    炼器堂热闹归热闹，但毕竟不是菜市场。

    而且，大多数人买东西，都是自己先占便宜。自己买不起了，才会把好消息分享出去。

    当然了，也有人看见韩非这横幅挂出来，就立刻传音，或立即去找资源去了。

    但不管怎么说，韩非现在这店里，已经挤了60多人，目光飞快地扫过。

    “韩非大师，真的半价吗？”

    韩非：“我招牌都挂出来了，能有假不成？”

    有人握着一柄长剑，舍不得放手，试探性地问道：“韩非大师，我这边灵果只有18枚，要不您把这剑给我留着，我现在就去物资战备团换去？”

    韩非眼皮一挑：“别啊！我是为人民服务。我是贪你那两枚灵果得到人么？来，一口价18枚，武器拿走。”

    那人顿时大喜：“谢谢韩非大师。”

    有人相中了一柄大斧，扣扣巴巴地掏出吞海贝瞅了瞅，面色有些为难。

    韩非当即道：“你，对就是你，遇到啥困了？你跟我说。”

    却听那人道：“韩非大师，我发现我灵泉只有800斤，灵果只有7枚，可能差的还有点多哦。”

    韩非一想，好像是缺了点儿，但好像也差不多。管他呢？反正都是捡来的东西，就相当于再稍微打了个折。

    韩非当即道：“不慌！你吞海贝给我瞅一眼，你要没骗我的话，算我便宜给你了，大家都不容易。”

    那人顿时大喜：“韩非大师，给。”

    韩非一瞅，心说：真穷啊！

    当即，韩非笑道：“这也就是你遇上了我！我这都是为人民服务，区区一柄斧头而已，拿走，拿走。”

    听韩非这么一讲，一群人当即道嗷嗷地叫了起来。

    “韩非大师，我想买两柄，但是我钱差了那么一点。”

    “韩非大师，我能批发吧？”

    韩非顿时精神一振：“批发那个，你给我过来。来来来，咱们好好谈谈。”

    一个时辰后，韩非正在给人手里塞武器的时候，就看见一个导购小姐姐喊道：“各位跟我来，跟我来有最大优惠，来来来……”

    韩非顿时脸色大喜：“都搁外面杵着干嘛啊？都进来，随便看，随便挑，不好不要钱……”

    一个时辰后。

    某海岸，有人嗷嗷道：“休沐的兄弟们，好事儿，好事儿，炼器堂韩非大师极品灵器大甩卖，一律五折，快去啊……”

    地狱沙滩。

    有人吼道：“小崽子们？快清点一下自己身上的灵泉和灵果，跟我杀向炼器堂。”

    某环岛巡查队：

    “兄弟们，上钓舟，重大消息，路上说。”

    垂钓者工会：

    “都别钓了，快去西城炼器堂，那边极品灵器大甩卖啦！”

    一时间，全城响应。

    炼器堂门口，人山人海。

    20多个导购小姐姐，此刻正拿着小本本登记，正在分发序号，此刻已经发到了2000号了。

    有人喊道：“别急，大家别急，韩非大师说，3000号之内，都可以买到。每人限购一件。”

    有人组织秩序：“不要慌，先看看自己的资源是否充足？”

    要问什么号码只发了2000余人，主要是其他人都在收集灵泉和灵果中。

    对面物资战备团，已经人满为患。清一色的，全都是用积分兑换灵泉和灵果的。

    物资战备团内，数百工作人员在对着星衔腰牌，疯狂吼道：“快，灵泉还够不够？不够，从东城和南城调？”

    有人回应：“灵泉够不够我不知道，反正灵果快不够了。韩非这是疯了啊？一下子拿出来这么多灵器？”

    有人调侃：“何止？据说，极品灵器卖完了。他还要卖半神兵，限号300人。”

    “嘶……老王啊！灵泉和灵果，咱们自己留点儿，半神兵我也想要啊！”

    “留着呢，我已经通知了，必须留下百万斤灵泉和3000枚灵果，不准轻动。”

    ……

    除了西城之外。

    北城、南城、东城的炼器堂，不知道怎么的，忽然间门可罗雀。

    有人也是从上古战场回来的。此刻，一脸懵逼：“炼器堂人呢？咋都没了？”

    有人郁闷：“不对劲啊！刚才，还有人跟我说，他去凑资源去了，怎么凑到现在人给我凑没了？”

    “咦？你的客人，也凑资源凑没了？”

    “嚯！你也没了？”

    忽然，有店铺老板风风火火跑进来，怒吼道：“出事儿了，出大事儿了。听说西城炼器堂，那个叫韩非的，极品灵器五折大甩卖，个龟儿子的，他还要卖半神兵。”

    “雾草！五折，他疯了啊？”

    有人神色不定：“他到底在那个地方，抢了多少回来？”

    有人咬牙：“不行！生意没法做了，再给他这么卖下去，我们这些存货不是砸手里去了么？”

    有人喝道：“砸价，咱们也五折。反正都是赚，真要拖下去，说不定真能砸手里。”

    有人无语道：“你傻啊！碎星岛有多少人？随随便便拉几十万人出来，跟什么似的……你让他先卖，咱们最多就是时间耗长一点，肯定能卖出去的。”

    ……

    中心城。

    城主府。

    “大帅，韩非那个刺头，在疯狂收集灵泉和灵果。现在那些从上古战场出来的人，不少都在打五折卖极品灵器。这样下去，物资战备团的灵泉和灵果，会告急的。”

    薛神起正翻看着一本古籍，头也没抬地扔了一枚日月贝过去道：“这里有灵泉500万斤，灵果1万枚，投放到各大物资战备团。”

    来者讶异道：“大帅，这是你自己的资源。”

    薛神起淡漠道：“这些东西，对我来说没什么用。将上古战场即将开放的消息放出去，以后那就是碎星岛试炼之地之一。”

    来者讶异了一声：“大帅，对普通来说，那里会不会太危险了？”

    薛神起淡淡道：“建水上基地，派执法者常驻。人数规格，按照珍珠海来。一次性把极品灵器价格打下来，五折不错。”

    “是，大帅。”

    片刻后。

    薛神起轻轻放下手中古籍，淡淡一笑：“八年……”

    ……

    炼器堂。

    韩非：“一个个来，不慌！那个谁？你钱还没交呢，认什么主啊？过来交钱。”

    韩非道：“1682号，你要什么？”

    来人忙道：“队长，我啊！”

    韩非一瞅，好像有点眼熟，试探性地问了一下：“第八大队的？”

    来者连连点头。

    韩非沉思了一下：“好吧！你四折。”

    “谢谢队长。”

    就在这时，整个炼器堂内外，有声音传出。

    “通知，通知。应薛大帅要求，外海域上古战场遗迹，于半个月后对所有潜钓者级别强者开放。半年后，对所有人开放……上古战场拥有大量遗落的极品灵器，半神兵，甚至神兵存在……三日后，关于上古战场相关信息，将正式公布，所有人均可阅览。”

    “哗！”

    一时间，整座碎星岛的人，全都哗然。

    顿时间，所有买东西的人，手上一顿：所以，这些极品灵器，都是韩非在上古战场里面弄回来的？

    有人唏嘘：“怪不得，最近极品灵器多了起来？合着，这些都是抢来的！”

    韩非撇嘴：薛神起，这是想把武器价格给压下来？

    肯定是了。

    但是，上古战场里的生灵，不可谓不强！潜钓者去，还没多大问题。

    悬钓者去，可是九死一生！

    之所以对潜钓者开放，无非就是让潜钓者们进去清场的。这样子，等半年后，里面只剩下一些弱小的噬魂灵，倒是可以够悬钓者巅峰去历练的。

    只听韩非吆喝了一声道：“别想了。这些极品灵器，就是上古战场挖出来的。不过，告诫各位，没入潜钓者，千万不要贸然前往。里面随便一只生灵，都有潜钓者级别。”

    “嘶！”

    “好可怕的秘境。”

    “全是潜钓者级别的生灵？”

    “所以，前几日，全军出动，陨落那么多强者，都是去这什么上古战场的？”

    吆喝过后，韩非有些头疼：薛神起好毒啊！

    买半神兵的，基本都是潜钓者，还有半数是悬钓者巅峰。人家稍微等等，就可以去探索上古战场了。那自己打算七折的售价，怎么往外打？

    “不对，至少目前，半神兵还缺。降一折，六折出售，就这样。”

    一直到晚上。

    韩非的店里，只剩下200多件极品灵器了。

    韩非直接对外喊道：“极品灵器快卖完了。剩下的，大家看是不是自己想要的？不是的话，我也没有办法了。对了，半神兵于半个时辰后开始挂售，一缕六折，其他人散了吧！”

    顿时间，不少人拿着半神兵号牌的人，开始激动：“到我了，我第一号，哈哈，半神兵啊！”

    有人疑惑：“宣传的时候，不是说七折么？”

    有人白眼道：“你没听刚才的消息？上古战场要开放了，半神兵也是可能挖出来的。此刻，价格卖那么高，万一后面半神兵泛滥，岂不是毁名声？”

    片刻后。

    当300余柄半神兵挂出来的时候，所有人都傻眼了。

    “咕嘟！”

    有人吞咽口水：“韩非大师，这是挖了多少半神兵啊？”

