    “杀，杀人了！”

    “有人敢在这闹事？”

    “好像是封号，两位都是封号级！”

    柜台后的其他人都被吓得不轻，旁边经过的一些战宠师也都被这里的热闹给吸引，停下驻足观望，指指点点。

    能给日复一日的枯燥生活增加一些乐趣，不少人都等着看热闹。

    “怎么回事？”

    一个满头银发的老者走入大楼，身边跟着一个年轻女子，像秘书模样，伺候在身边，他看到聚集的人群，目光一扫，立刻便看到苏平等人，随后，他看到倒在血泊中脑袋转了好几圈的中年人，脸色微沉。

    “是封老来了！”

    “封老可是封号顶尖，这下有得瞧了。”

    周围的人看到进来的银发老者，脸上的嬉笑收敛，都是微微低头，充满敬畏。

    封老是韩氏家族的顶梁柱，也是封号圈名气极大的顶尖封号，是韩家的招牌之一。

    “你们是谁，竟敢擅闯韩氏集团！”封老身边的年轻靓丽女子踏出一步，冷艳的脸上充满寒意，在这里杀人，不管是什么身份，都得付出代价，虽然被杀的只是一个高等战宠师，但被打的却是韩家的脸。

    她身上散发出强大气息，看上去年龄不大，竟是一位八阶战宠大师。

    “是鱼浅小姐。”

    “不愧是从真武学府出来的，听说鱼浅姐是上一届第三名，就算是寻常封号，都能击败，同阶更不用说了。”

    “啧，天才都是这么不讲道理的么，越阶挑战跟吃饭喝水一样，咱们在同阶里遇到一些精英，都很棘手呢。”

    周围人低声议论，对这位冷若冰霜的女子投去爱慕的目光。

    “封号？”

    李元丰转身看向那银发老者，对旁边散发出杀气的女子直接忽略了，封号顶尖，应该是个管事的吧。

    嗖！

    他微微抬手，下一刻，银发老者的身体骤然一闪，凭空出现在了李元丰面前。

    这突如其来的瞬闪，让周围众人视线一花，等看清银发老者的位置时，都不禁惊叹。

    这速度太快了，这就是封老的出手么？

    在众人惊叹时，封老却是一脸懵。

    什么情况？

    他原地站得好好的，怎么忽然跑到对方脸上了？！

    而且，他感觉周围有一股难以理解的力量，将他的身体束缚住，浑身都难以动弹，连他体内的雄浑星力，都没法释放出来，被死死地压在体内毛孔中。

    这是绝对的能量压制！

    “你……”

    封老脸色微微苍白，惊疑地看着近在咫尺的李元丰。

    “知道以前在这里的李家么？”李元丰背负双手，冷冷地看着他。

    虽然他的外表模样是青年，但他的年龄却足以当这封老的太爷爷，后者在他面前，就是一个孩童，无论是从辈分还是力量上。

    “李家……？”

    封老怔了怔，忽然间瞳孔微微收缩，道：“你说的是那个李家？就是诞生过传奇的那个？”

    “如果没别的李姓传奇，那就应该是了。”李元丰冷漠道：“他们搬到哪去了？”

    封老在交谈中暗暗试着挣脱周围的束缚，但毫无办法，他有些心惊，能够如此轻易压制住他的人，他从未见过。

    是某种禁忌秘技？

    还是……

    想到那两个字眼，他心脏微微一颤。

    传奇？

    眼前这青年，是传奇？！

    封老越想越惊，道：“你是李家的什么人？”

    “这不是你该知道的，你只需要回答我就行。”李元丰说道，有些不耐烦，李家离开这里，让他觉得出了变故，否则不可能抛弃祖宅，这让他心情有些烦躁，也是他先前含怒出手的缘故。

    封老脸色微变，想了想，道：“你说的李家，在五百多年前就不见踪影了，我也只是听人提到过，咱们暗爪基地市出了好几位传奇，其中就有一位传奇姓李，只可惜，那位传奇早已陨落，他的家族也遭遇变故，早就销声匿迹了。”

    “五百多年前？”

    李元丰怔住。

    “陨落是什么意思？你说的那位姓李的传奇，叫什么？”李元丰立刻道。

    封老感觉周围的压迫感陡增，让他有种骨骼都被揉捏得快要碎掉的感觉，不由得爆发出体内星力，但他的星力只在体内横冲直撞，却无法施展出来，完全被禁锢了，就像是这些星力在畏惧什么东西，任凭他如何施展，都不愿离开身体。

    他暗暗心惊，望着李元丰可怕的眼神，暂且低头的念头一闪而过，道：“那位李姓传奇，全名叫李元丰，传奇名号，逐日战神！”

    此话一出，不光李元丰愣住，苏平和苏凌玥也都是错愕。

    苏平反应很快，目光一闪，似乎猜到什么，眼眸变得冷冽了几分。

    李元丰也回过神来，他脸色微微变化，心中有些猜测。

    他在深渊奋战八百年，不是他愚蠢，而是他甘愿！

    论城府和算计，他并不输给一些其他传奇，此刻稍微一想就大概猜到是什么情况。

    “我在深渊镇守八百年，八百年的风霜，我不曾来地表看过一眼，居然说我已经陨落了……”

    李元丰嘴角微微扯动，脸上露出自嘲的笑容，但眼神却冰冷得可怕。

    “真当我们这些镇守深渊的老骨头，都是死的啊！”

    “当初我甘愿去镇守深渊，说好峰塔永远庇护我们李家，这样的承诺都敢背弃了！”

    他攥紧拳头，眼神越发狰狞。

    李家在五百年前就消失了，那时他已经在深渊镇守了足足三百年！

    在李家消失之后，他依然镇守了五百年！

    他守的是全人类，但同样，更多的是守住李家！

    但现在，他要守的李家，却早就出事了。

    如果他早早退役的话，也许无法替全人类做出太大贡献，但至少对他最亲密，最在意的李家族人，能够庇佑他们世代平安！

    他们已经自愿镇守深渊了，为什么连庇佑他们族人这点事，都无法办到？！

    李元丰满脸愤怒，非常愤怒。

    封老听到李元丰愤怒自语的话，顿时怔住。

    镇守深渊？

    八百年？

    他瞳孔微微收缩。

    只有传奇，才有资格去镇守深渊！

    眼前这位青年，难道就是那位李家的传奇？

    “前，前辈，您是？”封老忍不住道，他已经改口尊称前辈了，从周围绝对压制的能量，他已经感觉到，眼前这青年要杀他并不费力。

    这如果不是某种代价极高的禁忌秘术的话，就必然是传奇才有的能力！

    “我就是李元丰，李家已经死去八百年的传奇！”李元丰双目中寒光四射，冷冷地看了一眼封老等人。

