    两人找了个僻静之处，相互交流。

    这俊美男子名叫程远，仅仅两百岁的年纪，已经有通幽境三重实力，乃是边陲宗门林海宗年轻一辈的天才弟子。

    这临海宗处于大陆最南端，再往南便是大海，乃是方圆数百里最强的势力，其宗主乃是散仙，威慑一方。

    这程远比较健谈，两人寒暄几句，秦沐还没有说什么，他已经将自己的情况都告诉了秦沐。

    正在此时，一位女弟子风风火火跑了过来。

    “哥哥，你怎么还在这里，船可是要开了！”这女弟子身材不错，腰细腿长，很有美感。

    不过她这相貌却略有些普通，一张圆圆的娃娃脸，倒是很可爱，而且她皮肤白皙，加分不少，令人一见就心生好感。

    “不急，还有一个时辰呢，足够赶到码头！我给你介绍，这位是我妹妹程锦绣，这位师弟是……”程远忽然卡住了，他这才想起，刚刚自己说得太多，竟忘了问对方姓名。

    秦沐对着女子一抱拳，说道：“在下三圣宗秦……”

    说到一半，秦沐也卡住了，他想起自己的名声可是不好，若是报出真名，恐怕会将别人吓到，竟然愣住了。

    “这位师弟，你连名字都忘了么？”程锦绣睁大眼睛，一副惊奇的样子。

    “在下三圣宗秦寿，见过这位师姐！”这些外出历练的弟子，大都已经接近两百岁，秦沐至今也不足百岁，就连这程锦绣也比他大一些。

    “噗～～秦寿……”这程锦绣倒是耿直，笑得直不起腰，“怎会有人起这等名字？”

    秦沐只是脱口而出，随便给自己起了一个名字，不想这程锦绣反应竟如此大。

    秦沐一翻白眼，还敢笑，老子要是报出真名，你能哭出来。

    “三圣宗乃是王朝顶尖宗门，最近发展迅速，师弟出自三圣宗，定然是当世天骄！我等兄妹要去南方冰岛历练，不知秦师弟可有兴趣？”程远却露出了恭敬的神色。

    秦沐看起来只有通幽境一重，但比起他当年，强了不少，程远一见便知道，秦沐的天赋，在自己之上。

    程锦绣也有通幽境一重实力，但年龄却比这位秦师弟大了近一倍。

    秦沐还未答复，程锦绣却眼睛之中露出一些鄙夷，“三圣宗弟子秦沐，乃是一个挖人心肝，修炼邪功的恶人！哥哥，我们怎么能带着三圣宗弟子？”

    “此言差矣，哪个宗门没出过恶人！秦寿师弟品格高古，为兄亲眼所见。你不要乱讲话。”程远的语气，严厉了一些。

    程锦绣一听，立刻反驳，“你看他，戴着面具，都见不得人，我们为何要带一个不相干的人去！”

    “既然师兄邀请，小弟从命便是！”秦沐这人，有种贱劲儿，程锦绣越是讨厌他，他越是往前凑。

    三人组成了一个小队，向南而行，赶往码头。

    这艘大船明显是个货船，这船舱之中竟连个座位都没有，这里竟聚集了几十个通幽境修仙者。

    秦沐三人找了一个相对宽敞的地方，席地而坐，枯坐了半日，空气有些污浊，秦沐去甲板之上吹风，顺便方便一下。

    “师兄，你不该带一个外人来，这人境界不高，长得软绵绵的，明显是要拖我们的后腿！”程锦绣见秦沐离开，小声地埋怨着。

    “锦绣，你眼界太窄了，这位秦师弟，实力决不在我之下！”程远的话，让程锦绣有些吃惊。

    这位秦师弟看着只有通幽境一重，怎么可能和自己哥哥想比？

    “何以见得？他只是一个境界和我相仿的小弟子！”

    “锦绣，境界高低，不能完全提现实力！秦师弟举手投足之间，动作仿佛有种特殊韵律，融入天地自然，这是高手才有的气势！而且你仔细想想，三圣宗距离我们这里多远，他孤身一人前来历练，这等自信，远胜你我。”换位思考，程远都不敢离开宗门如此之远。

    三圣宗乃是王朝最顶尖的宗门之一，大宗门的弟子，绝对不同寻常。

    正说着话，秦沐回来了，坐到了两人边上。

    程锦绣偷偷看着秦沐，难道这家伙真的是个高手？怎么看怎么不像！

    大船在海上行进了十日，按照行程，再有一日，应该在一座名为寒冰岛的大岛之上靠岸。

    这一日。

    天空之上一片阴郁，下起了毛毛细雨，海风吹起五六米高的大浪，空气有些阴冷。

    数道强大的气息仿佛凭空出现，五名入圣境高手骑着通体雪白的怪异妖兽从天而降，悬浮在大船的前方。

    在他们身后，还跟着十名通幽境高手，修为最低也是通幽境五重！

    “冰原兽……是黑血海盗！”大船之上，一名船员大声喊了出来，一片慌乱。

    这黑血海盗乃是这片海域的一个神秘组织，其中有诸多入圣境高手，专门打劫过往船只。

    只要被劫者稍有反抗，便会被残忍杀害，扔进海里喂王八。

    他们的坐骑，乃是从南方冰原之地抓捕的冰原兽，一见这冰原兽，便知道是黑血海盗！

    “所有人，站到甲板上！”空中传来一个低沉的声音，所有人皆听得清清楚楚。

    这大船之上，除了隐匿修为的秦沐，唯有船长才堪堪到达入圣境，根本不是这些黑血海盗的对手。

    五名入圣境海盗悬浮在空中，防止有人逃走，那些通幽境海盗降落在船之上，将所有人都赶到了甲板。

    甲板之上，所有乘客和船员皆噤若寒蝉，程锦绣看了程远一眼，眼神之中带着惊恐。

    “哥哥，这可如何是好？”身为女子，若是落入海盗手中，结果可想而知。

    “不用怕，有我在！”程远安抚着程锦绣，但他却十分清楚，凭借自己的能力，什么也做不了。

    “将你们值钱的东西都拿出来，我们黑血宗的厉害，想必你们也是知道的，谁敢反抗，必定将其扔进海里喂鱼。”

    上船的通幽境海盗分为两批，五个人去控制甲板上的人，并且劫掠财物，其余五人开始搜查整个大船，以防有人藏匿贵重物品。

    “交出来！”一名独眼海盗走到了秦沐三人面前，那些一个布袋，恶狠狠吼着。

    程家兄妹不敢反抗，将身上贵重物品皆放入了布袋，就连随身携带的宝剑，也交了出去。

    “嘿嘿，我怀疑你身上藏了东西，我要搜身！”这独眼海盗见程锦绣身材极佳，想要占便宜。

    “啊！？”程锦绣吓得直往程远身后躲。

    程远将妹妹护在身后，对着独眼海盗怒目而视。

    独眼海盗立刻面露怒色，这群绵羊竟然敢反抗，他就要对程远动手。

    秦沐见状不妙，立刻走上前去，“大人息怒，小的这里有不少好东西要献给大人！这女人相貌一般，想必也没有什么好东西，请大人高抬贵手！”

    秦沐将自己背后的布袋递了上去，连连作揖，他不想暴露自己的身份，更不想多生事端。

    若是杀了这些海盗，说不定会得罪一个大势力，虽然以秦沐现在的实力并不畏惧，但也会给他添麻烦。

    独眼海盗打开布袋，向里面看了一眼，脸上现出惊喜的神色，不想这戴着面具且修为不高的家伙，竟然是这里最肥的那只羊，这布袋之中光是上品晶石就有数百颗，再加上其他丹药珍材，抵得上这里寻常人的几十倍。

    “算你识相！”独眼海盗瞪了程锦绣一眼，没有再为难于她。

    如风卷残云，这大船之中的贵重品都被掳走，而那些沉重的货物却被留了下来。

    海盗们倒是不伤人性命，他们只是劫掠财物而已，他们深知，打劫如同割韭菜，若是连根拔起，会影响以后的收成，甚至惹上麻烦。

    这些修仙者如霜打的茄子，一个个垂头丧气，回到了船舱。

