    唱完了，叶佳期就睁开眼睛看向他：“乔宝宝，好听吗？”

    “好听。”

    “你会唱歌吗？”

    “……”乔斯年的脸黑了黑，“不会。”

    “哦，没情趣。”叶佳期蜷缩在座椅上，打了个呵欠，“我要睡觉了。”

    “你是该睡觉了，折腾了一晚上，不累吗？”

    “你嫌弃我。”

    “没……”

    “睡了。”叶佳期冷哼一声，闭眼睡觉。

    她大概是真累了，靠在座椅上很快就睡着，呼吸均匀，睡颜安静。

    乔斯年转头看了她一眼，心里头有一股温暖的热流涌起，眼眸里也翻涌着深沉的光泽。

    窗外星月沉沉，天空如墨染，笔直的马路像是没有尽头，一直延伸下去。

    回到乔宅时，夜已深。

    乔斯年抱着叶佳期上楼，吩咐佣人煮了醒酒茶来。

    叶佳期在他的怀里动了动身子，醒了。

    就在乔斯年刚想将她放在大床上时，她勾住他的脖子：“是不是到家了……”

    “嗯。”

    卧室里只开了一盏台灯，光线昏黄而暧昧，那浅淡的光晕里像是有无穷无尽的诱惑力。

    叶佳期勾着他的脖子不肯松，柔软、温热的手触碰到他后颈的皮肤，乔斯年又有些控制不住自己。

    他想，他是禁欲太久。

    他们之间的距离很近，近在咫尺，他注视着她清澈明亮的眼睛，瞳孔暗了暗，喉咙一动。

    “想说什么？”乔斯年嗓音低沉。

    “不想说什么，就想看看你。”她撒娇，红唇微微翘起。

    “我帮你换身衣服，洗个澡，嗯？”

    “一起洗吗？”

    “你想跟我一起洗？”

    “……”叶佳期不开口了，笑。

    “你喝醉了，我不占你便宜。”他直言。

    他不想她第二天起来的时候后悔。

    “乔宝宝，你这么正人君子啊……”她勾住他的脖子不肯松，软绵绵的身子就靠在他的身上。

    “我难道不是正人君子？”他意味深长地看着她，“等你酒醒再说，你醉得太厉害。”

    这个时候的叶佳期倒有点像她二十岁生日的时候，撩人，妩媚，懵懂。

    “唉……”叶佳期叹气。

    两人对视很久。

    彼此的瞳孔里是对方缩小的身影。

    正在这时，佣人敲门：“乔先生，醒酒茶做好了。”

    乔斯年掰开叶佳期的手指头：“我去给你拿醒酒茶。”

    “你不要我了吗？”

    “没有，就是出去一下。”

    “不行。”叶佳期干脆窝在他的怀里，不让他走。

    乔斯年无奈，只好道：“进来。”

    佣人一进来就看到乔太太黏在乔先生的怀里，赶紧低头，不敢多看一眼，把醒酒茶放在桌子上就跑出去了。

    “把醒酒茶喝了，喝了不会头疼。”

    “要喂。”叶佳期蹭他的胸口，撒娇。

    “好啊，你想怎么喂？”乔斯年挑眉。

    “你怎么喂小柚子的，就怎么喂我嘛……”

    “我说你吃小柚子的醋，你还不承认，嗯？”乔斯年轻笑，拿起碗里的勺子，“张嘴。”

    叶佳期真得张嘴。

    乔斯年将醒酒茶一口一口喂到她的嘴里，他和她的眼里都是别样的温暖。

