    韩菲菲的话音落下，全场皆惊！

    尤其是陈英豪，如果不是几名保安已经向他走去，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    他堂堂陈家未来继承人，竟然被当众驱逐？

    关键是，还是在周城，他的主场。

    但偏偏，要驱逐他离开的人是韩家的大小姐，他根本不敢有丝毫地反抗。

    “韩小姐，你不能驱赶我们！豪哥可是陈家未来家主！”

    郑美玲呆滞了片刻后，连忙朝着韩菲菲大声说道。

    韩菲菲冷哼一声：“区区陈家，我韩菲菲还不放在眼里，别说是一个陈家的纨绔子弟，就算是陈家家主在这儿，我让他滚出去，他敢不滚吗？”

    此时的韩菲菲，霸气无比。

    看起来只有二十岁的样子，但气场却如此强大，即便是一些周城权贵，也比不上。

    陈英豪的面色已经难看到了极点。

    “韩小姐……”

    郑美玲还想要继续争辩，陈英豪忽然呵斥道：“闭嘴！”

    郑美玲吓了一大跳，连忙闭嘴，胆战心惊地看着陈英豪。

    对她而言，陈英豪可比韩菲菲重要的多，毕竟郑家也在周城，许多事情都要看陈家眼色，如果真的惹恼了陈英豪，连累的不仅仅是她，而是整个郑家。

    “韩小姐，告辞了！”

    陈英豪即便被驱逐，也不愿意狼狈地离开，反而向赶他走的韩菲菲道别，然后才离开。

    郑美玲临走时，满脸恶毒地瞪了杨辰一眼。

    在她看来，这一切都怪杨辰，如果不是杨辰，她和陈英豪又怎么会被当众赶出去？

    杨辰全程都是面无表情，淡定地看着这一幕，仿佛一切都与他无关。

    “苍蝇已经赶走了，现在，你该给我一个解释了吧？”

    韩菲菲忽然又看向了杨辰说道。

    许多人看向杨辰的眼神，都充满了同情。

    在他们看来，陈英豪只是要求检查杨辰的邀请函，就惹恼了韩菲菲，并且被赶出古董展会，而杨辰可是当众说那个玉如意是假的，恐怕结果会更惨。

    但也有许多人，都抱着看戏的目的，想要看看，韩菲菲会如何对付杨辰。

    杨辰目光落在那玻璃展柜中的玉如意，忽然开口道：“这是一件沁色古玉，只有年代久远的玉器才会形成自然的沁色，但是这一块玉如意，玉是真的，沁色却是假的！”

    “玉是真的，沁色是假的？什么意思？”

    韩菲菲疑惑地问道，倒像是一个虚心求问的学生。

    其他人也都是一脸惊讶，刚才驱逐陈英豪的少女，跟现在的她相比，简直判若两人。

    许多人脑海中甚至产生了几分质疑，这两个人，该不会早就认识吧？

    “玉虽然是真的，但质地却不怎么样。”

    杨辰却没有关注众人的神色变化，目光始终凝视着那块泛红的玉如意，继续道：“作假的沁色古玉，基本上都用质地稍次的玉，由于质地不纯，色彩不正，所以肌理特别的粗糙，光泽也比较暗淡。”

    “这块玉如意就是如此，你看它的颜色，一点都不正，光泽也十分暗淡，因为本身就是一块古玉，沁色也是古人所为，所以很难分辨。这种出土前就是人工沁色的古玉，的确十分稀少。”

    听了杨辰的话，韩菲菲走到玻璃展柜前，一脸认真地盯着那块玉如意。

    “颜色好像真的不太正，光泽也十分暗淡！”

    韩菲菲有些惊讶，再看杨辰时，眼神中多了几分惊讶。

    “只是凭借颜色，就说它的沁色是假的，未免太果断了？”

    韩菲菲接着又说道，眼神中带着几分狡黠。

    “天然的沁色玉，颜色分布是有过渡层次的，也就是说，内部也有沁色，但是假的沁色玉，只有表面上有颜色。”

    杨辰淡淡地一笑，接着又道：“除此之外，造假的沁色玉，如果是红沁或是铜绿沁，采用酒精棉球就能够擦掉，这件玉如意就是红沁，如果韩小姐不信，可以试一试！”

    韩菲菲没有丝毫犹豫，对她身边的一名西装革履的中年人吩咐道：“弄点酒精棉过来！”

    “是，韩小姐！”

    中年人连忙去安排。

    周围的人也都是一脸好奇，想要看看，到底是不是被杨辰说中了。

    韩菲菲一脸笑意地看着杨辰：“没想到，你挺懂古玉的嘛！不如，以后就跟着本大小姐混？我保你这辈子衣食无忧！”

    她这番话说出口，所有人都是一脸惊讶。

    杨辰不仅没有被赶出去，反而被韩菲菲看中。

    杨辰淡淡一笑：“别说是你，就是韩家，也没有资格让我去做什么！”

    他这句话，惊呆了所有人。

    当着韩家人的面，说韩家没有资格让他跟随，简直太嚣张了！

    就算你真的懂古玉，也不该在韩家人面前嚣张吧？

    但偏偏，韩菲菲没有丝毫怒意，只是笑眯眯地看着杨辰：“你比我想象中，要嚣张得多！”

    杨辰有些古怪的看了这个女人一眼，怎么感觉她好像认识自己？

    就在这时，一名工作人员买来了酒精棉。

    “按照他刚刚说的去做，用酒精棉擦拭这件玉如意！”

    韩菲菲对着那人吩咐道。

    一时间，所有人都跑来围观。

    工作人员小心翼翼地拿出玉如意，用酒精棉擦拭了起来。

    刚开始，什么反应都没有，可当用到第三块酒精棉擦拭时，玉如意终于发生了变化。

    “真的有变化了！”忽然有人惊呼道。

    只见玉如意表面上的一层淡红色，竟然比刚开始淡了许多。

    韩菲菲的脸色也十分难堪，吩咐道：“给我继续擦！”

    紧接着，又一连用了七八块酒精棉，每一块酒精棉擦拭后，玉如意的红色都会淡化许多。

    继续擦拭了一段时间后，原本淡红色的玉如意，竟然真的变成了一块普通的白色玉如意。

    直到这一刻，众人才回过神，竟然真的被杨辰说中了，这块玉如意的沁色是假的！

    一个个看向杨辰的眼神都不一样了，再无一人敢轻视杨辰。

    一直为杨辰捏了一把汗的秦惜，也暗暗松了一口气。

    “韩小姐，现在，还需要我道歉吗？”

    杨辰笑眯眯地看着韩菲菲问道。

    “杨先生，对不起，刚刚是我失礼了！”

    就在所有人的惊讶中，刚刚还一副大小姐派头的韩菲菲，竟然九十度鞠躬，向杨辰道歉。

