
　　羊肉、枸杞子、海参、牡蛎、虾、红参……允儿拿来的东西很凌乱，但是，有一个共同点，全都是适合男人补身子的，难怪朴敏雅会是那样一副古怪的表情！

　　在韩国，一向都很注重食补、药补，朴敏雅经常做饭，自然也了解这些。

　　“这个小家伙……”朴志勋只能无奈地摇摇头。

　　“哥对她做什么了？”朴敏雅忍着笑，好奇地问道。

　　“能做什么？”朴志勋苦笑说道。

　　本意是什么都没做，但朴敏雅却故意曲解他的意思，掩嘴轻呼一声：“啊？”满脸都是惊诧之色。

　　朴志勋嘴角微微抽搐，似是无奈地摇了摇头，但是，刚刚摇到一半，他却突然一伸手，抓向旁边的朴敏雅。

　　“啊！”他已经够狡猾，却没想到，朴敏雅在他抬手的瞬间便逃了开去，一溜烟跑向宽敞的客厅，同时叫道：“我就知道！”

　　论及对朴志勋的了解，没人比得上她。虽然不知道怎么回事，但刚刚吃面时便已经发现，朴志勋变得轻松许多。一般这种时候，朴志勋就会变得比较调皮、喜欢捉弄人，所以刚刚说那句话的时候就防备着。

　　简而言之，就像是狡猾的狐狸和猎人之间的关系。猎人不一定就很聪明，但对狐狸的习性了若指掌，往往很容易占据上风。

　　当然，反过来亦然，这兄妹两人，谁不了解谁？

　　朴志勋追着朴敏雅来到客厅。

　　“我看你往哪里跑！”一个追，一个逃。最终朴敏雅还是被朴志勋逮住，被他在鼻尖上轻轻弹了两下。

　　“现在比以前体力好多了，别放下。”玩闹之后，朴志勋对朴敏雅说道。如果是以往，这样一番玩闹，朴敏雅肯定会气喘吁吁，现在却只是脸蛋微红。徐贤试图教他练习瑜伽，他没学，反倒是朴敏雅经常练习。女人，大都是爱美的。

　　“是——”朴敏雅一边应着，一边起身去拿了两个苹果出来削皮。

　　朴志勋倚在沙发上看着她，目光如水，温柔、清澈。

　　片刻之后，忽然想起了什么，拿起手机。

　　“哥要给允儿姐姐诶打电话？”朴敏雅都没有转头，但是，不仅察觉到了他的动作，甚至就连他给谁打电话都猜到了。

　　“嗯。”朴志勋应了一声。

　　运气不错，手机很快接通。

　　“OPPA！”允儿笑嘻嘻地叫道。杂音不少，看样子，似乎是和少女时代的成员在一起，也只有她们在一起的时候，才会这样闹腾。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声，说道：“礼物我看到了……”

　　“不用谢我，谁让OPPA是我老师呢！”不等他说完，允儿便很是大气地说道。

　　“谢你？”朴志勋声调微微一扬，说道，“我没找你负责任就是好事了！”

　　“OPPA！”允儿脸蛋一热，有些羞恼地叫了一声。有些诧异，朴志勋怎么突然对自己随意了许多？以往不说总是板着脸，但也是教训的口吻居多，很少有这样开玩笑的时候。

　　“多少是一点心意，谢谢你了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“OPPA有什么喜事吗？说出来让我也高兴一下。”允儿好奇地问道。

　　“好好睡了一觉，醒了又吃了一碗敏雅亲手做的汤面，然后懒懒地躺在沙发上，拿着一本杂志打发时间，困了就再眯一会儿。”朴志勋懒洋洋地说道，“哦，对了，敏雅刚刚清扫过房间，窗明几净，空气都那么清新……”

　　正在削苹果的朴敏雅听着他的话语，哭笑不得。

　　“啊——”结果，没等他说完，便被允儿叫着打断。人气艺人，最羡慕的是什么？不就是这种睡觉睡到自然醒、吃饭不用自己动手的悠闲生活吗！

　　不止允儿，手机中传来一阵叽叽喳喳的声音，看来是少女时代的其余成员也听不下去了，齐齐发泄。

　　朴志勋不得不把手机拿离耳畔，露出无奈的表情。

　　“扑哧！”坐在一旁的朴敏雅都听到了手机中的声音，扭头一看，忍不住轻笑一声。

　　自尝苦果！

　　“咳！”好不容易，等手机中的音量降低，朴志勋才轻咳一声，问道：“小贤在旁边吗？”

　　“小贤不在！”不是允儿，好像是秀英酸溜溜的声音。

　　“小贤被秀英姐姐她们绑架了！”允儿笑嘻嘻地说道。怎么听，怎么都觉得带着一股得瑟。

　　“呵呵……”朴志勋并没有因此生气，徐贤能够和少女时代的其余成员和睦相处，他反倒欣慰、高兴，这个小家伙实在太单纯了！

　　“那就这样，你帮我转过她，让她注意身体。”没有刻意要求通话，也没有说什么肉麻的话语，平淡中的温馨、关切，经过初期的甜腻后，两人的感情渐渐沉淀下来。

　　“OPPA……”允儿一听，急忙想要辩解。她们只是和朴志勋、徐贤开玩笑，并没有真的打算一直不让两人通话。

　　“我没生气。”朴志勋笑了笑，说道，“有的是时间通话，这次就不说了，免得你们嫉妒！就这样，我挂了。”

　　允儿看着挂断的手机，无奈地鼓了鼓嘴，把朴志勋的话语转告成员们。

　　免不了，把小小怨气发泄在徐贤身上。

　　初时不觉，然而，越想便越能感受到两人之间那道坚韧、绵长的感情线，怎么能不嫉妒？

　　“哥真是……像个小孩子！”客厅中，朴敏雅已经把苹果削好，插上牙签，把果盘递给朴志勋，好笑地说道。

　　“轻松一点、单纯一点，不好吗？”朴志勋笑着说道。

　　“好——”朴敏雅同样笑着应道，眼中带着一抹宠溺——没错，就是宠溺！自小就是她照顾朴志勋的一切，所以，兄妹之情中也掺杂着这样一种感情。并不影响，甚至还起到了类似调味品的作用，让两人的兄妹之情愈发醇厚。

　　或许，这就是女人的天性之一。

　　“趁我洗澡，你们两个偷着吃什么呢？”这时，浴室的门打开，泰妍洗完澡走了出来，直接问道。

　　“苹果。”朴志勋对她扬了扬手中的苹果，说道。

　　“我也吃！”泰妍小跑过来，欢快地叫道。

　　“我去洗澡。”朴敏雅看了看两人，起身前往卧室。

　　泰妍毫不忸怩地坐在了朴志勋身旁，刚刚吃了一块苹果，不知想到了什么，突然笑了起来。

　　“笑什么？”朴志勋转头问道。目光，情不自禁地在泰妍的脖颈、锁骨等处扫过，白皙、娇嫩、光滑，近距离观看，尤其身上还带着沐浴后的香气，诱惑力十足。

　　“知道小水晶怎么评价你的吗？”泰妍好似并没有看到她的目光，笑盈盈地问道。洗澡之时，已经整理好心情。

　　“哦？”朴志勋眉头一扬，问道。

　　“就是把苹果放到他手边，如果不洗了，他都不会吃！”泰妍学着krystal的口吻说完后，又笑着调侃他道：“你都懒到这种地步了啊？”

　　朴志勋的脸一黑。

　　“知道你工作累，费心费力，是家里的功臣，应该休息好。”泰妍又飞快地补充道。说着，插着一块苹果送入他口中。

　　恰好，朴敏雅在这时出来。

　　泰妍好似触电般，倏地缩回手。现在，徐贤才是朴志勋的正牌女友，而且，她曾答应过朴志勋不会让别人知道。

　　“去我的房间吧。”朴志勋看到她小心翼翼的样子，心中叹了口气，起身说道。

　　“嗯。”泰妍也没在玩闹，跟着他一同进入卧室。而后，指着床头叠得整整齐齐的被子，邀功似地说道：“这是我叠的！”

　　“小功臣，喝不喝牛奶？”朴志勋笑了笑，问道。

　　“好！”泰妍点头，在朴志勋转身离开前，要了指甲刀。

　　坐在床头，准备修建脚趾甲。却又觉得不妥，起身四下看了看，最后看到书桌上一本杂志，有一片报道，对朴志勋的导演水平指指点点、说三道四。

　　“就你了！”很是不满地轻哼一声，把这本杂志垫在床头脚下。

　　朴志勋拿着牛奶进来时，就看到她身体几乎抱成一团，很是专注地修剪左脚脚趾甲。姿势很别扭，左腿屈在怀中，探着头，很是吃力的模样，就连自己进来都没招呼。

　　看过之后，忽然走到床边，伸出一只手，在她的屁股上轻轻一托。M.23sk.com

　　“啊——”泰妍惊叫一声，只顾着保护好脚趾，好似慢镜头般，向前翻滚着，而后一头扎在床上，头抵着床，屁股撅着，像是受到惊吓后把头埋起来的鸵鸟。

　　更加好笑的是，她并不是站起身子，而是向旁边一歪，让身子跌倒在床上，才爬起来，气鼓鼓地瞪着朴志勋。

　　“怎么还把电影杂志垫脚下了？”朴志勋看了一眼床上铺展开的杂志，问道。

　　“啊！”泰妍鼓着的脸颊立刻瘪了下来，急忙解释道：“我看上面都是说你坏话的！”

　　朴志勋听到她孩子气十足的回答，不由微微一愕，脸上的线条变得柔和许多，伸手说道：“给我，我帮你剪。”

　　“什么？”泰妍呆了呆。

　　“指甲刀！”朴志勋拉过电脑椅，坐在床头，说道，“要不要？不要就算了！”

　　“要！”泰妍整个人好似绽放的花朵般，绽放出一股喜悦的气息，飞快地爬过来，把指甲刀递给他，伸出脚。

　　从没有想过，幸福来得如此突然！这就是她想要的幸福，很简单。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十九章 简单的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 