    山河界，北海雪原……

    伴随着寒风呼啸，狂暴的暴风雪席卷而来，将整个学院都笼罩在风雪中，视野范围之内尽是白茫茫。

    一棵摇摇晃晃的青松上，几只雀鸟勉强抓着枝头，抗衡着越来越猛烈的暴风雪，在寒风中颤抖。

    片刻之后，像是感知到了什么，它们突然很整齐的转过头，望向那数十丈外的山谷出口。

    此时此刻，风雪笼罩的山谷中，正有一个模糊不清的红袍身影，正迎着暴风雪缓缓行出，越来越近，越来越近，越来越近……

    唧！

    刹那间，在望清这个红袍身影的一瞬间，几只雀鸟突然惊恐鸣叫着，全都慌乱的腾空而且，甚至有一只过于惊慌失措，一脑袋撞在了树干上，直接晕了过去。

    几乎在同时，呼啸的暴风雪，骤然一滞，也让这缓缓行来的赤袍身影，完全展现出真正形貌——

    苍白长发如雪，赤血玄袍迎风猎猎，明明是姿容俊雅，身姿修长挺拔，但是又偏偏充满了……阴邪狠毒的气息！

    微微眯起的眼眸，原本是很明亮的，但是因为过于狭长又习惯性的眯着，总是泛着淡红色的妖异光芒。

    轻轻扬起的嘴唇，看起来像是是微笑，可不知道为什么，显得极其阴狠狠毒，带着几分说不出来的诡异。

    而当他缓缓行来时，那佩戴在右手上的漆黑手甲，更是发出轻微的咔嚓声，充满阴狠气息的手甲上，两条狰狞凶猛的蛟龙，喷吐出若隐若现的赤红迷雾……

    不仅如此，最可怕的是……

    当他面无表情的转头望去，那狭长眼眸中的妖异红光，就会变得赤红如血，仿佛要直接刺进其他人的瞳孔，狠狠轰进神魂之中！

    好吧，看到这样魔威滔天的魔道巨头出现，也难怪那些雀鸟会惊慌飞走了。

    李悠然摸了摸自己拟态出来的脸，又看了看右手上的漆黑蛟龙手甲，突然有点感慨：“话说，我这算是靠脸吃饭……不对，靠脸吓人吗？”

    “必须是！”貂蝉在他怀里小声嘀咕，“本机还没让小倩启动全方面立体投影沉浸体验特效呢，估计等那个启动以后，效果更唬人！”

    行吧，计划没有变化快！

    李悠然也有点茫然，下意识的转过头，看了看漂浮在自己身后，同样从银白电磁光芒变成了漆黑魔气盘旋笼罩的小倩，倒是有点不知道该说什么了。

    说好要扮演一个正道大佬的呢，结果突然就变成演魔道大反派了，我这一点心理准备都没有。

    不过，还是觉得奇怪啊，那位号称仙道盟万年一遇仙道玄种的列玄河，怎么就活不见人死不见尸了，就像是完全没出现过。

    貂蝉也觉得纳闷，想了想突然叮了一声：“本机突然想到一个可能，你说那个列玄河，有没有可能是被……”

    不用她说下去，李悠然也想到了：“机械神教？”

    没错，一人一碗面面相觑，越想越觉得有可能！

    既然，我们能想到捡个身份证来用，那么机械神教也很有可能想到，或许就在我们潜入山河界之前，他们就已经抢先一步，而且刚好也瞄上了列玄河。

    我嘞个去！如果是这样，就比较尴尬了！

    搞不好这个时候，列玄河的残骸都被烧了，然后冒名顶替的“列玄河”，已经大摇大摆的回到仙道盟，正在打听文明火种的消息。

    “有可能！很有可能啊！”李悠然越想越觉得是这么个情况，“呃，有什么办法，能确定一下吗？”

    “暂时没有。”貂蝉也在琢磨这个事，“只能等我们出了雪原以后，找人打听……唔？”

    刚说到找人，还真的有人来了！

    几乎在同时，前方的呼啸暴风雪中，突然就有金铁交鸣声，随风传送过来！

    紧接着，就看到一道银白剑光，摇摇晃晃的穿过雪原，紧随其后的，是一阵粉红色的桃花旋风，看起来翩然花瓣飘扬，却充满了诡异的气息。

    没有任何犹豫，李悠然立刻抱着貂蝉，闪到一个山坡后面，顺带把小倩给扯了下来。

    这个决定很明智！

    仅仅半分钟后，那道银白剑光和追赶的桃花旋风，就已经出现在他们前方不远了——

    前面的那道银白剑光上，是一位身着五彩锦衣的婉约美人，看起来像是受了很重的伤，不仅锦衣被多处撕裂，露出雪白如玉的肌肤，脸上也染着奇怪的红晕，呼吸显得很微弱。

    这会儿，她好像连御剑都变得很困难，摇摇欲坠的前行，只能靠着一口灵气强行支撑着。

    而追赶在她后面的，是那阵很诡异的桃花旋风，旋风中若隐若现的，可以望见一个形貌阴毒枯瘦的魔宗修真者，还偏偏留着山羊胡子。

    毫无疑问，这家伙肯定属于反派阵营，特别是还穿了一身画风不搭的粉色魔袍，眯起眼睛里满是邪恶贪婪，还带着几分色眯眯的表情。

    “采阴补阳？”李悠然躲在山坡后面，第一反应就是这个。

    “看下去，看下去。”貂蝉突然就精神振奋了，“这么经典的剧情，本机都没见过真人表演呐。”

    正吐槽着呢，那位五彩锦衣的婉约美人，已经坚持不住的坠落下来，脚步踉跄着向前奔行，看起来楚楚可怜的。

    后面追赶的那位魔宗修真者，更加得意洋洋，阴阳怪气的长笑起来：“啧啧啧！楚轻柔，你身为玉罗宗的副宗主，就只会逃吗？”

    “卑鄙无耻！”被称为楚轻柔的婉约美人，满脸红晕的转过头，愤怒得眼睛里都在喷火，“折花秀士！你再怎么怎么说，也是夺情宗的长老，居然还要用迷情瘴暗中偷袭？”

    “啧啧啧，我这不也是为了，一尝轻柔仙子你的芳泽嘛？”被称为折花秀士的魔宗修真者，笑得更得意了，骤然加速追赶上来。

    刹那间，他轻轻一挥手，扔出一面桃色小旗，迎风化为汹涌的桃花瘴，挡住了楚轻柔的逃脱。

    逃无可逃！

    楚轻柔紧紧咬着樱唇，只能拔出飞剑，返身迎战：“奴家就算是神魂俱灭，也不会让你得逞！”

    转眼间，如血夕阳下，弥漫的桃花瘴中，这两位正邪玄士的身影，如电光呼啸交错，展开激斗。

    “玉罗宗？楚轻柔？夺情宗？折花秀士？”李悠然在山坡后面，听得一脸茫然，“貂蝉，你这有什么资料咩？”

    “稍等，山河界的资料不多，本机正在查呢。”貂蝉这会儿一点都不困了，都已经在闪耀青光了——

    “不急的，老然你先别出去，把手机拿出来，我们拍个照发朋友圈啊！”

