    六门海星作为一种神秘类的特殊生灵，对威压的感知敏锐，但害怕程度和其它生命种族，有着明显不同。

    不知道是不是因为这货的生命层次比较高，也极度稀有，又或者是这家伙自我催眠，假装这里啥都没有……

    当夏小蝉走到了1800米的时候，六门海星还能跟着。而夏小蝉，则气喘吁吁。

    她知道：若自己不成半王，极限应该就是在这了。

    反观六门海星，竟然还能跟着？这让夏小蝉很无语。

    她知道大海星天赋异禀，但是，也没料到这家伙的抗威压能力，有这么强。

    夏小蝉停下来不久，只听“咯吱”的声音再次响起。

    众人纷纷精神一震，所有的目光，都扫向了青铜门。

    在冰雪天那边，楚扬还提醒冰雪初灵道：“初灵圣女，咱们真的不要把圣童大人叫醒么？”

    冰雪初灵：“不用。圣童的修行之路，和我们不同。他的感悟，可能是顿悟，不比这次的机缘来的差。”

    楚扬和秦雨纷纷了然：原来，是走的路不一样，怪不得圣童大人直接在这里，就闭关修炼了呢。

    在众人的最前方，韩非缓缓睁开眼睛，却听他心头一喝：“融合！”

    当阴阳神眼融合的那一刻，刚才，自己看到的是一片模糊景象，别的什么都没能看见……

    但韩非琢磨：上一次，自己还是看见了一点东西。这一次，自己靠的也挺近了的，总归能看见点啥吧？

    “嗡~”

    当门缝缓缓张开，露出一道缝隙，大片的白光从门缝中露出。

    海量的大道之力冲击而来，韩非眼中虽是模糊了一点，但似乎看见了一个模糊的人影，似乎是呈坐姿状态。

    “呼~”

    大道之力，顷刻间填满了韩非的身躯。

    韩非连忙将部分力量，导入到炼化天地。

    只是，这一送一吸，韩非只来得及汲取两份力量，就听见这门“咯吱”一声，开始慢慢闭合了起来。

    这一次，从一阵晕乎乎中醒来，韩非并没有解除阴阳神眼。

    正所谓乘热打铁，这一身大道之力，继续开始从灵气构成，反推灵气拆解。

    若有人在韩非的身边，定然会看见：他身前一片虚空，充斥着大道之力。这些大道之力，形成了无数微弱而细小的旋涡。

    最终，这一次，韩非有了上一次的经验，看见了一个圆点的形成。但是，那圆点，还缺乏灵力的附着，还构不成一滴完整的灵气。

    片刻后，韩非的灵气拆解度，已经达到了百分之九十七。

    韩非舔了舔嘴角：按照这种速度，自己干嘛还要用愿力，去推演灵气拆解啊？我用来促进自己实力提升，难道不香么？

    有人辟海境，硬生生用愿力怼到了开天境。

    咱也不要怼那么多，正好助力一下尊者巅峰到半王的突破，简直不要太完美！

    因为这青铜门，每隔一天才会开启一次。所以，借着这个时间，韩非继续往前挪。

    老乌龟说过：抵御此等压力，主要还是自己道心的坚定。

    而自己，现在的道心颇为坚定。因为韩非看见了无限的希望，自当比别人更坚定。

    于是，又一天的青铜门开启时，韩非走到了2500米处，距离青铜门只有500米之距。

    这一天，韩非看见灵气其实也有核。只是在核心形成之后，会将自身融入进灵气之中。

    又一天，韩非前进了50余米。

    这次，他看见了以大道之力为核心，最后核心融入整滴灵气。一滴完整灵气，就这么构成了。

    韩非证明了自己曾经猜测的正确性。也就是，灵气之中，任何一点都蕴藏着大道之力。拆解灵气，其实也就将大道之力拆解了出去。

    利用拆解后的灵气，其实就是将这滴灵气中完整的大道之力，给释放了出去。

    因为大道之力完全释放，一点灵气爆发出来的力量，就要远超于寻常人。

    同时，这也可以证明一件事情：那就是寻常人拆解灵气之法，从根本上讲，不一定算是正确。只是他们不一小心误打误撞，将大道之力分开使用了而已。

    想通这一切，韩非发现：自己的灵气拆解度，已经达到了百分之九十九的可怕地步！

    这是韩非完全没有料想到的。而这只是王陨之地中，唯一一处可能和帝宫有关系的地方。

    如果真要去到了帝宫，只要不陨落了，那岂不是分分钟就成王了？

    韩非也不禁想明白：十万年前，那些人为什么就能也一下出了100多位王者？为什么那些人，一直留到现在，都想去探究这个帝宫？

    其根本原因，是因为从帝宫中得到的好处，太多了！

    这灵气拆解度，只是一方面。

    这种纯粹的大道之力，可以用来修炼战技，改善体质，领悟大术，可谓是妙用无穷。

    只是，让韩非好奇的是：为什么灵气拆解度，到了百分之九十九，就完了？那最后的百分之一，又从哪里来？

    韩非不禁道：“老元，你以前说，灵气拆解度到达百分之九十九，那是帝尊才能达到的极高潜力。那我现在，这算什么？”

    老乌龟悠悠道：“此事，本皇现在也是一头雾水。但是，本皇知道的确实如此。以前，我也没听过，有人在尊者境时，将灵气拆解度，领悟到了百分之九十九来着……”

    韩非沉声道：“人家要达到了这种高度，甚至到了百分之百，他还能告诉你不成？”

    老乌龟道：“此事，若从现在看来，的确尚有玄机。”

    老乌龟现在也迷了，他也得到了这大道之力，也进行了灵气拆解，其结果和韩非何其相似，所以它现在也是懵的。

    韩非现在，有一种特别的感觉：当自己完全了解了灵气的结构和诞生，认为灵气的隐秘是可以探明的。最后那百分之一，或许才隐藏着更大的秘密。

    到了第五天的时候，韩非又往前挪了100米。

    这会儿，整个人连坐着都极难。

    当那大道之力，冲击而来的时候，韩非最后一次进行灵气的重构。通过一次次的重构，每一次，都能完美地重复和拆解所有的灵气。

    可最终，并未能再进一步，继续增强灵气的拆解度。

    韩非早已不管老乌龟了。这家伙，知道的并不比自己现在多多少。剩下的这百分之一，只能由自己领悟了。

    说实在话，这灵气构成，和原子的构成有相似之处，也有极大的不同。韩非现在，心里也没底。

    韩非又苦思一天，计算着青铜门打开的时候，等着大道之力的爆发。

    “咦~等等……”

    韩非愣了一下：为什么要等青铜门后的大道之力？自己也是有大道的。自己有诸多大道，可用的大道之力，也不在少数，为什么要用青铜门后面的大道之力？

    忽然，韩非整个人，心头震动了起来。

    只见韩非的眸中，精光一闪。

    顿时间，韩非身上，浮现出一抹圣洁的大道之力。

    这是天启大道的力量，韩非以同样的方式，构造了灵气旋涡。将这大道之力，创造成灵气。

    顿时间，韩非身上，出现一片圣洁的白光。

    后方，武浩等人靠的最近，但是，现在距离韩非也有快600米的距离了。实在是超过2000米以后，根本没法追。那威压之力，实在太可怕了。

    此刻，见到韩非身上有圣光涌动，众人不禁好奇地看过去。

    可惜，双方始终相隔一段距离，他们也不知道韩非在做什么？也不知道韩非得了什么好处？

    而韩非却不管他人，只管继续试验。

    “不对，此法只是强化了天启大道的效果而已，并不能弥补最后那百分之一。”

    韩非再以无敌路试验了一下，结果，韩非身上又爆发出一团璀璨金光。

    韩非感觉：自己可以为灵气赋予无敌之力，让每一缕灵气都有极强的韧性、穿刺力、攻击力等等……

    至此，韩非明白了：为什么要去研究灵气拆解度？因为当彻底理解这种力量之后，可以让自身大道，施展出来的强度倍增。

    特别是，对韩非这种走了多条大道的，领悟灵气拆解度，可以说：是将自身一切战力，都提升到了能施展的极致了。

    别的不说，韩非认为：以自己现在的实力，若是全力施展，要比之前更强三成。甚至，还不止。

    甚至，韩非感觉：若非自己现在力量局限，在不运用大道之力强化自身的情况下，都能和王者一战了。

    兴奋虽兴奋，但韩非这种领悟，并不能让他的灵气拆解度提升到百分之百。因为他根本不知道：再往下，还有什么可推演的？

    思考了半天，韩非并无所得。一个人，愣是在最前方，做了诸多测试，看得后面各大势力一群人面面相觑，不知道韩非到底领悟了什么？

    而刚刚到第六天时，韩非忽然回头看去，却见夏小蝉周身海量资源一出，极品灵石，各种极品灵果，不计其数。

    灵气风暴、能量风暴，在夏小蝉头顶掀了起来。

    “呼~”

    这一刻，仿佛周围一切力量，都在围绕着夏小蝉而去。

    当韩非看见夏小蝉身边围绕着的，已经全都变成了鲛人族强者的时候，他就知道：这次突破，无疑会成功了。

    但是，韩非看见那海量的，源源不断的灵气，往夏小蝉体内钻去的时候，他不禁感叹：每日里，每个人都在消耗着灵气，但直到自己现在这般，才算理解了灵气！

    韩非回头，看了眼青铜门，目光一冷。身前，航海万象仪，开始旋转起来。

    当航海万象仪指向青铜门的时候，韩非不禁苦笑：“想要我死啊？”

