    下车之后，一股股阴风吹过来，撩动心绪，摆动衣角，吹散了臭气，凌乱了发梢。

    刘欣紧紧握着手里的柴刀，跟在林默身旁，一步都不敢离开。小东这一路上估摸也是想明白了，他看到林默手里的大背包，急忙是走过来。

    “哥，我帮你拎！”

    他立志要做一个有用的人。

    “你拎不动！”林默说了一句，无奈小东坚持，林默只好任由对方将缴获的大背包拽过去。

    林默一松手，对方险些被拽倒。

    这背包不小，总量更是惊人，得有一百多斤。

    “怎么这么重，这里面不会是装着一个人吧。”小东想化解尴尬，结果最后发现，尴尬的只有他自己。

    “还是我来吧。”林默在噩梦世界里经过磨练，再加上身上一些特殊的噩梦物品，体质已经异于常人。

    如果要比喻，可以理解林默现在的体质可以和两个正常人相提并论。

    所以一百多斤的大背包，他能拎起来，只是有些费力罢了。

    当然如果戴上白骨面具，体质还会成倍增加。

    公交车上的梦魇都下来了。

    看起来，大家都是来找‘旧货巷’的，很简单，找不到旧货巷，无法破解诅咒，无论是谁都会被继续困在这一条漫无边际的公路上。

    可以肯定的是，这一条公路，绝对不是黑鸦市的那个66号公路，而是另外一条，66号公路，充其量只是有一个公交车的站台罢了。

    “靖雯死了！”小东这个时候过去和刘欣说了一声。

    后者点头。

    显然，他们都注意到了。

    说不上什么感觉，虽然靖雯害他们落入到现在这个险境，可毕竟同学一场，而且人都死了，对错什么的，也就不提了。

    眼下最重要的事情是活着离开这里。

    而无论是刘欣还是小东都很清楚，如果只有他们两个，他们在车上的时候就被无声无息的干掉了。

    能活着，是因为有林默在旁边。

    接下来，无论林默去哪，他们都得跟着。

    等到那些梦魇散开后，林默才取出砖头，晃着火，递给旁边的刘欣。

    “帮我拿着！”

    刘欣和小东这个时候才看清，林默手里这冒火的东西，居然是一块板砖。

    仔细看，没看错，真的是砖头。

    这砖头怎么能着火？

    两人对视一眼，从彼此眼睛里看出同样的疑惑。

    林默没搭理他们。

    此刻他有一种开盲盒一般的感觉，他要打开周立的这个大背包，看看里面有什么好东西。

    这东西，周立一直背着，以周立这种变态杀人狂的性子，如果不是好东西，对方肯定不会随身携带。

    尤其是在这种地方。

    拉开拉链。

    咦！

    有血。

    林默继续拉，随后，一只白白净净的手掉了下来。

    “啊！”

    刘欣因为距离近，被吓了一跳。

    这手从手肘位置被切断，切口整齐，血只有一点。

    看上去很新鲜。

    应该是刚死没多久那种。

    可问题是如果是刚死的，血不可能这么少。

    林默没想到还真让小东说对了，这背包里，居然真的是一个被肢解的尸体。

    接下来林默打开背包仔细查看。

    有胳膊有腿，有脑袋，内脏用塑料袋包裹着，分门别类的放好。就连眼球，舌头也是一样，被割下来包裹住。

    等一下。

    林默感觉这尸体挺眼熟，捧起脑袋来看了看。

    这位是个光头，因为没有眼球，舌头也被割掉了，所以看上去非常可怕。刘欣腿都软了，但她咬着牙坚持，帮着林默照明。

    至于小东，已经坐地下了，想说什么，但一句话都说不出来。

    背包里，是一具被肢解分割的尸体。

    他们两个知道，之前那个其貌不扬的人，居然是这么可怕的一个变态杀人狂。

    不过又一想，这么可怕的变态杀人狂都栽到林默手里了，那岂不是说，林默更可怕？

    林默认出来了。

    “这不就是404号房间里那个尸体么？”

    在绿苑小区事件当中，林默依靠小雨笔仙的预测能力，从日记本上写下的404这三个数字推测出了房间号，然后找到这个房间后，发现的就是这个尸体。

    当时这个尸体的确是在周立手里，因为林默认为，这个尸体就是周立杀死的。

    他那个时候还以为是某个可怜的邻居。

    现在来看，自己当时天真了。

    如果是正常尸体，这么长时间了，早腐烂发臭了。

    可是背包里的尸块依旧新鲜的很，用里挤压伤口，还有血能流出来，如果是早就死亡的人，血早凝了，不可能挤出来。

    这人，眼界不一样，看同样的一个东西，感觉也就不一样。

    当时林默看不出这个尸体有什么大问题，现在再看，完全不同了。

    这尸体上，有一股极为可怕的梦魇气息。

    而且尸体本身，就是一个可怕的污染物。

    “当时住宅楼着火，周立还将这个尸体带走，而且到现在都随身背着，他也不嫌重，这就说明这个尸体极为重要。”

    林默开始分析。

    “而且，小雨为了给我这个线索，连笔都写折了，各种线索都表明，这尸体不一般。”

    此刻，乱七八糟的零碎，手，大腿什么的摆了一地。

    林默继续在背包里翻找。

    应该还有东西。

    下一刻，他取出了一张染血的黄皮纸。

    现在林默对这东西很敏感。

    好东西。

    是一整张，不是被剪成小纸片的那种。

    但下一刻，林默就发现，这个黄皮纸被使用了。

    沾染着这个尸体的血，所以应该是已经被这个尸体绑定了。

    林默拿起来一看。

    好家伙！

    比林南还猛。

    林南身上有十六种诅咒，实力极强，而这个尸体身上，竟然也有十六种，和林南一样多。

    当然，有一部分诅咒是重叠的，可更多的是以前没见过的诅咒。

    林默仔细查看。

    即便是他，看完这份诅咒清单也是觉得不可思议。

    首先，这个尸体有名字。

    周亮。

    普通到不能再普通的名字。

    可下面的诅咒一点都不普通。

    1-2嫉妒、1-4懒惰。

    这是1号诅咒序列的，也是出了暴食之外，林默看到了其他1号序列的诅咒。

    这个周亮能有两个1号序列的诅咒，这一点就很牛皮。

    下面还有。

    2号绝望序列的诅咒，这家伙居然有七个。

    2-1衰老，2-2虚弱，2-3瘫痪，2-4失明，2-5孤独，2-6牢笼，2-7沉默。

    难以想象。

    接着看，林默看到下一个诅咒，他眼瞳一缩，嘟囔了一句：“你都成这个样子了，居然还活着？”

