    张琳很清楚，以乔梁的性格，以他的身份，想在高层交错复杂的斗争中置身度外，是不可能的，往往身不由己就会卷进去。

    这是小人物的悲哀，但也是小人物改变命运的巨大机会，这巨大的机会和巨大的风险并存。

    张琳知道乔梁既然在体制内做事，自然是想做出一番成就的，不会满足于目前的位置和级别，现在对他来说只是一种过度。

    当然，这过度很重要。

    当然，这过度可能会惊魂动魄。

    当然，张琳清楚，以乔梁的性格，既然他心中有大目标，就绝对不会放弃。既然不会放弃，那么，即使他知道自己要经历诸多风雨，也不会轻易退缩妥协。

    这似乎是一场赌博，莫测前途和未知命运的赌博，乔梁已经置身进去，无法后退，无法抽身，只能硬着头皮往前闯。

    张琳暗暗祈祷乔梁能在这看不见的血雨腥风中安然保身，不求飞黄腾达，但求平安无事。

    做好饭菜，两人一起吃饭。

    乔梁边吃边道：“琳姐，今天还发生了一件事。”

    “什么事？”

    乔梁接着把安哲接到廖谷锋批示，往阳山派出联合调查组的事告诉了张琳。

    张琳听完，一时不语。

    “琳姐，你觉得阳山这事属实的可能性有多大？”乔梁道。

    张琳沉思着：“这个不好说，不过……”

    “不过什么？”

    “不过对阳山县委在这次全县人事调整中，违规提拔干部的事，我在三江也略有耳闻。”

    “哦，这事都传到三江去了？”

    “是的，不过都不是正规渠道传过来的。阳山那边的消息一传过来，三江这边有些人不由蠢蠢欲动，尤书记开始感受到了一些退休老爷子的压力。”

    乔梁点点头：“也就是说，此事有可能是真的了？”

    “无法确定，一切要以调查的结果为准。”

    乔梁感觉张琳即使在自己面前，说话也是很严谨，想了下：“如果这事处理不好，不光三江，我看其他县区的一把手也会面临着和尤书记同样的压力，如果他们顶不住，此风一旦蔓延开来，那整个江州就乱套了。”

    张琳点点头：“是的，我想这也是廖书记做重要批示，安书记要求紧急调查的重要原因。”

    “去阳山的调查组，组长是赵晓兰，副组长是邓俊。”乔梁道。

    “他们？”张琳皱起眉头，“安书记指定的？”

    “不是，是大家在常委会上提议的，不过安书记同意了。”

    张琳眨眨眼：“赵晓兰是骆市长的夫人，邓俊是景书记的老秘书，而程辉和骆市长和景书记的关系很密切，让他们担任正副组长去调查，不知……”

    “调查组下午出发前，安书记专门给他们开了会，做了严肃强调，提出了严格要求，根据廖书记的批示，安书记亲自主持这调查，调查组直接向安书记汇报。你说赵晓兰和邓俊有没有胆子敢捣鼓事？”

    “这个要看他们自身的立场正不正，看他们有没有认识到此事的严重性，看他们能不能保持清醒的头脑，看他们讲不讲原则和大局。”

    “如果他们要是在背后某些人的唆使和暗示下，头脑发热，忘乎所以呢？”

    “你很清楚，安书记做事眼里一向容不得沙子，如果调查结果被他发现出什么猫腻，那后面就热闹了。”

    “会多热闹？”

    “我怎么知道？”张琳看着乔梁，“你这家伙是不是唯恐天下不乱？”

    乔梁挠挠头皮：“这倒不是，我很希望天下太平，但如果有人要是非想捣鼓事，那不乱恐怕也不可能。”

    张琳叹了口气：“但愿一切顺利吧。”

    乔梁看着张琳：“你这话似乎有些言不由衷。”

    张琳笑了下：“我怎么想都不重要，毕竟我不是调查组成员。”

    “琳姐，要是你带队调查，我想你一定可以查清楚。”

    “那只是如果，显然不可能。”

    “其实，如果赵晓兰和邓俊如果真的想捣鼓事，我觉得他们成功的可能性也不大。”

    “为什么这么说？”

    “嘿嘿……”乔梁不由笑起来，想起孙永，不由心里得意。

    “你为何如此笑？”张琳看着乔梁。

    “没什么，吃饭，继续吃饭。”乔梁低头大口吃饭，心里继续得意。

    张琳没有动筷，转转眼珠：“你小子莫非捣鼓了什么后手？”

    乔梁没有回答，却咧嘴笑起来。

    看乔梁这样，张琳似乎意识到了什么，直接问道：“安书记知道不？”

    乔梁还是没有回答，边吃边道：“琳姐，我是安书记的秘书，作为一个合格的秘书，揣摩好领导的心思很重要。”

    听乔梁如此说，张琳似乎更明晰意识到了什么，点点头：“好吧，你不说，我也不问了，吃饭……”

    吃过饭，两人坐在客厅沙发上喝茶看电视。

    乔梁抽了一会烟，突然道：“琳姐，姜秀秀的工作变动了，你知道不？”

    “啊？”张琳有些意外，“我最近很忙，一直没和秀秀联系，她也没给我打电话，秀秀干什么去了？”

    “她被平调到松北最偏远的一个小乡去做了副乡长。”

    “哦？”张琳皱皱眉头，“什么时候的事？”

    “五一假期前通知的她，节后去上任的。”

    张琳继续皱着眉头，自语道：“秀秀调到松北县府办的时候，我和姚健打过招呼，让他好好关照秀秀的，姚健也答应地很痛快，怎么突然给弄到乡下去了？难道是秀秀工作上出了什么差错？”

    听张琳提到姚健，乔梁顿时气不打一处来，愤愤道：“姜秀秀在工作上一直尽职尽责，无可挑剔，问题就出在姚健这狗东西身上！”

    “姚健怎么了？”张琳眼皮猛地一跳。

    “他想潜规则姜秀秀，姜秀秀不从，他就利用自己的权力打击报复，把姜秀秀赶出县府办，发配到乡下去了。”

    “什么？”张琳面色一沉，“此事消息准确？”

    “姜秀秀亲口告诉我的，姚健打着工作的名义，多次想对姜秀秀图谋不轨，看姜秀秀一直不肯答应，就恼羞成怒。”

    张琳面带冷色，眼里涌出怒气，胸口微微起伏着。

    乔梁接着道：“姚健这个混蛋，我一定不会放过他。”

    张琳稍微冷静：“你不可胡来。”

    “我当然不会和他明着硬来，但我在安书记面前参过他好几本，安书记现在对他印象已经不好了。”

    “他打击报复秀秀的事，你也告诉安书记了？”

    “对，安书记听说后很生气，骂他不是东西。”

    张琳冷静沉思着。

