
“所以杰森你就不要跟我们这里去了，带着人在外面守着，一旦发现天朝的人，直接杀无赦。”

这也是叶歆根据他的身体做考虑，选择出来最佳办法。

杰森点点头。

以前的时候，他都是主力军，这一次第一次成为幕后，说起来有一些新体验。

不过他无怨无悔。

“韩律……韩屿，龙潇，以及威尔跟我进去就行了。。”

对于这一个计划，所有的人都十分同意的通过了。

叶歆早就让他们着手做了准备。

这虽然是三天之前才会的上的，但是为了他们只获得安全，现在就必须做好准备，不然等到了时候，说不定对方又有什么稀奇招数，猝不及防给他们一击，那可就得不偿失了。

“这一次，无论里面的战况如何，你们都必须安安静静的在外面等着。

好消息，坏消息我都会带出来的。不可以有任何的暴躁情绪！”

这是叶歆从来都没有对他们有过的要求。

没有办法，毕竟是他们第一次遇见这一场敌人，到了时候，什么情况都会发生，为了他们自身，必须让他们冷静处理接下来会发生的所有事情。

一张完整的地图一分为二，双方各拿一半，他们就是准备一起去那个只有地图中所记载的世界。

“可是老大，你真的要去吗？”

叶歆说法，赞赏的人也都知道了，从他们知道的那一刻的震惊之中，很快就反应了过来，然后更加佩服自己老大了。

毕竟他们没有见过有哪一只吸血鬼可以活这么久，一直对他们这么好。

因为从一些记载中他们说看到的，也只有人类和吸血鬼站在对立面，争到你死我活的地步。

自家老大也是第一次当吸血鬼啊！

要去那种地方的话，他们会很担心的。

如果是灭掉一个是一会儿是其他什么东西，他们一点都不害怕，毕竟在自己的心里面，老大一直都是最牛逼的，但是……

在这种时刻，每个人心里都有一些担忧。

“是要去的，如果不去的话，我找不到我那位消失已久的母亲，也找不到一个从我出生就没有见过的父亲，更不会从头到尾解决好这件事情，而保证到你们……甚至于所有人类的安全。”

叶歆并非危言耸听。

这件事情对于所有的人来说都挺不好受的。

吸血鬼的存在颠覆他们以前的认知。

想要解决就必须彻底参与其中。

叶歆也想知道，这个沉浸了这么久的物种，突然在一瞬间爆发出来，究竟是想干什么。

大家看着叶歆坚定的目光，没有话说了。

和老大相处了这么久，多多少少也知道一些他父母之间的事情。

老大坚持寻找了解这么久的事情今终于有了一点眉目那自然是不愿意放弃的。

叶歆是什么性格？

他们比知道自己的还要清楚几分。

“行吧，老大，如果你去了那边，我们一定会守护好我们的404，等着你重新归来的那一天的！”

也不知道哪个傻蛋突然吼了一句，其他的人已全部都应合起来。

叶歆看着这一幕嘴角抽搐。

虽然特别想打断他们，然后说一下自己并没有想一去不回，所以他们也不用这种视死如归的态度！

而且更应该视死如归的，应该是自己啊喂？

！

“行了，行了，你们下去办自己的事吧，今天的会就开到这里。我和韩律师还有一点事情要处理，就不和你们在这里……”

“等一下！！”

叶歆话还没有说完，突然传来一阵声音，将他的话打断。

叶歆愣了愣，听到这熟悉的声音，朝着门口看去。就看着原本完好无损的大门，突然被“啪”的一下打开。

不不，应该说是打开，准确来说应该是被砸开的。

二狗子气喘吁吁的扶着大门。

看到会议室里面的众人，瞬间委屈，巴巴的皱起自己的一张脸。

“呜呜呜，老大，你还真就把我们都留在了国内，然后自己一个人跑到这大本营和兄弟们汇合啊。”

“呦，你太让我伤心了吧，我一个人在那边多，孤单多寂寞多无聊啊，每天每夜都在想念着你，恨不得一辈子都和你绑定在一起。”

叶歆听着这腻歪的话，眼神不留意之间就往韩律师的身旁撇了撇。

然后他就发现韩律师身上突然爆发出一股冷漠的气息，就和自己之前的一样，都能冻死人似的。

叶歆积攒了半天的恶气终于消失殆尽了。

不仅如此，她还有一些想笑。

谁让还得是这一天到晚的都在折磨着自己，这简直就是报应啊。

二狗子原本所预料的也事业心不怎么待见他，然后他就巴巴的赖着杰森他们。

谁知道，这一次，竟然意外发生了！

叶歆竟然对突如其来的二狗子露出了笑容。

“好久不见，二狗子在国内过得如何？哎呀，你这不是已经自己过来了吗？我还不知道你的性子？就算不叫你，你也能找到我的所在。”

叶歆承认她是故意这么说的。

二狗子原本听到这一句话的时候，老稀罕了，谁知道下一秒，他就稀罕不起来的。

因为他看到了一旁的韩律师。

不仅如此，还看到了韩律师那一张拉的很长很黑的脸，以及韩律师冰冷的眼神落在自己身上。

二狗子：“……”

“捞捞，捞捞……老大，我刚刚的话都是开玩笑的，你不要放在心上啊，呵呵呵。”

叶歆摇摇头：“怎么能不把自己下手的话放在心上呢？那还是一个合格的老大吗？乖乖，既然你已经到了，那就让杰森给你重复讲一下我们今天开会的内容，然后再过两天，你就跟着我一起去吧。”

韩屿的拳头捏了起来。

二狗子害怕的牙齿发颤。

其他的人全部都一脸心疼的看着二狗子。

但是在那心疼之中，也夹杂着几分嘲笑。

没办法，这一幕实在是太搞笑了，二狗子才来就要遭受如此重重的欢迎仪式。

这让已经沉默了好几天的404，整个气氛都被调动了起来，大家仿佛忘记了之前所发生的事情，以如同以往一样，404弥漫着一股乐观气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561310"  chaptername="第310章  二狗子来了">加入书签</a>
</div>
