    第五百六十八章死骗子

    ……

    “李道友恐怕只能选择相信。”雷动手微微一紧，将李楚楚的脖子深深地掐住。这种举动，更是让李楚楚心丧若死，脸色无助而充满了晦暗。人生第一次，对一个异性产生了如此好感，为了他，她可以脸面不要，尊严也不要，甚至，连太爷爷都敢欺骗。谁想，一片赤诚之心，到头来竟然换来这种结果。自己，倒是成为了他手中用以威胁太爷爷的一颗棋子。一颗他随手就能捏死的棋子。

    雷动看着她那副模样，心中也是觉得有些疼痛而不忍。然而，一想到生死未卜的天魔慕妍眉，眼神之中阴狠无比道：“在下向来是个讲信用之人，否则，凤帝，鬼帝也不会对在下另眼相看。若在下得到了光明神水，只要能超过一瓶，其中一瓶便属于道友的。若在下取不来，也请李长老勿要过于责备，因为那时候雷某，定然已经是把命送在了光明圣域之中，不死不休，绝无可能有第三种结果。若是在下死了，李道友你也只能怪自己运气不佳。”

    “嘶~”李长老也是倒吸了一口冷气。绝大多数修士，因为力量强横，地位超卓，寿命远超凡人，都是极为惜命的。越是强者，越是惜命。他看这姓雷的小子，实力虽说已经达到了元婴中阶，恐怕年龄不会太大。如此年轻，如此修为，当真是前途无量。本应是个惜命之辈，却不料，竟然会如此决绝的要去光明圣域取生命神水。不死不休，这几个字之沉重程度，令人心悸。

    不知怎么着，这李长老以活了七八百年的阅历凝聚成的直觉，正在告诉他，这小子值得信任。遂闭上傀儡上的双眸，叹息了一声道：“雷道友看起来决心很大，连性命都愿意搭进去。那么，李某就陪你赌这一把。诚如你所想，生命神水对老朽的用处，实在太大。”

    生命神水，乃是光明圣域之中最为稀有，也是最为值钱的灵药。其最大的功效，便是滋润修复神魂。元婴，本就是神魂的一种阶段性形态，自然也能被滋润修复。而天魔慕妍眉，便是因为元婴受到极大创伤而陷入到了昏迷之中，若非靠着夜叉族至宝离水之魄续着命，元婴早就已经崩离而一命呜呼了。此外，光明神水对壮大神魂也是极有好处，乃是任何修士难以拒绝的灵药。其功效，远远超过魂果，洗心果一类的天材地宝，兼有滋润元婴或元神，增其寿元的功效。

    人类也好，其他种族也好，寿命总是有限的。因为天地万物，总会以循环盛衰的方式来演绎。天地宇宙如此，身为生命物种，同样如此。其中人类修士，一旦到了元婴级以后，寿元的组成部分便从一种成为了两种，肉身的寿元，以及元婴的寿元。

    其中理论上而言，元婴的衰老速度要略低于**的衰老速度。而为了弥补减缓**衰老速度，修士们往往会用元婴中的生命本源力量，来经常滋润肉身。如此一来，两者便会达到平衡状态，若无突破，最终将一起消亡，甚至很多人元婴消亡犹在**衰竭之前。

    也就是说，若是元婴离体，纯以元婴状态生存的话，寿元会比正常状态下高些。不过以李长老这种年龄才将元婴离体，与傀儡融合，这元婴就算是寿命再高，也是高的十分有限，顶多就是数十年的来去。

    但生命神水，正是一种可以延缓元婴衰老，甚至是在一定程度上滋润元婴而致使年轻之神水。一旦李长老能得到一瓶生命神水，至少能让他的寿元提高两三百年。可见此物，对于仅剩下元婴的李长老，吸引力是如何之大？诱惑如何之致命。何况乎，种种缘由下，也让他不得不只能选择信任雷动，与之交易。

    “好，很好，那么，我们双方的交易就算是谈妥了。”雷动打心底，也是松了一口气。原先来这大乾洲万傀门的打算，只是希望人家帮忙自己修复一下化神傀儡。但经历了这么多种种之后，雷动又怎么甘心仅仅是修复了事？索性将交易做做足，直接取得化神傀儡术。雷动十分清楚，此术对自己的作用应该会很强，先不说自己身上拼凑出来的两具化神傀儡要修复，且说那冥王殿之中，究竟有多少残破损坏的化神傀儡，在默默等待自己？

    何况，此次交易，雷动真正付出的东西也不多。极品灵鬼，那是随手炼制出来的。至于生命神水，虽说那东西很值钱，很稀有。但那前提是建立在自己能活着回来，取得生命神水的情况下。若到时候一切顺利，取得生命神水又有多余的话，多付出一瓶也没啥大不了。

    而李长老对这结果也是很满意，毕竟付出的东西，只不过是一份化神傀儡术的复制品而已。非但得到了极品灵鬼这种宝贝，将来还有希望能获取生命神水，虽说获取几率在他看来不足三成。但那够了，有三成的希望和几率，已经足够他赌了。

    接下来，便是一番小心谨慎的交易了。两个都是老奸巨猾之辈，自然是把交易的过程和细节做得十分充足，各种起誓，约定，将文字细节抠到了一定程度。对于雷动，李长老这等级别的修士来说，对于天地宇宙的敬畏程度，远超过低阶修士。正所谓知道的越多，便越是觉得自己渺小。对于誓言的态度，也是非常着重。否则，若是自己不完成誓言，天地会不会来惩罚不知道，但心魔肯定会来作祟，尤其是在冲击更高层次之时，心魔作祟是一件非常可怕的事情。

    一番交易之后，雷动也是顺利的取得了化神级傀儡术，虽然那是一件复制品，仅能让雷动启动三次后便会自行损坏。而在次之前，雷动已经获准用神念先是在原版的化神傀儡术玉简之内，粗略浏览了一遍。随后又是启动了第一次玉简，花费了数日时间，仔细浏览了一遍，基本上全部记在了脑海里，相信李长老想要玩花样，都会极难。而且，雷动可以确认，他并没有玩什么花样。显然，这李长老也是期待，雷动能增强些实力，顺利的从光明圣域取得神水回来，到时候他获取生命神水的希望大增。若是雷动敢违背约定，付出的代价也不会小，李长老完全可以拿着雷动所录的盟约过程，向全世界去宣布他的叛约。这对雷动未来的发展，也将是一种沉重的打击。

    待得一切都顺利搞定后，雷动这才露出了满意的神色，看了极度萎靡不振的李楚楚，雷动转而对李长老拱手道：“那么接下来还请李道友安排一下，“公孙动”与人争斗时候身陨的故事，此外，李道友也请切记，请勿为难公孙一家子。否则，雷某断然也不是个好相与之辈。”

    “雷道友请放心，李某也是有家有族之人。”李长老郑重的说道：“也正是雷道友如此郑重承诺，李某更是信任雷道友了。”

    “在下先行带着楚楚小姐告辞了。”雷动满意的笑了一声：“还请李道友再安排一下在下出门之路，这些日子来的多有得罪之处，还请李道友勿要放在心上。”

    一番客套之后，雷动继续挟持着李楚楚顺利的出了万傀门。一路潜行匿踪，以神念小心谨慎的四处搜索，安保无人跟踪。说实话，元婴阶段的修士，恐怕很少有人能跟随雷动而不被发现。毕竟，雷动的神念强度，已经远远超过了同阶修士，仅比化神初阶的修士差一筹。如此做，不过是为了小心谨慎而已。

    如此这般，轻松过了万里之后。雷动这才将一直被挟持的李楚楚放了下来，微微拱手而歉然道：“楚楚小姐，多有得罪了。”

    李楚楚沉默不已，神采依旧黯淡。

    雷动微微叹了一口气，无奈的摇了摇头：“那么，楚楚小姐还请自行保重吧，雷某还有要事缠身，先行告退了。”不过，他却也只能选择这种方式。若是假意与她好，再去或骗或偷那化神傀儡术，恐怕会直接毁灭掉她这一生。如今，以她现在受到的打击，只能算是个小小的教训。她要恨要怨，也就随她去吧。毕竟不管怎么说，都无法推脱伤害了她一片心意，利用她的事实。

    雷动刚想腾空而起，闪人之际。李楚楚却是说出了好些天来的第一句话：“骗子。”银牙狠咬，一副恨恨模样。

    “呵呵。”见她肯说话了，雷动反而笑了起来，暂且也不走了。想了一下，便掏出了一些极品灵石递了过去：“骗子就骗子吧，这些就算为你受到的欺骗而弥补些。”

    “谁要你的破灵石。”李楚楚一把打开，极品灵石散落在地。狠狠地说：“骗子。”

    “呃……”雷动摸了摸鼻子，笑了起来：“那我先走了，这灵石你不要就留给有缘人。”

    “等等，你这个死骗子。”李楚楚突然惊叫了起来。

    ……