    第1598章 又一副本开启（求打卡）

    ……

    “这位大哥，那是什么情况？”指着距离下关城门与登天阁距离差不多的摊位，雷无桀拉过一名路人，先是歉意傻笑，接着好奇打听。

    萧瑟耳朵动了动，赞赏看了眼雷无桀，老怀欣慰。

    “一路调教没有白费，这憨憨的小夯货终于有点脑子，知道先问清楚再上去套近乎。”

    顺着雷无桀手指看过去，那人露出恍然，然后一脸赞叹。

    “你们说李先生啊！！！”说起李三道，那人表现得很恭敬，又有些感慨：“李先生是半个月前来的雪月城，到了之后就在居住客栈不远摆起个路边摊...”那人吧啦吧啦说，雷无桀憨憨的抓抓头发，总觉得自己可能认错人了。

    “百姓看病分文不取，富商江湖人士每次百两，还是我认识那个一万两一张符，赌博赢几百万两，朋友有危险，三番五次见死不救，躲一边看热闹的李三道？？？”

    相比起雷无桀，萧瑟关注的不是李三道人品方面问题，而是他的医术。

    “断开的骨头，一盏茶不到就能完全治愈。

    红色的炁，不止是医术，应该是某种特别的武功。”捏着下巴，因为从北方到了南方，加上季节变化，萧瑟身上的狐裘也换成了青衫。

    只不过，衣服料子仍然贵的让无数所谓的富商发怵。

    “可以用不到一盏茶时间让断掉的胳膊恢复，能不能...？”想到自己情况，萧瑟如玉的脸上出现一丝阴郁。

    有过太多次失望，他也不想再体会希望就在眼前，结果换来的又是失望。

    雷无桀是初出茅庐的阳光少年，萧瑟就是小狐狸，却长着如玉公子的脸。

    雷无桀是阳光，少年意气。

    无心是妖孽，同样有着少年意气。

    萧瑟是小狐狸狡猾与朝堂的老练，又不失少年意气。

    唐莲面上沉稳，骨子里也有着少年人的江湖意气。

    几个人凑到一起，互相弥补，互相影响着对方。

    萧瑟还在思考，感觉有人拍了拍自己肩膀，这才发现，雷无桀和路人已经聊完。

    “走，和李兄打个招呼，我还要上登天阁。”叫醒萧瑟，雷无桀握紧拳头，精神亢奋。

    “哦...。”回过神，萧瑟脚步下意识跟上雷无桀。

    走了几步，看着热血上头的雷无桀，叹息：“居然下意识就听他的跟上去找李三道，我还是抱着希望吗？”

    两人一路走，很快来到摊位不远处。

    在那里，李三道这次没像上次那样，见到自己一伙就立马收摊，而是耐心替一个小媳妇把脉。

    小媳妇身边，一男子正关心又期待看着他。

    良久，李三道叹息。

    见状，男子下意识握拳，有些紧张。

    “问题不大。

    给你开副药，你自己去医馆抓。

    早晚各一幅，三碗水煎成一碗，三个月以后在与夫人行房，明年你就会有孩子。”

    一边说着，李三道从桌子边拿起毛笔，笔走龙蛇，刷刷刷开出一张单子。

    “力透纸背，入木三分，字里行间又隐隐藏着锋芒。

    三绝剑仙，看样还要加上两绝才对，医术一绝，书法一绝。”注意到李三道开出的药方，萧瑟心中骇然。

    “看他年纪，很多同龄人精通一道已是难得，精通两道都凤毛麟角，他除了拥有剑仙级别的剑术，光暴露出的四项能力每一种都够别人研究一辈子，他却样样都有不俗的成就。

    李三道，你到底是什么怪物？”

    每次见到李三道，萧瑟内心都会被震撼一次。

    以前，年纪轻轻进入逍遥天境，以为自己可以傲视同龄人。

    自打武功被废，然后又跟雷无桀离开雪落山庄，萧瑟才觉得自己虽然天赋绝伦，但也算不上绝无仅有。

    无心，无双，两人天赋哪个都不在自己之下，甚至隐隐还超过自己一丢丢。

    然而，就这两个人给自己的震撼还远远比不上正在坐诊的男人。

    看上去与自己同龄，赌术尚且不算，那手传说中凌空画符的道术，加上今天见识到的书法功底，医术功底，都够让自己拍马不及。

    作为皇室子弟，萧瑟自认为见识过不少书法名家的作品，然而，李三道开出的药方，随手写的几个字就丝毫不逊色那些名家大作。

    “胳膊搬东西砸的，带有轻度骨裂，问题不大。”

    耳边声音让萧瑟回过神，正好看到李三道掌心出现一层红雾。

    肉眼可见，男子红肿的胳膊迅速消肿，最后变成正常肤色。

    “谢谢李先生，谢谢李先生。”握了握拳头，男子激动的不停对他道谢。

    卖力气的穷苦人，如果胳膊受伤修养几个月，一家子的日子就不好过喽。

    “无妨，下次工作自己注意些即可。”心安理得接受了男子道谢，李三道不忘提醒。

    自己免费给他治疗，让他可以继续工作养家，李三道不觉得自己接受他道谢有什么错。

    萧瑟身边，雷无桀看到李三道给人治疗外伤的一幕，眼睛瞪得老大，惊讶道：“李兄医术果然厉害，这么简单就把伤到骨头的伤给治好啦。”

    一巴掌拍雷无桀后脑勺，萧瑟没好气道：“你惊讶个什么劲儿？忘了自己刚刚打听的消息？

    骨头断了都能短时间痊愈，只是微微骨裂，李兄短时间治好不是很正常。”

    两人进城就已天近黄昏，等李三道送走今天最后一个病人，天色已经很暗。

    笔墨纸砚挥手一收，桌椅布幡动都没动，李三道才看向两人揶揄道：“说吧，这次又跑到哪迷路去了，三个月才到雪月城？”

    身体一僵，萧瑟感觉自己好像被揭开一道伤疤。

    “有地图还迷路，自己可是天才，要不要实话实说。”

    “我们走错几次方向，也就耽误两个多月而已。”不等萧瑟想办法遮掩，雷无桀抓抓头发，憨憨的已经承认。

    看他说的轻松，就好像只迷路两个多月多了不起。

    耸耸肩膀，人家主人公光棍，自己也没办法。

    “走吧，跟我去客栈洗洗风尘，今天我给你俩接风。”

    “不行，我还要闯登天阁，李兄你...。”雷无桀话还没说完，萧瑟又一巴掌拍他后脑勺。

    “登天阁，你也不看看什么时辰，还闯登天阁。

    我这个债主都不着急要债，你晚一天拜入雪月城怎么啦？”

    说起来萧瑟就来气，总觉得自己智商被一个憨货给侮辱了。

    “说什么到雪月城就还自己钱，还以为有霹雳堂雷家的名刺，一定可以成为雪月城弟子。

    小夯货根本没名刺，自己偷偷跑出来，还要闯登天阁才能拜师。”叹口气：“闹心。”

    又被拍一巴掌，雷无桀看看天色，老老实实跟在两人身后。

    来到客栈，三人洗漱完，重新聚在一起，接风宴才算开始。

    萧瑟武功全失，没有功力护身，要不是底子还行，估计早就走不动了。

    三人大吃大喝，聊了聊各自路上见闻，萧瑟就带着雷无桀草草提出告辞。

    夜...。

    李三道坐在窗边，悠哉悠哉喝着小酒，吹着夜里的微风。

    天气越来越热，吹吹夜里的晚风让人全身舒爽。

    “咚咚咚...。”

    敲门声，李三道嘴角翘起，捅了捅肩膀上的美杜莎。

    “我说什么来着，他一定会来找我。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

