
　　第281章还没表白就失恋了

　　何游盯着宋晚远去的背影，眸中闪过一抹遗憾。

　　他双手撑在身后，抬眸仰望着天空，下一秒，口袋里的手机突然响了。

　　他拿出手机接听，“怀帆，什么事儿？”

　　“表哥，我这边有点事出了趟远门，你这个月要退伍了吧？能不能给我妈打个电话，就说我在京城？”

　　何游蹙眉，“有什么事儿你不能亲自跟姑姑说？还得特地让我转告一番？”

　　“实话实说吧，我受了点小伤，现在还在医院，我不想让我妈担心。”

　　“什么？”何游眉头瞬间紧锁，“怎么回事儿？”

　　“没什么大事儿，就是上次回家的时候，不小心撞了别人的车，再休息一阵就能回去了。”

　　何游轻叹，“怎么这么不小心？对了，你说让我和姑姑说你在京城，你们搬哪儿去了？”

　　“碧云城，搬来好一阵了。”

　　“那母子俩又去打扰你们了？”何游不悦道：“早说让你们搬回何家，你们偏不愿。”

　　“表哥，何家什么样，你自己心里也清楚，外公外婆在的时候还好，如今他们都不在了，我们搬过去，舅娘只怕也不乐意。”

　　提起自己那位继母，何游也不禁轻叹。

　　“在那边还好吧？上次跟我拿钱开的奶茶店怎么样了？”

　　“还行吧，不过，我跟我妈说那是别人开的，我只是在那儿打工，我不想让她知道我跟你借钱的事儿。”

　　何游笑了笑，“知道了，照顾好自己，等我退伍了就去看你和姑姑。”

　　“表哥，你声音听起来闷闷的，是出什么事儿了吗？”

　　何游愣了下，旋即苦笑问：“这么明显吗？”

　　“嗯，很明显。”

　　何游幽幽一叹，“实话跟你说吧，我看上了一个小姑娘，还没来得及表白就失恋了。”

　　“什么人这么不长眼？竟然舍得拒绝我表哥？”

　　何游轻笑，“你就别打趣我了，人家小姑娘只是名花有主了。”

　　“原来如此，那很遗憾。”

　　“行了，不和你多说了，先挂了。”

　　何游挂了电话后，站起身，朝已经聚合好的队伍走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　梁山见他过来，赶忙让大家安静。

　　何游站到队伍前面，负手扫视着大家，目光在宋晚脸上多停留几秒，才淡笑道：“最后一天了，二十四天的时间，说长不长，说短不短，有愉快，也有不愉快，总之，很高兴能当你们的教官。”

　　“教官，我们也很高兴你能当我们的教官！”

　　许是察觉到分别将至，一些同学们已经开始红了眼。

　　几个女同学们甚至已经哽咽出声。

　　当然，只有宋晚一个人，从头到尾没什么情绪。

　　何游看了她一眼，若有所指的道：“我是当地人，这次教你们回去就要退伍了，以后若有机会，咱们也可以聚聚。”

　　“教官，我们会想你的！”有个男同学大声喊。

　　何游玩笑道：“想我就不用了，一个大老爷们儿想我？有点渗人。”

　　同学们顿时又哭又笑的。

　　之后，又唱了两首军歌，何游就回去聚合了。

　　临走前，他还是忍不住看向宋晚，宋晚却只是淡笑着朝他微微颔首。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第281章 还没表白就失恋了免费阅读。https://xs.23sk.com 