    “亮子～你听大伯和你说，现在你和虎子他们跟着小风干了，那就一定要踏踏实实的，可不能三心二意的。”

    从项风转了五百万之后，王根就在的项风想要在这里干大事，而王亮和王虎是自己的侄子，王根也希望自己的两个侄子和项风能有一个好的前途。

    “大伯~我知道, 您老放心，我一定会和小风哥好好干的。”

    王亮这边也是一样，项风对他的信任让他很感动，心里也下定决心和项风好好干。

    “那就好~你海哥虽然不在了，但小风和你海哥一样，那都是大伯的孩子。”

    听到王亮的保证, 王根欣慰地点了点头，现在项风在他的心里那和已故的王海那完全是一样的，都是当成亲儿子般对待。

    “他爹~亮子和虎子都是好孩子，你就放心吧！”

    听到王根的话，在一旁的胡月娥在心里暗淡了一下，接着就对着王根说了起来。

    “呵呵~小姑~小姨~玩~”

    我们的小家伙可是喜欢小姨和小姑了，这不就一直缠着小姑小姨发泄她那用不完的精力。

    “宝宝~快过来妈妈这里，你小姨和小姑要去和爸爸做饭咯！”

    看着项风已经进了厨房，思思笑着对小家伙招了招手，本来她想去帮忙的，但还没有站起来就被项风的眼神给制止了，这不只好让两个丫头去帮忙了。

    “呵呵~麻麻~”

    这会我们的小家伙就听话多了，听到妈妈喊她，我们的小家伙也不缠着小姨和小姑了，而是笑呵呵地跑过来扑进妈妈的怀里。

    “看你满脸都是汗，走，麻麻带你去洗洗。”

    看着怀里的宝贝女儿，思思笑着用手捋了捋小家伙额头上有些湿润的乱发道。

    “小风~山坡那边的地已经翻了一半，我看明天就可以开始收购了, 这样就可以一边收购一边种植，也能省不少时间。”

    晚上吃了晚饭之后, 王根就和项风说起山坡那边地的问题了。

    “叔~你老看着办就行，这些我也不懂。”

    好嘛！现在的项风又有点相当甩手掌柜了，这不对于种植人参的事情，项风直接就丢给王根了。

    “那行~我等下就带着亮子他们一起去转一转，让镇上那些人明天就开始挖地里的人参，到时候我们好栽在山坡那边。”

    王根现在是巴不得越快种在地里越好，要知道，这每天都得花上不少钱请人干活，他心里可是心疼了。

    “我也跟着去~”

    看着王根准备出去，胡月娥也急忙站了起来，她的心里活动和王根也是一样的，那就是心疼钱。

    “呵呵~爷爷奶奶~玩~”

    好嘛！我们的小家伙看到爷爷奶奶要出去了，以为是出去玩，这不也呵呵笑着要跟着出去。

    “哎哟~闺女啊！爷爷奶奶出去可不是玩，可不能带着你去。”

    不过不等小家伙跟上去，在半道上就被项风给截胡了。

    “粑粑~爷爷~奶奶~玩~”

    好嘛！被爸爸抱住了，我们的小家伙可是不乐意了，她可是很想跟着爷爷奶奶一起出去玩的，这不就一直在爸爸的怀里挣扎着。

    谷鲓

    “哥~我和倩倩带着宝宝出去玩吧！”

    而在一旁的王琴琴看到在项风怀着挣扎的小家伙，笑着走过去就把小家伙抱了过来。

    “呵呵~小姨~小姑~爷爷~奶奶~玩哦！”

    好嘛！被小姨抱在怀里，我们的小家伙也不挣扎了，不过小嘴还是喊着要去找爷爷奶奶。

    “好~小姨和小姑带你去找爷爷奶奶玩。”

    在哄小家伙这上面，王琴琴和杨倩就要比项风厉害得多了，这不顺着小家伙的话就说了下去，可是把我们的小家伙哄的开心的不要不要的。

    “哎~这小棉袄又开始漏风咯！”

    而看到小家伙被两个丫头带出去，项风顿时那叫一个无语，小家伙现在是越来越难带了。

    “项风~你就让我做点事情吧！要不把账目的事情交给我。”

    等家里只剩下项风和思思后，思思就有些哀怨地对着项风说了起来，她现在一天什么都不做，真的快把她给憋疯了。

    而思思本身就在也行工作，学的又是财会专业，这种小账目对于她来说就是小儿科，根本就不费多大的力。

    “这~好吧！”

    听到思思的话，项风心里也有些愧疚，犹豫了一下也就答应了。

    “嘻嘻~项风~你真好~”

    好嘛！看到项风同意了，思思心里可是开心了，这不笑着站起来就扑进了项风的怀里，两手抱着项风可是觉得幸福了。

    “虽然答应你做事情，但你可要记住，如果觉得累了，那就休息，可不能逞能。”

    虽然答应思思可以帮忙，但项风还是要打预防针的，可不能因小失大，这样他就后悔莫急了。

    “恩恩~我知道了。”

    这个时候思思哪里会有不答应的，这不在项风的怀里点着脑袋那是想也不想就答应了。

    第二天一早，吃了早餐之后，家里就开始变得热闹了，陆陆续续有人提着大袋小袋的袋子走了进来，还要有王亮五人维护这秩序，要不家里的院子还真的不知道要乱成什么样子。

    “各位~都不要着急，一个一个的来，登记完之后就先在外面等着，等下我们就去信用社给大家转钱。”

    昨天晚上王根和胡月娥回来之后，思思就给王根和胡月娥说了付钱的事情，这么多的人付现金百分之百会出错，还不如直接到银行去转款，这样就没有问题了，这不王根就开始和来送人参的人解释了。

    “哈哈~根哥，你说了算，我们就在外面等着。”

    “根叔~那我们就在外面等着了，你可要快一点，要不等下你得包我们午饭了。”

    ............................................................................

    好嘛！王根的话一说出来，顿时就热闹了，不过没有什么反对的声音，基本上都同意去信用社转款，现在可不像以前都喜欢现金。

    “呵呵~粑粑~麻麻~”

    今天家里的人多，我们的小家伙在有人来的时候就被两个丫头给带到二楼了，这不从楼上看到爸爸妈妈在下面忙活，我们的小家伙就兴奋地喊了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

