    第185章  姐姐的关心

    “事实就是如此，女人也一样。在学校里面谈了一个初恋男友、毕业前分手，工作后拍拖了一个新的男朋友，过了几年又跟第三个男人结婚。这样的女性经历很普遍吧？难道她不是喜欢过三个男人吗？”

    “可你是同时！”

    “没错啊，为什么分阶段就是正常，同时就不正常呢？如果爱情真的是唯一的，那就不会存在阶段性，如果不是唯一，那同时爱上两个人、甚至多个人也很正常啊！”

    “谬论。你这是不道德的！”

    “妹妹，不道德的范畴太大了！爱上结了婚的，是不是不道德？爱上有女朋友或男朋友的，是不是不道德？甚至追一个女孩子，都是不道德的，因为她原本没有喜欢你，通过你‘追’的行为，改变了她的想法，说好听点，是感动，说难听一点，就是骗嘛！难道又更加道德了？”

    杨锐才思泉涌的快速打字，他自己也不知道这场辩论，是为了什么。但是可以肯定的是，不会是为了口头说服香妃米，更像是在给他自己找理由……

    “乱说，那是一个逻辑吗？”

    “你不信？男人在追女孩子的时候，是不是都会说一些山盟海誓的话来打感女孩？而花前月下的海誓山盟，一般说的都是‘我会永远爱你’、‘天长地久’、‘海枯石烂’之类的。但海会枯？石会烂吗？人能活那么久吗？显然不会，既然假设不成立，那不是骗？所以要讲道德也是讲不通的。”

    “晕。。。。。。。。。我说不过你。”

    “呵呵，那就证明我不是花心，而是正常的反应。只不过是我跟你说了而已，别人说出来。”

    “。。。。。。。，那你现在要怎么办？就这样？和女朋友保持关系的同时。继续去追新的女朋友？”

    杨锐沉吟了起来，缓缓才打出：“虽然我刚才说得理直气壮，可是实际上，我也不知道如何是好。”

    “你。。。。。。。不会是做着两个女孩子都爱上你，同时有两个女朋友的美梦吧？”

    “呵呵，想当然想啦，不过现实中是不可能地吧？反正，我不会和女朋友分手的。暂时也不会去追那个女孩子。还是顺其自然吧。先把学习和工作搞好再说。”

    “这才对嘛！”香妃米发过来一个竖起大拇指的表情符号。

    “能说说你喜欢的人是谁吗？”

    看到这一句，杨锐不禁怀疑了起来，为什么她要问我是谁？难道她是我认识的人？

    “你到底是谁啊？不会是我认识的朋友吧？”

    “晕！你想哪里去了？我不过是好奇，而且我也不是要你告诉我具体的名字，听一下是什么身份就可以了。算了，你不想说就算了。”

    杨锐当然不会说了，防人之心不可无，要是她真的是认识地人。那说给她听，那就是自找麻烦了！只要不说名字，刚才的话，完全可以解释成是开玩笑。

    “嘿嘿，你给相片看都不肯。告诉我三围也不肯，我当然也不告诉你啦！”

    杨锐开一个玩笑，看到贝臻的头像耸动，马上转移了注意力。

    “姐。你现在在哪里啊？”

    “嘻嘻，我去办一点事情，暂时先不告诉你，很快你就会知道了。”贝臻打出笑脸符号，似乎心情不错。

    杨锐看她直接说现在不说，也就没有问，改为问道：“我能不能帮上忙？要我帮忙，你只要吱一声！”

    “嗯。可能要你帮忙呢。不过现在还没有确定下来，到时候我再跟你联系。”

    “ok，老姐有需要，我是上刀山下火海、水里来火里去、赴汤蹈火在所不辞！”

    这时候香妃米又发来一条信息：“真小气，这也要计较。如果……我告诉你我的胸围呢？”

    杨锐有点好笑：“小妹妹，我跟你开玩笑的，可不是真的对你的胸围感兴趣，睡觉去吧！”

    “少吹牛了。你找我干吗？”

    “没事。就是想姐姐了。最近都没有见到你，也联系不到你。听周逸素说你也好像一直都没有在家，有点担心你。”

    “哟、哟！睡吧到是挺甜的，不过说联系不到我，就瞎掰了吧？你什么时候打过我地电话？”

    “嘿嘿，不是瞎掰，只是有点夸张，你也知道，你老弟我最近忙得前脚跟搭后脚跟，我虽然没有打电话，可是也在留意你的情况，并且在我炽热的内心，时刻都在想念着姐姐你啊！”

    “呵呵，别竟说好听的。让我猜猜有什么事情吧！是不是因为新的公司要和紫悦一起工作了、怕因此喜欢上紫悦？在紫悦和刘佳之间左右为难？”贝臻开始猜测他地状况。

    “情况倒是不错，不过我跟紫悦是好朋友嘛，她也知道刘佳是我女朋友，当然不会有问题。”杨锐心里暗叹了一声，老姐啊老姐，你怎么也想不到，我把你好姐妹袁嫣给吃了！

    面对贝臻，想到袁嫣的问题，她也不会有什么惭愧的念头，别说是贝臻的好姐妹，当初他对贝臻自己都是有企图地！现在暂时没有企图，也不过是因为已经有碗里的、不好再盯着锅里的了。

    “对了，紫悦不像是喜欢打听八卦的人，也不至于成天关心我的情况，她又从来不在学校食堂里面吃饭，怎么会知道刘佳是我女朋友的呢？哼哼，是姐姐你告诉她的吧？”杨锐明白贝臻的想法，知道她是更支持紫悦和他拍拖地。

    “好小子！你什么意思？你是说我喜欢打听、传播八卦了？”贝臻佯怒。

    只顾说紫悦不打听八卦了，这样讲岂不是说贝臻姐姐是八婆？杨锐冷汗了一下，“哪里、哪里，姐姐你这是关心我，不算是传播八卦。”

    “哼哼，那还差不多！你呀，不要怀疑我的动机了，无论从哪个角度来说，紫悦都要比刘佳更适合你。比如说现在就已经可以对比出来了，刘佳的老爸，让你抗起几百万的债务；紫悦的老板，投资几百万给你开公司。”

    贝臻是真的关心杨锐，把他当弟弟一样看待，当然也是从他的利益来考虑。

    杨锐苦笑了一声，知道她真的是关心自己，也知道她说地是实情。“姐，这我都知道，陈家不仅仅是几百万地问题，就是几千万，紫悦他爸爸也能投资出来。不过感情是不能用钱来衡量的，如果仅仅是因为紫悦比刘佳地家庭条件好，我就跟紫悦拍拖的话，那以后遇到一个比紫悦家更有钱的女孩子，我是不是又要去追那个人呢？”

    “唉……别说我打击你啊，姐姐我可比你大，见过的事情比你多。我知道很多人在学校里面拍拖的时候，都是海枯石烂、非他不嫁、非她不娶，可是面对现实的时候，没有一对能够接受得了考验。仅仅是在什么地方工作的问题，就已经可以让大部分人分手了，这还跟事业沾不上边。

    爱情是风花雪月的浪漫，生活是柴米油盐的现实啊。杨锐，你要年轻，既然已经开始创业，当然要想远一点。”

    贝臻在说这话的时候，也有一点为难。因为这等于是拆散别人，而她对刘佳的印象也还不错。只是她到底比杨锐他们要大几岁，人更成熟理智，所以，哪怕说出来的话，没有那么好听，却是对杨锐以后最好的安排。

    “姐，你说得好像一个专家一样。呵呵，其实你还不是口头上说说理论而已？如果你真的赞同这种观念的话，以你的条件，早就找一个钻石王老五的男朋友了。”

    杨锐微微一笑，知道她是因为跟紫悦关系更好、而且也是为了他考虑才会这么说，她本身并不是那么现实的人。

    “臭小子，笑话我没有男朋友啊？”贝臻发过来一把刀的表情符号。

    杨锐真诚的打出两行字：“绝对没有，我知道你是为我好，我心里很感动。”

    “咳，算了，随便你们吧！能和紫悦一起固然好，刘佳也嘛，也不错。”

    杨锐看香妃米的头像还在闪动，才想起只顾和贝臻聊天，没有理会她了，点开一看，香妃米说了好几句话，看杨锐没有回复，就郁闷的闪人下线了。

    在这一刻，他忽然有种奇怪的想法，这个香妃米会不会是贝臻姐姐呢？好像每次上线看看她的时候，都是可以找到贝臻的时候，而且她似乎对自己很熟悉，要不然怎么能从网上聊天就能看出我有心事？

    还有，贝姐现在又撮合我和紫悦，说不定就是因为听说我还喜欢上了另外一个女孩子，以为是紫悦呢！

    不过，只是怀疑而已，无法证实。在黑客级别的贝臻面前，他的电脑水平就小儿科了，是无法查到贝臻具体ip的，而如果香妃米真的是她，那也肯定查不到真的ip了。

