    大雾里雷霆四起，风云卷积，所有事物都像是被卷动在这风云里欲要将其撕碎。

    我站在一纸符纸之上，浑身上下尽显冷冽。

    而在这烟云之中，一道幽暗身影却是不住发出笑声。

    “悔过？”陈莫一直在笑，仿佛是深觉我必死一般的得逞！

    陡然间，他手持黑色长鞭朝我冲来，长鞭之上一片流火，那血色里也渗透着无边冷瑟。

    他冲我大声吼道：“小子，那些日子你没有经历过，我父母双亡家族破灭，但就算是这样别人也没别放过我，既然这样，我怎么要放过他们？放过这尘世？”

    我闻声微微蹙眉，很显然这家伙报仇的方向也反了。

    但眼下这般境况，显然对方是积怨已深，要想彻底改变过来怕是已经再无可能了……

    我手持鬼刀，面色淡然盯着抽过来的流火长鞭，雷霆声响仍是在风雨里轰鸣。

    我即刻起身双手紧握刀柄一刀斩下，那长刃之上，电光呼啸，仿佛是缠绕在刀刃之上的长蛇一般吐露着蛇信伺机待发。

    “破！！！”

    “——轰！”

    一声怒吼之后紧接一道雷霆轰响，我望着眼前之人，雷光闪过他不住用手中长鞭挥舞着欲要将其破开。

    但雷霆之力蕴含着天地法则，此乃降罪，而非一时惩戒。

    长鞭被雷光打断，那墨色身影像是飞出去了似的骤然倒退数十步。

    那人影在月色之下亦是越发显得颓唐，但也在逐渐变得更为阴诡。

    我亦是不想在浪费时间，楼城之城眼下看来也并非考验，而是人性的斩除。

    陈莫是痛苦的，是不幸的，但这些能说明什么呢？

    他是想要报仇雪恨，但许多事情都是不公的，要想报仇，唯有让自己变得更为强大！

    “哈哈哈哈，小子你以为这样就能出了这楼城了吗？你以为杀了本座就能出了这楼城？你们生人入了地狱，当真是天真的以为就这样就出去了？走过这地狱里，哪里能不留下些痕迹呢？”

    说着他陡然宛若一道黑影似朝我疾驰而来，我瞪大眸子刀刃之上雷霆之力霎时聚集。

    夜幕里雨空之下，雷鸣轰响不住在持续。

    我鬼刀之上纵横三道沟壑，掌心顺着鲜血将血槽注满。

    我淡漠看着眼前冲来之人血色逐渐布满整个眼眶。

    “红衣，还不出来？”

    当时长老所赐神兵也没想到到今日竟然是会用到这家伙身上？

    背后‘嗖’的一声风声顺着黑影冲了出去。

    两道力量在雨夜里相互碰撞，那力道将周围雨丝荡开一圈，甚至沿路所过的花草皆是被无情斩断。

    “死十三！！这是地狱，就连地狱你也要让他人帮你闯吗？”

    是否要帮人闯过去都无关紧要，我紧盯着面前之人开始布阵，手下符纸转动异常迅速。

    南玄、北斗、无垢、降尘……

    十八道方位在雨夜里闪烁着不可磨灭的光芒，那阵阵雷霆亦是夜幕里伺机而动。

    我站在符纸之中掌心鲜血亦是在每一张符纸之上都留下了痕迹。

    ——破邪！将此开始……

    十八道方位里外各合围双层，一为驱怨，二为度化。

    怨气消散，度化亡魂，葬师本命也……

    “红衣！！”

    我朝着夜里一声大喊，登时整个夜空里陡然生出阵阵红光，我望向夜幕里，那夜幕之下似是生出了烟霞。

    红衣周围宛若血色一般的颜色着实让人心惊，我从不轻易动用红衣。

    但眼下看着眼前的架势，此战只怕是要折损其中……

    红衣周身血红纷纷绕着陈莫周身，飞速移动的身影被红线缠绕裹扎，雷霆疾驰而下。

    轰鸣声霎时响起，一道电光狠狠砸在法阵中央。

    一时间，地面法阵之中明光四起，整个雨夜，亮了……

    夜幕里红光大震，但听一声闷喝之后鲜红与暗影陡然紧接着纷纷踏入法阵。

    见状我霎时就要冲入进去，红衣虽然厉害，但也是魂体，而在这法阵之中，魂体一旦进入，那将在无生机。

    然我身子刚探进去半边就被一道劲气挥开，鲜红色身影终是坠入了法阵。

    魂体触碰法阵，法阵被触发登时飓风骤起，那中央的嘶吼声亦是越发强烈。

    夜幕里，天际上，雷鸣声几乎撕扯满了整个夜空。

    我站在原地纹丝不动，看着眼前飓风之中雷霆阵阵，电光像是在泄愤似的不断在法阵之中响彻。

    雷光不住地轰下，飓风里磨灭不掉的惨叫声却是霎时停止骤然大笑。

    “哈哈哈哈，死十三，死十三啊，在这地狱之中，本座死不足惜，但你啊，你啊，身入地狱，何以为人？”

    “轰——”

    电光狠狠砸下，我径直转身，三根香火在掌心燃起。

    我弯腰将其插在石缝里，火光被雨丝打灭，燃气的烟丝绕着雷霆逐渐上升。

    它的愿望，是攀沿而上，直入雷霆……

    我轻笑几声，方才淡淡道：“何以为人？为人也好，为畜也罢，都好，都好……”

    面前骤然光亮丛生，地动山摇的感觉也越发强烈，我原地站定，望着眼前逐渐崩塌的城池周身疲倦。

    哀鸣声四起，一道道亡魂争先恐后涌入飓风，一时间飓风里白光卷积，哀鸣声也在消散，转而成为阵阵大笑，笑声在整个夜空里飞扬。

    我抬头看向天际，飓风里，亡魂消，雨夜下，怨气散……

    这哪里是降罪，这是重生。

    我朝着光亮之中走去，身上貌似是被压垮了似的疲惫，眼前也在逐渐变得模糊，周围所有都开始变的软塌塌的，似是波浪一般晃荡。

    倒下之际，我听到耳边传来一阵疾呼：“哥！大哥！！！”

    是凌轩，意识里的警惕告诉我，来人，是凌轩，至此我方才放心倒下。

    身上早已被雨水浸透，自上而下也掩盖不住石缝里钻出来的泥土气息。

    ……

    当在醒来之际，已经是三日后了，我看到周围更是包围了一圈人。

    最先映入眼帘的，竟，竟然是——灵儿？

    “十三哥哥？你醒了？十三哥哥？”

    耳边的声响一直在倔强地响着，像是在向我执拗的证明，来人不是其他人，就是灵儿。

    我眼前迷茫逐渐变得清晰，所有的一切都变得异常明显。

    凌轩在一侧满眼担忧地盯着我，眼神里尽是容忍。

    鸣锣恨不得五官凑在一起，那模样当真是让人忍俊不禁。

    其他人也是凑近，但关心者鲜少，大多想来是想看我死了没有？

    我闷声咳嗽了两声，耳边熟悉但又仿佛是从很远的地方传来的声音再度响起：“十三哥哥？你怎么样？哪里不舒服？我带了药！！”

    说着我嘴巴里便被塞进来一颗药，我也茫然地就吞了下去。

    我眼神逐渐放在眼前的姑娘身上，很久不见了，巫氏的族长巫灵早已是个大姑娘了。

    灵儿越发成熟，身上气韵也远非早日可比，身形亦是更为风韵，长发被卷起在身后，一身利落的葬师装备让人看着也绝非一般人。

    我心思渐渐回神，意识在流动间也越发的清晰。

    望着眼前之人，我神经竟是忽然开始不自觉地紧张起来。

    望了望四周，我看着灵儿蹙眉问道：“你怎么会来这里？”

    似是被我气势震慑，灵儿身子震了震方才回神看着我叹息道：“十三哥哥，我从家里得知你来了这里，如此危险之地，你觉得我能安心让你一个人闯到这里？”

    我闻声心下也觉得惊骇，灵儿一个女孩子，竟然一个人从一层闯到了这里？

    “巫氏族长果然是巾帼不让须眉啊！！”

