    看到李定国如此激动的神情，沈浪笑道：“你这半年来认真操练军队，我都看在眼里。”

    “所以，这一切，与其说是我给你的，不如说是你自己争取的。”

    李定国连忙道：“谢大将军抬爱，末将很清楚，我大明将才云集，比末将勤恳的大有人在。”

    “大将军提携之恩，末将永世不忘，必倾力报效朝廷，万死不辞。”

    沈浪点了点头，继续道：“日前我已经与陛下商讨过，若你接下此等重任，先任命你为代总兵，不日诏令便可下达。”

    “究竟能不能将那个代子去掉，就看你自己的本事了。”

    李定国再次大喜，连忙敬礼道：“谢大将军，谢陛下抬爱，末将必不敢令大将军和陛下失望，若不能诛灭强敌，末将愿提头来见。”

    这是要立下军令状，不给自己留后路了。

    “好。”沈浪不由赞叹一声，因为他也喜欢这样的将领，得到的多，甘愿付出的也多，也有足够的担当。

    随即，沈浪又继续补充道：“你麾下兵力还不足五千，作为援军，数量依然不够，我准备再给你补充七千勇卫营，让你率领一万两千援军去支援。”

    “你可不能辜负朝廷的信任，与刘光远精诚合作，为我大明建功立业。”

    李定国再次大喜，简直要激动得无以复加，给新式武器、给官职、又给军队，好像是做梦一般。

    不过他迅速的清醒过来，连忙郑重的道：“请大将军放心，末将必牢记于心，时刻诫勉自己，虽人在外，但心永系大明，与袍泽携手并进，必为大明肝脑涂地。”

    沈浪微微颔首道：“还有很多准备工作没有完成，你暂且先呆在京师，我会让人将有关欧罗巴洲的各方面情报和资料都提供给你，你详细了解一下。”

    “还有崇祯二十一式重机枪，我也会让人带你去熟悉一下使用方法。”

    沈浪交代完这些后，就结束了这次的召见，直接离开了参谋部，但是李定国还是继续保持低调。

    刚担当如此大任，他更不希望孙可望那个疯子再冒出来胁迫自己了，因为他相信，只要自己在这次远征中立下大功，为义父说情成功的可能性就大了很多。

    所以，更不能采用孙可望那疯狂的想法了。

    刚才沈浪如此信任，给了如此厚恩，李定国也几次想要将这件隐瞒在心底里的事情和盘托出。

    但是最终，他还是忍住了，除了还顾及一些兄弟之情，他也怕此事会连累到义父。

    所以即便他心里有愧于朝廷，有愧于沈大人的信任，也只能暂时压下这个念头，只有好好报效朝廷来弥补这份亏欠了。

    于是，李定国干脆直接搬到参谋部，每天研究欧罗巴洲各国的地图，互相之间的关系、局势、军事实力等等情报，废寝忘食。

    尽量不去想孙可望，也不给他找到自己的机会。

    在沈浪的安排下，李定国也亲眼见到了崇祯二十一式重机枪，说它是大杀器，真的是一点都没有夸大。

    以防李定国不太熟悉这种新式兵器的真正使用方法，他还特意教授了机枪火力点的布设技巧。

    李定国自然是虚心听取，因为他很清楚，大明火器之所以能发展这么快，与沈大人的大力推动是脱不开干系的。

    而沈大人对火器的利用，也是发挥到了极致，整个大明都无人能出其右。

    在李定国繁忙的同时，沈浪也没有闲着，因为他要尽快的安排好援军的各项事宜，比如护卫战舰和运输船等各种船只、各种作战物资、计划补充给李定国的七千兵力等等。

    护卫战舰，沈浪准备从北洋舰队中抽出六艘战舰来担任，另外再配以三十多艘武装商船，应该足以保证其他运兵船和补给船的安全。

    而物资方面，除了李定国大军自备的物资，还需要再帮刘光远也预备一定的作战物资，特别是弹药，所以弹药的需求量非常大。

    为此，沈浪将各部用来实弹训练的弹药截留了一部分，同时，又将原本拨给坐镇倭国李天龙的一些物资也给挪了一部分过来。

    毕竟倭国战事稍歇，暂时应该也用不到。

    至于七千兵力，沈浪也没打算用新兵代替，毕竟是跨洲远征，新兵难免不太适应，万一损失大了，补充也很麻烦，还会让己方的一些先进兵器落入敌方之手。

    于是，他从周遇吉和李天龙麾下各抽调三千兵力，然后又从山东抽调一个训练得不错的千总部，合计七千出头。

    各方面的事务都在有条不紊的准备着。

    而此时，远在欧罗巴洲的刘光远，终于率领舰队抵达西属尼德兰海域。

    西属尼德兰也是西班牙王国的领地，只是北方七省脱离了西班牙王国的统治成立了尼德兰联省共和国，也称为荷兰共和国，但还没有获得西班牙王国的正式承认。

    所以，荷兰人与西班牙王国正在进行的战争，也是他们的独立战争。

    不过，这里已经很靠近荷兰共和国的海上势力范围了，因为自从九年前的唐斯之战取得重大胜利后，荷兰人在英吉利海峡和北海的影响力越来越大。

    反观在这一战中战败的西班牙人，自此一蹶不振，再也没能重建其海军优势，如果不是大明舰队愿意提供帮助，费利佩四世也不可能派遣一支舰队冒险出现在这里。

    因为唐斯之战的决战地点虽然是在英格兰王国的唐斯爆发的，但是这一战最开始是在西属尼德兰爆发的，西班牙人吃了亏后才逃到唐斯，最后被荷兰人堵住围殴，导致最终惨败。

    再一次重回故地，安东尼奥·德·奥昆多感慨万千，因为他正是唐斯之战西班牙舰队的最高指挥官。

    这一战，原本占据巨大优势的西班牙舰队一败涂地，成就了荷兰指挥官特罗普的威名，却让他自己的名声扫地。

    自这一战之后，他几乎没能再指挥其他战斗，原本费利佩四世是不想再启用他的，但考虑到这次不是让他去指挥战斗，而是帮助刘光远与友军联络，所以才赋予了他这个重任。

    因为安东尼奥·德·奥昆多是西班牙军队有名的宿将，如果不是唐斯之战的惨败，他在军中的威望还是非常高的。

    而且，他与利奥波德大公也相熟，派遣他去联络也更加合适。

    虽然不再担任指挥官，但奥昆多此刻的心情还是提了起来，因为己方这支臃肿而庞大的舰队，已经被荷兰人的哨舰给发现了。

    那艘哨舰早已经不见了踪影，肯定是去报告去了。

    西属尼德兰距离荷兰共和国不远，得到消息的荷兰舰队要不了几天就能赶到，这让他的思绪迅速的回到了九年前，那个让他到现在都无法忘却的噩梦。

