    第77章 用手枪控制手雷，牛逼吧！

    在老板的眼中，林凡确实是个蠢货。

    他这么冒然地就上门了，和脑残没什么区别。

    老板继续说：“你这种不带脑子的雇佣兵到现在都还活着，除了战斗力很强，我再也找不出其他的原因了。”

    林凡则是平静地回答：“你也配这样说我？”

    “呵呵，死到临头了还嘴硬，真是无脑。”

    “我这么告诉你吧，外面有三百多号人包围你。”

    “内外两个包围圈，你自己掂量。”

    “要是现在投降，说不定拜总还会留你一条性命。”

    网友中听得懂英文的人都叫道：

    “不好，大哥这次真的玄了。”

    “大哥，你不会真的要凉了吧！”

    “大哥，杀出去，一定要杀出去啊！”

    “原来对方刚才的友善态度是假的，他就是为了拖延时间啊！大哥怎么办？”

    网友们都很担心林凡。

    弹幕的节奏是一片关心。

    于此同时。

    漂亮国集团总部。

    老拜看着现场的直播，笑着说道：“这次，你们必死无疑。”

    “看来，一切都是靠脑子才能取胜。”

    “雇佣兵是吧，虽然勇，却无脑子。”

    旁边的秃顶男人感慨两声，而后对老拜说：“这次林凡的状况，你可要以此为戒。”

    “好的，父亲。”

    老拜兴高采烈。

    他拿出手机，对着电脑屏幕拍摄了一条视频。

    然后发送到某音。

    文案编辑：这是你们的大哥，他已经死定了，等下你们就看看他是怎么死的吧，哈哈哈！

    自从上次他和林凡那场连麦后。

    他的某音账号被很多网友关注了。

    后台的私信中，也有一堆网友骂他。

    甚至有网友人肉他。

    但，那又如何？

    老拜毫不在乎。

    你们继续骂，我能倒下算我输！

    林凡那边。

    他双手抱胸，对着老板说：“被包围的不仅是我，还有我的战友们呢。”

    老板听到这话，眼神变了。

    他愣了一下，说：“果然你是个没脑子的人。”

    林凡不想和他费太多口舌。

    他直接从背包中拿出顶配版的HK416，指向老板。

    老板立刻躲避出门。

    同时他还冲着自己的手下叫道：“把他们给我炸烂！”

    门突然关上。

    门外几个武装人员掏出手雷，拔栓。

    直接朝着办公室内扔去。

    珀莱雅看着这三个从窗外飞速扔来的手雷。

    她眼神微眯，掏出手枪。

    神级狙击手的准心可是很变态的。

    嘭——

    嘭——嘭！

    三颗子弹射出。

    皆打在手雷上。

    手雷往屋外飞去，在窗外爆炸。

    当场炸死了两个武装人员。

    网友们看着这一幕，都被惊呆了。

    这是什么逆天的狙击手啊！

    当代燕双鹰？

    “开！”林凡大喊一声。

    他的四名手下都掏出手雷，往三个窗口扔去。

    轰——

    轰——

    手雷纷纷在屋外爆炸。

    “再开！”林凡喊道。

    然后，博期，黑大个和秦允儿三人再次往窗外扔雷。

    珀莱雅则是用手枪瞄准着这三颗雷。

    她在一瞬之间对着三个方向连开三枪。

    子弹都打在手雷上面。

    手雷偏移了轨迹，就像直角转弯一样落在那些武装人员的面前。

    三声爆炸声传出，窗外顿时多出了四具尸体。

    而躲在远处的老板看着这一切。

    他都被惊呆了。

    这尼玛，是什么变态的战士？

    一直到现在，他都坚信林凡这种人是不带脑子的。

    但是他知道林凡这种人能活到现在，确实是战斗力高强。

    而且到达了离谱的状态。

    直播间的网友们也彻底地震惊了。

    “这是什么骚操作？这不是电视上才会出现的情节吗？”

    “用子弹控制手雷，这战术也太离谱了吧。”

    “明日新闻：神龙特战队的队长连夜哭晕了厕所，只因得不到想要的人。”

    “大哥牛逼！你可以永远选择相信大哥。”

    “这是怎么做到的？这女孩子的数学学得很好啊！”

    “大哥带出来的人，就是逆天！”

    而龙国内相关部门的人看到这一切。

    他们惊得合不拢嘴，下巴都要掉了。

    一名军官感慨：“神龙特战队里面最厉害的枪手也做不到这样子吧。”

    另外一名军官说：“我们不配得到这个人，他不是人，是战神！”

    “他的手下都这样厉害，那他的实力，可想而知。”

    林凡那边。

    他继续指挥着手下作战。

    “烟雾弹！”

    说完，手下就朝外边扔烟。

    林凡和秦允儿都拿着顶级的HK416，跑出门。

    他们趁着烟雾的掩护，此刻就像烟中恶鬼一般，见到人就直接开枪。

    而且枪枪命中人的头部。

    从战斗发生到林凡冲出去，外面埋伏的三十多名士兵也没了一大半。

    老板在远处看着这一切，心想：“这哪是人啊，这是战神啊！这个雇佣团的人是不是都从人类进化成神了？”

    此时，博期和黑大个也都出来了。

    他们是翻窗出来的。

    两人手上都拿着顶级的大菠萝。

    见到敌人就猛烈地开火

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    密集的枪声响起，那些虾兵蟹将毫无招架之力，纷纷倒地。

    老板发现原先周围埋伏的人都死得差不多后，他立即拿出对讲机叫道：“所有人，来到办公室！速度！”

    然后他还命令办公室周围幸存的手下：“反击啊！你个废物，赶快反击！”

    谁知，幸存的两三名手下根本不听他的命令，直接朝远处跑去。

    这尼玛，根本不是人能打的呀。

    你知道对方有多变态么，就叫我反击？

    钱没了可以再赚，命没了……

    此时，西牙班男对着林凡说：“团长，你的西部和北部都有十几人去支援了，是否要干掉他们？”

    “干掉！”

    “是！”说完，西牙班男就操纵着四架无人机。

    每架无人机都挂载着六颗高爆榴弹。

    他一心四用，操控着这些无人机往敌军支援战士飞去。

    轰——轰！

    轰——

    两声爆炸声很快响起。

    “团长，他们已经被我干掉了！”

    “很好，博期和秦允儿跑去东边压制敌人，我和珀莱雅正面抵抗，老黑守住西面！”

    “是！”

    “是！团长！”

    林凡看向前方跑来的十几个战士。

    他邪恶一笑，直接掏出了一挺大菠萝。

    (本章完)

