
　　“倒不是府上的亲戚，来的竟是南城巷子的石呆子。只瞧他捧着一个盒子，也不知里面放着什么东西，紧护着像个大宝贝。今儿总归是正月里，大爷又与他有过接触。管事的也不好拒他，只领石呆子上前厅吃茶。”

　　“是他啊。”

　　石呆子有多穷，蓉大爷是知道的,对方还能送什么礼来？况且贾家与石呆子也没往来，石呆子还是一个不通经济的痴人，今儿上门来反是太阳打西边出来了。

　　怪极了。

　　蓉大爷留下香菱同可卿、熙凤两位奶奶说话。好奇跟着府里内宅传话的丫鬟往前厅去，偏到了地却不见石呆子的人。

　　“大爷可来了。那先生好说不住，偏要急着走。又留下这么个盒子来，说是送给大爷的,里面还有要与大爷说的话。”

　　蓉大爷早发现了，前厅摆着的盒子原就是东府的。那次贾赦、贾雨村讹了石呆子的扇儿,便是蓉大爷用这盒子装着送去的。

　　难不成石呆子今天是特意送盒子来的？

　　“走多久了？”

　　“才进厅,连茶也没喝上一口。石先生放下盒子便走了。”

　　真是个利落人。蓉大爷款款打开盒子，只见里面上层放着一本书，下面是一把把熟悉的折扇。

　　《西游记传》？

　　西游的小说从前明传至大燕已有上十个版本。除最早的《西游记平话》并《百回本西游记》、《唐三藏西游释厄记》外，《西游记传》则是紧跟其后流传最广的版本。

　　所以，《西游记传》与《唐三藏西游释厄记》等在南城随手可买。又因为《西游记传》仅四十一回，相比《百回本西游记》更是便宜不少。

　　这样的书放盒子里送来作甚？

　　送礼怎么也得是带精美插画的绣像版《百回本西游记》吧，实在不行送一本《绣像金瓶梅》或《绣像西厢记》啊。

　　蓉大爷疑惑拿起书本，又取一扇打开，只见扇面画着一副精美湘妃图。清点一番，竟发现扇子有十多把之多。23sk.Com

　　石呆子是将所有扇子都送来了啊。

　　这是何意？

　　“他离开前可还留了什么话？”

　　管事回道：“石先生只说急着回金陵，未留下其他话。”

　　回金陵？

　　才过元宵，再急也不急这么一时吧。莫名其妙的就把他最宝贝的扇子送人了，实在让人想不通。蓉大爷皱着眉头，又翻了翻盒子。

　　里面却找不出信件来。

　　“石呆子不是说留有书信？”

　　盒子里被翻了透，然而除了十多把扇子外，也就只有一本《西游记传》了。

　　蓉大爷好奇翻开书册，只见第一页写着：

　　“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙,开辟从兹清浊辨。

　　覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

　　他顿时挑眉，瞧得‘混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。’一句中‘茫茫’二字与‘渺渺’二字被朱笔圈出。

　　石呆子想说的话藏在书里？

　　再往后翻去，却也再看到一段被朱笔圈用的痕迹。

　　“月藏玉兔日藏乌，自有鬼蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

　　便是这上面一句内的‘颠倒’、‘佛’、‘仙’三处。

　　后面全本，再无其他朱笔圈用。

　　茫茫、渺渺、颠倒、佛、仙。

　　这些字词是什么意思？石呆子想表达什么？

　　胡乱琢磨一阵，也毫无头绪。茫茫、渺渺都是深远广阔的意思。怎么都不能与颠倒、佛、仙连在一起。

　　实在想不通，他也不再想了。当是石呆子随手圈的朱笔。

　　正要将书丢在一边，却突然停住，好奇翻开书卷最后一页。那上面画着一副插图，却不是原来的西行取经四人。

　　画上是一僧一道，着百纳僧衣者满头癞子,穿破烂道氅者瘸着一腿拄着拐杖。

　　僧人像边批着‘茫茫’二字,道人像便写着‘渺渺’二字。仿佛，‘茫茫’‘渺渺’就是这一僧一道的名字。

　　“话也不说清楚，尽打这些哑谜。”蓉大爷喃喃一声，不动声色将书册合上紧握手中。只管叫人把盒子连带里面的十多把扇子搬进蓉大奶奶院子里去。

　　次日，十七。

　　薛姨妈在荣国府东边小院请酒，不仅东府太太尤氏、奶奶秦氏在请之列，连蓉大爷亦被邀请。

　　小院虽不宽敞，却也有一片场地。又北临大观园，西连荣国府，也是一处难得的好地方。

　　晌午，贾母、李婶并两府奶奶太太在大房喝酒，蓉大爷则由薛蝌招待于薛蟠书房。这书房里还有一来者便是琏二爷，三人在此小酌倒也悠闲自在。

　　说话间难免提及南下的薛蟠，自一顿惦记怀念，又不免说起宝琴与梅翰林公子的婚事。

　　蓉哥儿道：“蝌叔倒不需忧愁，只等梅家回京，他们还能一直躲着不成？”

　　薛蝌虽相较年幼，但气概却比薛蟠还成熟稳重。“两家虽有书信往来，但婚约一事却少提及。梅家的意思，唉……”

　　贾琏问道：“是梅家近年攀上了哪里高枝？”

　　薛蝌道：“倒不是高枝不高枝的事。如今家里两个老爷都不在了，母亲又病着。梅家有所顾虑亦是合该的，只是娘亲病急。这两年里不把琴丫头婚事顶下，过了两年娘亲若有好歹，琴丫头又得拖上三年。几年光阴过去，琴丫头也十七八岁了。”

　　“十七八岁正是好光阴。多少十八九才嫁的了，倒也不需着急。”贾琏安慰着。

　　话是这么说，可大家都清楚时间越久薛家败得越多。家里没个撑场面的，过了几年后哪还能给宝琴说得上好人家。

　　蓉哥儿提酒道：“船到桥头自然直。薛家这么多铺子，打理起来至少还能保持富贵。正好，近来宁国府与蟠叔的生意缺人打理，蝌叔过来主管，我也放心。两家的生意也更紧密，你们那边也又多了进项，还有宁国府在外罩着也多一层保障。”

　　他是真的想让薛蝌去主持生意，哪怕份薛蝌家一份都是行的，至少薛蝌比薛蟠这家伙靠谱。最关键是薛蝌的人品有保障，办事也有章法，是个值得信赖的。

　　贾蓉身边可信可靠能放心用的人不多。现在平安州、金陵、黑山村三个地方都缺人。特别是黑山村那边还在往厄罗斯与漠北的贸易区恰克图派人，他甚至打算派出商队从恰克图进入厄罗斯腹地，前往厄罗斯新建的工业城市叶卡捷琳堡。

　　学习取经是发展工业城市非常必要的，如果可以，贾蓉甚至想将黑山村打造成东方的叶卡捷琳堡。

　　缺人，缺可靠的人。好在这世界没有童工一说，可让他将主意打到薛蝌的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第348章：继续打薛家的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 