    

    霍去词不敢去见娇阳，但又坐立难安。

    他之前一直觉得自己不能离开盛娇阳。可是出了那件事以后，她把枪口对准了自己，鲜红的血不断往下流淌的那一幕，成为了他午夜的梦魇，他一次又一次地惊醒，发现浑身上下都是冷汗。

    霍去词这才发现，比起盛娇阳从他的人生里离开，他更害怕的...其实是娇阳从他生命里彻底消失。

    他再也不会逼她了...

    经过几天的反复折磨、辗转反侧，霍去词给江丞拨通了一个电话，拜托他去看看娇阳现在怎么样。

    这是他现在能够想到的，身边唯一一个可以信赖的人。

    江丞从接起电话，听到“盛娇阳”这个名字的时候，就是一阵头疼。所幸他最后还是应下了。

    日上三竿，医院顶级豪华的VIP病房里，娇阳正在睡回笼觉。

    门口响起敲门声，她略有不耐地从床上爬起来，双颊微鼓，乌黑如海藻的长发倾泻而下，有些乱蓬蓬的模样。

    “进来。”

    门口的脚步声犹豫了一阵，推开门进来的正是江丞。

    “...你？”娇阳的略微诧异，然后目光变得饶有兴致起来，盖在被子下面的身体靠后，双腿略微屈着，这幅模样在江丞看来就是典型的不怕死。

    他的手里拿着水果篮，把它放在一旁的桌子上面，瞥了她一眼，点头算是打过招呼。

    “是阿词拜托我来看看你的。”

    “哦...”娇阳眉梢挑了挑，然后点头，神情依然没什么变化。

    江丞的嘴角抽了抽，开始坐到一旁的椅子上面，翘着双腿，正儿八经地打量她：“盛娇阳，我发现我还真是小看了你，说朝自己开枪就朝自己开枪了。

    你是因为见到和霍去词的奸情败露所以无地自容了，还是真嫌命太长了。而且这自我恢复的能力，都快赶上韩书祺了。”

    可不吗，前几天还要死要活的，现在一下子就好像个没事人儿一样了，真是可怜了那几个为她而伤神的人。

    不过会不会...这只是她伪造出来的假象呢？

    江丞忍不住又瞧了她一眼。

    而且...虽然她受伤的只是肩胛骨，距离心脏的位置还有一段距离，但是当时的场景，那血流的，是真吓人。

    盛娇阳再怎么说也没受过正规的训练，那一枪极有可能打偏，她是真的有可能会死。

    娇阳别开脑袋，转移话题、拒不合作。她把目光投在他刚才进来时放在一边的果篮上，像个孩子一样伸手够了够：“我要吃水果～”

    小女孩的眼睛睁得大大的，水汪汪地瞅着你看，嗓音甜甜软软，细语含娇，带着令人含在心口化不开的柔。

    但凡是一个正常男人都不会拒绝的声音。

    但是显然，现在的江丞在娇阳的眼里并不是那么正常。

    听到娇阳的声音，他的眉头紧紧地拧了起来，像在竭力忍耐什么不安分的东西一样，看起来凶神恶煞：“那你倒是吃呀。”

    “……”娇阳无语凝噎，和他那双画着明显是不良分子才会拥有的同款眼妆的眼睛，对视了几秒。

    然后突然一下子倒回了床上，像只鲶鱼一样装死：“好痛...我动不了了。”

