    少女跟丫鬟在喇嘛走后，主仆二人各自相视一笑，丫鬟打趣道：“呼肯，那个疯老头说你有国母之命呢！

    那以后的中原国母可不能抛弃我呀，我还想跟着皇后你享福呢。嘻嘻！”

    少女听到自己丫鬟的打趣，红着脸庞白了一眼丫鬟道：“你自己都说了那是个疯老头，你还真信啊！

    我要真是做了皇后呀，一定把你配给那些阴人，叫你还敢不敢打趣我呢。”

    “不要，呼肯奴婢错了，我就想陪在呼肯身边，哪里都不去。”丫鬟听闻自家小姐的恐吓，吓得立刻出言保证到不敢再犯。

    “哼！”少女听到丫鬟的认错，高傲的抬起头对着丫鬟冷哼一声，这便放过了丫鬟。

    二人接下来在马休息好了之后，二人翻身上马原路返回。

    在约靠近汪古部牧民的驻防，一路上有了越来越多毡包。

    从一开始的三三两两个毡包，到最后的一片片连在一起的白色毡包极具壮观。

    一路上牧民组成的卫队看到海日多兰跟她的丫鬟二人，都会停下来行礼道：“他赛音百努(安好)。”

    随后牧民们把右手放在胸前，微微躬身，行按胸礼，以示尊敬。

    少女主仆二人骑马穿过一大群毡包后，便来到了自己毡包。

    少女的毡包周围都是一些自己亲人，或汪古部各部首领的毡包。

    而在这群毡包最中心最好的位置有一个明显跟其他毡包不同的大型华丽的毡包。

    这个最大的毡包就是少女海日多兰的阿布（父亲）的毡包。

    少女的阿布也就是汪古部的现任可汗“必讷刺”。

    海日多兰刚回自己毡包，还没有一会时间，就听见外面的突然人说，自己的阿布要见自己。

    海日多兰知道肯定是阿布派来的人来传叫自己。

    于是海日多兰换过衣服，将自己骑马的服装，换成一身黑红相间的长袍。

    接着没做停留，径直向自己阿布的毡包走去。

    海日多兰掀开自己阿布毡包的帘子，走进去后，便看到了自己阿布在跟一个长胡子中年人，二人在那有说有笑的交谈些什么。

    必讷刺四十有几，身材硕壮，一副典型的突厥人样貌。

    必讷刺一旁长胡子中年人，看起来也是一副四十多岁的模样。

    不过明显脸颊瘦弱了很多，要不是头顶两边留着辫子，一般人还以为是个汉人。

    必讷刺看到自己的女儿进来以后，笑着对海日多兰招了招手，让其到自己身边来坐。

    接着又对一旁的长胡子中年人介绍道：“耶律阿海先生，这是我的长女，她叫海日多兰。”

    长胡子中年人，也就是耶律阿海听到必讷刺的介绍，仔细端详了一会儿海日多兰后赞叹道：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。

    令爱真是享独天之造化，果然为北方佳人矣！”

    必讷刺虽然听不懂耶律阿海说的什么，但还是能听懂是在夸自己的女儿，高兴的笑道：“我家多兰可是我汪古部族中的第一美人！

    好多草原的壮小伙都想求娶我家多兰，我都舍不得嫁人。”

    耶律阿海听后哈哈一笑，说道：“此乃天意注定，除陛下外都与其无缘。”

    “哦！那这么说刚才先生所说之话就是成了？”必讷刺看着耶律阿海惊喜的问道。

    “不错！”耶律阿海点了点头说道：“不过得天使看过之后，此事才算定然。

    我说了并不怎么算，我只是来先行一步与可汗商议，之后还待天使看过后才能下定此事。”

    必讷刺听后，认同的点了点头道：“这是定然，到时候还望先生在天使面前多加美言几句，我必不忘先生大恩。”

    “应该的应该的。”耶律阿海应承道。

    耶律阿海说完之后站起身来，对必讷刺告辞道：“如此该说的我都与可汗说过了，对令爱也见过了，就不再逗留了，我还得回去复命，望可汗保重，告辞！”

    “既然先生有公务在身，我也就不留先生做客了。”必讷刺说完就跟耶律阿海一起走出毡包。

    必讷刺一直将耶律阿海送到毡包外，一直到看不到耶律阿海的身影之后才折身返回毡包。

    海日多兰在自己的阿布回来之后，再也忍不住心中好奇疑问道：“阿布，刚才那个是做什么的人呀？

    还对我说了一堆奇怪的话，都搞不懂是什么意思。”

    必讷刺没有理会女儿的问题，直到返回自己的座位一屁股坐定后，这才慢悠悠的说道：“刚才那个人可是个金朝的大官。

    这次来跟阿布商量了一些事，是关于你的事，你想知道吗？”

    “是什么事，你快告诉我呀？”海日多兰立刻抱着自己阿布的手撒娇的问道。

    必讷刺被自己女儿抱着手晃悠，感觉都快被摇晕了，认输道：“好啦好啦你快放过阿布吧，阿布告诉你就是了。”

    海日多兰听到自己的阿布肯给自己说了，立刻乖巧的撒开了必讷刺的手，静静的等待着自己阿布的解释。

    “那金朝的大官告诉我说，金国的皇帝想娶我的女儿为妃，跟咱们做安忽（亲家）。”必讷刺说道。

    海日多兰听闻后，不可思议的捂着嘴，睁着大大的眼睛看着自己的阿布。

    海日多兰平复了一下心情之后，又问道“阿布是想让我嫁给中原皇帝？”

    必讷刺点了点头没有说话，不过意思已经很明显了，就是想让海日多兰嫁给金国皇帝。

    海日多兰看到自己父亲准确的回答后。心中波涛汹涌，情绪又怕又喜。

    她自己也不知道该如何是好。

    这个调皮的女孩是彻底乱了方寸。

    嫁给中原皇帝做皇妃，这是海日多兰一辈子想都不敢想的事情。

    可突然这一天这件事就成了现实，海日多兰也不知道自己该喜还是该怕。

    中原啊！自己以前只是听别人说过，从未见过中原是何等模样。

    中原离自己的家远不远了，自己会不会自此一去不复返？

    还有中原的皇帝到底是个什么样的人，他会对自己好吗？

    海日多兰这一刻心思乱转，又忽然想起了今天老和尚对自己说的话，自己有国母之命？

    难道他说的都是真的，自己真的会成为一国之母？

