    “兰尽落的眼睛毒，既然他确定萧军师是真脸真胡须，就必是真的，”金暮黎的指骨轻叩桌面，“不知是我们草木皆兵，误会了人家，还是对方这次要下血本。”

    “无论是什么，我们的戏都可以继续做下去，而这个人，也不能留，”夜梦天努力敛神，不往昨晚的事情上想，“待京都把公主印信以最快速度送过来，我们便真是替圣上微服私访的队伍了。”

    金暮黎笑了起来：“那我一路上岂不是可以打妖捉怪，把贪官奸商巧取豪夺来的赃款黑心钱都弄到自己腰包？”

    夜梦天看着她，眼神温柔又宠溺：“可以。”

    “这不错，”金暮黎一脸高傲地抬了抬颌，装出长公主的派头，“回头把那些官商勾结、趁灾囤粮抬物价的狗杂种都给下入大牢，好好折磨折磨。”

    夜梦天道：“可以交给呙队领。”

    “说起呙队领，”金暮黎拈起一块肉脯搁嘴里嚼了嚼，吞下才接着道，“等他回来，我们得好好聊聊，沟通一下，不然以后定有很多地方配合不好。”

    夜梦天微微点头：“正有此意。”

    他蹙了下眉，“而且我们什么都暴露在别人眼皮子底下，别人却藏着掖着，让我们摸不着底细，这种感觉很不好。”

    金暮黎哈哈笑道：“咱俩想一块儿去了。”

    夜梦天因她的笑，而想起那玉山粉桃，柔软水草，琉璃眸中瞬间多了东西。

    他的呼吸略一粗重，身为紫灵士的金暮黎便马上察觉到，再瞧他直视过来的含欲目光，便知这家伙又动春情了。

    可门外守着锦衣卫呢。

    且恰在这时，易锦端了药汤上来。

    金暮黎闻到那个气味就皱眉。

    但知逃不过，且是易锦亲手煎煮的，只能屏住呼吸灌下：“真难喝。”

    易锦轻哼一声，拈颗果脯喂她嘴里：“快吃，微甜的。”

    金暮黎裹着舌头翻吮几下，笑道：“甜度正好。”

    “锦儿在夜月阁伺候姐姐小半年，之后三年多又每日形影不离，怎会不知姐姐口味轻重，”易锦眼眶微红，“锦儿最大的心愿就是和姐姐在一起，生世不分离。姐姐，你～～”

    “易锦，”夜梦天预感他后面的话应是索要承诺，便连忙打断，“我们正在谈公事，关于如何弄清呙队领锦衣卫官职身份的公事。若你有空，不妨去看看萧军师怎么从昱晴川身上下手，必要时帮他一把。”

    易锦斜瞟他一眼，冷哼：“不要以为别人都傻，晴川只是太过热心，不是蠢。你要真担忧他出错，自己去看便是，又没人拽着你。”

    金暮黎闻到渐浓的火药味，忙插话道：“锦儿，那家伙还赖在厨房门口么？”

    “嗯，”易锦只针对夜梦天，不愿真和金暮黎冷战置气，免得如兰尽落偷偷提醒时所说正好让别人钻空子，“我们不让他进去帮忙，他就站门口看着。但奇怪的是，他似乎很规矩，并未问什么话。”

    金暮黎和夜梦天对视一眼：“看来是个知道进退的厉害人物，等着拿捏好时机的硬茬儿。”

    夜梦天点点头：“他很明白，毕竟身份敏感的官贵，一般都会暗中观察主动靠上来的人，测其真实意图～～无论用与不用。”

    “那就等印信到了再动身，”金暮黎一锤定音，“这样可保万无一失。”

    夜梦天同意了。

    暮黎身无印信，却让锦衣卫出头处理斑陆城的城主纪敏，一旦纪敏不信不服，狗急跳墙，怕是连杀掉锦衣卫灭口的事都敢做。

    毕竟每城都有一千五至三千的守备军，按斑陆城的大小规模，可配备数字应该在两千。

    而呙队领只带八个人。

    纪敏若狗胆膨胀，便什么都难说。

    京都那边给出的反应很快，金暮黎吃过中饭小憩一会儿的时间，夜梦天在外面转上一圈后，便带着块金牌印信和可以先斩后奏的“尚方宝剑”回来了。

    公主金牌乃由真纯金打造，正反两面皆有篆文，正面文字为“公主”，反面为“宁国”，两面都嵌饰着金凤祥云。牌首中间有个圆窍孔，贯以蓝丝绦。

    金暮黎掂了掂金牌重量：“真金好，没饭吃的时候还能当了换钱。”

    一直生闷气的易锦差点被逗笑。

    可想起昨晚之事，他又自个儿哼了一声，扭过头抿紧唇憋着。

    昱晴川倒是忍不住扑哧乐了，刚要说话，却忽然想起什么，竟先打开门探头瞧了瞧，见只有护卫，并无闲杂人等，才缩回来，重新关上门道：“你如今可是公主，哪有公主吃不上饭的。”

    金暮黎瞅着终于透出点机灵劲儿的憨货，不由上前揉揉他的头发：“你还真是出人意料。”

    昱晴川被她揉得不好意思，面色红了红道：“以前刚下山的时候，有人骂我朽木不可雕，可我从未承认过。”

    金暮黎哈哈大笑。

    易锦快要绷不住了。

    夜梦天道：“当然不能承认，你本来就不是朽木。”

    “就是啊，”昱晴川理所当然道，“虽然有师兄骂我天赋好，人却蠢，可也没说我是朽木啊。何况其他师兄师姐都很喜欢我，说我不是蠢笨，是纯良。”

    “他们说得对，因为你身上有别人所没有的好品质，”金暮黎拍拍他的肩，“但昱晴川你要记住，这并非黑白分明的世上，什么人都有，侠义之士有之，杂碎亦有之。甚至很多人因为自己没用，便希望别人和他一样没用，如此，才不会把他显得那么突出。杂碎不会因为你对他释放善意，就不害你。没用的人见不得别人比他好，除了幸灾乐祸，落井下石，不会真心帮你半分。”

    夜梦天接着道：“所以防人之心不可无，不要见着谁都把真话往外掏。江湖险恶，人心难测，有时候，撒谎不是耍小聪明，也不是品质恶劣，而是自保。”

    昱晴川点点头：“我懂了。”

    憨货道，“兰大哥也教了我很多，他还说我到底是可琢之玉，还是难雕刻的木，就看我此次的反应能力了。”

    金暮黎哈哈一笑：“相信自己，你肯定是玉不是木。”

    昱晴川狠狠点头：“嗯！”

    夜梦天忍不住多提点几句：“不是每个人问你话，你都必须回答。对于无法确定好坏的陌生人，你若不想说假话，可以保持沉默。”

    “对，不搭理也一样。”金暮黎捏捏他的肩膀，“之所以跟你说这么多，是因为从今日起，说话行事不能再出差错，否则会有无穷无尽的麻烦。”

    她举起金牌晃了晃，“我是流风国长公主这件事，你是什么时候知道的？”

    昱晴川回想兰尽落教过的话：“怪松山山顶昏迷时。”

    他看着印信，很快补充道，“金庄主昏迷时掉落金牌，我和易锦才知你的真实身份。”

    金暮黎松开手，点头笑道：“兰尽落教得不错，去旁边和易锦记诵五十遍。”

    说着，把金牌塞给他，“也好好看看金牌什么模样，刻印在脑子里。”

    两人都知此事马虎不得，便毫无异议地坐到小几旁，轮流着翻来覆去看金牌，又嘴唇微动，小声记诵金暮黎叮嘱的话。

    金暮黎本想再亲自和善水聊聊，可想到那人暗藏着的、羞于说出口的秘密心思，便将此事交给夜梦天。

    夜梦天欣然前往，代她邀谈。

    到得傍晚，易锦和昱晴川碎碎念般将所要记的东西全都背个滚瓜烂熟，金暮黎则在琢磨自己该如何充分利用公主印信明察暗访、生财有道时，呙队领还未回来。

    查证不容易，缉拿更难，金暮黎明白强龙不一定能整得过地头蛇的道理，便也不急，只将手头该做之事全部处理妥当，甚至连一字额饰都新做一个。

    扎上跟一字道巾似的新额带，至夜幕降临，用了餐，喝了药，她才道：“不能干等了，明晨往斑陆城出发，迎迎他们。”

    夜梦天轻轻颔首：“好。”

    可当晚不到夜半之时，兰尽落竟扶着受伤的呙队领回来了。

    兰尽落袖子被剐破，右手流着血。

    呙队领则一瘸一拐，胳膊衣衫血迹斑斑，小腿肚上的肉也被什么凶恶东西咬下一块肉来。

    “他居然能养妖兽！”

    兰尽落惊魂甫定般道，“纪敏居然养了只从不走出妖兽森林、更不被人驱使的妖兽！”

