
“原来是这样！”

“呲~~！”

陈安阳把提前腌制好的鱼倒入锅中，嘴里却和一旁乖乖站着的陈慕雪聊着天！

其实这事没有陈安阳想的那么复杂！

所谓的参加新概念作文大赛，其实上就是陈慕雪给魔都那边的投了稿而已！

只是具体成绩怎么样，能不能通过初赛，还要等到11月才有消息，所以陈慕雪这才没有跟陈安阳说起这件事！

至于张庆霞是如何得知？自然是因为陈安阳的那个干妹妹！

是滴！自从冯依伊成为陈安阳的干妹妹之后，陈安阳给这个妹妹的第一份礼物就是送上了家教补习大礼包！

就是陈慕雪的同款！甚至比陈慕雪还多了一位家教老师！

只是因为高三课时的原因，冯依伊的补习时间没有陈慕雪那么多！

“那等到时候你的成绩出来了，记得告诉我一声，我记得复赛是要去魔都的是吧？到时候哥陪你去！”

“嗯！不过希望很小，哥你就不要惦记这事了！我也就是老师随口一说，当时不知道怎么想的就投了过去。”

“没事，这种活动多参加一些对你也是有好处的！”

“嗯嗯！老师也是这么说的！”

两兄妹就在冯家的厨房里聊着天，气氛那叫一个温馨！

“我回来了！好香啊！”

“哥，小雪！”

随着房门被打开，冯依伊几乎是用“窜”进了厨房！

“回来了？赶紧洗手，准备吃饭，这鱼马上就好。”

陈安阳看了一眼伸着脖子看向锅里的冯依伊，感觉有些好笑！

“嗯嗯！”

冯依伊连连点头，拉着陈慕雪就洗手去了！

“菜齐了！”

陈安阳把最后一道菜出锅，端上餐桌说道！

“行！小子，咱爷俩中午喝点？”

冯大有看着陈安阳，挤了挤眼睛！

不过这一次陈安阳没有站到他那边，而是同样挤了挤眼睛说道。

“叔，我下午还有事呢！开了车的！”

他下午还要去看街舞比赛呢，毕竟他可是花了五百块钱宣传费的！

三百块的服装费，剩下还有两百块钱的赞助费！

“少喝点，没事！”

冯大有再次发出信号，示意陈安阳接受！

“不行！叔，你这可不对啊！喝酒不开车，开车不喝酒！这可是铁律！”

陈安阳义正言辞的说道，并得到了包括干妈张庆霞以及干妹妹和亲妹妹的一致认同！

最后，无奈的冯大有只得拿出平时的小杯自斟自饮！

如果陈安阳陪他喝，那么他还能多喝一点，没有人陪，按“规定”他只能喝一两酒！

“祝依伊生日快乐！干杯！”

众人齐举杯，冯依伊笑的像个傻孩子一般！

“尝尝这鱼，有日子没怎么做饭了，也不知道手艺回潮了没有！”

“唔！好吃！比我妈做的好吃！”

自打陈安阳拜了干妈之后，冯依伊再也不用顾及说老妈的厨艺不行了！反正说了老妈也不会生气！

“好吃你就多吃点！”

张庆霞笑着看向女儿，又看了看自己的干儿子和干女儿，觉得家里还是热闹一些更好！

“依伊啊！你高考准备报哪儿啊？”

陈安阳夹了一筷子凤尾，边吃边问道！

“不知道啊！到时候等高考成绩出来再看吧！”

冯依伊美滋滋的吃着红烧鱼，心无旁骛的回答着。

“羡慕你们啊！可以先知道成绩再填报志愿！”

陈安阳感叹了一句，当时他高考的时候对于估分其实不太自信，不然的话以他当时的成绩其实能上一个更好的学校。

当然了，即便他知道成绩估计也不会选择其他名校，毕竟川大已经算是川省顶尖的大学了，只不过倒是可以换个更好的专业！

但是呢！先知分有知分的好处，但是也有缺点！那就是容易扎堆！

不过在陈安阳看来，先知分后填志愿还是利大于弊。后来全国各地的高考也基本都是实行这个政策！

“我吃好了！谢谢哥哥做的红烧鱼！对了，我的生日...呃！我去午休了！”

可能是因为想起了去年被陈安阳生日礼物支配的恐惧，冯依伊直接把说到一半的话给咽了回去！

起身也不去管客厅的礼物盒子，直奔自己的卧室而去！

“哥！你看你把依伊姐吓的，都吓出心理阴影了！”

“哈哈~！”

“噗~！”

桌上几人齐齐大笑，实在是去年陈安阳送给冯依伊的生日礼物威力太大了！

因为冯依伊下午还要上课，陈安阳吃了午饭便驾车离开，倒是陈慕雪被留在了冯家，干妈准备带她出去逛街买衣服。

这就是高二学生和高三学生最大的不同了！在时间方面完全不可同日而语！

而陈安阳则来到了川省电视台，然后华丽丽的被拦住了！

好吧！陈安阳完全忘记了进电视台需要通行证这回事！

所以最后的情况，是陈安阳找了一个停车场，然后步行到电视台门口等消息！

他也很无奈！虽说找冯叔或则干妈帮忙，应该是能进去电视台的，可要是因为这事麻烦别人，陈安阳还不至于！

反正街舞协会的舞蹈他已经看过几十遍了，至少在脑袋里他都已经完全学会了！

只是无奈身体跟不上，即便知道怎么回事也跳不出来！

陈安阳在电视台旁边找了个地儿蹲着，期间给张筱雨等人打电话也没有人接听。

直到一个多小时之后，陈安阳才看到一帮垂头丧气的街舞协会会员从电视台里走了出来。

“噗~！”

趁着离那帮家伙还挺远，陈安阳赶紧先笑了一下！毕竟一会他还得安慰一下这帮家伙！

“铃~~！”

就在陈安阳准备过去跟众人会和的时候，陈安阳的手机响了起来。

“这边！”

见来电是张筱雨打的，陈安阳收敛了脸上的笑容冲着那边的几人挥了挥手。

“安阳！”

张筱雨也对着陈安阳挥了挥手，不过随即可能是考虑到此时团队的情绪又连忙收回了手！

“比赛怎么样？”

其实陈安阳已经从这帮人脸上的表情得知了结果，不过该问的他自然还是要问！

“呃~！我们被淘汰了！对不起！”

王雪脸上一片黯然，对着陈安阳微微低了低头！

没办法，谁让陈安阳算是街舞协会此次比赛的金主呢！

“哦！这样啊！没事没事！反正宣传的效果已经达到了嘛！”

陈安阳摆了摆手，又指了指众人身上的演出服！

只见众人的演出服上，画着“筱小厨”的形象LOGO，这就是陈安阳之所以赞助街舞协会的原因。

不过他不说这话还好，一说这话王雪的头低的更矮了！

“那个...安阳！分区比赛只有去京城参赛的队伍才会有录像，我们的比赛画面多半会被剪掉！”

王雪不知道怎么说，还是一旁的张筱雨开口说道！

“原来是这样啊！没事没事！这次不行，下次加油就行了！”

原本陈安阳也没把这事当过真，毕竟他之所以会给赞助其实主要还是因为张筱雨的原因。

先不提“筱小厨”现在其实不需要宣传，即便真想要宣传也不会找眼前这帮人！

“别垂头丧气了！不就被淘汰了嘛！大家好好练，争取明年去京城参加决赛！”

“这样，晚上我请客！大家去筱小厨聚餐！”

陈安阳看着眼前这帮子跟霜打过的茄子般的众人，挥手给众人打气道！

“对！我们明年再来！”

“对！明年我们一定要去京城！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66507010"  chaptername="一百四十二  街舞比赛被淘汰">加入书签</a>
</div>
