
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　说起高芸，高穹和警告过他之后，傅华就没有再接触过她，就连高原那里，傅华也是很少过去的，有钱人的脾性都是很怪异的，他可不想去招惹一些不必要的麻烦。.org
　　
　　再说高穹和跟他说过高芸对他很有好感之后，傅华也就不想再去招惹高芸了，他不愿意惹上一些绯闻，从而给他跟郑莉的婚姻增添一些变数。
　　
　　现在傅华高度怀疑他的被打是与高家或者胡家有关的，不过刘康那边现在并没有给他打听到任何的与此相关的消息，因此他还是无法确定他被打究竟是怎么一回事。此时对他来讲，一动不如一静，还是尽量少去招惹有麻烦的女人，避免惹上新的无妄之灾。
　　
　　接下来的几天，傅华见到不断的有支持修山置业的报道见诸于媒体的经济版面上，在这波宣传攻势之下，修山置业的股价开始有了明显的拉升，接连拉出几根阳线。看来乔玉甄对修山置业的炒作有加速的迹象。
　　
　　但是就在股民们都觉得修山置业要有一个不错的表现的时候，一篇题目《修山置业真有这么好吗》的文章出现了，文章对修山置业现在的一些基本面进行了分析，得出结论修山置业这家公司根本就很差，从而质疑一些分析师对修山置业的分析和推荐，认为他们是在配合庄家在进行炒作而已。
　　
　　平心而论这篇质疑文章并没有提供出太多的强有力的证据，只是泛泛发了一些的分析质疑的言论而已。但现在的股民大都是赔惨了的，散户们个个都如惊弓之鸟一样，这篇文章仅仅有质疑就已经足够了，当天修山置业就出现了大量的卖单，股价就直接被打到了跌停。
　　
　　傅华感觉应该是高芸出手了，不过看上去高芸并没有直接就打修山置业的要害部位，只是小小的试探了一下，重磅的资料还没放出来。现在还不到短兵相接的时候，也没有必要一下子就把对方打死。
　　
　　虽然没有硝烟，没有枪声，但是两个女人的战争却已经打响了。相对来说，乔玉甄在明，高芸在暗，而高芸手中已经掌握了致命的武器，这一场战斗也许一开打，就注定了谁是失败者了。
　　
　　接下来的几天，暂时没有了什么新的消息和推荐出来，修山置业的股价就没有了太大的变化，呈现一个阴跌的状态。
　　
　　海川市，金达办公室，孙守义因为修山置业迟迟不肯交土地出让金，眼见缴纳土地出让金的限期就要到了，他不得不专门跑来找金达。.org雅文吧如果仅仅是一个普通的开发商，遇到这种情况，孙守义是不会还要来找金达商量的，到了限期不缴，海川市政府是有权罚没竞拍保证金，收回土地重新竞拍的。
　　
　　但这个项目是金达支持的，开发商乔玉甄也是金达带到海川的，孙守义就不得不顾忌一下金达的面子了。
　　
　　金达听孙守义说修山置业迟迟不来缴土地出让金，神情上是有点错愕的，他有点不愿意相信的问道：“真的吗？他们有没有说什么理由？”
　　
　　孙守义说：“也没讲什么理由。金书记，您看这缴纳的限定日期很快就要到了，下一步我们要怎么办啊？”
　　
　　金达想了一下说：“给他们发催缴通知，让他们尽快的在限期前缴纳土地出让金，否则后果自负。”
　　
　　孙守义看了看金达，说：“金书记，催缴通知是可以发的，但如果他们还是没有来缴纳呢？我们是不是真的按照程序来办理呢？”
　　
　　孙守义开始觉得这件事情有点不妙了，如果乔玉甄和修山置业真的实力强劲，是不会发生这种迟迟不肯缴纳土地出让金的状况的。他觉得应该先做好一些准备工作，防止事情往更坏的方向发展。
　　
　　而因为乔玉甄是金达引进来的，孙守义觉得做任何应对之前，必须要跟金达达成一致，否则他们俩就很容易因为这件事情而起冲突的。
　　
　　金达迟疑了一下，他是不好做肯定的回答的，但是直接否定的话，又会与原则相违背。他说：“老孙啊，你先发催缴通知吧，如果他们还是不来缴纳，我们俩再商量怎么办好了。”
　　
　　金达这是留了一个活口，再商量的结果会有很多种的，孙守义就明白金达是不想罚没乔玉甄已经缴纳的竞拍保证金了，他笑了笑说：“那我就按照您的指示去办了，我回去了。”
　　
　　拿到了催缴通知书，乔玉甄的脸色十分的难看。目前她设想的一些部署并没有得到完美的实施。她费了不少的气力才让修山置业的股价呈现出上升到趋势，但是一篇并没有多少分量的质疑文章一出现，直接把股价又打回了原形。
　　
　　乔玉甄知道对这份催缴通知书是不能置之不理的，否则海川市方面会觉得受到了冒犯的。于是她打了电话给金达，笑了笑说：“金书记啊，我刚拿到了你们海川市的催缴通知书了。”
　　
　　金达说：“这件事情我知道，乔董啊，你们究竟是怎么一回事啊，怎么这么长时间了，土地出让金还没有送过来啊？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“金书记，这件事情我要跟您解释一下，我已经在尽力筹措资金了，但是目前来看资金部分还是有着不少的缺口的，所以我才没有及时的去缴纳的。”
　　
　　金达就有些不太高兴了，说：“这怎么一回事情啊？你们在竞标的时候，就应该考虑到自己的资金状况了的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“原本是没有问题的，可是公司有一笔到期的账款并没有能够及时回收，因此才产生了资金的缺口。”
　　
　　金达说：“那你们准备要怎么办啊？限期前不缴纳的话，海川市政府是有权将土地收回来的。”
　　
　　乔玉甄说：“这我清楚，不过金书记我这确实是有特殊的情况，你们千万不要将地块收回去啊。你看能不能这样，我先把手头已经凑出来的资金汇给你好不好？剩余的部分，我会尽快筹出来缴纳的。”
　　
　　金达迟疑了一下，乔玉甄现在提的方案倒也不是不可行，让乔玉甄先交一部分钱，可以表明乔玉甄是真的想做这个项目的，这对海川市的公众也有个交代，也能避免这个项目黄了。
　　
　　另一方面金达也还要照顾介绍乔玉甄来海川的郭逵的面子，他也不想逼迫乔玉甄交出这块地来的，就问道：“你筹集了多少了啊？”
　　
　　乔玉甄说：“有百分之五十吧。”
　　
　　金达觉得百分之五十也算是可以交代得过去的数字，就说道：“那行，就按照你说的办吧。”
　　
　　乔玉甄松了口气，说：“那真是太感谢金书记了，您不知道这今天为了这件事情我真是伤透了脑筋，您真是帮我解了燃眉之急了。”
　　
　　金达笑了笑说：“客气什么啊，大家都是为了海川好嘛。”
　　
　　金达就把乔玉甄准备先交纳百分之五十的土地出让金的情况告知了孙守义，让孙守义先这样接下这笔钱，剩余部分等乔玉甄凑齐了再交。
　　
　　孙守义对此是无可无不可的，百分之五十的比例也算是交代得过去的，再说金达也发话了，他也没必要从中作梗的，就笑了笑说：“行啊，就按照金书记的指示办吧。”
　　
　　金达就认为这件事情暂时算是告一段落了，但是没过几天，孙守义再次就这件事情找到了他，说：“金书记啊，乔玉甄究竟答应您先汇多少钱过来啊？”
　　
　　金达说：“百分之五十啊，怎么了？”
　　
　　孙守义说：“根本就没有那么多的，她只汇了还不到百分之三十的数额进入我们的财政账户的。她怎么会言而无信的呢？”
　　
　　金达到这个时候还在帮乔玉甄辩解，说：“老孙啊，你别生她的气了，她也不容易的，她跟我说公司出现了一些状况，所以才会出现这种情形的。”
　　
　　孙守义看出来金达是要维护乔玉甄到底的，就说：“那您的意思是？”
　　
　　金达说：“先这样子的吧，回头我跟她说一声，让她尽量快一点将剩余的部分补齐了就是。”
　　
　　金达此刻已经将整体的形势看得很清楚了，他显然是不能让乔玉甄退出这个项目的，那样子很多方面都是不好交代的。既然是这样子的，那再去逼迫乔玉甄就没有什么太大的意义了，还不如索性装大方一点。
　　
　　再说土地就在海川地面上，谁也搬不走。后续乔玉甄要搞土地开发，很多地方也是需要海川市政府的配合，因此也不用担心乔玉甄赖账的。
　　
　　不过孙守义却觉得乔玉甄这个女人有点得寸进尺了，他说：“金书记，我们这么纵容开发商好吗？”
　　
　　金达心说你当我不知道她在得寸进尺啊，关键她是我引进来的，事情已经由我开了个头了，我也只有奉陪到底了。他说：“唉，老孙啊，我觉得没问题啊，现在到处都在开发，能引进一个开发商是很不容易的，所以有些时候适当的给他们提供一些方便也是应该的嘛。”

