    《面子，里子，还有肚子----论一家快要倒闭食品公司的最后一丝丝傲气》！”

    砰地一声，戴凤年把报纸狠狠地拍在桌子上，怒不可遏：“石志坚，你简直欺人太甚！”

    可想而知，这篇社论发表之后社会上会传来怎样的反应。

    不顾工人职员生死，只顾着面子，里子，戴氏兄妹会被众人臭骂，会被骂打肿脸充胖子，骂他们死不认输。

    旁边站着的师爷苏和陈彪两人噤声，尤其师爷苏从未见过大少爷发这样大的怒火，忍不住道：“少爷息怒，现在姓石的明显是在落井下石，想要置我们于死地。”

    “难道我不知道？还用你教！”自从公司出了事情之后，戴凤年的脾气就开始变得暴躁，原先那个温润如玉的翩翩公子变成了动不动就暴跳如雷的斗兽。

    “打电话，给我约徐世勋，就说我要借他舞厅和姓石的谈一谈！”

    “少爷，你要主动……让步？”师爷苏有些诧异。

    徐世勋是石志坚死党，在他的地盘上去见石志坚，岂不是说明要服软，认怂？

    戴凤年深吸一口气，刚才暴躁神情逐渐收敛。

    他双手抿着额头秀发朝后捋去，下巴微扬，徐徐吐口气，眼眸睁开，露出一丝阴戾：“让步咩？到时你就知道！”语气充满杀机。

    ……

    石志坚收到徐世勋电话，约他在家里见上一面。

    石志坚也没想太多，算计着第一次去徐家，多少也要带些礼物才行。

    再说现在刚过完年，却还没到正月十五，很多百货商店还摆着很多年货售卖。

    石志坚也没买什么名贵东西，徐家家大业大，估计也不缺这些好东西。

    所以石志坚就随便买了一些湛江那边的土特产，什么吴川月饼，海边鸭蛋，还有极品番薯等。

    原因也很简单，现在的徐家老爷子是湛江人，送这种东西最接地气。

    开车从铜锣湾赶赴徐家所在港岛西半山克顿道的一套花园别墅。

    来到别墅大门口处，石志坚把车停下，距离老远就看见三少的跟班阿祥正在撅着屁股擦拭那辆香槟色的宾利轿车。

    这辆轿车石志坚以前坐过多次，那时候他还只是石硖尾一个穷鬼，每次坐上这辆车，都让石硖尾那帮穷邻居惊诧不已。

    石志坚走过去，喊了声：“阿祥！”

    阿祥嘴里叼着香烟，正在擦拭车灯，闻声扭头一看是石志坚就忙把香烟吐掉，点头哈腰道：“原来是石先生，你来找三少？”

    “三少打电话让我过来一趟，怎么，擦车？”

    “是啊，过年的时候这车没少跑路，我擦拭一下，做做保养。”

    石志坚微微一笑，从怀中摸出一支香烟塞到阿祥嘴里，“食烟咩，干嘛吐掉？”

    “不礼貌的。”

    “你我又不是外人。”石志坚亲自帮阿祥把香烟点着。

    阿祥见石志坚如此，浑身骨头都酥了。

    可以说石志坚的发达阿祥是认认真真看在眼里，从一个石硖尾穷小伙，摇身一变成了千万富翁，那可是天大的奇迹。

    可就是这样的牛人，现在却这么有礼貌地帮自己点烟，传出去他阿祥那还不虚荣死？

    “三少呢，在里面做咩？”

    “能做咩？过完年走完亲戚，好不容易一家团聚。”

    阿祥抽着烟美滋滋地说，“老爷身体不好，可能快扛不住了。大少爷，二少爷和三少爷全都心里着急，现在家里面也是风声鹤唳，像我这样的打工仔，与其待在家里不如出来擦擦车透透气。”

    石志坚明白了，就靠在车上和阿祥一起食了一支烟，又打听了一些徐家内幕，这才提了礼物朝徐家别墅走去。

    ……

    既然是香港望族，家里的佣人也是不凡，至少都很有眼力劲儿，一看石志坚进门立马就有一位管家模样的男子笑着迎上：“请问是石先生咩？我是这里的管家！”

    “哦，你应该就是三少嘴里的福伯吧！”石志坚很是热情地和老管家打招呼。

    老管家心里舒服，面得想到三少爷在外面也有提到自己，有心了。

    在老管家福伯的引导下，石志坚第一次朝着徐家客厅走去。

    刚入门，就有一长辫女子取了拖鞋过来，伺候石志坚换鞋。

    石志坚试探道：“你可是兰姐？”

    兰姐是徐家自梳女，在徐家也算是资格很老的佣人。

    兰姐稍微诧异了一下，旁边老管家福伯也是微微诧异，忍不住多看石志坚一眼。

    刚才他只觉石志坚熟悉人情世故，现在看来却是心细如丝，第一次来徐家竟然里外摸得门清。

    福伯跟着老爷徐光周多年，也算见多识广，即使如此也很少见到像石志坚这种优秀的年轻人。

    “果然是兰姐，”石志坚微微一笑，“三少在外常话你对他照顾有加，尤其每次饮醉酒，都是兰姐你在旁边服侍。”

    兰姐梳着一根黑亮长辫，穿着青色小袄黑色长裤软底布鞋，四十多岁依然风韵犹存，听石志坚这么一说，忍不住噗嗤笑出声道：“三少有心了，竟然还在外面提到我。”

    “兰姐你和福伯都对三少超好。他心里有你们，就总是惦记着你们，所以才会在我耳边经常提到你们。”

    石志坚这番话听得福伯和兰姐心里舒服。

    客厅内一长衫老者不禁暗道：“犀利！不动声色就帮老三争取了人心，这个石志坚果然不同凡响。”

    客厅内，长衫老者端坐在太师椅上，面容清瘦，脸色苍白，一看就是疾病缠身。

    旁边坐着三个男子，分别是大少爷徐世建，二少爷徐世文，还有三少爷徐世勋。

    徐世勋见石志坚到来，忙上前迎接，“你总算来了，我老爸等你好久，不知为何总说要见你一面！”

    石志坚：“你打电话就是为了这个？”

    “当然还有别的事情，等会儿再说。还是见过我老爸先！”徐世勋拉着石志坚来到长衫老者面前，介绍道：“父亲大人，这就是我认识的朋友石志坚。”

    长衫老者点点头，吐出两字：“很好。”回头对自梳女兰姐说道：“阿兰，帮石先生沏茶，用我珍藏最好的洞顶乌龙。”

    兰姐微微点头，躬身而去。

    石志坚知道对方就是徐氏家主徐光周，也是大名鼎鼎的一代香港船王，于是就把手中提着的礼物送上，说道：“空手来不好意思，就买了一点湛江土特产，不成敬意。”

    长衫老者徐光周笑了，“你知我是湛江人，最喜欢的就是湛江的番薯，月饼，还有海边鸭蛋。”

    福伯早已上前，帮忙接过礼物。

    这时候兰姐也沏茶过来，石志坚被徐世勋安排在座位上坐下。

    石志坚也不怯场，等到茶水放到面前，看向徐光周身边那两位男子，一个认识，徐家大少爷徐世建。

    另一个和徐世建岁数差不多，浓眉大眼，长相粗犷，应该是二少爷徐世文。

    徐世文见石志坚朝自己看来就点头笑了笑，算是打了招呼。

    徐世建则冷哼一声，不怎么愿意理睬石志坚。

    徐光周明显身体不怎么好，对着石志坚随便问了几句，也没再多说什么，示意徐三少可以和石志坚自由活动。

    徐三少今天待在家里快要闷出病来。

    打电话给石志坚也是为了让他过来“救驾”。

    眼看老爷子点头允许自己可以和石志坚出去鬼混，当即喜形于色，却又必须装作很无奈样子：“父亲大人，这样不好吧，您身体不好，我要是冒然出去……我还是想要待在你身边陪你。”

    徐光周：“有心就好。当然，如果你实在不愿意出去我也不强求，刚好我还有一些话要同你讲。”

    徐世勋吓了一跳，他最怕听老爷子唠叨，忙摆手道：“还是不了，阿坚好不容易过来找我，我岂能不理？”

    回头又冲石志坚道：“你说是不是啊，阿坚？”

    石志坚算是明白三少爷为什么要叫自己过来，“是啊，我有很重要事情要找他。”

    徐光周点点头，“你们走吧，不要玩太晚，早去早回。”

    “好勒！”徐世勋答应的爽快，猛地回过神，“我们不是出去玩，我们是要谈生意，很正经的那种。”

    徐光周却懒得再听他辩解，挥挥手，示意他们出去。

    石志坚和徐世勋出了大厅，大少爷徐世建忙凑过来，献殷勤地给徐光周捶着双腿，开始吹风：“父亲大人，这石志坚我怎么看都不像是个好人，举止轻佻，言语轻浮，三弟和他走的太近，我很是忧虑。”

    徐世文则道：“我看三弟这朋友还行，至少很顺眼。”

    徐世建瞪了二弟一眼，“凡事你都同我唱反调，几个意思？”

    “什么意思你最清楚，船运公司董事会快要开启，大哥你坐了那么久的主席位子是不是也该动一动了？”

    “怎么，你想坐？”

    “为何不可？”

    “那也要你有那个本事才行！”

    徐光周见两个儿子斗嘴，只是冷哼一声，两人立马闭嘴。

    徐光周转脸，对着石志坚背影悠然评价道：“大亨格局，枭雄气象！”

    徐世建和徐世文一脸诧异。

    他们怎么也没想到，父亲对石志坚的评价会这么高！

