
　　“当然是去做……哎？”

　　爱丽达后面这几个字让三个精神高度紧张的女孩子一下子全都跳了起来！

　　一直故作对顾晓乐没感觉的宁蕾更是一个箭步冲到顾晓乐面前：

　　“你，你真和爱丽达去做，做爱了？”

　　顾晓乐一脸的无辜，两手一摊地指着哈哈大笑的爱丽达说道：“我的亲娘祖奶奶，这都是什么时候了？

　　你们还有心情在这里开这种玩笑，咱们还是赶紧趁着还安全赶紧搬离这里吧！”

　　趁着这里安全搬离这里吧？

　　顾晓乐的这句话让三个女孩子一愣，不过一直竖着耳朵在山洞里听声的刘失聪反应得倒是挺快的问道：

　　“怎么，难道那群被你们打跑海盗又回来了？”

　　“要是海盗倒好了，我们至少是知道这些家伙的来路，可是这一次遇到的危险根本都不知道对面的敌人是什么人或是什么东西？”

　　顾晓乐的话，让几个人都越听越迷糊，这时一旁的爱丽达就把刚刚他们两个在睡梦中听到奇怪野兽的叫声，以及跟着大白猫黄金它们去了事发现场看到死山羊的经过详细说了一遍。

　　几个人都是听得云里雾里，最后还是宁蕾摇了摇头费解地问道：“那就不能是什么狮子老虎花豹什么的大型猫科动物吗？

　　我听说那些大型猫科动物杀死猎物的话，有时候也会只先喝血不吃肉的啊？”

　　对此顾晓乐直接否定道:“就算是大型猫科动物，它们也不会只是喝猎物血液，而是要先吃掉心肝这些热量比较高的器官！而且那只死山羊四周乱七八糟的不穿鞋的人类脚印怎么解释？”

　　他的话让几个女孩子都有些感到不寒而栗，林娇哆哆嗦嗦地问道：“不会是什么食人族吧？我可听说过在遥远的丛林里还有一些根本没有受到过文明开化过的原始部族，他们逮到的猎物管你是人还是其他什么动物呢？反正都是一概生吃掉的，那是相当的残忍的！”

　　对这种判断顾晓乐还是觉得有些不太靠谱，不过现在既然那群恐怖的人类距离他们那么近，他们就更没有理由站在这里了。

　　所以顾晓乐当机立断，要求大家赶紧收拾行囊马上搬家……

　　其实这一次搬家比起前几次来说，相对已经要轻松很多了，第一他们这一次身上带的补给和装备已经少了很多，

　　另外就是营地里又多了两个人可以作为劳力。

　　谁知道那位刘大少一出山洞就说自己脑袋疼屁股疼的，浑身下上哪都迷糊为借口，根本背不了任何东西……

　　顾晓乐倒也不难为他，对于这种公子哥他本来也没抱什么指望，倒是一旁的爱丽达有些不好意思了。

　　偷偷和顾晓乐说自己替刘失聪那份行李背上，不过却被顾晓乐淡淡一笑地拒绝了，刘失聪虽然可恶，但是总不能让人家妹子替他承担吧？

　　“走吧，就这点行李，我多背一些没问题！”

　　于是现在营地里的六个人打点好刚刚整理好的这些锅碗瓢盆和日用杂物，浩浩荡荡地向着海边出发……

　　这一次大家搬家的心情都很好，毕竟这回后面既没有海盗追也没有海啸撵了，

　　就这么走在一片鸟语花香的丛林里，尤其是早上丛林里的空气并不闷热，吹着凉爽的微风几个人心情也是格外的HAPPY……

　　“哎呀，我说你们几个快点好不好？你看你们队长顾晓乐还有我的女保镖爱丽达，他们两个身上的东西可比你们三个的沉多了，你们居然还走到人家后面去了！”

　　手里什么也没拿的刘失聪笑嘻嘻地走到林娇宁蕾她们三个面前，没事儿找事儿地说道。

　　小丫头林娇的脾气是一点火就着，马上瞪圆了眼珠子瞪着眼前这位刘大少骂道：

　　“我说你刚刚不是说身体不爽吗？怎么现在又神气活现起来？是不是身上没背东西，你感到难受啊？”

　　宁蕾自然对这家伙也不会有什么好话：“刘大少，你个大老爷们什么也不拿，还好意思来嘲笑我们几个小女生？你的脸在哪儿呢？”

　　刘失聪被这两个小妞喷的一时无语，最后只能自找无趣地说道：“哎呦亚欧，你看看，你看看，你们不说还好，你们这么一说我才想起来我是病号啊！不光是身体不爽，现在连我耳朵上的伤口和断掉的那根手指都跟着疼起来了……

　　哎呦呦，要不宁蕾小娇妹子你们两个扶着我一把……”

　　“我呸！”

　　“永远有多远，你就给我滚多远！”

　　不过就在她们几个人在大肆鄙视着刘失聪的时候，走在前面的顾晓乐和爱丽达突然停了下来。

　　“怎么了？是不是有什么发现？”刘失聪一看情况不对，连忙跑过去低声问道。

　　“别说话！有一群什么动物朝着我们这个方向来了……”爱丽达摆了摆手皱着眉头说道。

　　“一群动物？我的妈呀，不会是在这里遇到了什么豺狼虎豹了吧？”刘失聪一缩脖子连忙跑到了队伍的最后方，如果一旦发现情况不对，这家伙第一个就得选择逃跑。

　　“怂蛋！”林娇蔑视地看了他一眼，自己也有些紧张地躲到了宁蕾和林蕊的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候前面的顾晓乐和爱丽达已经把手里的汤姆逊冲锋枪的保险打开了，同样紧张地盯着不远处传来异响的那片丛林。

　　“叽喳叽喳叽喳……”那阵异响终于由远及近地过来了，这时众人也算是送了一口气，因为听声音就知道来的是一大群猴子……

　　虽然这些家伙的杀伤力有限不足为惧，可是顾晓乐还是感到了一丝奇怪，自从上一次猴群到他们营地里为了黄金拐走他们种群里母猴子的事儿兴师问罪，可是在他们杀鸡儆猴和大白猫牡丹的威慑下这件事儿应该是已经摆平了额啊？

　　而且刚刚黄金骑着大白猫又不知道转悠到丛林的哪里去了，这些猴群还来干什么？

　　就在这时候那些大大小小的猴子终于来到了他们这几个人的面前，奇怪的是这一次这些猴子显然是没有了上一次的敌意。

　　一个个都是恭敬地从树上跳下来分列两旁站着，而最让人感到惊讶的是这些猴子队伍的中间居然是大白猫牡丹驮着那只小猴子黄金以及它新找的猴新娘，正得意洋洋地从队伍的正中间奔着顾晓乐他们走来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十六章 黄金的排场免费阅读。https://xs.23sk.com 