    出了这事情，还吃什么火锅了？

    钟映雪，夏瑶先送小鱼回家了！

    而江南也着急回家！

    刚刚机缘巧合，将大力药水浇在身上！

    同样有增强身体素质的效果，而且还不秃头！

    内服秃头？我外敷总行了吧？

    就很棒！

    回家的路上顺路买了只浴桶！

    ……

    江城郊区一处树林里！

    三百米内一片狼藉，全是翻飞的草皮，砸出的大坑！一秒记住http：//

    军车也翻在一旁报废了！

    一头戴贝雷帽，扎着短马尾，身穿黑皮夹克的女子正一脸阴沉的站在车旁！

    她真的很高，能有1米9左右！

    二十五六岁的年纪，一双丹凤眼，双眸狭长，锋芒毕露，闪耀着寒芒！

    浑身上下透着一股子凶悍，像是扑杀猎物的野兽一般冰冷，无情！

    她就这么擦了擦脸上的血，洁白的脸蛋儿上留下了清晰的痕迹，野性且暴力！

    此刻，手下几人正在翻找她脚下的三具尸体。

    “报告少校，东西没在这几人身上！”

    那高大女人微微眯眼：“任务中，叫代号！”

    “是！山猫队长！”

    山猫眯眼道：“既然没在这里，那就是在那条毒蛇身上了！”

    “全城地毯式搜索！东西绝不能流出去！”

    “她受伤了，逃不出封锁线的！给我找到她！”

    军官：“是！已经在派人缩小包围圈，地毯式搜索！”

    就在这时，山猫迟疑了一下：“商场那边，情况怎么样了？”

    军官：“火已扑灭，十二死！三十七伤！”

    山猫一愣，对这个数字有些吃惊，按理说应该更多的！

    当时情况紧急，她根本来不及救人！

    东西放走，造成的危害只会更大！

    “队长追出去之后，有个空间系灵武者用瞬移把困在商场里的人全部救出来了！”

    “哦！对了，被队长废掉的亚历山大没死，也被他救出来收押在武警部队了！”

    山猫一愣：“李道天出手了？”

    军官苦笑：“怎么可能惊动李道天，是一个叫江南的高三学生！”

    山猫眼中绽放出夺人的精光！

    华夏泱泱大国，人才济济！目前为止，也就只有一个空间系的灵武者！就是李鸣山李道天！

    “第二个空间系？军方怎么不知道？”

    军官咂了咂嘴，也不知该说什么好：“队长，这是他的资料，你看吧，e级天赋，实在是派不上用场！”

    最牛逼的异能，最垃圾的天赋？

    还真是……

    山猫细细的查看一番资料，包括他救人的视频记录！

    “瞬移二十一次，极限范围一百米！灵力依旧没用尽！至少黑铁十星！你告诉我这是e级天赋？”

    军官一愣：“队长是说……天赋测试出错了？”

    山猫看着画面中江南从商场里往出背人的视频，眼神逐渐变了。

    “我要他的所有资料！”

    “亚历山大给我提出来，我要亲自审！”

    ……

    江南正一桶一桶的朝着浴桶里倒大力药水！

    满眼的兴奋！

    十桶下去，浴桶被填满了！

    “啧啧啧！1000万洗一次澡！迪拜土豪也没有我壕吧？”

    美美的意淫了一波儿！

    江南脱的光洁溜溜跳进了浴桶！

    冰的他狠狠的打了个激灵！

    泡在浴桶中的江南舒服的闭上了眼睛。

    直感觉一股股力量从身体内部涌出！

    并不像是内服那么直接，简单，粗暴！

    大力药水中蕴含的能量持续的改善着江南的体质！

    而且这种改造不像是内服，只有三天三夜的效果！

    而是永久性的改造，增加身体素质！

    感官，防御力，运动神经等等全方位提升！

    “我真特么是个人才！”

    “果然好人有好报哇！”

    要不是冲进火场救人，自己也不会发现大力药水的这个作用！

    就这么舒舒服服的躺了半个小时！

    直到江南感觉身体吸收的药力达到饱和！

    直接达到了之前十倍的身体素质！

    而且是在没服用大力的情况下！

    只能等明天再泡了，这个改善提升是循序渐进的，自然不可能一蹴而就！

    看着浴桶里的大力药水，其中还残留很多药力……

    “嗯……要不要灌回瓶子里再卖出去呢？”

    哎嘿嘿？

    这个点子就有点儿骚！

    勤俭持家，回收再利用嘛！

    要走可持续发展的道路才行。

    “可这不就相当于别人喝了我的洗澡水？”

    江南激灵灵的打了个哆嗦！

    这样的话总感觉怪怪的！

    不由得打消了这个想法！

    江南低头欣赏自己完美的躯体！

    啧啧啧！

    瞧瞧这完美的肌肉线条！棱角分明的腹肌，匀称而不显臃肿！

    这肌肤！嫩如婴儿！

    这弹性！吹弹可破！

    嗯？

    等等？

    好像有什么不对的地方！

    江南看向了自己的腰腹之处！

    我去？这什么情况？

    吓得江南连忙一摸，头发还在！

    眉毛也还在！

    然后……

    眉毛以下全没毛？

    江南大骂：“我干*****！！！”

    [检测到宿主侮辱本系统，扣除现金1000元！]

    恨的牙根痒痒的江南那叫一个心疼啊！

    可想想也接受了！

    为了实力，失去一片森林那叫问题么？

    反正没人看的到！

    就当成只属于自己的小秘密！

    就在这时，只听屋顶“咣铛”！一声！

    屋顶竟被砸漏了！

    然后就这么掉下来一个人！

    江南当时就蒙了，刚要出浴桶！

    整个人就被按了下去，一把泛着幽光的匕首抵在了江南的脖子上！

    紧接着江南直感觉一团柔软紧紧的贴在了自己后背上！

    一股如兰的香气夹杂着血腥气冲入鼻腔！

    金色的长发顺着江南的肩膀滑落至浴桶！

    一股极端危险的感觉涌上江南心头！

    如芒在背！刚要回头！

    匕首微微一用力就划破了他的皮肤！

    那身后的女人凑近江南的耳朵，轻语道：“小dd别动哦！再动一下！就死了呢！”

    耳语吹的江南一阵发痒，他的身子僵住！不敢回头。

    可还是闷声道：“大姐姐！我可不是小dd！”

    那金发女孩儿低头看了一眼浴桶！

    “咯咯咯~小是不小，可这么干净……还说你不是小dd？”

    江南：？？？

    卧槽！

    你特么说的好有道理哦！

    我竟然无法反驳！

    ps作者的话：这本书番茄首发到现在，仍然没有什么人气。

    现在看到这段文字的，都是这本书的第一批读者哦。

    都是我的小伙伴！同样跟我一样，也是开荒者。

    而你们的五星好评，书架，催更对我来说真的都很重要！

    一本真正的好书，需要作者跟读者一起去努力。

    番茄就是靠这个额外给作者推荐的！

    评价，催更的人越多，那么推荐就越好！

    点个五星，来个催更，真的只需要动动手指，而这些关系到这本书的以后！

    所以青锋就在这里厚着脸皮跟大家求个五星评价，求个催更！

    也不白麻烦大家，50催更或者50五星评价，会加更一章！

    数据我后台这边都能看到，承诺绝对有效！不食言。

    大家帮帮忙！

    我也希望能吸引更多的小伙伴加入咱们这个大家庭！

    青锋盟：304254026

    感兴趣的大大可以来找我吹水，求撩！(??w??)

    

