
到了朱正国家中，却是只见到他与妻子王氏两人，饭菜已经上桌，王氏正在那里搬弄碗筷。

“嫂子，怎么劳你亲自动手？”

“狗儿哥来了，快坐。”

王氏轻笑道：“下人们也要过年，我给她们放假了。”

王氏出身小家小户，五官端正，长相清秀，性格温和谦顺，家里是开布庄的，算是小富之家，朱正国最开始追求她的时候，王氏的家人是不同意的，毕竟那时候的朱正国还只是大头兵一个，最后还是李勋请动了毛安福与单仇这两位正四品的将军共同做媒，朱正国这才抱得美人归。

随着几年的时间过去，朱正国步步高升，如今已是正五品的中郎将，巡察院指挥副使，今年不过二十六岁，年纪轻轻便是当了将军，日后的前途肯定不会太差，现在王氏一家，对朱正国可谓是满意至极，甚至是有些巴结，不过朱正国非常重情重义，就算是现在有了不低的官职，对妻子与其家人，始终敬重有佳，不曾有过任何怠慢。

王氏摆弄好了饭菜，便要离开，李勋说道：“嫂子，这个时间你去哪啊！不跟我们一起吃饭？”

“我一个女人坐在这里你们喝酒聊天也不自在。”

王氏温和的笑了笑，转身离开。

“孩子在我岳父那边，她要过去照应着，别管她，我们吃我们的。”

朱正国摆了摆手，然后站了起来，对着赵卫拱手道：“兄弟怎么称呼？”

赵卫拱手回礼：“在下赵卫，贸然登门，打扰了。”

“你既是李勋的朋友，就是我朱正国的朋友，不用那么客气。”

朱正国笑着摆手请道：“赵兄请坐。”

赵卫点了点头，坐下。

李勋给两人倒着酒，奇怪的问道：“怎么就你一个人呢，余光与严毅怎么没来？”

朱正国说道：“余光跟老婆闹别扭了，今早派人过来传话，说是没心情喝酒，就不来了。”

李勋嘿嘿笑道：“说的好听，我猜是余光这小子又被他老婆给揍了，怕见了我们丢面子，所以不敢露面。”

朱正国哈哈大笑道：“很对，我也是这么想的，余光那小子一向喜欢凑热闹，今儿兄弟几个都在，他怎会不来，我看他这一次，恐怕被他媳妇揍的不轻。”

李勋呵呵直笑，到丰京快七年时间了，当初的患难兄弟，并没有因为地位之间的悬殊，而慢慢疏远，依旧是如当初那般亲密无间，李勋希望几十年后，几个兄弟还能保持这般情谊。

“严毅那小子呢？”

朱正国说道：“就在昨天，严毅的老家传来消息，说是他的亲人已经回到老家，这不，昨夜就急匆匆赶回老家去了。”

李勋高兴道：“那真是太好了，严毅这小子时常叨念家人，如今他们一家子，终于是可以团员了。”

几个人边喝边聊，赵卫只是默默喝酒，话语极少，但他听着李勋与朱正国两人的聊天，心中还是颇感惊讶的，这两个人，官职都不算低了，在一起竟是只谈一些闲事，基本上不聊官场上的事情，这样的情况，赵卫还真的是很少见到，但这样一来，气氛也是显得非常轻松，连赵卫自己都是被感染，偶尔出言说上那么几句。

说着说着，说到赵卫那里，李勋把他的情况给说了一遍。

朱正国惊讶的看向赵卫，没想到这个看起来精神萎靡，显得有些落魄的男子，竟是有着如此辉煌的过去，连忙起身拱手道：“在陇右颇有威名的飞狐将军，原来就是赵大哥，在下可是名闻久矣，今日得见真人，是我朱正国的幸运。”

“朱兄请坐，朱兄如此盛赞，我赵卫心中惭愧。”

赵卫起身请朱正国坐下，随即苦笑着摇了摇头，叹声道：“败军之将，何谈名声。”

李勋笑道：“胜败乃兵家常事，赵大哥无需介怀。”

赵卫默默喝了杯酒，没有说话。

李勋低声道：“赵大哥不用担心，你既然已经投降，皇上绝不会对你怎么样的。”

赵卫看向李勋，反问道：“李勋，你觉得我是那种拍死的人？”

李勋愣了愣，没想到他会突然这么问，沉思不语，脑海中不由想起了赵卫被俘时，一心求死的场面。

“黄詬是我非常敬佩的一个人，我曾经问过他，你已经贵为大将军，国公，年纪也不小了，在家享受富贵岂不是更好，为什么到了如今，每逢大战，你依旧还要冲锋最前，难道就真的不怕死？”

李勋对着赵卫说道：“你可知道黄詬怎么说？”

赵卫直直看着李勋，没有说话。

李勋喝了杯酒，说道：“黄詬跟我说，他也怕死，但相比心中的理想与抱负，那份死亡带来的恐惧，也就没有什么可怕的了，我之所以还在坚持，还在拼搏，我...不甘心呐！”

说到最后，李勋摇了摇头，理想是什么？抱负又是什么？李勋从未想过这些，若有可能，他只想过着那种富贵清闲的生活，但有些时候，人在江湖，身不由己，很多事情的进展，往往与自己所思所想背道而驰，推动着自己一直向前，根本没有后退的余地。

不甘心？

赵卫全身微微一震，心中有了强烈的共鸣：“黄詬之名，我也是早有耳闻，只是一直无缘相见，若有机会，还请代为引荐。”

李勋嘿嘿笑道：“这容易，明天我就带你去见他。”

酒足饭饱，李勋正准备拉着朱正国与赵卫去巡察院转转，这时，江大熊却是匆匆而来。

“老大，宫里的人刚刚找到家里去，说是李贵妃召唤，让你立即进宫面见。”

李勋揉了揉眉头，有些无语，也不早点召唤，自己中午可是喝了不少的酒，满脸通红，一身酒气，这个模样去了宫中，指不定又要挨一顿训斥，但没有办法，姑母召唤，自己难道还能不去？

赶回家中，简单洗了个澡，换了身衣服，此时外面又是下起了小雨，不能骑马，李勋让江大熊赶着马车，然后朝着皇城赶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511379"  chaptername="第一百七十三章  节度副使（二）">加入书签</a>
</div>
