    第176章 -全图流大招

    “走吧，这家伙太猛了。”

    阿水看了奥拉夫一眼，反正男枪已经救下来了，没必要和他们硬打。

    “好。”说着，预言家开启自己的e技能无敌护盾，向后退去。

    “想走？我让你走了吗？Meiko给我个加速。”

    时光的二次加速给到了陈歌的身上，加上身上还未消失的疾跑状态，陈歌大步流星，几步就来到了潘森面前。

    刷刷刷。又是几斧子下去，没有了无敌护盾的潘森血量已经不足二百。

    闪现交出，厄斐琉斯又给了一口治疗，这才从奥拉夫的手中逃了出来。

    ”呼。”本想喘口气的预言家，脖子上却感觉到阵阵凉意。回过头，眼前出现了令人惊悚的一幕。

    “哇，陈歌越塔了。”

    “不是把，这是莽上头了吗？”

    四百八的移速下，陈歌直接冲进了滔博的下路一塔之中，两斧子将残血的潘森给收了下来。

    而后目标转向了另一头的男枪。

    “你还能杀我？”

    防御塔的普攻砸在陈歌的身上，半血的陈歌顿时剩下不到五十滴血。

    这五十滴血的家伙，还能杀了自己不成？卡萨眼中，陈歌此刻就是移动的三百块，干脆也不跑了，准备回头收掉奥拉夫。

    “唉，卡哥你快跑，别和他打。”阿水的声音响起，但是已经晚了。奥拉夫冲到了男枪的身前，w技能开启，巨额的攻速加成和吸血下，原本五十的血量顿时恢复到了八十多。男枪一发普攻没有带走，但是奥拉夫反手打了他两次普攻，一百六的血量消失，最后一个e技能天雷收掉了男枪人头。

    看着黑漆漆的屏幕，卡萨傻了眼。

    “这是什么啊？”

    “唉。”阿水叹了口气，而后一发普攻配合防御塔的第二下伤害收掉了陈歌的人头。

    二换一。

    这波滔博又是血亏。

    “哎呀，卡萨啊，这波他就是不相信奥拉夫的强度，想要亲身体验一下。”

    解说台上，两人早就笑翻了天。

    “陈歌那两下普攻回血给卡萨都看懵了。”

    调皮的导播还特意给了他一个特写视角，看到卡萨在死亡后疑惑的挠了挠头。

    三比一的开局。

    又是不到五分钟edg打出优势。

    “你这东西真猛，回去我得好好练练。”

    下路的团战打完，奥迪也将视线拉回到了自己的对线上。要是自己面对的是奥拉夫，那不是要被人压在塔下打了吗？

    谁都是到奥拉夫这东西和狼人一样，血量越低伤害越高。

    “那你不如练练巨魔。”

    “巨魔啊。”

    奥迪诺有所思的说道。

    这一波团打完后，陈歌的装备得到了非常大的提升, 回家先一步做出了二级打野刀加一双鞋。

    而后两边的选手就进入了非常漫长的发育期。

    男枪和奥拉夫都没有控制技能, 想要抓人那就要看对方给不给机会。但是不知道是怎回事, 两边线上的人都变得异常稳健，只不过除了上路......

    “这369也太嚣张了，搞得他身后好像有打野一样。”

    奥迪反手一个红怒眩晕住了武器, 而后二段e突进到了武器的身后。

    武器的反击风暴在刚刚换血中已经用过了。所以奥迪敢放心大胆的反打他一套。

    “这就是性格问题吧，不过一会你要小心了, 卡牌和潘森都升六级了。”

    双六的这一波是滔博的机会点。

    这一波两个人的大招只要同时落一个人, 那个人就是必死的, 现在就是看他们要选择怎对谁了。

    “你小心一点，保持一点血量。”

    陈歌第二次回家补给装备。

    “不见了不见了, 潘森不见了。”

    在潘森不见的第一时间，下路就给出了信号。“刚刚潘森和厄斐琉斯推了线回城了。”

    而中路的卡牌也同步推掉了兵线，准备原地回城。“

    “这是滔博准备要动手了。”

    两名全图流大招的英雄一起从血池走出来, 这一波的抓人不知道要去抓谁了。“快决定, 要飞哪一路？”解说台上蛙蛙也在等待着滔博的决定。

    这一波打好了, 就能将前期的劣势全部弥补回来, 但是打不好的话，前期的节奏就彻底送给了edg。

    “开大了开大了, 卡牌开大招了，目的地是，上路！”

    命运的独眼在edg众人头顶亮起, 刚刚从血池中出来的陈歌马不停蹄赶往上路，中路的佐伊在看到卡牌飞上后也选择放弃兵线赶往上路支援。

    潘森腾空跃起, 一只长矛先是插在了鳄鱼的身后，而后带着一阵山崩海啸的气势, 潘森落在了上路。

    “来的这恶快。”

    奥迪暗骂了一句，刚刚他就是上前去补了个炮车。结果就被武器给暴打了一顿, 刚想反击一下, 这两个人就来了。

    “奥迪这波可不好走了，他现在距离自己的防御塔距离可不近。卡牌的黄牌先出手, 鳄鱼开启了自己的大招。”

    有了四百的血量加成，奥迪依旧不敢回头, 但是这些额外的血量倒是抵消了卡牌的伤害。但是滔博的控制链没有结束, 潘森跟上w眩晕，而后武器开启大招，跳到了鳄鱼的身上。

    几下普攻下来, 鳄鱼的血量已经来到了二百血以下。

    闪现交出, 残血的鳄鱼勉强跑回了塔下。

    但是就在奥迪还没来得及喘口气的时候，远处一发炮弹打了过来。

    “男枪的终极爆弹！”

    二百血量精准的带走。

    红色方tes-卡萨（法外狂徒）击杀了蓝色方edg-奥迪（荒漠屠夫）。

    上单阵亡。

    奥迪叹了口气, “靠, 这牌面也太大了，竟然来了四个人抓我，这波我的，我没有想到。”

    四个人在上路，正好峡谷先锋刷新，这一波可是让滔博找到了节奏。

    “没事，我去试试看能不能抢下来。”

    陈歌的疾跑还没好，但是大招的免控效果倒是能让他冲的进去。

    “要不算了吧，这先锋掉了也就是三层塔皮。”scout犹豫了一下后说道。陈歌死了的话可是大节奏，拿陈歌去换先锋，这不是个合适的选择。

    “没事，我就看一眼。”

    陈歌来到河道处，龙坑内, 几人正在围殴着刚刚出现的峡谷先锋。

    “小心，这家伙不是要来抢吧？”看到陈歌出线在四周, 卡萨全身的汗毛都立了起来。

    一段过去的记忆渐渐附上他的脑海。

    好像当初就是陈歌的梦魇, 堂而皇之的从自己和鳄鱼手下拿下峡谷先锋，而后全身而退。

    “不可能吧，他这也敢来抢吗？”左手并不信, 这可是四个人，他一个奥拉夫，就算开着大招跑进来，四个人的伤害还不瞬间就秒了他。

    几个人的神经高度警惕着，但是他们不知道，远处徘徊的陈歌此刻脑海中想的却是一会的刷野路线。

    在这里看一看只不过是等待野怪刷新，顺便来的而已。

    峡谷先锋被红色方军团击败，卡萨这才松了一口气。

    “这个先锋给我吧。”369说道。这一局他向成为c，那经济上就要成为全场第一人。

    说着也不等卡萨同意，自己就把峡谷先锋拿走了。

    卡萨抿了抿嘴唇，他心中一万个不愿意，但是369都拿走了也不能说些什么。

    这条先锋要是拿去直接撞中路一塔，作用会更大一些。

    不过现在，那就看着武器大师什么时候能把上路一塔拆掉了。

    早点拆掉塔，他们下路还能有个不错的发育时间。

    中上解放后保着下路打。

    但是鳄鱼的防御塔现在可以一点血都没掉，卡萨有些怀疑369能不能拆的下来。

    “用我去帮你吗？”

    “不用。”

    卡萨问了一句，但是立刻被369给回绝了。

    “好吧，那你小心。”

    说完369就将注意力放在了下路上。

    峡谷先锋拿下，下一个前期的挣多点就是小龙了。

    一想到小龙，卡萨不禁敢到头疼，奥拉夫在前期的作战力实在是太强了，下路的潘森对于奥拉夫来说根本没有效果。

    一会的龙团不会又一次复刻河道蟹那波的场面吧？

    一时间卡萨犹豫起了第一条小龙要不要放掉。

    而同时，陈歌在野区刷的飞起，奥拉夫这英雄的清野速度并不慢，转眼见就将自己的蓝buff野区全部清理干净。

    “奥迪，一会勾引一下武器，让他把峡谷先锋放出来。”

    陈歌走到了上路的一塔身后，准备对上路来一波gank。

    “好。”刚刚的击杀人头是男枪拿走的，369的发育并没有获得多大的领先，回来之后自己的对线依旧是和他五五开。

    说着，奥迪主动走到了武器的身边，一个红怒q连带武器和小兵一起打了一圈。

    血量受损，369有些坐不住，他可是个个性不喜欢吃亏的家伙。

    而后抬手想要给e鱼来一个w，但是奥迪早就先一步利用e技能拉开了距离。

    “别走。”

    369想斗没想直接qe两个技能都交了出来。

    反击风暴开启，武器大师跳到了鳄鱼的身上，而后就是眩晕下的三下连招。

    出了三相之力的武器大师伤害是要高了不少，加上奥迪第一件选择的是破败之刃，这三下重击直接打掉了鳄鱼半血。

    “看你还敢不敢嚣张。”

    369冷哼一声，而后将一大波兵线准备推进塔下。

    峡谷先锋也被召唤了出来。

    峡谷先锋出来的瞬间，蹲在防御塔身后的陈歌动了。

    “可以打了。”

    疾跑一开，陈歌拎着两只大斧子就冲了上去。

    “草。”

    看到自己头顶出现的狼头标记，369脸色骤变，这是掠食者的标记，这说明奥拉夫就在附近。

    刚想回头离开，但是下一秒，开着疾跑加掠食者的陈歌就从防御塔的阴影部分中冲了出来。

    双重加速下陈歌的移速达到了五百五的数值，而一个q技能扔了出来，还命中了自己。

    “糟了。”

    369脸色煞白，刚刚和鳄鱼换血，自己的e技能给用了，现在还有七秒的冷却时间。这七秒的时间对于自己来说可是非常致命了。

    “把他收掉。”

    鳄鱼先前的e技能二段还没有释放，而w技能也没出手。

    看到陈歌追了上去，鳄鱼两端e技能立刻追上去，w技能眩晕住武器大师，而后奥拉夫开启了w技能，一下两下，攻击不断的打在了武器大师身上，奥拉夫的伤害本就很高，加上一个鳄鱼的伤害也不低，武器大师的血量瞬间清空。

    人头被鳄鱼拿下。

    而峡谷先锋也被拦在了中路，兵线被卡在了防御塔外，奥迪立刻打掉了峡谷先锋。这一波陈歌的gank直接让369的峡谷先锋泡汤了，顺便还让369的防御塔被打掉了大半的血量。

    ”坏了，这一波369的上头，刚刚拿掉的峡谷先锋就这么白送了。“

    蛙蛙也不禁敢到惋惜。

    双杀。

    就在所有人的注意力都集中在上路的时候，另一条路上爆发了人头。

    Edg的下路双人组阵亡，卡萨拿到了两个人头。

    ”发生了什么？”

    导播将回放镜头给到了大屏幕上。

    “哦，这一波是meiko去河道做眼，结果被潘森和男枪抓了个正着。”

    时光的小脆皮在两人的面前根本不够看的，潘森两枪就将时光的大招给打了出来。而后hope的烬赶过来想要掩护meiko撤退，但是被另一侧杀过来的烬给拦住了。

    减速枪打在了烬的身上，远处的男枪一个e技能，接上一发散弹枪的普攻收掉了烬的人头。

    下路组阵亡，这条小龙就不一定会怎么样了。

    陈歌马不停蹄的赶往了下路，中路scout同步包了过来。

    一颗真眼插在了里面，潘森，厄斐琉斯，男枪三人的身形显现出来。

    “这要打吗？”

    对面有三人，加上还在中路清线的卡牌。四个人的输出可是不低，虽然不能控住奥拉夫，但是烬的手中可是有着断魄的吸血。

    向后拉扯的话，不一定能够啥的死，尤其是陈歌还没有了疾跑。

    “算了，给他们吧，这局准备打后期就行了。”

    一条峡谷先锋的节奏没有起来，小龙也被对方控下，这一局两边都没有抓到一个可以碾压获胜的节奏点。

    “好了，稳住，打后期。”卡萨也同样意识到了这一点，拿下小龙之后就开始了和陈歌的野区竞赛。

    上路的369在刚刚被击杀后，心有不甘那，多次找鳄鱼单挑，但是鳄鱼的两件套成型后伤害实在是太高了，有肉有输出，而且十一级的鳄鱼实在是武器大师最难打的时候。

    (本章完)

