    本来所有的防御是针对外部的，几台机器人说不定能拖到保安部赶来支援，现在因为内部出现问题，外部形同虚设了。

    假梁修远闯进来之后，大家都看见他那一双血红的眼睛。

    齐星宇一副泰然自若的样子说：“很好，你来了就更好了，把他们控制起来，我们来接管中控室。”

    没想到假梁修远一见到齐星宇居然像一头恶狼一般凶猛地扑了上去，他的双手死死地卡住齐星宇的脖子。

    两人的打斗是如此激烈，一连好几张操作台都被掀翻，机器零件散落得到处都是。

    “你……你干什么……”齐星宇以为对方疯了。

    “都是你……都是你……”“梁修远”加大了力气，齐星宇的眼球都开始向外凸了。

    突然，齐星宇不知道哪里来的力气，猛地用膝盖顶住“梁修远”的后背，两个翻了个身，齐星宇终于缓了一口气，随后他挥起拳头对着“梁修远”的太阳穴就砸过来。

    “浑蛋！你是我造出来的！你想干什么？”

    假梁修远被打得七错八素，他连忙护住头，承受这暴雨一般的捶打。

    齐星宇打得虽凶，但是都没有打到要害上，他的拳头很有力量，打偏到地面的时候，把中控室的防静电地板都给砸得稀碎，但是他没有接受过系统的格斗训练，在“梁修远”缓过劲儿的时候，伸手控制住齐星宇的腕关节，然后整个身体向一支弓一样弹出去，把齐星宇整个人掀翻在地。

    齐星宇刚想起身反抗，一只脚重重地踢在他的肋骨上。

    经过机械体2号的测量，那可是整整七吨的打击力，整座中控大厅都能听得见骨头断掉的声音。

    “啊——”

    齐星宇发出撕心裂肺的惨叫，假梁修远可是按杀手培训的，他丝毫没有受惨叫声的影响，高抬起右脚，然后狠狠地踹下去，又是一声令人毛骨悚然的惨叫，那“咯吱咯吱”的断骨声仿佛发生在自己身上一样。

    这一次，齐星宇的惨叫没有第一声大，但是他的嘴角已经出现血沫。

    梁修远像一头杀戮的怪兽一样，踹下两脚，再猛挥两拳，哪里完好打哪里，打得齐星宇面目全非，血肉模糊的他已经看不出人形。

    吓得傅丽娜连忙捂上魏子娇的眼睛，邱欣然则扑到妈妈的怀抱里想哭又不敢哭出声。

    这场面太惨烈了。

    李天宇浑身的毛孔像炸开了一样，四处透着丝丝的寒意，按理说他们应该是一伙的，可是为什么一见面就有如仇人？

    “疯了……一定是疯了……”傅丽娜不住的自语，那根本就是无意识地给自己壮胆。

    “喀嚓”一声，“梁修远”踩断了齐星宇的大腿骨。

    齐星宇还活着，却连惨叫声都发不出来了，而“梁修远”还不依不饶地在折磨他，好像等这一天已经很久了。

    “他在报复……”李天宇喃喃道。

    “那也一定是疯了吧……”傅丽娜吓得上下牙不住的打架。

    “算是吧……在那样没有光的环境里，承受巨大的心理压力，尽管肉体受得了，但是精神却扭曲了。”

    “所以还是疯了……”傅丽娜发着抖，眼泪根本不受控制的从眼角流出来。

    “抑郁、狂躁……哪种都有可能吧。”李天宇张开双臂，好像是要护住谁一样，“跑！快跑！”

    这会儿可不是逞英雄的时候，李天宇大叫着推了一把傅丽娜，这才让手脚不听使的她惊慌失措地拉起魏子娇就往外跑，而李天宇不论怎么招呼邱欣然，角落里的小姑娘就是不肯离开妈妈，不得已，李天宇只好跑过去要救她，可是步子还没拉开，整个人就被倒提了起来，一张血红的大口泛着森白的牙齿出现在他面前。

    “跑啊！你不是挺能跑的嘛，现在没有机械体了，我看你往哪儿跑。”

    “梁修远”的嘴里喷出一股血腥气，一想到他刚才可能咬了齐星宇，李天宇的胃就忍不住泛酸水，他想蹬腿，却根本蹬不动，整个人就那样倒吊着。

    “我警告你别乱来啊！我有未成年人保护法的……”

    李天宇语无伦次，这种时候，他根本不知道该说什么。

    “梁修远”正在开口说话，后脑却突然被一件硬物砸了过来，居然是毕星纬拿着一块刚才散落的在地上硬盘向他脑袋上拍过来。

    “梁修远”几乎不敢相信，这么弱小的东西居然敢向他挑衅。

    毕星纬两腿打转，哆嗦着说：“我已经把控制权给宋泽宇了，我完成任务了……”

    好吧，这位大叔总算显示了他的勇敢，可是有什么用呢？他还不如跑呢，李天宇欲哭无泪。

    “我不能跑，我是个男人，怎么能让小孩儿和女人冲在前面呢……”

    话音没落，“梁修远”手指一指弹，当胸一下就把毕星纬弹倒在地，听声音肯定胸骨骨折了。

    就在“梁修远”准备回头结果了李天宇时，突然一队人冲了进来。

    安保队总算来了，一队穿着外骨骼装甲的安保员冲了进来。

    虽然他们来晚了，但是每个人手里都拿着武器。

    “住手！”聂阳曜见状二话没说扣起扳机就开了火。

    那可是真枪！

    “梁修远”还是知道厉害的，丢开李天宇一个就地翻滚躲开这个点射，然后一“骨碌”以迅雷不及掩耳之势飞身闪进暗门。

    几名安保员要追，聂阳曜阻止了他们：“里面情况不明，先救人！”

    同事的惨死让安保队伍多了警觉，和那样的怪物对阵一定要有武器，而且威力不能小，这些备用的自动步枪是在取得了外骨骼装甲之后，聂阳曜多了个心眼，带队从卫生部抢出来的，卫生部那些叛乱人员都被控制住，聂阳曜没等结果就赶了来，还是晚了一些，造成了几个人受伤。

    邱欣然扶着抬妈妈的担架一个劲儿地哭。

    “没事的，叔叔们会治好阿姨的。”

    “对不起，我没帮上忙。”毕星纬看着李天宇的小脸，一脸愧疚。

    “你已经帮了很大忙了，好好养伤吧。”

    毕星纬强忍着疼痛点了点头。

    文松伤势是最重的，他现在还昏迷不醒，听医生的口气仍然在危险期。

    宋泽宇怎么样了？

    李天宇现在最关心一直帮助他的大哥哥。

    “我没事，你看……”宋泽宇把摄像头对准一个黑色的大箱子。

    “这是……”

    “衫月在里面，谢天谢地，幸好提前制作了这个箱子。”宋泽宇庆幸地说。

    “那箱子是什么？”

    “是魔术的用，衫月会在障眼法下躲进这个箱子，箱子里有供氧装置，可以供她呼吸一个小时，她刚才是急中生智跳进去了，这才躲过一劫。”

    李天宇长长松了一口气，不用问，那箱子肯定是隔绝信号的，所以到现在才没有宋衫月的求救信号。

    “接下来就看保安部的了，黄队长呢？”

    李天宇问。

    聂阳曜也许得到了黄队长的嘱咐，要对这个小家伙客气一点，于是认真地回答：“他正在突击审讯，现在我们的人正在控制各舱要点，一定在最短时间内抓住那两个家伙。”

    “假船长肯定是跑卫生部去了，你们必须尽快把安保队重新武装起来，那家伙可不好对付。”

    聂阳曜有一种错觉，这个小孩儿比他还有自信……

