    　　“真是太过份了，哎呀，你看，殿下，殿下居然在点头，难道他逼迫殿下要去做什么见不得人的事情？”

    　　“好可怕……”八卦小姐姐兴奋得两眼放光的小声尖叫起来。

    　　一旁的管事公公一脸黑线地看着这些宫女，忍不住瞪了一眼。

    　　“小点声，惊扰了殿下，你们可吃罪不起。”

    　　三个眉清目秀的小姐姐吐了吐舌头，纷纷捂住了嘴避到了一旁去。

    　　管事公公无可奈何地摇了摇头，说来说去，还是吴王殿下对待下人太过亲和了。

    　　特别是对这些侍女，更是几乎就没拉下过脸，这才会让这帮子小姑娘一个二个蹬鼻子上脸。

    　　不过，这是殿下的私事，自己只是一个管事能咋办？

    　　“来人，去唤李德和李忠过来。”里间传来了李恪的吩咐声，管事公公打了个激灵答应了一声之后快步而去。

    　　程处弼却一脸遗憾地看着李恪，试图继续劝说。

    　　“贤弟，这样的差事，你真不乐意亲自试验？要知道，我可是给奖金的哟。”

    　　“区区几十贯，就想收买堂堂的亲王去干那事？呵呵……

    　　有本事处弼兄你出一千贯，那小弟就算拚却性命，也愿意试上一试……我说处弼兄你背对着小弟做甚？”

    　　“我不想看到你厚颜无耻，视财帛如性命的样子行不行？”

    　　“……”

    　　不大会的功夫，李德和李忠就快步来到了这里，入得屋内，恭敬地给自家殿下还有程三郎见礼。

    　　李恪看着二人，犹豫了半天，最终长叹了一口气。“处弼兄，小弟觉得还是你来解释比较好。”

    　　程处弼瞪了一眼这个家伙，有好处的时候，贴上来叫爸爸都成，没好处，恨不得整个人瘫在那里当一滩烂泥。

    　　“二位，有一件事情，我跟你们殿下商议过来，需要二位出……出那什么相助。”

    　　程处弼本想说手，但是担心这两位的理解能力，所以决定先不说出什么。

    　　李德与李忠二人看到了吴王殿下首肯的态度，朝着程三郎一礼，昂首挺胸地道。

    　　“还请程太常尽管吩咐，我等一定竭尽所能。”

    　　“不必竭尽所能，那种事情，还是悠着点比较好。来先坐下吧，我给你们二人解释一下。”

    　　“你们的这个重任，不但事关一对小夫妻的未来，甚至会关系到日后大唐无数夫妻的未来……”

    　　#####

    　　程处弼唾沫星子横飞地指着手中那根戴着套套的黄瓜，一本正经地叽叽歪歪半天。

    　　李德和李忠从最开始的迷茫，到了中途的震惊，直至最后脸色变成了猪肝色。

    　　看到了这两位经常悄悄地保护自己进出勾栏馆阁的超级心腹，李恪虽然有些于心不忍。

    　　但是考虑于，自己真要不忍心的话，处弼兄这货是真忍心把自己推进火坑的，所以李恪只能板起了脸道。

    　　“二位，之所以寻你们二人，这是因为你们两都没有成亲，又正好不忌讳去勾栏馆阁。”

    　　“所以，程太常希望你们能出手相助，经过试用之后，告诉程太常你们的使用感受，便于他收集资料，也好改进此物。”

    　　“那个，使用感受你们不必告诉我，只需要到时候，将这些表格详细的填好就成。”

    　　程处弼从那个木盒子的下方，抽出了几张折叠起来的表格，递给两个道。

    　　然后，将那木盒里边的套套平均分给两人，程处弼还好心地安抚二人道。

    　　“虽然我不清楚你们的尺码，想必二位的尺码应该不会超过这玩意吧？”

    　　看着那根足有尺许长的黄瓜，两人一脸黑线，总觉得跟前这位膘肥体壮的程家人是在小瞧自己。

    　　算了算了，毕竟亮出家伙来也的确比不过。

    　　“这，这……殿下，能不能让其他人去办这事，小人觉得……”

    　　李德看着手中的玩意，再看了一眼旁边戴着套套，红丝带飞扬的黄瓜，感觉整个人都不好了。

    　　“觉得什么，这项重任，可是事关，事关程太常的医道研究，你们不许推辞。”

    　　想了想，穷得成天想把自己仅有的几条兜裆布都给当掉的李恪一咬牙。

    　　“你们那什么的费用，本王包了，不过不许找太贵的，懂了吗？”

    　　“至于什么花魁之类的，那本王就更不会替你们擦屁股。”

    　　程处弼在一旁笑眯眯地伸手入怀，然后掏出了两锭沉甸甸、银灿灿的好宝贝。

    　　瞬间把三个姓李的目光都吸引了过来，程处弼将那两枚银锭分别推到了李德与李忠的跟前道。

    　　“这里是二十贯，你们一人十贯，等你们交来表格，我会再付给你们二人每人二十贯的赏钱。”

    　　“不过，若是你们没有照我的吩咐去做，而只是胡乱填写，那就莫要怪程某人没有事先警告过你们……”

    　　“程太常，我等岂是那样的人。还请殿下和程太常放心，我们定会完成此任。”

    　　李德看着那份表情，还有带着红丝带的套套，听到了殿下的这番命令，还有摆在跟前的银锭。

    　　心知拒绝是不可能拒绝的，只能硬起头皮应了下来。

    　　两人鬼鬼祟祟地将那表格还有那套套给藏入了怀中，交换了一个眼眼神相视无言。

    　　李忠满脸蛋疼地摸了摸怀中藏东西的位置，很不乐意地小声嘟囔道。

    　　“老大，这可咋办？咱们弟兄，真要把那玩意拿去试用？”

    　　“少啰嗦，不试咋办？殿下和程太常可都不是好忽悠的主。

    　　咱们可是收了程太常的银子，办不成事，你觉得咱们俩能够有好果子吃？”

    　　李德满脸唏嘘地继续大步前行。

    　　李忠挠了挠头皮，快步撵上了李德道。“可是咱们去了那些地方，能有小娘子乐意？”

    　　李德不耐烦地瞪了李忠一眼。

    　　“你小子少给我叽叽歪歪，咱们不过就是往弟兄身上检个套子，这有啥，听说有些勾栏馆阁接待的客人……”

    　　听到了这位年长自己七八岁的老大哥的小声嘀咕，李忠不由得倒吸了一口凉气，眼角都立了起来。

    　　“居然世间还有这等奇人？”

    　　“呵呵，这算啥，老哥哥我告诉你，那是你小子没见过世面，天下之大，无奇不有啊……”

    　　看到大哥李德发出这样的感慨，李忠抹了把脸上给吓出来的冷汗，瞬间觉得往小兄弟上系个红丝带，简直算不得什么。

    　　当天夜里，脚步有些虚浮，腰有些酸软的李德与李忠二人一脸意犹未尽地连袂离开了一家勾栏。

    　　回到了吴王府邸中之后，二人都没顾得上休息，开始认认真真地抄起了笔，仔细地开始填写程处弼留给他们的表格。

    　　上面的问题，都很严谨，两位刚刚不正经回来的王府护卫，正是将他们的使用感受填入表格。

    　　

