    “现在是文明社会，讲究垃圾分类，不能随意乱丢，你是什么垃圾？”

    “你在诋毁本座？”白月灵淡漠的看了他一眼，指尖冒出电花。

    江桥心里咯噔一下，赶紧改口：“那个，我意思是你想扔的是什么东西？不是说你是垃圾。”

    白仙子抿着嘴，嘴唇蠕动两下，不好意思说自己的衣物。

    “比如布匹之类的东西。”

    “布料啊，是可回收垃圾，外面有一个垃圾桶，标志是箭头组成的循环三角形，什么废纸，玻璃，塑料，金属，纺织品往那里扔准没错。”

    白月灵微微点头，只是觉得此界的凡人真的很麻烦，连扔个垃圾都搞的这么复杂。

    “要我帮你扔吗？”江桥试探着问道，仙子觉得没用的东西，万一对凡人来说就是个宝贝呢。

    “不必，本座只是随便问问。”白月灵淡淡开口。

    “既然如此，我们现在来谈谈你的问题。”江桥随手拿过一个软垫，隔着桌子跟她面对面坐着，一脸严肃。

    “本座有什么问题？”

    “首先你应该已经了解，我们这个叫做地球的地方不再是你所熟知的世界，人类文明不过短短五千年，仙神只存在于神话故事里，甚至现实世界根本没有修仙者，所以你的存在，在所有人看来都是异类，一旦暴露，问题就会变得很复杂。”

    白月灵微微点头，这些话她能理解，认知之外的事物，要么掌控，要么毁灭。

    江桥看了她一眼，继续说道：“因此，我想知道你的态度，再此基础上，其他事情我们才能接着往下谈。”

    “嗯？”白月灵轻皱娥眉，表示没懂。

    “就是你当前的想法，以及对未来的规划。”

    白月灵沉默片刻，缓缓说道：“融入凡尘，体悟人生百态，在红尘中成仙，方能修得大道圆满。”

    江桥莫名松了一口气：“还以为你会想着征服世界，站在全人类的对立面，又或者展露仙术，开宗立派，发展自己的信徒。”

    “此乃小道尔，吾辈修仙之人当无欲无求，一心向道，扣指问长生，凡间琐碎除了能够为自己徒增烦恼之外，对于修行无任何益处。”白月灵摇了摇头。

    江桥盯着她清冷的面庞看了几秒，才咧嘴笑了起来，还真是一位清静无为的仙子。

    甚好甚好！

    这下不用担心变成人奸了。

    “既然如此，我的任务就是帮你融入现代人类社会？”

    “然也。”

    江桥低头思索了一会儿，适应现代社会并非难事，当然也没有想象中那么简单。

    网上有一个段子，90年代有人犯罪后在监狱里关了十几年，出狱之后完全没想到时代居然会发展得这么快，花了好些年才适应了生活。

    “我会尽我所能让你尽快成为一个现代人，至少在外人看来你与现代人无异，但这段时间，不管发生了什么事情，你必须得听我的。”

    江桥想得很简单，否则一个完全自由的仙人，指不定会在现代闹出什么离奇的事情。

    白月灵淡淡的看着他：“没有人可以利用本座，身为护道者，所有事情应该是本座说了算。”

    听着不容置疑的语气，江桥觉得有些牙疼，这女人怎么不按套路出牌呢。

    “不是利用，作为一个良好公民我也不会让你去做一些违法乱纪的事情，我所说的只是现代生活中的人际交往过程中，该怎么说和做。”

    江桥耐心的打了一个比喻：“譬如，你打算出门到几十里外的地方去，该怎么做？”

    “自然是施展缩地成寸或者咫尺天涯等仙法。”

    “如果是更远一点儿的地方呢？”

    “御剑飞行，可一日万里。”

    江桥默然无语，不由得有些羡慕，难怪人人都想修仙，修仙还真是方便啊。

    “你现在还能做到？”他好奇的问。

    白月灵缓缓摇头，淡漠的脸上看不出任何情绪。

    “本座渡劫失败，又有此界天地压制，一身道法所剩无几，与普通凡人无异。”

    江桥嘴角微微一抽，我信你个鬼。

    他不会忘记刚才悬于咽喉的飞刀，以及指尖跳跃的电花，就算是个凡人估计也能随随便便打一百个他，是站在金字塔顶端人类。

    江桥捉摸着，她的意思应该是那些大神通都无法施展，而一具完好无损的仙体拥有什么能力他不敢细想，也不知道能不能像小说里描述的那样徒手轰暴一座大山？

    他下意识打了个哆嗦，自己现在还没有灰飞烟灭，可真是幸运。

    “我们出门一般都是坐车。”江桥重新聊回刚才的话题。

    “车？”

    白月灵不解，两个轮子的马车有什么好坐的，速度太慢，若是想要跨域，估计需要数年之久。

    江桥笑了笑：“不是你所理解的车，日后就会看到了。”

    白仙子默默点头，这个世界的东西一切都是那么古怪，自己所看到的还只是区区一角。

    “你只需要知道，这个世界拥有许多在你看来十分古怪的东西，但对你没有任何的恶意，你也不需要一惊一乍，在现代社会任何暴力行为都是禁止的，这是一个相对和平的社会，至少在我们所处的这个国家是这样。”

    江桥想到之前在悬崖边，因为一闪而过的闪光让她误以为受到了威胁，结果一掌拍来，差点儿被电得大小便失禁。

    “你是怕本座随便出手伤人？”

    江桥点点头，一脸严肃：“这是一件很危险的事情，在我们这边有句话，打输了住院，打赢了坐牢，唔，牢房就是监狱。”

    “哪怕本座修为全失，本座也于人间无敌！”

    白月灵一脸傲然，她是仙帝，可不是一个手无缚鸡之力的凡人，没有人能够把她变为阶下囚！

    更何况，此界凡人孱弱不堪，恐怕任何一条豺狼虎豹都能轻易将之虐杀。

    “如果拒捕的话，事情就会变得更加严重，那时你就是与整个国家为敌，虽然不知道你坠落凡尘之后还有多么强大，但如果是毁天灭地的话，现在的人类武器也能做到。”

    白月灵呆了呆，此界人类不经修炼，能有这么强的破坏力？

    “所以，为了你好，也为了我好，决不能随随便便的出手知不知道？”

    ……

    （晚上还有一更，彦祖，推荐票，月票，别藏了啊~）

