
白启元等人心中惊骇，对沅绾等人的身份多了几分好奇。

然后，沉默了须臾，才从一堆宝物里拿起了一块像是利刃一样的东西。

这利刃给他的感觉最为恐怖。

最主要的是，刚才他拿起利刃的时候，白启元明显感觉到四周的藤蔓好像瑟缩了一下！

但是让白启元觉得最为神奇的是，这些宝物气息很强大，但是也只有在他触摸到的时候才会有此感觉。

他拿起利刃，屏住呼吸，小心翼翼地划在藤蔓上。

林浅浅不断挣扎想阻止白启元的行动，但是被长安用力抱着，根本挣脱不了。

簌簌——

刚划开一点，所有藤蔓就像是受到了极大的惊吓，立马收缩起来！

牢笼不过一会儿，就消失了。

沅绾也是在这个时候才发现里面关了差不多十个人。

只是除了说话的四个人之外，其余人的状态都不是很好。

一个个瘫软在地上，面色发白，身上还有斑驳的血迹。

看起来状况最好的倒是那个还被长安抱在怀里的林浅浅。

在看到自己得救的那一瞬间，林浅浅眼中满是不可思议，“一块废铁也能弄开？”

难道是他们之前的宝物太过高级，反而没用？

这里毕竟是中界，就算是噬龙藤估计也不会厉害到哪里去！

所以他们是聪明反被聪明误！

这里的噬龙藤就怕这些垃圾玩意儿！

林浅浅可不相信沅绾说的，这些都是在宫殿里得到的宝物，毕竟这些东西连一点儿强大的气息都没有，跟他们之前看到的宝物完全不一样。

有的人连撒谎都不好好撒谎。

白启元把所有宝物都收好还给沅绾。

“不就是一堆废物，还真就当成了宝贝。”林浅浅嘀咕地说道。

沅绾看了她一眼，脸色是真的不太好看，救了人还一直被这样说，谁会心里好受？

“你要是不乐意，你就继续被关着吧。反正你也不稀罕这一堆废物救你。”沅绾脸上带着死亡微笑。

林浅浅顿时不乐意了，“你以为真是你救的我吗？是大师兄救的！”

“那你滚回去啊！”沅绾颔首。

“林浅浅！跟恩人道谢！”白启元没想到林浅浅完全丢了礼仪，竟然对施以援手的人这般说话。

“大师兄！我凭什么道歉，我说的本来就没错！她那些垃圾怎么可能是宝物！不过就是瞎猫撞见死耗子！一看就是因为知道我们是混元宗的人，所以才故意来讨好我们的！师兄，你不要相信她，说不定他们另有所图！这里可是混沌地宫，若非居心叵测之人，怎么可能这么大胆对我们施以援手？”林浅浅立即一顿分析。

白启元眯了眯眸子，听林浅浅说完之后，便是眸色一冷，语气也愈加严肃，“道歉！”

“我不！”林浅浅想，白启元可是自己的大师兄的，肯定不会只帮着外人的。

“你是连我的话都不听了吗？”白启元面色难看。

林浅浅嘟了嘟嘴，“我就不听，大师兄你不能帮着外人。”

“既然如此，你就别跟着我们了！”白启元缓缓说道。

林浅浅一愣，旁边的长安连忙推了一把林浅浅，“小师妹，快道歉！大师兄真的生气了！”

说罢，长安又看向白启元：“大师兄，小师妹就是天真烂漫，说话没有分寸，这你也知道的。”

“姑娘，我们小师妹就是说了几句话而已，您就大人不记小人过，算了吧。”

沅绾：“？”

一头问号。

还没等沅绾开口，洛蕊就先开口了，“沅姑娘，你不必非要原谅她。她不吃点苦头，是不知道什么是对什么错，一天到晚作天作地。”

洛蕊的话差点没让沅绾笑出声来。

而长安和林浅浅在听到洛蕊的话之后，立马脸都黑了。

“洛蕊师妹，过了吧？”长安蹙眉说道。

林浅浅看着洛蕊毫不在意的表情，嘴一瘪，眼泪就哗哗流下来，然后捂着脸转身就跑了，“好，不跟着你们就不跟着你们，有什么了不起的！”

她就不信，大师兄他们不会来追自己！

洛蕊既然这么喜欢和几个低修为的辣鸡在一块，那就待着吧！

长安见状，立马恨铁不成钢地瞪了洛蕊一眼，然后急忙追上去，“小师妹，别生气。”

沅绾一脸懵圈，整张脸上的表情都是“这是在干什么”？

戏精转世吗？

没有十年脑血栓都做不出这样的事情来。

沅绾仰头看了宁迟一眼，很显然，宁迟的脸上虽然没有太多的表情，但眼神里也带着一丝疑惑。

迷惑行为+1。

洛蕊看了一眼，用脚趾头想都知道林浅浅肯定是以为他们一定会去追她，才这么肆无忌惮。

“她一直这样，以为自己是天选之女，脑子不太正常，不用管她。”洛蕊看向沅绾，然后自我介绍，“我叫洛蕊，不知恩人叫什么？”

白启元看了一眼长安追着林浅浅去了，便没有再追去。

长安的修为与他相差不多，只要不胡来，应该不会出事儿。

不过……

一想到林浅浅那性子，白启元就有点头疼。

直到现在，他都对师父收了这么一个弟子而感到疑惑。

收谁不好，收了个麻烦精。

咳。

他毕竟是大师兄，平日里也不好多说什么，可是在这样关键的时刻，她都这么不知分寸，就让人太不喜了。

更何况，洛蕊师妹现在的情况很糟糕，加上其他昏迷不醒的师弟妹，若是没有人在一旁守着，怕会出事。

“沅绾。”沅绾很喜欢洛蕊性子，所以对洛蕊的态度也很好，“他们是怎么了？”

沅绾看向地上的六个人，一个个面色白发，面容枯槁。

一听沅绾提到地上的师弟师妹，白启元就感觉更加棘手了。

“噬龙藤会释放毒气，再加上为了维持足够的空间，我们需要不断消耗灵力地狱噬龙藤的聚拢。在外面的时候又受了伤，所以……”

“我这里有些丹药。”沅绾出来的时候还把苍越送的丹药都带上了，虽然不算很多，但是效果都还挺不错的。

沅绾将丹药取出来，递到洛蕊手上。

“试试有没有用。”洛蕊接过之后就递给白启元。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70597814"  chaptername="第148章  对错不分">加入书签</a>
</div>
