
　　苏云从光门中走出，只见外面依旧混沌苍茫，想来帝混沌依旧没有离去。

　　他回头看去，但见光门消失，汹涌的混沌海水涌来，随即轮回圣王走来，化作十六头十八臂形态，抓起一颗颗星辰填补光门造成的漏洞。

　　“苏道友。”

　　帝混沌的声音传来，苏云循声看去，混沌之气中帝混沌那伟岸的身形渐渐浮现。苏云向帝混沌躬身见礼，帝混沌笑道：“道友十年参悟，收获如何？”

　　苏云四下打量，没有见到天后、邪帝、帝丰等人，想来这些人已经离开此地，莹莹、幽潮生和小帝倏也不在此地，应该已经回到帝廷。

　　“这十年来，前八年我观摩三十五座宇宙的大道书，得其大道，后两年我闭关，不去探索其他大道。”

　　苏云坐下来，向他说起这段时间的遭遇，道：“我前八年的观摩，反而没有后两年所得的多。”

　　轮回圣王填补上北冕长城的漏洞，向这边走来，闻言立刻道：“你难得有十年机会，为何不趁着还剩下两年，疯狂学习参悟其他大道书？还有九座宇宙未曾参悟，更何况坟宇宙不止有什么大道书，坟宇宙最为珍贵的是元始！”天籁小说网

　　他颇为不满，道：“我看到过坟的冰山一角，那里有许多元始存在的宝物，道树、大罗天、元始至宝、元始元神，这才是坟真正的宝藏！你将这些东西参悟一番，说不定你便能修成道境十重天，成为道神了。你偏偏去参悟那些没用的东西，还浪费了两年时间！你学满十年，回来再闭关便是。”

　　帝混沌从混沌之气中取来苏云的宝物玄铁钟，还给他，笑道：“圣王满腹牢骚。只是你却不知道，苏道友已经到了一个新的境界。十年，前八年学的反而不如后两年参悟得到的多，这正是他进入一个新境界的征兆。道友，其他宝物如五色船、链子和小帝倏，被小丫头带走了。”

　　他口中的小丫头便是莹莹。

　　苏云的气质多出了几分从容不迫，道：“八年间我参悟三十五座宇宙的大道书，炼成不同宇宙的大道八万种，加上从前所得，计九万八千种。”

　　轮回圣王吓了一跳，九万八千种大道？就算统统都是道境二重天，也非同小可了！

　　“但也没有跳出轮回。”

　　轮回圣王笑道：“你进入仙道宇宙，便还在轮回之中。”

　　苏云道：“我参悟出这么多的大道，突然间便觉得没有继续参悟的必要，剩下的那些宇宙即便大道如何奇妙，即便他们的道法基础如何不可思议，都无法跳出我的道法藩篱。剩下的那些宇宙的一切道法奥妙，我已经了然于胸。”

　　轮回圣王冷笑道：“吹牛！一切道法奥妙，皆在轮回之中，而不是在你那狗屁道法藩篱之中！尽管轮回大道如此强悍，然而我还是打不过活着的帝混沌。可见知道是一回事，用是另一回事！”

　　帝混沌笑道：“看来苏道友从这些宇宙的大道中，再有所参悟，领悟出更好的鸿蒙符文了。”

　　苏云对轮回圣王的讽刺充耳不闻，道：“道兄猜得不错。我后面两年整理九万八千种大道，从不同的大道中参悟共同的奥秘，得大道之理，因此再上一层楼，距离先天道境第七重天已经很近了。待我完成这个符文，应该可以进入先天道境的第七重。”

　　轮回圣王笑道：“我还以为你参悟出道境第七重，没想到没有参悟出来！平白浪费两年时间！”

　　帝混沌道：“他若是不去参悟那两年时间，便会在坟中浪费两年光阴，回到仙道宇宙还需要用两年时间去参悟。”

　　苏云道：“我进入坟之前，察觉到自己的寿元只剩下二十五年。十年后归来，大限便只剩下十五年。倘若再虚度两年光阴，只怕更难跳出轮回，因此我选择用那两年来提升自我。”

　　轮回圣王笑道：“然而你还是没有参悟出道境七重天。你最多只是比从前高明了那么一丢丢，依旧跳不出轮回大道的束缚。”

　　苏云道：“这一次突破，我的道，已经不在轮回之中。道兄，我修炼到道境七重天后，你再看我，你会有一种不可思议之感。”

　　轮回圣王言语毫不留情，打击他道：“你还是太年轻，有这种误会很正常。”

　　帝混沌道：“圣王，他这十年是在从万千大道中找同，找出相同，完善鸿蒙符文。等到他参悟出道境七重天，再从鸿蒙符文中找不同，从鸿蒙符文中衍生出万千不同的大道，万千闻所未闻见所未见的大道，便可以做到易。那时，他便是道境八重天。”

　　轮回圣王怒道：“你又提点他！老老实实的躺好就是了，何必挣扎？等你死的透彻了，我给你打造最好的棺椁，好生安葬，等到你从棺材里醒来便会活出第三世，还美不死你？”

　　两人吵吵闹闹。

　　苏云向帝混沌称谢，帝混沌道：“苏道友，你去坟中求学十年，这十年你悟道的是你自己的，你学到的东西可不是你的，而是所有人的，你不可敝帚自珍。”

　　苏云称是，道：“我回到帝廷之后，当整理大道书，将我所学的道法传授出去。”

　　轮回圣王笑道：“你编撰大道书，也可以给敌人看吗？”

　　苏云道：“这是自然。我编撰好大道书，哪怕是帝忽、邪帝、帝丰，都可以来观看，圣王也可以来看。我绝不会藏私。”

　　他起身告辞，帝混沌道：“已死之人，不便起身相送。”

　　轮回圣王笑道：“我还要照顾这个死人，也不送了。”

　　苏云欠身道：“两位留步。”

　　他径自离开，待走得远了，回头看去，只见轮回圣王和帝混沌还在吵吵嚷嚷，他们两人像是仇家，又像是朋友，关系很是古怪。

　　“帝混沌想要的是仙道宇宙中有人能突破到道境十重天的境界，帮助自己达到大道尽头。为了这个夙愿，他不惜以自己彻底的死亡来冒险。”

　　苏云收回目光，径自向第七仙界走去，心道：“他对自己的生死已经看淡，修成大道的尽头，印证自己的理念，才是他的终极目的。就算他死了，他的尸体中也还会生出第二个他。轮回圣王所要的，则是自由。他不想被帝混沌奴役，他想摆脱这一切，回归自由身。这两人，都有自己的目的。”

　　他仰头看向远方，心中默默道：“至于我，也有自己的目的。我想要的，只是让仙道宇宙继续下去，让人们有个立身之地。”

　　轮回圣王远望苏云的背影，久久没有说话。

　　帝混沌见状笑道：“你有些担心了？你担心他这十年身处坟和混沌海，跳出了轮回大道的掌控？”

　　轮回圣王冷笑道：“我担心个屁！他就算再能跳脱，也跳不出轮回。他的命运只有一个，那就是成为哀帝入殓装棺！你也一样，没有人能救活你。我在轮回之中，已经看到了你二人的结局。”

　　他跏趺而坐，现出十六首十八臂的异象，顿时只见无量时空像是虚空的倒影，向他倾斜，扭曲，形成一个个轮回！

　　八大仙界，同时向他跌落，便如同八道明亮的轮回！

　　轮回圣王坐在八道轮回之中，展现出无边的法力，十六颗脑袋看向八大仙界中的种种，每一个人，每一段历史，历历在目，清晰无比。

　　他可以随意调看任何人的一生！

　　仙道宇宙广阔，共有八大仙界，浩瀚无际，然而却悉数在他的轮回大道的囊括之中！

　　不仅如此，这八道轮回中，哪怕是已经变成了劫灰世界的前面六个仙界，也可以被轮回圣王逆溯时光，变得生机盎然！

　　他可以让死人复活，让时光倒流！

　　轮回圣王抬起一条条手臂，随意拨动八大仙界的岁月，一切尽在他的掌控之中，笑道：“苏道友能跳得出去？苏道友有我这样的能为？”

　　他的法力滔天，道行更是高得可怕！

　　帝混沌合身躺下，笑道：“圣王，当你的轮回之道已经无法囊括他这个人时，你所看到的未来还是真正的未来吗？”

　　轮回圣王闻言，立刻向轮回之中的第七仙界看去，他在搜寻苏云的踪影。

　　然而他的目光落在苏云身上，便突然有如听到了混沌海的噪音，嗞滋啦啦作响，画面也是布满了雪花，扭曲得很！

　　轮回圣王心中一惊，去看苏云的未来，只见苏云未来的画面跳跃不定，混沌海的噪音也越来越混杂，对他的干扰也越来越大！

　　这比十年前更甚！

　　轮回圣王压下心头震惊，笑道：“未来只不过是多了一个变数而已，而且这个变数，还可以抹除！道兄，你不会真的以为，他就这样跳出去的吧？你不会真的以为他跳出去，众生就能跳出去，你就能跟着跳出去了吧？道兄，道兄？”

　　帝混沌鼾声渐起，轮回圣王将他唤醒，帝混沌怒道：“你这人总是让我尊重死亡，我睡下了你还要叫我起来！”

　　轮回圣王笑道：“等你死得僵了，你想怎么睡，想睡多久，都没有人管你。现在能跟我说话的也就你一个，别睡，咱们聊聊！”

　　苏云一路向帝廷而去，速度比从前还要迅捷，从前他赶路用的是帝混沌的混沌神通，现在他不再拘泥于帝混沌的神通，各种神通信手拈来，速度反而更快。

　　突然，前方的星空晃动一下，一颗银白色的星辰突然破空远去，苏云瞥了一眼，露出笑容。

　　那颗远去的星辰乃是一颗剑丸，正是帝丰的帝剑。

　　“我此次归来，只需要算好十年之期，便可以在路上准确的拦下我。”苏云笑道。

　　他继续向前，前方只见群星如同长虹，有巨大的性灵站在长虹之上，恰恰挡住他的去路。帝剑剑丸化作一柄横跨星河的长剑，被那性灵背负。

　　远远望去，这一幕给人以无比震撼的感觉。

　　苏云赞道：“世间剑仙，莫过于此！步丰，你有绝代风采！”

　　那性灵站在星河之上，伟岸无双，突然抬手一指，但见背后长剑腾空而起，无数星辰如同尘沙，围绕那长剑扰动！

　　长剑破空而来，直奔苏云而去！

　　“咣——”

　　星空中道音震荡，那口难以想象的巨剑即将刺中渺小的苏云之时，突然一口大钟浮现，巨剑撞击玄铁钟，化作无数口疾行的仙剑，相继刺在玄铁钟上！

　　远远看去，无数口仙剑仿佛两道银色的水流，沿着玄铁钟两侧流动！

　　————吃了一种治疗荨麻疹的西药，盐酸奥洛他定片，治疗荨麻疹没效果，副作用太大了，浑身酸疼，嗜睡，脑子里一片空白，大脑像是不能运转一样，全身骨头啪啪响。昨晚吃的，今天白天难受了一天。必须换药，不能再吃了，现在全身还疼。明天猪和媳妇带小女儿去北京查髋关节，在徐州拍了片子，有些问题，须进京找医生再看看，顺带带着大女儿复查腺样体。近期更新，嗯，看情况更新吧，实在吃不消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十七章 绝世剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 