    前线之中，自石城而出的两万余人一字排开，层层递进，他们的目标都是长眠山，那边则是战线的最前沿。

    虽说他们这两万余人目标都是长眠山，但长眠山大，他们需要分散到各个节点，也就是说上山的位置并不相同，这也是他们路线不统一的原因。

    他们现在处于的位置是偏向人域这边，尽管如此，已经开始能遇到各种异族了，更何况是最前线。

    但最前线的战况虽然会比这边激烈，但也少了一些暗杀骚扰，大家都是两军对垒，互相冲杀。

    而能来到他们这边的异族，肯定都是精锐，修为最低也不会低于出尘境，甚至有一部分化海也会渗透过来。

    至于为什没有天象，那是因为天象无论是人域还是异族，都能算得上顶尖战力了，死在这边太过不值得。

    而上三境想要过来，那被发现的风险则会大大增加，而且一般上三境的人偷摸过来，真的容易被集火。

    长眠山前，一道暗红色的血河横贯东西两侧，河中的水呈暗红色，那不是天然的，而是真正的血水。

    血河对岸，一处边角之地，此时一身黑袍，放荡不羁的萧凤山手执长刀，浑身上下燃烧这清冷的火焰，脸上爬满紫色纹路，一身气息纵横天地，而他身旁则是一位青衣长衫的秀气男子，手中一柄窄剑轻鸣，道道剑意四散，寻常化海之境根本近不得身。

    “萧兄，好久不见，别来无恙？”俊秀男子轻笑道。

    闻言，萧凤山则是切了一声，有些嘲讽道：

    “堂堂地榜第二，今天怎么这般狼狈？瞧瞧你着剑气，软趴趴的，咋地，在哪个婆娘肚皮上浪费气力了不成？”

    对此，一旁的俊秀男子额头之上不由的泛起了黑线，甚至青筋暴起成井字状。

    此人正是当日夏凡等人刚入不祥之地就被唱名之人--万剑山卜玉。

    “萧兄这般说，要不将这些杂碎都交给你？正好我最近打得有些累了！”卜玉轻声道。

    而此时俩人身前不远处则是横绝六道身影，四名高百米的巨兽，还有两道人形异族，一男一女。

    男人扛着一柄巨大骨刀，身形高两米，漆黑色的战甲覆盖全身，甚至关节出还有道道骨刺延伸出来。

    女子则是墨绿色的头发，就连瞳孔也是墨绿色，皮肤雪白如玉，面容清秀，头生双角身后还带着一条如蝎子一样的尾巴，其末端的钩子闪着寒光。

    异族王族-靡鄂，勾魄女。

    这六道身影都散发这天象境的气息，尤其是前面两道人影，还是那戮天榜上之人，异族一方的年轻一辈。

    虽然两人排名不算靠前，但也很正常，年轻一辈在戮天榜之上，实力自然不能与那些老牌天象相提评论，哪怕是天才。

    “这怎么好意思啊，作为朋友，咱怎么能抢你的功勋呢，你说是吧，我要三个，剩下的三个归你！”萧凤山一脸假笑道。

    哪里是他不想抢功劳，分明是他也打不过这么多人。

    说实话，两人面对地方六位天象，能跑就已经不错了，打肯定是打不过的。

    毕竟二人只是化海境而已，原本萧凤山刚来前线这边看看，准备出其不意捞点军功，但没想到遇到了卜玉被人围杀。

    对此，他只能临时改变计划，出来先救人再说。

    要知道，卜玉作为人域这边有名的天才，前段时间还阵斩敌方两位天象，这样人不被针对那就怪了，就算哪天被悄无声息得弄死，也不足为奇。

    “咯咯咯，这不是萧凤山嘛，这么着急送死？”勾魄女摸着自己翠绿的头发轻笑道，嘴角微微上扬，艳丽中带着一丝残忍。

    “看来你对他比较感兴趣，既然如此，那个用剑的就交给我了！”扛着巨大骨刀的男人沉声道。

    很显然，对方也认识萧凤山两人。

    “还得是萧兄你，就连异族的女子都对你情有独钟！”卜玉笑道，咧嘴之间牵动了身上的伤口，嘴角忍不住的抽搐。

    而萧凤山也没有反驳，反而顺着说道：“那是自然，你以为我是你这个刷剑的？咱走到哪女子不多看咱两眼。”

    “不过这个就算了，一看就是个克夫的样，咱要找就找旺夫的，这个太晦气！”

    二人一唱一和，丝毫看不出任何紧张，哪怕对方的人数多于他们，甚至情况不容乐观。

    “嘴硬！”

    “找死！”

    见两人如此这般，靡鄂沉声怒道，随即对着身后四只百丈巨兽挥手，刹那间，四兽朝两人冲来，浑身散发着强烈的不详之气，遮天蔽日。

    四只巨兽，一只墨绿色的百米蜈蚣，一只浑身散发这黑色雾气的骨鸟，长着浑身眼球的古树以及一个浑身上下布满岩石的巨人。

    见此，萧凤山长刀一震，周围燃烧起道道冷白色的火焰，手中长刀斩出一道罡气。

    “轰”的一声巨响，强劲的碰撞余波四散开来，萧凤山自一刀斩出，一把薅住身旁的卜玉，头也不回拔腿就跑。

    废话，这么多人，打个屁。

    况且这边本身就是对岸，时间一长肯定被人围攻，加上不详之气浓郁，天地灵气远没有他们这边浓郁，还有就是身旁之人已然受伤，战力还剩多少都不好说。

    虽然不是不能打，但是他要是动用请神，肯定会陷入虚弱期，在敌人的地盘陷入虚弱期，那可不妙。

    “萧兄浑身上下还真就是这张嘴最厉害！”被提着的卜玉吐了口血轻笑道。

    “呸，你懂个屁，老子这叫战略性撤退，等到血河交界处，老子给他们来个大的。”

    “还有啊，你小子别不识好歹，老子要不是为了救你，我会跑？”

    闻言，卜玉无奈的摇头，现在双方都没有爆发大规模的斩战争，位于最两族交界之处每天都会上演斗将。

    就是一对一，当然，也有小规模的战争，规模成百上千不等，看似激烈，实则都在双方能接受范围之内。

    不过战线过长，异族会在一些防守薄弱之处尝试进攻，但真正大的对峙之地还是在血海平原之处，那里没有任何的天险可守，地势平坦，双方都在那边驻守了大量高手，都怕对方攻进来。

    “喂，你小子和我说，你还没有没一站之力！”萧凤山问道。

    卜玉抬头：“你想做什么？”

    “做什么？废话，老子什么时候被人追着跑这么狼狈过？”

    卜玉：？？？

    “很多次啊，七年前你被人追了两千里，五年前你被人追了四天五夜，大家都以为你死了！”

    “最近一次在两年前，你被一只吞海兽吃了，最后拉了...”

    萧凤山：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “奶奶的，你再说，你信不信我把你扔回去！”

    那是他最不想回忆的事，可能是当时阴影有些大，他才选择回人域待了两年。

    当初那吞海兽可是妥妥的天象境内的强者，当时他本就重伤在身，为了躲避追杀藏在血河地的一处烂泥之中，利用魔宗秘法收敛了自身全部气息。

    没想到却被吞海兽吞进肚子里，最后他伤势稍微恢复，从人家肚子里发难，人家没办法，才把他拉出来的。

    虽然最后跑了，但这段历史他也是没脸回忆。

    见他二人遁走，靡鄂不禁露出冷笑：

    “跑？跑得了吗？”

    “一人一个！”

    说罢，两人化作虹光追了上去。

    四兽加两人，萧凤山二人根本不是对手，只能夺路而逃，时不时甩出两道剑气秘法阻挡敌方。

    卜玉趁此机会终于也能稍稍缓一口气，这次他大意了，被人故意勾引到这边中了埋伏，要不然岂会被人围杀？

    以二人的遁速，很快便来到了血河交界之处，眼看着二人入泥鳅一般滑溜，靡鄂身上暴起浓郁的不详之气，双眼之中迸发出熊熊火焰：

    “想走？受死！”

    扬起巨大的古刀，一瞬间就到了两人身后十丈之地，紧跟着古刀斩出一道刀罡，直奔二人而来。

    不详之气浓郁的让周围的光线都暗了下来。

    萧凤山见此，抬手将卜玉甩了出去，随即双手合十。

    ‘魔宗弟子萧凤山，请九祖上身！’

    刹那间，萧凤山双眼之内泛起白光，整个人的气机生生的拔高了一大截，从刚刚的堪堪破天象，到现在天象后期。

    随即身形一分化六。

    秘法，魔影。

    六个萧凤山同时有所动作，各自施展不同的秘法。

    焚域

    撼山

    天狼

    怒江

    魔雷爪

    十方皆灭

    正正六道秘法齐出，见此，靡鄂第一次露出了凝重之色：“不好，小心！”

    紧接着只见一道泛着魔气的山峰与那道刀罡重重的撞在了一起。

    ‘轰隆’巨响

    刀罡散尽，魔山碎裂。

    但紧跟着四面八方燃起白色火焰，山石草木皆化作飞灰，同时一只巨大的天狼从天而降，正前方还有百丈高的巨朝着众人拍来。

    四面八方滚滚杀机浮现，狼烟四起，数不清的泛着紫色雷电的鬼爪隐蔽在大浪之中。

    一时间，五道秘法齐出，而且这可是动用请神之后的萧凤山全力出手，动静自然小不了。

    两人四兽连忙汇聚在一起，连手抵御这道道秘法攻势。

    正当众人都以为萧凤山会趁此机会逃跑的时候，一道身影消无声息的接近，而在众人浑然不觉时，身形快若闪电一般的跃到那百米长的蜈蚣头顶。

    直到这时众人才发现萧凤山的动向，此时他手中长刀泛起黑色的雷霆之力，道道天地之力席卷众人，长刀轻颤，散发出毁灭的气息。

    “尔敢！”靡鄂一边抵御着秘法攻势，一边怒喝道。

    闻言，萧凤山嘴角微微一笑，手中长刀悍然落下，身形入闪电般划过百米长的身躯。

    仅仅一击，这只天象境的蜈蚣一分为二，墨绿色的血液飞溅，甚至里面的晶核直接爆碎。

    “给我死！”

    见此靡鄂愤然出手，巨大骨刀扬起，骨刀之上亮起道道诡异的花纹，一刀斩出，大浪，火海，鬼爪甚至充满杀机的空间，都被他一分为二。

    而一旁的勾魄女，身后的尾巴泛起荧光，回身一扫。

    萧凤山身上顿时出现了两道巨大的伤口纵横，差点就将他拦腰斩断了。

    手中长刀挥向自己，将被钩子划过的血肉生生挖下，随即头也不会的化作了一道流光消失。

    很快，血河对面就响起了萧凤山的大喊。

    “魔宗萧凤山，阵斩天象一名，伤五位！大盛！”

    没人为我唱名，老子自己唱，好不容易搞死一位天象，怎么可能不言不语呢，那绝地不可能。

    终于，越过血河的卜玉，看着已经昏迷不醒，胸前溢血的某人，忍不住的摇头。

    都快嗝屁了，还不忘吹牛，最关键是，这个牛你不吹出来，就是不晕倒是吧！

    杀一个他信，但伤五个，他是不信的！

    很快，人域这边就有人开始为他唱名。

    “魔宗萧凤山，阵斩天象一位，大盛！”

    直接将伤五位去掉没提，要是萧凤山醒着，肯定会气得吐血。

    ......

