    大明的第一次载人绕月飞行最终圆满成功。≧

    嫦娥五号载人飞船在距离地球三十万公里之外，环绕月球飞行了数十圈，并且下降到距离月球表面只有十五公里的地方，然后用高清晰度相机记录下了这颗距离人类最近星球的真容。

    最终在射升空八天后，这艘飞船成功返回了地球，降落在鲁卜哈利沙漠中。

    几个小时后，三名宇航员连同他们乘坐的返回舱，被鲲鹏运输机送回应天，并且接受了元大人接见和万众欢呼，但就在他们享受胜利喜悦的时候，一些小道消息在外面悄然流传，据说他们在月球上现了一些奇怪的东西，好像和外星文明有关。当然这种事情他们肯定是矢口否认的，谣言，完全是无中生有的谣言，那些小报记者们为吸引眼球编造的故事，月球上怎么可能有什么外星遗迹，简直是荒谬绝伦！

    包括大明航天总署也出面澄清，并且公开了多张高清晰度的月球照片，证明那上面除了亘古的蛮荒之外，再无任何有价值的东西。

    包括尊敬的杨元都笑言这是他今年听到的最有想象力的故事。

    但这些澄清并没什么卵用，各种传言还是不胫而走，甚至一些考古学家都开始表一些重要研究结果，比如说古天竺，玛雅人，古埃及，甚至古代华国的神话，古代遗迹，总之各种蛛丝马迹，都证明古代人类的确和外星人有过很深的接触，而这些外星人的基地很有可能在月球。

    还有人甚至声称，地球人其实就是来自外星，是外星人留下的后裔。

    总之就是各种匪夷所思但又似乎很有道理的观点层出不穷，包括一些欧美科学家也加入了研究行列，同时全球各地的不明飞行物也频繁出现，甚至有人声称自己遭遇外星人，而且还描述得有鼻子有眼。

    这些东西当然不能左右各国政府，但大明的探月计划的确不像是杨丰仅仅为了面子，实际上大家都知道，他这个人其实并不是怎么很在乎这种事情，这样他探月的真实目的就很值得研究了。而想要知道他探月的真实目的，最好的办法就是也到月球上去看一看，于是美苏两国的探月计划也开始加了，尤其是米国，甚至宣布最晚后年，也将进行第一次载人绕月飞行。

    始作俑者很满意地看着这个效果，接下来他需要的只是在米国进行载人绕月飞行的时候，给他们在月球上准备点小礼物就可以了。

    时间很快进入新的一年。

    几乎就在新年钟声敲响的时候，刚刚出院不久，正在时代广场参加新年庆祝活动的肯尼迪就再次遭到刺客枪击，不过这一次他的贴身保镖用身体为他挡住了子弹。

    但即便是这样，仍旧让他，也让米国民众愤怒了。

    这时候一些小报已经开始流传，是因为肯尼迪想限制美联储的肆无忌惮钞票，并逐渐将钞权收归米国政府，所以才遭到美联储那帮银行家报复，而这些银行家肆无忌惮美钞的结果就是米国居高不下的通货膨胀，老百姓财富不断缩水，物价不断升高，可以说这位总统是在用生命为老百姓争取幸福啊。

    愤怒的米国民众这一次终于行动起来，他们决定让银行家们见识一下自己的力量。

    紧接着他们开始以挤兑的方式来报复那些银行家们，短短几天时间里，花旗，大通曼哈顿，汉华等多家银行都遭到不同程度的挤兑，搞得米国金融市场一片混乱，倒是大明和欧洲资本开办的银行获益匪浅。

    而就在同时，一名之前在副总统约翰逊属下工作的女雇员，向法院起诉前者曾经对其进行强jian，并且拿出了多项证据，这个消息传开，各界舆论一片哗然。虽说这年头大家都在鼓吹性jie放，但如果是一个政客摊上这种事情，还是少不了要倒霉的，可怜的约翰逊刚刚卸下国家重担，这下子弄不好是要上法院接受审判了。

    当然，大家都很明白，这只是某人的报复而已，因为在米国同样已经开始流传，上一次对肯尼迪的刺杀就是约翰逊策划。

    就这样在政局的一片混乱中，米国新一届总统选举终于拉开了帷幕，而这一届作为最热门候选人，肯尼迪向米国民众做出郑重承诺，一旦他当选总统，将在最短时间内结束安南战争，包括和北越方面进行和谈，这个承诺很显然极其够分量，尽管米国的军火商们非常恼火，但老百姓却非常开心。

    实际上打到这一年，谁都明白安南这个泥潭已经没有再纠缠下去的意义了，是那些就指望这场战争来挽救自己的军火商，他们幕后的财团在硬推着而已，这时候米国的军火对外出口市场，几乎已经完全被明欧两家所挤占，就连他们家门口的加拿大等国都已经不再使用，甚至杨丰此前收购的阿芙罗公司还开始向米国出售空空导弹，这种情况下如果结束安南战争，无疑军火商的好日子就结束了。

    但这时候他们也没什么别的办法，除了暗杀什么都不能阻挡肯尼迪的脚步，他们倒是不介意再继续暗杀，可肯尼迪身边保护极其严密，让他们很难暗杀成功，想着跟他谈判互相妥协，可不知道为什么自从救活后肯尼迪异常情绪化，完全就像跟之前变了一个人，对于自己的决定毫不妥协。

    总之很麻烦。

    除此之外肯尼迪还提出了一系列的增加人民福利计划，这一点更是得到了无数欢呼。

    而就在肯尼迪意气风地准备开始他的第二春时候，他的老对手赫秃子却被勃列日涅夫等一帮之前的亲信给踢下台了，过程和原本历史上差不多，不过下台后他倒也没受到什么特别的待遇，而是直接回家养老了，勃列日涅夫上台后苏联的政策并没有什么太大变化，就是同他们之前兄弟之间关系越来越充满火药味。

    而杨丰在这一年里日子过得依然挺不错。

    他这一年主要目标是非洲，在持续了两年的战争之后，阿尔及利亚政府终于撑不住了，提出同勒克莱尔和谈。

    双方在巴黎谈了半年之后，最终宣布暂时停战，以目前各自实际控制区停火，但每年勒克莱尔需要象征性向他们提供一亿美元的油田利润，考虑到自己这边也打累了，勒克莱尔最终同意了这个条件，但也加了补充，如果阿尔及利亚人再对他的控制区进行恐怖xi击，那么这笔钱他有权扣留作为损失赔偿。

    总之，阿尔及利亚内战就这样结束，帝国石油，扇贝，英石油和阿奎坦的联盟，在那里取得了最终胜利，雪佛龙等米国石油财团则彻底败退。

    但紧接着非洲大6上新的战争爆了。

    南罗得西亚宣布du立，尽管他们的du立没有得到不列颠政府的允许，但后者也只是嘴上说了几句便没有下文，新的南罗得西亚政府和南非一样，坚持种族ge离政策，白人和华人享有各种特权，至于黑叔叔们则只能在一座座种植园里为他们辛勤工作。

    和南非一样，南罗得西亚也遭到国际社会谴责，还有制裁禁运等各种压制，然而这并没什么卵用，因为紧接着南罗得西亚就加入了杨丰主导的南共体，背靠大明这座靠山，他们想买什么都可以，哪还需要搭理联合国的制裁。而在国际正义力量的支持下，黑叔叔们当然也开始为争取自己的权利展开斗争，黑非洲式的游击战在南罗得西亚展开，已经和南罗得西亚结成联盟的南非迅出兵帮助他们的这个盟友。

    战火在非洲北部刚刚平息后在南部又开始熊熊燃烧。

    “燃烧吧，烧熟了就好吃了。”

    站着西澳某处荒原上的杨元阴险地说。

    说完之后他在面前一个红色按钮上用力按了下去。

    在他面前的一座射井口，一个庞然大物就像蛰伏已久的怪兽般，喷射着火焰从地下飞出，迅化作碧空中一抹流星。

    这是大明的第一款6基洲际导弹。

    蚩尤。

    也就是杨丰版的撒旦。

    巨大的导弹在大气层内以数十倍音向北狂飙，与此同时部署大明各地的战略预警雷达不断跟踪它的最新位置，很快就连安南的米国雷达也加入进来，紧接着苏联雷达也捕获反射信号，但这枚导弹依然没有落下，当飞越了倭国之后，它还是在不断向北飞行，转眼间就越过鄂霍茨克海进入苏联上空。

    五角大楼和苏联国防部内一片瞠目结舌，因为这枚导弹已经飞行了整整一万公里。

    但它还是没有落下，还是在继续向前，仅仅两分多钟就飞越苏联上空，在北冰洋的冰海上空继续狂飙，甚至越过了北极点还在继续飞行，最终坠落在了格陵兰岛南部的大西洋上，一架改装的空客a38o在目标区上空拍摄并且公布了录像。

    射程一万六千公里。(未完待续。)8

    
