    普通作者们议论纷纷。而何文清、田彬等儿童文学名家们，这个时候当然也看到了李闲鱼的两篇作品。

    他们不得不承认，这两篇作品的质量很高。

    但是，要说一定比他们这一次投稿的作品更好，也不见得吧？

    在他们的交流群里。

    田彬说道：“老何这一次的作品就是故事类。依我看，不会比李闲鱼这两篇差。只能说那宁心夏是在凭借个人意愿在选择。”

    他口中的“老何”，便是何文清。

    何文清道：“我这篇故事偏童话，属于童话故事。而李闲鱼这两篇应该归结为寓言故事，有明显的寓意。只能说宁心夏这一次更看重他这两篇故事的教育意义吧。论质量，我也认为我这篇不会比他的差。”

    他们之前认为是宁心夏看走了眼。

    现在看到李闲鱼的两篇作品之后，倒是没有再说是宁心夏看走眼了。

    但是，这不代表他们就认为，李闲鱼的两篇作品比他们的更好。

    只能说李闲鱼这一次的运气更好而已。

    “李闲鱼我知道，的确很有实力。他的《白蛇传》写得很好。没想到现在到我们儿童文学领域来了。”

    “他这一来就给了我们一个下马威啊！我看到有好多普通作者都在说，他一来就压了我们一头。”

    “事实是李闲鱼这一次的确比我们更出风头。一次性两篇作品同时登上《国家少儿文学》。即便是我们也都没有过这样的壮举吧？心里的确不爽，但又有什么办法呢？”

    “这一次算他运气好。如果再有下一次交锋的机会，他就未必会再有这么好的运气了。而且，我不认为我们还能再次被他压一头。”

    “这是肯定的。李闲鱼这两篇作品的确写得很好，这个我们承认。但是，这不代表他还能再继续写出这么好的故事。况且，儿童文学可不仅仅只是寓言故事。还包括童话故事、儿童诗歌、儿童小说、儿童散文等等。”

    “总之，这种丢面子的事情，我们不能让它再次发生了。”

    “肯定。李闲鱼之后如果不再继续创作儿童文学作品了，也就罢了。如若不然，定让他知道，我们才是儿童文学领域的天花板。”

    “……”

    一众名家们心里很不舒服。尤其是在看到有很多人都在说，他们被李闲鱼压了一头之后。

    这让他们感觉很没有面子。

    但是，李闲鱼这一次的两篇作品的确写得很好，他们挑不出毛病。

    这的确可以说是压了他们一头。

    不是说比他们写得更好。

    而是因为他们也投稿了，但没过。而李闲鱼不仅过稿了，还一过就是两篇。

    所以他们这一次没办法，只能等那些人说。

    但是，如果能再有和李闲鱼交锋的机会的话，他们一定会让李闲鱼知道，他们才是儿童文学领域的天花板。

    ……

    全国各地的很多家长、老师，这个时候也都惊喜的发现，今天的《国家少儿文学》上，有两篇故事非常不错。

    不仅故事生动有趣，寓意更是非常好。

    这样的故事太适合讲给孩子，又或是学生听了。

    这必须要让更多的家长和老师知道啊！

    所以，很多家长和老师都在用自己的方式，向更多的人推荐。

    两篇作品在网络上的人气越来越高。

    《白蛇传》的读者们，以及在快抖上关注了“李闲鱼讲故事”的人，也都先后知道了两篇作品的事情。

    他们都相当惊喜。原来第二个故事已经有了。

    还是发表在《国家少儿文学》上。

    这就牛批了啊！

    要知道，《国家少儿文学》是国家官方刊物。

    李闲鱼的两篇作品登上《国家少儿文学》，这就表示他这两篇作品得到了国家官方的认可。

    这让人非常激动。

    “对了，你们说这两篇作品有机会进入语文教材吗？”有人这样问。

    而他之所以这样问。是因为在《国家少儿文学》上发表的作品，是有可能进入语文教材的。

    “这个倒是不好说。但应该有机会。感觉这两篇作品挺适合进入语文教材的。”

    “哈哈哈！如果真进入了。李闲鱼就太牛批了！”

    “新故事《守株待兔》太有意思了。感觉比《揠苗助长》还更有意思。期待动画版《守株待兔》上线。”

    “同期待！”

    “……”

    ……

    何婵已经将动画版《守株待兔》制作好，给李闲鱼发过来了。

    李闲鱼直接在快抖上发布。

    刚一发布，点赞和评论就将视频的热度带到很高。

    “哈哈哈！刚刚还在说期待动画版的《守株待兔》上线呢，现在竟然就有了。李闲鱼这一次是给力了的。”

    “……”

    快抖运营负责人王恒，也看到了动画版《守株待兔》上线。

    然后没有犹豫的，又给《守株待兔》开始放量。

    这一次给的量，比上一次给《揠苗助长》的量要大了不少。

    因为王恒也知道了两篇作品都登上了《国家少儿文学》的事情。

    国家官方都认可了的故事，那他必须要大推啊！

    于是，“李闲鱼讲故事”的粉丝数再一次爆涨。

    这一次的速度比上一次更猛得多。

    很快就突然了五十万，然后六十万……一百万……完全停不下来。

    直到突破了500万之后，速度才慢慢缓和下来。

    李闲鱼难以置信。自己这就有了500万粉丝了？

    官方给量也太恐怖了。

    当然，虽说主要是官方给量的原因，但是故事本身的质量很高，也非常重要。

    如果质量本身不行，哪怕官方给再多的量，快抖的用户们也不会买账。

    所以，归根结底，作品本身才是最重要的。

    何婵打电话过来，非常兴奋的说道：“你的粉丝数已经超过500万了。这也太凶了。我户外直播了这么多年，才50万粉丝。”

    李闲鱼笑道：“主要是官方给量，还有你的动画做得非常好的原因。”

    何婵道：“官方给量的确是主因。但你的故事本事非常好才是最重要的。不然，官方不得给量。就算给了，效果也不会好。”

    “不过，”何婵又继续道，“你的粉丝涨这么快，肯定会引起一些快抖主播的羡慕嫉妒恨，他们心里会很不平衡。他们为了涨点粉，心思用尽，花样百出，也没有多少效果。而你凭什么仅靠两个动画故事视频就能涨粉这么多？所以，你估计会有很多黑粉。你要多注意一下。”

    李闲鱼道：“这个我也想到了。不过没关系，不搭理他们就是了。他们不会对我造成一点点影响。”

    何婵嘻嘻一笑，说道：“我想也是。”

    ……

