    在布莱克指挥着新成立的“无形者”，以残月酒馆为中心，用万年前被遗忘的魔力渠传送门搬运走私品的同时。

    在这个寻常又不寻常的夜色里，在苏拉玛城外海的暗夜要塞中，也有另一件事正在发生。

    恶魔猎手们暴动了。

    准确的说。

    他们自从被夜之子们从守望者地窟救出来，带回苏拉玛之后，就一直处于暴动状态。这些家伙目前还处于关押后的虚弱状态，毕竟被束缚了一万年，再有天赋也不能一下子恢复。

    除非人人都能像蛋哥一样运气好，得到海盗小迷弟主动送上古尔丹之颅那样的邪能圣物。

    当然，就算真有那样的圣物，这些精锐恶魔猎手也不敢随便用。

    不是每一个恶魔猎手都叫伊利丹，也不是每一个恶魔猎手都能在虚弱一万年后，一次性攫取巨量邪能而不失控的。

    这玩意考验的不只是意志力。

    和恶魔猎手相关的很多东西，也不是依靠单纯的意志就能挺过去的，这玩意更多的是天赋。

    转回话头到暗夜要塞。

    尽管恶魔猎手们很虚弱，但他们夸张的战斗经验和野蛮的行事作风，让区区五十个恶魔猎手在这几天里，已经赤手空拳的打趴下了五倍于他们的精锐魔剑士。

    两者根本没办法比。

    一方是在恶魔潮中开无双的猛男。

    另一方是虽然维持训练，但在和平时代养尊处优了一万年，还有严重魔瘾的魔剑士，两者撞在一起，顷刻间就会上演一场关于“崩溃”的直接展示。

    这也让大魔导师仅存的魔法顾问凡多斯阁下非常崩溃。

    他根本没办法和这群狂野的恶魔猎手交流，不管怎么说，这群粗鲁的混蛋都是饭照吃，架照打，一问就是要出去寻找伊利丹大人。

    不让出去就惹事，偏偏还能打。

    这哪里是找回来了援军？

    这分明是请回来了一帮大爷！

    但时局再艰难，都得撑着继续做事，不然还能辞职咋地？尤其是在这一次突袭守望岛的过程中，夜之子的先锋只撤回来了一小半。

    还有首席奥术师塔莉萨，首席传送师欧库勒斯，刚刚上任的战争顾问麦兰杜斯这三名指挥官都疑似“失踪”。

    唯一回来的就一个凡多斯，还有一个重伤正在休养的高阶奥术师瓦尔托伊。

    虽然达到了作战目的，但损伤相当惨，惨到凡多斯向大魔导师汇报的时候，都担心艾利桑德女士愤怒之下，把自己的权势尽数剥夺。

    不过，让顾问凡多斯疑惑的是，在收到战损报告之后，大魔导师表现的非常平静。就类似于听到了坏消息，结果只说了一句“哦”一样。

    所以，大魔导师到底是怎么想的？她又要怎么处理这群刺头呢？

    顾问凡多斯无法理解，更不敢去揣测。

    “顾问阁下，那群野蛮又粗鲁的恶魔猎手又在闹事了！”

    传奇施法者的侍从急匆匆的跑进他的办公室，带来了一个坏消息，让一向注重仪表仪态的顾问阁下一脸头疼。

    他甩了甩手说：

    “让他们闹去，别让魔剑士再去凑热闹了，伤兵营都快满员了！”

    “但大魔导师亲自去了那里，和恶魔猎手们交谈。”

    侍从又说了个更糟的消息。

    惊得顾问从椅子上直接起身，他呵斥道：

    “为什么不早说这个？快！把我的魔法步辇准备...算了，顾不上了，我这身衣服还合体吗？”

    侍从点了点头。

    于是魔法顾问伸手打了个响指，传送术笼罩在他身上，下一瞬就把他送到了恶魔猎手们所在的要塞深处。

    出乎预料的是，这里非常安静，并没有见那些粗野的恶魔猎手们闹事的情况。

    顾问凡多斯眨了眨眼睛，向前走了几步，就听到在一间腾空的会议室里，穿着“经典装束”，风姿优雅，露着大腿的大魔导师艾利桑德正坐在那里。

    被一群精赤着上身的恶魔猎手大汉围着。

    说实话，这场面有点怪怪的。

    但面对一群瞎子，就算大魔导师出来裸.奔也是不吃亏的，再说了，那会议厅里的气氛有点凝重，却并不紧张。

    不愧是大魔导师！

    凡多斯心里给自己的上司点了个赞。

    就靠一席话语，就让这些粗鲁的混蛋们安静下来了。

    他偷偷走到门口，侧耳去听，而不是直接入内打扰。上司说话的时候，身为下属，最好别抢风头，这是混迹职场的第一要务。

    然后他就听到了大魔导师用优雅的萨拉斯语，正在对眼前的恶魔猎手指挥官“受难者”奥图里斯说到：

    “伊利丹·怒风是我敬佩的英雄，虽然，他可能对我的评价有点偏颇，但这没什么关系。身为一名施法者，我能虚心接受旁人的批评，并且以此鞭策我自己。

    我知道你们待在暗夜要塞里很不舒服。

    我也知道你们为什么会不舒服。

    之前我无能的下属们并没有我的意思完整的传达给你们，导致出现了一些偏差，导致你们对我抱有恶意。

    那么，今天，我亲自来到这里，就是要和你们说清楚这个问题。”

    在会议室里，大魔导师并没有摆架子，虽然气质依然高傲，但语气很温和，像极了一位出身高贵的知心大姐姐。

    她不卑不亢的对眼前的一群瞎子们说：

    “首先，我派了勇士前去救你们出来，确实有我的用意，我不会假惺惺的说这只是为了安抚英雄们的善举。

    实际上，我需要你们‘暂时’为我服务。”

    “呵呵”

    桌子对面的奥图里斯冷笑了一声，他身后的几个恶魔猎手同样发出冷笑，讥讽含义十足。

    但艾利桑德脸色毫无变化，她继续说道：

    “我说了，是‘暂时’！我对伊利达雷的忠诚早已有所耳闻，从未奢望过取代伊利丹成为你们的首领。

    但你们来到苏拉玛也有几天，这座城市的情况哪怕不去城里转悠，你们也能感知到。

    我的人民深受魔瘾症的折磨，这是一个可怕的诅咒，但我知道，这种诅咒并不是无解的。

    我是一个施法者，我很懂魔瘾症的源头。

    我们被魔力异化的躯体，每时每刻都在渴望着精纯的奥术魔力。

    这种贪欲，无法被满足。

    但它，可以被转移。”

    大魔导师敲了敲桌子，用一种欣赏的目光看着眼前的恶魔猎手们，她轻声说：

    “伊利丹在上古之战里，并不是没有尝试过训练出其他种族的恶魔猎手，但他的努力最终失败了。

    不是因为其他种族不够优秀，而是因为成为恶魔猎手这样的战士，需要一种特殊的，只有精灵才有的天赋。

    我们的躯体对于任何能量的侵染都有极高的适应性。

    这是一种好事，能让我们更擅长使用不同性质的能量。

    但这也是一件坏事，会让我们中的虚弱者很容易被外来能量改造，就比如夜之子现在的情况。

    恶魔猎手们之所以能成为恶魔猎手，除了你们愿意接受黑暗之路外，还因为你们妥善的利用了身为精灵的这种天赋。

    奥术的魔力成瘾，可以被用其他能量代为补充。

    我没办法解决这个问题，但我可以把这个问题‘降级’。”

    这一番话让会议室里的气氛变的怪异起来，也让躲在门外的凡多斯打了个冷战，他猜到大魔导师要做什么了。

    下一秒，艾利桑德公布了答案：

    “苏拉玛城里有几百万夜之子，我不需要我的人民都为我做出牺牲成为战士。但我想让我的人民面对万年后的世界，有些自保之力。

    所以，我需要你们为苏拉玛训练出一批恶魔猎手！夜之子恶魔猎手...”

    “你在做梦！”

    受难者奥图里斯冷声回应到：

    “且不提我们愿不愿意分享这禁忌的知识，就说你们夏多雷现在的情况，连魔瘾都顶不住，还指望通过恶魔猎手的残酷训练？

    不是我鄙夷夜之子。

    但这种情况下，你送来一万人，能训练出一个猎手就已经很不错了。

    你说你想要你的人民有自保的力量。

    但恕我直言，这么点战士没有意义。”

    “唔，我可不只是在做梦，奥图里斯阁下。”

    大魔导师轻笑了一声，她说：

    “任何魔法都是可以被改进的，我相信，恶魔猎手的训练也有可以被改进的方法。说到底，我需要的不是和你们一样强悍的顶级战士。

    我需要的只是一个思路，一个方法，一个能把我的人民从对奥术魔力的无尽渴望中解救出来的办法。

    如果邪能有用，我就尝试邪能。

    如果自然有用，我就尝试自然。

    如果圣光有用，我就尝试圣光。你们不知道圣光是什么，对吧？那是一种万年后的世界里诞生的新力量。

    我的占星师告诉我，那种力量源于群星之中。

    我需要你们的恶魔猎手训练方法，这是我留给我人民用于解开无尽诅咒的钥匙，我在你眼里像是一个蠢货吗？受难者。

    我不止联系了你们，我还联系了瓦尔莎拉的德鲁伊们，我甚至派人去遥远的大陆，邀请圣光的牧师前来拜访。

    这些都只是尝试。

    说不定未来你会看到夜之子‘光明猎手’呢。”

    说到这里，艾利桑德摇了摇头，有些自嘲的说：

    “很多人把我叫野心家，连我最亲密的朋友也如此说我。

    我不隐瞒我对权力的渴望，但如果可以，让我的子民们过得好一点，如果可以让他们摆脱魔瘾，也不会干扰我对未来的规划。

    只要你们帮我完成这一批恶魔猎手的训练，你们就可以离开了。

    我以苏拉玛的执政官的身份保证，这座城市没有一个人会阻拦你们去寻找伊利丹，继续为他效忠。”

    “我们现在就可以离开！”

    受难者身后那个穿红色战甲的恶魔猎手冷声说：

    “你的士兵们挡不住我们，我们之所以还留在这里，是因为...”

    “你们没走，是因为你们知道，如此虚弱的你们，就算出去了，也只会成为伊利丹的累赘！而且还有守望者们憋着劲在追猎你们。

    认清现实！

    现在是苏拉玛在保护你们。

    我愿意对你们客客气气，不代表我拿你们一点办法都没有！”

    艾利桑德的语气变得冰冷起来。

    她说：

    “没礼貌的家伙，我和你们的指挥官谈话呢！伊利丹没有教过你们礼节吗？如果你们现在想‘学’，我很乐意代劳。”

    这尖锐的呵斥，让恶魔猎手们有些愤怒，但下一瞬，脸色平静的受难者抬起手，会议室立刻安静下来。

    “我们...可以帮忙。”

    奥图里斯用一种缓慢的语气，带着思考说：

    “但你必须满足我们的条件，目前最重要的是我们必须摆脱虚弱！”

    “这就是我接下来要告诉你们的好消息了。”

    大魔导师笑了笑，她说：

    “我派出去的魔法师们，在数天前寻找到了另一座上层精灵城市埃雷萨拉斯，我记得诸位里，就有几位出生在那里。

    但遗憾的是，那座万年古城并不如苏拉玛这么幸运。

    其中生活的辛德拉精灵们发生了一些很可怕很黑暗的事，我觉得我有必要帮助他们，我觉得在你们知道实情之后，你们也会充满动力。

    去那里吧。

    我已经准备好了跨大陆传送门，我向你们保证，你们可以在那里找回力量，我也可以得到我想要的东西。

    这是双赢。

    另外，不必担心我对伊利丹·怒风的态度。

    如果未来他真的需要帮助，我很乐意帮助他。如果你们这些伊利丹的仆从们的态度更和蔼一些，我甚至会主动帮助他。

    你们是苏拉玛的客人，请保留一点客人的体面吧。”

    说到这里，艾利桑德站起身，主动结束了对话。

    她姿态优雅的说：

    “如果你们在埃雷萨拉斯的远行中，遇到了我的老朋友托塞德林王子，那么帮我个忙...替我体面的结束他的疯癫和痛苦，把他的尸体送回苏拉玛安葬。

    替我向他的臣民们宣告。

    苦难的时代已经过去了，苏拉玛会成为辛德拉们的新家园。

    伊莉萨娜，我的晚辈。

    你随我过来。

    有一些关于你故乡和你父亲的事，我需要和你私下谈一谈。”

