    明代晚期，有三大怪儒：李贽，陈继儒，李渔。

    怎样能叫怪？

    离经叛道！

    李渔是其中最一言难尽的，《肉X团》虽然没有落下真名，但稍微熟悉李渔作品的人，都能看出这本小说是他所写。

    《肉X团》的核心思想有两个：享乐无罪，纵欲适度。

    这货特别喜欢联床，三个姬妾，分睡三晚，合睡一晚，谓之“三分一统”。

    此时此刻，李渔还不叫李渔，他的姓名字号非常适合仙侠小说。

    姓李，名仙侣，字谪凡，号天徒！

    并且这时的李渔，只有一个妻子，相亲相爱，并无姬妾。

    兰溪县，夏李村。

    李渔正在院子里磨剑，母亲坐于檐下痛哭，妻子和嫂子耐心安慰。

    大哥李茂焦躁道：“二弟，不可是糊涂了？再过两月便是乡试，你是县里的五经童子，今年定能考中举人，为何要跟着那群酸儒造反？”

    李渔洒水润剑，用手指刮着剑锋说：“再过两月，连杭州都没了，还考劳什子乡试？”

    “江西赵贼，怎有那么厉害？别跟着他们闹了，好生准备乡试吧。”李茂苦劝道。

    李渔猛地站起，归剑入鞘，对大哥说：“兄长，你自照顾家中，我这次非去不可。我家世代医户，大伯还是药商，怎离得了江西？没有樟树镇的药材，大伯连生意都做不下去。兄长可知，医家在江西是甚地位？”

    李茂说道：“能有什么地位？自是最末等。”

    “哈哈，错矣，”李渔大笑，“医家在江西颇受尊重，只凭此事，李家便该为赵天王效命！”

    古代士子，确实很多学医的，就跟学道、学佛一样，属于陶冶情操。

    明代的医户却又不同，“巫医僧道”并称，跟匠户没有多大区别，世世代代属于被歧视的对象。

    李渔跟冒辟疆同年出生于同一座县城，李渔自己是秀才，而且家里还是经商的，跟冒辟疆有很多共同的朋友。但是，他们两个一辈子都没交游过，因为冒辟疆看不起李渔的出身！

    李渔对大哥说道：“兄长，赵先生夺了天下，咱们李家就真能翻身了！”

    “谪凡，走了！”

    院外突然有人催促。

    “就来！”

    李渔转身向母亲作揖行礼，又对妻子说：“我若死了，你便改嫁。”

    妻子徐氏点头：“你去吧，家里有我守着。”

    李渔提着剑就往外走，身后还跟着个家奴，那是从小陪他长大的家奴。

    家奴手里提着根棍子，心里也是热血沸腾。他识字的，赵天王若来了，就能获得自由身，说不定今后还可做官。

    主仆俩出了院子，外面已经站着十多人。

    都是这种主仆组合，主人拿剑，奴仆用棍，他们已经操练月余。

    众人结伴前往县城，为了不引起注意，分散为好几拨，陆陆续续来到城中，住进一个大商人的家里。

    兰溪县有一条河，直通江山县。

    而江山县，跟江西广信府紧挨着。大量江西商品，从这条路线运到浙中，沿途士绅商贾，对江西的情况非常了解。

    六月初一。

    由商人、士子、家奴组成的军队，共计两百多人，突然从城中大宅杀出。

    李渔虽然医术高超，而且是通晓五经的才子，但他真的不知道如何战斗。这厮拔出铁剑，带着家奴往前冲，一路朝着县衙奔去。

    “天下大同！”

    “良贱平等！”

    众人高喊着口号，家奴喊得最起劲，他们真把“良贱平等”当成信仰。

    眼见两百多人冲杀过来，衙役都给吓蒙了，扔下水火棍撒丫子就跑。六房文吏没来得及，纷纷跪伏在地，希望能够保出一条狗命。

    “痷甫，仲德，你们各领五人，看守库房和公册！”

    汤玉麒开始发号施令，他是兰溪县起义首领。大商贾出身的秀才，主要从江西进货，运到金华那边销售，勉强可算龙游商帮的成员。

    李渔跟着汤玉麒冲进县衙二堂，空无一人。接着又冲进后宅，只遇到几个奴仆，抓来一问，才晓得知县和师爷已经跑了。

    “跟我去夺城门！”

    汤玉麒大喊。

    李渔兴奋莫名，提着剑就往外冲，口中高呼：“天下大同！”

    噗通！

    李渔绊到门槛，被摔了个狗吃屎。

    幸好大家都在冲，无人发现他的狼狈样。李渔麻溜爬起来，拍拍身上灰尘，连忙提着剑追上去。

    由于距离江西太近，兰溪县也有官兵驻守。

    两百多起义军，分兵两队，各自杀向南北城墙。数量更多的官兵，吓得扔下武器就跑，他们去年还属于游民，当兵不过是为了糊口而已。

    一滴血不见，李渔等人就占领县城。

    城中几大商贾，开始散财募兵，征兵一千守城，等着赵瀚派来人接收。

    城头已经插上大同军旗，迎风猎猎作响。

    李渔负责带人守一段城墙，他临高远眺，顿觉心胸开阔，握剑笑道：“不料此生干得这般大事也！”

    那感觉，就像他追随赵瀚左右，已经辅佐圣主问鼎天下。

    这次浙江起义，发起者为义社领袖许都，主要在金华、绍兴两府进行。

    有个事情非常扯淡，浙西的龙游商帮，应该算革命性最强的那批人。他们名下没有多少土地，手里却掌握大量银子，而且严重依赖江西做生意。

    赵瀚如果打过来，对他们来说百利而无一害。

    可此次许都策划起义，派人到浙西联络，反而遭到士绅举报，龙游商人没有半点反应。

    这些龙游商人，生意遍及全国，甚至做到了西南、西北和海外。无论赚到多少钱，都是回家修豪宅，而且这里非常鄙视商贾，于是大商人纷纷建造书院。

    诡异的是，只建书院，不请名师大儒来教导。

    赚了大钱的商贾，拼尽全力买土地，摇身一变成为大地主，很多直接就放弃经商。

    如此导致龙游商帮的主体，一直都是中小型商人。而且，没有官府照应着，到哪里都受欺负，转变成地主的大商贾，反过来还要歧视打压商人。

    此次起义，整个衢州府，只有江山县成功，其余各处全部失败。

    特别是龙游县，大地主直接募兵，对占领县城的义军疯狂反扑，杀死起义士子三十多人，杀死其他起义者一百余人。

    这些家伙简直疯了！

    他们离江西那么近，就不怕赵瀚过来乱杀？

    咱们来分析梳理一下，为何全民皆商的衢州府，反而形成歧视商贾的社会风气。

    这里的商贾，主要做长途贩运。

    古代搞长途贩运，肯定被欺负盘剥，一路不知遭遇多少社会毒打。他们害怕官府，他们崇拜权势，由于生意路线太长，没法形成稳固的官商勾结模式。

    单论数量，龙游商人最多。

    但他们不报团，也不勾结官府，根本没法在大城市做生意，只能成群结队前往偏远地区，很多时候只能任人拿捏。

    因此，许多大商贾老了，生意做不动了，就回家不断囤积土地，培养子孙后代念书，从此以士绅大族而自居。

    明中期有一个龙游商人，在北方生意做得很大，商铺货栈遍及三个半县。

    回家买地，回家建宅，知县修一座桥，他直接捐银万两。

    至于北方那三个半县的生意，全部卖掉！

    反正他有的是钱，等着天灾年月兼并土地便是。

    却说许都在东阳县起兵，趁着夏粮收获交租子、交田赋的时候，煽动佃户和小地主上万人，一举攻克东阳县城。接着又打下义乌，包围金华府城，城内士子和家奴响应，里应外合将金华府夺下。

    龙游县的噩耗传来，浙中士子群情激奋，将被大地主杀害的士子追慕为“三十二君子”。

    随即，许都带兵攻破汤溪县，兵锋直指龙游，准备杀了那些大地主报仇。

    金华府八县，就此被义军夺得五县，整个江南为之震动。

    浙江巡抚熊奋渭大惊失色，立即传令浙江各府县募兵剿贼。

    这货除了年轻时做知县，其他职务全都是言官。

    给事中这个职务，从万历朝一直当到崇祯朝，六科都快被他当了一个遍。调任兵科都给事中之后，熊奋渭以知兵自居，弹劾过好几任兵部尚书。因为得罪温体仁，被扔去做尚宝卿，说白了就是管印章、信符的。

    赵瀚占领广东、湖南之后，崇祯突然想起熊奋渭知兵，便将此人提拔为浙江巡抚。

    熊奋渭一声令下，整个浙江鸡飞狗跳。

    浙江都已经闹饥荒了，巡抚居然征兵征粮打仗？

    早就不堪重负的浙江百姓，眼见浙中闹起来，也跟着暴力抗税，同时拒绝为官府做民夫。

    括苍山一带，甚至出现规模超过三万人的农民军。

    汤溪县。

    一个义社士子奔来：“子口，子口，好消息！”

    “什么好消息？”许都问道。

    那士子笑着说：“赵先生出兵了，大军已过江山县！”

    “哈哈哈哈！”

    许都顿时大笑，召集诸多士子、商贾领袖：“诸君，赵先生已过江山县，咱们就在此地把敌军堵住，看着那些贼子怎样被赵先生歼灭！”

    （求月票。）

