    秦明月眨了眨眼睛，还真叫了一声：“哥哥。”

    “真乖，”萧陌然伸手，摸狗狗一样摸了摸她的头。

    纪菁菁不可置信地瞪大了眼睛，这个废物哪来的哥哥，还这么帅！

    与她一样惊讶的还有纪星辰。

    纪夫人可没见萧陌然这号人物，不以为然，“我不管你是不是她的哥哥，但你来得正好，扔了的书我赔她两千块，怎么样，够多了吧，但她伤害我女儿……”

    纪夫人的话还没说完，就被萧陌然打断了：“你女儿这么丑，怎么能跟我家小月亮比，不就是扔进垃圾筒里，有什么大不了的，又没少块皮，没少块肉的，呐，五百块，足够了，别说我没赔你。”

    萧陌然说着，掏出了五百大洋，甩在了纪夫人的脸上。

    向来喜欢拿钱砸人的纪夫人，今天被人用钱砸了，还把一模一样的原话奉还给了她。

    纪夫人再度感觉脸上火辣辣的。

    眼前这个年轻人虽然看着气度不凡，但励志要在富豪圈扎稳脚根的纪夫人根本没见过这号人。

    所以基本可以断定他不是什么富豪名流之类的，既然不是，怕他干什么。

    于是纪夫人更加坚定了态度：“丢书跟丢人这是两种完全不同的性质，我女儿受的伤坚决不能用钱来赔偿，必须要道歉！”

    萧陌然呲笑一声：“怎么不一样，书是东西，人也是东西，既然都是东西，就是一样的性质，纪夫人，说真的，五百块都嫌给多了，就你女儿这种，在外面估价，最多也就三百块，多出来的两百块，是看在我家小月亮的面子上给的，做人不能太贪心哦。”

    这么无情的话从一个帅哥嘴里说出来，纪菁菁气得想跳楼。

    纪夫人也被这种歪理气到了，可恶的是她又不能说她女儿不是东西。

    纪星辰握紧了拳头，眼神凶狠：“你怎么说话的？！”

    萧陌然不屑地用眼角睨了他一眼：“有种上来打一架呀。”

    随后萧陌然看向校长：“邱校长，外面有几位学生妹妹，不如听听她们想说什么吧。”

    然后不等邱校长回答，萧陌然就朝外面挥了下手：“让妹妹们都进来吧。”

    “排队，排好队，来，进来，别着急，一个一个地说。”

    还有人在当指挥，指挥着学生妹妹进来发言。

    纪夫人看清那人后，下巴都掉下来了：“安子皓？”

    指挥着学生妹妹进来的人，赫然就是安子皓这位豪门第一阔少。

    连邱校长都很意外：“哟，安少，您怎么来了。”

    “邱校，别来无恙呀，就是得空了，回母校看看，我记得当年我读高中那会儿，邱校您还是个教导主任吧，现在都当校长了，了不得，了不得。”

    安子皓双手插兜，两手空空，一本正经地跟校长唠嗑。

    “呵呵，你小子，也知道回来看看，这几年不见，长成这么帅的小伙了，找着对像没呀。”邱校长哈哈哈捧住安子皓的膀子，重重拍了两下。

    两人当年还是冤家，邱校长作为当时的教导主任，没少去安家做这位爷的思想工作。

    “怎么这办公室一点变化都没有，哎哟，这窗户可别是我当年砸的吧，怎么还没换掉，”安子皓指那扇窗户后面的不绣钢上面的坑印。

    邱校长想到当年那事，乐得合不拢嘴：“可不就是你小子砸的，你还好意思说。”

    安子皓不好意思地摸摸头，“这德川这缺不缺校董，回头跟我爸商量商量，给建两栋科技楼。”

    邱校长哈哈大笑起来：“缺！就缺安少这样的校董！”

    看着跟校长聊天的安子皓，纪夫人脸色难堪。

    说到底，安子皓还要叫她一声姨娘呢，她跟安子皓的妈是同父异母的姐妹。

    可是自他进来，看都没看她这个所谓的姨娘一眼，更别说她的儿子女儿了。

    “表哥，”纪菁菁还弱弱地叫了一声。

    然而安子皓就只扫了她一眼，应都没应她，继续跟校长唠嗑。

    “菁菁，别叫他，”纪星辰看起来要有种一点。

    这嗑唠的，还有完没完了，萧陌然不悦‘嗯嗯’了一声。

    安子皓这才想起正事来，也嗯嗯了两声，看向身后一群学生妹妹。

    “你们不是有话要跟校长说吗，说吧说吧，我这个德川毕业的学长给你做主，日后谁要是敢威胁你们，就跟我说。”

    自纪菁菁看到那几个女生进来后，就有种不好的预感升起。

    果然，其中一个女生说话了。

    “校长，我们要举报纪菁菁，她仗着有钱有势校园霸一一凌我们。”

    “我也要举报，有一次在饭堂打饭，我不小心踩了纪菁菁一脚，放学后，她就找了几个人把我堵在巷子里，把我的脸都打肿了，还威胁我不准说出来，不然下次打得就不是脸了。”

    “校长，我也要举报，我是王子俞之前的同桌，我什么都没做，也被纪菁菁叫人堵在外面，威胁我不准觊觎她的男人。”

    “还有我，因为考试的时候我借给了王子俞一支笔，她就冲进考场，当众给我一巴掌，这事好多人都知道。”

    这些女生，都是高三（一）班（二）班被纪菁菁欺凌过的。

    这些女生在看到了，秦明月将纪菁菁进垃圾筒里的英勇事件后，被她霸气折服，同时也被激起了一直压抑的反抗之心。

    在听到秦明月被叫到了校长办公室，她们就组团准备要揭发纪菁菁这个学校的垃圾败类。

    可是下了楼，却又产生了分歧，有的想要帮助秦明月，有的又担心会被纪菁菁报复，毕竟她家有钱有势。

    正好，被刚进来的安子皓跟萧陌然听到了。

    于是就有了现在的一幕。

    有大名鼎鼎的安少撑腰，她们还怕什么。

    一个个争相揭露纪菁菁干得那些事。

    校长听完脸都黑了，这些事，他多多少少也是知道点，但是毕竟没直接闹到他面前来，所以也就睁一眼闭一只眼。

    但是现在情况不同了。

    萧陌然自己拉了张凳子坐下，优雅地敲起腿，标准的大爷姿势。

    他说：“有这样的学生，真是德川的耻辱，我建议，先通报批评，再开除。”

