    林修养略要好些，直截了当的道：

    “我现在很饿，这些灯光啊，时令花草什么的都统统拿掉，直接上些荤菜来吧。”

    服务生面面相觑，但顾客就是上帝，只能直接将最后的尾菜，两客肥牛排端了上下，方林却觉得这牛排只得六成熟不合口味，直截了当的就将旁边的盛盘拿过来当成了铁板烧的工具！

    一干服务生见了顿时瞠目结舌，要知道，这几道盛盘工具件件都是陶制工艺品，非常朴素简约，一般都是粗笨却温和的弧线，在手上有厚重和踏实的感觉。乃是日本江户时代的名贵器皿，旁边的服务生见这文物被两人肆意糟蹋，眼睛都瞪得滚圆，却见胡华豪的胳膊比自己的大腿还粗，双眼一瞪过来，哪里敢说半句废话？

    其实这也不能怪两人焚琴筑鹤，怀石料理追求由食器、座席、庭园、挂轴画、花瓶所塑造的空间美，加之熟练的技术。两人追求的是能够满足饥肠辘辘的美味，二者已经从根源上进行了严重的冲突。

    最绝的是吃完以后，满心不爽的胡华豪直接抛下一日元便走，服务生大惊失色，老胡直接道：

    “老子不吃霸王餐，已经很给你们面子了，你们厨房偷工减料，尽是上些半生不熟的东西，还要老子自己动手重新加工！这服务只值半日元，把剩余的半日元找我！”

    然后老胡转过头来对方林理直气壮的道：

    “这些家伙地祖宗侵华的时候，何时给过半分钱？我老胡今天算是有修养地了。”

    双方达不成共识。结果当然只有诉诸武力，于是可怜的宾馆经理不仅要为这顿霸王餐买单。还得支付十二名重伤警卫的高额医疗费用-------这还是方林劝阻以后的结果，否则他要支付的则是更加昂贵的丧葬费和抚恤金。

    出得宾馆以后，方林便在车上将盗得的延摹神水取了出来，按照提示，将所有地请柬浸泡了进去，很快便得到了提示：

    “隐藏任务：春日神社的真相已经完成，任务奖励：茶会请柬x3。积分增加000点。潜能点+2

    虽然只获得了三张请柬令方林颇为失望，但总还是多出了一张作为奖励，他将另外一张请柬分给胡华豪以后，两人同时得到提示：

    任务一：在十天内，获得本田家茶会的请柬已经完成，获得奖励。积分增加800点，潜能点+3。（值得一提的是，胡华豪因为之前已经有三次未完成黄金主线任务的恶劣记录，他的奖励被缩减到了200积分与潜能点+。）

    任务二已经被激活：在十五天内，碰触到埃德蒙本田（EdmondHonda）地街头霸王大赛的资格函，并且获知其内容。任务若是失败，将严重影响过关评价，并且强行扣除7500分。，将会被抹去

    胡华豪见了大喜道：

    “这多出来的一张请柬，老子非要拿出来好好敲人一笔不可！”

    方林连连点头。深以为然。根据两人的此前的估计，自梦魇空间中进入本世界的人数只怕有近0人之多。此时哪怕就是被淘汰了四分之三。存活下来的人也至少有十五个。而那本田家茶会的请柬限定发出的只有五张，也就是说。至少有整整十人会轮空。

    这十个人一定会受到被抹杀或者是扣除7500分的惩罚。须要知道，即使是能够支付得出这7500积:.:过这个数目，比如完成两大主线任务以后的奖励，过关以后地总体统计，属性点，天赋点，积分评价奖励等等。

    最重要地是，还将完全的错过最后地**剧情！

    所以，胡华豪将这请柬当作奇货可居乃是顺理成章的事情了，在方林却考虑得更加深远一些，所出售的对象应当是没有拿到请柬身上也没有足够积分的人。

    这些人倘若不想被抹杀的话，选择只有两点：一是疯狂的杀戮轮回者，掠夺他人的积分或者请柬，但此时能剩下来的人又有谁是弱者？岂会是那么容易被杀死的？并且最

    是，就算干冒奇险将人杀死，也不一定能够获得足够

    所以最稳妥的办法：还是从自己一方的手上来换取这个请柬。而且是非换不可，什么黄金装备，暗金装备，绿色装备方林都是不会嫌多的，他现在的基本远战已经提升到了十级，具备了学习高级技能的先决条件，如果有A级别以上的远程的进阶技能卷轴，那也可以考虑。

    听了方林的分析，胡华豪补充道：

    “我建议一点，如果有人肯用大量的潜能点换取，则优先考虑。这一次回归以后，我的这对手套，你的这把银色剧情人物武器都需要去空间中进行等级的强化提升。这需要大量的潜能点数支持。并且我以前也见过斯科恩的愤怒这把银色剧情武器，其威力与那把格林的+9武器相比，完全不是在一个层次上的，从你的描述上来看，武器的本身等级提升以后，其自带的技能威力同样是大幅度提升！”

    方林点了点头，从车前方拿出一支笔刷刷刷的将这些要点记了下来。然后递给胡华豪以作备忘。此时距离任务一规定的十天之限还有不到三天的时间。方林略一思索，便让胡华豪驾车去了电视台。

    奈良号称日本的宗教之都，旅游业，新闻业乃是非常发达的。因为近期连续发生杀人，伤人的暴力事件，所以电视台周边也多了不少严密的守卫。两人的车停下以后，方林闭上眼睛按着太阳穴想了一想，忽然微笑道：

    “老雷，咱们这次只怕要高调一些了。”

    胡华豪丢了个探询的眼色过来。

    方林微笑道：

    “事情闹得大些，关注度才越高，并且要展示出一定实力出来，才能取信于那些有着购买**和购买实力的……同行。”

    胡华豪点点头道：

    “我明白了。”

    他直截了当的就将车直接倒到了电视台的大门口打横停下，然后踩下了刹车。这地方岂是能堵的？立即后面就排起了一长串等候的车龙。日本警卫见了急忙赶过来拉开车门询问了发生什么事情。胡华豪嘴角微微上扬，对方林道：

    “正好老子前几天在现实里才看过南京大屠杀，看我的，我以前干过城管副队长。”

    然后一步就跨了出去！

    胡华豪的身材十分魁梧强壮，那日本警卫只能到他的肩头，顿时气息就一窒，仰头道：

    “先生…….”

    “什么先生？”胡华豪直接咆哮了起来：“先生也是你叫的？为什么和我说话前不先鞠躬？”

    警卫一时间被他的气势所慑，竟是真的给他鞠了个躬，正想开口。胡华豪直接一脚就踹了上去：

    “X你老母，你这也叫鞠躬？脑袋都没碰到地面！半点诚意都没有！”

    这可怜的日本男直接撞破身后的门卫窗户飞了出去，落地时候满身是血昏迷不醒，旁边后面的几个等得不耐烦的司机本来挽袖仰鼻想来参合，见到这情形眼珠瞪得溜圆，顿时比兔子还逃得快！

    从大门到大楼门厅不到三十米的距离，至少有四十名警卫动用了防暴盾，电警棍试图前来阻止这个彪型大汉，但这四十人无一例外，全部都是滚倒在地，惨呼声此起彼伏，蔚为奇观。

    方林轻叹了一口气，走到后方的丰田商务车前，将油箱盖子打开，然后探身进去，一个惊得面无人色肥胖中年人颤抖着想喝问两句，却实在发不出声音来，连裤子拉练都没有拉上，一个还握着他的XX的女秘书直接尖叫了起来！

    方林微笑着替他整整衣领，拍拍那张苍白而哆嗦的肥脸，顺手将他内包里那个限量版的ZIP打火机掏了出来，点燃一支烟深吸一口后站出车来，屈指轻轻一弹，便将那燃得熊熊的烟头准确的抛入了油箱里！

    一连串的疯狂爆炸声响了起来，火光冲天，这门口拥堵得密密麻麻的汽车在汹涌的爆炸与火势里进退不得！随着火势的蔓延，也化作了团团燃烧着的火炬！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com