    “系统提示：天棺赐福持续作用中，《纸爆术》，熟练度上升1%，请再接再厉！”

    接连几日下来，茅坚石的密室之中已经挤满了人影了，若不是仔细辨认，几乎与他没有什么区别。

    因为他的纸爆术是与符傀术相结合的产物，故而融合了两者的特性，虽然绘制的时间被增加到了一炷香的时间，却了弥补符傀术只可用作替身而无杀伤性的缺点，既可以以假乱真，又能爆发出毁灭性的力量。

    因为只要对单张纸爆符注入1000灵力，纸爆术的熟练度就能得到提升，折算绘制符篆所消耗的时间，一天下来的产出绝对是恐怖的，几乎达到了日均20张的量产。

    熟练度每增长20%，后续熟练度的提升难度就会逐步增加。

    七天下来，纸爆术的熟练度已经增长到了52%，每提升一点熟练度都需要注入三张新的纸爆符。

    虽然速度是降下来了，但不出意外的话再有六天的时间便能达到第一个里程碑了。

    原本茅坚石的进度应该再快一节，可绘制符篆消耗的不仅仅是灵力，对于灵魂力的负担也不小。

    除了天材地宝的滋养，灵魂力的恢复只能是通过水磨工夫来完成，不论是阵法还是宁王的尸身，对此都没有什么助益。

    唯一值得庆幸的，在天棺赐福的作用下，茅坚石各项指标都得到了增益，就算是灵魂力恢复的速度也得到了不小的提升。

    要不然，他的整体进度还会被拉下不小！

    原本，茅坚石以为自己的闭关应当会直至内部选拔的那一日才会结束，可世事总不会一帆风顺。

    直至闭关的第三十三日，在一道急促的铃声中，他不得以只好中止了闭关。

    如果这道铃声不突然传来，再有两日他必然能达成《纸爆术》的第一个里程碑。

    也好在任何术法都分别有入门、小成、大成以及入微之境。

    纵使没有大成80%熟练度的里程碑，在《纸爆术》的熟练度达到50%的小成之后，纸爆符的灵力承载上限还是有了不小的突破。

    已经从原来的五万，提升至八万了！

    这般威力，完全等同于一名老牌明窍期大圆满强者的近距离自爆，要废掉一个同境界的高手，绝对搓搓有余。

    更重要的是，只要时间充裕，茅坚石可以挥霍的纸爆符可不仅仅只有一张，一堆符纸撒出去，妥妥的连环爆炸啊！

    就算是一名已经架起玄光护盾的玄光期老牌强者，也得陨落当场！

    脚步行至大殿，茅坚石便见到凌天渡一脸阴沉的在原地等待，而连一向沉稳的对方都变得如此凝重，可以想象定然是出了不小的事情。

    “伯父，可是出了什么大事？”

    凌天渡也是察觉到了茅坚石的动静，快步迎了上来：“下个月的修炼资源被总部卡住了！”

    茅坚石不解道：“不是只扣除四成的修炼资源么？应当不至于如此吧！”

    凌天渡建议不定道：“显然是有人从中作梗，在审批环节出了纰漏。”

    “盐城分殿的手笔，还是二皇子的手笔？”

    茅坚石脑中顿时蹦出了两个目标。凌天渡摇头：“区区一个分殿还没有权利干涉总部的流程，必然是那二皇子无疑了！”

    茅坚石目光也是越发深沉道：“那二皇子的手也伸得太长了吧！他疯了？就不怕因此引起皇主的不满？”

    凌天渡叹息道：“只要这二皇子不伸手将这批资源吃进自己的肚子里，亦或者是挪用他，仅仅是流程上的纰漏，不足以让皇主过分关注！”

    “毕竟，就算两军打仗，还有粮草延误之说，只要上面寻个托词，我们也只能吃下这个哑巴亏！”

    “其实老夫也预料到这二皇子会有后续的动作，可万万没想到对方会将注意打到此处！”

    茅坚石目露疑惑道：“此话何解？”

    “这二皇子睚眦必报，在京城也是出了名的，此次我们破坏了他的计划，他定然不会上罢干休！”

    “原本，他也没有机会在资源上做文章，只是……”

    说到此处，凌天渡突然戛然而止，像是在顾及着什么。

    听对方再三提到修炼资源的问题，茅坚石再笨也是反应了过来，有些尴尬的咳了咳道：“咳咳，此前到时小侄莽撞了，若非我击杀了张东，总部这一次也不会有这么大的动作！”

    修炼资源分配的问题，原本是无需关心的，可就是因为好好的，茅坚石突然将人家盐城的护法给杀了，这才引起了高层的不满了。

    就算有凌天渡站出来担责，但有些事情还是不可避免的。

    要重新调整分配问题，可不是一两句话就能解决的。

    其中所涉及的人员可是有好几关卡，而那二皇子只需在其中一层疏通一下关系，对茅坚石他们必然是致命的打击。

    如今茅坚石才刚上位，隔月就被断了分殿的修炼资源，对于他的威信绝对是不小的影响。

    当然，上面要做动作，幅度也不会太大，至多卡他个三五天。

    不然事情一旦闹上去，谁都会不好看。

    不过，仅仅是三五天，一些舆论也足以发酵开来了。

    如今这批收拢的成员，多数是看在凌天渡的薄面上，说是如何如何的忠心于茅坚石，定然都是虚假的。

    如果茅坚石一上任便在修炼资源上出了纰漏，下面的人又怎么可能对他信服。

    更重要的是，这些修炼资源不仅关系到个人的修炼，连运转修炼室之上阵法也与之息息相关。

    这些凝聚灵力的阵法都是需要能源才能运转，若是没有提前得到下个月的灵石补给，连那些在正在修炼室中闭关以及尝试突破的人也会受到影响。

    这要是换做一些在突破关头的人，说不定还会为此前功尽弃，断人修行犹如弑人父母，他们又怎会不憎恨茅坚石。

    一个领袖最大的成功并不是他的人格魅力，也不是他的实力，而是他是否能够给下面的人带来实际的利益，连最基本的利益都无法保全，任凭你是天王老子，人家也不会买你的帐！

    随着凌天渡的述说，茅坚石也是意识到了问题的严重性，不过他对这种棘手的问题也没有什么经验，只能一脸期待的看向凌天渡。

    对方是专业混体制的人，定然比他这个初出茅庐的小子要主意多！

    茅坚石猜的也没有错，凌天渡既然会直接找到他，那就代表着对方其实已经有了一些应对的策略，如若不然也太配不上凌天渡的城府了。

    既然名言要辅佐于他，那必然得拿出一些真材实料出来，要不然，出了任何事都要找茅坚石这个总负责人来解决，他还要下面这些人作什么用！

    只见凌天渡捻了捻黑须道：“总部要对各个分殿的修炼资源进行审批，那就必须得通过三道关卡，并且每一道关卡的负责人之间都不可能有太亲近的关系，甚至有可能彼此本身就存在嫌隙！”

    “因为只有这些重要环节负责人能够做到相互监督，各司其职，整个流程走下来才不会有任何纰漏，不至于沆瀣一气，中饱私囊！”

    “老夫虽然德薄才疏，曾经历练时却也交过几个朋友，恰好，其中一人便是审批体制中的一员，虽然不是主要负责人，但多少还是能够有点权力。”

    听到此处，茅坚石的眼眸微微亮了亮，心中感叹这凌天渡到底是在森罗殿待了近百年的老人，长期以往下来，多少还是沉淀了一些人脉。

    茅坚石笑了笑，不吝啬自己的褒赞：“伯父深谋远虑，想必定然是有了什么主意！”

    凌天渡呵呵一笑，也是不再藏拙，直接说出自己的想法：“虽相隔数十年，但好在我那位老朋友还念着一些情分，在得知消息之后便派人传讯给我，庆幸的是，如今才是本月月初，我们还有不小的机会扭转全局！”

    “伯父既然有主意，只管说来，只要小侄能够办到，定然不会推辞！”茅坚石暗暗松了口气，拿出了自己的决心。

    如今茅坚石虽然让对方替自己运作分殿的事宜，但作为掌权者，不论发生什么事情，他都有不可推卸责任，在这种关头，茅坚石自己不会有任何退缩。

    凌天渡点了点，接着说道：“如今卡着我分殿资源的正好是最后一环的审批，而我那位朋友，也是那位负责人的副手！”

    “据我那位朋友所言，其实这位负责人也无意卡我们的资源，毕竟该承担的责罚，我们分殿也并没有推辞，这次对方之所以出手为难，主要还是受到了来自二皇子的压力！”

    “二皇子虽然管不到我森罗殿来，但他对于军队影响力却不容小觑，而之前那位伴随他前来我丰登县的强者，正好是一位军中退下来的将军！”

    “在当年，对方的影响力甚至有够与如今的宁王分庭抗礼，若要说起来，就算是宁王也要矮他一辈！”

    茅坚石的眉头也是微微一抖，吃惊道：“哦？那人居然能够与我大胤的军神分庭抗礼？”

    凌天渡轻轻一摆手道：“真要谈用兵之道，历数几代朝堂下来，都不可能真正有人能够与宁王相提并论，即便如此，那人在军中的影响也不容小觑！”

    “很不巧的是，那位负责第三光卡审批的负责人，其子正好在军中谋职，而因为此子行事莽撞，在军中惹了不小的祸，二皇子便正好抓住一点，以那位老将军的关系，许诺保下对方之子为条件，让其出手干预此次分殿资源审批。”

    “嘶……”茅坚石牙齿微微一酸，不由得苦笑道：“这二皇子为了出一口气，还真是煞费苦心啊！”

    凌天渡摊了摊手，他也表示很无奈。

    不过，凌天渡没有忘了正事，直言道：“听大人之前所言，您与宁王府之间似乎有着一些交情，如果您能……”

    凌天渡并没有讲话说完，但茅坚石已然明白对方的意思，脸上不由浮现一抹复杂之色。

    见状，凌天渡还以为此事会让对方十分为难，可紧接着便是听到对方无奈道：“看来我与这宁王府之间还真是有缘分呐！”

    凌天渡面色一喜，看向茅坚石：“那大人的意思是？”

    茅坚石沉沉点了点头：“我会去一趟宁王府！”

    在这之前，茅坚石还是主张与宁王府结下交情的，可随着他入主分殿之后，他立场便又马上出现了变化。

    一旦成为森罗殿的一员，那便不可与朝廷任何官员走得太近，因为这会与皇主建立森罗殿的初衷相驳，一旦有闲言碎语传入对方的耳中，那茅坚石的麻烦就更大了。

    凌天渡不是不明白这个道理，当想必日后之事，必然是先解了当下之局方才为重中之重。

    他见茅坚石愿意松口，也是大大松了口气：“如此一来，此局必可破之！”

    要论军中的影响力，任何武将世家都不可能与宁王府相提并论，只要茅坚石时能够说动宁王府为其出手，要保下那名在军中犯事的小子，定然是易如反掌。

    “此次，还全凭伯父在局中运筹帷幄，小侄在此多谢了！”

    茅坚石摇了摇头，由衷的表示感激。

    凌天渡苦笑着摇头道：“大人切勿妄自菲薄，若没有您与宁王府的那层关系，就算洞察先机，也于事无补，能为大人分忧，乃是我的荣幸！”

    “事不宜迟，待我从宁王府归来，在与伯父商谈接下去的事宜！”

    茅坚石笑笑，也不再与对方客套，转眼功夫便离开了大殿。

    茅坚石本身的玄阴灵力便精纯无比，远非普通功法修炼除的灵力可以相提并论，而在几次三番的淬炼以及强化之下，其精纯程度以及达到了极其可怕的地步。

    而最显著的，便是他御剑时的消耗，已经大不如前，比起早前，他御剑索要消耗的灵力节省了三倍不止。

    等他在此抵达王城，总共方才消耗了不到一万五的灵力，而时间更是从两个半时辰，缩减到了两个不到，提升显而易见。

    在掌院府，茅坚石可是给宁少弘送出了一个极大的人情，因为有宁澜共同参与营救掌院之子，这份恩情自然也会与宁王府所捆绑。

    宁少弘本身就像弥补宁王府与茅坚石之间的关系，自然不留余力的为之出手，所以，茅坚石一说明来意，对方便满口答应了。

    郑朝河陪同宁王征战多年，几乎形影不离，而他在军中积累的威望同样不俗，只要他一现身，几乎与宁王亲临没有什么区别，最终便是由他走了一趟，事情便解决了。

    而郑朝河和也是个暴脾气，最后直接将人提到了茅坚石面前，至于后面怎么处置，便全凭茅坚石拿主意了。

    恰巧，茅坚石到也乐得如此，最终拎着一脸发懵的憨小子，前往了总部。

    只要对方平安无事的出现在那名负责人的面前，绝对比再多的废话都管用！

