    　　>“万劫不复！”在这刹那间，苍天降下了最可怕的意志，万劫不复！万劫出现，有仙王衰寿之劫，有真神心魔之劫，有天道厄难之劫……

    　　一个个惊世之劫出现，甚至有的惊世之劫前所未闻、前所未见！不论是哪一个劫难，都会让人崩灭。

    　　仙王衰寿，当此劫降下，哪怕是仙王，都是瞬间血气干竭，苍老垂死！真神心魔之劫，心生不灭恶魔，吞噬一切，魔化道心，如此劫难，哪怕再逆天的真神都难于承受，在心魔反噬之下都会发疯发狂……

    　　若是有修士在此，不论是圣皇还是大贤，见到这样的惊世之劫都会被吓得魂飞魄散，胆小的人会被吓得屁滚尿流！

    　　只怕他们一生都未渡过如此可怕的大劫，就算是大贤，一生中都不见得能遇到其中任何一种大劫！

    　　仙王衰寿也好，真神心魔之劫也罢……不论哪一个劫难，哪怕是大贤面对时，都必将倾尽全力。

    　　然而，此时李七夜却面临万劫，当万劫降临之时，世间的一切显得渺小。

    　　在万劫中，真龙悲鸣，神凰啼血，仙王垂死，真神狂乱……不论是谁，若是见到眼前这样的景象，一辈子都无法忘记，甚至能在夜梦中惊醒！

    　　“贼老天，就算你降下万劫，也挡不住我的决心！”李七夜长啸，头顶上的苍天冲起滔天无上的意志，李七夜的无上意志化作万世仙章，在这刹那间。仙音响起。禅唱不绝，他身化九天仙王，身化万古真神，挟着他自己的苍天之威，欲挡住天地万劫。

    　　“咚——咚——咚——”一阵阵巨声响起，当万劫降下时，宛如有千百位仙帝敲击着李七夜的无上仙章。击打着李七夜的万古真神之身、九天仙王意志。

    　　几声巨响传出，李七夜鲜血狂喷，“咚、咚、咚”的万劫之声越来越密、越来越快，此时，就算李七夜拥有自己的苍天都承受不住，鲜血狂喷不止。

    　　“喀嚓——”此时，更可怕的事情出现了，李七夜的身体出现一道道的裂缝，鲜血长流不止。此时此刻，他泥宫中的神光明灭不定！

    　　这个时候，不只是李七夜的身体，就是李七夜的泥宫都已经有些撑不住，若是泥宫崩灭，他的第十三个命宫也一样会崩灭。而李七夜只怕也会灰飞烟灭。

    　　此时。李七夜知道大难临头，这一刻，他终于祭出自己的杀手镧，这一刻，李七夜取出一物，仙光冲天，无尽的仙道法则浮现。

    　　这是一本书，这正是李七夜在第一凶坟秘境中得到的镇境之玉。

    　　“在此！”李七夜狂吼一声，长啸道：“不管愿意否，我都要借这池中开辟之妙一样。否则，我必封此池！”

    　　这个时候，李七夜一手按住，瞬间喷涌了无尽的混沌，宛如开辟一个混沌世界一样，这一刻，天地混沌朦胧！

    　　，九大天书之一，与齐名。第一凶坟秘境的镇境之宝就是九大天书之一的！

    　　九大天书一直以来都是传说，甚至有无数修士认为世间并不存在九大天书这样的东西。

    　　然而，世人又怎么知道李七夜不单拥有了，现在还得到。在他是阴鸦之时，费尽了无数心血，因为他曾经知道一个秘密，第一凶坟的镇境之宝很有可能就是九大天书之一的。

    　　虽然只是可能，但是李七夜一直研究着这一件事，终于，在这一世李七夜成功了，而且镇境之宝的确是传说中的九大天书之一的！

    　　此时，李七夜大手压着，浮现一个个的无上天地古文，这古文沉入水池中，化作无上法则，如同有生命一样钻入了水池深处！

    　　“轰”的一声巨响，最终，在混沌中，一道光芒一闪，宛如天地初开的那一道光芒，在这刹那间，混沌被劈开，这一幕的景象就像天地初开，极为惊心动魄，也极为壮观。

    　　在这天地初开的刹那间，在天道初开的那道光芒一闪瞬间，一道灵动无比的光芒落在第十三个命宫中。

    　　这一道灵动无比的光芒似乎是万古之前的无上道光，似乎是天地初开之时的第一缕道光，这是万道之始，这是古亘之源！

    　　似乎，当这一道光芒诞生时，才有天地万道，才有世间道源。似乎，这一道光芒是万道的根本！

    　　“轰”的一声巨响，得到这一道光芒，第十三个命宫终于从泥宫中飞了出来，在这刹那间，第十三个命宫终于脱胎而出。

    　　第十三个命宫在这一刻终于开辟而成！在这瞬间，第十三个命宫跃于九天之上，跃于苍天之上，这个命宫亘古不灭、永恒不变！

    　　“砰”的一声，第十三个命宫跃于九天、跃于苍天之上时，命宫重重落在苍天之上，宛如无上的烙印，一下子在苍天上留下了无上的意志一般！

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣响起，苍天受第十三命宫一记无上烙印，万劫开始退去，天地万劫如同潮水一样退走！

    　　在第一凶坟之中，在土域之中，在天陵之上，祖城已经建立四个巨大无比的祭坛！四个巨大无比的祭坛建于迷失神岛下，各踞一角。

    　　每一个祭坛都有祖城与鬼族各门各派的强者把守，甚至有大教老祖亲自镇守。

    　　莫说天神令一下，鬼族各门各派不得不遵守，更何况有很多的大教疆国还希望能立功呢，希望能借此得到祖界的识赏，得到祖源无上秘术！所以，鬼族之中也有不少大教疆国十分活跃，执行天神令甚至是自告奋勇。

    　　而在短短的一天时间内，外出狩猎的鬼族大教疆国、帝统仙门已经回来了，他们从幽疆各地的各族聚集之地虏掠来各族的凡人与修士。

    　　见外出的鬼族各大教疆国都回来了，卫神侍卫长一声令下，说道：“将所有人都放入祭坛中，聚集了够多的人数之后，我们就举行血祭。”

    　　一时之间，各大教疆国虏掠而来的凡人与修士全部都倒入祭坛中，祭坛就像是巨大无比的大瓮一样，里面自成洞天，可以容纳千百万人。

    　　当各大教疆国将虏掠而来的凡人全部倒入祭坛中，一时之间，无数的活人倾盆而下，好像下起“人雨”一样！

    　　“爷爷，你在哪里，爷爷，爷爷……”一时之间，每一个祭坛都是哭爹喊娘，惨叫悲呼之声响彻每一个祭坛。

    　　“爹，娘，你们不要婉儿了吗？”在祭坛中，响起许多小孩的哭声。

    　　“柱子，柱子，你没事吧。”也有父母在人山人海中找到自己的儿女，在大灾难临头时，他们只能紧紧抱着自己的儿女，无能为力。

    　　“图儿，石头儿，你在哪里呀，我的儿，你还活着吗？”也有白发苍苍的老人悲呼，呼叫着自己的儿孙。

    　　四个大祭坛中人山人海，人头攒动。悲呼之声、尖叫之声、祈祷之声、哀求之声……所有的声音交织在一起，四大祭坛都是愁云惨淡，悲凄无比。

    　　虽然说，在此之前，鬼族之外的各族大教疆国都已经撤离第一凶坟，但是，暗中依然有一些大教老祖或圣尊圣皇级的大人物留下来。

    　　而且，此时一些各族的大教老祖还躲在天陵之外的暗处，这些大人物、大教老祖看到这一幕，心里不由得为之一震。

    　　此时，看卫神侍卫长他们虏掠而来多达几百万的凡人，包括了部分强者，这让躲在暗中的一些大教老祖、大人物一下子明白卫神侍卫长要做什么了。

    　　“祖城这太丧心病狂了吧！竟然拿凡人血祭！”有他族的大人物看到这一幕，不由得愤怒得目眦进裂！

    　　有人愤怒得欲冲出去，但是却被自己身边的老祖压住了，身边的老祖沉声说道：“你这是去送死。莫说单凭祖城城主与卫神侍卫长两个人就可以屠光我们这些老不死，鬼族的帝统仙门、大教疆国还有大量的老祖甚至有传说中的强人在此，你出手也是无济于事！”

    　　此时，暗中不少各族的大人物看得悲愤填膺，但是又无能为力。现在鬼族的所有强者，甚至可以说鬼族许多大教老祖乃至传说中的强人都聚集在这里，这样的力量简直可以横扫世间一切，哪怕一个帝统仙门到来都无济于事。

    　　“开——”此时，在祭坛中，有修士狂吼道。这几百万人之中，还有一部分修士与凡人一样被虏掠而来，其中有几位甚至还是赫赫有名的圣皇。

    　　可惜这些圣皇没有出手的机会，他们遇到帝统仙门的老祖，哪怕是圣皇也只有被生擒的份。

    　　“轰”的一声，有修士施出自己最强大的功法，击在坛祭的天地大牢上，但是一点作用都没有。

    　　这祭坛乃出自于卫神侍卫长之手，这样强大的天地大牢根本不是一般的修士所能攻破。

    　　“以我之血，引导着先祖的荣耀，借万世之功，附于我体……”此时，有被困在祭坛中的圣皇施出自己人生中最强大的禁术，以自己的血肉、以自己的真命燃烧着无上禁术。R1052

    　　S

