    郑奕住的主要压力还是来自殖民政府。

    商人有再多钱。

    也抵不过飞机、大炮和步枪。

    他不得不低调、不得不‘夹尾巴’做人做事。

    甚至连穿衣服，也只是普普通通的质地和面料。

    可一头大象如何能躲在蚂蚁后面？

    他无论走到那里、无论做什么事情，都会引起大片关注。

    张新朝郑奕住和他身边的大佬们躬身、拱手。

    “小子没有其它事情，是想看看是否需要帮手，我那边可以抽10个伙计过来干活。”

    “你的车间主体已经建好，正在内部开挖排污、水电管道，如果你能派人过来接手这些事情最好不过。”

    “是。”张新躬身抱拳，“小子今天就把人叫过来。”

    “顺源，你带张新去车间。”

    “是父亲。”郑顺源抱拳应是。

    留下这句话，郑奕住带着他的掌柜、高管们，继续视查行程。

    张新朝郑顺源拱拱手，“给郑公子添麻烦了。”

    “不客气，我们走吧。”

    张新推着自行车，和郑顺源往来时方向走。

    阔道两边是一排排、一座座正在施工中的车间、厂房。

    和想像中不同，这些车间并不像前世那般高大。

    大都是长30米、宽15米、高3米的长条、斜顶屋舍。

    亮点是使用了青砖和瓦片。

    在这个普遍使用木头和泥巴建房子的年代，这里看上去逼格格满满、高端大气上档次、先进工业区。

    但如果放在前世，这只是一排排猪舍...可能还不如。

    快到工地出口时，郑顺源指着工业区入口，埃着大门三连间已经封顶建好的车间道。

    “三间，每间450平方，祝你马到功成，早日造出超过400马力的发动机。”

    视野不同，看到的风景也不同。

    郑顺源看来三间足够张新使用。

    可放在前世，这点面积还不够当仓库~

    张新连忙叫住打算离开的郑顺源，抱拳道：“郑公子，请恕我无理，这些面积远远不够用。”

    “哦？”郑顺源微笑。

    不知是不是错觉，张新从郑顺源脸上看到‘我是奸商’几个字。

    “张老板看到车间后面那些空地了吗？”

    郑顺源指向车间后面。

    顺着每栋车间，间隔的三米缝隙，张新看到后面还有大片大片空地，离海边还有百米左右呢。

    张新把头点点。

    “如果认为场地受限，需要扩大产能，要先把现有车间买下来，然后向我们购买空地，自行建立面积更大车间。”

    “...”

    这....怎会如此熟悉？

    喔草！

    这不是前世开发商玩的套路嘛！

    ‘先把学校或地铁站立起来，然后卖周边的土地和房子。’

    张新原本还打算让别人体验一下社会险恶，没想到转身就被老郑给上了一课。

    古人智商不可小瞧...

    重要的事情记三遍！

    骑行26公里，穿过一个个土人村落，返回三和城市区已经下午2点。

    从汉堡店抽调10名伙计，带上工具和干粮，推着板车直接出发。

    到了野鹭湾受甲方（也就是郑奕住）指挥干活。

    一天忙碌，又饥又饿，张新打了杯快乐水、几块炸鸡，找了个空位坐在店里大块垛颐。

    吃到一半，陈光端着餐盘坐到对面。

    “师弟，我早上已经把妻儿送到你说的养猪场。”

    张新点点头，“田口怎么说？”。

    “他答应了，但要价很高...”

    “多少？”

    “100盾。”

    “没问题，你们打算怎么做？”

    “丹野健人和他老婆住在领事馆里，平时很少出来溜哒，我们只能守株待兔。”

    “算了，时间来不及。”

    张新又道。“给你们三天时间，杀死为丹野健人办事的那名留月代头、小胡子、倒三角眼，喜欢穿跨裤的武士。”

    “行！”

    陈光就打算离开。

    “等会，你告诉田口，这件任务办好，下一件任务的酬劳是500盾。”

    陈光吞了吞口水，被这个金额吓到了。

    他认为100盾已经是高价。

    目送陈光离开，蔡德隆和他擦肩而过走进来。

    张新笑着站进来迎接他。

    “蔡叔，这趟顺利吗？”

    “路上顺利，村子不安宁。”蔡德隆坐在张新对面，说了一个不好消息，“反抗军发现了村子。”

    张新评价道：“当鸵鸟本来就是错的。”

    “什么意思？”

    蔡德隆一脸懵，好像不知道‘鸵鸟’，代指‘自欺欺人’。

    “逃避没用。”张新解释，“他们原本都是老实的小商人、摊主、行脚小贩，即然手上都沾了人命，那就应该做更有意义的事情。”

    蔡德隆看着张新的眼睛问：“比如呢？”

    “当然是打回去。”张新反问，“难到想被别人奴役吗？”

    蔡德隆沉默半响，解释道：“他们大都是失手杀人、激愤杀人，不是恶人，没有胆量敢和反抗军拼命。”

    张新撇撇嘴，都那啥了，还立牌坊。

    “村子里有多少男人？有多少女人？”张新又问。

    “128名男人、64名女人、32个孩子。”

    “如果不反抗，男人会死，女人和孩子下场也会很惨，你很清楚吧？”

    老男人着急，“我知道，现在怎么办？”

    “还是那句话，打回去。”

    “可是...”

    “藏在野湾山脊上那些武器你拿去用。”

    “...”

    蔡德隆发现他来找张新商量是个错误。

    全程被牵着鼻子走。

    ...

    入夜。

    汉堡店晚上十点关门。

    大概凌晨一两点的样子，在店里打地铺的何幼娘和蔡小景找到后院。

    张新迷迷糊糊被叫醒。

    “怎么了？”

    “街上好像有很多人。”蔡小景显的很害怕。

    张新翻身从床板上跳下来。

    黄大山和伙计们也都醒了，从床板上坐起来。

    “你们接着睡，我去看看。”

    安抚众人一句，张新随蔡小景来到前店。

    果然就像蔡小景说的，外面有许多鬼鬼祟祟的脚步声。

    这种情况不敢贸然出去。

    只能坐等。

    慢慢...蔡小景睡着、张新也睡着，何幼娘坚持最久，后来也睡着。

    等到早晨5点打开门做生意，张新鼻子差点气歪。

    干净的大门上被人用红漆写满大字。

    不是‘欠债还钱’。

    而是‘一个国家，爪哇；一个祖国，爪哇；一种语言，爪哇语。’

    一条街上、两边店铺全部都是这句标语，红色爪哇字歪歪扭扭看上去‘惨兮兮’。

