    【在秘境中要尽可能收集全一套装备，因为收集好后会获得相应的称号，从而解锁下一级秘境，下一级秘境里怪物会更多更强，收获也会更多。

    进入下一级秘境前建议先使用完黑铁级的属性卷轴，给自己提升下基本属性，基本属性提升后打怪会容易很多。

    黑铁级怪物基本都比我们弱小，只要克制住恐惧，利用一些简单的武器，很容易击杀……】

    简单看了下那些攻略贴，张阳发现说的都是些基本的东西，不存在明显的错误，但涉及到的东西也大多在青铜级以下，对青铜级这个阶段的指导也说得不太详细，对白银级阶段更是提都没提。

    “这种帖子感觉也就对那种不开窍的人才有用……大部分人应该都很清楚这些……很怀疑到现在都什么都不懂的人怎么能活下来……”

    直白点说，张阳感觉这帖子写得不太行，太浅显了，价值不大。

    但要他自己写他也写不出更好的来，在他看来，混秘境世界最重要的其实就是杀怪得奖励从而不断进步，技巧什么的需要的其实不多，更加重要的是谨慎的心和一往无前的勇气。

    除了这些置顶帖外，剩下的大量的不断刷新的就是乱七八糟的帖子了，有求救的，有乞讨的，有炫耀的，有争论的，类型数不胜数。

    比如下面这个比较火热的帖子：

    【关于最难生存之秘境的投票】

    张阳点进去看了下，发现发帖人自称是僵尸秘境的人，他见很多诡怪秘境的人都想换到别的秘境，就有感而发，发起了这个投票。

    这位老哥表示自己虽然没有去过诡怪秘境，但觉得僵尸秘境也很艰难，认为诡怪秘境的人都是矫情，所以他决定用这种最公平的投票方式来让大家评出最难的秘境，打诡怪秘境的脸。

    投票的结果是实时显示的，张阳看了下，发现僵尸秘境的票数目前是最多的，洞窟秘境紧随其后，票数都在千万以上，而诡怪秘境，得票才几万人，可谓差距悬殊。

    “这投票公平就有鬼了……谁不是选自己的秘境啊……”

    张阳对这个投票感到很无语，感觉这更像每个秘境的无聊人士数量排行榜。

    “诡怪秘境才这么点人投，很能说明那边的艰难了，都没多少人有心思看论坛……”

    张阳在内心吐槽了一句。

    和这个投票贴差不多火热的，还有一个叫高级装备排名的帖子，上面列举了一些高级装备，也就是白银级装备的属性，进行了排名。

    张阳点进去看了看，发现其中排名第一的就是自己之前卖出的白银级武器伸缩之矛。

    在伸缩之矛的属性简介之后，是这样一段文字：

    【伸缩之矛这件武器，是楼主目前所知道的最强的武器，也是唯一清楚属性的白银级武器，秘境世界中目前几乎可以肯定存在有比它更强的武器，但就公众知晓的而言，它还是排在第一位。这件武器的原主是论坛名为“张扬”的大佬，该大佬疑似不满意这件武器，已经将其交易，近期又在求购白银级的属性卷轴，楼主推测这位大佬就是当前秘境世界第一豪。】

    “我原来是秘境世界第一豪？好像也没错……”

    张阳看到这里发现那帖子写得挺对，他很有可能就是目前装备最好的人，倒不是他多么聪明多么出众，仅仅只是因为他的隐藏天赋的作用，所以张阳对此也没啥骄傲的心思，他一向是很有自知之明的。

    又在论坛上看了些帖子，张阳度过了较为轻松悠闲的时光，这些帖子对他来说没啥营养，但娱乐娱乐放松下精神还是可以的。

    在张阳看完了帖子准备休息时，他的好友栏有消息闪动起来。

    “林清清发消息过来了？”

    他瞬间就反应道，之所以这么想，是因为他目前就只加了林清清这一个好友。

    【林清清：我发现了一只白银级怪物的位置，你有空过来组队吗？】

    点开好友栏信息，张阳发现果然是她发来的，还告知了个好消息。

    张阳点进消息，看了看林清清发出的定位，发现她所发出的集合位置在地下一层。

    “我这都进地下二层了，还能回地下一层吗……”

    张阳顿时思索起来。

    他思索了一会儿想不出答案，便去常识栏目搜查了一番，最后秘境系统给到了他答复。

    【系统：除非您使用特殊道具，否则目前无法返回到上层。】

    既然是这样，张阳也没辙了，他手上可没有什么特殊道具可以返回上层，交易场上目前也没见过有这种东西，所以这次他是没办法和林清清一同打白银级怪物了。

    【张阳：抱歉了，我现在进入地下二层了，刚才查了下，已经回不去上面了，你只能找别人组队了。】

    张阳立刻就回复了林清清，没让她久等。

    【林清清：你已经去地下二层了？那没办法了，我这次尝试单挑那白银级算了。关于地下二层的情况，能透露一点吗？】

    【张阳：地下二层很空旷，每个洞窟都很巨大，高等级怪物要多一点，我一进来就遇到了一只白银级怪物。】

    【林清清：听起来很不错……我已经厌倦了这些狭**仄的洞窟了，看来得早点进去地下二层。】

    【张阳：你现在不是当老大了吗？难道你要抛弃你的姐妹们独自下来？】

    【林清清：我快给姐妹们都配齐青铜级装备了，到时候一起下去。】

    【张阳：厉害，感觉你的组织实力很强啊。】

    ……

    张阳和林清清聊了一会儿天，就相互告别，他也渐渐躺在钢铁马车车厢内的床铺上进入了梦乡。

    对于这次没能和林清清组队，张阳感觉有点遗憾，这相当于他直接少了一两件黄金级装备。但事情已经这样了，他也只能接受。

    并且他如果之前没有选择下来的话，以后再下来就不一定能像这次直接遇到一只白银级怪物，这么一看，其实像目前这样早点下来可能更赚。

    他目前稳稳的三件黄金级奖励到手了，还包括一个挺不错的狂战之铠，像加属性的龙肉和强力治疗的灵泉水也都是好东西，这次不下来指不定没这运气了。

