 她也想进入仙界，只有这样，她才会有更好的发展。

同时仙界，也是她梦寐以求的一片神圣之地。

那是强者的摇篮，浩大而壮阔的舞台。

“你知道进入仙界的入口了？”

小草有些惊讶道。

“已经找到了。”

小兰点头。

九头蛇，原本就是仙界的凶兽，告知她进入仙界一所古入口。

经过这一番寻找，的确已经找到。

“好吧。”

小草点头，恋恋不舍的看一眼林寒的方向。

想到林寒，很有可能就此身亡，心中说不出的苦楚。

“咦，不对劲，怎么回事？”

就在这时，天下哗然有人吃惊道。

只见，林寒体表上的裂缝，达到一定程度之后，忽然开始缓缓愈合起来，然后林寒体表九象时空浮现，九张古老的仙图，竟然在疯狂吸收其中的天道之气！“他那九张仙图，竟还有这种功能？”

不少人吃惊。

林寒的九象时空，本就是天地间一等一的旷古神通，如果还能吸收天道之气，壮大已身，就更加恐怖了。

“怎么会这样？”

白衣少年、徐娉婷也有些傻眼下来。

看这样子，林寒非凡不会有事，好像还会因祸得福，壮大九象时空的威能啊。

这让他们心中都不甘至极。

这小子为什么每次运气都这么逆天。

小兰也停住脚步，心中暗叹，林寒不愧是天命之人，不是这么容易死的。

连天道爆炸都能抗住，这足以震撼古今。

“哈哈，皇主有救了！”

“太好了，皇主的九象时空，可以吸收天道之气！”

古黎皇朝无数王公大臣，也都开心至极。

林娇儿、林凤凰、姬可儿、晋王也松一口气，笑出来。

现在还真让他们看到雨过天晴的味道。

“九象时空…”林寒也忍不住想要大笑，适才他情急之下，想要用九象时空试试，没想到真的成功。

现在九象时空，像一个大胃王，不断的吸收天道之气，散发出来的气度，的确越来越炽盛。

九象时空，或许会再次迎来一个蜕变，变得更强！等他进入仙界，都将会一个巨大的杀手锏。

“不错，看来天不亡我们…”鸿也笑道。

九象时空的威能，也出乎他的意料，仔细一想，这是由九位盖世人物，融合出来的神通。

能吞噬天道之气，倒也正常！毕竟九个人联合起来，神妙太盛。

此刻，在一众人惊憾无比的目光下，九象时空，随着吸收越来越多的天道之气后，每个上面散发出来的光芒越来越璀璨了。

黑色的更加深邃。

白色的更加炽亮。

金色的更加神圣。

青色的更加迷蒙…“九象时空，给我开。”

最后，林寒站起来，一双眸子绽放无量金光，像两柄粗大无比的神剑，洞穿天地。

他现在血气充沛，无尽金光滚滚汹涌浩荡，似一片江海在起伏。

轰轰轰轰…得到增强后的九象时空，散发着浓郁无比的天道之气，在他头顶上围成一个圆，进入九天深处，散发出照亮天地的神光。

然后在诸多人震撼无比的目光下，一座神圣黄金的金色巨门，在云层之中浮现，天地间洒落下，片片晶莹的花瓣，有仙女下凡，仙音阵阵的异象。

甚至有一条黄金大道，从门后铺展，一直延伸到林寒脚下！像恭迎林寒进入仙界般。

“成功了，他已渡过种种磨难，要进入仙界！”

无数人惊呼，那正是仙界之门，已经打开，后面有一片壮丽无比的山河，繁星闪烁，深邃浩瀚，呈现一片瑰丽无比的星空大世界！仙界！古来，无数强者梦寐以求的地方。

天地就像一个束缚和枷锁，人就算再强，也如囚笼中的鸟儿飞不出去。

林寒要打破这道枷锁，去更加高级的天地。

举国欢腾，皇朝无数百姓都在欢呼！林寒以后，进入仙界，冥冥中也会庇佑皇朝，让皇朝更加繁荣昌盛！实力越强，皇朝将更加不朽、辉煌！对整个五陆四海来说，都是一件好事。

林寒也大笑，一阵振奋，他的确做到，正式进入仙界的大门，让他心中也兴奋无比。

洪荒铸剑炉，现在也脱离危险，还因剩余的天道之气成为养料，滋补本源，获得好处。

鸿现在也笑出来，面色红润，短短七八年的时间，林寒从一个最低级的辟丹境，达到天皇巅峰！这是五陆四海，从古未有的记录，就算在浩瀚的星空大世界，诸多仙族、不朽势力当中，也是极其耀眼的成绩。

亿万万中无一。

林寒没有让他失望。

已经开创一个传奇！相信进入仙界，仍旧可以继续缔造神话！在林寒身上，他看到无穷潜力！仙界只是另外一个开始，林寒成长的脚步不会停下。

以后所走的路程，也将会更加精彩。

他心中忽然有一种庆幸，跟着这样的少年，一路成长，见证不同的风景，也是常人不可求的际遇。

这种际遇，会变成莫大的心性感悟，对他也有好处。

毕竟修炼中修心也是很重要的一环。

“哈哈，林寒，恭喜你啊，不过，可惜想进入仙界，恐怕你希望要落空。”

就在这时，一道猖狂无比的大笑传来，紧接着，仙界之门中，走出一个金色的身影，充斥着一抹气吞山河，睥睨天下的气韵。

这是一个身穿黄金战衣的男子，面容英俊，额头上张有一只竖眼，手持银色三叉戟，犹如一尊不朽的仙界战神下凡般，充满一股高高在上，不可匹敌的味道。

光自然而然散发出来的气韵，就如同汪洋般，席卷五陆四海，让众生都忍不住，匍匐称臣，瑟瑟发抖。

气机太强，这是一个仙人！对凡间来说，有着本质的差别。

“郎君？”

林寒则眉头一挑，有些诧异道。

男子正是郎君！虽说没有进入仙界，但他对仙界大千境的势力划分也有一定的了解！郎君是三山之中，“仙规山”的人，掌管凡间一切规则秩序，与天道山齐名。

可以说，除“二神”两大势力，仙规山，几乎可以俯视无尽星空，能量大的吓人。

 