    原来，朱由校早就因为魏朝在自己面前进熊廷弼的谗言，而使得朱由校下定了要换掉魏朝的决心。

    内廷的宦官有数万之众，朱由校觉得自己也不一定非得用不如意的魏朝。

    而现在因为魏忠贤巴结客氏的事和魏朝起了争执，就正好给了朱由校一个处置魏朝的机会。

    在朱由校看来，直接因为熊廷弼的事处置魏朝，未免会让外臣知道自己这个皇帝的态度。

    而且，朱由校认为自己作为皇帝，有时候还是得保持神秘性，不能让大臣们看得太透，不然就会被大臣们利用。

    所以，朱由校也就趁着魏朝得罪客氏的机会，借着自己是因为宠信客氏而处置了魏朝，顺便提拔了魏忠贤。

    客氏因此十分感动，因为她没想到自己从小奶大的皇长子当了皇上后还是把自己看得这么重。

    客氏因此得意地嘴角微扬起来。

    而魏忠贤则是十分欢喜，他没想到他今天被魏朝教训一顿后居然因祸得福，转身一变成了司礼监秉笔太监还提督东厂！

    要知道进司礼监就相当于外臣进内阁，成为司礼监秉笔就相当于外臣进入内阁当大学士，可以说进司礼监算是进入大明内廷的最高权力层了。

    而且还提督东厂。

    谁都知道东厂是大明情报机构，有独立的缉捕与审讯权。

    一旦提督东厂就意味着可以拥有很大的权力。

    魏忠贤因此非常激动地磕着头：“奴婢谢皇爷恩典！”

    而魏朝则是震惊和失落，他没想到自己就这么被撤掉了提督东厂的差事。

    甚至，本来比自己地位低的惜薪司太监魏进忠都进了司礼监，而自己还是御马监太监。

    魏朝也没想到客氏在朱由校心里的地位这么重要，居然因为自己刚才不尊重客氏且得罪了客氏而被撤去了提督东厂的机会。

    但魏朝也是个机灵的人，知道自己现在是不能再杵在原地不动。

    于是，魏朝直接双膝一软就跪了下来，哭丧起了一张脸，委屈巴巴地问：“皇爷！您不要奴婢了吗？”

    朱由校看了魏朝一眼：“你先下去吧，自己好好想想，怎么做个好奴婢！”

    朱由校这样说也算是提醒魏朝，让他反思一下自己这些日子以来的行为，以及自己为何失去提督东厂机会的原因。

    “是！奴婢遵从皇爷的旨意。”

    魏朝故作可怜地瘪了瘪嘴，然后起身离开了乾清门，着急地往司礼监跑了来，他得去找王安帮他。

    “皇爷，这珍珠？”

    客氏这边则问了朱由校一句。

    朱由校才刚登基，客氏也才从一个普通宫中奶妈变成皇帝奶妈，所以，她也还没有习惯这种来自内廷太监的贿赂，她也就老实地请示起了朱由校。

    “收着吧，这也是他的一片孝心，就当是替朕保存着，以后朕有的是花钱的地方。”

    朱由校知道因为客氏和自己的关系难保不会被其他追名逐利的人巴结，自己也不可能指望客氏清廉如水，何况自己要想客氏永远忠于自己就必须让其有利可图，所以，朱由校也就直接允许客氏收礼。

    当然，朱由校说让客氏当是为自己存着也是没说错的，因为只要客氏以后让自己不满意了，自己随时可以抄她的家，把她所得的财物全部收回来，所以，现在客氏所收的财物就相当于是朱由校的，只是暂存在客氏这里而已。

    这跟乾隆任由和珅贪污等着让嘉庆吃饱的道理一样。

    客氏自然是爱财的，所以她因此开心地笑了笑，觉得自己奶大的皇长子当了皇上就是好，自己的好日子真的要来了。

    朱由校此时看向了魏忠贤：“你起来吧，以后你就好好服侍朕和客巴巴！”

    “是！奴婢定谨记皇爷的恩典，好好服侍皇爷您和客妈妈！”

    魏忠贤忙高兴地站了起来，点首谄笑地回了一句。

    于是，朱由校就带着魏忠贤回了自己寝居之处。

    ……

    “老祖宗，老祖宗！您救救儿子，救救儿子呀！”

    王安这里，他还没看见魏朝的人就先听见魏朝的声音，这让他不由得皱了皱眉，待他看见魏朝手脚并用地爬了进来后，就更是来气，不由得停下了手中的笔：“何事这么慌张？你是担心别人不知道你是我的人吗，声音这么大，好歹也是皇爷跟前伺候的人，怎么还这么不稳重！”

    “老祖宗！皇爷不要儿子了，罢了儿子提督东厂的差事，您替儿子想想办法吧！”

    魏朝着急忙慌地说了起来。

    王安听后心里骤然一紧，忙站起身来：“怎么回事，你做什么错事惹到皇爷了？！”

    魏朝摇了摇头：“儿子不知道，儿子只是和惜薪司的魏进忠为客氏争了一下，结果皇爷出来了，然后因为客氏生了儿子的气，皇爷就因此罢了儿子提督东厂的差事，还给魏进忠赐名为魏忠贤，让他以后在乾清宫内服侍。”

    王安听后也喃喃自语起来：“以皇爷的性子不可能因为客氏的一两句话就撤了你提督东厂的差事，应该是皇爷早就想换掉你！皇爷应该已经觉察到你跟我走得太近了！”

    魏朝听后就又哭了起来：“啊！老祖宗，您不能不管儿子啊！”

    王安则见魏朝这样，不由得一跺脚，再次喝道：“你先起来！你记住一句话，雷霆雨露，皆为君恩，尤其是我们这些没有根的人，离了皇爷什么都是，皇爷一句话便能要了我们的命，所以，你就当这一切都没发生过，皇爷要魏忠贤侍奉他和客氏，你就老老实实地退出，以后见着魏忠贤也要卑微些！不然你小心你的命！”

    魏朝讶然地抬头看了王安一眼，他没想到王安让他主动退出和魏忠贤的竞争，还让他对魏忠贤也要卑微些。

    王安则又说道：“另外，以后你也不要来找我了，你跟我走得越近，皇爷就越是不喜欢！你得明白！”

    魏朝点了点头：“儿子听老祖宗的！”

    王安无语地看了魏朝一眼：“不要听我的！听皇爷的！皇爷才是我们的天！咱家跟你一样都是奴婢！”

    ……

    “奴婢听皇爷的，皇爷让奴婢怎么做，奴婢就怎么做！”

    魏忠贤在朱由校问他以后听谁的话时，魏忠贤立即回答了起来。

    朱由校因此笑着点了点头，他不得不承认魏忠贤的确在随机应答方面要比魏朝更讨人喜欢些，心想也难怪魏忠贤在历史上打败了魏朝。

    然后，朱由校就写起手诏来，且亲自盖上宝印，说道：“现在起，你就是司礼监秉笔太监提督东厂，以后务必要尽忠职守，不然朕可不会轻易饶你！你立即去东厂，让东厂的人给朕好好查查御史冯三元！”

    “皇爷放心，奴婢谨记皇爷的谕示，绝不敢有欺瞒皇爷的地方！”

    魏忠贤兴奋地接过手诏，磕起头来。

