    第311章 能打包不？

    对于叶英做出这个决定，李长源并不感到意外。

    一来他们确实是怕叶婧衣走上柳夕的老路，给他们上演一出“以死相逼”的戏码。

    二来嘛，也确实因为卫栖梧这人除了长得着急了一些，没其他毛病。

    家庭背景、实力、身份、名望，都完全配得上叶婧衣，再加上有前车之鉴，自然也就没有太大的抵触。

    而同样，李长源对于卫栖梧也是十分认可的。

    同样是神偷、侠盗，“盗王之王”卫栖梧可比盗圣白玉汤有节操多了，同样的，他也比花花公子盗帅楚留香专情多了，对于叶婧衣来说，无疑是一个很好的归宿。

    当然，对比剑三世界与之齐名为“两大神偷”的柳公子，卫栖梧的人品也是十分过硬，不像柳公子，各种卑劣手段层出不穷，无所不用其极。

    所以，叶英他们才能如此轻易的默认叶婧衣和卫栖梧待在一块儿的事实。

    要是这人换做是柳公子，那别说叶晖了，怕是叶英也是忍不住亲自带队去吧叶婧衣接回家，顺带再捅柳公子一个窟窿。

    所以说，这是天意如此，冥冥之中，自有定数。

    说话间，一行人已经来到了藏剑山庄天泽楼的大厅。

    而此时的会客厅中，已经摆满了各式各样小吃甜点、美味水果，令轻狂书生等玩家看的是直咽口水。

    不是他们没见过世面，而是在野外待了一个多月的他们，陡然看到这么多精美的食物，是真的有些把持不住啊。

    同时，他们心中还十分感慨。

    不愧是江湖中盛传的土豪山庄，这待客用的零食水果都这么精致丰盛，简直太壕了！

    等各自就做之后，叶英再次开口：“大家不必客气，尽管敞开了吃。别的不敢说，招待极为贵客还是不成问题的。”

    “那我们就不客气了。”李长源淡笑道。

    老实说，野外待了一个多月，他现在看到这些食物也是十分意动，只不过他克制力比较强，这才没像几个男玩家一样做出吞咽口水的丢人举动。

    而他这话一落，轻狂书生就像是得到了什么指令一般，立刻大快朵颐起来。

    主人家都说敞开了吃了，他们要是不多吃点，岂不是不给面子？

    唔..这个水果叫啥，没见过啊，还挺好吃的，能打包不？

    而李长源等人也在和叶英一家边吃边聊，一时间，可谓是宾主尽欢。

    大概过了半个时辰，叶炜牵着柳琦菲走了进来。

    看两人那发红的眼眶，显然在他们走后也没少哭。

    叶炜郑重其事的朝着李长源和高绛婷、谷之岚、乔云三女拱手一拜，肃然道：

    “真人，三位姑娘，多谢一路上对菲菲的照顾，叶三感激不尽。以后若有需要，但凭驱使，绝无怨言。”

    李长源笑着摆了摆手：“受人之托，忠人之事，三庄主客气了。”

    然而，叶炜却是十分坚持：“不管怎么说，真人你们对我有大恩，我会一直铭记在心的。”

    “好吧。”

    李长源无奈点头。

    看来柳夕的死真的给叶炜带来了很大的打击。

    这近十年过去，不但改变了跳脱的性子，变得沉着稳健不说，整个人也十分较真起来。

    不过，这种改变是好事，想来他父亲叶孟秋和叶英等兄弟也很乐意见到他变成现在这个样子。

    “对了，不知道真人能不能在我藏剑山庄多待几日，我们也好多尽尽地主之谊。”叶晖突然问道。

    李长源略作沉思，道：“三日吧。我们好有其他要事在身，最多三日就要离去。”

    “三日么....足够了。”叶晖在心中默默的计算道。

    想到这，他抬头看向李长源，威严的脸上浮现出一抹和善的笑容。

    “真人，接下来的三日就尽管交给我们来安排吧。你帮了我藏剑一个大忙，还请不要拒绝。”

    “那就麻烦二庄主了。”李长源欣然赢下。

    下首，高绛婷张了张嘴，可在看了眼中间站着的柳琦菲后，又把心中的不爽给强行压了下去。

    不管怎么说，柳琦菲的面子还是要给的。

    而且，她也不舍得这么快就和柳琦菲这个开心果分别。

    三日，也正好做一个分别前的缓冲期吧。

    又聊了一会儿，叶英便亲自带着李长源来到了专门提供给他们休息的小院。

    “玄虚兄，你们舟车劳顿，我还拉着你们聊了这么久，实是抱歉。”叶英有些不好意思的说道。

    李长源微微一笑：“无妨。叶英兄学识渊博，跟你一番交流，我也是收获颇丰，何须道歉？”

    “玄虚兄客气了。接下来的三天，这处院子就交给你们了，有什么需求尽管吩咐侍女，我们会尽量满足的。”

    “好，若有需要，我们是不会客气的。”

    藏剑山庄家大业大，家缠万贯，确实不用跟他们客气，就当是“劫富济贫”了。

    藏剑是富，他们是贫。

    当然，这也就是说说而已。

    就算真有需要，李长源他们也不可能提出无理的要求来。

    “对了，叶英兄，我还有一事相求。”李长源突然叫住了叶英。

    叶英一脸疑惑的看着他，道：“玄虚兄但说无妨。”

    “其实也不是什么大事。”李长源轻笑了一声，“就是我明天想见识一下传说中的心剑，不知道叶英兄愿不愿意上擂台与我切磋一二？”

    “就这事啊？”

    虽然早就知道李长源不可能会做出什么突然“狮子大开口”的事来，但叶英心中还是下意识的松了口气。

    “此事我答应了。今天我就先不打扰你们休息了。晚上我为大家准备了接风宴，届时会有侍女前来通知诸位，还请赏脸光顾。”

    “固所愿也，不敢请耳。”

    “善。”

    送走了叶英，李长源关上小院的大门，将目光落在了自见到叶晖一来便一直沉默寡言，闷闷不乐的高绛婷身上。

    “你这是怎么了？一整天心不在焉的？”

    说着，李长源一把拉过高绛婷光滑细嫩的小手，右手搭在她手腕上，为她号起了脉。

    过了一会儿，李长源放下收回右手，神色变得有些古怪。

    “你这是心病，同时有点上火了。”

    “得治。”

    （未完待续......）

    (本章完)

