    但武植现在没有兴致提及那个小妾，而是从魏正丰口中得知了黑衣卫的存在。

    听到高俅已经派出了黑衣卫，武植低喝：“那这一次抓捕三皇子耶律朗启，高俅也派出了黑衣卫？”

    “是！他们就在后头，马上就要到了！”

    武植自然清楚这些黑衣卫的厉害。

    就眼下的情况，若是让黑衣卫包围，那他和萧忆情可就危险了！

    魏正丰见武植手的力道轻了几分，认为武植是害怕了。

    他立即大喊：“黑衣卫就快来了，武植，你要是识相的就赶紧逃！”

    “就凭你，根本不是他们的对手！”

    武植笑了：“是啊，是得逃了，不过在逃之前还得再办一件事情。”

    话音落下，武植眼里闪过一抹寒芒！

    武植手中的刀，在空气当中划过了一道光弧。

    随后武植动作利索转身，朝着黑暗冲了进去。

    不远处，传来了其他人接二连三的惨叫。

    而这一次，他们的惨叫声份外凄厉。

    魏正丰正差异，武植就这么轻松的放过自己，就感觉自己的脖子有点热热的。

    当他伸手触碰的时候，突然，发现自己脖子上那鲜血就如同水流一样哗哗而下！

    魏正丰吃了一惊，当下跳了起来。

    而就这么一跳，他就感觉天旋地转，自己整个人仿佛飞了起来，同时又觉得一身轻松。

    而当他掉落在地上的时候才发现，之所以身体变得轻飘飘的，那是因为他的身体没了，就只剩下一颗头！

    武植用黑暗作为保护色，以自己最快的速度，把两百多个禁卫军全部干掉。

    当他浑身浴血的站在萧忆情面前的时候，已然喘着粗气。

    虽然武植现在武功已经突飞猛进，但同时对付两百来号人，还是显得有些疲惫。

    这些禁卫军也实在够垃圾，倘若他们稍稍抵抗一下，武植未必能够如此轻松地干掉他们，受点伤什么的，在所难免。

    虽然眼下危机已经暂时解除，但武植还是面色略显急切。

    他赶忙对着萧忆情说：“我们赶紧走，黑衣卫若是来了可就麻烦大了。”

    “可是，人家走不动嘛？”

    这娇滴滴的声音一传出来，是个男人都会觉得浑身酥麻。

    武植无奈只能把刀别入刀鞘，随后抱起萧忆情，朝着前方飞奔而去。

    武植带着萧忆情才刚刚出林子，身后就已经听到了剧烈的马蹄声。

    “该死！这帮家伙居然这么快就追上来了！”

    武植怀中的萧忆情，这一刻突然对着武植来了一句。

    “武植，若是嫌弃奴家累赘，不如就把奴家丢下来吧。”

    武植听到这话突然哈哈一笑：“要是想丢，我早就丢了。皇子妃不需要用这种激将法。”

    “你且放宽心，我武植虽然不是什么正人君子，但说话向来是说到做到，我既然说要保护你，就绝对不会食言！”

    “而且，皇子妃如果就这样在这里香消玉殒，那我这一躺岂不是要亏本了？”

    武植怀中的萧忆情，眨巴着修长的眼睫毛。

    接着月光，看着武植俊朗的外形，含情脉脉：“武庄主不要这么绝情嘛，咱们之间还是可以谈谈感情的。”

    “别介，你我就是谈天谈地谈空气，也不能谈感情。”

    武植赶忙一脸抗拒：“皇子妃不就是要一个孩子嘛，那简单，就以你的姿色，等到了我的山庄，你随便挑！”

    然而，萧忆情却是将她纤细的手儿勾住了武植的脖子，幽幽地说：“奴家就只要你。”

