    李钰玥不论是出身、容貌、还是才能都能够与轩辕桓相配，十分合适！

    　　李承乾携着李钰玥笑着领旨，原本他与百里震涛的地位不相上下，现在他的女儿成了太子妃，将来百里震涛的地位可就无法与他相比了。

    　　“谢皇上！”

    　　李承乾脸上满溢着笑容，挑衅般地看了百里震涛一眼。

    　　百里震涛脸色铁青，这个李承乾，着实可恶！

    　　一眼望去，李承乾正巧望见了做在百里红妆身旁的帝北宸，顿时心生一计。

    　　“皇上，今天是太子殿下选妃的好日子，正好宸王爷年纪已经不小，尚未婚配，不如就趁着这个机会定下一门亲事如何？”

    　　太子殿下竟然当中指明要百里红妆，这对于钰玥可不是一件好事。

    　　听言，轩辕御天询问道：“李丞相可有人选？”

    　　“将军府嫡小姐百里红妆，不知皇上认为如何？”

    　　轩辕御天眼中浮现了思索之色，帝北宸迄今为止都没有婚配，看模样也不可能离开风博国了，为他立下一门婚约也未尝不是一件好事！

    　　江瑾盈更是眸光一亮，“李丞相推荐的人选很是不错，皇上，我觉得百里红妆与宸王爷十分般配，不知你意下如何？”

    　　她决不能让轩辕桓的地位有一丝威胁，只要为百里红妆定下婚约，那么轩辕桓自然也就死了心！

    　　轩辕桓瞪大了双眸，母后竟然提议让百里红妆嫁给帝北宸？

    　　“如此甚好，那么朕就准了！”

    　　轩辕御天朗笑，大手一挥直接恩准了此事。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，似乎都无法相信在这一瞬间两人就定下了婚约！

    　　百里震涛脸色微沉，皇上甚至都没有看他一眼就直接定下了这婚约，可见今日之事的皇上十分不悦。

    　　对他而言，百里红妆本就不具有任何意义。

    　　既然皇上让她嫁，那就嫁！

    　　反正，这样一个废物留在家里也未必嫁的出去！

    　　百里玉颜在听闻此事之后，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    　　今日百里红妆大出风头又怎样？

    　　最后还不是得嫁给一个残废王爷！

    　　任谁都知道，帝北宸虽然是王爷的身份，但并不受皇上重视。

    　　跟了他，这辈子也就没有任何希望了！

    　　“瞎子配残废，倒也是绝配！”

    　　百里皓轩冷笑，看来已经不需要他去对付百里红妆了，嫁给帝北宸，这个惩罚已经比其他的强了太多！

    　　“这红妆姑娘真是可怜，之前被百里玉颜毒瞎没了太子妃之位，现在又被许配给宸王爷！”

    　　“宸王爷虽然相貌出众，可毕竟是个残废啊，百里红妆这辈子算是毁了！”

    　　……

    　　“娘子，看来，你这辈子注定是我的人了！”帝北宸挑眉笑道，“我一向不喜欢李承乾，不过今日，我倒是有些喜欢他了！”

    　　黒木惊愕地望着帝北宸，当皇上宣布要为帝北宸指婚的时候，他便觉得事情不妙，没想到少主竟然没有半点反应。

    　　难道……就这么接受了？

    　　这还是不是他跟随已久的少主啊！

    　　少主不是一向都对此不感兴趣吗？

