    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “言子哥牛掰！lgd牛掰！！！”

    “冲冲冲，给我把skt拿下！”

    “今天的一夜注定是属于lgd！”

    观众陷入狂欢，而比赛里的lgd众人好不了多少，在一波直接团灭掉skt拿下ace的瞬间，imp直接头也不回往中路走着，一边走还一边叫嚣着“一波一波！”

    好在苏言及时打断了imp这不切实际的想法，虽然此时的skt中路外塔已经掉完，并且也过来了一波兵线，但是此时距离辛德拉和烬的复活也就二十秒。

    而对于lgd来说，想要二十秒直接从高地拆掉skt的主水晶，说实话还是有点太难了。

    “打大龙，打龙！”苏言疯狂标记着，看着韦神和pyl都被imp搞的有所意动，连忙继续说道：“稳一点，一波不了。”

    听到这话，imp众人也终于从团灭的兴奋中反应过来，看了一下skt复活的时间，才二十分钟，想了想，确实有点想多了。

    虽然这一把lgd优势已经无限大，但能不浪还是没有人愿意去浪的，能够稳扎稳打的拿下这一场比赛，是在场所有人的希望和想法。

    因此在skt绝望的眼神中，十五秒以后，大龙消失，而lgd众人则是获得了一个人手都有的新鲜bf。

    看到这样一幕，解说席上的解说都已经站不住了，各种激动地语无伦次，让观众看得既好笑又伤害。

    以往的比赛，可从没有见过解说这么失态的一回。

    在万众期待的的目光中，lgd全员回家一波整补，然后在三路兵线的牵扯下，利用兵线兵线的压力让skt首尾难顾。

    本来讲道理来说，在这样大的优势下，一般来讲就是直接抱团中推了。

    但是面对lgd这样的打法，无疑是有点虾仁猪心，但是skt还真的一点办法都没有，在超级兵线的牵扯下，skt中路一塔率先告破，然后是下路高地，最后是上路高地，一路又一路漫漫被lgd利用兵线的牵扯给把除掉，而faker不断听着耳边传来的系统提示音，脸上的表情也逐渐麻木起来。

    直至最后看着三路超级兵线一起涌入高地朝着主水晶用来，这一刻skt五个人突然发现他们被世界遗弃了。

    最终在水晶爆炸的一刻，一直被以为不可战胜的大魔王终于从神坛跌落，然后对着电脑屏幕低下了骄傲的头颅，痛哭起来。

    同样出现这样一幕的还有旁边的bang。

    作为今天skt两个发挥最稳定的选手，这一刻，bang有资格一起陪着faker哭，至于其他人，无论是duke，笨鸡，还有wolf，哭都没的哭。

    自己打的锅，自己背上。

    “让我们恭喜新的世界冠军，那就是来自lpl赛区的lgd——game！”

    “冲冲冲！！！！”

    “牛蛙，牛蛙，牛蛙！！！”

    .........

    “奈斯，奈斯，奈斯！”Imp看着主水晶爆炸的那一刻，直接兴奋的耳机都没有摘下，原地跳了起来。

    “卧槽，劳资拿冠军了！”韦神同样不遑多让，一跃而起，瞄准旁边的苏言就是重重的一拍，“看谁还敢黑劳资选皮肤，现在我想选啥就选啥！”

    “靠，轻点。”苏言看着身旁都已经开始狂呼的队友，此时此时一直绷着的心脏终于松了一口气，露出愉悦的笑容，对着镜头举起了食指，“我们是冠军！”

    “对，我们世界冠军！”

    这一刻，其余人见状也是有样学样，纷纷走了过来，互相揽着肩旁，然后一起举起了食指对着镜头，用力发泄心中的激动，高呼道：

    “我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    同样一起的还有解说席上的解说，在看到舞台上的小伙子们齐齐高声呼喊，也是情不自禁的加入了其中，与之一起的还有一直关注着这场比赛的lpl观众！

    此时此刻，弹幕不约而同的刷起“我们是冠军！”

    同样一起的，还有分隔在各地，但是心连在一起的lpl召唤师，反正在今晚，对于各大高校的学生来说，注定是一个无眠的夜晚！

    .......

    “很难相信，虽然事实已经摆在面前，但我是想要说一句太不可思议了...”对着镜头，作为解说的米勒突然哽咽起来，然后努力露出个笑容，继续解释道：“作为一个lpl解说，我站在这个舞台上也有四五年了，但是每次看着我们赛区的队伍落败，一次都没有站在最终的舞台上，作为一个支持lpl的解说，我是很失落的，特别是看到lck一直连续在这几年统治了s赛，作为一个邻居的立场，我是有点羡慕的。”

    “但是现在看到舞台上的五个小伙子们，我现在只想大声说一句，那就是我们再也不用羡慕他人，我们也有世界冠军，也有能力拿下世界冠军，我们更有联盟史上第一支大满贯的超级队伍！”

    “自从去年世界赛失利，今年的lgd在迎来重组以后，一路走来，从初露锋芒到最后的登山为王，他们一路走过，拿下了lpl春季赛冠军，msi冠军，夏季赛冠军，乃至世界赛冠军！”

    “lgd用实力和事实告诉我们，他们就是今年的最强队伍，并且很有可能成为联盟历史上最强的队伍，因为他们创造了历史，并刷新了新的纪录！”

    “毕竟三比零，我上我也行！”听着旁边的米勒有感而发，作为好搭档的娃娃看着气氛有点过于伤感，连忙出来调侃，一句话就打破了观众的笑点。

    “6666666”

    “lgd牛逼！”

    “嗷嗷嗷，反正都是三比零，我上我也行！”

    在一番插混打趣以后，看台上的三位解说也是把情绪整理了过来，这时候的娃娃也继续补充道：“正如米勒所说，lgd这支队伍在今年给我们表演了太多的奇迹，他们创造了联盟新的历史，必将会在召唤师的心中留下重重的一笔，但同样我也认为现在的这支lgd拿下s冠军并不会是他们的重点，他们的故事还在继续，不管故事的结尾如何，但是我想说传奇已经开始，但王朝之路还需他们去建立！”

    不得不说娃娃这番话说的众人热血沸腾，好家伙，什么是王朝，借用nba三连冠王朝理论，那这意思已经很明显了，娃娃觉得lgd有实力拿下三个s赛冠军！

    这无疑是让刚刚还沉浸在lgd夺冠热潮的观众们着实没反应过来。

    我们还在为第一个冠军开心的时候，好家伙，你都想到三个冠军以后的事情去了？

