    至于现在还躺在床上的边伯贤，就让他躺着吧，死不了就行了。

    虽然是自己手下的摇钱树之一，但是相比于整个SM未来的计划，边伯贤只能算个可有可无的小角色。

    反正爱豆这种东西，多的是。

    懒得理在那自言自语的金英敏，李秀满直接来到床边，看着已经没多少人样的边伯贤，李秀满心里贼不是滋味。

    真的狠啊这些人，这没个一两个月根本恢复不过来，说不定还得来上几刀。

    要知道爱豆的事业期可是很短暂的，别看现在边伯贤算是SM家大火的男艺人之一了，但如果连续几个月没有任何活动以及消息的话，那他的热度人气肯定就要大打折扣了。

    不说什么直接跌到十八线开外，但肯定是没有现在这么火热了。

    打身上也就算了，好家伙，尽朝脸上招呼，要知道他们这些爱豆就靠这张脸吃饭了。

    杀人诛心啊这是！

    “伯贤啊，你还好吗？”

    李秀满关心的问道。

    边伯贤此时也轻轻的扭过头看着李秀满，顿时就哽咽了起来。

    “理事，我......真的不...是有意的，我真不知道......”

    或许是嘴巴都被包裹的很严实的缘故，再加上情绪十分激动，边伯贤话都说不利索了。

    “没事，你慢慢说，我在听。”

    见状，李秀满心疼的安抚道。

    这可都是他的赚钱小能手啊，现在却被打成了这样，真的是太让人心痛了。

    这一休息公司要少赚多少钱啊？

    李秀满在心里肉疼的想着。

    听到自家老社长的安抚，边伯贤这才稍微平复了一下自己的情绪，然后缓缓说道：

    “理事你相信我，我真的跟IU没有任何关系的，就是普通的朋友，是她突然找我喝酒我才...”

    边伯贤现在虽然浑身都疼，但是脑子却特别的清楚。

    他算是看出来了，李智恩这是故意坑他呢，谁知道最后把自己也坑到了。

    看崔志勋那样子，显然是不会善罢甘休的。

    想到这，边伯贤心里竟然还稍微的舒服了一点。

    他现在可以说是恨死了李智恩，但对于崔志勋，他不是不恨，而是不敢恨。

    他现在只想跟崔志勋解释清楚，至于自己挨得这一顿毒打，就还是那句话，算了吧。

    只要崔志勋能原谅他，不要断了他的爱豆路，他就已经很满足了。

    至于什么恨不恨的，别扯那些没有用的了，恨又能怎么样？

    他只是一个小小爱豆罢了，拿什么跟崔志勋这样的财阀斗？

    听完了事情的经过后，李秀满也沉默了。

    还真不是崔志勋主动找事，虽然这事崔志勋做的也有些过激，但是联想一下他的身份也就不难理解了。

    但气肯定是气的，但气又能怎么样呢？跟起点集团摊牌还是跟SKM摊牌？

    思来想去，李秀满的脑海里也就只剩下了一个想法，那就是算了吧！

    “伯贤啊，这件事......”

    李秀满犹豫着开口道：“这件事崔会长确实做的比较过分，但是可以理解，毕竟是你......”

    虽然早就有心理准备，但是李秀满的话还是让边伯贤的心里一冷。

    果然，这些人没一个靠得住，眼里只有自己的利益。

    边伯贤双目无神的躺在床上，脑海中思绪万千。

    他也没指望李秀满或者公司能帮他讨回什么公道，但是当李秀满说出这样的话时，他还是感到了些许凉薄。

    看着屋内这些神色不一的人，边伯贤自嘲般的笑了笑，然后开口道：

    “我知道的理事，我能请求你一件事吗？”

    “你说，我能办到的一定帮你办。”

    “您能帮我去跟崔会长道个歉吗？我真的很抱歉...”

    边伯贤的话顿时让屋内的人都愣了一下，李秀满更是有些惊讶的看了边伯贤一眼。

    好小子，能屈能伸，有点东西啊！

    是个狠人！

    “你放心，我会帮你处理好这件事的，你就安心的在这边养身子吧。”

    放下心中的惊讶，李秀满轻轻握住边伯贤的手认真道。

    既然连边伯贤这个当事人都是这个意思的话，那么事情就好办多了。

    大不了就是再低个头就是了，反正也不是没低过，小事情。

    不过这事李秀满不打算自己亲自去，而是准备让金英敏去。

    毕竟他现在才是SM的总社长，而且前不久他才刚放过狠话，现在就过去道歉确实蛮尴尬的。

    就先让金英敏去处理，实在不行他再出面。

    “谢谢理事。”

    说完边伯贤才稍微安了安心。

    ......

    结束了与小秘书的医治，崔志勋就投入到了自己繁忙的工作当中。

    毕竟甩手掌柜也不是那么好当的，总得来意思意思一下。

    “根据计划，我们的视频网站以及APP预计将会在三月份下旬正式上线...”

    凯恩也就是崔志勋的大姐夫在那里汇报道。

    作为刚上任的中央战略部本部长，凯恩还是很想做出点东西的。

    这不，才半个月左右，他就折腾出一份完善的集团19年战略经营企划来，虽然是在原版的基础上进行了升华。

    总体上来说在去年的年底，起点集团的19年经营企划就已经完成的差不多了，但是凯恩来了之后，还是找出了不少小问题，进而完善了。

    “还有志勋兮你之前提出的直播平台收购计划我也做了一份大致的评估，afreecatv的确是个不错的选择，但他背后的资本或许不会这么轻易的放手。”

    之前崔志勋为了玩......完善自己的互联网生态圈计划，所以让崔允浩去了解了一番afreecatv的经营情况背以及后股东等资料。

    后来又在集团的高层会议上正式提出了收购的计划，所以凯恩对此也做了相当多的了解。

    虽然作为一个老外，但是有崔允浩的帮助，他的融入以及工作展开还是十分顺利的。

    而集团的员工也都知道了他是崔志勋的大姐夫，所以对他也是没有搞那些阴奉阳违之类的小动作。

    而崔允浩更是跟他打得火热，毕竟都是崔家人。

    “背后的资本？是哪一家？”

    崔志勋饶有兴致的问道。

    对于afreecatv，他还是蛮有兴趣的，毕竟他家的女BJ......直播业务做的确实还可以。

