    世间龙族等级由低到高可以划分为：伪龙，蛟龙，角龙，真龙，神龙，龙王，祖龙。

    现在所有帝龙军的血脉都是神龙级别，需要提升到龙王。

    而作为领军人物的天龙则是需要提升到祖龙级别。

    熬制进化宝液的核心就是龙帝的精血！

    世界上没有什么东西能够比他的精血更加合适了。

    他也是经过两次进化的，从普通龙凰战体进化到元始龙凰，又到不灭龙凰，血脉之强古今少有。

    先是熬制天龙所需要的宝液，他作为统领自然是要率先进化的，才能够对下面的人形成威慑。

    祖龙宝液的炼制比较耗费时间与精力，花费了数天时间。

    至于龙王宝液则是相对简单一些，虽然数量更多，却也只是用了相同多的时间。

    随后他就将帝龙军跟天龙都叫了过来，没有做遮掩。

    现在的他不需要遮掩，反而是需要极力的向外界展示肌肉，越强大越好。

    十万帝龙军整理排列在自己面前，身躯笔直，每一个都目光锐利，血气如洋，战意高昂。

    这是一支无敌之师，没有谁会不羡慕，不想要拥有。

    “今天，将是你们突破自身血脉桎梏的日子！”龙帝目光在一个个帝龙军身上扫视而过，同时也释放出属于自身的威压。

    不灭龙凰之威压何其恐怖？

    就好似一群麻雀面对一头猛虎一般，根本不是一个级别的。

    所有帝龙军都用一种火热且尊敬的眼神望着龙帝。

    这是他们的皇，无敌的皇！

    “天龙上前！”

    身穿战甲的天龙步伐坚定的上前，抱拳道：“属下在！”

    一团紫金色能量球漂浮在其跟前，龙帝沉声道：“服下！”

    “是！”

    天龙毫不犹豫，张嘴就将其吞下。

    别说是进化宝液了，就算是毒药他也不会皱一下眉头。

    吟吟吟！

    药力发挥的速度很快，不多时天龙就显化出庞大身形，龙首高抬，发出高亢嘶鸣。

    他的体型暴涨，从万丈之躯达到百万丈之躯，遮蔽苍穹，吸引无数双目光。

    不论是在哪里，祖龙这个级别都是上等血脉，傲视苍天的存在。

    龙威滚滚，身上的鳞甲纷纷脱落，长出全新的，更加坚固，契合大道的龙鳞。

    龙爪由五爪变成了九爪，额头上更是长出三支祖龙角！

    吟吟吟！

    嘹亮、振聋发聩的龙吟声此起彼伏，滚滚荡荡，龙威每时每刻都在增强。

    无数雷霆凭空劈落在他的身上，不断淬炼，使得他的体型缩小到了九十九万丈大小。

    轰！

    恐怖威压震慑八方，那一双巨大且可怖的龙瞳看向谁都要心惊肉跳！

    祖龙之躯！成！

    龙躯游走，从高空中冲下来，重新化作人形。

    天龙激动无比的半跪在龙帝面前：“多谢主人！”

    龙帝摆摆手：“起来吧，这是你应得的。”

    天龙一直以来做什么事都没有让龙帝失望过，尽忠职守，是以龙帝对他也不会吝啬。

    天龙起身，恭敬的站在龙帝身后。

    而龙帝大手一挥，十万团金色光团各自飞到了一名帝龙军面前。

    众多窥探者见到这一幕后都震惊不已，心中浮现出一个大胆的猜测。

    很快，他们的猜测就变成了现实。

    十万帝龙军同时进化！

    这是一个史无前例的壮举，古往今来也见不到几次这等规模的大场面。

    一股股恐怖的血气冲天而起，十万条神龙在天空中翱翔，龙吟之音遍布世界每一个角落！

    风云倒卷，天地色变，大地如蒙颤栗。

    此时此刻，眼中所能见的是一条条神龙，耳中所能听到的是一声声高亢，振聋发聩的龙吟声。

    在无数人震惊的目光中，这十万神龙开始蜕变，体型更加修长，力量更加强大，血气更加旺盛，潜力更加巨大。

    一个个额头上长出了龙王角！

    这一幕比先前天龙蜕变还要来得惊心动魄，毕竟数量上差距如此之大。

    无数人都在交头接耳。

    “不得了啊，一下子就让十万人血脉进化，原本这支战队随便哪一个都可以以一敌百，越级挑战轻松惬意，现在血脉更进一步，那还了得？”

    “原本大家都以为曦宫无法跟天尊阁抗衡，但实际情况却是恰恰相反，这个龙帝果然非同一般。”

    “可不是，据小道消息说，龙帝拥有着举世无双的不灭龙凰血脉，真正的不死不灭，这样的人是有大气运傍身的，未来成就无限。”

    “看来我们也要跟曦宫进行更加紧密的合作了。”

    ...

    在无数人议论纷纷之下，十万帝龙军完成了蜕变，战力飙升！

    登天第三境的他们要打赢第四境的问题不大！

    况且，他们最擅长的是协同作战。

    “多谢主人！”

    十万帝龙军重新化作人形，动作整齐划一的半跪在龙帝面前，声音震碎耳膜。

    龙帝很是满意，已经可以预见未来的一支无敌之师了。

    “起来吧，努力修炼，我对你们的期许最低都要所有人达到登天二十境，有没有信心！”

    “有！”

    没有丝毫犹豫的，所有人齐齐大喊。

    这并不是敷衍，而是的确有这种自信。

    拥有着龙王血脉，又有龙帝这样的主人给予各种资源，要是还做不到的话不如撞墙而死算了。

    当然，这话落在外人耳中就显得有些不自量力，痴心妄想了。

    登天二十境那是何等高的层次，古往今来十亿人当中恐怕也就那么一两个有这个机会可以达到。

    而现在龙帝却说要把十万下属都弄到那种程度，简直是可笑。

    却没有人知道，龙帝说这话除了是对帝龙军有信心之外，更加重要的是他所掌握的数量众多可以快速提升修为的丹方！

    这些丹方的特点就是安全无副作用，是他在乱世里安身立命的根本。

    他脑海中已经制定了一条完整的嗑药路线，不单单是自己使用，身边所有人也都要安排上。

    白露等众女皆是看得心潮澎湃，同时内心无比骄傲。

    这就是她们选择的男人，各方面都是举世无双的。

    完成了两件事中的一件，龙帝正欲继续闭关把生命方舟完成。

    忽然，他眼中迸射出两道刺目的光束，看向极远之处。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

