    李自成进城没多久，朱纯臣交出了藏在他家里的太子朱慈烺，李自成告诉朱慈烺无罪，而朱慈烺请求李自成“不可惊我祖宗陵寝”、“速以礼葬我父皇母后”及“不可杀戮我百姓”，并指现在投降的官员是“不忠不义，应尽杀之。”

    太子的最后一句话，让现场投降的官员，包括朱纯臣等心惊肉跳。

    好在李自成笑笑，并没有这么干，并先封他为宋王，先找人看管起来。

    接着他和历史上差不多，有点得意忘形，接连做了几件错事。

    一是纵容刘宗敏进行“比响镇抚司”，美其名曰“追赃助饷”，实际就是向达官显贵要钱。只要有人不肯给钱，就会遭受极其残忍的酷刑，史书记载这种酷刑：

    “木皆生棱，用钉相连，以夹人无不骨碎。”

    刘宗敏凭借这种手段，一共逼出了七千四百六十二万两银子，简直可以用堆积如山来形容。

    然后刘宗敏又抢了吴三桂的女人陈圆圆，还打了吴三桂老爸吴襄，抄了吴襄的家。

    李自成这时正派唐通率八千兵马去招降吴三桂。

    这会吴三桂带了一万多兵马驻在永平。

    唐通来的比吴三桂的家丁慢了一步，在唐通到来之前，吴三桂有家丁已经提前从京师跑回来，告诉了吴三桂京师中发生的一切。

    这下彻底把吴三桂给激怒了。

    历史上的这会，吴三桂二话不说，直接发兵，先把唐通打崩了，然后就退回山海关。

    但这会，吴三桂和其部下们都在商讨何去何从。

    因为他部下傅文元和傅天德等人，刚刚从徐敷奏那回来。

    几人追上徐敷奏的主力，当时极为震憾。

    徐敷奏全军一万多人，人人带铁甲，个个都是高大的战马，很多人更是一人双骑。

    全军军容森严，衣甲鲜明，士气高昂。

    傅文元回来后，对吴三桂道：“比起咱们巅峰的辽东铁骑，更猛七分。”

    现场诸多辽东猛将皆一脸不服。

    要知道此时吴三桂军中，有好多夷丁，也就是蒙古人，都是跟了他们祖家吴家十几年的蒙古精锐。

    像巴克勇，克什图，猛克图、血剌出，金哱罗，兀把炭等，都已经跟了他们十年以上。

    个个骑射双射，也是此时辽东铁骑的主力精锐，那怕与清兵相比较，也不呈多让。

    现在傅文元说，比起他们巅峰期的辽东铁骑，还要精锐七分，自然引起他们不满。

    大伙都知道，这会的辽东铁骑，经历过多次与满清的大战之后，损失惨重，早就不是巅峰期。

    更何况是比巅峰期还要精锐七分呢。

    像镇标中营参将巴克勇参加过松锦之战，和徐敷奏等兵马当时也曾在一营，那时的徐敷奏才六千兵马，更不是人人带铁甲，这才过了几年？他显然不相信。

    “徐敷奏的兵马，要不是靠大车和铳，火炮，野战根本不是咱们对手。”巴克勇一脸不服道。

    “就是，当年松锦之战，徐的兵马以大车层层后退，清兵忙着追咱们，这才让他们边打边跑的。”巴克勇的部下千总陈志伏，李得名纷纷开口道。

    当年松锦大战，清兵到处追杀其他部明军，看到徐敷奏后，才慢慢集中兵马打徐敷奏，但当时天色已黑，兵马集中不够，加上徐敷奏的兵也比较难打，只能眼睁睁看着看他们边打边退，脱离战场。

    这在其他明军来看，是因为清兵想打他们，才放过徐敷奏。

    傅文元等也是参加过松锦之战的，他沉思了下：“当年或尤不及，但眼下的徐敷奏兵马，皆是精锐，人人带铁甲，实在是猛。”

    傅文元只能说猛。

    眼中全是羡慕之色。

    辽东铁骑号称铁骑，但到了现在，也没有做到人人带铁甲。

    普通军士能有件锁甲算不错了。

    那怕是清兵那边，现在也无法做到人人带铁甲。

    这是对钢铁产量，工匠数量，工人能力，全面的考验。

    吴三桂听着众人议论纷纷，缓缓道：“陛下已经身死，又在死前封了丁毅为王，还下嫁公主。”

    “徐敷奏说，他就是丁毅的人？”

    傅文元点头：“不但他是，天津总兵沈世魁也是，他亲口以对我们说，他们全军到天津，与沈世魁集合，听丁毅的命令再行事。”

    “特娘的，这丁毅得有多少兵马？”有人叫了起来。

    “山东总兵王卫忠也算他的人，他自己在大同任总兵，还有他起家的旅顺和皮岛俱有兵马。”

    “这家伙的兵马加起来，岂不是要有十万？”

    嘶，全场所有人倒吸口冷气。

    吴三桂的脑子疯狂转动起来，此时已经到了他们吴家生死存亡之际。

    大明要亡了，李自成崛起，但他更知道，丁毅也不是个好东西。

    当年平孔有德之乱，丁毅打仗的本事就让他很是佩服，两个时辰之内，说打下登州，就打下登州，但这还是小事。

    大明其他明军不了解丁毅的本事，吴三桂是深有体会。

    丁毅在旅顺一线，在十几年的时间里，长时间压制清兵，到最近这几年，清兵都不敢去主动进攻，可见丁毅有多强。

    吴三桂他们所谓的辽东铁骑，遇清兵一次败一次，只有丁毅屡战屡胜。

    这个天，真的要变了。

    如果说，京师刘宗敏没干这么多事，吴三桂还要好好考虑，是李自成强，还是丁毅强。

    但现在，他已经不需要考虑了。

    “我意已决。”吴三桂赫然道：“先打破唐通兵马，再退回山海关。”

    众将纷纷点头，这是当下最好的办法。

    “丁毅肯定会和李自成打起来，看他们谁厉害。”吴三桂嘿嘿一笑，当下下令，全军出发，先打唐通。

    可怜的唐通，和原历史上一样，一心来招降的，更没想到吴三桂会打他。

    吴三桂全军一个冲锋，唐通都没来的及整队，倾刻大败，仅带了几百家丁亡命而逃，八千兵马被吴三桂收降。

    唐通的兵马也基本是辽东兵，都是和吴三桂他们认识的，投降的比鬼还快，这样打完唐通后，吴三桂的兵马一下了涨到两万多。

    他立马下令全军回营，直接回山海关。

    山海关那边，还有山海关总兵高弟一万兵马在，还有囤兵三万多。

    历史上，高弟那四万人加吴三桂现在的兵马，就是最后和李自成决战的兵马。

    吴三桂一边带领全军后撤，往山海关，一边又让傅文元带人，前往天津，再次约谈徐敷奏，打探丁毅的意思，试探丁毅的企图。

    因为之前傅文元去的时候，京师还没陷落，崇祯还没死呢。

    这时，夷丁诸将表示不服，巴克勇，克什图，猛克图三人表态要跟着傅文元去看看所谓的比巅峰辽东还要猛七分的大明兵马。

    傅文元哈哈大笑，带着他们一同前往，并且是一人双骑。

    永平到天津大概也是两百多里。

    他们这次去的人多，带着一些铁甲铁骑，凑了有三百人，六百匹马，跑起来也是声势逼人，有炫耀吴三桂兵威之意。

    四月十四日，傅文元和巴克勇他们进入天津境内。

    他们是沿海边走的，这天正好走到北塘口附近，往前就是大沽口。

    但众人经过北塘口时，迎面也是数百精骑过来。

    前面路口两边还站着好多步营。

    “又是你们？”对面明军是何太平部下，之前见过傅文元。

    傅文元赶紧道：“兄弟，我们奉吴总兵之命，有事求见徐总兵。”

    “徐总兵还在天津，你们这么多兵马过去小心点，不要惹事。”对方随便拿过一面黑色令旗递给傅文元：“执旗而走，不要乱跑。”

    “多谢兄弟。”傅文元大喜，接过令旗。

    驾，六百多马缓缓通过。

    此时巴克勇等人脸上已经没刚才那么踞傲，因为徐的兵马，无论是战马还是铁甲，果然比他们更好更强，关键每个人身上都好像有股特别的气质，这种气质说不出来，但一看就是精锐。

    但巴克勇这时还在想，这或许是徐的家丁，并不是正兵。

    就在他们全军通过北塘口时，突然，有人尖叫：“你们看。”

    众将此时正好到了一座桥上，远远看到前面的海面上，全是倒吸一口冷气。

    只见海面上无数大船，那种大船，完全是他们以前从来没有见过的，双层大船，船上两排大炮，炮口看起来比他们红夷大炮还要大，密密麻麻，可怕之极。

    这么大的战船，身为辽东铁骑，还是第一次看到。

    或许只有传说中的郑和宝船才能与之比较了。

    关键上面这么多炮，看起来实在太吓人，从他们的角度看去，这一艘船上的火炮，比他们整个山海关的炮都还要多。

    而这样的船，不只一艘。

    只见海面上一字排开，十几艘这样的巨大的战船，正一艘艘靠岸。

    已经停在岸边上的，上面正有大量的骑兵，一队队下船。

    简直是铺天盖地的骑兵，一队队密密麻麻，全是黑衣铁甲，与其他大明所有军队都不一样。

    一看就是丁毅的兵马。

    “看那旗帜。”终于，有人看到这部兵马中竖旗了。

    “镇北”

    镇北王旗。

    黄色的旗帜高高竖起，这是通知整个大明天下，这是镇北王，丁毅的兵马。

    丁毅从来不竖起，但这次，他的所有兵马，开始竖旗。

    他将诏告天下，他是大明镇北王。

    傅文元和巴克勇等人已经看呆了。

    只见远处的大船上，连绵不断的骑兵下来。

    更远的地方，也是黑压压的一片骑兵都在船上。

    再远的地方，是黑压压的一大片战船，海面上差不多有几百条船，密密麻麻，无穷无尽。

    “这，这都是---镇北王旅顺和皮岛的精锐吧。”有人说话都结结巴巴。

    之前他们都一口一个丁毅，但眼下，连丁毅的名字都不敢叫了。

    “看什么看，快走啊，别挡道。”路边的丁毅步营突然叫了起来。

    众人恍然省悟，回头看看丁毅的步兵。

    一个个也是全身铁甲，目光森然，身体笔直如剑，气势凶威逼人。

    “快走。”傅文元不敢久停，赶紧拍马而行。

    众人本来过了北塘之后，往西就是天津，这会故意往西南方向，沿海边走。

    越走越是心惊，从北塘到大沽口的海面上，全是丁毅的船，数都数不清。

    很多大船上面都有两层炮，看的他们不敢相信。

    这么多船，这么多炮，这么多马，这么多兵，他丁毅那里变出来的？

    傅文元他们的三观都要看崩了。

    到大沽口时，这边的港口也正卸货，只见大量穿着锁甲的辅兵，正从船上卸火炮，大车。

    他们三百人选了一个高处，远远看去。

    只见海边沿岸到处都是火炮和大车，还有大量的马骡。

    傅文元心里随便数了下，仅火炮最少有数百门已经在岸边，并且还在连绵不断的从大船上卸下来。

    “他们这种穿着锁甲的兵，好像叫囤兵，相当于我们的辅兵。”傅天德这时小声的对巴克勇道。

    巴克勇嘴角一抽，半天说不出话。

    突然，前面有一骑明军跑到正在搬运东西的囤兵前，拿了个什么，像是哨子，猛的一吹。

    “集合。”

    嗖嗖嗖，那些囤兵纷纷放下手中的事，拿起长枪，刀盾，一路急跑，汇成一团。

    其中一队大概上百囤兵，几乎在三十息内就已经全部站好，形成横二十竖五的整齐队型。

    傅文元和巴克勇等人再次看的目瞪口呆。

    对方集兵之快，简直无法用言语来形容。

    关键列队之后，非常整齐，横竖笔直如剑，人与人之间间隔几乎一模一样。

    此时他们距离远，也听不到明军在说什么。

    但前面明显有人在下令。

    向右转。

    哗哗，一百多人同时右转，叭叭。

    看着整齐如一的画面，听着并脚时惊天动地的声音，远处的傅文元他们听的心神齐震，人人面色如土。

    “跑步走。”

    哗哗哗，那队囤兵一路小跑，往前面另一处码头跑去。

    那边刚刚有一艘两千料大船靠岸。

    众人目不转眼定着，只见船上面砰砰砰，同时落下五六块巨大的甲板，连接起码头。

    接着，嚯，有人骑着一匹匹战马，从上面连绵不断的下船。

    刚跑到的囤兵纷纷接应。

    傅文元他们看着那战船上，前后不停的下了数百匹战马，每一匹都那么高大有力。

    此时再看大沽口沿岸，连绵不断的火炮，堆积如山的物资，数不清的战马，遍布在沿岸各处。

    而一队队甲兵，更是从船上密密麻麻的涌下。

    一蒙古人倒吸口冷气，沉声道：“我看十万兵马，还是往少了说。”

    众人面面相觑。

