    双方合作协议敲定之后，张廷兰就急忙离开了四海粮行，回到了二十七师的驻地，一路上张学良如同一个好奇宝宝一般，向张廷兰询问他究竟和刘书成谈了什么。

    张廷兰也知道让张作霖这些土鳖豪强尽快了解rì本的侵略手段和险恶用心十分重要，两国交战，早就不是明道明抢的那点东西了，经济战争的重要性已经达到了前所未有的高度。可以说如果经济上失去了主动权和dú lì能力，军事上也必定失败。

    想要影响张作霖，就要先影响张学良，让小张去教育老张，绝对能容易不少。因此张廷兰也将自己有关rì本经济侵略的推测告诉了张学良。而张学良也是第一次听别人说这些东西，以往的老师也把实业救国的口号喊得震天响，但是多数都太空洞了，根本没有什么具体的东西。

    张廷兰则不相同，完全是直指核心。rì本人控制了粮食市场，就能操纵粮价，然后就能利用粮食搞得中国大乱。掌握了出口之后，中国人辛辛苦苦种出来的农作物，挖出来的矿石都会变成rì本人谋取暴利的工具，而中国人连一点辛苦钱都弄不到。

    这些东西让张学良目瞪口呆，不过他也真正的认同了张廷兰的见识，怪不得老爹让自己跟着张廷兰好好学学呢，看来张廷兰肚子里面真有东西啊，在张学良的心中张廷兰的地位迅速提升。

    自古以来就讲究兵贵神速，张廷兰回去之后，立刻将面粉从二十七师的仓库之中调了出来，装上马车。又调来二十个精干的士兵，协助他将面粉运到四海粮行。

    刘书成也早就将粮行的仓库清理出来，当面粉送来的时候，刘书成特意看了看，全都是上等的白面，质量绝对上乘，在市面上一担这样的白面至少能买到四块二。

    他和张廷兰商量了一下之后，将面粉的价格定在了三块八，如果超过一千斤，价格降到三块五，这绝对是相当有诱惑力的价钱了，比起三和粮行还要便宜两角钱。

    刘书成满心的亢奋，一直忙活了大半夜，才把面粉都运进仓库。

    转过天来，四海粮行的门面房全都摆满了面粉，刘书成还特意用红纸写上了出售平价面粉的字样，全都贴在了外面，天刚亮，就有大批的客人来到了粮店，他们都是被低廉的价格吸引的。

    刘书成顿时就忙碌了起来，几乎是脚不沾地，不过虽然劳累，但是他的心里很畅快，到了中午，刘书成来到了后院，张廷兰正在舒舒服服的喝茶。

    “张少爷，您这真悠闲，老刘我可是忙得晕头转向了啊！”

    “老刘，你可别抱怨，咱们可是定下了规矩，你解决不了的事情才轮到我出面，现在就卖点东西，你还办不好了？”

    刘书成喝干了一杯茶，然后说道：“别看人多，但是这点小事也没什么，我现在最担心的就是货源不稳。今天上午就有两家粮店找我了，他们说如果粮价一直能维持这个价钱，他们愿意从咱们这里长期进货。不过我担心咱们的粮食不能稳定供应，这一批卖光了，下一批什么时候能到啊？”

    张廷兰也考虑到了这点，毕竟全指着俄国的军需也不是长远的办法，而且张廷兰也不可能把所有精力都放在粮食上面。

    “老刘，你原来不也有进货渠道么，我们把这些渠道都恢复起来，有二十七师的弟兄给你撑腰，你不用担心那些rì本浪人，另外咱们可以通过俄国的军需筹集资金，有了这些横财作为基础，就不怕和rì本人搞价格战！”

    “张少爷，我老刘算是看明白了，您一句话就能把难题都解决了，也难怪您能这么悠闲，老刘我就惨了，就是一个劳碌命！”刘书成说着话，脸上也露出了笑容，有了这么一个靠山在背后给自己遮风挡雨，自己完全不用担心别的事情，只要全心全意的管好经营的事情就足够了。

    一连三天下来，这个平价粮行都热闹异常，前来购买面粉的奉天老百姓络绎不绝，人气充足了，不只是面粉，就连其他的高粱米，大米等等也都卖的不错。仗着有面粉的利润撑着，刘书成可以放手打价格战了，这粮行的买卖自然就兴旺起来。

    有人欢喜有人愁，刘书成的对头，三和粮行的东家张友良正站在粮行的门口眼望着四海粮行的方向，两家距离不算远，他能够清楚的看到对方热热闹闹的人流。

    张友良的心里别提多不舒服了，眼看着四海粮行就被他挤兑的关门了，偏偏咸鱼还翻身了，真让人想不透其中的原因。这四海粮行活了，三和粮行可就要有麻烦了，要知道rì本人心眼最小，最能斤斤计较，他们给张友良提供了钱，提供了低价粮食，这要是搞不垮四海粮行，rì本人就会让张友良抵债，一想到这里，张友良的脖子后面直冒凉气。

    正在他焦头烂额的时候，一个一身和服的rì本浪人迈着罗圈腿，大摇大摆的走了过来。

    “张桑，我为你办了很多事情，受了很多苦，你答应给我花姑娘的，怎么还没有看到？”

    对于这个好色如命的小野三郞，张友良极为讨厌，但是现在他来了，张友良突然眼珠一转，想到了一个办法。

    因此他赔笑道：“小野先生，花姑娘我立马就给您送过去。不过眼前有件麻烦事，需要您出头解决。刘书成不知从哪里搞来了大量的面粉，把价钱压倒了亏本的程度，我也是措手不及啊！”

    小野的眉头也皱了起来，说白了他就是一个打手，可是偏偏这个时候主子不在，他也有些为难：“三木先生去了北镇，他离开之前让我们不要主动惹事。”

    “将在外军令有所不受，一个小小的粮行能有什么作为，要我说三木先生就是太谨慎了，只要小野先生出马，把四海粮行砸了，我看谁敢不给您的面子啊，事成之后，我再送您两个姑娘”

    一听到女人，小野终于受不了了，他两只眼睛都眯成了缝，算是同意了张友良的建议，而张友良又在他的耳边嘀咕了几句，给他出了一个闹事的点子。

    正当四海粮行上下忙碌的时候，忽然外面传来一阵的叫嚷之声，十几个rì本浪人气势汹汹的从街口冲了过来，很快到了粮行的门口。这两天四海粮行的人就很多，现在rì本人提着明晃晃的武士刀冲了过来，大家都知道事情不妙，虽然心里都有些害怕，但是还是忍不住聚在周围看热闹。

    刘书成的脸色顿时就有些不好，张廷兰冲着刘书成微微一笑：“老刘，你先去应对着，记住要有礼有节，如果对方胆敢无礼，我就让他们横着离开！”

    张廷兰眉梢高挑，很有一股子威严劲头，一旁的张学良和张廷枢都是看热闹的不怕事大的架势，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “众位rì本朋友，你们到小店有何贵干？还请明示。”

    “哼，你们欺骗大rì本帝国的武士，良心大大的坏了。卖给我们劣质的大米，我要找你们的算账！”小野撇着嘴，高声大叫，后面跟着的十几个浪人也都鼓噪起来，看他们一副凶神恶煞的样子，周围的看热闹的百姓纷纷有些替刘书成担心。刘掌柜的挺好的人，怎么就惹上这些蛮不讲理的rì本人了呢！

    刘书成有张廷兰在背后撑腰，自然不会被小野几句话吓住，他笑着说道：“刘某做生意就讲究一个诚信，您要是有证据，不妨就摆出来，要打要罚，都随您的便。如果没有，刘某也不是好欺负的！”

    小野把嘴一撇，一摆手，两个rì本浪人抬着一个米袋子走了过来，哗啦一下子，就把米袋子倒在了地上。

    周围的人都注意看过去，只见地上都是发霉变质的粮食，泛着绿色，里面还有不少的杂物，透着一股子怪味。还在店铺之中的张廷兰也扫见了，自己就是拿着这样的东西跑到俄国人那边以次充好，现在rì本人又如法炮制，用到了自己的身上，不过这个时候就看谁的手段更加高明了。;

