    危险、犀利。

    所有的情绪都被他锁在眸子里，如蛰伏的狼，随时会将她吞入腹中的危险。

    白汐汐浑身一紧，只觉是尖锐的刀落在她身上。

    她脑海里潜意识的浮起他曾经说，她要是再敢跟别的男人发生接触，有一万种办法收拾她的话语。

    只是，她们现在已经没有关系了，他身边也挽着楚馨柔，凭什么还用那样的眼光看她？

    而她，从今天起就是盛子潇名义上的未婚妻，绝不可能再跟他有沾染！

    白汐汐想着，直接无视掉他的眼神，更加大方自然的挽着盛子潇的手，和他游走在宾客之间。

    盛时年觉察到她对他的态度，眸底冷寒，如冰封般的凌冽。

    选择和盛子潇亲热，无视他？

    很好……

    舞台上。

    盛子潇搂着白汐汐站上去，笑容潇洒的对在场的宾客说道：“感谢各位百忙之中，前来参加我的生日会，我不胜感激。

    我看到今晚有很多的美女帅哥，大家可以一边喝、一边交友，祝玩得愉快。”

    接地气的话语，引得下面的人纷纷笑意，但更好奇的是站在盛子潇身边的女人是谁。

    “盛少，不介绍介绍你身边的女人么？”

    “是啊，我们可都好奇着呢。”

    “该不会是女朋友、未婚妻吧？”

    大家开玩笑的调侃。

    毕竟盛少项来潇洒不羁，女人无数，但他从未承认过女朋友，也只以为今晚的是普通的女伴。

    男人们不禁想，若真是女伴，他们是不是也有机会睡那女人一次？

    女人们则是别样的心思，若只是女伴，她们也就还有机会成为盛少夫人。

    然，盛子潇开口的话语，阻断了所有人的遐想。

    “她啊，我的未婚妻，白汐汐。”盛子潇坦然介绍，说着，搂了搂白汐汐的腰，温柔的望着她：“汐汐，来，跟大家打个招呼。”

    他的动作自然，语气亲密，好似是很相爱的情侣。

    在场的人皆是一惊，未婚妻！盛少竟然有未婚妻了！怎么可能……

    白汐汐却是知道，盛子潇不过是为了爷爷给的好处，而且他这么让她介绍自己，无非是给她难堪，让她亲自说出难以启齿的身世。

    只是，她早已经接受了家里落败的事实，又怎么会在意大家知道？

    她礼貌的扬起笑容，也不觉得丢脸：“嗨，我是白汐汐，之前倒闭的白氏集团，是我父亲的公司。”

    话语一出，空气瞬间沸腾了。

    “白家！两个月前落败的白家！”

    “负债累累，公司亏空的白家！”

    “天啊，盛少怎么会娶毫无地位的白家千金。”

    站在人群里的盛耀中夫妇，已经完全黑了脸。

    白汐汐这个女人，哪壶不开提哪壶，故意要让她们丢脸是么？

    台上的盛子潇亦是生气，他刚刚的确是想羞辱白汐汐，让她知道自己配不上他，不好意思说出来。

    谁知道她竟然坦坦然然，大大方方的承认，丢他的脸！

    白汐汐笑了笑，接着说道：“很感谢盛少喜欢我，不嫌弃的跟我订婚，也谢谢盛伯父盛伯母不介意我的身份，接纳我。

    谢谢大家今晚参加盛少的生日会，希望大家玩的愉快。”

    一字一句，不畏怯，不紧张，很得体。

    这样的话语，无不是把盛子潇、盛耀中夫妇刻画成大善人形象。

    而白汐汐之所以说，是因为有三个原因。

    第一，伸手不打笑脸人，盛子潇她们，至少表面上不会再为难她。

    第二，让盛时年知道她的决心，她不信都这样宣布了，他还能抓着她不放。

    第三，在场的都是达官显贵，知道她的身世地位后，很有可能帮扶白家。

    总的来说，一箭三雕。

    台下的人听到白汐汐的话语，的确都放下了鄙夷。

    毕竟盛家都接受了的媳妇，他们再嘲笑，不是在打盛家的脸？跟盛家作对？

    一时间，大家都开始笑着附和，讨好：

    “盛家是名门大户，果然胸襟度量大。”

    “惭愧惭愧。”

    “盛少年轻就看的如此开明，必成大事。”

    盛耀中夫妇感受着大家的赞扬，脸上的僵硬转为笑容。

    盛子潇自然也不好再说什么，搂着白汐汐，下去敬酒。

    气氛，异常的柔和。

    沙发上的盛时年，已然是一脸的冰霜，那杯红酒在他的手中晃动，如猩红的血液。

    即使一个字没说，也能感觉到他身上散发的森寒气息。

    站在他身后的苏南，一脸的冷汗。

    完了，总裁这是生气了……

    看来，他根本无法彻底放下白小姐……

    白汐汐至始至终都感觉到男人落在她身上的目光，说不紧张是假的，她拼命让自己选择无视，远离，偏偏，盛子潇一忙好，就带着她走到盛时年面前。

    “九叔，不好意思，今晚招待客人，怠慢了您，别见气。”盛子潇笑着，亲自给盛时年倒了杯酒。

    白汐汐不敢迎视盛时年的目光，她待在盛子潇怀里，微低着头，努力装作自然镇定的样子。

    楚馨柔和盛子潇都在，还有这么多人，她不能露出一定点的马脚。

    盛时年注意到白汐汐的目光，从她出现，她就在刻意避开他。

    看着她那么乖巧、名正言顺的被盛子潇搂着，他心里有团火在燃烧，极其的烦躁。

    恨不得，毁了那只手。

    她的身体，他碰过，怎么能让别的男人碰？

    盛时年目光深邃的看向盛子潇，冷然掀唇，问：

    “你不是很讨厌她？怎么突然改变主意了？”

    这个她，指的自然是白汐汐。

    盛子潇觉得九叔的语气怪怪的，但今晚心情好，也就没多想。

    他随口说道：“瞧九叔说的，男人和女人，喜欢还不是一时间的事儿，哪儿有可能一直厌恶呢？我和汐汐现在，关系很好。”

    说着，还似乎怕九叔不信，侧头在白汐汐的脸颊上一亲，证明他们的亲密。

    毕竟九叔是站在爷爷那边，他可不能让九叔知道他的动机。

    看到那一吻，盛时年的脸，彻底冷了。

    气息，陷入无比的冷寒，冰封。

    白汐汐完全没想到盛子潇会亲她，脸颊儿一红，意外又有点生气。

    尤其是看到九叔冰冷的脸，她更是莫名的害怕、紧张……

