    看到苏惜儿单纯的不像话，叶凡也没有再逗弄她了，只是对她多了一分怜惜。

    第二天，叶凡六点起床，准备去后园练武。

    他要把十步一杀和迎风柳步练熟一点，免得对付江化龙吃力。

    他经过后堂时，却发现整个大厅变了样子，不仅地板被清洁的干干净净，窗台和角落也都被清洗了。

    桌子上还摆着一盆野花，很是养眼，很是朝气，瞬间让大堂多了一抹绚丽色彩。

    空气也多了一丝淡淡花香。

    叶凡还发现，厨房有个孤单身影，不是叶无九，也不是沈碧琴，而是苏惜儿。

    也不知道她几点起来，只见餐桌已摆满十几款点心，一锅粥，还有一大壶豆浆。

    苏惜儿站在旁边没有动筷，只是捧着一本书，一边默念，一边等待锅里鸡蛋。

    书本封面写着《大学英语》。

    看着这个倔强、单纯的女孩，叶凡笑了笑，没有打扰她，悄悄离开后堂去练武。

    上午，苏惜儿登记入职后，叶凡没让她跟着沈云峰学习，而是一把拽入车里直奔附近的玛丽商场。

    苏惜儿看着叶凡轻声问道：“你带我去哪里？”

    “去商场，买衣服，你现在是金芝林员工，必须好好装扮自己。”

    “虽然说人不可貌相，但病人看你穿的那么素，会觉得医馆经营不好，连买好衣服的钱都赚不到。”

    叶凡扯着一堆理由忽悠苏惜儿：“钱赚不到，意味着医术不行，医术不行，病人自然跑了。”

    苏惜儿抿着嘴唇点点头，显然对叶凡的话深信不疑，随后又低垂着睫毛，摸一摸口袋干瘪的钱包。

    里面有八百多块，是房子押金和叶凡预支的钱。

    “待会你放心买吧，不用你出钱，这是员工福利，黄三重他们都有的。”

    叶凡一眼看出她在想什么：“不过他们是三万额度，你刚进来，只有一万块的额度。”

    “一万块？”

    苏惜儿吓了一跳，忙摆着手说：“买不了那么多，买不了那么多。”

    一万块，两年的伙食费了。

    叶凡笑了笑：“一万块不多，也就两三套衣服，毕竟我们去的不是街道地摊。”

    苏惜儿张张嘴巴要开口，结果被叶凡一个眼神压了回去。

    十分钟后，叶凡带着苏惜儿出现在玛丽商场。

    这个商场虽然建立十几年了，也早被其它新兴商业中心掩盖了光芒，但十八层建筑依然大牌云集。

    叶凡没有多少研究，选了一个专卖女装的五楼停下，然后拉着苏惜儿来到一间品种齐全的店铺。

    店铺名叫淑女舍。

    叶凡大手一挥：“自己喜欢什么选什么。”

    苏惜儿想要拒绝，又担心叶凡凶自己，只好硬着头皮走进去，扫视几眼，立刻震惊不已。

    怪不得叶凡说一万块也就两三套衣服，这里随便一件内衣都要一千多，一双袜子也好几百块。

    “凡哥，我……我真的不用……”

    她眼巴巴看着叶凡：“我有衣服。”

    “你不选，我就让人给你选。”

    叶凡瞪了她一眼，随后叫来导购小姐，指着苏惜儿开口：

    “按照她的尺寸和气质，给她弄三套衣服，总价格一万左右。”

    苏惜儿神情复杂看着叶凡。

    导购高兴点头：“明白。”

    不得不说，导购道行不浅，十分钟不到，就给苏惜儿选了三套衣服，从内衣到外套到裤子，全有了。

    然后，她就引领着苏惜儿去试衣服。

    叶凡还直接刷卡刷掉一万，不给苏惜儿半点退路。

    苏惜儿只好跟着去换衣服。

    “小丫头，还治不了你。”

    叶凡哼了一声，随后听到手机震动，拿起来接听，是宋红颜打来，告知发现江化龙下落。

    叶凡挪步走到店外消防梯接听。

    几个导购正跟收银员聊天，突然发现收银员愣住了，目光直勾勾望着换衣间。

    一个导购忍不住轻轻推推她：“小红，你怎么了？”

    收银员没说话，依然望着前方。

    几个导购跟着好奇回头，这一回他，她们也都呆住了，好像突然被人施了定身法。

    视野中，苏惜儿已经走了出来，

    修长的身躯裹在白衣黑裤中，经典又朝气，苏惜儿嘴角的羞涩，在灯光的洒照之下，仿佛笼罩光环。

    怎么看，却是怎么散发着一种令人难以置信的魅力，有如童话中的灰姑娘穿上了水晶鞋子。

    所以的灯光，所有的荣耀，所有的赞叹，都被她一人占有！

    几个导购努力的摇摇头，却发现眼前的不是梦境。

    她们见识过很多客户的美丽，但从来没有一个，仅靠换装就生出这样让人为之侧目的气质。

    那种气质，是与生俱来的仙女气质，就如十五六岁时的刘亦菲，让人止不住暗呼一声惊艳。

    门口几个路过的人也被震惊了，迅速拿出手机拍了一波。

    苏惜儿却没有在乎，只是目光急切寻找叶凡，想要得到他的认可，他的赞许。

    “小妹妹，长得不错啊，来我南宫娱乐做明星吧。”

    就在这时，人群中，忽然走出三个吊儿郎当的青年，为首者带着耳环，手臂刻着武盟两个字。

    他的头发全染成白的，眼圈有点发黑，走路也虚浮，给人一种熬夜或者酒色过度态势。

    他微笑的样子，不仅猥琐虚伪，还带着一股阴狠，让路人见状纷纷避让，担心对方一怒痛揍自己。

    他目光热烈地盯着苏惜儿，还抽出一张名片递过去：

    “我叫南宫浩，南宫娱乐的老板，这次来中海参加电影节，顺便挖掘几个新人。”

    “你外形和气质很适合我们公司。”

    “我希望你能加入我们，只要你签约加入，我们马上给你父母十万块安家费。”

    “十万块啊，还是现金，你爹妈一定很高兴，你这么小就赚这么多钱。”

    “而且我们会大力包装你，最迟半年，你就会红遍大江南北。”

    南宫浩拿着欺骗其她小姑娘的一套，画着大饼忽悠苏惜儿，他还直接伸手去搂苏惜儿的肩膀：

    “走，我们换个地方聊一聊，聊深入一点，对你事业和前途很有帮助。”

    两个同流合污的同伴笑容邪恶起来，似乎看到水灵灵的苏惜儿被他们糟蹋的画面了。

    现在的女孩盲目追星，还非常想红，他们随便亮一亮公司名片，就能兵不血刃拿下目标。

    只是苏惜儿注定让他们失望。

    “对不起，我没兴趣。”

    她毫不犹豫拒绝：“请你们不要打扰我。”

    同时，她扫视外面，寻求叶凡的身影。

    “啧啧，明星都不做？”

    南宫浩皮笑肉不笑：“你这是跟钱过不去吗？”

    苏惜儿没有理会，只是拿起手机想打给叶凡。

    “这么不给面子？”

    南宫浩一把握住苏惜儿的手机：

    “我这人，最不喜欢敬酒不吃吃罚酒的人。”

    他还把手机猛地砸地上，然后一脚踩碎：“穷成这样了，还装烈女有意思吗？”

