    　　裴唐轻轻喘息了一阵，待缓解了后背的疼痛后，他才斜睨着纪素辛，“你说的，最好是真的。”

    　　纪素辛对于他的威胁毫不在意，“裴老师如果不信，大可以让人调查。再说，如果你现在怀疑我，当时在帝京的时候，又干嘛和我联手呢。”

    　　他们两个，就是在帝京的活动现场，决定策划这一切的。

    　　裴唐为了名利，为了砚时柒，而她……也为了砚时柒。

    　　只不过，她没对裴唐说真话而已。

    　　他也并不知道，自己背后还有宋家人。

    　　纪素辛想到这里，眼底瞬间涌上了无数的愤怒。

    　　这三天，是她的噩梦。

    　　她有今天，拜宋祁御所赐，可同样她遭受那么多侮辱，依然是宋祁御所为。

    　　他大概还不知道，宋家三爷，早已经找上了她。

    　　很巧，他们两个有共同的目的。

    　　既然这么对她，那她也不会再对宋祁御言听计从。

    　　她想要的，宋家三爷同样能给她。

    　　此时，她思绪翻涌，而裴唐也在细致地观察着纪素辛的一举一动。

    　　他是科班出身的演员，本就钻研过人物的表情和行为举止。

    　　这女人，没说实话。

    　　裴唐隐晦地勾起嘴角，想以退为进得到自己的信任，她还是太嫩了。

    　　两个联手搞事情的人，在病房里不大的空间里，却心思迥异的沉默着。

    　　直到——

    　　纪素辛突然想起一件事，她有些得意地从兜里拿出手机，“裴老师，你双腿失去知觉的消息，我已经在网上买了通稿，花了我十五万，这钱……”

    　　“我会打给你。”裴唐眼睑微垂，“我累了，你走吧。”

    　　纪素辛扯了扯嘴角，重新戴上墨镜后，起身走向了门口。

    　　她拉开房门的前一秒，还不忘回眸，洋洋得意，“裴老师，你的双腿……需不需要我帮你找医生再看看？”

    　　如果能帮忙治好他的双腿，或许能成为一个人情把柄攥在手里。

    　　裴唐将头扭到了另一边，“不需要。”

    　　纪素辛没多言，打开门就离开了病房。

    　　既然双腿没有了直觉，看来以后他也就是个废人了。

    　　用处不大，合不合作也就不重要了。

    　　纪素辛神色惬意地离开了医院，而病房里，裴唐在她走后，再次扭头看向了门扉。

    　　真是个愚不可及的女人。

    　　他嘴角扬起冷笑，盖着被子的床尾处，明显能看到他的脚腕动了一下。

    　　可惜，纪素辛过于得意，从一开始就没思考过，裴唐若真的双腿失去直觉，怎么可能还会如此平静地趴在病床上。

    　　……

    　　纪素辛从医院的大楼一路来到停车场，她警惕地看了看周围，很快就钻进了一辆奥迪车里。

    　　开车的男人，约莫四十多岁，眉心被岁月侵蚀出的悬针纹，让他看起来很阴郁沉冷。

    　　“三爷，抱歉，让您久等了！”纪素辛在宋祁烨的面前，像个乖巧的女学生。

    　　她摘下墨镜，露出那双含笑的眼睛。

    　　宋祁烨瞥她一眼，“嗯，他有没有说什么？”

    　　纪素辛摇头，如实回答，“也没说别的，就是质问我这次为什么会失手。三爷，那些帮忙的人，没有留下什么把柄吧？”

