    “恭喜您啊，这么快便结丹了，按说也不用吃饭了，可咱们仙子一直保留着这个习惯，哪怕是少吃几口呢，一日三餐却不能少了。”

    原来师父和她一样啊，都是馋嘴巴，到了饭厅，只见她已经坐在了桌边，

    “师父早！怎么没有多睡一会？”

    “人老了，瞌睡也不多了，快来坐，看看有喜欢的吗？”

    曼卿往桌上一瞧，哇，说是简单，可也是满满一大桌啊，看形状甜咸俱备，一碟碟的量不大，可都非常精致。

    “尝尝看，有没有喜欢的？明天叫他们再做了来。”原来今天做的多，是为了让她尝味道啊。

    除了常见的中式点心，还有一些像是西点，看着一只小碟，里面的点心像是曲奇啊？夹起来放到了嘴里，嗯？还真是曲奇的味道！

    “师父，这里有专门的点心师傅？”

    “是啊，离儿祖父喜欢美食，有个大厨房，”

    “呃，师父，我想去逛逛行吗，这个点心的味道很新鲜呢，我从来都没吃过。”这种做法和前世的西点一样，她很好奇，难道九天也有西洋人吗？

    “先好好吃饭，一会叫竹子领你去，今天不去看弟弟吗？”

    “我想带些点心去，这个真好吃。”她说着，又吃了一口，没错，这个就是核桃派呀，奶油味也是很浓郁的。

    “竹子你去跟厨房说一声，叫他们多做一些，文瑾可不是一个人，拿的少了不够分。”学院学子们还没到辟谷的等级，那些半大小子，一个比一个能吃。

    “厨师里有一个是草原上的，他最擅长从**里提出油来，离儿很喜欢，便常常做了。”朱青青看她吃了几块曲奇，便解释着，

    怪不得呢，原来这些酥饼都是用黄油做的，味道当然差不多，她打消了去厨房的念头，看来，只要有食材，都能做出美食啊。

    拎着竹子给她的篮子，曼卿溜达着往继英学院走去，虽然离得不近，可对于修士来说，这点路不算啥，

    门房看到她，一点没敢怠慢，这姑娘牛，上次是风大少亲自领着的，可一听要找文瑾，却犯了难。

    “期末大考快到了，他们都被老师拉到了山里，要进行一个月的封闭训练呢，”

    “这么不巧？大叔，他们什么时候走的？”

    “走了三天，霹雳堂还是葛长老亲自带的队，”

    看来，这次是见不上人了，她离开了大门，将篮子扔进了乾坤袋，时间还早，她不太想马上回去，上次给外公和爷爷许了愿，答应带他们来逛逛。

    可自己住师父家还行，要是家人来了，再住就不妥了，要是去住客栈，又怕师父不依。

    咦，前面怎么那么多人？一间高大的门楼前，围着好多人，不知都在看什么？这上界也跟大安差不多嘛，看热闹不分地域哈。

    她也挤了进去，原来都在看一张告示，说是此屋待售！

    这么巧？自己刚瞌睡了，这就有送枕头的？她仔细看着告示，听着周围人的议论，

    “天帝这个命令好啊，今天城里好些人都在卖宅子呢，活该，谁家他们占那么多！仙家有个洞府就好了。

    这些人可好，一座宅子还不满足，搞了这么多，现在傻了吧，天帝可下了诏书，一人名下只许拥有一座宅子，多出来的要没收呢。”

    “人家不会打通了，那样不就是一座了？又没规定里面多少屋子？”

    “这倒是个办法，可有几人的宅子是连片的？都在不同地方呢，就像这座，本是李家的别院，怪不得要价也不高。”

    曼卿突然生出了置产的念头，以后外公他们来了，也有自己的地盘，只是以她的身份，能不能购买呢？先问个价吧，

    一打听，还真不贵，据说也是个带院子的两进大院，才要二十万灵石，这个位置也不错，虽然不在城里，可就挨着城边呢，离文瑾的学院也近。

    她赶忙回到了风府，悄悄叫了竹子姨出来，

    “您要买宅子？为什么呀？这里住着不好吗？”

    “你误会了，我回来的路上看到人家议论，说是很便宜呢，嘿嘿，有便宜干嘛不要？”

    “哦，既然您不差灵石，现在倒正是机会，天帝刚下了诏书，所以很多人都在贱卖呢，你说说看，是谁家的？”

    一听是李家别院，竹子一下子激动了，撺道着赶紧买下，

    “李家别院的景致特别好，就连我们仙子都赞过呢，要二十万，还真是不贵。”

    “我的身份能买吗？不是九天的人。”

    “傻孩子，您是仙子的徒弟，怎么不是九天的人？何况也已经结了丹，有资格在九天置产。”原来还真是有门槛的，筑基期的修士，大概是不能买的，

    竹子陪着她去找了卖家，手续办的是异常顺利，卖家更是降了两成价，还一个劲的说，

    “不知您是仙子高徒，我们主家不在，小的实在不能做主，才收了您这么多，实在是得罪了。”原来，还是个管家一类的，

    “好了，就这么点点灵石，谁还差了不成，快点办文书吧，手续可得办清楚了，以后扯皮可不成！”

    竹子不耐烦了，出言打断了那人的话，所有人都赶紧加快了速度，就连官衙的都不例外，没多久，一张盖着红印的纸就到了曼卿手上，

    “趁时间还早，咱们去归置下，等下次来，就能直接住了。”

    到了大门口，竹子小手一挥，匾额上字立马消失，代之的是苏府二字，这功夫，曼卿是望尘莫及啊，

    “呵呵，雕虫小技，不值一提。”

    曼卿正要上前推门，人家却自动开了，哇，原来这里的是自动门啊，

    “上界的宅院都是有精灵看护的，因为已经过了官衙，这里精灵自动就认主了。”原来如此啊，正说着话，只见前面站了一排人，齐刷刷的行了礼，叫了是声：“恭候主人！”

    “你们的首领呢？主人驾到，怎么不见他的人？”

    原来，竹子对这里不算陌生，也曾来过几次，认识那个精灵首领。

    “首领他已经亡故了，

