    “阁下，这是打算把整个七桥城都送给凤家？”彭浩宇费了好大的力气才找回自己的声音。

    “你已经亲眼看到了，觉得我是在开玩笑吗？”凤挽歌凉凉的看着彭浩宇。

    彭浩宇被凤挽歌这样的眼神看着有些吃不消，下意识的回避凤挽歌的视线，“阁下若只是想要在七桥城站稳脚跟的话，彭家完全可以帮忙，咋没有必要如此大费周章。”

    为了嫁人就把一座城池据为己有，这样的女子他还是第一次见到，这简直闻所未闻。

    “我的事情还轮不到你来插手，直说你的决定。”若不是看在彭家掌握着大半个七桥城的经济，她才懒得费这么大的周折跟他们周旋，直接武力解决了。

    看来这位阁下不仅实力强悍，而且脾气也不是很好。

    彭浩宇作为彭家少主，向来都是别人对他恭维，但是在凤挽歌面前她一点少主的架子都拿不出来，也不敢拿出来。

    “彭家可以和阁下合作，但是作为商人，我们需要看到利益所在？如果只是一味的依附对我们而言，并没有任何好处。”彭浩宇这几日和父亲商量，这个女人身后有姬无绝给她撑腰，若是他们一直和她对抗的话，说不定还会引来杀戮将军的报复，既然早晚都是妥协，不如在妥协之前为家族争取最大的利益。

    一听这话凤挽歌就知道他们家在打着什么主意，以为自己是不暗世事大小姐看不明白他们心里的那点小九九。

    “跟我合作，我不会动彭家半分，若是不合作，我有的是办法，让你们乖乖听话。”凤挽歌抬头看了看月色，这个时候大哥他们差不多应该回到家了，她还是找一个地方睡觉，应对接下来的事情吧。

    今日她见了彭家的人，又见了凤家的人，其他家族的人很快也会坐不住来找自己的。

    彭浩宇没有想到凤挽歌如此不留情面，他们家已经做出了让步，凤挽歌却分毫不让，这根本就是在咄咄逼人。

    “阁下就不怕七大家族联合起来对付你吗？”彭浩宇想要用这样的方式和来提醒凤挽歌，这里不是她能够只手遮天的地方。

    闻言，凤挽歌冷哼了一声，“现在只有六大家族。彭浩宇，惹怒我对你没有任何好处。”

    她言尽于此，若是彭浩宇再不识相的话，她也没有必要再给这些人反映的时间了，而且还要尽快，不然后续没有时间组织起来对付那些暗中抓捕灵师的人。

    彭浩宇看着远去的凤挽歌，总感觉有什么东西在无形之中，今日一别，或许他和这个人再见就是针锋相对了。

    凤挽歌回到客栈休息，还没有睡下，就感觉暗中好几双盯着自己的眼睛，知道他们不然贸然出手，索性凤挽歌就直接闭上眼睛睡觉了。

    凤挽歌这一睡就直接睡到第二天下午，期间店小二南门口走了好几趟，终是没有敢走进来，只能等到凤挽歌自己起身。

    店小二抬起手准备第五十二敲门的时候，门突然就从里面打开。

    看着这个在门口站了不知道多久的店小二，“何事？”

    店小二看到凤挽歌冷汗就落了下来，对凤挽歌说，“阁下，下面雷小姐和彭少爷已经等了你一上午了。”

    凤挽歌看了一眼楼下，下面的人分为两波，一边是彭浩宇，另一波应该就是雷家的大小姐了。

    双方都带着好几个下人，径渭分明地站在大堂两边，火药味弥漫在空中，该死的有趣呢。

    店小二看凤挽歌不仅没有下去，反而还饶有兴致的靠在门上看着下面，额头上的冷汗不断的落下，为什么他感觉这位是在幸灾乐祸呢？

    店小二猜的不错，凤挽歌确实在幸灾乐祸。

    “现在都等一上午了，那应该不介意再多等一会儿，去给我准备热水，我要洗漱。”

    “这……”店小二想让凤挽歌先去把下面的大神们给送走，再这样下去他们今天生意都别想做了。店小二正迟疑的时候，掌柜的跑上来看到店小二如此没有眼色，赶紧上前斥责店小二，“还在这里愣着做什么，还不去给阁下准备热水。”

    店小二看掌柜的来了，赶紧去准备热水。

    “阁下莫要见怪，这是新来的不懂事。”掌柜的小心翼翼的看着凤挽歌，生怕凤挽歌一个不顺心就在这里大开杀戒。

    看他一副胆小怕事的模样，凤挽歌连逗他的心情都没有，挥手让他退下。

    楼下的落水天注意到楼上的动静，看到凤挽歌就直接开口喊，“红杀，你终于知道起来了，还不赶紧下来。”

    凤挽歌双手撑在栏杆上，戏谑的看着他，“你在跟我说话？”

    这个人当真是缺心眼，以为自己出手救了他一次，就可以改变他们之间的关系吗？

    好在不是人人都这么缺心眼，彭浩宇起身抬头看着凤挽歌，“今天在下出现在这里无意打扰阁下休息，只是想问阁下接下来如何合作？”

    这彭家的人倒是挺聪明的，虽然这次丢失了颜面，却能在七桥城的大变动中最大程度的保留下彭家原本的实力。

    “彭少主是一个聪明的人，不过这方面我能有什么经验？少主还是直接去找该合作的人谈合作吧。”

    她是给凤家拓展势力而不是给自己拓展势力更深层次的合作就交给他们自己去弄，她只要在旁边盯着就好了。

    彭浩宇一听不是和凤挽歌商量后续的事情，愣了一下，反应过来也松了一口气，如果真的和凤挽歌商量，他就怕说到一半的时候凤挽歌突然无力要挟。

    现在既然是和凤家的人谈，那就是真的生意场上，说不定他还能给彭家争取到可观的利益呢。

    “我知道该怎么做了。”

    雷笑笑看他们双方旁若无人的交谈，她这么大个人杵在那里都没有搭理她，有些不服气，“砰”的一声把桌子给拍碎了。

    “你们什么意思？我这么大个人站在这里，你们看不到吗？”

    彭浩宇看雷笑笑在凤挽歌面前还敢如此放肆，看来是没有亲眼见过凤挽歌的恐怖之处。

