    第715章 该！

    方既明觉得不对，一个市场，不是一个公司就能啃下的。

    如果一个公司就能啃下一个市场，那么这叫资本的掌控，一如上辈子鹰酱家的脸书、推特、油管和ins，几乎占据了世界上大部分国家地区的社交市场。这种数据上的不安全，唯独是没有网络防火墙的国度才能做出来。方便是方便了，然鹅，数据、云计算什么的，都掌握在别人手中，只能受制于人。

    飞讯自然没有能力占据全部网游市场，方既明相信，这是凌常赟在试探他的口风。

    “我觉得你现在上市，你会后悔的。”方既明在九洲网络的股份，已经被稀释不到4%了，这是因为九洲网络选择再一次融资，而方既明并没有增资。可不管怎么说，方既明还是拥有九洲网络不少股份的。

    凌常赟愣了一下，然后苦笑道：“后悔？”

    “现在移动梦网在发力，九洲网络还有点卡收入，怎么会没希望？”方既明认真地说道，“香江那边上市，各种制度很完善，收益是比A股高的。”这是实话，A股一直是摸着石头过河。方既明记得最清楚，上辈子A股玩了一次熔断机制后，就一连熔断了好几个交易日。这说明了啥？基础不牢啊！

    A股投资太不理智了，太多违规操作，很多时候是又做裁判又做运动员的，这不是摆明了割散户韭菜嘛！

    不仅如此，还损害了优质公司的潜力。要知道，公司上市，就是为了筹集资金发展自身。你这股市都没办法判断出公司的优劣，还得倒贴进去维持股价，这多半是好不了。

    方既明觉得，A股必须再经过十几年的发展，才能算是比较完善，那时候才是入场好时机。但很明显，凌常赟等不了那么长时间。

    “我知道，但条件也更加苛刻啊！”凌常赟是真的害怕，因为这时候《九洲传说》已经颓靡了。除了玩法上的落后，最关键是意识上的落后。要不是有QQ在一直导流，说不定《九洲传说》已经凉了。

    粗暴的打怪升级，已经很难吸引到新玩家了。

    因为，这时候飞讯的网游太丰富了，休闲游戏有QQ游戏棋牌类，休闲竞技类有QQ堂，竞技类有《穿越火线CF》，都是精品类游戏，吸金无数。虽然没有跟九洲网络形成真正意义上的争夺市场，但网游市场上，飞讯已经占据了大头收入是不争的事实。

    业绩拖累了上市速度，和上市的地点，凌常赟的幽怨是可想而知的。方既明想了想，说道：“还能撑下去的话，还是做一款爆款游戏再上市吧。”

    “难道你出主意啊？”

    凌常赟没好气地说道。

    方既明笑道：“我不是告诉你了吗，棒子国那边，还是有不少好游戏的。你去考察考察，用钱买一两款回来，甚至工作室、公司都买了，回来再优化一下，说不定就是爆款。不仅成本上投入低，最关键是时间上投入低啊！”

    开发游戏，最耗费的就是时间。

    可以说，一个游戏从立项到开发，最后到内测、公测、正式上线，没有个一年半载，根本不可能。但购买别人家的游戏，却能大大节省时间，只要搞一个内测，把测出来的BUG全都修改了，那就可以开启公测了。

    这样的速度，是开发游戏比不上的！

    至于成本低，是相对来说的。

    棒子国其实有很多游戏机制不错，但碍于棒子国市场太小，容不下那么多优秀的游戏，所以，这就是中国网游厂商的机会了！

    有人就会说，你会引进，别人也会引进啊，怎么肯定你能成？

    方既明很确定，只有用户多的网游公司，才能成功。很简单，看看上辈子腾讯就知道了。上辈子也有不少网游公司，把目光放在了棒子国身上。但是，从棒子国引进的游戏，生命力超过五年的，唯独只有腾讯运营的那几款。

    为什么呢？

    是别的游戏不优秀吗？

    并不是。

    而是因为用户习惯问题。

    腾讯拥有着中国最庞大的用户数量，只要通过各种渠道引流，导流进入游戏，那么再通过口碑带动，任何一款优秀游戏都不会被埋没的。哪怕是垃圾游戏，也能有一定的生命力。这就是用户多的好处，简直堪比印钞机。

    飞讯也是一样的。

    只要有用户在，引流不是问题。

    咳咳，但引流多少，就是飞讯的问题了。

    凌常赟自然明白这一点，所以他有强烈的危机感，不敢轻易去尝试，怕是方既明设下的圈套。这就是生意场上的博弈了，有时候熟人给你下的套，比竞争对手下的套狠多了。更别说，九洲和飞讯，已经形成了实质上的竞争关系了。

    “我再考虑考虑吧。”

    凌常赟还是很谨慎，轮不到他不谨慎啊，如果不是迫不得已，谁会去做第一个吃螃蟹的人呢！

    方既明已经好赖话说尽，也没什么意思了：“你自己考虑吧，我要工作了，就这样。”

    挂掉电话之后，方既明觉得凌常赟就算不被自己超过，也始终会被其他人超过的。跟曹操一个德行，多疑，还不果断的老板，是很难在变幻莫测的商海中乘风破浪的。因为很多时候，真正风口来临的时候，唯有第一波人才能赚到钱。第二波以后的人，只能喝汤，甚至会在风停后直接跌死了。

    “该！”

    方既明是这么评论的，他要想腹黑凌常赟，凌常赟够他玩吗？真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！

    当然了，方既明也不是安了什么好心，主要是飞讯最近被骂得太狠，需要另一个公司的爆款游戏出来分担一下火力。不然的话，以后飞讯被很多家长抵制了，就很难发展起来的。

    这都是方既明的“良苦用心”啊！

    “方导，二十分钟休息时间到了，我们是不是……”

    这时候场务跑了过来，小心翼翼地询问方既明的意见。

    “补妆怎么样了？”方既明随口问道。

    “就差您了。”场务尴尬地说道。

    方既明：“……行吧，给我补补妆，各部门准备一下，开拍下一场戏。”

    (本章完)

