    那是一位老者，正背对着林清站着，似乎在眺望远方风景。

    听闻后面脚步声，老者回过身来，笑了一声，对着林清走过来。

    “倒是没想到会在这个时辰碰到了年轻人。过来坐会儿？”

    老者已经约摸70岁，声音却是依旧中气十足。

    林清边说边走过去：“今日醒得早，便来散散步。您每天早晨都会来此？”

    两人坐在湖中亭的石椅上，这石椅上面绑定了软和的坐垫，坐上去倒也不觉凉意。

    老者笑着开口：“嗯，习惯了，年纪大了，睡得早，也就起得早，不像你们年轻人啊，天天睡得那么晚，我那小孙女现在还在睡呢哈哈哈。”

    林清回应：“现在年轻人都这样，手机不离手，自然睡得晚了。等《世界》游戏公测后，会好一些的。”

    老者顿时讶然：“哦？此话何解？这《世界》游戏倒是也知道，我那孙女都不上学了，非要进去玩游戏，说什么联邦大力支持的，我看啊，就是她不想上学找的借口。”

    林清笑着回应：“还真不是，这《世界》游戏啊，它不是简单的游戏，这是改变世界的游戏，等游戏公测了，大家集中精神进入游戏，到了晚上精神疲惫，自然就睡得早了。我这么说，您说不定还不信。”

    老者依然笑着：“哦？若是真的如此，那你这消息可不是一般人能知道的啊。小伙子，你不简单呐。”

    林清平静说道：“偶然得知罢了，再者，即便说给全世界，也不一定所有人都相信，只能随着时间流逝，真相才能真正来到所有人的眼前。”

    老者似乎被林清的发言惊讶到了，眼睛睁大了些许。

    又聊了片刻，林清起身告辞，准备回去别墅。

    末了，老者说道：“小友，我看你顺眼，不如有空来我家一叙？”

    林清一愣，倒是没想到会邀请他去做客，“那好，有空便去。这样，以后每天早上我都会早起散步，若是您在，便来和您聊上一会。”

    老者高兴了，笑呵呵的说道：“好，明天在这等你。”

    ……

    吃完早饭，进入游戏。

    第三天了，明天就要公测，尽量能多提升一点实力，到时候才能有力量抗衡那些大公会。

    新手村的任务已经都被他做完了，现在就是自由刷怪时间。

    林清没得选，必须去矿洞，他要去找到村长所说的秘密地点。

    矿洞中。

    林清再次遭遇黑蝙蝠，不过，今非昔比，林清很快便清除了这些黑蝙蝠，根本没受到一丝丝的阻碍。

    再次来到穿山甲这里。

    穿山甲（boss）

    等级:10

    气血值：5000

    魔法值：500

    攻击力：400

    防御力：500

    耐力值：400

    精神值：150

    敏捷度：150

    技能：钻风突击，穿山

    钻风突击：穿山甲发动迅猛突击，向前旋转冲锋，对敌人造成击退效果。

    穿山：穿山甲快速凿开岩石，钻入其中，可用于逃跑。

    介绍：穿山甲偶然一次机会钻入了这个矿洞，后来再也没有出去，它在这里圈了领地，把这里当成了它的家。穿山甲十分谨慎，一但它发现不是对手，会立刻逃走。

    穿山甲的属性对于如今的林清来说也就那样，特别是这种血量高防御力高而攻击力低的，打败它只是时间问题。

    也不隐藏了，林清直接冲向穿山甲！

    穿山甲感受到威胁，当即起身！

    －20！

    －10！

    穿山甲就是防御太高了，林清对它造成的伤害有些低，只能慢慢磨。

    穿山甲开始反攻，却始终碰不到林清。

    慢慢的，穿山甲开始急躁起来，它已经降到半血了！

    钻风突击！

    林清一笑，穿山甲急了，在他面前用钻风突击，怎么可能会中！

    林清闪向一侧。

    轰！

    穿山甲狠狠地撞在了岩壁上。

    烟尘散去。

    穿山甲消失了！

    只留下一个大洞！

    遭了！

    钻风突击＋穿山！穿山甲直接逃了！

    林清暗道大意了，当即快速追过去。

    穿山甲还需要穿洞，速度不算快，林清觉得应该可以追上。

    只是，面前的分岔路口让他愣在原地。

    只听过狡兔三窟，没想到这穿山甲竟然也安排后路，这次栽了。

    随便选了一个洞口，林清走了进去。

    道路曲折蜿蜒，而且还有别的岔路口，如果不是柒柒自动记录路线，林清早就原路返回了，没有地图，怕是会迷失在山洞中。

    不知道过了多久，林清面前的洞口发出了光亮，林清眼睛一亮，当即快速走过去。

    穿过洞口，眼前豁然开朗。

    是一个巨大的空间！

    周围是一圈各种矿石在发出蒙蒙光芒，斜对面还有一扇大门！

    难道……

    林清心跳加快，快速飞奔过去。

    走到大门前。

    这大门是木质大门，呈暗红色，上面纹路清晰，形成花纹，看起来古朴典雅。

    门中央是一个灰色铁锁。

    林清拿出村长给的钥匙，试着插入铁锁。

    钥匙缓缓推进。

    啪嗒！

    成功了！锁开了！

    大门突然剧烈晃动！

    大门从中间开始缓缓打开，接着便是一阵阵光芒从里面透射出来。

    林清用手遮住眼睛，实在是光芒太强烈了。

    片刻后，光芒消散。

    大门已经打开，林清向着里面看去。

    里面是一片小空间，就像是在山洞里掏出了一个小卧室一般。

    里面有一张石床，还有两张石椅，石床上面有一个玉盒，旁边有一张纸条，下面摆了不少书籍，整个墙壁竟然也是在发出莹莹光亮。

    林清当即朝着玉盒快速的走过去。

    先是拿起那一张纸，这纸不知是什么材料做的，似乎已经保存很久了。

    上面写满了文字，这文字是一种特殊的古老语言，名为希玛语，这种语言已经过去两千多年了，看来这里的主人已经死去很久了。

    这希玛语刚好林清前世学过，倒也能看懂。

    林清开始看纸张上面的字。

    【作者题外话】：第三章，还有两章加更后面发！

