    早晨起来，面向太阳，让身体充满灿烂的阳光。

    宋洛起床的第一件事，就是看一眼手机。

    现代社会，什么事儿都能推迟，但手机不能不看。

    “今天第一次上班，不用去公司，直接来这个什么剑道馆附近……你说巧不巧，昨天你刚说剑道馆，今天剑道馆就出事儿了，你可真是个柯南。”

    半夜三点左右，李立发来了一条信息。

    只不过这段时间宋洛还在梦境之中，并没有看到消息。

    看到这条消息后，宋洛心里咯噔一声，登时明白了一点。

    昨晚发生的事情应该已经被发现，非安局多半已经开始封锁现场了。

    不过非安局封锁现场，跟我们特殊事件保护与安全公司有什么关系？

    不过无论如何，工作还是要去做的。

    毕竟一个月三万块，这谁不喜欢？

    冲了个凉水澡，宋洛收拾好了一些必备品，比如证件什么的之后，便大方出门。

    虽然对那里发生的事情知道个一清二楚，但宋洛还是装作一副什么都不知道的样子。

    打了个车，奔着那剑道馆而去。

    到宋洛抵达剑道馆附近时，那里已经看热闹的大爷大妈们团团围住，正抻着脖子往里看，打算越过那些封锁线，看看里面发生了什么。

    看热闹不嫌事儿大。

    虽然在有些时候烦人，但这也是安全的体现，若是放在战乱地区，这样的情况自然不会有什么围观者。

    “听说了吗？里面死人了，还死了个外国人！”

    “怎么回事儿啊？”

    “知道这里要拆迁吧？听说开发商要在这里盖新楼，需要打人桩！这不正好遇到个外国人，死在这儿也没人找……”

    “不对吧？我怎么听说是仇杀啊？”

    听着人群里的议论纷纷的话题，混迹在人群中的宋洛也沉默了。

    说真的，这样的联想能力不去起点写个小说真是屈才了。

    宋洛只能评价‘什么卧龙凤雏’？

    从人群中挤了进去之后，宋洛出示了自己的工作证，然后就被全副武装的警察放行，进入了这片区域。

    而见到进入了案发现场之后，围观人群再度议论纷纷了起来。

    “哟，那小伙子是做什么工作的？”

    “不知道啊，这小伙子掏了个证件就进去了，估计是当官儿的吧？”

    “不知道，不知道。”

    于是没过多久，后来者就听到了‘事儿挺大，外交部都来了几个当官的’相关言论。

    而进入了案发现场的宋洛没有半分犹豫，见李立已经在这里等候，登时有些惊讶，不由开口道：“李组长，你这什么时候来的？”

    现在才六点四十，看李立这样子似乎已经来了有一段时间，这家伙是什么时候来的？

    “不到五点，汪婷就把我叫来了。”李立闻言，脸色登时一黑，“她回家睡觉去了。”

    宋洛点了点头，兴致勃勃地开口问道：“咱们今天要干什么？”

    “协助警方勘测现场，防止围观群众乱入，顺便在周围看看有没有‘将军’的痕迹。”李立叹了口气，开口道。

    “‘将军’？”宋洛有些疑惑，“‘将军’是哪位？”

    虽然心里已经有所猜测是自己，但在李立眼中，他可不认识‘将军’啊。

    目前公开的资料里并没有提及到任何有关于‘将军’的信息，以一个正常视角来看，宋洛应该是不知情的状态。

    在听到宋洛的询问之后，李立倒是没什么遮掩，直接开口道：“是一个最近在咱们高海市冒头活跃的神秘超凡强者，不知道从哪儿冒出来的，和那个‘沧海’差不多，只不过活动范围没有‘沧海’那么广泛。”

    嗯，确实没那么广泛，毕竟活跃在花旗国火奴鲁鲁的是黑袍，当然和‘将军’没什么关系了。

    嗯。

    这两个人也和宋洛没什么关系，宋洛只是高海市国企一个普普通通，吃铁饭碗的社会蛀虫罢了，怎么可能和这些大人物扯上关系呢。

    “具体情况挺复杂的，听说非安局的家伙搞了一套什么人格心理分析？在我看来简直就是无用功啊，那些性格分析师连人都没见过，就搁那分析出一大堆……不懂不懂。”

    李立虽然接受招安的早，而且充分的接受了教育，但本质上还是几个月前的驾校教练，对这些，云里雾里的分析不太感冒。

    宋洛也在一旁点头附和。

    虽然不知道分析的情况如何，但装作和自己没什么关系就完事儿了。

    “小宋啊，也是难为你了，一天乐都没享受到，就和我一起来干活。”李立叹了口气，望天感叹道，“鬼知道那‘将军’是谁啊，你说我怎么可能会找到‘将军’呢？我要是能和这‘将军’说上话，早就去燕京当非安总局局长了，还轮得到那个姓汪的臭婆娘骑在我头上拉屎撒尿？”

    宋洛沉默不语。

    你已经和‘将军’说上话了，而且还不止一句，昨天还发微信来着。

    “待会儿我把‘将军’的情报从QQ上打包发给你，别忘了接收。”

    李立有气无力的开口说了一句，宋洛点了点头之后，便开始了自己今天的工作。

    具体工作内容是什么呢？

    就是站在小巷里发呆。

    身边来来往往都是警务人员，其次也是医院的相关人员，宋洛和李立这两个倒是像局外人，仿佛一切都和他们无关。

    和他们一起的，还有一位警局的超凡者。

    那位超凡者倒是比较憨厚，自称是姓武，叫武云川，目前是高海市城南区分局的副局长，是这警察局唯一的超凡者。

    这位武局长对他们的态度倒是十分热情，还请宋洛、李立吃草莓。

    李立断然拒绝，而宋洛刚开始还有些不好意思，直到李立把宋洛拉到角落，说这位武局长想让他们来警察局上班之后，宋洛才开始同样‘铁面无私’了起来。

    那可是真正的人民公仆，无论大事儿小事儿都得管，宋洛思想觉悟低，只想摸鱼，还不想去负那么大的责，配合警察办案还行，加入其中是真的受不了。

    不过这位武局长也没有因此而转变态度，还是一副憨厚十足的样子，很风骚的请他们喝糖水……啊呸，喝奶茶。

    八点左右，非安局的电话打给了李立。

    似乎是一个领导，需要李立和宋洛二人配合非安局的刑讯人员，亲自上门前往低氧资本的言董事长家里，询问目击者言嫣然一些简单的问题。

