    沈迟的身体陡然僵住,刚要挣脱，像是预料到他的举动般，严雪宵放开他，低头看着他干燥的唇淡淡道：“进来喝杯水。”

    “不用。”

    他下意识拒绝,然而严雪宵已经转身进了房间,他只好提着袋子进入客厅。

    客厅光线通明,北面是透明的落地窗，视野开阔，可以将燕大尽收眼底。

    严雪宵轻轻给他倒了一杯温水,他爬完二十七层本就渴,接过水咕隆咕隆全喝完了。

    他放下杯子：“胃病要按时吃药,不能吃刺激性食物，多休息不能熬夜,保持好的心情,可以在医嘱下服用谷维素加维生素。”

    “你自己照顾好身体，平时上课忙我们应该不会再见面。”他一口气说完：“走了。”

    他将装粥的袋子放在餐桌上，转身向门外走去,轻松地诀别,然而在即将踏出门的那瞬间，他听见严雪宵的嗓音在身后顿了顿响起。

    “你能来我很开心。”

    少年捏紧手走出门,提醒自己不能再被温柔蛊惑，温柔下是无望的暗潮。

    而严雪宵走到餐桌坐下，打开袋子装着的餐盒，盒中是熬得浓稠的白粥,他一口一口喝完了，喝得格外慢。

    *

    或许是爬楼梯的缘故，当沈迟走出华庭时全身的力气似乎被抽干,克制着自己没有回头看一眼，按原路返回学校。

    燕美离燕大近，庄州忙完入学找他吃饭，两个人没什么钱，他带庄州到便宜的西食堂吃饭。

    “燕大不愧是燕大。”庄州望见边城菜感叹，“我还以为来燕城吃不到油泼面，没想到你们学校单独开了窗口。”

    “今天新开的。”

    沈迟走到窗口要了份清汤的牛肉烩面，庄州要了碗油泼面，两个人端着满满的餐盘找位置坐下。

    西食堂位于燕大最偏僻的西边，好处是人不多，即便是饭点座位也没坐满。

    “我在补习班找了份兼职，他们听我说你是燕大的，立马问你来不来，一小时能给两百块。”庄州边吃着面边说。

    对大城市的学生而言，兼职只是赚点零花钱或是增加生活体验，没有一报到就这么着急兼职的，不过对于他们而言，上大学便意味着要自己养活自己。

    “swl在招人。”

    少年简短开口。

    “swl？”

    庄州知道这支队伍是老牌豪门，能入选可以说前途一帆风顺，他急忙问：“你投了吗？”

    沈迟嗯了声。

    “投了就好。”庄州松了口气，“以你的实力肯定没问题，面试那天我叫上施梁他们给你庆祝，我们四个到燕城还没聚过。”

    沈迟扬眉：“过了我请客。”

    少年原本便生得好看，稍一扬眉更衬出眉目飞扬，瞳孔色泽浓烈，一开始张扬的红发褪成暗红色，惹得人频频注目。

    庄州见怪不怪了，高中时沈迟就讨女孩子喜欢，同样是不交作业，英语课代表从不记沈迟的名字，他忍不住将徘徊已久的疑惑问出口：“染发能管这么久吗？”

    “染发膏补的。”

    庄州心道怪不得，对于沈迟用染发膏染发这件事丝毫不奇怪，虽然少年对穿衣打扮漫不经心，但可宝贵自己一头红毛了，碰都不让人碰。

    *

    周六上午，沈迟接到了swl的面试电话，通知他九点到俱乐部面试。

    swl是燕城的主队，俱乐部离燕大不远，坐半小时公交就到了，他准时到俱乐部报到。

    招人的要求高，参加面试的人并不多，swl的经理安排他们进入训练室，给了他们一个房间号及密码。

    他登进房间，与前来面试的二十名选手进入同一局游戏，高考结束的两个月，他已经完全恢复了大半手感，指尖触碰在键盘上不再陌生。

    如果说高考带给了他什么，大概是更为活跃的记忆力与更细致的专注，版本更新后的地图分毫不差出现在他脑中。

    经理记得沈迟，他曾经看过沈迟的比赛，那时沈迟还没有成年他发过去了青训营邀请，当时少年拒绝了。

    他再次听到沈迟的消息是在帝企鹅杯单人赛上，少年击败他们战队主力周亭川夺下冠军，本以为会是联盟未来新星，可惜患上腱鞘炎告别游戏。

    不过他看着屏幕想，少年的手部应该康复了，这一批的候选人中他最看好沈迟。

    他的直觉没有错，六局游戏沈迟拿下五局胜利，他问向教练：“你觉得沈迟怎么样？”

    “打得很不错，各方面没有短板，远狙尤其惊艳。”教练不吝溢美之词，“而且他才十八岁，职业生涯刚刚开始。”

    然而紧接着教练口风一转：“但我们这次招的是四号位，沈迟的风格太突出，如果他加入，团队战术要进行很大改变。”

    经理默然，他们战队的四号位属于补枪断后的角色，需要的是服务团队的选手，沈迟无疑会成为赛场上的明星选手，所有人的视线都会汇聚在沈迟身上。

    秋季赛即将来临，与其给对手补强，他可以先签沈迟，无非是多一个坐冷板凳的选手，对于swl来说不算负担，但他望着少年手腕上的伤疤，这个念头只是一闪而过。

    反正swl一向被称为联盟人才输送营，目送好苗子离开他已经习惯了，他走进训练室。

    沈迟站起身，向经理看去。

    经理缓缓看了沈迟一眼，宣布决定：“杨微留下，其他人可以离开了。”

    察觉到少年不解的目光，经理走到沈迟面前解释：“你打得很好，但你不太适合我们战队，你会找到更适合你的战队。”

    他没忍心把话说全，沈迟的风格太突出，各大战队的核心轻易不发生更改，与退役干直播的叶宁一样，很难在豪门战队找到自己的位置，除非加入一支新战队。

    沈迟转身离开：“知道了。”

    望着少年瘦削的背影，经理忍不住提醒：“没什么过不去的坎儿。”

    少年放下衣袖应了声，确实没什么过不去的坎儿，无论曾经多难受，现在想想像在看别人的事，没有任何波动。

    *

    严氏的会议上，许信大着胆子开口：“载远接了医药运输的项目，需要搭设超低温冷链存储系统，希望集团可以提供资金支持。”

    严雪宵微微颔首。

    瞥见严雪宵赞成的神色，坐在下方的郑安立马出声：“许信，不是不提供资金，载远物流的季报你自己看看，净利率不到4.5%，钱都花哪儿去了？”

    许信低下头不敢再提。

    会议结束后，郑安提醒严雪宵：“许信最近迷上了赌马，手脚不干净，他向你要钱千万别答应。”

    许信虽是他的人，但他看不上赌徒，也不至于心大到让赌徒为他办事，逐渐开始疏远了。

    “许叔毕竟是我长辈。”

    “慈不掌兵，你太书生气了。”郑安摇头，严雪宵完全不像严家人，开始时他还心存提防，相处久了便放下戒备。

    会议室中的人都走完了，严雪宵依然留在会议室审阅文件，阿裴不禁问：“还不走吗？”

    “等一个人。”

    严雪宵淡淡道。

    阿裴心想人都走了还有谁会来，可等了大概十分钟，会议室虚掩上的门悄然打开，许信走入会议室。

    许信局促地拉近关系：“我第一次见你时你还不到我膝盖高，时间过得真快啊，你现在都这么高了。”

    会议室里异常安静，许信站在严雪宵面前忽然有一丝紧张，如同整个人都被看透般，他硬着头皮开口：“能不能……借钱给我？”

    时间一分一秒过去，他的心如同打着擂鼓，密密麻麻地敲着，直到听见了一句：“可以。”

    许信提了一周的心终于放下，感激涕零拿了钱离开会议室，阿裴疑惑问：“为什么要借他？”

    严雪宵神色淡漠：“人的胃口是会越养越大的。”

    阿裴不明白这句话的意思，但他能感受到其中的肃杀，此时的严雪宵让人不敢靠近。

    回到华庭，严雪宵淡淡问：“食堂安排了吗？”

    “安排了。”阿裴报告，“西食堂增设了边城菜窗口，还会提供免费的水果牛奶。”

    阿裴很想念还在美国的瑞文，自己维护安全也就算了，只领一份工资还要帮上司养崽。

    他想起那天决绝离开的少年，越发好奇问：“他是不是生气您没联系他，您和他说过在美国的事吗？”

    “没有。”

    “那要不告诉他？兴许他就不会走了。”阿裴第一次感觉自己比严雪宵聪明，忍不住替严雪宵高兴得手舞足蹈。

    “他这一年过得很辛苦，他是个很乖的孩子。”严雪宵顿了顿说，“如果告诉他，他会原谅我，甚至连一句辛苦都不会说。”

    “不好吗？”

    阿裴疑惑地问。

    “不想他委屈。”严雪宵敛下眼眸，“至少让他发发脾气。”

    在阿裴的印象中，严雪宵从来都是走一步算三步，锋芒处图穷匕见，毫无温情可言，他没见过这样的严雪宵，将残存的温柔只留给一人。

    作者有话要说：虽然现在是芝麻馅的校花，但对崽崽的温柔从未变过qwq感谢在2020-11-1315:42:57~2020-11-1401:55:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：风格、悦酱1个；

    感谢投出地雷的小天使：dawnly、大大貌美如花、越青瓷、橙子甜饼、水色夏木、怎么还不更新、吾熊、泥巴、阳阳妈妈、哦哦、大大饿饿饭饭、ursamajor、我心匪石、般若、266806251个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ursamajor、even30瓶；y、jessymimi25瓶；夏酒言20瓶；噜噜驴12瓶；嘘、月羚、夏夏、给洋洋一颗糖、小李吃饱了、sunflowersj、syllia、藕书、一三四、zyy、天羽羽10瓶；阿芷呐8瓶；fanfay、狗男人俞风城、博君一笑-6瓶；judy、可乐、□□alplus、鱼非鱼、宋衍的小老婆5瓶；江暮迟、夏尔的塞巴斯蒂安4瓶；袁肖喜乐会、偷存稿小分队队长3瓶；不开心不快乐的狸子、十秒不是喵2瓶；千山闻舟渡、叶只吻、未暝、钱多多、素素、沈君轩邈足下、名字什么好麻烦、百香果好评！、春暖花开lfy、bts国旻isrio1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

