    许道站在原地思忖许久，他缓缓向后退步，身上灵光闪烁，护体法术顿时将他紧密的包裹起来。

    这时许道阴神一晃，钻入一只南柯蚍蜉体内，三下五除二就占据了虫身。

    一并安排好其他方便跑路的事情，他飞到石棺前，派遣四周的蚁兵将石棺的棺盖打开。

    咔！一声沉重的响声，石棺盖子掉落在地，露出了内里的东西，许道并未直接上前查看，谨慎的让其他蚍蜉爬进去试探一二。

    等到确定无甚危险和异常存在，他这才驾驭着附体的蚍蜉，飞到棺椁跟前。

    出乎许道意料的是，石棺里面并无尸首，仅有一身苗衣，更像是一个衣冠冢。

    他挪开目光，发现棺盖内侧、棺椁内壁全都刻画着文字，入石三分，甚至还有抓痕一样的痕迹，似乎是由人用手指直接写成的。

    乍一眼看去，其中“恨”字最多。

    “恨！恨！恨……蕞尔门派，阴险小人！恨啊！”

    “我不想再待在这个破地方了……阿父！阿妈！救我！救我！”

    “哈哈哈！”

    石棺内的文字个个恨意勃发，还沾血带肉的，也不知书写之人是处于何种状态、怀着怎样的怨恨才写下的。

    许道对此略微诧异，但棺椁上的文字横七竖八的，大半还都是诅咒、发狂之语，难以读懂。

    他又将注意力放在了石棺中葬着的苗衣，发现上面也写着东西，且比石棺上的要周正许多。

    于是许道摄苗衣，一字一句的细细读了起来，良久之后，他才逐渐明白过来。

    原来白毛风窟最开始不需要用道徒来镇守，纯粹就是关押犯人的大牢。立下石棺的人，就是被关押在此长达几十年的人。

    此人自叙乃是舍诏部族的少族长，言白骨观阴险狡诈，杀其父辱其母，又将他圈养在白毛风窟中，想要坏他修为、乱他神智，夺走他的祖业和传承！

    许道看着道袍上记载的“舍诏部族”四个字，心中一时惊讶。

    舍诏部族他正好知晓一二，其乃是吴国六大部族之一，藏匿在山林中，擅长驱使蛇虫蛊物，族内有巫师蛊师等人，传闻是得了巫蛊传承之后形成的修行法门。

    此部族和白骨观、夜叉门一起，是吴国西南地区三大势力中的一股。

    许道还知晓白骨观和舍诏部族近年来的关系亲密，时不时便会互通有无，偶尔还会派道人前往舍诏部族中，为之祛病疗伤。

    怎料如今就看见了“舍诏少族长”的遗书恨言，许道思忖着，一时心中古怪。

    他打量看着道袍上写的东西，推敲到：“这人也不像是在撒谎。”

    许道在得到《三尸舍身术》之后，怀疑他得到的蛊术就是从舍诏部族中流传出来的，因此就在观中打听过一二，知晓舍诏部族的内情。

    不过不管立下石棺的人究竟是不是舍诏部族的少族长，也都和许道无甚关系。

    因为对方之所以会立下这方石棺，写下文字，却是想要让发现石棺的人手持信物，回到舍诏部族召集族人，揭发白骨观的奸计，替他复仇。

    若是成功，舍诏部族必会奉其为上客，供给财物、兵马无数，共同征讨白骨观。

    可此人想多了，如今白毛风窟中关押的人不再是白骨观的死敌，而是观内犯错后的弟子。无人会想着为其复仇，只是会想着向白骨观告发一波，以求能减免刑法。

    并且根据遗书上写的年份，距离对方写下遗书又过了三五十年，近一百年的时间，或许舍诏部族都忘了有过这么一个少族长、这么一段过往。

    许道琢磨着，打算将此事烂在心中。

    因为遗书上除了写有陈年旧恨，还透露出“南柯蚍蜉”的来历。

    此人自称舍诏部族昔日是替圣唐看守边陲山林的土司，有圣唐道师赐予他们奇虫，嘉奖其功。

    时至今日，圣唐崩坏千年，奇虫屡用屡少，仅剩的虫卵便成舍诏继承人的象征，轻易不得动用。

    此人身陷风窟中，自称有着祖宗的庇佑，不仅没有被出卖部族，还意外发现了白骨山的灵脉，因此就将传承的奇虫卵种在了白骨山灵脉中，想用奇虫坏掉白骨山灵脉，破坏白骨观的阵法。

    等到将来舍诏部族征讨白骨观时，其族人就可长驱直入，伐山破庙！

    了解到这些情况，许道心中暗道：“难怪白骨观如今会派遣弟子镇守风窟，原来是因为灵脉在被南柯蚍蜉蚕食。”

    南柯蚍蜉可食灵气，且繁育生长飞快，若非白骨观察觉到了不对劲，及时镇压风窟的地气，巧合下遏制住南柯蚍蜉的蔓延，恐怕三五十年下来，灵脉早就被侵蚀毁坏了。

    细细一思，“舍诏少族长”此计颇为毒辣，结合起南柯蚍蜉的天赋，真有能釜底抽薪，坏掉白骨观灵脉的作用。

    只可惜此人被囚禁在风窟中，而风窟是护山大阵的死门，也受着关注，算是选错了地方。否则若是对方潜入白骨观的上等静室，在静室中掘洞种下南柯蚍蜉，神不知鬼不觉的就能毁掉灵脉。

    到时候，即便白骨观发现南柯蚍蜉，也多是难以挽回了。

    了解到前因后果，许道除了对遗书上的“圣唐”两个字稍微还有些在意外，便不想再在此事上耗费心力。

    圣唐者，千年前一朝代，史称“天朝”，根据道书上说的，此朝金丹道师、元婴鬼仙繁多，能封敕神灵，镇压江海，鼎盛时期更有三万剑修西征的大举。

    其所征之地名为“西天”，所灭外道名之为“佛”，致使佛国破灭，西天堕落，唯道是存。

    以上便是许道对圣唐的一点了解，但如今圣唐崩坏早有千年，世间大小国度林立，虽有朝代，却再无天朝。

    遐想一番，许道及时按捺下心思，他细细翻看着手中的苗衣，等看完，便记下其中的一些文字。

    随后他掐诀使出水火术法，想要看看苗衣中是否还有暗语留下，结果都没有，索性就点火将苗衣烧成了一团飞灰。

    不多时，许道连同石棺、石盖也都毁坏了事，彻底湮灭了他人留下的痕迹。

    只有一只半寸的玉钩被他留了下来，此物是遗书上所说的舍诏继承人信物，或许会有点用处，可以先秘藏着。

