    “住口，你二个贼子贪生怕死，背弃盟约，竟引外贼来相害同道，有何脸面在我面前说这些话。”

    却见下面那被围堵住的白狐，这时大声立喝，咬牙切齿间，已生出绝死之念：“我白秋练即便是死，也不屈服于人。”

    言罢，这白狐身上气息猛涨，只见无数白色光华如同匹练，从狐尾处狂涌而出，就欲冲天而起。

    “驭心神光！”

    天上的白鹤以及山岩上的红鹿见此，纷纷面色大变，身形立刻就往后退去，似乎对于这些光华匹练极其忌惮。

    然而那白狐既已经决定拼死一搏，又怎么会任由他们离去，下方涌出的光化匹练速度极快，瞬息便就占据了周围整个天地。

    仙鹤飞在半空，在匹练袭来时倒是见机快了点，险而又险的避了开去。

    但下方红鹿靠得太近，哪怕见机不妙后就立刻逃离，却还是被匹练给缠上了。

    好在这红鹿既敢来围困着头白狐，多少也是有些本事，眼见白色匹练涌来，它也长吟一声，顿时周围无数青光涌来，化为无穷生机，瞬间引得周围草木暴涨，化为了层层防护，竟是将白色匹练给拦了出去。

    一时间，白色匹练不断的在草木之间渗透，想要向里面被护住的那头红鹿纠缠而去，而周围草木也不断聚拢封闭，阻挡着白色匹练侵袭。

    两边竟是僵持了下去。

    见此一幕，原先逃去的白色仙鹤此时竟又返回了来，不过相比起逃走时，此时仙鹤背部，已有一蓝衣人盘坐于上。

    “果然有些手段。”

    陆离坐在鹤背之上，目光往下面看去。见到红鹿在白狐的攻击之下，一副苦苦挣扎之景，不由摇了摇头。

    “都是下奴无能，辜负主人期望了。”坐下仙鹤听闻这言，顿时连忙请罪。

    “这不怪你们，你和那鹿儿都才初入真法之境，而那白狐却已真法小成，修为本就胜过你们许多，拿不下它也是正常。”

    陆离视线又看向坐下这头白鹤，或者说，叫其为鹤真人更恰当一点。

    自从十日前，他无意间得到消息，知晓了雾凇山中有内鬼，欲和青阳龙族之人在华池园相会，并以此查到了鹤真人后。

    经过一晚的劝说，陆离便就成功地令这位鹤真人弃暗投明，自愿投入自己麾下，做一贴身坐骑。

    而后经过鹤真人的自主告发，他又成功的知晓了雾凇山内另两个内鬼是谁。随后便让鹤真人将他们一一约出来，由陆离进行劝说进行劝说。

    下面那头红色仙鹿，便就是在三日前经过劝导后，正式弃暗投明，第二位加入陆离麾下的仙兽。

    而这白狐，这是最后一个内鬼了。

    “想不到这白狐，如此冥顽不宁，到了如今还负隅顽抗。也罢，看来只能让我亲自出手了。”

    陆离瞅了眼下方白狐，面色依旧平淡，只是眼中多了几分冷意。

    他抬起大手。微微向下方一抓，顿时周围虚空仿若凝固了一般。

    风不动，云静止，便是连那光线，也滞于虚空。

    天地间的一切，都在这一刻定格。

    下方正在争斗不断的白色匹练与青色林木，以及那白狐和红鹿，也在一瞬间被定住，半点也动弹不得。

    陆离的虚空法令虽然还是偏向于挪移逃脱，但是一法通，万法通。

    随着他对法令的参悟不断精深，时至今日，哪怕是法令的凝滞之能，却也足以令两只真法境的大妖无法反抗了。

    将那头白狐定住，陆离再招手一摄，就准备将它拿下。

    别看白狐口中说的刚烈，但几种手段俱下，保管叫对方服从。

    甚至假使它真的宁死不屈，但陆离如今修为。也有强行奴役对方神魂身体的手段，结果依旧不会有任何改变。

    这般想着，白狐的身体就从下方地面飞来，然而到了半空之时，却又忽地停下。

    “唉！够了。”

    天地之间突然生出一声叹息，随后周围原本凝固的天地，顷刻间竟然土崩瓦解起来，原本停滞的万事万物，一瞬间又再度恢复了活跃。

    在这短短刹那，陆离所凝滞的虚空，便就被人给破去了。

    “是哪位道友在此？”

    陆离感受着自己的法令，在那一声叹息之下，犹如一溃千里，竟然半点抵抗也做不了，不由脸色大变，心中同样感到骇然。

    刚才他定住那头白狐，虽然没有用尽全力，但却也有着相当于法令大成的威能。

    此种力量，即便是他，哪怕全力出手之下，虽然也能在这么短的时间之内，将凝滞的虚空给击破。但却无绝对无法像眼下这般，做得毫无痕迹，犹如冰雪消融一样，顺其自然。

    意识到这一点，陆离瞬间就明白了，来者是一个修为远胜于他的存在。

    然而正因如此，才令他感到忌惮。

    以陆离如今之修为，纵使是那些天花种子，仙门道子，与之相媲，也是差了一些。

    而据其所知，当今之事那些天花种子，便就已经是此世天花之下最强者了。

    可那些最强者，却也不如陆离，那他们自然也无法做到刚刚那种事情。

    这岂不是说，来者更在天花种子之上，而天花种子上面是什么？

    ‘天花……’

    陆离得出这个结论，不由吞咽了一口唾沫。

    哪怕之前一直在心里面说，自己即便不敌天花，但却也可以从天花手中逃脱，可真的让他面对天花，心中也依旧忍不住生出一些紧张畏惧。

    可畏惧之余，陆离也忍不住生出一些疑惑。

    ‘虽然天花厉害，但我已经将天命法令和宇天法令修至圆满，按理说有这两门神通在，即便是天花亲临，我怎么也该得到一些预兆才是，可为何没有得到半点警示？’

    陆离心中困惑无比。

    他对自己的法令有足够信心，并不认为天花可以完全避开法令的探查预测，这其中绝对有什么缘由在的。

    但眼下他已经没有空去细查了。

    随着那声音落下，陆离的虚空法令崩解，天地恢复了正常，但未过一瞬，一股庞大的气息，便就取代了那凝滞虚空的力量，将整个天地笼罩。

    强大的威压，毫无保留的宣泄了出来。

    感受着这股气息，陆离面色又再度连变。

    “天道之力……”

    不会有错，这是天道的气息。

    此时此刻，突然涌出的这道陌生气息，竟如当初的深渊天花一般，给陆离一种直面天地的感觉。

    回想当初深渊天花，最后那消解一切，使之回归天地的可怕，陆离至今依旧感到心中颤粟，几乎忍不住想要立刻逃走。

    然而这股气息在出现的那一瞬间，便就若有若无的将他给锁定了，似乎无论自己往何处去，都能立刻被给捕捉到。

    但同时陆离又感觉，这道突然出现的气息，对他似乎并无敌意。

    此时虽然将他气机给锁定，但愿好似只是试探，并没有更进一步的动作。

    察觉到这一点，陆离这才稍稍稳定，心神没有立刻落荒而逃，虽然他对于是否能够逃走，也无多大把握就是了。

    在煎熬等待之中，又过了两三息，远处天际终于出现了异象。

    却见一道紫霞绵延而来，遮天蔽日，直将周围万里虚空，都化为了氤氲紫气。

    此时紫气东来，天地为之而变。

    “散仙！”

    正当陆离被这紫气东来的景象，震的心神动摇时，他坐下的鹤真人，在看到这异象后，此时也忍不住惊呼出声。

    不止是它，下方已经恢复了自由的白狐和红鹿，此时也望着紫气东来之景，俱都神色大变。

    不过红鹿是畏惧害怕，白狐却是惊喜激动。

    “散仙救我！”

    只见白狐飞身一跃，便就化为一道流光，朝着远处紫气飞去。

    它竟是找到了靠山，直往活命之路而去。

    陆离见此，眉头动了动，但感应到周围那天道气息，终还是忍了下来，没有更进一步的动作。

    而相比于白狐的活命之喜，鹤真人和下方红鹿却是如丧考批，一副绝望模样。

    看着他们的神情，还有几句惊呼，陆离也终于反应过来，知道来者是谁了。

    “东华散修陆离，见过清灵散仙！”

    陆离望着远来紫气，眼神变了变，随后面色一肃，朝着前方行了一个道礼，便就朗声出言。

    行礼出言之后，他便紧紧盯住周围天地中的紫气，宇天法令毫无保留的用了出来，监视着周围的一举一动。

    同时天命法令也运转到极限，感应着一切有可能的危险。

    虽然方才这两门法令似乎都没有起到作用，但陆离还是依旧选择相信自己的力量。

    并且除此之外，虚空法令也时刻准备着，一有不对，他便会远遁万里，绝不会停留。

    不过好在周围天地间的那气息，到了此时，也依旧没有传来半点恶意，依旧是如先前那般的试探观察，就如幼童在好奇的看着陌生而未知的事物一般，只是单纯的观望探知。

    而在陆离出声之后，这些探知观察的感觉，也终于收敛了起来，没有继续下去。

    同时前方十里之外，周围天地间的紫气疯狂涌动，很快便聚拢显化出了一道人影。

    星袍法冠，清正祥和，一白发老翁，此时面无表情地看向了这边。

    “散仙！”

    逃走白狐见到白发老翁出现，这时也飞得过来，身形一换，变化为一名白衣美妇，满脸惊喜的跑到了老翁身前。

    白发老翁看了眼美妇，只是点了点头，便就收回了目光。

    “散仙，那鹤老鬼还有红烟儿勾结外敌，竟然戕害同道，将我诱来此地，欲与……”

    白秋练见靠山来了，顿时哭诉。

    “好了。”

    白发老翁这时出言打断了她的话，没有让白秋练继续讲下去，而是将目光看向了前方，落在了陆离身上，仔细打量了好一会儿，面上才露出了一丝笑容：“早就听闻陆道友之名，今日终得一见矣。贫道清灵，见过道友。”

    出乎所有人意料，清灵散仙竟然没有问罪，反而颇为和善的回应了陆离。

    旁边一心想着，让清灵散仙给自己主持公道的白秋练，见到清灵散仙这态度，顿时面色一僵，脸上的喜色和气愤，顿时凝固了起来。

    而原本绝望恐惧的鹤真人和红鹿，各自心中也萌生出了一股希望。

    陆离也松了一大口气。

    他果然没有猜错，这股气息的主人对自己没有恶意，清灵散仙此来不是兴师问罪的。

    再想到先前净月真人来说过的结亲之事，眼前这位清灵散仙，貌似是想将自己女儿嫁给陆离的，这是要做自己丈人啊。

    这不就是说明了，对方本就对自己是保持和善态度的。

    想明白这点，陆离心中顿时有了几分底气，虽然该有的警惕还是没有减少，但脸上也终于多了几分笑容。

    “陆某也是一直久闻散仙之名，早想着能够一见，原本想着过两日便去雾凇山拜访，没想到散仙竟然自己寻来了。”

    陆离笑着朝清灵散仙点了点头，一副热络的姿态，随后又看了看散仙旁边的白衣少妇，主动道：“这位仙子却是和散仙认识吗？

    原本陆某见仙子乃天地异兽，一时好奇之下，便想寻仙子结交论道。

    没想仙子一见我就走，情急之下，便想来解释一二，其中多有冒犯，还望见谅。”

    “你……”

    白秋练见陆离这般扭曲事实，顿时气的脸色胀：“颠倒是非，巧舌如簧，散仙……”

    白秋练又想跟清灵散仙告状，然而这位散仙又一次打断了她：“休要说了，事情原委如何，我早就知晓。你和鹤道友他们做的事情，真以为我不知道吗？”

    听到清灵散仙这话，原本气愤不已的白秋练瞬间脸色一白，而原本刚刚生出一丝希望的鹤真人与红鹿，同样俱都心中一沉。

    谁都没想到，他们原本以为万无一失的谋划，竟然一直都被散仙看在眼中。

    想到这，一股巨寒，浮现在三妖心底。

    然而清灵散仙却是没有理会他们，而是看着陆离，叹息道：“山中出了这些事情，倒是让道友见笑了。”

    清灵散仙先是自嘲，但紧接着又话锋一转，语气多了几分凌厉：“不过道友私下擒拿奴役我山中真人，未免也有几分过分了吧。”

