
等苏幕遮从黄沙之中钻出的时候，他脚下的那块地方迅速凹陷，很快就产生了一个巨大的坑洞——只是洞穴/里的那些蜘蛛蛛网已经不复存在。这一处陷落，四周的黄沙便往洞中流去，在这个过程中，无数尸骨从黄沙中被翻出，又很快被黄沙掩埋。这些尸骨有动物的，更多的是人类的。它们的故事，或许永远只有苏幕遮一人知道。

用不了多久，这里就会被黄沙填平，变成和周围没有区别的样子。

没有了坐骑，苏幕遮只能又吸收了一块晶石中的灵气，用这些灵气支撑着大鹏鸟变大身形，载着他往前飞去。

苏幕遮看着地上依稀还存在的脚印，拍了拍大鹏，对它道：“咱们现在去找白樱。”

大鹏鸟便沿着这些脚印的方向，迅速向前追踪而去

白樱去哪里了？事情还要从一个小时前说起——

因为被苏幕遮教导了怎么使用灵力，所以白樱也能感受到死神蛛带来的压力。所以她带着两匹坐骑，头也不回地往前跑。

也正是因为他这样的做法，才成功地躲开了随后从洞穴/里钻出来的，寻找猎物的大蜘蛛。以白樱现在的能力来说，要抵挡大蜘蛛实在不是一件容易的事情。

就这样跑出了大蜘蛛的狩猎范围，白樱停下来，抬头观察一番，发现自己来到了一个完全陌生的地方。她不由有些心虚，也不敢继续往前，而是停下来，留在原地，等待着苏幕遮来找她。

在这茫茫沙漠中，没有地图，没有任何工具就乱跑，无疑实在自寻死路。而白樱是个聪明人，自然不会做这样的蠢事。

这一等，就等了一个小时，这个时间点温度正高，白樱被晒得有些头昏脑胀，就站起来，从坐骑身上取下水囊，灌了一大口进嘴里。

正在喝水的时候，白樱忽然听到了些动静，声音很细微，但还是被她注意到了。白樱警惕地抬起头，寻找声源处，举目四望之际刚好就看到了一个身影从沙漠中缓缓走过来。

那人身形和苏幕遮相反，衣着更是和苏幕遮一模一样，包括脸上戴着的防沙的面具，当然，最关键的，是那一双与众不同的银色双眸。白樱自然是知道苏幕遮眼睛真正的颜色的，除了苏幕遮，她就没见过拥有银色眼眸的人。

所以毫不意外的，白樱就把这人当成是苏幕遮了。她高兴极了，一边朝着那边挥手，一边大声叫着“苏先生”，心里还想着苏幕遮居然这么快就找到自己了。

听到动静，那人抬起头，看到了白樱。他在原地略微停了一会儿，然后就朝着这边走了过来。

两人之间的距离越来越近，白樱兴奋地凑了上去，想问问“苏幕遮”到底遇到了什么，又发生了什么。结果等跑到那人面前的时候，白樱才发现，自己似乎，认错人了？

——虽然都是同样的银色双眸，但是苏幕遮的眼睛平静，明亮，带着包容一切的平和感；但是这人的这双眼睛里，却没有任何情绪，冷得像是结冰的湖泊，而且

这湖泊下还隐藏着无数危险的暗流，让人望而生畏。

白樱和这个人离得这么近，浑身的汗毛都竖起来了。她忍不住悄悄后退，一边退一边跟这人道歉：“不好意思不好意思，我认错人了。”

那人没有感情地看了白樱几分钟，突然开了口，声音里带着怪异的沙哑，“他在哪？”

白樱一时间脑子打结，“啊？谁，谁在哪？”

“苏……苏幕遮。”那人说起苏幕遮的名字时，似乎有些陌生，叫了几次，才把苏幕遮的名字叫出来。

白樱心中的不安感更甚，忍不住继续后退，嘴上还打着哈哈，“我，我不知道你说的是谁啊哈哈，我说的苏先生，跟你口中的可能，可能不是一个人……”

——苏先生从来没有提过这么奇怪的人，而且这个人似乎和苏先生不熟悉，他问起苏先生也不知道是想干什么。她绝对不能将苏先生暴露出来。

白樱虽然不知道这人是谁，但是直觉还是挺准的。她现在很后悔将这人引过来，便想着赶紧脱身。

“那个，我还有事，我先走一步了，拜拜。”白樱一路退到了坐骑身边，手摸到缰绳，就想骑坐骑离开。

那银色眼睛的人在这个时候，定定地朝着白樱看了过来。白樱这时惊悚地发现——她不能动了，更不能开口发出声音！

她的心中拉响警/报，眼睁睁地看着那人朝着自己越走越近，一步一步，来到了自己的面前。

“你，在撒谎。”他的语气十分平淡，但是白樱却觉得如坠冰窖，浑身发凉。

下一秒，这人伸手手，掐住了白樱的脖子，将她举了起来！

他的力道大得可怕，白樱又不能动弹，连反抗都没有可能。她只觉得身体里的氧气越来越少，很快就呼吸困难了，眼前一阵阵地发黑。

这是，一道风吹了过来，刮下了这人脸上的面具，露出了一张和苏幕遮完全不同的脸来。他的整张脸露出来，给白樱的威胁感简直是无限大，感受着身体上的痛苦，白樱眼前越来越黑，失去意识之前她只有一个念头——她的这条命，恐怕今天就要交代在这里了。

在白樱昏迷之后，这人却松开了手，白樱的身体就这么落在了黄沙上。这人低头看了她一会儿，道；“不杀你了。”

“用你，引他过来。”

说罢，他就拎起白樱，带着她转瞬消失在了这片区域中。

若是苏幕遮在这里，肯定就能认出，这个也是“熟人”了，他就是那个跟自己一起落入这个异世界的，杀人不眨眼的魔头。

*****

于是，等到苏幕遮一路沿着脚印找到这里的时候，只看到了两头倒在地上的坐骑。

他脸色一沉，从大鹏鸟的背上跳下来，来到坐骑身边，稍做检查，发现两只坐骑是昏过去了。它们没有受到任何身体上的伤害，应该昏迷于某种精神攻击。

除此之外，苏幕遮还感受到

了，停留在此处还没有消散的魔气，他的脸色更加难看——这个世界里，除了那只魔头，还有谁有这么阴魂不散呢？

唤醒两只坐骑，苏幕遮在它们的四周设了个阵法，确保他们的安全，然后就让大鹏鸟，顺着一路故意留下的魔气，寻找那魔头去了。

这一找，就找了两个多小时。最后苏幕遮停留在一个……洞口之前。

没错，的确是洞口。

将黄沙固化，形成了一个空间，从这个空间的出口处传出了浓浓的魔气，苏幕遮暗生警惕，带着大鹏鸟，从这个一人多高的洞口中走了进去。

里面的空间并不大，苏幕遮才走了一小段路，就看到了站着的一个“男人”，和倒在他身边的白樱。

听到脚步声，那“人”也转过头来，看向苏幕遮。

两双极其相似的眼睛对视。

苏幕遮暗道果然，他停在原地，看着这个魔头，道：“把她还给我，此事和她无关。”

“她骗了我。”那魔头说话越发得流利，就是逻辑似乎不怎么样，“你明明就在这里。”

苏幕遮道：“对，我在这里。既然我已经过来了，你放过她。”

魔头垂涎地看着苏幕遮——自苏幕遮进来的时候，他就闻到了那种从皮肉血肉中穿出来的浓郁香气，这香气比以前更甚，顷刻间就勾起了他的食欲。有这样的绝顶美味在前，其他的“食欲”他都不怎么能看得上了。

这也是这魔头放过白樱的原因。

魔头很久没有吃过人了，虽然这并不会影响他的魔力，却会积攒他的食欲。他现在看到苏幕遮，恨不得连皮带骨地将他生吞，就是字面意思的这个生吞。

他饥饿地舔了舔嘴唇，对苏幕遮说道：“我俩打一场，我就将她还给你。”毕竟，他的目标可不是这个女人。

苏幕遮看了白樱一眼，道：“我得确定她还活着。”

“这很简单。”魔头打了个响指，白樱便从昏迷之中悠悠转醒。

捂着自己的脑袋，从地上爬了起来白樱这才发现这个地方站着的两个人。记忆复苏，白樱想起昏迷之前发生的事情，急得朝苏幕遮大喊：“苏先生小心，这个人很危险！”

苏幕遮道：“我知道。”

他又看向魔头，道：“放她走，我就陪你打。”

“没问题。”魔头丝毫不担心放走白樱，苏幕遮也会逃跑。他拽着白樱的胳膊，随手一扔，就将白樱扔了出来。

苏幕遮上前一步，及时接住了撞过来的白樱，低声对她道：“你出去找个地方先躲着，等着我。”

这话听起来可太耳熟了。白樱握紧了自己的拳头，为自己的无能为力而痛苦。但是知道现在并不是逞强的时候，白樱留下一句“小心”，便离开了这个地方。

“她走了。”说到最后一个字的时候，魔头已经冲到了苏幕遮的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57834907"  chaptername="1131  再遇魔头">加入书签</a>
</div>
