    

    游戏正式开始，陆景尧坐在不远处微微的眯了眯眼睛，眉眼皱起，神色显得有些严肃与紧张。

    他的目光紧紧的跟随在苏夏的身影上，薄唇不由得的抿成了一条直线。

    随着谈君宣布游戏开始，胡梦媛没有丝毫留情面的甚至是没有一点犹豫的，直接了抡起了枕头砸过来，苏夏往后退了退身子堪堪的躲了过去，引来了粉丝们的惊呼。

    可胡梦媛紧跟着逼迫了过来，好像压根就没想着要给苏夏反击的机会，眸底挂着隐隐的得意，转瞬即逝的被她敛在眼眸之下。

    苏夏眉头皱着，眼睛里泛着丝丝的冷意。

    她不是不知道胡梦媛在借着这个机会报仇，镜头前面吃了的亏确实是要忍不住了。

    两边的战况都非常的激烈，但基本上全程都是胡梦媛在输出，苏夏一直都是防御状态，胡梦媛也不敢擅自的往前，害怕一下子就被她打下去了。

    陆景尧本来是坐着的，也不由得皱眉站了起来，走到了谈君的身边，视线沉沉。

    胡梦媛也是有些累了，她顿了顿，看准时机，直接稍稍的往前倾身，枕头又快又狠的往苏夏的脸上打过去，和她的脸勉强的擦过去，但是枕头的边缘还是刮到了她的脸，不一会就冒出了细微的红印子。

    苏夏的神色微顿，已经有不少的夏粉发现了她一侧的脸颊泛了红，心中不由得升起了一股气。

    但毕竟是游戏，说出来可能还会让人觉得苏夏玩不起。

    观众席上都是一片的冷凝。

    胜负欲确实是谁都有。

    但是看胡梦媛的这个样子就可以看出来，她好像是在借着游戏抒发自己心里的情绪。

    几个主持人本来以为第三局也是会简简单单的就结束，完全没想到会这么发展，他们三早就在娱乐圈里呆了很久了，尤其是做节目，各种形形色色的人都见过，当然也是对现在的情况微微的有些了然。

    谈君往前走了一步，想要开口说中场休息一下。

    可下一秒的，就瞧见了苏夏倏的坐直了身子，躲开胡梦媛的枕头之后，拿着自己的往前使劲一打，似是铆足了力气，让胡梦媛惊愕之下，整个人都从道具上面掉了下去，栽到了海绵垫子上。

    苏夏的眼尾微垂，落在了尴尬的胡梦媛身上。

    花里胡哨。

    想报仇的心倒也不必这么明显。

    陆景尧紧跟着走过来，松了口气似的眉眼都柔和了很多，他轻轻的揉了揉苏夏的脑袋，然后小心翼翼的把她扶下来完全没理跌在地上的胡梦媛，声音很低，只有他们两个人可以听到：“做的很好。”

    苏夏的眼睫微颤，背对着镜头朝他眨眼笑了笑。

    三个主持人都齐齐的走过去，将胡梦媛扶了起来，她余光之中瞄到了丝毫不在意她的陆景尧，不由得抿了抿唇。

    她想到了之前在休息室里自己经纪人说的话。

    搞个大点的新闻，把之前她记不起陆景尧歌的歌词的事给压下去。

    胡梦媛的眼睛微微的低垂，再抬起来时满眶的红，看起来有点可怜委屈。

