    崔贤珠坐在将军府的客厅内，听到汽车的声音，她马上站起身来，来到门前迎接。◎◎

    车明昊快步走入客厅内。

    两人一见面就拥抱在一起，车明昊吻住崔贤珠的嘴唇，吻得如此狂热，几乎要让崔贤珠透不过气来，崔贤珠好不容易才挣脱开来，她敏锐地觉察到车明昊今天的情绪有些反常，关切道：“怎么了？”

    车明昊没有回答她的问题，来到沙发前默默坐了下去。

    崔贤珠来到他的身边，偎依在他的肩头，柔声道：“明昊，发生什么事情了？你……是不是去见他了？”

    车明昊点了点头，低声道：“他的嘴巴很硬，始终不肯屈服。”

    崔贤珠道：“他一直都是那个样子，很难让他屈服的。”

    车明昊的目光倏然一变：“你很了解他？”

    崔贤珠道：“不，你误会了，这么多年来，我心中只有你，他从未重视过我，只是将我当成一个玩物，我在金家受尽了屈辱……”

    车明昊扬起手，面无表情道：“我不想听你提起金家的事情，告诉我，你这么急找我来做什么？”

    崔贤珠道：“崔志景抓住了金敏儿。”

    车明昊皱了皱眉头道：“真的？他不是kbr的负责人吗？”

    崔贤珠道：“应该是金敏儿找到了他，向他求助，结果被他抓住。”

    车明昊道：“他找上了你？”

    崔贤珠道：“我和他约好四点相见。”她抬头看了看时钟道：“他应该过来了。”

    两辆黑色现代汽车驶入将军府，崔志景先行下车，他并没有让人陪同，张扬和金敏儿坐在后面的一辆车内，两名kbr的特工用枪指着他们。

    金敏儿小声道：“会不会有事？”她担心的是崔志景无法骗过崔贤珠的眼睛。

    张扬道：“看看情况再说。”

    崔志景走入客厅内，崔贤珠微笑着迎了过去。主动向他伸出手去：“崔先生。很高兴和你见面。”

    崔志景和她握了握手道：“夫人，我今天登门是有要事相商。”

    崔贤珠道：“崔先生请坐！”她将身后的车明昊介绍给崔志景。

    崔志景笑道：“车上校，久仰了！”他在沙发上坐下。崔贤珠在他的对面坐了，车明昊坐在她的身边。

    崔贤珠道：“我听说崔先生找到了金敏儿。”

    崔志景道：“为了表示诚意，我已经将他们带来了。”

    “真的？”

    崔志景点了点头道：“就在外面！”

    崔贤珠向车明昊看了一眼。显然在征求他的意见。她的目光暴露出这件事的主谋并非是她，车明昊比起她更为关键。车明昊道：“崔先生既然将她送到这里来，想必听说了一些事情。”

    崔志景道：“我首先声明一句，我是总统的坚定支持者。”

    车明昊微笑不语，默默打量着崔志景的表情变化，判断着他的话究竟有多少可信的成份。

    崔贤珠道：“我可以先见见金敏儿吗？”

    崔志景道：“可以！”

    车明昊却道：“崔先生拿出这么大的诚意，究竟想我们为你做什么？”

    崔志景道：“我虽然不知道这次行动的策划人是谁，但是有件事我却清楚，金承焕是保安司令。他在军中的威望很高。”

    车明昊道：“你不用担心，他和他的那帮手下已经构不成任何的威胁。”

    “真的如此吗？”崔志景的语气中带着一些嘲讽的含义：“我想你们应该听说过朝阳防卫系统，这套反导弹系统是为了应对北韩的攻击所设立。启动密码掌握在总统和金承焕的手里。”

    车明昊道：“那又怎样？金承焕就算握有启动密码。也不可能启动这套防卫系统，你以为他可以让朝阳防卫系统的导弹射向汉城吗？”

    崔志景摇了摇头道：“你错了。他虽然无法启动这套防伪系统，但是朝阳导弹部队的司令员金兆忠就是他的侄子，如果这里的事情传出去，金兆忠根本不需要对汉城发动攻击，只要他向北韩发射两颗导弹，那么……”崔志景的话并没有说完，但是车明昊和崔贤珠已经懂得了他的意思。

    车明昊的表情非常凝重，崔志景说得不错，他们并没有控制朝阳导弹部队，目前变乱的消息严格保密，金兆忠还没有得到确定的消息，如果真的被他得知了这件事，不排除崔志景假设的这种可能性。

    崔志景从车明昊的表情上判断出他的内心开始感到害怕，无论他们的政治立场如何，没有一个人期望因为这次政变而导致南北战争。崔志景正是围绕这一点做工作，他也推断出车明昊的身后还有幕后人物，那个人应该不是总统，以车明昊的级别还够不上那样的大人物。崔志景道：“我想和金承焕见面，只有他开口才能让金兆忠自愿解除武装，我们整个大韩民族方能逃过战争的噩运。”

    车明昊仍然在犹豫。

    崔志景道：“我在kbr多年，对于我们所面临的危机我比任何人都要清楚，如果上校不相信，我们可以一起去见总统先生。”

    车明昊道：“金敏儿呢？”

    崔志景道：“我将他们带来了！”

    “他们？”

    崔贤珠却认识张扬，当初张扬为她诊过脉还为她开过药。

    车明昊的多名手下死在张扬手中，他咬牙切齿道：“混账！”掏出手枪就准备将张扬当场射杀。

    张大官人虽然双手被铐，可是在这样的情况下，保命应该没有任何的难度，应该说他不但可以保全性命，还能够将崔贤珠和车明昊一并拿下。眼看车明昊掏出手枪，张大官人自然没有白白送命的道理。

    关键时刻崔志景却道：“且慢！”

    车明昊愣了一下，双目之中充满了疑惑之色。

    崔志景道：“上校，你只怕还不知道他的身份吧？”

    车明昊道：“他是谁？”

    崔贤珠小声道：“他好像是中国一个小城市的市长。”南韩人的脑子里没有书记的概念，认为城市里最高官员就是市长。

    听到崔贤珠这么说车明昊也不由得有些犹豫，他本想一枪杀了张扬，可是这一枪射出恐怕就要闹出一场重大的国际事件，恐怕比导弹打到北韩影响还大。

    崔志景保护张扬非常尽力，他不想张扬无辜送命，当然还有另外一个原因，来此之前，张扬给他和权正泰吞下了一颗古怪的药丸子，据说没他的解药七天后自己和权正泰就得一命呜呼，张扬要是死了，他们也活不了。崔志景看出车明昊又产生了疑心，他低声道：“这个人来头很大，他的父亲是中国政府的副总理！”其实文国权是张扬的干爹，崔志景为了加重说服力度干脆说成了张扬的亲爹，反正车明昊也不清楚中国到底有多少副总理。

    车明昊对他的话倒是相信了大半，张扬掺和到这件事里面的原因是金敏儿，普通人是没可能和金承焕的女儿来往的，车明昊点了点头，终于暂时放弃了杀死张扬的念头。

    金敏儿和张扬对望了一眼都是暗自松了一口气，金敏儿是为张扬担心，张大官人则是庆幸暂时不必穿帮。

    崔志景道：“我把他两人交给你们，我希望尽快能够见到金承焕。“

    车明昊并没有马上答应他，而是前往外面打了一个电话，回来之后，向崔志景道：“崔先生可以跟我去。”

    张扬和金敏儿自然交给了崔贤珠，车明昊让人给张扬打了一针麻醉剂，他也不是普通人物，张扬在青禾医院杀了他这么多的得力手下显然不是寻常人物，他对张扬并不放心，不但给张扬打了麻醉剂还让人将他的双手双脚铐住。

    张大官人并没有马上反抗，虽然对方用上了普通人一倍剂量的麻醉剂，对他来说也不会有任何的影响，张大官人出手也是有底线的，第一是有人要伤害金敏儿，第二是有人对他的生命造成了威胁，只要别人不触犯他的底线，他仍然会忍耐下去，小不忍则乱大谋，在崔志景找到金承焕的下落之前，他们最好还是不要暴露。

    不过张扬对崔贤珠这个女人并没有太大的把握，最毒妇人心，想出主意让那帮士兵侵犯金敏儿的就是她，现在金敏儿再度落入她的手中，还不知道这女人会想出什么歹毒的主意。张大官人早已下定决心，坚决不和金敏儿分开，只要崔贤珠胆敢对金敏儿不利，自己肯定要出手将她制住。

    看到张扬被注射麻醉剂之后软瘫在地上，崔贤珠轻声叹了口气，目光落在金敏儿的身上。她并没有多说话，摆了摆手道：“将他们先关到地下室里。”

    张大官人心中大感安慰，看来崔贤珠暂时没有对付金敏儿的想法。

    两名士兵拖起张扬，一人押着金敏儿，将他们关到了地下室内，听到外面房门上锁的声音，金敏儿方才扑到张扬的身边，关切道：“张扬，你有没有事？”

    张大官人在黑暗中低声笑了起来，听到他的笑声，金敏儿方才知道他没事，长舒了一口气道：“刚才真是吓死我了。”

    假期结束，恢复正常更新，各位书友还请在新的一年里，继续订阅、推荐、投月票！继续支持章鱼的写作！你们是我坚持下去的唯一动力！<!--over-->

