    

    “陆哥哥，情况怎么样了？”

    南天婉儿听到陆沉的喘息声，瞬间从地上站起来，走到陆沉身边俏声说道：“灵光锁链已将释放了出去，有没有找到镇魂住的踪迹？”

    军老爷与南天一剑听到南天婉儿的问话，也皱着眉头凑了过去。

    刚才陆沉一瞬就被灵气光芒覆盖，宛如是一个小太阳让人根本不能直视，而且，陆沉身上的威压一直在持续上升，逼迫得他们不得不远离陆沉。

    陆沉摇了摇手中的灵光锁链，喘了口粗气笑着说道：“还好，还好，已经抓住它了，现在就是不知道怎么才能够进入山体中。”

    “进入山体？”

    南天一剑听到陆沉的话语，嘴巴抽抽着指了指混元巨剑，轻笑着说道：“这有什么好难的，再使用一次‘双龙斗’，让我们在这个山体中轰出一片天地。”

    “噗……”

    陆沉听着南天一剑的办法，噗嗤一声直接笑了出来，身体的乏累也顿时消散：“小剑子，你想得可真好啊，还使用‘双龙斗’在山体中轰出一片天地。”

    “你知不知道，越强大的术法消耗的灵气越多？”陆沉向后轻轻招了招手，两柄混元巨剑合二为一，直接闪现回归到了陆沉的手中。

    “以我现在的灵气存储，每使用一次‘双龙斗’，就会耗费五分之一的灵气存储，想要在这里轰出一片天地，恐怕我先被抽成了人干。”

    陆沉扫视了一眼混元巨剑，看到风龙与黑龙在混元巨剑中，依旧保持着循环吞噬的状态，思索了一会儿，便直接把混元巨剑背负到了身后。

    他现在也不敢保证风龙玉牌离混元巨剑后，风龙会不会与狂暴能量分离开。

    所以只能让风龙暂时保持在玉牌的状态，等找到镇魂柱的本体，再用镇魂柱将狂暴能量镇压下去，让风龙的躯体出现在现世。

    “一个术法竟然需要这么多的灵气催动？”南天一剑砸吧着嘴说到：“我这不是不知道嘛，那我们接下来刚还怎么办呢？”

    “要不我们从这里一点点挖进去？反正这个巨人骨骸已经腐朽了，我们轮流着挖下去总会打通的。”

    说着，南天一剑向着山体挥出飞剑，却只在山体上留下了一道浅浅的凹痕。

    “嗯？”南天一剑看着飞剑被弹飞，皱着眉头摸向了山体：“巨人的骨骸不是已经腐朽了嘛，怎么我的飞剑攻击只能造成这种伤害？”

    “傻小子，这可是巨人地骨骸，你以为千万年过去了就会变成凡物？”

    红狐将南天一剑的动作看在眼里，慢慢走过去嗤笑了一声：“小陆儿能够打碎山体，那是因为混元巨剑本就不是凡物，而且他劈出的青黑两道灵能也不是寻常灵气。”

    “必须要使用特殊的能量才能破开山体？”

    南天一剑暴躁的嘶喊了一句，直接收回了手中飞剑，转身冲着陆沉吐槽的说道：“可是我们的灵气储存也不够啊，境界太低真是让人好烦躁啊，要是我们也能像老祖一样，使用空间法则开辟空间就好了。”

    “那样我们就能够直接进入山体中了，也不会受到灵气限制。”南天一剑看着陆沉，一边说着一边无奈地摇头，南天一剑这个样子，看起来是无比的好笑又无比的认真。

    陆沉看着南天一剑憨憨的样子，将灵光锁链向着自己缠绕了一圈，乐呵呵的说道：“小剑子，空间法则就不要想了，想要领悟法则最起码要脱凡化仙。”

    感受着灵光锁链另一端，被镇魂柱拉扯着不断地晃荡，陆沉叹了一口气说道：“不然，就算能遇到机缘领悟法则，也不能承载法则在体内运行。”

    “我们是不行啊，但是老祖可以。”南天一剑站在陆沉身边，看着灵光锁链不断的晃荡，伸出手轻轻的拨弄了一下说道：“既然老大你这么需要那个镇魂柱，我们完全可以寻找老祖帮忙啊。”

    “小剑子你想得太简单了。”

    陆沉听到南天一剑的提议，摇了摇头说道：“老祖是从上面的传送阵进来的，而我们是从一个隐藏传送阵进来的。”

    “单单是一个巨人脚背，我们就走了三四个时辰，按照人体的大小比例，我们与老祖最起码有几十万里的路程。”

    “虽然老祖能使用法则在空间中穿梭，这点距离在他眼里也不算什么，但最重要的是我们现在联系不到老祖，所以空间穿梭这个办法是行不通了，还得再想其他的办法。”

    陆沉无奈地啧了一声，望着看不到边的山体，对第二、三化身使了个眼神，这两个化身立即领命一左一右冲了出去。

    南天一剑眼睛在眼眶中咕噜噜的转动，看着这两具化身离开，突然歪着脑袋吐槽道：“这也不行那也不行，真的是好麻烦啊，要是这里还有一个隐藏传送阵就好了。”

    “空间传送？隐藏的传送阵？”

    军老爷听到南天一剑的话语，脑中闪过一道灵光，直接大声、叫喊了出来：“对，就是隐藏的传送阵，我终于知道刚才感应到的是什么了，那是传送阵的气息波动。”

    “传送阵的气息波动？”陆沉听到军老爷的呼喊，扫了一眼背后的混元巨剑，直接苦笑着摇了摇头，通过传送阵传送到下边他不是没有想过，但是这个想法很困难也很不现实。

    而且看，这比领悟空间法则还要困难。

    一来，正常使用天池的灵气进行空间传送，耗费的灵气比双龙斗还要巨大。

    现在天池内的灵气存储，使用灵气消耗最少的一个传送阵，那也得耗费近四分之一的灵气，就算是陆沉咬咬牙，将青皇血脉的回复速度开到最大，他最多也就能连续使用十来次。

    等这十多次传送阵使用完后，天池内的灵气就会枯竭，就算青皇血脉的恢复能力再强大，也不能无底线的为他提供灵气恢复。

    陆沉看着手中疯狂摇摆的灵光锁链，叹了一口气，他心中的顾虑实在是太多了。

    虽然灵光锁链已经抓住了镇魂柱，但是镇魂柱还在疯狂地移动，十多次的空间传送，根本不能保证会准确找到镇魂柱。

    即使这十多次传送侥幸让他找到了镇魂柱，但灵气枯竭同时也会让他失去战斗力，在这个时候遇到任何一只血魂兽，都有可能让他交代在这里。

    虽说是有红狐在身边，小世界中也还有一群强大的妖兽，但是自从黑雾巨人之后，陆沉就已经决定靠自己去修行，以陆沉的性子做出这个决定，就不会轻易让那些妖兽帮忙。

    而且他现在使用空间传送，还必须先将风龙玉牌替换为星球玉牌，这又会带来一个更加巨大的危险，所以陆沉不到万不得已，是绝对不使用空间传送的。

    “小陆儿，你可能会想错了，我不是说我们去制造一个传送阵。”

    军老爷看着陆沉，疯狂的摇摆起脑袋：“我的意思是你刚才给天罗传送灵气的时候，我感觉到山体中有空间波动出现，会不会是这个山体中有一个隐藏的传送阵呢？”

    “山体中有隐藏的传送阵?”陆沉摸着下巴沉吟了一声，眉心神通法眼突然张开，将神识扩散到最大，开始搜寻起了军老爷所说的空间波动。

    可是时间一分钟一分钟地过去，陆沉除了能感应到灵光锁链，被镇魂柱拉扯着左右摇摆，就再也感受不到任何的灵气波动。

    “没有啊，你是不是出现错觉了？”陆沉右手抹过眉心，将神通法眼闭合，转身冲着军老爷说道：“我已经在山体中搜寻了好几遍了，任何的异样气息都没有找到啊。”

    “没有？这不可能。”军老爷不服气的靠近山体墙壁，仔细的感应了起来：“我刚才真的感受到一股奇特的能量，御使天道决对于异空间的感应很强烈，这是绝对不会出错的。”

    一遍没有、两遍没有、三遍没有……

    军老爷的气息渐渐狂躁起来，将天道战长枪狠狠插在地上，全力运转御使天道决将双手按在山体上，开始了一遍遍的查看，就在这个时候，黑白双鱼发生了变化。

    双鱼牌在陆沉手中化作一团黑白光芒……

    两只鱼嘴中不断吞吐着黑白能量，笼罩在墙壁上直接形成了一黑一白两只巨大的鱼影，围绕着中心的灵光锁链开始盘旋起来，这黑白光芒像极了一个传送阵。

    陆沉第一时间就感受到了双鱼牌的变动，双手迅速贴合在了双鱼牌上，一边感受着黑白双鱼的情绪变化，一边控制着灵光锁链紧紧束缚镇魂柱。

    “哈哈哈，那种感觉又来了，我就说嘛，御使天道决是不会出错的。”

    军老爷大笑着猛然睁开眼睛，拔起天道长枪舞动出一个花枪，看着山体大声的喊道：“这次我感应的很清楚，那就是传送阵的气息，而且就在我们附近，绝对不超过三米的距离。”

    南天一剑此时直视着巨大鱼影，听到军老爷的呼喊颤颤巍巍地伸出手，慢慢指向了军老爷的身后说道：“小……军子，你转过头看看，那个是不是你说的传送阵？”

    “嗯？小剑子你也看到了。”

    军老爷情绪渐渐平静下来，看着南天一剑怀疑的说道：“不过不应该啊，以你现在的实力没有御使天道决加持，根本不应该会感应到这股气息才对。”

    南天一剑嘴角抽动着，指着军老爷身后的山体说道：“不用感应……，你转过去就能够看到了……”

    “怎么可能，那可是隐藏传送阵怎么可能摆在明面上，而且我就在这里，要是附近有传送阵早就……”

    军老爷看着南天一剑微微抽搐的表情，一边质疑着一边转过了头，当看到陆沉手下那盘旋而出的巨大鱼影时，军老爷还未说完的话直接卡在了喉咙中。        

