    “牧兄,你就不惊讶吗?”

    战天灵看着牧云,实在忍不住问道。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    “惊讶?当然……惊讶了!”

    牧云呵呵笑道:“不过好歹我们是来参加比赛的,于情于理,也不能丢了自家宗门的脸面不是?”

    “我服!”

    朝天歌竖起拇指道:“我是很想给宗门争口气不惊讶,可是实在是忍不住,你看看天剑楼那帮孙子,现在一个个像是土鳖进了城一样,之前还嘲笑我们,现在浑然不知,自己成为他人嘲笑的对象了。”

    “此次,我们的对手不止是他们,还有修罗殿、天药盟、烈焰宗、偷天谷这四大青铜级势力,这次,是一次大挑战,也是一次大机缘,能不能够抓得住,就看大家……”

    牧云说着,直接走入到城内。

    只是陡然间,一股莫名的阴冷气息,从城墙之上传来。

    回头看到城墙之上,牧云整个人却是顿时一愣。

    一道熟悉的身影,直接出现在后背城墙之上,看到那熟悉的身影,牧云身体也是一崩。

    这个人,看起来容貌改变了几分,可是那灵魂气息,却是无法改变的。

    轮动苍!

    昔日轮回小世界的轮回阁阁主轮动苍!

    此人,居然出现在这里了!

    而且看他身上的衣袍,很明显,那是三极天盟的外盟弟子成员。

    轮动苍!

    没死,反而是到达了三极天盟这一白银级势力内,成为了外盟弟子。

    而且轮动苍此时此刻看起来,更像是三十多岁的男子,容貌也年轻了一些。

    从这一点,牧云便是能够判定出,这家伙,实力增长了不少。

    仙人虽然生命力绵长,可是,总归是会逐渐老化。

    之前的轮动苍,看起来如同四五十岁的男子,可是现在看起来,却是如同三十多岁,只能说,此人境界不断提升,所以才能够使自己看得更加年轻。

    很显然,轮动苍此时此刻也是注意到了牧云。

    嘴唇微动,轮动苍似乎口语什么。

    虽然没听到,可是牧云却是能够看到。

    “牧云,许久未见,你,还没死呢啊!”

    一个简单的招呼,牧云几乎是能够确定了。

    这家伙……就是轮动苍!

    看到此景,牧云是彻底愣住了。

    这家伙,虽然不知道如何机缘巧合之下,来到三极天盟内的,可是牧云现在能够确定,三极天盟外盟弟子,本身都是五品地仙境界以及之上的仙人。

    看轮动苍周围几道身影的恭敬模样,此人……地位还不低啊!

    “轮师弟,看什么呢啊?”

    轮动苍身边,一名青年男子此刻走上前来,热情的打着招呼道。

    “呵呵……此次五宗会练,有意思啊,没想到,居然是让我碰到了老熟人呢!”轮动苍抿着嘴,微微一笑道。

    “哦?老熟人,哪个?”

    那青年男子看着下方,搜索起来。

    “一叶剑派内的一名弟子,当年,我就是因为这家伙,来到仙界,说起来,我真应该感谢他,可是,我又不得不杀了他!”

    “一叶剑派?”

    听到此话,青年男子哈哈大笑道:“轮师弟,区区一个一叶剑派弟子,你说是哪个,我现在就能够随便找个理由,把他宰了,你看可好?”

    “只要你能够为我在云杉长老面前美言几句就行,如何?”

    “秦阳师兄玩笑了!”

    轮动苍拱手道:“以前的我,在他眼中,就是蝼蚁,可是没想到,这家伙,现在竟然是如此不堪,此子,现在在我手中,就是蜉蝣,捏死他,轻而易举,不过,我这次可要好好玩玩他……”

    看到轮动苍此等模样,秦阳心中不屑冷笑。

    十几年前,这家伙刚到仙界,只是一个任人宰割的小爬虫罢了。

    不过本身修炼的武技,居然是被一名内盟长老看中,收为弟子,这十几年,不知道吃了多少仙丹,才到达现如今的境界,在外盟内,也算是小有名气。

    简直是走了狗屎运的家伙。

    若不是遇到内盟的云杉长老,这家伙,现在就是一坨屎。

    只是秦阳也不得不感叹,这家伙,实在就是命好啊!

    打心底里,他虽然看不起轮动苍,可是现在,人家背后有一名内盟长老,他不得不服气。

    “轮师弟说的也是,此次进入到金仙遗址内,轮师弟可是要大展拳脚,争取进入到内盟,给云杉长老争口气了!”

    “好说好说!”

    轮动苍缓缓道:“秦阳师兄对我的照顾,师弟谨记在心,将来成为内盟弟子,我一定在云杉长老面前,为秦师兄美言几句!”

    “既然如此,多谢轮师弟了!”

    轮动苍微微一笑,可是目光始终是锁定在牧云身上。

    “牧云……等了这一天,我等了……许久了!”

    ……

    而另一边,牧云的脸色,着实不好看。

    他没想到,在这里会碰到昔日的熟人。

    关键还是,这昔日的熟人,是想要致他于死地的。

    轮动苍以他自身天赋,能够修炼到这一步,完全不可能,唯一的可能就是,这家伙捧到了天上掉馅饼的好事,实力大增。

    这种实力大增,其实也是变相的在挖空轮动苍的身体潜力,未来的轮动苍,到达自己潜力的顶峰,境界是不可能增长了。

    但是现在考虑的不该是未来,而是眼下。

    五宗会练,碰到轮动苍,估计这回……可是不那么太平了。

    渐渐的,天剑楼众人,被引入到城内,安排了住处。

    那带着天君宇的青年男子,看着众人,款款而谈道:“天楼主,最近几天,等待其他四大宗门到来,我们就可以出发了,所以大家此次,可以在外盟内逛一逛,三极城内,也有不少好东西,可以淘一淘!”

    “多谢!”

    天君宇客气道:“不知道三位盟主现在身在何处,我可否拜见一番!”

    “三位盟主最近在忙于关于金仙遗址通道开通稳固,脱不开身,天楼主恐怕是要失望了!”

    “无妨无妨,三位盟主有大事要做,总归是能够见到的。”

    “嗯!既然如此,那晚辈就先告辞了,此次住宿通知,弟子都会前来,在下名叫皇甫羽,前辈有什么事,可以随时找我!”

    “麻烦了!”

    天君宇客客气气送走了皇甫羽,方才回到客栈内。

    这一间客栈,上下七楼,差不多刚好容纳天剑楼弟子生活所居。

    整个客栈内外,看起来装饰的很是富丽堂皇。

    “所有弟子听令!”

    天君宇此刻板起脸,看着众人,道:“这三极城,分为内城和外城,也就是内盟和外盟,内盟是三极天盟内盟弟子以及长老高层居住,你们万不可贸然进入,否则被处死,我也没办法,外盟倒是可以随便看看,但是切记,不能与三极天盟外盟弟子发生争执!”

    “遵命!”

    听到此话,弟子当然是心中欢喜。

    这种情况下,他们自然是十分开怀,想要到处看看热闹。

    而且这可是三极城,整个主宰之渊内最强大的一座城池,方圆上万里内,最庞大的存在。

    里面的人,形形色色,贩卖的仙器、仙丹,更是令人眼花缭乱。

    刚才一路走来,一些弟子早就是按捺不住了。

    现在天君宇同意让他们出去转转,他们自然是要好好看一看。

    不过一些弟子却是感觉颇受打击,直接进了房门,根本没有心思去看什么所谓的繁华。

    一波弟子兴冲冲的前去外面溜达溜达,而一些弟子则是直接回到房门内,开始修炼。

    “牧师兄……”

    “你们也去看看吧,三极城毕竟是主宰之渊内最大的城池,平日里想要来,还比较麻烦!”

    “你不去吗?”

    “我就不去了!”

    牧云笑道:“不过切记,不要与他人发生冲突才好。”

    “是!”

    战天灵几人,兴冲冲离开。

    牧云则是回到房门内,闭目沉思。

    此次,看到轮动苍,已经是让他意识到,此次会练,恐怕危机四伏了。

    所以,他准备再次挑选几门武技。

    “老鬼!”

    牧云呼喊着归一道:“上次的九幽碎苍穹,已经是不足够我现在的境界迸发实力了,能不能,再说两招出来?”

    “你还真是心大!”

    归一哼了哼,道:“当然没问题,不过此次,你可要答应我一个条件了!”

    “哦?说来听听!”

    归一正色道:“此次,进入到的是金仙遗址内,我估摸着有些东西应该是于我恢复有益,你若是能够得到,保证给我!”

    听到此话,牧云也来了兴趣。

    这一路走来,他和归一可谓是彼此生命相连。

    这还是第一次,听到归一对他的要求。

    看来,唯有到达金仙境界地步的东西,才能归一得到一些恢复。

    “自然是没问题!”

    牧云信誓旦旦道:“之前哪次,我忽悠过你?反倒是你,一直在忽悠我!”

    “那你想不想要?”

    “想想想!”

    牧云实在是没办法。

    对于体内凝聚出的九元聚天劲的元力,其他武技,根本没办法调动元力的运转,可唯有归一传授给他的仙法,能够办到。

    所以牧云每次,都必须要低声下气,伺候好这位爷。

    “听好了,只有两个招式,没有武技名称,第一招,名为九幽指,第二招,名为九印叠杀吼!”

    “你确定不是忽悠我吗?”

    牧云却是不解道:“这明显是两门仙法的两个招式,完全是不相交的!”

    “那你是练还是不练?”

    “练!”

    牧云毫无脾气,只能顺从。

