
　　“贝西小姐，你好，我是黎嘉志。”黎嘉志说道。

　　“黎先生？”温妮莎.贝西几乎都快要忘记这个人了，顿了一下，这才说道：“黎先生，好长时间没有听到你的声音了。不知道你有什么事情要告诉我？”

　　黎嘉志道：“温妮莎小姐，我刚刚得到了一个关于花旗银行和tcp能源银行的重大消息。不知道你有没有兴趣？”

　　温妮莎.贝西的声音变的郑重了起来，道：“什么事情？”

　　黎嘉志道：“温妮莎小姐，这个事情非常的秘密，知道的人并不多。如果我告诉了您，萧先生肯定能够查到是我的泄了密。”

　　温妮莎玩味儿的说道：“你想要多少？”

　　黎嘉志丝毫没有客气，道：“我在云晴网络公司的年收入是五十六万美金。”

　　温妮莎立刻明白了黎嘉志的意思，道：“你最多在云晴网络公司呆三十年，我可以给你两千万美金。”

　　黎嘉志道：“不，太少了，我还要三千万美金的精神费。一旦我逃出云晴网络公司，那么将来的日子肯定就要东躲西藏，因此我要五千万美金，留作将来的养老钱，而且你必须现在就打到我的账户上。”

　　温妮莎道：“我怎么知道你的消息是不是对我有用？”

　　黎嘉志丝毫没有退让，道：“您可以用五千万美金来赌一把。”

　　温妮莎笑了笑，道：“我相信你。等我三分钟，我立刻让人把钱打给你。还是以前那个华夏商业银行的账号吗？”

　　黎嘉志道：“谢谢贝西女士还记着。我也要马上离开了，等钱到账，我会告诉你这个消息。不过，我要提醒您一下，您最好能够快一点儿。下午三点，萧先生和温总就要行动了。”

　　温妮莎道：“好的，我知道了。”

　　黎嘉志打完电话，连东西都没有收拾，便坐上电梯，装作若无其事的样子离开了公司。

　　路上还跟不少同事打了个招呼。

　　一个消息加上云晴网络公司的工作换五千万美金巨额财富，这对已经三十七岁的黎嘉志来说还是非常划算的。

　　黎嘉志离开公司的消息很快传到了温艳红的耳朵里，温艳红的脸色顿时难看到了极点，道：“萧先生，他走了。”

　　萧云海直接乐了，道：“真是够决绝的呀。我猜他连一秒钟都没有考虑，便背叛了我们。”

　　温艳红愤愤不平的骂道：“真是一个白眼狼。萧先生，您就让他这么离开吗？”

　　萧云海哼了一声，冷笑道：“对于这种吃里扒外的东西，我可不会轻易的放过他。现在他的背后最起码有六个人在跟着，哪怕他逃到天涯海角，我也能把他给抓回来。不着急，等贝西家族这条鱼上钩后，我们再处理他好了。”

　　温艳红点了点头，没有再说话。

　　tcp能源公司总裁办公室，温妮莎.贝西得到黎嘉志传来的消息后，神情很是凝重，立刻拨打了自己那个从来不愿意拨打的号码。

　　没办法，现在是整个家族的事情，温妮莎.贝西必须要这么做。

　　“温妮莎，很高兴你还能给我这个不称职的父亲打电话。”

　　很快，手机里传来了埃尔维斯略显疲惫的声音。

　　最近一段时间，埃尔维斯因为两大支柱产业股份被老对头安德森家族得到，打击萧云海的巴克尔银行也没有成功，这让他受到了来自家族的巨大压力。

　　尤其是那位一号继承人付罗达.贝西，整日里上蹿下跳，拉帮结派，大有要把埃尔维斯干下去的气势。

　　温妮莎当然知道家族内部的情况，口气放缓，道：“父亲，我有个重要的事情要告诉你。昨天下午，萧云海与阿波罗见了面。”

　　埃尔维斯道：“这个事情我知道，只是不清楚他们都交谈了些什么。怎么？你得到消息了？”

　　温妮莎嗯了一声，道：“今天下午三点，萧云海和云晴网络公司的温艳红会去找阿波罗签订合约，内容是将我们花旗银行和tcp能源公司百分之十的股份，以1.5倍市值的价格卖给安德森家族。”

　　“咳咳咳。”

　　温妮莎说到这里，对面的埃尔维斯顿时忍不住剧烈咳嗽了起来。

　　“父亲，您没事儿吧？”

　　埃尔维斯似乎喝了一口水，道：“我没事儿。功夫萧就是个混蛋，我现在万分的后悔，当初在他起步的时候，我就应该弄死他。如果没有他，我又怎么会陷入如此的境地。”

　　温妮莎.贝西道：“父亲，我们该怎么办？如果功夫萧真的把股份卖给了安德森家族，那他们就会拥有百分之十五的花旗和百分之二十的tcp能源，这对我们简直不利到了极点。”

　　埃尔维斯怒道：“所以这个事情绝对不能发生。温妮莎，你一定要阻止他们。”

　　温妮莎苦笑道：“除非我们开出更高的价格，否则功夫萧根本不会搭理我们。”

　　埃尔维斯突然问道：“对了，你是怎么知道这个事情的？”

　　温妮莎道：“我在云晴网络公司的高层中放了我们的人。因为知道这个事情的人很少，他担心自己会被功夫萧查出来，已经拿钱消失了。”

　　埃尔维斯道：“还是你想的深远呀。我和功夫萧水火不容，唯一能够跟他说上话的就是你。你去告诉他，我们愿意用两倍的价格买下他手中的股份，最多不能超过2.2倍。”

　　温妮莎秀眉微蹙，道：“父亲，我们恐怕没有这么多流动资金。”

　　埃尔维斯深深地叹了口气，道：“我们贝西家族每一任族长都有自己的储备金，这次我不得不动用了。你照我的话去做吧，一定要说服功夫萧。”

　　温妮莎嗯了一声，道：“我马上去找他。”

　　温妮莎的效率非常高，从tcp能源公司总部出来，不到半个小时，就赶到了云晴网络公司。

　　“我要见萧先生。”温妮莎.贝西在几个保镖的保护下，走进了大厦，对两个接待人员说道。

　　看到温妮莎.贝西的气势，两个接待人员对视了一眼，道：“这位女士，您有预约吗？”

　　温妮莎皱了皱眉头，正要说话，突然见到萧云海和温艳红有说有笑的从电梯里走了出来。

　　“萧先生，好久不见了。”尽管心急如焚，温妮莎.贝西还是保持了自己的风度，美艳的脸上露出了完美的笑容。

　　萧云海心中一乐，脸上却是装作有些吃惊的样子，道：“贝西小姐，你怎么会来？咱们确实是很久不见了。”

　　两人拥抱了一下，温妮莎.贝西笑道：“不知道今天中午，我有没有请您吃顿饭的荣幸？我有重要的事情想跟您谈。”

　　萧云海当然知道温妮莎.贝西要做什么，转头望向温艳红，道：“温总，你…”

　　温艳红很是恰当的说道：“萧先生，像贝西小姐这样的大美女亲自邀请您，如果您不去的话，那未免太没有绅士风度了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温妮莎.贝西连忙道：“谢谢温总的体谅。有机会，我一定请您吃顿饭以表谢意。”

　　温艳红笑道：“温妮莎小姐言重了。对了，萧先生，别忘了下午还有事情，您最好是能在两点之前到。”

　　萧云海点点头，道：“放心吧，忘不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1850章 入局免费阅读。https://xs.23sk.com 