    

    随着黄色的百年魂环出现，唐牧身上的气势不断上升，从原本的十级一直升到十三级才慢慢停了下来。

    那股来自武魂塞尔的力量开始渐渐消失，唐牧缓缓睁开双眼。

    看着自己身上升起的魂环，唐牧心中不禁高兴起来。

    “看来塞尔那边已经成功了，本还以为要多试几次才能得到魂环，不过看来运气不错，一次就成功了。”

    满怀欣喜，唐牧回到宿舍就看到了坐在“双人床”上的小舞，一副怀疑人生的样子。

    显然，唐三和大师出去获取魂环了，不在学院，没有人陪她切磋很是无聊。

    “唐三外出已经好几天了，估计也快回来了吧。”想了想，唐牧就走过小舞面前，回到自己的床铺，拿起自己之前放下的书，继续阅读了起来。

    虽然诺丁学院的老师和学生并不多，但在诺丁学院里倒是有一个魂师图书馆，唐牧正是在那里借了几本关于魂兽介绍、魂师武魂方面的知识的书。

    通过这几天的学习，唐牧认识到，这个世界的魂师在微观上的研究实在是太少了，他们总是说哪种武魂厉害，有什么缺点，什么武魂具有修炼的潜力，什么武魂是废武魂……但是，从未有人提出过武魂是什么？为什么人能够拥有武魂？

    唐牧前世是一个研究者，他对自己看到、听到的一切都有充满好奇，揭开表象，追寻本质正是他虽喜欢做的事情。

    对于魂师来说，他们热衷于获取力量和提升实力，但对于唐牧来说，他更喜欢的，是探索力量的本质！

    唐牧来到这个世界，又成为了魂师，看到的、听到的一切都是新的东西，他就像一个小孩，睁大了好奇的眼睛，不断汲取着这个世界的知识……

    啪！

    一双白皙的小手瞬间抢走了唐牧手中的书，只见一条黑色长辫垂落在唐牧的床铺之上，一双大眼睛注视着唐牧。

    “天天看书，你不无聊吗？”

    对视一秒，唐牧面无表情淡然道：“不无聊。”

    说着，便要夺回小舞手中的书。

    可古灵精怪的小舞怎会让唐牧得逞，她小手一背，顿时将唐牧的书藏到了身后，一副气鼓鼓地看着唐牧，道：“不给。”

    唐牧顿了顿，看这样自己显然拿小舞没办法，要是自己动手抢回的话，最有可能的就是被小舞耍得团团转。

    看到唐牧拿自己没办法的样子，小舞露出一副你求我呀的表情，身后悄悄地露出书本的一角，试图诱惑着唐牧动手抢夺，这样估计就能打起来了吧。

    只是她没想到的是，唐牧不吃这套，只见他淡定从容，拿起另一本书看了起来，丝毫不理会一旁的小舞。

    激怒唐牧失败，小舞气愤了起来，想要再次争夺，可唐牧怎会再次让小舞得手。

    他将自己手中的书向后举起，两人身高相差不大，小舞一时抢不到唐牧手中的书。

    就在这时，小舞双腿压上了唐牧的床铺，一手撑在唐牧脑袋旁边，身体贴近了唐牧！

    唐牧顿时愣神了，长长的发辫落在唐牧身上，鼻尖还可以嗅到一股自然清香的味道。

    而当他反应过来的时候，手中就已经空无一物了。

    唐牧看了看坐在自己床边的小舞，只见此时的小女孩知道自己刚才的举动有些不合适，两颊有些微红，但仍然硬气地挺着胸膛，意思已然表露无疑。

    就是不让你看书！

    唐牧本来确实不想理会小舞，但这样下去他也没法安静看书。

    “小舞姐老大有什么事吗？”微微笑了笑，唐牧看着这个活了十万年但却像个不谙世事的小姑娘的家伙，表示自己并没有在意小舞抢走自己的书。

    “哼……”闷闷地哼了一声，小舞别过头，装作没听到，心中气呼呼地想道：“让你不理我，现在有求于我了吧！”

    “你要是再不说话，我可要继续看书了。”唐牧顿了顿淡淡道，然后从一个小舞看不到的角落里取出了一堆书。

    这是唐牧计划要看的书，早就提前借好了的。

    看到还有那么多，小舞顿时撑不下去了，将背后的书本拿了出来，放在唐牧面前，道：“跟我切磋吧，唐牧。”

    听到小舞的话，唐牧摇了摇头，道：“可是你知道，我是个辅助系魂师，不适合战斗。”

    “我不用武魂，那样总行了吧。我听唐三说了，你的先天魂力也是十级，实力可不比一般学员弱。”小舞眼中满是兴奋，看来是不会放过这个切磋的机会。

    “这个……”

    “小牧你就答应吧，只是切磋而已，放心吧，我会让着你的。”突然抓住唐牧的手，小舞语气中充满了恳求，就连称呼都改成了小牧。

    “那……好吧。”想了想，唐牧看着那双水汪汪的大眼睛，答应了。

    “耶！”小舞高兴地欢呼地跳起来，看起来十分高兴。

    看着这个天真可爱家伙，唐牧暗暗摇了摇头，“自己才刚刚获得第一魂环，索性就跟小舞切磋切磋吧。”

    在小舞的催促下，两人很快就来到操场的空地上，开始了切磋。

    作为敏攻和强攻流的小舞很快就先发动了攻击，三两下接近了唐牧的周身，正准备近身解决唐牧。

    对于小舞这种对手，同层次内一旦被近身，几乎就难逃被小舞解决的命运。

    在唐牧后背之上，一团血肉正在不断蠕动。

    那是唐牧保留下来的一小部分武魂，原本是为了预防自己的武魂塞尔在星斗森林中有什么不测，用来作为备份用的。

    现在已经获得了第一魂环，并且提升了三级魂力，这一部分的武魂也能够继续分裂了，只不过它无法分裂成长为另一个唐牧，因为只有当另一部分武魂的意识死去，他才能重新赋予武魂意识。

    而回到现在，从战斗开始的时候，唐牧就已经开始让自己的细胞武魂开始分裂，不断运往全身，增幅自身的能力。

    由于吸收了血罗丝的魂环，唐牧的细胞武魂分裂速度增加了一倍不止，并且由于魂力的提升，他身体的强度也不再是当初的那个唐牧了。

    小舞的武魂最突出的是速度和身体灵活度，适合突袭，只见她一闪身就来到了唐牧的侧面，一个手刀朝着唐牧的脖子打去。

    这时，本应打在唐牧身上的攻击被唐牧躲开了！

    小舞速度很快，但经过增幅后的唐牧速度也不慢！

    对于小舞这种擅长突袭的对手，唐牧的对战方式就是直接刚上去，逼迫对方与自己正面战斗，避免被近身，否则接待自己的就是一连串的柔技。

    手臂下的血肉蠕动，唐牧将自己手臂的力量大幅度增幅，简单直接地一拳打出。

    面对突然躲过自己攻击的唐牧，小舞眼中没了轻视，而是开始充斥着一股兴奋之色！

    本以为这是场没有悬念的战斗，但现在小舞的战意被激发了出来！

    啪！打向小舞的一拳被小舞双手格挡住，唐牧感觉自己就像打在海绵上，一点都没有力量感，而小舞则被击退了五米外，没有丝毫损伤。

    第一波攻势两人不相上下，攻击都没有奏效，没有人受伤。

    局势和刚刚开始一样，但不同的是，小舞要认真了！

    只见小舞眼中泛起粉红之色，一抹好战之意涌上心头，她以更快的速度冲向唐牧，身后留下一串残影！

    细胞武魂增幅的不仅仅是自己的速度和力量，在反应速度和灵活度上，唐牧也只是稍稍差了小舞一些，但也足以抵挡小舞冲各个角度的攻势！

    拳脚相抵的声音不断响起，唐牧不给小舞近身的机会，不断用自己擅长的力量击退小舞，但是随着小舞不断发动攻击，唐牧也不能保证能够全部挡下小舞各个角度的攻击，一旦疏忽，就会被小舞近身，落败也只是时间的问题。

    不过唐牧和小舞切磋的目的可不是要比拼武技，他可没说过不用武魂和魂环！

    一道黄色的魂环突然从唐牧的身上升起，身体以一种高难度的扭转动作瞬间击退小舞。

    而在魂环亮起的时候，小舞感觉到自己体内的魂力开始一丝丝流失，连自己也感应不到魂力流失的去向。

    唐牧的第一魂技是辅助系魂技，也可以说是控制系魂技。

    血罗丝的寄生能力可以吸收对手的魂力，降低对手一定的速度、力量等物理属性，而共生能力则可以赋予细胞自愈能力，也可以通过细胞传导魂力。

    早在和小舞交手的时候，唐牧就将自己的细胞武魂附在身上，只要接触到自己，武魂细胞就会依附到小舞身上，这就满足了寄生的条件。

    在小舞双手之上，唐牧的细胞已经开始汲取宿主的魂力进行分裂，只要再过几分钟，细胞就会消耗完小舞的魂力，到时候，解决小舞根本毫不费力。

    然而，计划总美好的……

    随着小舞眼中的粉红色越来越盛，两只兔耳朵突然竖起，一个同样是百年的黄色魂环缓缓从小舞脚下升起。

    “嘻嘻……”小舞高兴地笑了笑，那双粉红的大眼睛充满了亢奋，突然一个闪身就来到了唐牧的身旁，瞬间近身！

    唐牧的第一魂环是辅助性魂环，只是赋予共生和寄生两种可控的能力，并不会增加自己在速度方面的能力，而现在小舞使用了武魂和魂环，速度和灵活度将提升到一个恐怖的程度，唐牧根本反应不过来！

    “不是！小舞你……”唐牧还没说完话，小舞的双足已经抵在唐牧的腰部，身上的魂环迸发出光芒！

    第一魂技，腰弓！

    唐牧被甩到空中，划出一道抛物线，然后和地面产生了亲密接触！

    砰！看着唐牧砸入地面，小舞突然一顿，向着唐牧跑去。

    扶起摔得不轻的唐牧，小舞很是歉意地道：“对不起啊小牧，之前我说过不用武魂，但是……我一高兴就忘了。”

    唐牧顿时满脸黑线。        

