    这一幕，像是在封星爵心脏丢了一颗炸弹。

    直接炸开来！

    他周身的冰寒之气越发浓烈，邃眸里的愤怒越发强烈。

    他在封月承肚子上，狠狠地揍了一拳。

    “额……”封月承痛得倒地，整个人蜷缩起来。

    “月承！”叶晴急忙上前，试图把他扶起来。

    他痛成这样，真的让她很担心。

    而叶晴那焦急又心痛的样子，全都落入了封星爵眼里。

    他原本愤怒的心，此时却像是被凿开一个大口子，撕裂一般的痛。

    他墨眸猩红，脸颊触动：“叶晴，你还有什么话要说！”

    他们果然在一起了！

    原来，五年的婚姻里，他的感觉并没有错。

    叶晴心里一直装着封月承。

    那她小时候不顾自己晕倒也要救他，到底是为什么？

    难道真如她所说，就算是一个陌生人，她也会那么做吗？

    叶晴，五年里，你口口声声说爱我，原来真的是假的吗？

    叶晴听到他的话，没听出他声音里的痛，反而觉得他不可理喻。

    她猛地抬起眼来，明澈的眼眸里透着愤然，对他说道：“封星爵，你疯了吗？好端端的，你干什么打人！”

    今天封月承刚刚回国，他落脚星皇大酒店之后，就给叶晴打了电话。

    说他回来了，但是他不知道怎么回封家，他没什么脸面回去。

    想让叶晴帮帮忙，他想见见爷爷。

    叶晴也很意外，封月承会给她打电话。

    但是，封月承想让她帮忙，牵桥搭线见爷爷，她想也没想就答应了。

    因为她知道，封爷爷也是想念封月承的。

    她能帮忙打开封月承的心结，让他跟爷爷心平气和地见面，何乐而不为呢？

    所以，她就过来了。

    没想到，看到的竟然是这一幕。

    面对叶晴的质问，封星爵眸色更加深暗，周身的冰寒越发浓重。

    她护着封月承，对他满眼的心疼，是那般真切，刺痛他的眼。

    她可从来都没有如此心疼过他……

    这一刻，事实摆在眼前，封星爵心如刀割。

    他迈步上前，一把将蹲在封月承身边的叶晴给拽起来，他猩红的眸子隐隐触动，在叶晴耳边说着狠话：“我打他怎么了？就凭你如此为他着想，他就该打！”

    叶晴瞳孔撑大，不可思议地看着他，他到底在说什么！

    “封星爵，别以为你有权有势，就可以为所欲为。我叶晴跟你没有任何关系了，我想跟谁来往是我的事，你管不着！”叶晴气得心口起伏。

    他凭什么一次次插手她的生活？

    以前她每天都在努力，想要他多看她一眼，而他眼里从来没有她。

    如今，她想跟他一刀两断，再也不要跟他有任何关系。他为什么总是要出现在她生活里？

    耍弄她就那么好玩吗？

    叶晴明澈的眼，瞠着倔强又晶亮的光，瞪着封星爵。

    “我们还没离婚，你说你是我的谁！”封星爵一把捏住她的下巴，将她拉进自己，面对着他。

    他俊逸的脸结了冰一般骇人。

    冰寒的气息吹拂在她脸上，仿佛要将她冻伤。

    叶晴一颤，震惊又不可思议的道：“你还没去公证？”

    那天，他决定跟庄梦蝶结婚的时候，不是应该已经公证了她和他的离婚协议书吗？

    他们两个的离婚协议，不是已经在法律上生效了吗？

    他……

    封星爵薄唇微微上扬，勾出一抹冷笑的弧度。

    残冷，又犹如来自地狱的修罗。

    “我的户口本上，没有离异，只有丧偶！想离婚，除非你死！”

    封星爵忍着心里抽搐的疼痛，怒得胸口起伏，冰寒又绝情的话语，吹拂在叶晴的脸上。

    她那张小脸，由红润一瞬间变得苍白，毫无血色。

    叶晴的心狠狠地一抖。

    他的话跟他的人一样狠。

    能将她内心的生命之火，残忍地掐灭。

    叶晴双手抓住他捏着她下巴的手，用尽全力将他扯开。

    她抬起痛得发颤的眸子，痛得苦笑着道：“那真是可惜了，我不会如你所愿。我会一辈子活得好好的，让你一辈子都娶不到你心爱的女人……”

    “既然你活得这么好，那就得履行你作为妻子的义务！”封星爵话语重重的落下。

    大手抓住叶晴的手腕，用力带着她往外走。

    叶晴抗拒，挣扎，却怎么都挣不开他钳子一般的大手。

    “你放开我，封星爵，别让我恨你！”

    “你恨吧，就怕你不恨！”

    她如此不听话，像个小野猫一样在挣扎，封星爵耐心全无。

    一把将她打横抱起，迈着修长的腿，大步朝自己的车走去。

    “封星爵，你放我下来！”叶晴不断地捶打着他的胸膛，不断地抗争着。

    然而，她那点力道，在封星爵面前，简直不值一提。

    封星爵将她塞进车内，自己也上来：“开车！”

    司机领命，马上将车开走。

    “开门，我要下车！”叶晴想要打开车门，然而已经被反锁了。

    她不断地捶打着车门，叫道。

    封星爵捏着她削瘦的肩膀，将她转过来：“别做无用功了！”

    “封星爵，你这个浑蛋。你放我下去！”叶晴大叫道。

    “骂都骂了，我不做点什么，岂不是对不起你这份称呼？”封星爵俊脸黑沉，说完，他一只手按住她的后脑勺，俯下头，狠狠地吻上她。

    另一只手按了按钮，车座中间隔板降下来，隔绝了前面和后方的空间。

    他灼热的呼吸喷洒在她耳廓，让她的肌肤又痒又灼烧。

    他那熟悉而又雄浑的气息，霸道地将她包围。

    他的薄唇，凉而热，狠狠地吻着她。

    叶晴瞳孔撑大，那熟悉的吻，让她的心里滋生出熟悉的感觉。

    却转而变成惊恐，害怕。

    不，不可以！

    她和封星爵已经完了！

    不能继续纠缠下去。

    如果被庄梦蝶知道她还跟封星爵有关系，凭她那疯狗的性格。

    她一定会将她有两个孩子的事情告诉封星爵。

    而封星爵，会将孩子从她身边抢走。

    “唔……”叶晴保持理智，不让自己沦陷。

    她不断地在推他，而他却握住了她的双手，让她动都不能动。

    叶晴惊恐又无可奈何，她对准封星爵的嘴唇，死死地咬了一口。

    “嗯！”封星爵痛得一声闷哼。

