    

    方子茜威胁白老爷子的事情，很多人都知道不太可能，只是揣着明白装糊涂。

    但是，方子茜虐待亲生父母的事情，大多数人是真的信了。

    因为营销号放出的那些证据，实在是太有迷惑性了，就连方子茜和白世勋第一次见到的时候，也差点被蒙蔽，更何况那些不了解情况的普通人呢？

    所有人都以为，白世勋不会正面回应这个问题，可没想到的是，白世勋不仅主动提了，而且，还拿出了这么关键性的证据。

    亲子鉴定报告！

    确实没有比这更直接的石锤了。

    “可是，这……这怎么可能呢？我们报社已经派人去查过了，那个贾先生提供的资料都是真的啊？有关部门真的有这些记录啊？”

    “没错，证据看起来很真实，我不相信那些资料能够伪造出来。白二少，您真的能够确认这份亲子鉴定报告的真实性吗？”

    “是啊，白二少，官方资料很难作假，但是，亲子鉴定报告作假却不难，你能确保它的来历没有什么疑点吗？”

    白世勋脸色沉了下来。

    他一听就明白，这些人是在暗示他，这份亲子鉴定可能是方子茜伪造出来骗他的。

    要不是这次鉴定是他瞒着方子茜偷偷去做的，他还真信了！

    直到这时候，方子茜才找到开口的机会：“亲子鉴定的结果绝对真实可靠，是国内最权威的机构做的。如果那位声称是我母亲的方女士有疑问的话，我非常欢迎她来找我重新做鉴定，如果她肯来，我可以在网上直播整个鉴定过程。”

    听到这话，众人又是一阵哗然。

    方子茜表现得这么坦荡，就连直播鉴定过程的话都说出来了。

    难道，真的是心里没鬼，所以无所顾忌？

    就在众人疑惑的时候，只听方子茜又轻笑了一声：“不过，我觉得方女士应该不会同意的，早在她第一次来找我的时候，我就提出过亲子鉴定的要求，但她一直百般拖延。到底为什么会这样，我想大家心里应该都有自己的判断。”

    “好了，还有什么想问的吗？抓紧时间，我们快迟到了。”方子茜抬了抬下巴，催促道。

    现场一下子安静下来。

    几分钟之前还在问个不停的记者们，这会儿却都不吱声了。

    他们还能问什么？又有什么脸再继续提问？

    刚才他们问的问题已经够刁钻了，本以为一定会让方子茜出丑，结果，出丑的却是他们！

    连虐待亲生父母这样有实锤的黑料，白世勋都拿出了如此强力的证据，做出了澄清。

    那其他的一些捕风捉影的说法，就更不好意思在两人面前提起了。

    怕再被打脸。

    方子茜等了一会儿，见没人说话，往右边走了一步，主动挽住了白世勋的胳膊。

    “既然没有别的问题了，我跟我老公就先走一步了。我们在这里堵了这么长时间，后面的嘉宾都没法进入会场了。”

    方子茜微微点头示意，但白世勋的脸色却始终冰冷，连看都没看那些记者一眼，牵着老婆就走了。

