    一月有余，七七自小产之后已经卧床多时，这一天，万里无云，七七站在一大一小两座坟头之前，低声祷告道：

    “娘，七七不孝，不能留在这里守着你，如今让你的孙儿在你身边伴着你，也希望你不要太过孤单！”

    身后的女子发出幽幽的叹息，低声说道：“放心去吧，如今淇风已经被你骂醒，想来唐门已经无碍，你弟弟，我会视若己出的照顾他长大，你不必担心！”

    听到这句话，七七十分感谢的转身，低声说道：“唐小姐，谢谢！”

    看着七七淡漠疏离的神情，唐苏苏心中不是滋味，伸出手说道：“凌七七，你是不是一直在埋怨我？是我让你母亲痛苦了？”

    似乎有些讶异的抬眸，七七却是淡笑着摇头说道：“娘说过，她起码还有我们，是我爹……对不起你！”

    闻听这里，那只伸出手的手有些颤抖，唐苏苏眼眶发红，低声说道：“你娘，是个好女人，我自愧不如……”

    “唐小姐，耀祖，就……麻烦你了，我凌家的药典与金针探穴的绝学我已经默写下来了，日后耀祖的一切，都麻烦你了！”

    “姐，你放心，我一定会好好学，到时候我一定会去打败三叔，就算他也会凌家的秘籍，我也不会惧怕的！”

    听着凌耀祖的话语，七七只是神秘的笑笑，而后轻声说道：

    “耀祖，你才是凌家的传人，这凌家的绝学，只有我们两个人才会！还有，姐姐下山之后，娘与我那苦命的孩儿，就要劳烦你多加照看了！”

    听到七七的话语，凌耀祖显然还不大明白，但却还是沉稳的点点头。

    “……七七，你，你既然没有埋怨我，那可不可以，可不可以喊我一声唐姨？”

    慢着唐苏苏满眼不安又充满期待的神情，七七突然拉着凌耀祖跪在唐苏苏面前，轻声说道：“唐小姐，若是你不嫌弃，七七想要与耀祖叫你一声干娘，日后，您就是我们的娘亲！”

    似乎没想到会是如此大的幸福突然降临，眼见着自己这辈子最深爱的男人留下来的两个孩子跪在自己脚下，唐苏苏泪眼婆娑，慌忙点头。

    直到午后，这边恋恋不舍的一群人才在唐门山门口拜别，七七抬头看着站在唐淇风身侧的落霞，低声笑道：“淇风，落霞日后可就要你来照顾了！”

    “夫人，我才不需要他照顾，我还要好好照顾他呢！”

    落霞红着脸，忸怩的说着，可还是红了眼眶。

    唐淇风刚要开口，身侧一名妇人便一把狠狠的握住他的手，傻兮兮却又满是惊恐的喊道：“明儿，你要去哪儿？明儿，你又要丢下娘了是不是？”

    唐淇风十分无奈，马上安抚道：“娘，明儿哪儿也不去，你瞧，这不是淇风要走了吗，咱们来送送！”

    擎瑾煜抽搐着脸颊看着如今也已经神志不清的二夫人，如今她早已把唐淇风当做了那已经过逝的唐淇明了。

    二夫人闻听，抬头看了擎瑾煜几眼，最后柔声说道：“淇风啊，你也早去早回，二婶等着你回来啊！我跟你名哥哥等着你！”

    无奈的叹口气，擎瑾煜只能随着她的话继续说下去。

    耀祖依依不舍的扯着七七的手腕，低声说道：“姐，你打算下山之后，先去哪儿？”

    七七闻言，冷笑着撇嘴说道：“既然三叔仗着咱们凌家的名声做了如此惊天动地的大事，我看我还是先去跟他打个招呼好了！”

    “姐……其实，其实早些时候，药炉那边有人传话过来，如今药炉的人已经完全归顺了三叔，就连祖母她老人家也已经默认了三叔继承人的身份，我看你这时候……”

    “嗤嗤，都归顺了？呵呵呵，那可就好玩了，我到要让他们看看，背叛我凌七七的下场会是怎样的！”

    听到这句话，众人抬眸，却发现如今的七七眼中少了一抹灵动，却多了无数的肃杀之气，似乎有太多的仇恨凝聚在她心头，让她整个人看起来有些冰冷。

    擎瑾煜看着她，却只是宠溺的轻声说道：“放心，七七要如何玩，都随她！”

    “瑾煜，那你打算……”

    “本来是想退一步海阔天空，可既然擎玉昭如此枉顾人伦，那也休怪我无情了……这南楚的天下，我既能给他，就能夺回来！”

    嘴角一抽，唐淇风看着久违的那鬼面摄政王的气势，知道恐怕这对夫妇下山之后，南楚必定是天翻地覆，恐怕这江山易主，只是迟早的问题罢了。

    拜别了众人，赤火驾着车走在山间小路，透过车窗低声问道：“主子，咱们先去哪儿？”

    擎瑾煜此刻却好像没有任何心思的看着怀中已经有些疲惫困倦，闭眼小憩的女子，面无表情的说道：“去定州……把我的人马召集起来！”

    “爷……定州只是小股人马，若是您要起兵，那不如咱们绕道绥远……”赤火有些莫名的问着。

    “呵呵，不，去定州，难道你没听到夫人说的话吗？她要去会会凌三爷，定州的人马，足矣！”

    赤火愣了一下，最后有些捉摸不定的问道：“爷，若是，若是皇上是个好皇上，那你还会……？”

    手指停滞了一下，却是低头看着怀中的女子，低声说道：“不管他是不是好皇上，只要七七不高兴，我便不把这江山交给他！”

    “爷……当初先皇被毒害致死，难道你就不想替他报仇，难道你的一切都要围着王妃转？”赤火似乎有些恼怒。

    擎瑾煜修长的指节轻轻的抚摸着七七的脸颊，低声说道：

    “原本是打算替皇上报仇，但是我看到七七为了救我，大费周章，那时候我就想，若是她不喜这朝廷的一切，我让给擎玉昭又何妨？可如今……哼！”

    赤火心下一惊，完全没想到当初擎瑾煜来到唐门是真的打算放弃南楚，他原以为这只是他的休兵之计，却完全没有料到，王妃在王爷的心中，地位如此可怕……

