    这是南城分公司人尽皆知的事实，谭亚明自然也清楚。

    仇人的仇人就是最好的盟友。

    于是，谭亚明想也没想就把实话对刘志坚说出来。

    他打从朱海梅举报程大伟开始说起，说到自己跟省总公司常副总之间的联系，以及常副总已经派出调查组明天就到等等。

    事无巨细向刘志坚说的清清楚楚。

    说完了，还扬着一张喝醉的红脸冲刘志坚拍了拍自己的胸脯炫耀道：

    “怎么样？老子牛逼吧？利用朱海梅一颗棋子顺手拔掉了金浩然和程大伟两颗眼中钉，我自己都佩服自己这能耐！”

    醉醺醺的谭亚明半点没发现，刘志坚看向他的眼神渐渐冷下来。

    对于刘志坚来说，你谭亚明要把金浩然当成眼中钉拔掉他倒是无所谓，但是听他说要扳倒程大伟，刘志坚就不能不管。

    程大伟于他有恩。

    他不能眼睁睁看着程大伟落到老奸巨猾的谭亚明手里揉捏坐视不理。

    刘志坚也是混迹职场多年的老人了。

    他在南城分公司当办公室主任那几年别的本事没学多少，背后给人挖坑使绊子的花招懂不少。

    看着坐在对面醉醺醺的谭亚明，他心里琢磨：

    “得抓紧时间想个办法把躲在背后对程大伟捅刀子的谭亚明给收拾了，要不然等明天省总公司调查组的人一到事情就麻烦了。”

    背后害人的事，刘志坚最有经验。

    他眼珠一转心里很快有了主意。

    他先故作兴致勃勃陪谭亚明喝酒，喝完后殷勤扶着他的身子走出小酒馆。

    却没送他回家，反而特别殷勤的带他来到了一个以前他经常陪领导来休闲的高档洗浴中心。

    洗浴中心分三六九等。

    刘志坚带谭亚明来的这家从外表看起来就装修的富丽堂皇，走进去更是十步一风景环境幽雅又高档。

    有钱人来这么高档的洗浴中心消费的人心里都有个很明确的认知，在这样的酒店里想要找个容貌身材一流的姑娘不难。

    一分钱一分货嘛。

    打从刘志坚扶着自己踏进洗浴中心的大门，谭亚明的脑子其实已经渐渐恢复清明，但他还是装出一副醉醺醺的做派。

    有人花钱请他消费他高兴还来不及呢，为什么要醒过来跟以前的老下属不可避免谈到今晚“谁请客？”的问题呢。

    有便宜不占王八蛋！

    谭亚明半个身体赖在刘志坚身上被他扶着上了电梯进了小包间，又被他推到了一个软绵绵的美女怀里。

    刘志坚做完了这一切关门走人。

    屋内的谭亚明却一秒恢复清醒状态，顺其自然把刘志坚替他挑选的美女搂在怀里心急火燎日弄起来。

    有便宜不占王八蛋！

    赚了便宜就成为王八蛋！

    即便是后来突然来了警察一脚踹开房门把正在票藏的他抓了个正行他也半点没怀疑刘志坚跟这件事有什么关联。

    只在心里埋怨自己运气不好。

    难得出来找一回鸡正好碰上了警察扫黄？

    这运气也太背了。

    刘志坚一直呆在洗浴中心大堂，等他亲眼看到谭亚明被警察带走后，摸出手机给程大伟打了个电话，三言两语把今晚偶遇谭亚明的事说了一遍。

    程大伟听他说完后半晌没吱声，也不知道是惊讶还是感动。

    直到刘志坚以为他不会再说什么准备挂电话的时候，才听到程大伟在电话那头低低说了两个字：

    “谢谢！”

    ….

    谭亚明半夜醉酒**被抓的消息除了刘志坚和程大伟没人知晓。

    朱海梅第二天一早见他办公室房门紧锁还奇怪，“平常从不迟到的谭亚明怎么会迟到呢？”

    最近几天朱海梅一直呆在南城分公司。

    一来方便她每天去金浩然的总经理办公室转两圈，给他施加压力催促他尽快处分程大伟；二来普安子公司她压根懒得去，只要程大伟在那当一天主任她就不愿呆在那。

    但她在南城分公司根本没有办公室，所以每天只能在楼上楼下随便找地方坐下来熬时间，以前最常去的地方是谭亚明的科长办公室。

    今天谭亚明没来，她便两只手插在裤兜里楼上楼下闲逛。

    一边逛一边不时伸出脑袋探出走廊窗户看一眼，心里想着，“也不知道省总公司调查组的人什么时候到？”

    办公室秘书过来通知她，“秦副经理找她有事”的时候，朱海梅心里还挺意外的。

    她觉的自己跟秦副经理之间似乎并无关联，他怎么会突然找自己有事？反正闲着也是闲着，她索性就去秦副经理办公室坐会。

    朱海梅笑嘻嘻进了秦副经理办公室。

    秦副经理脸上的表情却很严肃。

    秦副经理看到朱海梅进门后冲她做了个请坐的手势后，第一句话是：

    “朱海梅，我现在是代表南城分公司领导跟你谈话。”

    朱海梅闻言一秒收敛笑容，职场多年的经验让她有种不祥的预感，奶奶的，究竟发生了什么事情。

    “秦副经理找我到底什么事？”她问。

    秦副经理淡淡眼神看了她一眼，说：

    “你自己干过什么想必你自己心里最清楚，我既然代表公司领导找你谈话肯定是有原因的。”

    这话说了等于没说。

    朱海梅一时丈二和尚摸不着头脑。

    她刚才还在走廊上满心欢喜等着盼着常副总派的省总公司调查组快点来，想着调查组一到程大伟和金浩然的好日子统统到头了。

    没想到调查组没等来，却等来了公司领导找她谈话？

    听秦副经理跟自己谈话的口气，貌似自己犯了什么错被领导们抓住了把柄？

    朱海梅蹙眉在脑子里想了好一会。

    最近一段时间她一直忙着举报程大伟，实在是想不出自己到底又什么把柄落到了领导手里。

    “秦副经理，你有什么话就直说吧，我到底犯什么事了？”朱海梅也是个直性子，索性单刀直入。

    秦副经理闻言脸上表情略有变幻，似乎在脑子里盘算了一会才说：“当初你负责湖大广场项目的时候是不是曾经收了投资商一套房？”

    朱海梅吓的从椅子上跳起来。

    “谁他么在背后污蔑我？”

    “这根本就是有人故意在背后泼我脏水，我朱海梅再怎么胆大也不敢光明正大收人家一套房吧！”

    “我这名下要是突然凭空多出来一套房别说公司领导要调查我，就是我亲爹亲妈也得问一声这房子从哪来？”

