    李七夜留于天堑源头炼造兵器的时候，天雄关很安静，不过，依然还有很多的大人物未离去，如皇尊真帝、圣霜真帝他们都依然还留在了天雄关。

    　　但是，天雄关的安静很快就被打破了。

    　　“看，快看，那是什么？”这一日，有人惊呼一声，往遥远的不渡海指去。

    　　不少在场的人被惊动了，都纷纷望去，一开始，还很多人没有看清楚什么东西，甚至有人没有看到任何东西。

    　　“什么都没有，大惊小怪干什么。”有人不由抱怨了一声。

    　　“再看仔细，已经飘出了不渡海了，那个黑点看到了没有。”最先发生的人向那边指去，说得十分清楚了。

    　　不少人打开了天眼，仔细一看，终于看到了这个人所说的东西。

    　　那只不过是一块木板而已，这是一块并不大的木板，而且已经是断成了两截的木板，现在漂出来了，只剩下了一截，另一截已经不知道漂落到了什么地方了。

    　　“一块木板而已，值得大惊小怪吗？”看到这样的一块木板之后，有些人不以为然，还没有想到更深层次的东西，认为这么一块木板没有什么大不了的。

    　　但是，却有一些大人物想到了更深层次的东西了，有人就不由说道：“没什么大不了？除了上次巨陨之外，不渡海什么时候飘出了东西了？”

    　　这话一说出来，顿时提醒了所有人，一听到这话，在场的所有人心里面都不由为之一震，一时之间，不少人面面相觑。

    　　是呀，除了上次不渡海飞出巨大无比的天陨之外，不渡海什么时候有东西漂不出来了，不要说是活人了，那怕一块破碎的木板都没有。

    　　然而，今天竟然有一块破碎的木板漂出来了，似乎这是有什么不一样的意义。

    　　一时之间，在场的许多人都不由面面相觑，经历了上一次巨大的天陨冲击而来之后，大家心里面都有些不舒服，都有些忐忑，不少人心里面开始不安。

    　　千百万年以来，多少始祖、多少真帝、长存进入了不渡海，最后都消失在了茫茫的大海之中，从此杳无音讯，不管是谁进去，什么东西都没有再出来过了。

    　　千百万年以来，似乎大家都形成了常识了，都会认为不渡海只进不出，不管什么东西进去，最后都没有任何东西出来。

    　　但是，上次自从天陨飞来，这就一下子打破了大家对于不渡海的常识了，多少年之后，不渡海终于有东西冲出来了，但是，这样的天陨冲击而来，却差点轰碎了天堑。

    　　现在，不渡海又漂出了这么一块破碎的木板，这一下子让在场的不少人心里面都为之沉甸甸的。

    　　“有事情要发生了吗？”有不朽真神心里面沉甸甸的，不由喃喃地说道。

    　　多少年了，不渡海都是平静，但是，现在突然飘出了一块破碎的木板，这让大家都觉这是一个十分不祥的预兆。

    　　“看，又有东西漂来了。”在这个时候，又有人大叫了一声。

    　　大家纷纷望去，果然，在这个时候有不少碎片从不渡海缓缓地漂了出来，大家仔细一看，这些从不渡海漂出来的都是一些碎片，有些是破碎的木板，有些是碎碎的金石，因为这些东西破碎得太厉害，也是年代太久远了，已经看不出它原来的模样了。

    　　但是，经过仔细地辨认之后，依然有人依稀能推论得出一些结果来。

    　　“难道，这，这是船只或者小舟的碎片。”有一位半步长存仔细观摩了好一会儿之后，不由有些肯定地说道。

    　　“船只或者是小舟的碎片？”听到这样的推断，有不少人相视了一眼，老一辈的存在更是不由抽了一口冷气。

    　　“好像，千百万年以来，有不少的真帝乃至是始祖，都是乘船进入不渡海的？”不知道是谁，轻轻地说了这么一句话。

    　　这一句话说出来，这就一下子让不少人头皮发麻了，一时之间，不少人脸色一变，不由相视了一眼。

    　　试想一下，当年多少真帝、始祖乘船进入了不渡海之后，没有人知道他们进去之后的情况，也没有人知道最终这些始祖、真帝是怎么样了。

    　　但，今天，从不渡海飘出了一些船只或小舟的碎片，这一下子就让所有人都浮想联翩了。

    　　“难道这是当年某一位真帝或者始祖所乘的船只。”不知道是谁，偏偏是说了这么一句不该说的话。

    　　这样的一句话说出来，就一下子让大家毛骨悚然了，让不少人打了一个冷颤。

    　　因为，千百万年以来，虽然有很多始祖、真帝、长存不朽进入了不渡海，但是，很多真帝、长存乃至是始祖，都是结伴而行，他们不是带着千军万马，带着自己座下最强大的战将，就是三五个真帝或者三五个长存结伴而行。

    　　可以说，他们每一次出发的队伍，实力都是十分的强悍，毫不夸张地说，每一次结伴而行的队伍，他们的力量都可以横扫当时的仙统界。

    　　如果说，这些从不渡海中漂出来的船只、小舟碎片，真的是当年这些始祖或真帝所乘的船只，那么，这些始祖、真帝进去之后，究竟发生什么事情了呢？

    　　如果说，这些始祖、真帝所乘的船只或小舟已经成了碎片，那么，当年这些进去的始祖、真帝呢，他们究竟是怎么样了？

    　　“船只碎片而已，也没有什么大惊小怪的了。”也有人这样说道：“船只用多了，当然也有可能碎裂了，再说，也就是船只而已。你总不能指望始祖他们把这么一艘船只使用千百万年吧。”

    　　“是呀，说不定始祖、真帝他们已经到岸了，所以就弃了这些船只，最后在不渡海漂泊了千百万年之后，成为了碎片，最终在偶然的机会漂出了不渡海。”另一位强者是这样说道的。

    　　他们这样的话，听起来似乎是有道理，但是，又有点自我安慰，因为在这个时候，已经有很多人心里面忐忑不安了。

    　　“如果真的是这样，那就好了。”也有人宁愿相信始祖他们已经抵达了对岸，他们弃船登岸。

    　　尽管有不少人是这样的自我安慰了，但是，很多人心里面越发不安。

    　　“看，又有了。”在大家都越发不安的时候，立即有人大叫了一声，大家都纷纷望去。

    　　在这个时候，此时只见不渡海中无数的碎片飘出来，而且不再是像刚才那些只是一些的木板碎片那么简单了。

    　　在这个时候，无数的碎片漂出来之时，也有不少的残骸也随着泊了出来，这些残骸仔细去看，是船只的龙骨或者船舷。

    　　“是船只的残骸。”一会儿之后，终于看到了一艘船只了，这一艘船只还不算大，那只是一艘小船而已。

    　　但是，这一艘小船似乎是被撕裂一般，从三分之一的位置断裂，裂口是参差不齐，似乎是有什么怪物或者强大的力量硬生生地把这样的船只撕开。

    　　在所有人的目光注视之下，越来越多的船只碎片、残骸从不渡海中缓缓地漂了出来。

    　　所有人都不由屏住呼吸，看着这无数的碎片和残骸，一时之间，阴影笼罩在了大家的心头上。

    　　所有的碎片、残骸并没有冲向天雄关或者冲向天堑，所有的碎片都在慢慢地漂泊着，经过了天堑，向茫茫的天墟漂泊而去。

    　　在这个时候，天雄关的所有大人物都被惊动了，不论是皇尊真帝、圣霜真帝或者是飞剑天骄他们都纷纷前来观望。

    　　作为天雄关关守的太尹喜，也一下子接到了消息，他登楼远眺，看着从天雄关漂泊出来的碎片、残骸，在这个时候，太尹喜的脸色凝重起来。

    　　“传我命令，所有士兵、将领都归队，取消一切休假。”太尹喜在这个时候心里面沉甸甸的，感觉将会有大事发生，立即传下了军令。

    　　“这究竟发生什么事了。”看站无数的碎片、残骸从不渡海缓缓地漂了出来，这让所有人都觉得压抑。

    　　千百万年以来，不渡海没有任何东西漂出来，但是，今天竟然有船只的碎片、残骸从不渡海漂了出来，这一下子让大家心里面都不安起来。

    　　随着漂出来的碎片、残骸越来越多，从里面漂出来的船只也是越来越巨大，有些船只还能看到它们当年的轮廓。

    　　“那艘船，好像是八宝道统的。”在这个时候，有一位不朽真神仔细看着一艘船只，低声地说道。

    　　这艘船只很大，至少可以载几百人，但是，这艘船只剩下了一半船体，好像是被人对半劈开一样。

    　　“怎么说是八宝道统的？”有人仔细看了看这船只，看不出什么端倪。

    　　“看一下船舷，那个位置不是有一个标记吗？好像是八宝道统的徽章。”这个不朽真神往这艘船只的船舷一个位置指去。

    　　大家看去，的确好像是有一个徽章，但是，年代久远，有点模糊不清，大家也不敢肯定是八宝道统的徽章。

    　　“传言说，当年八宝道统出了一位十分了不起的长存，已经达到了远道境界，后来，他带着一群人进入了不渡海。”一位熟读史书的修士说道。

    　　

    　　

