    &lt;!--章节内容开始--&gt;    单拿性别来说，苏陌凉一个女人本就不是男人的对手，更别说，还是李奎鹏这样彪悍的男人。

    她也有脸说八成！

    所以才惹得蒋征丝毫不给面子的回击。

    苏陌凉倒是不在意，只笑不语，心里自有打算。

    李奎鹏灵力强度在她之上，她要想赢，很难。

    可是拳脚的话，看似不可能，却可以凭着巧劲儿，借力打力，反而多了胜算。

    只是血战团的大伙儿并不知道罢了。

    他们愁眉锁眼的，担心得不行，看她这么淡定，心里也涌上些疑惑。

    他们跟在苏陌凉身边那么久，至今都摸不太清楚她的想法，只明白一点，她决定要做的事儿，就算十头牛都拉不回来，他们着急也没用，只有盼着明天能顺利了。

    想着大伙儿都是无奈的摇摇头，放弃劝说。

    此时的苏陌凉微微抬眸，望向不远处的君颢苍，见后者也正目不转睛的盯着自己，眸子里闪着信任的亮光，心里莫名一暖。

    无论在什么环境下，无论面对什么困难，只有君颢苍从始至终的相信自己。

    想着，苏陌凉的唇角情不自禁的绽放出一个温暖的笑容，虽然很浅很淡，但还是被不远处的尹揽枫给捕捉到了

    看到两人含情脉脉的对视，他心里不是滋味儿，忍不住大步上前，挡住了他们的视线，皱眉质问，“苏牧，疯了吗？明知道那李奎鹏身手了得，还敢放出豪言，比拳脚！我当初还认为脑子聪明，现在看来，蠢笨如猪！”

    “尹将军，我已经应下了挑战，再劝，也没有任何意义，还是等明日的结果吧。”苏陌凉并不想和尹揽枫多说，淡淡的回应了一句。

    尹揽枫真是恨透了她对自己冷淡的态度，气得横眉竖眼，“苏牧，为什么一定要接受这个挑战？之前我让当副将，说担不起这个重任，现在又为什么宁愿冒着生命危险也要争取副将之位，对官位不是不在乎吗，现在又是为什么，告诉我！”

    其实他明知道原因，却还是不甘心的想要听她亲口说。

    苏陌凉没想到自己的举动会让尹揽枫这么大的反应，微微有些错愕的盯着他，只是面对他的质问，却心虚的回答不出来。

    她总不能说是为了待在帝尊身边吧。

    “额，其实是我想通了，人生在世，需要建功立业，才不枉走这么一遭。”苏陌凉跟君颢苍待久了，撒起慌来，也淡定不少。

    “好了，闭嘴！本将军不想再听们鬼话连篇！为了帝尊，也是煞费苦心。我劝过，提醒过，那李奎鹏不是个简单的人物，自己好自为之。”尹揽枫愤怒的低吼，心里隐隐作痛，说完便气冲冲的大步离开。

    望着尹揽枫愤怒的背影，苏陌凉愣在当场，面色染上几分惊讶。

    她觉得尹揽枫最近越来越古怪，好像有心事儿。

    君颢苍见她盯着其他男人，眉头一蹙，沉了脸色，大步走过去，冷声问道，“人都走远了，还没看够吗？”

    苏陌凉闻言，这才回过神，疑惑的望向他，“说尹揽枫是怎么了啊？我感觉他好像对我有敌意。”

    最近好几次，尹揽枫面对自己的时候，总是怒容满脸，不是呵斥就是责备，她是哪里得罪过他吗？

    君颢苍抬眸扫了一眼尹揽枫远去的背影，冷哼一声，“他不是对有敌意，而是对我有敌意。”

    “什么？对？们不是好兄弟吗？”苏陌凉诧异。

    君颢苍瞪她一眼，“是啊，所以这都怪。”

    苏陌凉更不解了，“们两人的事儿，关我什么事儿？”

    君颢苍庆幸苏陌凉是个感情白痴，不然，依照她招蜂引蝶的体质，不知道要处理多少情敌呢。

    想着，他轻轻叹了口气，拉着苏陌凉要往营帐走。

    苏陌凉猛地挣脱他的手，挤眉弄眼的警告，“大庭广众之下，注意一下影响，以后也别三天两头的让我去营帐，次数多了，总该惹人怀疑的。”

    话落，苏陌凉不等君颢苍反应，便是泥鳅似的溜走了。

    君颢苍无语，他还没跟她腻歪够呢，她就开始跟他划清界限了。

    他发现让她待在军营就是个错误，那种看得到，吃不到的滋味，比看不到还难受。

    回到自己的营帐，苏陌凉倒是好好的休息了一晚，仿佛并没有将比赛放在心上。

    血战团的众人看她悠哉的样子，却是着急得不行。

    第二天一早，晨曦徐徐拉开帷幕，从东方洒下的一片霞光，闪耀着金色的光华。

    这一天，军营相当的热闹，因为苏牧要跟李奎鹏比拳脚的消息早就传遍了整个军营，大伙儿除了震惊，还有浓浓的好奇。

    毕竟，这可是军营里第一个敢挑衅李奎鹏的士兵，也是第一个敢跟李奎鹏赤手空拳搏斗的士兵，光是这份勇气，就让人佩服。

    当然，苏陌凉这番豪举，在大多数眼里，是愚不可及。

    所以，此时的练武场热闹非凡，密密麻麻的士兵们已经将擂台围得水泄不通。

    李奎鹏看到那么多观众，满脸横肉上挂着几分轻蔑的笑意，在苏陌凉之前，大摇大摆的走上了擂台。

    他的登台，立马赢得了大伙儿的欢呼和支持，声浪如潮，回荡在练武场上空。

    “咦，那苏牧这个时辰，还没出现，该不会是害怕不敢来了吧，哈哈哈——”人群中不见苏陌凉的身影，已经有人嘲笑起来。

    “是呀，我看是苏牧昨天脑子不清楚，不但答应挑战，还蠢到提出比拳脚的提议，现在睡一觉，估计清醒过来，八成是不敢来了。”

    听到这话，所有人都大笑起来。

    李奎鹏听了也是得意的冷哼，等了一会儿不见苏陌凉的身影，这才望向帝尊，开口道：“帝尊，苏牧那小子是个怂包，没资格成为的副将，这副将之位非我莫属！”

    然而他的话音刚落，便听远处传来洪亮的声音，声音中带了些许讥笑，“李奎鹏，这比试还没开始呢，怎么就开始做白日梦了？”

    众人听到声音，浑身一震，纷纷转头望去。

    只见苏陌凉和血战团的兄弟们正从远处大步走来。

    李奎鹏没料到苏陌凉真敢来，当下就惊讶的瞪圆了眼睛。