    玉婆婆的实力，在神通境这一层次之中，属于垫底的那种。

    甚至于，比起当初死在陆云手中的那个孙进，都还有所不如。

    在元神秘术幻灵引的影响之下，仅仅一个瞬间，她便被陆云一招秒杀，真的很正常不过。

    不远处，顿住脚步，正考虑要不要出手的另外那名神通境强者，见到这一幕情形，早已经是一脸的骇然。

    捏柿子要捡软的，他扑向陆云这边，本来是看着陆云比较眼生，觉得比较容易对付，可现在看起来，他真的错的非常厉害。

    这位神通境武者，同样出生清风内城。

    刚刚死在陆云手中的玉婆婆，他虽然不是很熟悉，却也见过几次面，对她有着一定的了解。

    论起实力来，他与玉婆婆相比，虽然要略强一些，但差距不大。

    在陆云手上，玉婆婆被一招秒杀，他如果对上陆云，他觉得，自己的结果，绝对好不到哪里去！

    他现在非常庆幸，自己及时顿住脚步，没有向陆云出手，要不然的话，他现在或许与玉婆婆一般，已经躺在了冰冷的地上。

    “这位同道，误会，误会，我仅仅只是路过而已！”

    见到刚刚将手臂从玉婆婆心口抽出来的陆云，将目光望向自己，这家伙一连打了好几个冷颤。

    他连连摆手，整个人如同惊弓之鸟一般，退的飞快。

    “算你识相！”

    一脸轻蔑，冷笑一声，陆云将目光从这家伙身上收了回来。

    本就没什么深仇大恨，这个时候，他自然没兴趣继续对那人去赶尽杀绝。

    殿堂之中，因为几颗血菩提而引起的混战，依旧还在继续。

    七颗血菩提，陆云自己抢了一颗，韩凌霄、朱长峰、华清风、再加一个不认识的神通境强者，各自夺了一颗过去。

    唯有两颗血菩提，依旧还是无主之物，依旧还在被众人争夺。

    陆云的目光，在大殿中众人的身上扫来扫去。

    可以直接转化为灵机的血菩提，对于他而言，那肯定是多多益善。

    现在的他，心中正在盘算，看另外那六颗血菩提之中，哪一颗最方便他下手抢夺！

    华清风与另外那名不认识的神通境强者，抢到了一颗血菩提之后，早已经退到了殿堂靠墙的角落。

    背靠着墙壁，他们满脸戒备，目光犀利无比，在附近扫来扫去，警惕着随时都有可能出现的各种危险。

    除非陆云拥有绝对的实力，可以将他们轻易碾压，要不然的话，他想要打他们手中血菩提的主意，几乎根本就没有成功的可能。

    韩凌霄与朱长峰两个，或许是对于自身实力，有着足够的自信。

    各自抢到了一颗血菩提之后，他们嫌弃不够，又再度加入了剩下那两颗血菩提的抢夺之中。

    这最后两颗血菩提，抢夺之人，足足有着二十来个。

    每当有人，靠近这两颗血菩提，伸出大手向其抓去的时候，都会遭受好几人的联手围攻。

    这短短几个刹那的功夫，已经有六七人因为受伤颇重，不得不退出了血菩提的争夺之中。

    看到这一幕情形的陆云，目光有些闪烁不定。

    他一时之间，也想不出什么办法，将这两颗血菩提收入自己囊中。

    ……

    清风城，东南方向，百余里之外，地宫之内。

    肋骨、锁骨，被一根根锁链紧紧束缚的宫如花，盘坐在地上，双目之中，闪烁着莫名的光芒。

    “花费了两个多月时间，分离出自己的一缕血脉，灌注到那小白脸的身上，改造他的身体，让其成为我意识的载体！”

    “又花费了不小的精神，给他种下心灵暗示，让其在我当年化形之时留下的遗蜕面前，献祭自身，彻底释放我分离出去的那道意识。”

    “我如此煞费苦心，今日，终于到了收获之时吗？”

    自言自语之中，宫如花抬起来头来。

    她那好似铜铃般的大眼睛之内，无形的目光，已经化作有形。

    她的目光，似乎跨越了无尽的虚空，与殿堂之内，那尊人首虫身的巨大雕像，勾连在了一起。

    她大嘴微张，一股股浓郁极点的血色能量，完全跨越了空间的极限，随着她的呼吸，没入她那张大口之中。

    这些血色能量，在她身体之内流转一圈之后，好似发生了某种质变一般。

    那股浓郁血色，已经根本就找不出一个合适的词语来形容。

    仅仅只是一缕血光，便令人生出一种，好似面对无边血海的诡异之感。

    这些血色，从她身体上面的伤口中渗透而出，一点一点，融入束缚着她的那一根根锁链之中。

    寒光闪烁，不知到有何种材料制作而成，束缚了宫如花几百年的这根根锁链，在被渲染成片片血色之后，开始被慢慢腐蚀腐朽。

    “咣当……”一声。

    锁在她肋骨上的一根锁链，终于彻底被血光腐蚀，断裂开来。

    看似拇指粗的锁链，却沉重到了极点。

    断裂开来的这根锁链，掉落在地，这整片地宫，都似乎连震了几震。

    “林无敌，当年我对你一往情深，为了你，我甚至与同族翻脸成仇！”

    “而你呢？说什么非我族类，其心各异，趁我一时疏忽，与我欢好之际，暗算与我。”

    “又用这天殛炫金链，将我束缚在这暗无天日的地宫中数百年。”

    “不知你是否想过，我若脱困而出，会有什么后果！”

    ……

    宫如花纵声狂笑，无边的怨气，无尽的恨意，似乎已经化为实质一般，自她身上汹涌而出。

    天殛炫金链断裂的那处位置，被完全洞穿，看着狰狞无比的伤口，以肉眼可见的速度，迅速愈合为一个整体。

    下一刻，她身体上面的这一块区域，密密麻麻好似米粒般的小脓包，开始不断隆起。

    仅仅只是一两个呼吸间的功夫，这些小脓包，一一爆裂开来。

    除了腥臭到极点的脓液之外，更有一只只颜色各异的小虫子，自那些脓包里面翻滚而出。

    这些虫子，有些生出了翅膀，有些迎风暴涨……

    冲到另外那些还未被完全腐蚀断裂的锁链之前，这些虫子，发了狂一般，开始疯狂撕咬起来。

