    二人互相审视期间，方才下楼的青梧放心不下，又折返回来。

    当她进门瞧见两个一大一小的人，互相看着，就忍不住笑出了声。

    听见笑声，青葵反应过来，她赶紧小跑过来，拽住青梧的袖子，指着安娜，问道：“她是谁？”

    青梧表示自己也不知道，只是说：“她是姑爷带回来的，让我好生照顾。”

    晌午，姑爷带着一个脏兮兮的小女孩过来，说要好好照顾她。

    青梧没有办法，把她带到二楼，给她洗了个澡，又换了身新衣裳，等擦干净脸才发现，这小姑娘和青葵一样，有异色瞳孔，是蛮国人。

    不过小姑娘不肯说话，也不哭不闹，直到青葵来了才显现不同。

    “姑爷带回来的？”

    青梧点点头。

    “姑爷呢？”

    “不知道，他没说。”

    青葵下气，眼瞧时辰差不多了，若是回去的晚了，就该被师傅唠叨，便道：“我先回去了，我还有书没背。”

    说完就要走，哪知青梧笑眯眯地拎着她的衣领，把她又给拽回来：“今日，哪也不许去，好好在这里待着，看着她。”

    青葵满脸不情愿：“我不。”

    青梧叉腰，气势凌人：“今天敢走出这扇门，以后在家里就没你的饭。”

    ……

    青梧又离开了，屋子里又剩下一大一小，四目对望。

    安娜爬上软榻，跪坐下来，双手枕着下巴，趴在小案上，睁着好奇的大眼睛看着对面的青葵。

    青葵则是坐在另一边，从随身带的小布包里翻出一本书，双手捧着，看着津津有味。

    实则余光时不时瞟两眼这个小鬼，她总觉得这个小鬼不简单。

    “姐姐，你书拿反了！”

    安娜捂嘴，眼睛笑成了月牙状，她觉得这个姐姐有点蠢。

    被人戳破，青葵慌不择路地重新把书摆正，抿紧嘴巴一言不发。

    不一会，安娜又说：“姐姐，你是怎么来的这里？”

    “坐马车！”

    安娜：“……”

    看来，这个姐姐不是有点蠢这么简单。

    定是被人骗来的，比如今天把自己从牢笼里捞出来的年轻小哥？

    那人看着有点权力，应该是个大官，不过大官没一个好东西，特别是端朝的官……

    书青葵是看不下去，索性下榻，从远处的桌子上拿过来一盘橘子。

    “你吃吗？”

    青葵剥好一颗，问安娜。

    安娜摇摇脑袋：“姐姐吃吧。”

    于是青葵把整个橘子都塞进嘴里，一咬，还有汁液从嘴里挤出来，溅出去老远。

    这吃像……安娜直皱眉，她舔舔嘴唇，凑到窗边往下看了一眼，发现街上有许多人。

    把橘子咽进肚子，青葵接着剥第二个。

    她心里奇怪：怎么会有小姑娘不喜欢吃东西呢？

    ……

    永安县，清河坊。

    一处秘密货栈中，此刻聚集不少人。

    多是贫苦脚行，脚上的鞋都破着大洞，脚趾露在外边，裤子上也有好些补丁。

    这里是“弋阳货行”的地盘，日常所行，只要有人给钱，他们就给人送货，赚个辛苦钱。

    不久，一个脚蹬亮堂堂的靴子，独眼汉子从屋子里走出，在他身边，还有位其貌不扬的年轻人。

    独眼对这个年轻人很尊敬的样子。

    独眼踩上高处，叉腰挥手道：“这几日，有大活，你们暂且都住在货栈里，管吃管住。”

    贫苦脚行们一听，个个喜笑颜开，他们赚的本来就是辛苦钱。

    如今货栈有大活，管吃管住，家里还能省下不少米粮。

    但还是有人问道：“掌柜的，什么活呀，搞这么神秘。”

    在此之前，他们已经往内城送了不少货。

    货物是半人高的箱子，每次都有十来个。

    每个箱子不是很重，但密封的很严实，不知道里面装的什么。

    而且，每次运货的箱子都是从城外拉进来，停在货栈不超过一个时辰。

    独眼并不想解释那么多，因为他也不知道，不过背后主家给的钱多。

    “别问那么多，有钱赚就得了。”

    独眼再简单交代两句，便跟随那个其貌不扬的年轻人，登上街口的一辆马车。

    车厢里，独眼问：“大人，咱们去哪？”

    因为每次去拉货的地点都不同。

    年轻人掀开车帘往外瞅了一眼，见四处都没有形迹可疑的人，便说道：“别问。”

    独眼搓搓手：“大人，晓得。”

    “我只是好奇，若大人以后还有类似的活，千万想起我们弋阳货行。”

    年轻人点点头，抬手敲敲车厢，驾车的车夫随即挥起马鞭。

    马车慢慢地行走在永安县的街道上，不久便出了城。

    一个时辰后，这辆马车又重新进城。

    只是后面还跟着几辆马车，每一辆上面都拉有几个木箱子。

    临近城门口，年轻人掀开车帘，和车夫坐在一起，车厢里的独眼甚是奇怪，但也不敢多问。

    城门口有人盘查，年轻人就从怀中掏出令牌递给兵甲。

    兵甲接过令牌看了一眼，又看了看这几辆马车，没说什么，就直接放行。

    车队进城，不久便进入“弋阳货栈”，稍作休息。

    货栈的脚行替换，继续赶路，年轻人和独眼随行押运。

    不多时，车队临近西华门。

    年轻人很谨慎的样子，指挥车队暂时停下来。

    他则是下去，往前走了十来步，踮起脚尖往西华门方向看了看。

    观察将近两刻钟的时间，他才重新折返回来。

    叫独眼下来，让他吩咐脚行都有点眼力见儿，不要节外生枝。

    独眼点头哈腰，亲自跟每一个脚行都吩咐一遍，年轻人见罢，才指挥车队重启。

    车队慢慢地靠近西华门，年轻人干脆在前领路，手里攥紧那块腰牌。

    虽然前几次都顺利通行，但他总觉得这次心里有些不安。

    箱子里装的什么货物，他也不知道，背后金主只是说箱子里的东西，价值千金。

    摔坏一个，拿脑袋来赔。

    嘴里吐出一口浊气，年轻人松松脸上的表情，距离西华门还有二十大步。

    只要将手里令牌给守城的兵甲看，兵甲根本不会查看货物。

    他们会放行，自己的任务也就算完成了。

