    事实上，远不止李豪一个人怀疑解药有问题，其他中毒者也隐约察觉到不对劲。

    药效时间由一个月缩短到半个月，再过一两个月，岂不是一星期就要服用一次，且情况还可能继续恶化。

    李功为此伤透脑筋，再一次聚集多位名医想要找出解决办法。

    涉及到数百条性命，其中一大部分还是钱家人，李功不可能置之不理，否则两家迟早要反目成仇。

    李功头疼时，李岩在岩石药业总部开会。

    经过一众高层商议，推出一项“百校计划”，即年内捐建一百所希望小学，并在一百所高校内成立岩石药业奖学金。

    这项计划投入的资金预计为一亿五千万，除了李岩这个甩手掌柜，连秦羽也打电话过来，对此颇为关注。

    目前需要讨论的是，如何确定这一百所希望小学选址。

    华夏整体经济发展态势良好，但中西部欠发达地区不少地方都存在上学难的问题，具体把学校建在哪儿才能发挥最大作用，是个不容忽视的关键点。

    叶婉清提议，和此前的做法一样，先挑选出候选名单，然后派出视察组的人员进行视察，最后选出一百个地点。

    其他几个高管则有不同意见，之前捐建的学校数量较少，可以采用实地考察的方法，而这次一口气捐建一百所，等几百个地点考察结束，已经过去大半年时间。

    李岩没有立刻表态，他也觉得实地考察不太实际，不仅耗时间，还耗经费。

    别的不说，光是考察人员一来一回的车费都得报销不少钱，得不偿失。

    讨论了大半天，没得出一个统一的结论，李晓惠把目光投向李岩，低声说道：“李董，要不您拿个主意？”

    李岩抿抿嘴道：“我有个不成熟的想法，可不可以采用网友投票的形式，咱们选出三百个或者五百个候选名单，然后公布到网上，交给网友来选择，等一个月后，选择投票最多的前一百个地点建学校。”

    众人为之一怔，叶婉清率先打破沉静道：“这个方法不错，不过为了让更多人知道我们公司的百校计划，得做一些广告。”

    李岩点点头，对她的说法表示认同，如果参与的人数太少，没有代表性。

    “这样吧，发动公司全体员工，在社交平台上发布关于百校计划的信息，并附上投票链接。”李岩摸着下巴想了想，接着说道：“除此之外，我会尽量多邀请几位明星参与宣传。”

    李晓惠说道：“明星号召力比较强，而且这种公益宣传有利于塑造正面形象，想必很多人都愿意参与进来。”

    当天下午，李岩请萧默和顾桐等人一起吃晚饭，期间将百校计划的事简单提了一下。

    “这是个很不错的想法，不过你总不能让我们白帮忙吧？”萧默似笑非笑盯着李岩。

    后者愣了愣，指了指桌上的饭菜：“没有让你白帮忙啊，这不是请你吃饭吗？”

    郭嫚秋几人都不禁发出笑声，她们都知道萧老总是无利不起早的人，一顿饭哪儿能堵住他的嘴。

    果然，萧默眼中闪过一道精明的亮光，说道：“我的意思是，不如咱们两家公司联手进行百校计划，难得有机会提升公司名气，当然不能轻易错过。”

    李岩眉梢微微挑起：“你是说岩石药业负责出资建学校，星汉影视负责宣传？”

    “没错，咱们两家强强联合，肯定能起到很好的效果！”萧默跃跃欲试说道。

    “你这算盘打得可真够响，我们公司砸一个多亿进去，你们这边动动手就能分走大半荣誉。”李岩戏谑道。

    萧默老脸一红，干咳两声道：“话不是这么说，我们宣传也需要投入人力物力财力，而且我可以保证，不仅在星汉影视的平台上做宣传，其他大网站也能看到很显眼的广告。”

    缓缓放下筷子，李岩稍加思索道：“这毕竟不是小事，我得和一众公司高层商量后才能给你答复。”

    “没问题。”萧默咧嘴一笑，他相信只要李岩不反对，岩石药业其他高管肯定不会有意见。

    这是合则两利的好事，术业有专攻，星汉影视在宣传方面有很大优势，岩石药业高层没有理由拒绝。

    “对了李董，上次你和我说，你妹妹想要在《雾色迷茫》客串一个角色，开机时间定了，就在七月一号。”顾桐忽然说道。

    “哦，还挺快的，大学六月末就放假，时间上不冲突。”李岩说道。

    “李雪妹妹也要进演艺圈？”郭嫚秋显得很是惊讶。

    在结婚的婚宴上，李岩曾把一些朋友介绍给家人，李雪是郭嫚秋的粉丝，故而两人认识。

    “倒不是要进演艺圈，我不太赞同她涉足这个圈子，只是过一把拍戏的瘾罢了。”李岩解释道。

    顾桐笑了笑说：“有你这么一个哥哥，如果李雪想进军娱乐圈，完全可以混得顺风顺水。”

    萧默也认同道：“有李岩的资源，李雪弄个影后玩玩不是太难的事，只要你愿意，我立马把女二号换成李雪。”

    李岩当然知道他只是随口说说，摆摆手道：“算了，让她演女二号还不把整部剧给毁了。”

    饭局持续了一个多小时，李岩回家后，给李晓惠打去电话，将萧默的提议复述一遍。

    两家公司如果能够强强联手，能够很大程度上减少岩石药业的宣传支出，李晓惠对这个建议也十分心动。

    第二天早上，在岩石药业的会议上，她将这一想法和其他高管分享，众人商议后，决定答应星汉影视，两家公司携手展开百校计划。

    两边的工作效率都不低，详细方案制定出来，经过一周时间的筛选，共选出三百个候选地点，绝大多数都是偏远山区的村镇。

    百校计划的消息一传开，许多明星都主动加入宣传之中，一些主流社交媒体也进行推广。

    一时间，网友们都知晓岩石药业即将捐建一百所小学，出自贫困山村的网友更加留意，看看自己的家乡是否在候选名单。

    仅仅一个白天，投票人数超过一百万，而且还在激增。

    临睡前，李岩看了一眼投票栏，得票最多的一个山村票数已超过二十万。

    李岩也投上自己宝贵的一票，他刚点击下去，票数从二十万七千四百多跳到二十万七千六百多。

    意味着就在刚刚那一瞬间，有两百人同时给这个村子投票，可见宣传效果还是相当不错的。

    每部机器都有一次投票的机会，不排除有人用电脑和手机投两次票，不过这样的增长速度也够吓人了。

    这次的百校计划只是第一期，接下来还会有第二期第三期，一直延续下去，因此投票栏末尾，有一处供网友提交建议的区域，让他们把自己的想法写下来。

    开始投票的次日清晨，李岩醒来第一件事就是看票数，他投的那个村一夜之间票数上涨十五万。

    现在很多年轻人都是夜猫子，许多人习惯晚上上网放松，因此进入晚上八九点，票数上涨速度就高得吓人。

    投入金额过亿的公益项目，加上铺天盖地的宣传，可谓是大手笔，难免会引来记者的采访。

    郭嫚秋等几位明星的宣传力度最大，受到不小关注，许多粉丝都在微博上留言，询问关于百校计划的事。

    在萧默的授意下，她们帮星汉影视和岩石药业狠狠刷了一波好感。

    接下来几天，投票还在继续，李岩把注意力转移到直播间。

    阴间在举办第二届钓鱼大赛，因为李岩去年赞助了一批钓鱼竿，设备更新了，观众们钓鱼的热情高涨。

    上一届钓鱼大赛冠军最终花落孟婆家，她常年居于奈何桥旁边，有事没事都去钓钓鱼，技术自然非同一般。

    比赛地点就定在忘川河，时长为两个时辰，即四个小时，按照钓到的阴魂鱼重量进行排名次。

    和往常一样，由李岩赞助比赛奖品，前三名都可获得国外进口碳素钓鱼竿，价值超过千元。

    杀入前十者也能获得优质钓鱼竿奖励，奖品非常丰富。

    参赛者投桃报李，相约等比赛结束，前十名将鱼获的三分之一赠送给李岩。

    许久没尝到阴魂鱼的滋味，李岩甚是想念，想到很快就能再品尝到美味，花点钱李岩根本不心疼。

    龚自珍：“这次钓鱼大赛还是由老夫作为讲解员，可惜没能看到小帅主播参赛。”

    李岩哈哈一笑：“小帅在钓鱼方面技术有限，还是不献丑了，等什么时候找个好天气，去河边给大家表演射鱼。”

    蒲松龄：“提到射鱼，老夫想想就来气，鱼没射到半条，反而一不小心被鱼镖扎了一下。”

    “熟能生巧，多练几次就能熟练操作，闲聊无事时可以去试一试。”李岩莞尔笑道。

    和观众侃大山，时间不知不觉过去半个小时，龚自珍这个讲解员非常专业，每隔一段时间都会报出暂时的战绩。

    早在比赛刚开始不到十分钟，孟婆就取得开门红，第一个钓到阴魂鱼，黑无常紧随其后。

    兴许是运气不够好，接下来的二十多分钟，孟婆的钓钩好几次都有阴魂鱼咬钩，可最终都被失望告终。

    阴魂鱼比普通的鱼更加机灵，想要有鱼获，运气和实力二者缺一不可。

    参赛选手共有百来号，可半个小时过去，有收获的仅仅十五六个，最多的是牛头使者，后来居上钓到两条，个头都不小。

    比赛是按照鱼获的重量排名，而不是条数，因此钓的阴魂鱼多，不代表一定获胜。

    一晃眼，一个小时过去，李岩打了个哈欠，眼睛有些疲劳。

    龚自珍：“半个时辰已过，现在播报最新战绩，钓鱼条数最多的还是牛头使者，桶里已有三条阴魂鱼，其次是孟婆和黑无常并列，两人都钓到两条，不过孟婆的鱼个头稍大，也三十三名参赛者钓到一条鱼。”

    钓鱼大赛要持续四个小时，李岩不可能一直守在屏幕前，和观众们说了一声，躺到床上小憩。

    一觉醒来，太阳即将落山，先前李岩并没把直播关掉，爬起来一看，比赛还在继续。

    龚自珍：“小帅主播睡醒啦，猜一猜现在收获最多的是谁！”

    李岩双手撑在下巴，不假思索道：“孟婆婆是上一届冠军，最多的应该还是她老人家吧。”

    龚自珍：“猜错了，收获最多的是钟馗天师。”

    李岩心头一动，他记得睡觉前钟馗天师还没有钓到鱼，现在居然一跃成为第一，看来在睡觉这段时间里，他错过了好戏。

