    难怪之前电话的那头会说这是极其重要的一步，自己所属的组织有多么疯狂，李笙已经管中窥豹可见一斑了。

    但是……这种做风，对于现在的李笙来说，帮助很大，如此疯狂才能救他啊，他很喜欢，那还等什么，开始吧！

    反正怎么都是个死，被押送去总部，还不如现在就大闹一场，把计划先进行下去，这里的人也都是罪犯，李笙的心理负担也不是特别大。

    ‘等等，这个应该怎么开，没按扭啊，开关呢？总不能是语音输入吧，与蜥共舞？’

    但在李笙准备开始计划时，他发现了一个十分严肃的问题，那就是这东西没有开关，怎么摸都没有反应。

    李笙只能稳定心神，面色自若，向跪在地上的狱卫问道：

    “既然如此，为何你不在来的时候，就把机关打开。”

    “这……大人，您说过，这东西只有您知道怎么启动。”

    狱卫小心翼翼地回复道，即使是大人忘记了，他也不敢表现任何的情绪。

    ‘完蛋了，失策了，这东西居然只有我前身知道怎么开启，那这东西拿着有什么用啊！’

    李笙对此失望透顶，从兴奋中走了出来，也冷静下来了，发现即使可以启动开关，以现在自己有实力用不出来的状态，打开所谓的精神源化，在监狱里的自己不也跟着完蛋吗？

    而且这个计划确实很丧心病狂，容错率也并不高，需要强者镇场，可李笙明白，如果单纯只是为了炸监狱，便要铤而走险，深入虎穴，未免有些儿戏了。

    毕竟在外面也可以引爆炸弹，那时候内乱已起，再强大的安保系统，也会形同摆设，如某种黑木耳般说开就开。

    计划之中，理应还要有个更加重要的目的才对，但还有什么比奴役调查局还要重要的，李笙不得而知，只能走一步看一步了。

    反正现在是不可能按照计划进行下去了。

    想着，李笙只能将东西放回自己衣袋里，面无表情道：

    “计划有变，全员继续隐藏身份，卧底其中，静待时机，不得有误。”

    “是，誓死遵从大人的命令。”

    这位卧底虽然不明白诉神使为什么这时候突然改变计划，但并没有一丝犹豫，依旧恭敬中透着恐惧地站在李笙身前。

    “还有什么事吗？”

    见众人还是没有离去的意思，李笙疑惑道。领头的狱卫犹豫了充满斗争的一秒后，从衣服里又掏出一金属块，呈向李笙，回道：

    “虽然我等知道芯片对于伟大的诉神使您来说，一点作用都没有，但还是不希望有什么东西玷污您的身体。所以属下自作主张，斗胆在副狱长的办公室里偷到此最高等级的芯片拆除器。”

    “嗯，做得不错，这东西应该怎么使用？”

    接过东西，李笙内心狂喜不已，背后被注射不明物体，虽然他感觉不到任何不适，但终究是心有膈应。可翻了半天，他不知道这东西怎么使用，这就很尴尬。

    “大人，把这金属块放到颈后就可以了。”

    狱卫回道。

    ‘大人居然夸我了，好感动，这一年都不洗耳朵了。’

    李笙照意思将金属块放到颈后，果然听到了一阵机械运转声，可就再没什么其他反应了。扔给血窟窿两人，两人使用后，身体跟触了电一般，还跟着爆出狂戾的气流，与李笙完全两样。

    这令李笙有些后怕，心道：

    ‘不会吧，难道我真的一点实力都没有吗？这么平静，他们是不是要怀疑我？’

    但事实证明，他还是想多了，血窟窿等人见李笙解除芯片后一点反应都没有，神情自若，对诉神使实力的猜测又上升了一个档次。

    ‘果然这个芯片对大人一点影响都没有，所以才无一点反应，大人的实力真是超乎了我们的想象啊！’

    李笙自然是不知道手下们怎么想的，失落道：

    “退下吧。”

    “是。”

    见诉神使如此吩咐，所有狱卫们整齐划一的退去，像从来没有来过一样。

    “大人，小人斗胆询问，您为什么在这时改变计划？”

    这时，很少说话的凛冥突然跪了下来，向李笙问道。

    ‘又背刺我！你们两个除了背刺我还能干什么，哦，对，还送我进了监狱，nn的！’

    李笙掐死凛冥的心都有了，平时不说话，一开口就让自己如此为难，难不成说自己不知道怎么开启吗？还是说开了没能力保护自己？

    当然，他不可能这么想，思考了片刻后，故意叹了口气，装作对凛冥很失望道：

    “唉，你真的以为我的计划第一步，会在实施之前就说出来吗？真真假假虚虚实实，我的计划并不是真的如此，底牌永远是不用出来，才震慑人心。”

    “原来如此，大人，您真是英明盖世。”

    凛冥听到李笙的话，恍然大悟，茅塞顿开，所有的疑惑在这一刻都得到了解释，对诉神使的智谋敬佩不已，也因刚刚对大人的行为有所疑惑而感到羞愧难当。

    【命缘：+1】

    嗯？

    这时，李笙的脑海里冷不丁的

    “阁主大人，真的是您吗？老朽等了十数万年，终于等到这一天了，大人，您是要带领我们前往起始初源的吗？”

    此刻，又是一道朽迈的声音传来，一位老者从李笙背后走来，深深地向他躹躬道，虽没有跪下，可透露出的敬畏，丝毫不比鴖与敏少。

    人面马身的对方，留着雪白的山羊胡，随风飘扬，只有一条胳膊，持着一根泛着白光的木杖，生着一对比身躯还长的翅膀，健硕的四肢即使苍老也是显得格外强劲有力，闪电般流畅的线条，无不散发着强大的气息。

    李笙默然看向对方，有些惊讶，其体内蕴含的能量，与敏和鴖根本就不是一个量级的。

    怎么形容呢，就是A与D的区别都没这么大，不要想别的地方，单纯是字母啊！

    是正主吗？算了，问再多也套不出自己能获得的技能是什么，再信自己一次吧……李笙抬起手，将最后一枚香火送入对方体内，令其微微地呻吟了一声。

    【人面马身神】

    【领地：西山山脉】

    【起始初源之行，西山神中，只留下他镇守此处。】

    【十面埋伏中，每一面，皆是吾】

    ……

    【赐予香火，与人面马身神联系加强，获‘以一化十’】

    【以一化十：可再化出九个分身，共用一个主意识】

    对方居然是山神？那是不是知道一些内幕，解开我这具身体的背景，看看能套出什么，就是技能，堂堂一个山神，给一个分身……

    虽然李笙有些嫌弃这一技能，但结合前一个技能，一个粗略的越狱计划已经从他的脑海中诞生，现在所需要的就是慢慢完善细节，还有从山神那套点有用的信息。

    

