    第37章高高在上

    “蕊儿难道不知道，你才是我心里最柔软的存在？”霍渊深情看着她。

    慕容蕊自然很满意这个说法，不过还是坚持让霍渊去给慕容妤低头，“有李国公府的帮助，渊大哥未来的路会事半功倍的。”

    霍渊虽然皱着眉头，不过到底没有拂了慕容蕊的好意，至于那些书信泄露给了慕容妤的事情，霍渊更是不在意。

    只不过在跟慕容蕊依依不舍，亲自送了她回霍侯府后，却是看到了她娘霍夫人回府的马车。

    霍夫人脸色本来就阴沉，得知刚刚慕容蕊还来过后，那脸更是快要滴出墨汁来。

    带着儿子女儿回府，霍夫人方才咬牙道：“你到底做了什么事情？还不老实招来！”

    “娘，怎么了？”霍渊问道。

    “你还敢问我怎么了？”霍夫人恼怒道：“你知不知道今日李国公府那边传出了什么风声？李夫人说外甥女的婚事就是长辈们说着玩的，不当真！”

    李国公府只有一个外甥女，就是慕容府嫡出大小姐，慕容妤！

    霍渊已经从慕容蕊那得知了这个事情，他知道这肯定是慕容夫人李氏的意思，但是那又如何？

    “娘，这正好，我想将亲事换成蕊儿！”霍渊说道。

    “我就说怎么好端端的会有这种事情，果然是那个贱婢惹出来的祸事！”霍夫人都是过来人了，一听这话风还能不知道怎么回事么，怒道：“你现在马上过去慕容府，过去见慕容大小姐，跟她解释清楚你跟那庶女的事，叫她千万不要误会，你们之间是清白的！”

    “娘，你别气到自己身子骨了。”霍渊看他娘火气这么大，皱着眉头。

    “你要是再不去，那你娘我可真要被你气死了！”霍夫人道。

    她霍侯府如今是什么情况？

    已经岌岌可危，这时候若是有李国公府跟慕容府那样鼎盛的家族拉拔，加上自己儿子争气，何愁起不来？

    但如今却冒出一个庶女，这可真是叫霍夫人恨不得生啖了对方。

    “我待会给她写一封信件，约她明日外边见面。”霍渊只能说道。

    霍夫人也知道时间不早了，并未多言。

    慕容妤的确收到霍渊的信件了。

    “真是个不要脸的，还敢写信来给小姐！”阿蛮骂道。

    慕容妤轻笑了声：“这一次没准会有收获。”

    第二天，慕容妤就出来赴约，她也是听听霍渊有什么好说的。

    只是她还是低估了霍渊的不要脸。

    或许是因为在她面前他端架子端习惯了，所以哪怕被她抓了个正着，情书都落在她手里，辩无可辩，但见了她，就只解释了一句：“我跟蕊儿之间并不是你想的那样！”

    阿蛮第一个就看不惯他这幅高高在上的样子，当即嘲讽，“大小姐，奴婢今儿也算是长见识了，见过不要脸的，还真没见过这样不要脸的，跟二小姐不清不白，还敢来大小姐面前露面！”

    阿梅也知道了这件事情，很为她家小姐不忿，此时哪里能放过这个机会，接过话道：“霍世子怎么来见我家大小姐了？不应该去见二小姐的吗？！”

    (本章完)

