    “两天后便是一年一度的赛文会，根据奴家了解，当天晚上定王极有可能会拔得头筹。然后借机向官家提亲，将奴家纳入他的妻妾之中，奴家希望公子能够阻止定王！”

    武植想了想，问：“这寻常人家，都巴不得能够攀龙附凤，飞上枝头当凤凰。”

    “李小姐这样处境就更是如此了，换成任何一个清倌人，恐怕早就已经欢声雀跃了吧，为什么李小姐会拒绝呢？”

    民间传说，这李师师最后是跟梁山108好汉当中的“浪子”燕青，逃离了这是非之地。从此双宿双飞，过着神仙般快活的日子。

    武植也很好奇，像她这样出身处境的人，为何会跟一个浪子在一起。

    那种风餐露宿的生活，应该是她这种锦衣玉食的烟花女子，承受不了的。

    武植和李师师彼此对视。

    刚才李师师给武植的感觉就像是一只妩媚的狐狸，把身边的男人都算计在内，而现在她的眼神确实呈现出了一片澄清。

    她直言不讳地告诉武植：“奴家七岁就在这风月场所，见惯了是是非非。也很清楚，一旦踏进了王府的大门，就再无退路。”

    “定王成为太子，将来登基为帝，奴家的处境只会越来越凄惨。在后宫之中，就是死了，也无人问津。”

    武植若有所思地点点头：“一入侯门深似海，从此萧郎是路人啊！”

    武植随口而来，就是一句经典的诗词。

    这首诗是唐朝一位叫崔郊的诗人写的。

    在现代，那就属于烂大街的诗词。

    可武植不知道的是，哪怕是以才名而闻天下的李师师，都没有听过这首诗。

    主要原因是因为这个崔郊，只是一个名不经转的秀才，他这辈子也只写过这么一首诗。

    而这首诗是收录在《全唐诗》当中，全唐诗又恰恰是清朝康熙年间才被人编纂出来的。现在崔郊的诗词，恐怕只存于某个文坛大佬的藏书库之中，鲜有人问津。

    李师师听得是两眼直放光，显然是被武植所吟的这首诗句所深深打动。

    李师师看着武植，鬼使神差地问了一句：“不知道公子愿不愿意当奴家的萧郎呢？”

    武植愣了一下。

    而反应过来的李师师，突然眠嘴娇笑一声：“公子勿怪，奴家这是在打趣呢。”

    “毕竟，像公子这样才高八斗，又深受当今天子宠爱的才子，哪里会看得上奴家。”

    武植又是抓了抓自己的后脑勺，他感觉自己明显跟不上李师师的节奏。

    这个李师师很厉害，通过聊天，就已经知道了自己的身份。而且，隐发不发。

    不知为何，武植觉得自己在面对李师师的时候很被动，这个女子远比武植说想得要聪明，真的就像是一只小狐狸精！

    本来来对于赛文会，武植没什么兴趣，之前李清照也邀请过他。

    不过，现在情况不同，武植毕竟看了人家的身子，总是要补偿的。

    他硬着头皮说：“既然如此，那我也只能答应了。小姐放心，赛文会上，在下若没有办法夺得头筹，大不了就带一帮兄弟把姑娘给劫了。”

    “到时候，带姑娘离开京城，姑娘若是有想去的地方，在下亲自送你去！”

    “那咱们就说定了哦。”

    李师师对着武植抛了一个媚眼，武植硬着头皮，点点头。

    这个小狐狸精，还真是让人吃不消啊！

