    

    某个高档公寓——

    钟淑勉强的睁开了双眼，缓缓抬起头来看着四周，但是在黑暗环境下待久了，看着灯光一时间看不清眼前的人。

    “醒了，少爷。”

    少爷？什么少爷？钟淑没有看清楚眼前的人，难道不是陈落枫绑架了她们？可是那又是谁呢，而且她们也不认识什么少爷啊，钟淑稍微适应了下光，看着四周就是自己直播的地方，但是她们都是背绑在了椅子上，一旁的乔若然和楚善文都还在昏迷，钟淑喊醒了她们。

    过了一会，乔若然和楚善文都醒了过来，看着眼前的三个男人，中间坐在椅子上男人面带邪笑“看来都醒了。”

    钟淑三个人不认识眼前的男人，但是眼前的男人带给她们的感觉就是很危险，而且后面两个人看起来也是不善，钟淑强忍着害怕“你们是什么人？你们...这样是犯法...”

    男人笑了笑“犯法，哈哈哈，我记得你们的直播也属于犯法的，不得不说，你们的身材，啧啧啧，哇哦~”

    钟淑心里稍微安稳下来了，只要这个男人好色就行，只要能保住命，而且眼前的男人看起来还很帅。

    “是吗，你这样搞得人家很痛哎，只要你想，人家怎么都可以啦。”

    钟淑的语气瞬间软了下来，很嗲，而且极具魅力，而且脸上娇羞再加上咬了咬嘴唇简直迷死人不偿命。

    男人看了看钟淑，走到钟淑面前突然狠狠抓住了钟淑的下巴“很不错，但是我现在没兴趣，今天找你们三位是有一件事。”

    钟淑背捏着嘴说话不怎么清楚“要..要谈什么？”

    男人笑了笑直接把手一甩“合作，我想你们都认识陈落枫吧！”

    钟淑暗道不好，果然是陈落枫派来的人“对不起，是我有眼不识泰山，不小心惹到了您，但是我也是被逼无奈啊，都是庄总让我这么做的，我只是...我....”

    “停！”

    男人打断了钟淑的话，身体向前倾，双手撑着双膝嘴角勾了勾“你是不是以为是陈落枫找人对付你们。”

    钟淑一行人都不说话，像是默认了，男人哈哈大笑“哈哈，你们想多了，以我对陈落枫的了解，你们做的事对陈落枫来说不值一提，那件事已经翻篇了，还有庄成那个废物死就死了，现在你们有一个全新的合作对象，保证要比以前还要好，就看三位怎么选择了。”

    钟淑也是没想到，眼前这个男人不是陈落枫的人啊，那就好，听语气是和陈落枫死对头的样子而且连庄总都可以不放在眼里，这样的大腿她一定要抱紧了，自从陈落枫这个男人出现她就一直受这个男人的欺负，而且还受到这个男人的无视，对于陈落枫，钟淑自然不想让他好过。

    “好！”

    钟淑就这么说了一句。

    眼前的男人嘴角微微上扬，他似乎一句料到了这个女人的选择“给她们解开吧，等过几天，我会给你们信息。”

    说完，三个男人直接离开了这里，钟淑、乔若然和楚善文才稍微缓过劲来，乔若然和楚善文全程没有说话是因为两个人背捂住了嘴，乔若然问道“你真的要和这个来路不明的男人合作？”

    楚善文也是想要劝导“对啊，小淑，这个男人可不是那么简单啊，而且我们和陈落枫的仇恨没那么大吧。”

    钟淑脸色难看“什么叫没那么大，我钟淑从小到大到那不是万人追捧，可是那个陈落枫他居然敢无视我，而且在宴会上让我们当众下不来台，我可不会那么轻易的放过他，再说了，那个男人看起来不比陈落枫混的差，这个大腿我们可要抱好了。”

    乔若然还想说什么。

    钟淑又说“如果你们想走也可以，以后出人头地了可别怪我钟淑没帮你。”

    乔若然和楚善文对视了一眼，反正她们已经和钟淑绑在了一起，就跟钟淑说的一样，以后说不定真的能傍上比陈落枫还要厉害的人大腿，以后可就不用愁了，说不定可以嫁入豪门....        

