    “三小姐，我知道你跟那个崔家公子哥，没什么感情。不过都只是父母之命，媒妁之言。”

    “而这家伙也的确渣了点，本来呢，这是你的家事，跟我也没有什么关系。”

    “但是咱们也经历过这些，多少也算是朋友。”

    “朋友有困难，我武植必定会出手帮助。”

    朋友？

    冰武植这么一说，扈三娘不由得抬起头来。

    她看着武植的眼眸之中，多了一份希冀。

    武植自然不明白，扈三娘究竟在想什么，反正现在一腔热血地认为自己应该帮助扈三娘，逃离这一段极其糟糕的婚姻！

    武植说：“本来你的家事，我是管不着的。”

    “但是现在有了一个借口，这个借口就在七小姐身上。”

    扈三娘终于不自禁地开口询问：“你打算怎么做？”

    武植咧开嘴巴，笑得很贱。

    “三小姐就等着吧，不出三天，崔家一定会主动上门，请求‘和离’。”

    武植说三天，其实估算多了。

    第二天中午，崔德生就被人抬回了家。

    此时的崔振忠，正在和他的两个兄弟商量着，如何打通北方的关隘？

    虽然说他们的库房失火，使得他们损失了一大笔钱财。

    不过那些都只是货物而已，货物被烧光了，只要有钱，同样能够再买回来。

    但是，如果进货渠道被人断了的话，那纵然钱再多也买不到。

    而现在他们就面临这个窘境。

    那些罗刹鬼不知道为何突然反水，居然断了他们的供货渠道！

    眼下崔氏就面临了一个货物供不应求的境地，倘若再耽搁下去，他们的客户将会全部转投到别家。

    清河崔氏，家族是按照“房”来分配的。

    就所谓的大房，二房，三房。

    其中大房主攻官场。

    二房负责家族内部的事宜。

    而三房则是负责经商。

    家族的经济命脉，都掌握在他们的手中。

    崔振忠的大哥崔振山。在家族当中地位很高。

    不过，由于年轻的时候犯了错，被人挑断了一根脚筋，无法行商，只能在家中把控全局。

    抛头露面的事情都交给自己的两个弟弟。

    听着自己两个弟弟在分析当今杭州时局，要如何想办法带入宋江、卢俊义等人的利益团体，崔振山眉头一直紧锁。

    他沉着声音问：“为何你们二人一直在提宋江、柴进等，却独独把武植给排在门外呢？”

    相比起自己的两个年轻力壮，做事情比较偏激的弟弟。

    崔振山则显得更加老成。

    一听到武植的名字，崔振忠连忙开口：“大哥，这个武植虽然有权有势，可是现在大家都知道，皇帝似乎对他有怨言啊！”

    “而且你看别人家个个都升官了，就唯独武植的官位一直保持不变。”

    “他下面的那些人，都被皇帝变成法子的派到外面去，武植的权利几乎都被架空了。”

    崔振山带起一抹冷笑：“那又如何？”

    “即便权利真的被如你所说被架空，可武植还是武植。”

    “你们难道不知道整个青州，兖州，乃至扬州的北部老百姓，几乎都是仰仗着枕水山庄过活吗？”

    “就连咱们西行的商队，也是先从扬州到兖州，然后打着弯，绕过枕水山庄，从他那里取了牌子再进山西，往西，或者北走。”

    “皇帝，哼哼！你们口口声声说的皇帝，不过就只是一个目空一切，但两脚虚浮的小孩子而已。”

    “他明明自己的脚都还没有站稳，就已经要把自己的肱骨之臣势力的抽离，这样的皇帝能坐得久？”

