    她认真的想了想，她是不后悔的，哪怕现在得知林煜寒并不爱她，和她结婚也只是为了报复她，她也没有后悔过。

    郭婷似乎真的很忙，和她聊了一会儿，两人就挂断了电话。

    昨夜徐梦洁一晚没睡，今天都熬出了黑眼圈，眼看时间不早了，她起身去沐浴。

    突然，大门被人敲响了，她顿时紧张起来，难道林煜寒来了？

    自从得知林煜寒和她结婚是为了云喜并且折磨她后，她对林煜寒就又爱又无奈，如果他真的出现了，她会下意识的神经紧绷，内心却又期待着他能对她好，回心转意回到她身边。

    她迟疑了一会儿，深吸了一口气，还是打开了门。

    当她看见略显憔悴的白马时，顿时愣住了。

    “白马……”。

    “梦洁，早上给你的打电话，是想问问你，你的东西是你去拿还是我给你送过来，没想到你……”

    白马早上是怀着想见一见她的心情给她打电话的，没想到他还没说完，她就把电话挂断了。

    他是失落的，这么爱她，最终还是失去了她。

    是他的错，没能好好守护这段感情，没能在婚礼上阻止林煜寒抢婚。

    徐梦洁心里一乱，急忙解释说：“对不起白马，早上接你电话的时候我在洗脸呢，结果不小心手滑，手机掉水里坏了。”

    听了她的解释，他仿佛松了一口气般，眉眼舒展了些。

    他急忙说：“你的东西我给你送来了，这就去给你拿上来。”

    “我跟你一起去拿吧！”

    两人一起进入了电梯，明明两天前他们还是亲密无比的关系，今天却只能像是陌生人一样站在两个地方，中间隔着一条宽宽的距离。

    白马微微垂着头，眼睛落在她的手上，瞳孔骤然一缩，被她手腕上的勒痕刺激到了，紧紧地抓住她的手腕紧张的问道：“这是怎么回事，你手上为什么会有勒痕？”

    徐梦洁猛地一惊，急忙挣脱了他的手，尴尬的笑了笑，脑海里却在快速的运转着。

    随即，她脸颊微红，不好意思的说：“这个，他有点怪癖，在床上的时候喜欢绑着我……”。

    白马浑身一震，脑海一片空白。

    徐梦洁说的很简单，但是那画面却吃果果的浮在在他的脑海，让他脸色瞬间一白。

    电梯门正好打开了，白马抬脚的时候脚步微微踉跄，徐梦洁急忙扶稳了他，他扭头深深地看了她一眼，随后收回视线，不着痕迹的挣开了她的双手，挺直了背冷冷的朝前走去。

    徐梦洁看着他的背影，心里不停地鄙视着自己。

    明明是被林煜寒弄伤的，却还要为他掩饰，深深地伤害了白马。

    之后，白马一句话也没说，把她的东西从车里取了出来，替她搬进了她的房子，就准备离开。

    “白马！”

    一直沉默的徐梦洁还是会忍不住担心他，白马虽然在婚前的时候不信任她，可是他对她的真心，她从来不曾怀疑。

    白马的身体一僵，慢慢的回过头来看着她。

    “进来坐坐吧，我看你也累了，给你泡一杯咖啡。”

    “不了，要是他看见了肯定会生气，我希望你们之间没有误会，更希望你能得到幸福。”

    徐梦洁一震，心里的委屈顿时上涌，但她强忍着这种情绪，装作平静的模样说：“他今天很忙，不会来，没事，只是一杯咖啡的时间，你进来休息一下吧！”

    白马犹豫了一下，轻轻地点头，走了进去。

    这里是徐梦洁的房子，可他一次也没来过，要不是因为入侵了她的行车记录仪，他还不知道，她原来住在这里。

    他心里不是不奇怪的，她和林煜寒才领证，为什么不和他住在一起，却要住回自己的地方，但他也没那么多心思去思考这些问题，他现在在想，接下来，他有什么打算。

    徐梦洁给他泡了一杯咖啡，果然问了他这个问题：“接下来你有什么打算？”

    白马坐在沙发上，垂着头，短碎发贴着他的轮廓，让他的模样变得有些虚幻。

    他说：“以前我爸妈总希望我出国深造，我一直不愿意，现在这里也没有什么值得我留恋的地方了，我打算安抚好家人，就出国去。”

    心里猛地一阵刺痛，徐梦洁把头扭到一边，不让他看见她眼角的泪，说：“其实国内挺好的，白马，是我对不起你，对不起白家，如果你气我怨我恨我的话，你怎么报复我都可以，我不希望你用我做错的事情来惩罚你自己，这不公平……”

    “没有，我没有怨你，怪你，更不可能恨你，我知道，你其实是真心实意的想要嫁给我，都是我不好，相信了林煜寒发给我的那段视频，以为你……”。

    徐梦洁一惊，她终于明白了，为什么从几天前开始，白马就那么不正常，那么不信任她，原来是因为林煜寒从中作梗。

    她的心变得无比沉痛，她心痛不是因为和白马错过，而是因为林煜寒为了报复她，居然从那么久以前，就开始使手段，目的就是为了破坏她和白马的婚姻。

    可惜，他千算万算还是算错了，云喜的失踪和她没有一点关系，云喜的那些悲惨的过去，也和她没有一点关系，所以，他算计了这一切，都只是在成全她的心意而已。

    她终于还是嫁给了他，成了他名正言顺的妻子，这辈子，只要他们不离婚，他们两个人的名字就会永远的绑在一起。

    “白马，我希望你别怪他，林煜寒他……只是想要挽回我，这一切都是我的决定，你要怪就怪我一个人好了。”

    就算是被他设计了，她也还是愿意替他说话。

    两人坐在一起，终究到了无话可谈的地步，白马最后想起了一件事，说：“我给你画的画忘记拿来了，下次我……”

    “不用了，那是你的东西，如果你喜欢的话就留着，如果你看着碍眼，那就丢了吧。”

    白马抿了抿唇，原本满怀思念而来，却变得千疮百孔，他无法再留下，因为每留下一刻，他就会窒息一刻。

    “我走了，你保重。”

    他狼狈而逃，留下一个让她无法遗忘的背影。

    她呆呆的坐在沙发上，看着放在一旁自己的物品，心里默默地说着：“白马，再见，祝你过得比我幸福！”

