    很快，一周的时间就已过去。

    这一周的时间方云除了睡觉吃饭之外，其他时间几乎都在暑假活动中度过。

    而黄贺跟萌面乖兽也差不多，黄贺是因为急着升级跟着他去打武神坛，在适应了方云的带队节奏后如今已经慢慢习惯了。

    至于萌面乖兽，他这么肝的原因很简单，方云告诉他刷经验有大用，他连一句多余的话都没问，就直接跟着狂刷起来，耿直的不要不要的。

    这么一通刷下来，三人这几天的收获可谓是空前巨大。

    方云跟萌面乖兽倒还好，等级早已升到155的他们对于经验已经不怎么敏感，再怎么刷也不过是一堆数字罢了。

    倒是黄贺最近表现的越来越勤奋，因为他在跟着方云和萌面乖兽混了一个星期后，如今已经升到了80多级，按照暑假活动9月3号才会截止来算，到了活动截止，这家伙恐怕能一口气升到100多级！

    虽说他为了冲级一直都没怎么点技能，但这种开挂一般的效率依然令黄贺沉醉不已，最近都不需要方云主动叫他了，每次还没到点呢他就自己先站在钟楼等着了，就突出一个望眼欲穿。

    而比起收获颇丰的黄贺，方云副屏上那几个号的收获更是空前的爆炸！

    在托管助手那不讲道理的疯狂效率下，由狮驼号带领的那支活动小分队在刷了一星期活动后，不仅经验刷的盆满钵满，各种物品奖励也多到需要一堆小号来存放。

    这让方云感觉自己根本不是在刷任务，而是用刷任务的方式疯狂薅网亿的羊毛，关键还是百分百合情合法的那种，别提多舒坦了。

    坐在电脑前，起了个大早的方云在帮几个号全部做完今天的师门后，这会儿正用三个大号在跑宝宝环任务。

    虽然最近他大部分时间都是在暑假活动中度过的，但只要有时间，他都会让手里这三个大号去跑几趟宝宝环，毕竟想要大量刷高级书铁，跑宝宝环肯定是最佳的选择。

    不过他今天的宝宝环跑的却有些坎坷。

    龙宫号倒还好，没多久的功夫就顺顺利利地跑完了100环，还拿到了一本130级的扇子书，算是小赚一笔。

    可大唐号跟方寸号却没这么幸运了。

    几十环跑下来，他已经被要了五六只变异宝宝了，要不是他为了跑宝宝环足够顺畅，提前就收好了大量的变异宝宝，估计早就被卡的生不如死了。

    这种被狂要变异宝宝的情况让他感觉很是熟悉，每当要得140级书铁之前，自己就是被这样疯狂折磨。

    “这是要来140级书铁了吗？”

    将蝴蝶妹妹索要的变异马面交上去，随着大唐号的环数来到46环，方云一边控制着大唐号朝下一个NPC跑去，一边在心里嘀咕道。

    做为这个世界跑宝宝环次数最多的肝帝，他已经不是第一次被这样疯狂要变异了。

    可每当他以为自己要得刀剑扇的时候，最终却要么给他个女装制造书，要么就给他一块140的精铁，简直要多气人有多气人。

    被耍的次数多了，他现在也学乖了，即便意识到大唐跟方寸号今天估计是要拿140书铁了，心里也没有抱太高的期待，只希望不要再出女书就行。

    就这样一脸平静地将大唐跟方寸两个号的宝宝环跑完，随着系统提示他大唐号获得了制造指南书，方云发现自己的小心脏最终依然还是不受控制地猛跳了一下。

    打开背包，他挪动鼠标朝这本新鲜出炉的制造指南书上轻轻一放，迅速查看起来。

    制造指南书

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    种类：剑，等级：140

    “嚯！可算是来了！”

    随着这本制造指南书的种类出现在眼中，原本还忐忑不安的方云忽然一拍桌子，整个人顿时就兴奋了起来！

    天知道，他等这本140级的剑书已经等的头发都快白了，从刷宝宝环以来，他枪书环书头盔书全都拿过，可始终都没拿到最想要的刀剑书。

    之前就说过，他的大唐号一身装备全都是极品中的极品，但唯独最重要的武器却拖了后腿。

    因为武器不够趁手，他大唐号的伤害始终无法进一步提升，虽然在这个阶段依然还是无敌的存在，但他知道用不了多久就会被前世那些大唐名宿超越。

    现在好了，随着这本140级剑书成功出世，他接下来终于可以继续为大唐号的武器升级了，这要是能鉴定出一把足够爆炸的武器，他大唐号的伤害极有可能直接突破2700，真正成为全梦幻大唐第一人！

    连忙喝了口水让自己冷静冷静，他又切换窗口来到方寸号上，将最后一环交上去后，就见屏幕前立刻跳出一道提示，告诉他方寸号获得了一块百炼精铁。

    “奈斯！”

    见同样被疯狂要变异的方寸号得到的是精铁，方云丝毫不觉得失望，反倒更加兴奋了！

    他这两个号就像是商量好了一般，一个负责拿书，一个负责拿铁，这两样物品一拿，他接下来什么都不用想，直接跑铁匠铺干就完了！

    心里告诉自己要冷静，他迅速将这本140剑书跟140精铁放到一起，方寸号挂在原地，控制着大唐号点开导标旗就飞到了长安铁匠铺。

    迅速跑进铁匠铺，他将刚刚获得的140书铁一股脑全部丢进打铁炉，然后直接选择了‘强化打造’。

    「你的灵犀神剑已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块白虎石来吧。」

    “啧，没出四法啊，可惜了。”

    看到屏幕前跳出的提示，方云一咂嘴，心里稍稍有些失望。

    化境推出的三把强化剑造型他最喜欢的就是四法青云，可惜无论是他现在手里拿的这把还是即将到手的这把都没出，只能将希望寄托到未来的新武器上了。

    不过这些都只是小事而已，控制着大唐号迅速回家取了30块白虎石出来，在找了几个NPC完成对话之后，这把140级的灵犀神剑很快就落到了他的背包里。

