    夜帆真的被她惊到了。

    如果说他和林梦楠的事情被查到还情有可原，那他昨晚和孟鹤州在荒山野岭的车震，她都能这么快知道，那也太匪夷所思了。

    她是趴在后备箱偷听吗？

    一瞬间，夜帆就猜测到了她的身份。

    消息能如此灵通的，除了那个职业之外，几乎没有可能了。

    夜帆故作自来熟地在陈佩灵面前坐下，以掩饰他内心的惊骇。

    “陈总的背景太深，我怕上去了一辈子都下不来啊。”

    陈佩灵眯着眼睛笑起来，一副人畜无害的模样。

    “林梦楠的背景不够深吗？孟鹤州的背景不够深吗？你这才几天啊，就全部收入囊中了！”

    “这东海市的地界上，除了你夜大少，也没人能有这份能耐了。”

    夜帆说道：“陈总，我今天来，不是来跟你打哑谜的。”

    “李东来指使江支树给我挖了个坑，而且这个坑我非跳不可。”

    “天使之眼的三巨头，只有你一直不表态。我今天来找你，就是想探一探你的态度。”

    陈佩灵不急于正面回答他的话，而是说道：“李家早已有心想搭上那条线，只可惜苦求不得。你若是做成了，反倒是正好圆了他们的梦想。”

    “这样很好啊，他们搭上新车，我坐上经理岗位，各取所需，生意不就是这样做的吗？”

    “夜帆，你果然是狡猾如狐，我想从你嘴里套点东西出来，真是太难了。”

    陈佩灵家里的案头上，关于夜帆的资料起码有一尺厚。

    准确地说，他是个天使与魔鬼并存的人。

    对待仇敌，他可以毫不手软，把人家往死里玩弄。

    对待弱者，他又乐善好施，劫富济贫散尽千金。

    而最可怕的当属他的心思和手段，只要他想隐藏，没人能猜到他下一步会出什么招，会做什么事。

    夜帆站起来，把脸凑到陈佩灵的头发丝上，嗅着她的香味。

    “既然用手套不出来，那你可以用你的嘴和身体试试，说不定会有意想不到的收获。”

    陈佩灵缓缓后仰，离开夜帆的气息范围。

    “夜大少，你如果遇到什么危险，记得打到我电话，我保证全天二十四小时都为你在线。”

    “不过你要记住，我每救你一次，你要给我的东西就要翻倍。”

    经过这次虚虚实实的谈话，两人对彼此的了解都深了许多。

    根据曾绍强得到的消息，陈佩灵的履历太简单了。

    名牌大学经济学专业毕业，海外留学，归国后先后在三家国企深造，直到天使之眼易主之后，她才突然空降，担任首席运营官一职。

    这一切看似再正常不过的履历，夜帆却看出了一点点不同。

    她在天使之眼说白了就是个运营总监，是在林梦楠这个行政总裁的管理之下的。

    这与她之前牛逼的履历严重不符。

    但是据夜帆了解到的情况，不管是林梦楠还是孟鹤州，对陈佩灵都是能不干涉就绝不干涉的态度，甚至很多事情上还得谦让着她。

    夜帆有充分的理由相信，她和她背后的人，才是这场乱斗中最大的BOSS。

    甚至连林梦楠和孟鹤州，都在不得不配合她演戏。

    “真是越来越有意思了啊。”夜帆感慨一句，收拾文件准备前往第一家目标公司。

    而他不知道的是，在他走出办公室后，陈佩灵脸上的柔弱之色一扫而空。

    “林队说你是整个计划的灵魂人物，夜帆，你可不要让我们失望啊！”

    ……

    超凡科技坐落于东海市高新工业园区，是整个东海市的明星企业。

    它的旗下汇集了当今国内最顶尖第一批系统工程师，创建之初就推出好几款热门软件，装机量惊人。

    正因如此，它的业绩两年内翻了十五倍，成为科技界最大的黑马，当之无愧的行业独角兽。

    这还是因为它还没有上市，一旦它上市受到资金热捧，它将迅速膨胀为一家科技巨头。

    夜帆站在超凡科技的办公大厦前，心中多少有些鄙视。

    老板莫超凡被外界标榜为科技大拿，实际上他对科技一窍不通。

    超凡科技的技术班底，全都是由夜帆帮他暗中挖来的。

    那十几倍的业绩涨幅，也是夜帆出谋划策，帮他炒作起来的。

    如果他一直稳稳当当赚钱，夜帆自然也不打算对他下手。但是他参与洗*钱，祸害国家百姓，他就有义务亲手灭了他。

    “我是夜帆，找你们董事长莫超凡。”夜帆在前台直接亮出了自己的身份。

    “对不起夜先生，我们董事长有令，若是有叫夜帆的人来求见，一律轰出去。”

