    熊神历第六年，作为东方州交通枢纽的艾格尔已经重新焕发出了生机。东方州相比其他几个行省更为温和的气候，使得连接格斯列夫与艾格尔的运河在每年都有6-7个月的时间得以利用，不必穿越危险的森林，水上路线将两个孤立的城市联通在了一起。

    当然，气候现在已经算不上什么威胁了。

    傍晚，工地里忙碌了一天的敲敲打打终于平息，这个时候无论是谁都愿意趁着这一时候去酒馆端着酒杯来放松一下一天的疲惫。

    一只黑色的皮靴在门口停下了脚步，，一个穿着棕色皮大衣的男人出现了，大衣边缘与肩部被银白色的皮毛覆盖，相同材质的无檐毡帽上，沾染了几处积雪，称得上健壮的身材可能在基斯里夫人民的审美中稍显瘦弱，他个子很高，比起酒馆的门来说也不遑多让，背后背着一把被锁链缠绕住的长剑，长剑收在乳白色的剑鞘里不能窥其全貌，剑柄处同样刻画有乳白色的云纹，中心雕刻着一颗威压的龙首。

    林齐将两只脚对着磕了磕，抖擞干净自己身上的积雪，推开了酒馆的门。

    此时刚刚五点，本应是人们活动最频繁的时候，可惜现在基斯里夫全境还处于3月的冬季，艾格尔当地下午两点多太阳就已经摸鱼下班了，所以林齐一路走来基本没什么行人。

    包着木头的实心铁门发出沉重的闷响，林齐一走进门就迎面感受到了这股马铃薯酿制啤酒味的热浪，下了工的工人，无所事事的农民，冒险归来的佣兵，换班休息的战士，所有人都聚集在了城中这唯一一处酒馆里。

    东方人一进了门，就迎来了一阵热情的欢呼，柜台前的几个壮汉高举酒杯朝他致意。

    “嘿！齐，听说你做掉了一整个野兽人战帮！”

    “给我们讲讲吧！”

    林齐扯开大衣的纽扣，一屁股坐在柜台前木椅子上，发出一声舒适的叹息。“来一杯再说。”

    作为整个地区唯二的传奇级别战士，相比高高在上深入简出的冰女巫伊芙琳，没事就来酒馆鬼混的林齐显然更让人心生亲近。目前艾格尔流传的故事里，来自震旦的林齐冒险故事最受欢迎。

    五年的冒险生涯，已经让林齐完全融入了这个世界。非常有意思的是这个世界对于个体实力的检定比较宽泛，没有什么专门的测试物品，比如说手一放上去就发光的水晶球，一眼就能看出战斗力的眼镜等等这些都没有，只有事迹和猎物能证明自己的力量。冰女巫的强大证明在混沌魔域的战场，而能够击溃一支在恐虐军锋带领下的混沌部队的林齐，同样也被认定为传奇阶的勇士，也就是说，你打败的人越强，也就代表着你更强。

    同样每个阶段也没有什么前期中期后期，所以两个传奇强者究竟哪个更强，还得是打过一场才有分晓。

    “咳咳”林齐吨吨吨干掉了大半杯啤酒，一个转身面向整个酒馆，背靠在柜台上清了清嗓子。整个酒馆的汉子们都转过了头眼巴巴的瞅着林齐。

    没办法，物资匮乏，娱乐方面也就这点奔头了。

    “话说那大角兽……”

    艾格尔城主堡，作为城主的府邸因为没什么实际用途，五年来并没有得到妥善的修整，勉强重建的一个塔楼目前正是海德拉·杰基尔男爵的落脚处。

    来自格斯列夫的求援信正摆在这位大波耶的桌子上。

    作为女沙皇的前任事务官，海德拉理所当然的是一位冰雪王庭的铁杆支持者，而目前统率格斯列夫城的却是大正教会大主教卡什尼。目前基斯里夫仍旧处于冰雪王庭与大正教会剧烈的意识形态冲突所带来的对立之下，海德拉与卡什尼与其说是同胞，更似寇仇。

    但是，信中所说诺斯卡北地人已经兵临格斯列夫城，对城池造成了一些小麻烦。“哼，小麻烦。”海德拉显然读的懂写封信的意思，大正教徒给自己这个波耶写信，如果他写完全能够解决，那代表着事情有些棘手，如果他写小麻烦，那说明局势已经非常紧张，如果他写不容乐观，那估计自己收到信的时候城估计已经没了。

    “如此来看，格斯列夫的情况确实非常严峻。”海德拉在心里已经决定对同胞伸出援手，不过在此之前他必须说服冰女巫，作为女沙皇麾下直接统领的魔法专家，冰女巫大部分都是狂热的排他分子，比起诺斯卡人没准她们更讨厌大正教会的神职人员。

    海德拉用探寻的眼光瞄了瞄倚靠在沙发上的伊芙琳，深蓝色的宫廷长裙勾勒出女巫曼妙的曲线，他的视线只偏转了一下下，就感觉自己的脸上好像被泼了一盆冰水。

    略施惩戒完的伊芙琳一招手，写满字的兽皮纸便飘荡到了她的身前，她一目十行的看了个大概，心情舒适地翘起嘴角。“卡什尼这个老东西。”她挑动了一下手指，把信件丢回桌子上，等待着领主开口。

    海德拉看了看女巫的反应，稍加思考，开口说道“我们不能抛弃格斯列夫城，如果丢掉了格斯列夫，北地人就可以在东方州长驱直入，如果放任他们壮大，混沌的腐蚀也讲随之而来。”边说着，他边张开了东方州的地图，在格斯列夫和艾格尔中间用手指画了一条线，“两座城池的直线距离太近了，森林拦不住混沌赐福过的诺斯卡人。”

    冰女巫的神情也渐渐严肃起来，用清脆的嗓音提出了自己的意见“为了祖国母亲，我们确实不能放弃格斯列夫，但是调动艾格尔的城防军也并非明智之举。”

    “不调动城防军，我们的支援也将毫无作用。”海德拉心里发苦，除了城防军艾格尔就只剩下民兵队，派几队民兵上前线无异于杯水车薪，正当他冥思苦想怎么劝说女巫改变想法时，伊芙琳俏皮的眨了眨眼。

    “我们还有‘勇士’，他可以派上大用场。”想了想，她又补充了一句“让我的学徒带上我们的大家伙跟着他，这样就足够了。”

    “勇士，好吧女士，我去说服他，为了祖国母亲。”海德拉听从了女巫的提议，他想了想，这可能确实是一个好主意，自己调兵去帮忙反而容易吃力不讨好，神秘的震旦人五年来已经证明了自己的力量和对混沌的敌视。

    “为了祖国母亲。”

    还不知道麻烦被甩到自己身上的林齐结束了今天的酒馆之旅，有限的啤酒储量没办法支撑全城的酒鬼们通宵达旦，只能草草的来上几杯然后各回各家。而林齐独自一人躺在旅馆的床上，闭上眼睛思考着。

    前前世的自己是一位普普通通的上班族，对于当时算不上流行的一个ip只是略有耳闻，然而来到这个世界，第一次了解这个国度的名字基斯里夫时他却猛然反应了过来，这不是中古战锤中一个国家的名字么。

    能有这个反应，全仰仗于他穿越之前一款电子游戏的宣发，好像叫做全面战争战锤三，这个游戏发售之前给众多搭边的不搭边的主播全都发了媒体版的游戏，一打开直播平台不管哪个板块都能看见这个游戏的身影，还有小破站的推送也比比皆是，得益于此林齐终于明白了自己现在跑到了哪个世界。

    然而并没有什么用，对于这个世界的方位和事件，林齐是十窍通了九窍，属于是一窍不通，只记得几个比较耳熟的名字，比如说弟国啊，一卡啊，混沌啊之类了，对于没点进去看过这些信息的今日而言，他还只闻震旦之名而不明其意，自己到现在还没搞懂自己为什么能变成一条中国龙呢。

    既来之且安之，四百五十年的星际战士生涯足以让林齐适应任何环境的生存。

    夜深，巨龙已然入梦。

