
　　“好的，我会尽快去做的，但你也知道我现在的情况应该会有很多的人介意我的身份，不愿意跟我组队，可能会有些麻烦。”唐明说出了自己心中的担心。

　　“这个不用担心，你的影响力有多大你可能自己还不知道，现在不知道多少人求着想和你组队呢，我们老板是担心银河集团的报复所以对你的事情很谨慎，要不然的话仅仅是对你进行包装，参加一些节目都能赚的盆满，这都是你的商业价值。”

　　张恒一脸的惋惜，好像对于唐明的商业价值很是心动。

　　至于商业合作这个问题其实唐明也想过，每次看自己的陌生人消息，里面都有不少人想要跟他谈合作的，合作无非有两种游戏里的和游戏外的。

　　同时游戏里和游戏外的也分为个人和组织，但无非都是为名或者为利，

　　但一听到合作这两个字唐明就会想起古龙，当初和他合作的时候说的也是天花乱坠的，但最后不还是迫于狂龙帮的压力放弃和他的合作了吗。

　　虽然知道古龙也是没有办法，所以当时非常痛快的就和古龙做了交割，但其实唐明心里是有些失望的，也正是因为这一点所以对陌生消息里面那些寻求合作的唐明都非常的谨慎。

　　“那么老板还有什么指示吗?”

　　张恒摇头："没什么指示，如果有的话我会通知你的。"

　　“那我什么时候能和老板见上一面？”对于幕后的老板唐明还是有些好奇。

　　“别着急，等时候到了老板会主动找你的。”

　　两个人又聊了一会，看到和制霸北半球约定的时间马上就要到了，唐明才离开，不过分开的时候唐明把自己的精灵之树交给了张恒。

　　精灵之树这东西还有几天就到期了，再不种下去就要浪费了，唐明自己是没有地方种的，虽然游戏里到处都是土地但种下去岂不是就等于送给了别人。

　　在公会里种植就不一样了，公会里面也有大片的土地，在公会里面种植，只有种植的人自己可以收获，这也是唐明让张恒将植物精灵带回去的原因。

　　虽然和狂龙帮的纷争已经告一段落，但为了不引起轰动唐明隐藏了自己的容貌，来到了远征广场，制霸北半球已经在等待了，在他的身后已经站着十个人正在相互之前窃窃私语。

　　唐明看了一下人员配置骑士、法师、弓箭手和辅助都有，倒是符合他的预期。

　　“老大你说有两个高手，这高手什么时候来啊。”制霸北半球迎了上来朝着唐明身后张望着。

　　“别着急马上就来了。”

　　其实唐明也不知道酸甜果汁什么时候来，但按照之前和酸甜果汁一起

　　果然约定的时间一到，唐明就看到了酸甜果汁身被弓箭和另外一个人一起朝着他走了过来。

　　那人的身边跟着一条黑色的大狗，自然就是猎人的宠物了。

　　看到两人之后唐明有些惊讶，因为他看到酸甜果汁身边的那名猎人竟然是一个姑娘。

　　猎人这个职业玩家的数量比较少，女猎人那就更少了，这个职业唯一能吸引女性玩家的估计就是猎人从十级之后就可以带自己的宠物了。天籁小说网

　　带一条宠物狗在游戏里闲逛，想想也挺不错的，不过其他职业在后期也可以获得宠物，再加上猎人这个职业的服装算不上漂亮，这就导致女猎人更是少之又少。

　　在酸甜果汁说自己的朋友是个猎人技术也不错的时候，唐明下意识的认为这个猎人就是男性玩家，谁知道见面之后才知道竟然是一个女猎人。

　　不过想来也是啊，酸甜果汁的朋友自然是女性居多的。

　　两个姑娘一起走过来，打了招呼之后酸甜果汁对唐明做了一下介绍，这名女猎人的名字叫做桃气十足。

　　桃气十足看年纪和王悦的年级差不多，相貌绝对算是一个美女，而且并没有酸甜果汁身上那种冷淡，看起来好像是非常好相处的性格。

　　她的身上穿着布甲衣服，下身穿着一条虎皮裙很是惹眼，脚下是一条小皮靴看起来挺好看的，从皮靴上的光泽看等级不会很低。

　　她的腰间插着一把短刀，背后背着一把短弓，衣服是标准的猎户打扮，不能算是多么的华丽，但带着一股子狂野别有一番风味。

　　此时桃气十足也正在上下打量着他，唐明之所以觉得她很好相处是因为她在看唐明，她一双漂亮的眼睛上下打量着唐明，嘴角挂着甜美的微笑。

　　“你好，我叫日月唐。”唐明做了个自我介绍。

　　桃气十足笑了：“唐明你不用介绍，我知道你。”

　　对方说知道自己唐明或许应该谦虚一下，但是他一想现在这时候游戏里不知道他的应该很少，知道他也没有什么大惊小怪的。

　　“那既然这样我就不多说什么了，咱们走吧。”

　　唐明、酸甜果汁、桃气十足三个人加入了制霸北半球的队伍，看到唐明的名字加入队伍，那个十个人的小队顿时产生了轰动，看来制霸北半球找他们最对的时候并没有告诉唐明会跟他们一起组队。

　　“唐明，真的是唐明吗？”

　　"唐老大，真的是你吗，我是你的粉丝啊。"

　　.......

　　唐明和他们一番寒暄，各种合影留念之后整个队伍成员的心情终于平静了下来不少，但知道有唐明的加入队伍的气氛轻松了很多。

　　队伍组队完成，加上唐明一共有十四个人，少了一名辅助，但影响不大，上一次缺少了一名强力的法师也没有造成太大的影响。

　　队伍分别搭乘三辆马车前往魅惑洞穴，唐明、酸甜果汁、制霸北半球、桃气十足他们四个人在一辆车上。

　　在马车前进的时候唐明跟他们详细的说了一下自己的计划，因为都处于一个组队频道所以在其他马车里的队伍成员也能听到唐明的详细安排。

　　为了让所有的队员完全的按照安排进行，唐明也将第一次过副本时候发生的意外情况说了一下，算是用前车之鉴给他们提个醒。

　　队伍很快就来到了魅惑洞穴所在的峡谷，但刚走到峡谷中段的时候就看到有不少人聚集在一起，都是一个小队一个小队的，有的小队在路边休息有的小队正在往回走。

　　唐明有些惊讶，这时候现实中天色已经黑了，没想到还有这么多的人出现在这里。

　　上次来这里的时候唐明也曾经注意过，在这个峡谷里面并没有什么怪物，来到这里肯定就是冲着魅惑洞穴的副本来的。

　　“兄弟你们这是干什么呢？”唐明有些惊讶的时候制霸北半球已经朝着周围的人问道。

　　一个手持大刀的战士一脸怒气的说道：“你们也是来下副本的吗，回去吧，前面的道路已经别神话公会的人封锁了，所有人都不让进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第291章 有什么指示免费阅读。https://xs.23sk.com 