    接下来就是献级仪式了，九十七名战功卓著的将士一人捧着一个盒子开始陆续上前。

    每一个盒子里装着一个硝制好的脑袋，基本流程与踩旗一般无二。

    通名，然后欢呼，一个又一个的盒子排列在北阙门前，等太庙祭祖完成以后，它们就会被挂在北阙门城墙。

    霍嬗静静地看着这一幕，刚到一半，赵破奴走过来，贴着霍嬗的耳边说了一句话。

    霍嬗立马皱着眉头看着赵破奴，赵破奴郑重的点了点头。

    霍嬗心中简直是跟哔了狗一样，儿单于被吓死了，你敢信？

    场面虽然盛大，但也不至于被吓死吧，霍嬗也没想着砍他啊！

    而且看他那骄傲跋扈的性子，也不像是能被吓住的啊？

    霍嬗下马转身往后面走去，等来到儿单于身边之时，只见儿单于躺在地上，左骨都侯面无表情的瘫坐在一旁。

    霍嬗看到这一幕，突然想到了一个成语，那就是惊弓之鸟。

    估计他们自从被霍嬗抓了以后，就在心中恐惧着这一天的到来，如今被这盛大的场面所激荡，然后就没撑住。

    就像是听到弓弦声的鸟一般无二。

    霍嬗心中有些懊恼，他确实为了吓他们，没有告诉他们自己不会砍了他们，此刻的他心中有些后悔。

    霍嬗低头想了想，随后冲着前面的董明招了招手。

    董明跑了过来，霍嬗凑到他的耳边大声说了几句，董明听完后点点头，不屑的看了一眼儿单于，随后转身往宫内跑去。

    他本来是想从东阙门进入的，但是看着密密麻麻的人群……

    算了，还是走北阙吧！

    董明顺着城墙根往北阙门走，霍嬗对着城门楼上挥动了一面小旗帜，上面的徐自为看见以后点了点头。

    董明到达城门处的时候，城门刚好开启了一个不起眼的小缝，董明钻了进去。

    霍嬗盯着城墙上的刘彻静静的等待着，没一会就在他身边看到了董明。

    刘彻听完以后，看了一眼霍嬗，随后皱着眉头想了想，举起他的手往下一砍。

    霍嬗看见手势以后就明白了该怎么做，回头看了一眼儿单于两人。

    霍嬗心里有些犹豫，这直接砍了是不是不太好，但刘彻吩咐下来了，他也只能照做。

    “赵破奴，去，找几根木棍木板来。”

    赵破奴拱拱手离去，没一会带着几根从马车上拆下来的木棍木板和一些绳子走了过来。

    左骨都侯看到这些东西以后露出了凄惨的笑容，心中已经是死灰一片。

    准确来说，他是被儿单于给连累了，如果不是儿单于被吓死了，他也不会死。

    赵破奴带着两个将士开始捆起了左骨都侯，他面如死灰，整个人都是软的，身上没有一点的力气，一点也不反抗。

    等把左骨都侯绑完了以后，接下来就是儿单于。

    先是脱下他的外衣，把木板木棍绑在他的腰背和大腿上，让他能够挺直身体。

    毕竟是匈奴单于，就算是被人砍了，那也不能软软的躺在地上被人砍。

    而且不能让百姓们知道，他们砍的是一个死单于。

    正好此时，献级仪式完成，但是等了好一会，鼓声还没有想起，百姓们有些骚乱，议论纷纷。

    霍嬗对着赵破奴使了个眼色，随后往前走去，赵破奴带着四个将士，两人架着一个人跟上了霍嬗的脚步。

    而百姓们看到两个被押着走出来的人，立马就意识到了不对劲，纷纷兴奋了起来。

    儿单于两人被放到了北阙门前，面对城门方向跪下，四个将士退去。

    霍嬗刚要说话，左骨都侯就从跪着变为了侧躺在了地上。

    当然，这并非是有意为之，而是他身上没力气，跪不住。

    赵破奴上前，一把把他提了起来，重新放好。

    等到跪好以后，左骨都侯抬起了头，嘴里念念有词，霍嬗虽然听不清他在说些什么，但是仔细一想，无非就是长生天一类的话。

    而儿单于在百姓的眼中，始终都低着头颅。

    霍嬗静静等待着，等着左骨都侯完成他为自己和儿单于的祈祷仪式，百姓们也是静静的等待着。

    等到左骨都侯完成以后，感激的看了一眼霍嬗，随后低下了他的头颅。

    百姓们知道，正戏要来了，一个个全都伸长了脖子。

    霍嬗开口大声喝道：

    “此乃匈奴左骨都侯，呼衍氏子弟。”

    北军复述一遍，百姓们有的知道，有的不知道，知道的给不知道的讲解一遍，不知道的也就知道了。

    霍嬗正想继续介绍儿单于，北阙门此时大开，一队披红挂彩的侍者，簇拥着中间的一个人走了出来，而这个人手里捧着一个托盘。

    霍嬗立马就猜到了刘彻的心思，他不理这些人，转过身继续说道：

    “此乃匈奴乌师庐单于。”

    百姓们有些不解，他们没听过这个名号，一个人突然大声喊道：

    “乌师庐就是儿单于。”

    百姓们恍然大悟。

    霍嬗说完以后，转身对着城墙上的刘彻半跪在地，行了一个军礼。

    随后起身走向旁边的侍者们，双手郑重的拿起，随后走到儿单于身边，高举着手中的斩蛇剑喊道：

    “昔日高祖斩白蛇起义，定我大汉之基业，用的正是此物，此乃我大汉镇国神器——斩蛇剑！”

    等到北军复述完了以后，在场的所有人全都是一愣，随后前面的百姓们纷纷大喜，往前涌来。

    斩白蛇的故事流传的相当广，大汉的百姓们都深信这个故事是真的，它们都想看看这柄神器是个什么样子。

    不光是百姓们，围绕在周围和城墙上的满朝文武也都没有见过这柄神器。

    它们也是不由自主的向前两步，伸长了脖子探头探脑的，它们也想看看斩蛇剑的样貌。

    大汉有三宝，分别是斩蛇剑，飞头，圣人屐。

    斩蛇剑是高祖斩白蛇所用之剑，圣人屐就是孔子的木屐，嗯，也就是鞋子，而飞头，就是王莽的头颅。

    它们是三样具有传奇色彩，神秘色彩的物品，所以称之为异宝。

    圣人孔子的木屐不用多说。

    而高祖斩白蛇的故事流传甚广，高祖为赤帝之子斩白帝之子，经过百姓们口口相传，这件事就成了刘邦得正统的证据之一。

    而在刘彻登上皇位以后，罢黜百家，独尊儒术，君权神授的思想大行其道，大家更是对这则故事深信不疑。

    而后面的王莽篡汉用的也是君权神授这一套，而就在他兵败被杀以后，刘秀却没有反驳他，反而确立了他的正统。

    不过嘛，刘秀却给他安上了一个名头，那就是白帝之子。

    当初高祖斩了他，如今他转世回来颠覆大汉的统治，但是白帝只能够统治一时，这正统永远都是赤帝的，刘秀再一次确立了大汉的正统。

    而王莽的头颅就被留了下来，当作了战利品，也当作了大汉对于乱臣贼子的威慑。

    这三样东西斩蛇剑象征着政统，而王莽头象征着治统，孔子屐从刘彻朝开始，这东西就象征着道统。

    这三样东西保存了很久，直到295年，西晋武库被毁，这三样东西才葬在了火海当中。

    当然，现在还没有王莽头。

    但是斩蛇剑和孔子屐已经有了，孔子屐随着这几十年儒家的统治，地位渐渐地拔高。

    虽然还没有天下道统的说法，但是道统的说辞已经开始出现了。

    而斩蛇剑那就是名副其实的政统，不光是政统，而且还是正统的象征。

    而且它还极其的富有神秘色彩。

    在现如今的大汉，斩蛇剑的意义，在一定程度上比传国玉玺还要高，毕竟离秦朝覆灭才过了百多年。

    虽然传国玉玺在九鼎失踪以后，它就象征着华夏的正统，而汉继承自秦，它也象征着大秦的正统。

    但是，如今是汉的天下，传国玉玺必然被淡化，斩蛇剑被高举。

    所以百姓们、朝臣们在听到斩蛇剑以后，才会这么的激动。

    这可是名副其实的大汉镇国神器！

    而现在霍嬗却有些头疼，因为这就是一把普通的剑，还是保存了一百多年的普通的剑，根本就不是什么神兵利器。

    所以它能一剑斩断儿单于的脖颈吗？

    如果真出了问题，那乐子就大了。

    但已经到了这一步，不管怎样，这一剑都得砍下去，还必须用斩蛇剑砍。

    ………

    霍嬗看着群情激荡的众人，连忙喊道：

    “陛下赐本侯斩蛇剑一用……”

    听到霍嬗再次说话，所有人都安静了下来，霍嬗继续开口喊道：

    “今日本侯当持我大汉镇国神器，斩匈奴单于之头颅，断匈奴镇国之气运。”

    经过北军的复述，所有人都感觉一股热血涌上心头，就连刘彻也不例外。

    这话是真的提气啊！

    “斩单于，断国运！”

    “斩单于，断国运！”

    “斩单于，断国运！！！”

    ……

    霍嬗抽出手中斩蛇剑，把剑鞘放回托盘，然后手持长剑来到儿单于右边，百姓们都屏住了呼吸。

    霍嬗探出左手，摸了摸儿单于的脖颈，一使劲，使出了吃奶的劲，直接扭断了儿单于脖子。

    随后举起斩蛇剑，在儿单于头颅耷拉下来的前一刻一刀斩下。

