    古皇界，越尘足下踏云而起，直奔星空。

    浩瀚无垠的宇宙星空，深邃而神秘。

    越尘祭出灵霄宝船，立于船头，目光沉沉的看着两界的交界之处。

    那里混沌之气如雾霾，翻滚不休，而在那片混沌之中，两道肉眼可见的光膜，分别将两个世界隔开。

    这是世界胎膜，能保护世界不被混沌所侵袭。

    唰！

    五行神光照耀星空，孔瑜飞身而来，落在越尘身边。

    他双目泛起五色灵光，很快就将两界的情形看了个清楚。

    “两道胎膜，看来，情况有些棘手啊！”

    孔瑜叹道。

    “不管如何，这条通道必须打开！”

    越尘斩钉截铁的道。

    孔瑜蓦地笑了起来，目光中有些跃跃欲试。

    “你说，若是将两个世界融合，能行吗？”

    越尘眼中的神光瞬间暴涨，看着那片混沌之地，良久之后才道：“可！”

    “哈哈哈……好！那就开始罢！”

    孔瑜大笑。

    随即，他双臂一展，化为巨大的孔雀真身。

    “唳！”

    雀鸟唳鸣，其声动天，声音传到古皇界内，如号角吹响。

    众妖高呼：“大帝在召唤我等，诸位随我冲！”

    “大帝在呼唤，快冲！”

    有绝强的妖族高手，激动狂吼。

    “本王来也！”

    各族王者齐齐率众而来，到最后，汇聚成一道道恐怖的兽潮，奔赴星空之外！

    轰……

    星空震动，亘古无垠的星空，今日被打破了枯寂。

    星辉闪耀，点点星光在界域内沉浮。

    古皇界身为新生的世界，其内蕴含的星球本就不多，还有许多并未成熟。

    无尽的妖兽汇聚成一道无坚不摧的洪流，轰然冲出星球，来到那巨大的五彩孔雀之前。

    “大帝！”

    呼声撼动宇宙，其势惊天！

    “好！这才是我妖族的儿郎！”

    孔瑜哈哈大笑，指着前方那混沌朦胧之地，道：“尔等随本帝一起，轰破那道胎膜，斩灭一切阻碍！”

    “斩！”

    无需更多的语言，数之不清的妖兽顿时齐齐出手。

    轰！

    星空震颤，这道洪流所过之处，无数的陨石被碾成齑粉。

    亿万缕灵光轰然炸响，震动了茫茫宇宙。

    刹那间，无尽混沌雾霾澎湃翻滚，电闪雷鸣间，露出了包裹古皇界的胎膜。

    “斩！”

    又是一声暴喝。

    无尽的仙光，轰击在世界胎膜上，天宇震颤，霎时间就崩碎了一片星辰。

    “嗡……”

    胎膜被斩，瞬间发出一种奇特的嗡鸣。

    随后，那道透明的胎膜几个蠕动之下，竟恢复如初。

    且，从那胎膜上传来一道强大的反震之力，轰到众妖的身上。

    幸好妖兽众多，位于最前方的是各族王者，实力强大，为后方的妖兽们抵挡了许多伤害。

    就这，也有许多妖兽当即血洒星空，受伤不轻。

    星空中，骤然一片寂静。

    众妖沉默的看着那犹如一道天堑，隔绝两界的世界胎膜。

    满心的豪言壮语仿佛被当头一棒，给震醒了。

    眼看士气低落了些许，孔瑜厉声暴喝：“我妖族的儿郎就只有这点血性吗？你们的雄心壮志去哪里了？本帝忘记告诉你们，若是两界融合，极有可能会一跃而晋升为大千世界！”

    唰！

    无数的神光爆涨，妖兽们瞬间气势滔天，目光火热的盯着对面的世界，似要以眼神盯出一条通天大道来！

    轰！轰！轰！

    众妖不约而同的发起攻击，一眼望不到头的兽潮如钢铁洪流般，携带恐怖绝伦的攻击，轰然斩在了胎膜之上！

    世界胎膜顿时被斩出一道深邃的痕迹，眼看着就要裂开。

    “嗡……”

    又是一道奇异的声响，胎膜快速蠕动，反震之力更加巨大，立时就崩飞不少妖兽。

    星空时有血雨洒落，兽尸无数。

    “再来！”

    孔瑜大吼，五色神光化作刀尖，汇聚无穷无尽的妖兽之力，再出斩出霸烈的一刀！

    早就汇聚于星空，等待出手的修士们，沉默的看着眼前单方面的攻击。

    这个时候，没有任何一个修士想退缩，也无人敢退缩。

    越尘手托万劫神金鼎，目光沉沉的看着那始终未破的世界胎膜。

    现在还不是他们出手的时机。

    “再来！”

    巨大的孔雀拖曳尾羽，灵光闪耀，带着妖兽洪流，如同自杀般，一往无前的冲向世界胎膜。

    “师尊，俺去助妖帝一助之力！”

    葫芦娃手执红菱，身背长枪，出阵请命。

    越尘的目光在他手中的红菱上一扫而过，微微颔首。

    “杀！”

    得了师尊的首肯，葫芦娃大步踏出，手中的亮银腾蛇枪旋转着抛出，轰然扎在世界胎膜之上。

    而他本人则腾空而起，几个闪烁之间，就到了胎膜附近。

    轰！

    他手中的红绫如同炽热的火龙般，同样咆哮着席卷而去。

    刹那间，暴烈的火焰猛然爆发，恐怖的兜率神炎无物不然，肆意的蚕食着世界胎膜。

    嗡！嗡！

    胎膜急促的嗡嗡作响，急速的蠕动，意图恢复。

    正在攻击的孔瑜见状，眼中立时一亮，五色神光如尖刀，轰然扎在了兜率神炎轰击的地方。

    啵！

    一道极轻微的声响，却如旷世钟声，响彻在众人的耳中。

    越尘骤地抬头看去。

    就见那防御极为恐怖的世界胎膜，正被一把五彩尖刀，斩出了一道裂缝。

    世界胎膜疯狂蠕动，欲要修复。

    然，那恐怖的兜率神炎仍附于其上，使那个缺口，久久不能愈合。

    “唳！”

    唳叫声响彻星空，雀羽飘扬，孔瑜用尽全力，带着无数的妖兽之力，一头扎在了胎膜的裂缝上！

    “开啊！”

    轰！

    混沌气弥漫，蜂拥进这片星空之内。

    胎膜，开了！

    “收！”

    越尘大喝一声，手中的万劫神金鼎抛出，九彩之光闪耀星空，绚丽又恐怖。

    轰……

    万劫神金鼎几个旋转之后，鼎口大张，如同打开一个通往异时空的通道，吸附着混沌之气尽皆往里面灌入。

    “咕咚，咕咚……”

    万劫神金鼎鼎口泛起一阵奇异的光彩，鼎身内发出一阵吞咽的声音，看着众人一阵傻眼。

    妖兽们齐齐往后退了几步，不敢靠近混沌之气，以免被同化。

