
　　“怎么办，怎么办，”杨婶儿子哀嚎起来，“我不想死，我不想死啊妈妈……”

　　欧翔也没办法可想了，绝望的揪住了自己的头发。

　　“大家别慌，”祁雪纯试图让众人冷静，“阁楼是密封的，就算别墅主体烧着了，烟尘一时间也上不来，救援队伍很快会过来的！”

　　“救援队怎么会知道我们在这里？”杨婶儿子哭喊道。

　　司俊风一言不发，叮叮咣咣搬架子上的东西，接着麻利干脆的将架子挪开，露出一面墙壁来。

　　“被封的窗户是不是在这里？”他指着墙壁问欧翔。

　　欧翔点头。

　　祁雪纯明白了：“你想把墙砸开？”

　　“那怎么可能？”欧翔不抱希望，“这是用水泥砖头糊住的！”

　　司俊风没搭理，抡起铁锤便往墙体上砸。

　　“后砌的墙和原有的墙不一样，会比较容易砸开。”祁雪纯明白他的想法。

　　但，一锤下去，掉落几个小小水泥块，一锤下去，只瞧见一点印记，再一锤……

　　看着效果并不大。

　　“没用的，没用的，”杨婶儿子依旧哭喊，“等你把墙壁砸开，我们早就被烧死了……”

　　但司俊风没有放弃，依旧一锤接一锤往下砸。

　　祁雪纯找来一把铁锹，工具箱里已经没有锤子了，她准备拿铁锹沿着司俊风凿开的痕迹继续撬，能帮一点算一点。

　　“我来。”欧翔拿过她手中的铁锹，这种活男人干比较合适。

　　祁雪纯也没闲着，继续挪东西搬架子，寻找一些可用的东西。

　　杨婶让儿子待在角落里，自己则上前帮忙，“祁警官，你想找什么，我来帮你。”

　　“毛巾，水，面罩……只要可以挡烟雾的东西都可以。”祁雪纯回答。

　　伴随着砸墙声，两人也在忙碌的寻找。

　　忽然，祁雪纯脚下碰到一个东西，她低头一看，一把螺丝刀在架子底露出半截。

　　原来阁楼里有螺丝刀，它为什么不在工具箱里呢？

　　大概是收纳的时候忘了。

　　然而看着架子上整整齐齐堆放的东西，祁雪纯都不太相信自己找的这个理由。

　　“祁警官，我找到几瓶矿泉水。”杨婶抱着水瓶快步走过来，“还有一些废弃的布头。”

　　她一眼看到螺丝刀，“咦，你在哪里找到的？”

　　“架子底下。”

　　杨婶皱眉：“谁用了东西乱放！不是司机就是管家！”

　　她将水瓶往祁雪纯怀里一塞，顺手将螺丝刀拿走，丢进了工具箱。

　　“烟，烟进来了！”忽然杨婶儿子指着门底下的缝隙大喊。

　　祁雪纯惊讶，火势来得比她想象中要快，好在烟势还比较小，他们还有时间争取。

　　“捂上。”祁雪纯将较大的布头用水浸湿，捂住杨婶儿子的口鼻。

　　接着又给杨婶、欧翔和司俊风每人发了一块。

　　欧翔的布头比较宽大，他可以扎到脑后。

　　给到司俊风的这块就比较小了，而他又不能一手捂着口鼻，一手抡铁锤砸墙。

　　“你给我捂着。”司俊风吩咐。

　　祁雪纯也不含糊，搬来一个储物箱垫脚，手臂从他耳边绕至前面给他捂住了口鼻……只有这样才能不妨碍他砸墙。

　　过了一会儿，她才觉察出这个姿势有多么不妥，随着他身体的摆动，好几次他的后肩从她身前某处擦过……

　　她忽然发现，他的身材比她想象中更加健硕，连后背肌肉都那么的发达。

　　一定是阁楼里温度上升，她觉得自己脸颊发热……

　　“咳咳！咳咳！”

　　她的感觉没错，阁楼内的烟雾越来越浓，杨婶和儿子已经咳得弯下了腰。

　　墙壁才被凿出了一个碗口大小的凹陷，看不到什么时候才能看到光亮。

　　“妈，妈妈，咳咳……”渐渐的，杨婶和儿子都趴在了地上，说不出话来。

　　又听“砰”的一声，欧翔也倒下了。

　　祁雪纯也开始头晕，“司俊风……墙还能凿穿吗……”

　　“当然。”他咬着牙回答。

　　她却有些坚持不住了，但她必须坚持，如果她不给他捂住口鼻，他会晕得很快。

　　到时候他们就真的没救了。

　　“你放心，我给你捂着……”她不得已贴在了他背上，才能继续坚持。

　　此刻，他宽厚的背是如此的有安全感，让她感觉仿佛趴在一座山上，而且柔软有温度……

　　她似乎从未有过这样的感觉，父亲工作忙到连拥抱都很好，男朋友和她，更多的时候都在聊未来……

　　“祁雪纯，你别睡，”司俊风一边砸墙，一边大声喊：“只要墙能砸开，这个案子就能查明白，你就能找到真凶！”

　　“嗯。”祁雪纯一阵猛咳。

　　她不睡。

　　她不会睡的。

　　可是她很难受，头很晕，眼皮如同灌铅般沉重……

　　“砰！”忽然，她听到一声震响，紧接着一阵“哗啦啦”砖块水泥块滚动的声音。

　　她看到了水桶口大小的一个洞，透进来明媚的阳光，满屋子的烟尘纷纷从那个洞飘散了出去……

　　“祁雪纯，墙砸开了，祁雪纯，祁雪纯……”

　　她听到司俊风的呼喊声，然后眼前彻底一黑。

　　在这之前，她脑子里忽然闪过一个念头，司俊风，似乎也没那么讨厌。

　　**

　　“咳咳！”一阵剧烈的咳嗽声将祁雪纯唤醒。

　　“祁雪纯？”司俊风的声音传来，她猛地睁开眼，只见自己置身欧家的花园里。天籁小说网

　　司俊风手拿一瓶水，坐在她身边。

　　她缓缓坐起来，只见火势已经控制住了，别墅烧黑了大半，某些地方还冒着黑烟。

　　消防员正在清理现场。

　　“他们呢？”她问，没防备嗓子嘶哑了，说话时扯得生疼。

　　“送去医院了，”司俊风回答，“医生说你受伤不重，我猜你还有更重要的事情要做，所以没让他们把你带去医院。”

　　他的声音也嘶哑了，毕竟被浓烟熏过。

　　“是你救了我们。”祁雪纯垂眸，都记不清这是第几次了。

　　“我自己也要脱身。”司俊风不以为然。

　　祁雪纯不禁看了他一眼，越发觉得他是个谜。

　　她见过的富家二代太多了，他算是最特别的一个吧。

　　司俊风接着说：“你不要以为我对谁都这样，我只保护我的未婚妻。”

　　祁雪纯：……

　　虽然他有些不一样，但本质上，跟她见过的那些油嘴滑舌的二代没什么区别。

　　“你看出来这场火有什么异样？”见她转开目光看向别墅，司俊风问道。

　　祁雪纯点头：“欧老的书房，在被烧的那一边。”

　　放火的人是想毁灭什么东西。

　　“里面还有人！”消防员忽然叫喊。

　　祁雪纯和司俊风立即抬眼看去，只见消防员们都往里冲。

　　不多时，消防员们架着一个人从里面出来了，这个人被烟熏得够呛，脖子和脸都黑了，衣服上也有多处划破和烧伤。

　　但他神智还是清醒的，不断的咳着，又大口喘气。

　　“你是什么人？”一个消防员问。

　　“我……我是这家的管家……”

　　“你怎么在一楼？之前搜救时没见着你？”消防员疑惑。

　　“管家，”这时，祁雪纯走上前来，“你得跟我走一趟了。”

　　管家看了她一眼，没说话，低下了脑袋。

　　祁雪纯和消防员交涉一番，得到许可带走了管家。

　　欧家的花园没受损，司俊风的车还好好的停在原处。

　　走到车边时，管家忽然说：“祁警官，我拿点东西好吗？”

　　祁雪纯正要询问，司俊风低喝一声：“上车，别耍花招。”

　　管家很着急的样子：“祁警官，我真的很想去个洗手间。”

　　“去洗手间是不是，跟我来。”司俊风揪住他的衣服后领，往不远处一排矮树走去。

　　管家不敢反抗，只能乖乖跟着司俊风往前。

　　这么看着，司俊风倒更像警察了……

　　“司先生，”管家缩着脖子往前走，问道：“你们为什么要逮我？”

　　“你自己心里不清楚？”司俊风挑眉，“欧翔和我们被困在阁楼的时候，你在哪里？”

　　“我被人打晕了，刚才醒过来……发生了什么事我根本不知道……”管家分辩。

　　“留着到警局跟警察说吧。”司俊风将他往树丛后面一推，“快点。”

　　管家钻进树丛后，忽然惊讶的抬头往前看：“祁警官！”

　　司俊风下意识的转头，接着马上明白自己中计，急忙转回头去，管家已朝围墙处疯跑。

　　他拔腿追去。

　　等他跳出围墙，管家已跑出了一段距离。

　　他瞧见地上有石子，随脚踢出一块，正打中管家的膝弯……

　　管家摔趴在地，前面又出现了一双脚，他抬头一看，祁雪纯来到了面前。

　　管家顿时满脸颓丧，知道自己怎么也跑不掉了，“祁警官，我冤枉啊，冤枉……”

　　祁雪纯没搭理他，而是捡起地上一块小石子把玩了几下，“你踢的？”她问随后而来的司俊风。

　　司俊风点头：“巧合。”

　　祁雪纯弯腰提起管家，“走吧，回警局好好说。”

　　谁也没发现，她悄悄将那颗小石子塞进了口袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3964章 安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 