    app2();

            第0894章  倒了一杯茶

    0894

    叶龙渊早有防备，一个斜侧身避开，站到屋子一角落。

    四周的隐龙古武者，谁也没出手的意思，安静看着。

    “诸葛老先生，这是何苦”，叶龙渊冷冷道。

    “我这把老骨头，为了祖宗香火，怎么也得拼一拼……”诸葛烈回头道：“孩子，带着我们诸葛家的血脉，赶紧跑！我顶着！”

    妇人见状，赶紧拉着孩子，哭着跑出了草庐。

    诸葛烈身体一后撤，堵在了草庐门口，大声道：“谁想追出去，先过老夫这一关！”

    凝神大圆满的乾坤罡气一鼓起来，诸葛烈双目格外炯炯有神，一股子狂暴的罡气，让人难以接近。

    “刀……”

    叶龙渊一伸手，旁边立马有一名隐龙武者，将背上一黑色布匹缠着的兵刃取下。

    布匹解开后，里面出现了一把黑色金属打造的古拙朴刀，一看就是有年代的古刀！

    这朴刀通体没任何纹路，光线照上去，也没有反射，隐隐有暗红色线条，煞是诡异。

    朴刀飞到了叶龙渊手上，只是这么一拿，就让叶龙渊整个人的气质都变得格外锋芒毕露！

    诸葛烈眉头紧蹙，感受到一股比刚才更大的压力后，下意识地退了半步，想更好地防备。

    “我本可留你全尸，但你若要当叛贼，另当别论”。

    叶龙渊话音落下的瞬间，手起刀落，遥遥地就挥出了一记干脆利落的劈砍刀术，黑色刀影宛如鬼魅一闪！

    两三秒后，草庐里一片宁静。

    诸葛烈半张着嘴，喃喃了一句：“这刀意……好生厉害……”

    话音落下的同时，诸葛烈的身体，被劈成了两半。

    叶龙渊面无表情地把刀丢回给手下，道：“去把那个女人，和她的儿子、仆人，收拾掉”。

    几名隐龙武者应诺，其中一人问道：“总指挥，那抱着的女婴呢？”

    叶龙渊犹豫了下，道：“若还未记事，就找个福利院送进去吧”。

    “遵命！”

    很快，一群隐龙武者追了出去，以他们的速度，妇人带着孩子，根本难逃一死。

    草庐里只剩下叶龙渊一人，他走到诸葛烈凄惨的尸体边，看了一会儿。

    随后，叶龙渊回头，拿起桌子上的空茶杯，倒了一杯茶，洒在了地上……

    ……

    “谷主，这就是天枢塔……乃是我鬼谷的权力中心，整个鬼谷情报系统的中枢，就如同我们大脑，指挥官一般……”

    天枢塔内，苏轻雪正缓缓走着，欣赏着内部巧夺天工的各种结构。

    在女人身边，苏千行领着一群苏家的长老，拄着拐杖，笑意吟吟地跟苏轻雪介绍着

    鬼谷内的腥风血雨，被收拾掉后，天色蒙蒙亮，苏轻雪就开始准备接任谷主的位子。

    毕竟，鬼谷这么大的一个摊子，不能长时间没人管理。

    苏轻雪既然来了，就不会再推脱自己的责任，有叶帆站在她身后，她也有底气，已经做好心理准备，迎接新的挑战……

    “大长老，为什么这塔取名叫‘天枢塔’呢？”苏轻雪虽然有很多资料，但也没看完，很多东西都不懂。

    苏千行解释道：“这‘天枢’二字，乃是取自天上的北斗七星之一‘贪狼星’。

    据传我苏家先祖，乃是神兽‘金鳌’转世，而金鳌便是北斗天枢所化。

    是以，我们信仰龙龟金鳌，在创造鬼谷的时候，把这最关键的建筑，取名天枢塔。”

    “原来是这样……没想到一个名字背后，还有这么多故事”，苏轻雪虽然似懂非懂，但也能感受到，苏家古老的文化传承。

    正是这样的一种共同的信仰，让苏家的人能够一直团结。

    叶帆在一旁听着，却想到什么，问道：“大长老，这神兽金鳌……和北方之神玄冥，可有什么关系？”

    “这……”苏千行皱眉道：“北方之神玄冥，又据说化作玄武，若论相貌，倒有传说，也是龙首龟身，也算龙龟……

    只是……玄冥乃北方大神，我们先祖金鳌应该是比不上的……

    怎么，叶先生会有这样的疑问呢？”

    见识过叶帆的实力后，哪怕一百七十多岁的苏千行，也尊称一声“先生”。

    叶帆点点头，笑道：“没什么，我就是随口一问，好奇罢了”。

    叶帆心里嘀咕，也不知道苏氏一族和周氏有没有关系，两家都信奉龙龟是他们的祖先，难道只是巧合？

    只可惜，三百年前武神把鬼谷里所有氏族的资料毁了，还不准鬼谷调查氏族，不然的话……或许还能找出一些蛛丝马迹。

    一行人坐着机关升降梯，慢慢上到不同的塔层。

    直到进了原本诸葛天明用的一层，苏千行道：“这里本是谷主用的书房，之前让诸葛天明改成了天师使用。

    如今新任谷主来了，不知道谷主是否满意这里的陈设？”

    苏轻雪看了一眼，发现到处是古玩字画，随便一幅都是价值连城，不由道：“东西可真多啊……”

    “呵呵，以我们鬼谷的历史，这点古玩只是皮毛罢了”，苏千行得意道：“谷主，等一下，老夫就把苏家宝库的钥匙交给您，以后苏家千年累积的财富，都将归您管理”。

    苏轻雪不用问都知道，这得是多么恐怖的财力，不由得意地看了眼身边的叶帆。

    叶帆莞尔，女人分明是告诉他，她以后也很有钱了！

    随即，苏轻雪却说：“大长老，宝库里的财富，是整个苏家的，在您手里，我很放心，不必特意交给我”。

    苏千行一听，愣了一下，眼里一丝感动之色，“那……老夫暂时先管着，多谢谷主信任……”

    苏轻雪回头笑道：“我虽然接受了谷主之位，但初来乍到，很多东西都不懂，需要慢慢学习。

    我感觉到更多的是沉甸甸的担子，而不是拥有多大的权力……我希望诸位长老能祝我一臂之力，好吗？”

    一干苏家长老们听到这话，有几个激动地差点没热泪盈眶，忙弯腰拱手，连称不敢。

    叶帆心里嘀咕，自己老婆当了这么久女总裁，管理和笼络人心还真是一套一套的。

    “大长老，我听说我们鬼谷，有无字天书，和我们苏家的血脉、鬼谷扳指有关系，那无字天书，是在这塔内么？”苏轻雪一直很好奇这件事。

