    虽然知道天蜈神兽很厉害，但他再厉害，李铁柱也得想尽一切办法灭了他。

    “小子，你不是我的对手，赶紧把烈火星石拿出来吧。或许，我能饶你一死。”天蜈神兽说道。

    “休想！”李铁柱道。

    “哼，既然你要找死，那就怪不得我了。”天蜈神兽冷哼一声。

    话音刚落，天蜈神兽立马变成一只飞天大蜈蚣，气势汹汹地扑向李铁柱。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    下一秒，天蜈神兽擦着李铁柱的衣服冲了过去。

    李铁柱以为自己已经躲开了，可天蜈神兽的尾巴突然甩了过来。

    啪！李铁柱的胸口被大蜈蚣的尾巴甩中，飞了出去。

    虽然李铁柱身上有防御法器，但是是初级防御法器，只能抵挡掉一部分伤害。

    李铁柱撞在石棺边上，再次喷出一口鲜血。

    不过，在天蜈神兽冲过来之前，李铁柱快速站了起来，赶紧退到一边。

    “爸爸，你怎么样了？”阿福看着李铁柱问道。

    “我没事。”李铁柱忍着痛说道。

    “爸爸，我想帮你，但我不知道怎么帮。”阿福说道。

    阿福觉得李铁柱都打不过天蜈神兽，自己就更不用说了。

    但李铁柱已经受伤，如果没有人帮他，他就更加打不过天蜈神兽了。

    听到阿福的话，李铁柱想了一下，道：“阿福，你一会帮我吸引他的注意力。不过，你要保证自己的安全，不要跟他交手。”

    李铁柱也知道阿福不可能是天蜈神兽的对手，因而不需要他跟自己一起对付天蜈神兽，只需要在旁边吸引一下他的注意力就可以了。

    这样一来，自己才能找机会去攻击天蜈神兽的脖子。

    “好的，爸爸，我知道该怎么做了。”阿福答应道。

    “主人，那我呢？”小灵蛇也问道。

    “你跟阿福一起，分散天蜈神兽的注意力。”李铁柱道。

    汪汪……

    阿福冲着天蜈神兽，狂叫起来。

    而小灵蛇，也在天蜈神兽周围快速移动，一副随时要攻击他的架势。

    天蜈神兽看了一眼小灵蛇，冷哼道：“哼，一条死狗加一条小得可怜的小蛇，你以为就可以击败我了？”

    听到天蜈神兽这么说，李铁柱心里暗自一笑。

    天蜈神兽刚才的话，说明他的注意力已经有一部分被阿福和小灵蛇吸引过去了。

    对于李铁柱来说，这是一个好消息。

    “不，不是击败你，是灭了你。”李铁柱道。

    哈哈哈……

    李铁柱的话刚说完，天蜈神兽再一次放声大笑起来。

    他看着李铁柱，觉得他太天真了。

    一条狗加上一条小蛇就想灭了自己，可笑至极。

    不对，这不是天真，而是傻。

    “小子，既然你这么看好它们，那我就让你看看，我是如何灭了它们的。”天蜈神兽说道。

    说完，天蜈神兽直接往在自己周围转来转去的小灵蛇扑去。

    不过，小灵蛇体型小，又异常灵活。天蜈神兽每一次快要碰到它的时候，都被它轻轻松松地躲了过去。

    一直碰不到小灵蛇，难免让天蜈神兽有些烦躁起来。

    自己可是神界的天蜈神兽，竟然拿一条小蛇一点办法都没有。

    这要是传回神界，不得被同类笑掉大牙才怪。

    这样想着，天蜈神兽更加急躁了。

    然而，他越是急躁，就越碰不到小灵蛇。

    一旁的李铁柱看到小灵蛇已经成功把天蜈神兽的注意力吸引过去，自己一跃而起，冲了出去。

    看到李铁柱冲过来，天蜈神兽只好先放弃攻击小灵蛇，转而去对付李铁柱。

    很快，李铁柱和天蜈神兽便激战了起来。

    不过，李铁柱并不是真心要跟天蜈神兽战到底，基本上是以防守为主。

    也不知道激战了多少个回合，李铁柱突然摸出两根银针，朝天蜈神兽的脖子射去。

    天蜈神兽知道李铁柱想要攻击自己的脖子，因而一直警惕着。

    所以，当李铁柱手里出现银针的时候，天蜈神兽就已经注意到了。

    银针射出来那一刻，天蜈神兽急忙躲闪。

    看到距离这么近都没有办法用银针击中天蜈神兽的脖子，李铁柱怔了一下。

    真没想到，这家伙的警惕心这么强。

    看到李铁柱再度失手，小灵蛇冲了过来，跳到天蜈神兽身上。

    它快速爬动，想要去攻击他的脖子。

    同时，阿福也扑了过来。

    不过，天蜈神兽轻轻一甩，就把跳到自己身上的小灵蛇甩了出去。

    紧接着，天蜈神兽扭动身体，把阿福也撞飞出去。

    眨眼的功夫，阿福和小灵蛇都倒在了地上。

    不过，就在天蜈神兽对付小灵蛇和阿福的时候，他再次摸出数根银针，射了出去。

    这一次，有两根银针不偏不倚，正好射在天蜈神兽的脖子上。

    见状，李铁柱大喜。

    丫的，总算找到机会了！

    然下一秒发生的事情，却让李铁柱直接傻眼。

    叮当……

    那两根银针并没有刺进天蜈神兽的脖子里，而是掉在了地上。

    “怎么会这样？”李铁柱楞楞地看着掉在地上的两根银针。

    “哈哈哈……”

    这时，天蜈神兽得意地大笑起来。

    “小子，我知道你以为我跟大蜈蚣一样，弱点都是在脖子上。但我现在可以明确的告诉你，你错了，大错特错。”天蜈神兽疯狂地嘲笑道：“我可是天蜈神兽，它们不过是守护我的虫子而已，能一样吗？”

    面对天蜈神兽的嘲讽，李铁柱没有说话。

    因为到现在，他还没有完全回过神来。

    自己使尽全力去攻击天蜈神兽的脖子，还因此导致阿福和小灵蛇受了伤。

    可没想到，竟然是这样的结果。

    看到李铁柱呆愣愣地站着不说话，天蜈神兽快速移动，朝他扑去。

    见状，阿福和小灵蛇赶忙提醒李铁柱小心一点。

    然下一秒，李铁柱还是被天蜈神兽撞飞起来。

    这个时候，李铁柱才完全回过神。

    他赶紧站起来，往后退了几步，警惕地看着天蜈神兽。

    天蜈神兽觉得李铁柱伤得不轻，对自己已经没有任何的威胁了。

    因而，没有继续攻击他。

    “小子，我给你最后一次机会，赶紧把烈火星石交出来。”天蜈神兽冲李铁柱道。

    天蜈神兽知道烈火星石就在李铁柱身上，但不知道为什么，自己竟然感受不到它的存在了。

    因而，天蜈神兽担心，如果自己杀了李铁柱，很可能会拿不到烈火星石。

    没有烈火星石，自己想要冲破神界天神的镇压，根本不可能。

    被天神镇压在这里的这些年来，天蜈神兽一直靠着烈火星石释放出来的灵气，让自己变得越来越强。

    他打算以这种方式等自己的修为达到一定的程度之后，再把烈火星石内里蕴藏的灵气全部吸收掉。

    然后，一举突破天神的镇压，离开这个鬼地方。

    可没想到，突然闯进来一个臭小子，拿走了烈火星石。

    烈火雄尸是自己最后，也是喂哟的希望，天蜈神兽绝不允许别人拿走。

    听到天蜈神兽的话，李铁柱有想过把烈火星石拿出来，换取活命的机会。

    毕竟，以自己现在的实力，根本不是天蜈神兽的对手。

    要是能活着离开这里，把烈火星石还给他，也不是不可以。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “主人，千万别把烈火星石还给他。”这时，小灵蛇通过意识，对李铁柱说道。

    “如果还给他的话会怎么样？”李铁柱问道。

    “如果不还给他，我们或许还有一丝活命的希望。可一旦还给了他，必死无疑。”小灵蛇说道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱不解地问道：“为什么？”

    “主人，天蜈神兽的话不可信。他刚才的话，无非就是为了让你把烈火星石拿出来。一旦拿到烈火星石，他立马就会反悔。”小灵蛇说道。

    “所以，不管怎样，都不能把烈火星石给他”

    “嗯嗯。”李铁柱选择相信小灵蛇

    不管怎么说，它比自己了解天蜈神兽。

    而且，天蜈神兽看自己的眼神中，满是杀气，根本就没有要放过自己的意思。

    “小灵蛇，既然你这么了解天神兽，那你知道怎么对付他吗？”李铁柱问道。

    “不知道，我的上一任主人没有跟我说过怎么对付他。”小灵蛇回道。

    听到小灵蛇的回答，李铁柱无奈地叹了一口气。

    小灵蛇的上一任主人也真是的，最重要的东西，竟然没说。

    看来，只能靠自己了。

    李铁柱想了一会，突然想起来自己放在储物戒指里的玉符来了。

    虽然玉符对大蜈蚣不起作用，但天蜈神兽是大蜈蚣跟干尸合体而来的。

    干尸是阴邪之物，玉符对他应该有作用。

    大不了，自己一会就用玉符砸他的头，不砸他的身子。

    看到李铁柱一直不说话，天蜈神兽有些不耐烦了。

    “小子，我最后再给你十秒钟的时间。如果……”天蜈神兽给了李铁柱一个时间限制。

    然而，他的话还没说完，李铁柱意念一动，手里出现了数枚玉符。

    紧接着，李铁柱以极快的速度，将手里的玉符往天蜈神兽的头砸去。

    玉符精准地砸中天蜈神兽的头，但却没有像李铁柱想的那样炸开。

    也就是说，玉符没有起作用。

    看到这样的情况，李铁柱愣了一下。

    紧接着，他再次拿出玉符，朝天蜈神兽的身体砸去。

