    在楚老头和穆阁主的眼中，魏剑凌缓缓离去。

    魏剑凌的身形越来越远。

    楚老头望着他的影子沉吟思索，久久不语......................

    三日后。

    一则消息席卷整个玄大陆。

    玄者风云榜五日之后开启！

    一时间玄大陆各宗门议论纷纷。

    终于一道消息传出，自然是关于那秘境之事。

    与此同时，各方势力动身，前往那玄心城！

    无极阁也不例外。

    无极阁分为两批前行。

    第一批武者由阁主带队，穆青丝，魏剑凌，力擎，李噬刀，慕容霁林，和内阁排名前十的弟子前往参与此界玄者风云榜。

    其他一些无极阁弟子和长老由无极阁大长老带队，前往玄心城为魏剑凌等参战人员助威，穆阳也是在其中。

    这家伙好生郁闷，不过他也明白此次“出征”的重要性，虽然平时自己小打小闹，但是在大事之前他也是分得清的。

    清晨，无极阁大门处，魏剑凌等人站到一起，他们是无极阁的希望！

    周围围满了那些无极阁弟子，不论是外阁还是内阁，不论以前有恩怨还是陌不相识。

    此刻的他们都是无声的站着。

    令一些弟子诧异的是，不仅无极阁阁主前去，他旁边还有一个邋遢的老头竟然与穆阁主站在一起。

    穆燮看着眼前的众人，正然一声令下。

    “出发，前往玄心城！”

    这一刻，所有没有参战的无极阁弟子全都是抱拳。

    “恭送师兄师姐，请诸位壮我无极阁！扬我苗疆之风！起我南蛮之势！”

    ...............................................

    几个月不见，不管是慕容霁林还是李噬刀都是达到了第八境初期，力擎八境后期，穆青丝更是达到了半步九境。

    其余之人都是在半步八境。

    本来正常来说无极阁内阁弟子前十不会都是半步八境的，以往也不过一两个而已，但是此次十人都是被那楚老头在前一晚泡了一晚的温水，竟然都是达到了半步八境。

    唯独魏剑凌七境巅峰最低。

    不过却是没有人小看他。

    他们要先前往南蛮中心处，帝心城。

    一听此名字，就知道这是曾经南蛮还叫帝城之时明命名的城池。

    虽然后来南蛮没落，不过此座城池的名字却是一直延续下来。

    虽然一直被其他三地诟病，不过终究还是保留了下来。

    而那玄心城，就是因为帝心城的存在后来才是出现的。

    此次前去的帝心城，那里有一处道路可以直通玄心城，可以节省很多时间，这也是为什么去帝心城的原因。

    路上，魏剑凌等人走在最后方。

    力擎也在，这家伙可算是吃尽了苦头。

    那力擎原本以为就打不赢穆青丝和魏剑凌。

    那些内阁弟子他就没去看了，怎么看他们也不是自己的对手。

    看着李噬刀，非得说要和他们切磋切磋。

    结果被打得鬼哭狼嚎。

    又是看着慕容霁林抱着一个古琴，看他比较弱，又嚷嚷着和他切磋。

    不出意外，又是被暴打一般。

    惹得那些内阁弟子忍俊不禁，想笑又不敢笑。

    这偌大的打击差点又是把他搞哭了，还好魏剑凌发现这家伙心思单纯喜欢吃糖葫芦，连忙递给他糖葫芦。安慰了几句才是阻止了这场“大事故”的爆发。

    魏剑凌看着两人道：“几月不见，两位好手段！”

    慕容霁林如沐出风的笑道：“魏兄可是不比我差。”

    他这句话也是从心底说的实话，对上魏剑凌，他自认为不是对手。

    李噬刀没有说什么，只是对着魏剑凌点头算是打过招呼，背上的刀微微颤动。

    魏剑凌看着李噬刀，不禁感觉剑意涌动。

    两人一个是剑修，一个是刀修，刀剑相接，不禁生出惺惺相惜之感。

    前方一道声音传来。

    “你们的对手是其他三地，而不是彼此。”

    正是前方的穆燮。

    “你们代表的是南蛮，也是苗疆，更是我无极阁。”

    前方的大师姐穆青丝也是难得的开口说道：“以阁为重。”

    魏剑凌等人都是齐声道：“是。”

    魏剑凌伸着脖子，小声道：“那个溱凰怎么没来？”

    一说道溱凰，除了楚老头和那些内阁弟子，所有人几乎都是正了脸色。

    楚老头见过大风大浪，自然对这些事没多少兴趣，而那些内阁弟子则是对溱凰不清楚，也不知道说的谁。

    穆燮：”她此次不代表无极阁。“

    这下不仅魏剑凌，众人的脸上都是精彩了起来，除了那万事不关心的楚老头还有大师姐之外。

    慕容霁林道：“那她代表哪方势力？”

    穆燮：“她以个人名义参战。”

    魏剑凌好奇的问着李噬刀和慕容霁林：“你们觉得溱凰如何？“

    李噬刀的脸色无比凝重：”很强！“

    那慕容霁林也是说道：”我在她面前犹如蝼蚁。“

    听着两人的评价，魏剑凌对于这人更是无比重视。

    他很好奇，这个女子是谁。

    魏剑凌脑海中，一个女孩双手负于身后，高高的马尾摇曳在风中。

    一道刺骨的寒意顺着魏剑凌而来。

    穆青丝冷眼盯了魏剑凌一眼。

    旋即便是收回了目光。

    魏剑凌心中：“妈的，这是什么事？直觉这么准？”

    说实话，现在魏剑凌都不知道跟穆青丝什么关系，他不仅救过穆阳的姓名，和穆青丝也算共同经历过生死危机。

    要说魏剑凌对她没感情那是不可能，只是不知道穆青丝啥意思。

    魏剑凌不禁细细想着刚才的目光.................

    两日之后，众人便是来到了帝心城之外。

    话说这帝心城还真不负这名字。

    整个外表看起来都是熠熠生辉，即使经历过岁月的洗礼，也是没能冲掉这座城的辉煌，城墙都是望不到边际，隐隐之间还能看见城内的光芒，让人向往无比。

    城墙之上一个巨大的龙头伸出，四周向外延伸出他的身子。

    看起来令人震撼不已，似乎在向众人述说着它曾经的光辉。

    密密麻麻的人在巨大的城门之外，不仅仅因为玄者风云榜的原因，光是平时入城之人也是很多。

    最近几日更是猛增数倍。

    城门外，四方都是一条条的长队。

    看着那些人，魏剑凌等人都是比较震撼的。

    这才一会儿之间，就是见到了很多高手。

    五境之下几乎都没见到过，七境也是不少，还有一些八境。

    一个个小团体，一看就是各种宗门。

    其中，魏剑凌盯上了远处的一处队伍，眼中露出浓烈的杀意。

    那群人身穿着褐色大衣，大衣之上绣着一个“兽”字！

    正是灵兽门的人。

    那支队伍不过八人，其中最前方的那人刚刚一直盯着魏剑凌，此时正与魏剑凌对视。

    看向魏剑凌，伸出舌头舔了舔嘴唇，手掌横在脖子面前，做了个咔嚓的手势。

    魏剑凌看向此人，竟然是看不清他的境界。

    不过魏剑凌微微张唇，没有出声的动着嘴唇。

    缓缓吐出两个字。

    “傻×。”

    那男子邪魅的嘿嘿一笑，没有多说什么，就是带着身后之人离开。

    李噬刀说道：“你与那群人有过节？”

    魏剑凌淡淡的说道：“不死不休。”

    李噬刀听见这句话是比较震惊的，一个剑修能说出这种话，一定是有着深仇大恨。

    不过他也没问什么。

    只是点头道：“我若遇到会帮你多杀几个。”

    慕容霁林也是道：“加我一个啰。不过就是不知道我打不打得赢。”

    穆燮：“那是灵兽门的人，你们可得小心点，那七个人被称为灵兽七子，最前面的那人更是被称为灵天子。实力深不可测，他们灵兽门最恐怖的就是能化成半妖之体和召唤妖兽。“

    魏剑凌等人微微点头，虽然对方是灵兽门的人，不过他们也不是吃素的。

    但是那些内阁弟子则是脸色大变。

    在苗疆，谁都知道灵兽门的弟子手段极其残忍，不是活活将人分尸就是喂给妖兽，连个全尸都留不下。

    那楚老头冷哼一声：“怕什么？不就几个半人半妖的怪物吗？打不赢也要咬他一块皮！瞧你们那点出息。”

    内阁弟子被说的面红耳赤，他们知道这话是对他们说的。

    其中领头的一个站出来朝着楚老头一礼说道：“请前辈放心，我等就算是死也不会丢了无极阁的脸面。”

    穆燮淡笑道：“可以输，但是气势不能丢，打不赢也犯不上搭上性命，你们都是我无极阁年轻的核心一代，一起去就要一起回来。”

    那些无极阁弟子只感觉心中暖流穿过，不得不说，阁主这话对他们原本紧张的心舒缓了不少。

    魏剑凌认得那位说话的。

    正是内阁排名的第一的邱子峰，在内阁之中风评很好，虽然是第一，不过没有什么傲慢之心。

    一个时辰之后，终于是轮到了魏剑凌等人。

    让魏剑凌震惊的是，城门之处，竟然是六个八境的守门人。

    好大的手笔！

    连看门的都这么强？

    不是说南蛮是最弱的一处吗？

    这叫弱？

    穆燮看出了魏剑凌心中的疑惑，开口说道：“别想多了，他们平常不会来看门的，现在来到这里目的就是为了维护这几日的秩序。不然没有一点实力怕是压不住啊“

    魏剑凌心中这才是缓解了一些，要是南蛮一些看门的这么强，那玄者风云榜还怎么打去争？

