
　　很快，丫头们便送上了各种点心和汤品。沐清漪站起身来有些好笑的看了看明显有些拘束的闺秀们笑道：“不用怕，我不吃人。”众人面面相觑，从前以为顾相是男子的时候这些姑娘倒是喜欢往她面前凑，就算是知道没有缘分多看看俊俏的美男子也是好的不是么？但是现在知道了原来京城第一的美男子竟然是个姑娘家，这让众位姑娘们一时间有些接受不了，更加不知道要怎么跟这位女相相处。同时，也在心中暗暗佩服沐清漪的本事。

　　沐清漪无奈的拉着众人坐了下来，这些姑娘也是从天不亮就跟着一起忙里忙外的，肯定也有些饿了。

　　几个姑娘看着沐清漪坐下，慢条斯理的开始吃东西，一个胆子大一些，长相英气的少女有些好奇的看着她，犹豫的问道：“沐……沐相，你不怕么？”

　　“唐姑娘？飞骑将军的千金？”沐清漪含笑望着跟前的紫衣少女笑道：“怕什么？”

　　紫衣少女眨了眨眼睛道：“当官儿啊，朝堂上那些老爷子可厉害了。”

　　沐清漪笑道：“他们在厉害也是人，有什么好怕的？”

　　紫衣少女眼睛一亮，道：“那我……我可不可以……”

　　沐清漪挑眉看着她，南宫雅掩唇笑道：“唐晓飞，你还没醒呢？还做你的将军梦？”紫衣少女顿时俏脸通红，气鼓鼓的等着南宫雅道：“为什么不行？沐相也是女儿家啊，她能做丞相我自然也能做将军！你等着瞧！回去了我就去求我爹爹。”

　　南宫雅笑道：“成，我等着将来拜见唐大将军！”

　　沐清漪有些好奇的看着紫衣少女道：“你想坐将军？你不怕么？战场上可是血雨腥风，不像你在家里舞刀弄枪那么简单的。”紫衣少女傲然的一抬下巴，坚定的道：“这有什么好怕，大丈夫马革裹尸才不负……”

　　啪！身后一个蓝衣少女一巴掌毫不犹豫的拍在她头顶上，“你是大丈夫么？”

　　紫衣少女顿时趴在了桌上，低声嘟哝道：“我是女中丈夫！巾帼英雄！”

　　有了这一番笑闹，气氛倒是更加和睦了许多。众闺秀也觉得这位丞相兼未来皇后并不是那么高高在上让人觉得高不可攀的存在。而且沐清漪性格温雅平和，才华卓著，无论说什么她都能够听明白并且给出好的建议。最重要的是无论她们说什么她都不会如家中的长辈一般的训斥她们胡思乱想。一时间房间里倒是十分热闹起来。

　　时间转眼即逝，等到长公主等人再次进来为沐清漪佩戴好首饰，重新上妆之后，来迎亲的队伍也已经到了。南宫雅和唐晓飞一左一右扶着沐清漪站起身来，身后两个女子取来一件淡金色的纱衣为她披上，众人不由得赞叹起来。

　　沐清漪本就生的极美，如今就说是西越第一美女也不为过。穿上这一身大红嫁衣之后更是更显雍容尊贵，绝艳脱俗。许多女子即使本身生得美丽，也容易让大红色的衣衫给压的失去了几分光彩，但是沐清漪却并不会，穿着白衣的时候清丽绝俗如世外天仙。而穿着红衣的时候却又清贵无比，让人忍不住被她吸引了目光，目醉神迷。

　　“好美啊……”唐晓飞痴痴的赞道。

　　长公主笑道：“好了，吉时到了还不快些扶新嫁娘出去，盖头在哪儿？”从旁边的丫头手中接过红色的绣着龙凤呈祥的盖头，轻轻盖在了沐清漪的头上。遮住了那清丽的绝世容颜，在场的众人都忍不住怔了一怔，心底升起一股淡淡的失落。同时也暗叹这样的绝色，难怪陛下对沐相一心一意，不惜与朝堂的文臣为敌了。23sK.com

　　原本豫王府的大堂里，外面喧天的热闹沸腾的声音络绎不绝。但是大堂里倒是显得难得的宁静。顾秀庭坐在首位上神色平静的打量着下方的容九公子。容九公子极为难得的也是穿着一身大红的礼服，衣服上绣着的确实九条金龙。龙腾九天，气势非凡。若是平时，容九公子是断然不会穿如此“愚蠢”的衣服的。但是今天却是个例外，容九公子不但心情愉悦的穿着这大红的衣服，更是觉得自己俊美非凡天下无双。

　　不过被秀庭公子这样的目光盯着这么久还能无动于衷的人，这世上基本上没有。就算有也绝对不包括今天的容九公子。若是平日，容九公子只看看在清清的面上不愿得罪顾秀庭的话，那么今天就是绝对的不敢得罪顾秀庭。若是大婚当天顾秀庭还给他弄出什么幺蛾子，容九公子怕自己真的会忍不住捏死顾秀庭。

　　似乎察觉到了容九公子的不自在，顾秀庭淡淡的叹了口气道：“以后好好照顾清漪。”

　　容瑾不由一愣，有些不太相信顾秀庭居然真的没有找自己麻烦。回过神来连忙道：“这是自然。”

　　看着他难得的呆滞的模样，秀庭公子不悦的哼了哼。就算再不爽这个拐走了他妹妹的混蛋，他也不会在这个时候找他麻烦好么？现在找他麻烦，跟找清漪的麻烦有什么差别？

　　“新嫁娘来了！”门外，一声欢喜的声音，沐清漪在众人的搀扶下走了进来。

　　“清清！”容瑾眼前一亮，欢喜的上前几步握住了沐清漪的手。然后毫不犹豫的揭起了头上红色的盖头，盖头下，极为难得的经过仔细装点容颜更加美丽动人，容瑾也不由得呼吸一窒。原本新娘的盖头是不能随便乱掀的，但是即使是长公主也没有那个胆子指着这位皇帝陛下的所作所为。事实上在他们进来看到坐在顾秀庭下手的容九公子的时候就已经呆住了。皇帝陛下居然亲自来迎亲，不过再想想皇帝陛下对沐相的重视，又觉得是理所当然的了。

　　“咳咳。”身后不远处的位置上，慕容熙低声轻咳了两声，好心的提醒容瑾背后某人有些不悦了。可惜容九公子并不领情，不悦的扫了慕容熙一眼：打扰本公子看清清！

　　“清清……”好多天没有见到，清清好像更加好看了。容九公子在心中暗暗道。沐清漪同样也看着眼前的容瑾，容九公子嗜好黑衣，就连登基大典也未曾例外，如今倒是第一次看到容九公子穿着如此艳丽的颜色。容瑾容貌俊美无俦，但是穿着这样的红衣却并不显得女气艳丽，反倒是平添了几分锋利之感，只是脸上带着明显的喜气冲淡了那份让人忍不住退避三舍的煞气罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第602章 嫁妆，大婚之日(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 