    “小气鬼，不过这鬼虫地尊真是个白痴，居然这么好骗。”

    魔厉将玉盒收起来，原本迷蒙的表情顿时笑眯眯起来。

    其他人都快疯了，魔厉居然白骗了鬼虫地尊一件宝物。

    而后，魔厉盘膝而坐，身上，滚滚的魔力涌动，顿时，有几道混沌本源竟然朝着他飞掠了过去。

    什么？

    很多人都震惊，魔厉竟然能够从秦尘的手中抢夺到混沌本源，须知，这可是连万陨地尊他们都不曾做到的啊？

    本来，光是秦尘一个人，就已经让万陨地尊他们一无所获了，现在再加上魔厉，顿时鬼虫地尊他们连残渣都吸收不到了。

    “这样下去不行。”

    “必须阻止他们。”

    鬼虫地尊他们再也安奈不住了。

    “嗡”的一声，此时，鬼虫地尊身上顿时涌动可怕气息，在这一刻，鬼虫地尊身上一道道黑色光晕撑开，一共九九八十一条黑光，环绕鬼虫地尊。

    ??“巨目地尊，你也动手。”

    这时，万陨地尊沉声道。

    “这……”巨目地尊，是一旁一个巨目族的强者，闻言，脸色微变。

    “你巨目一族的天赋神通，可跨越空间杀敌。”

    万陨地尊冷声道。

    他只说一句话，巨目地尊顿时不解释了。

    巨目族，是依靠人族的一个人族，他能来到这里，靠的也是人族顶级势力，现在万陨地尊他们开口，他无法推脱。

    “杀……”鬼虫地尊和巨目地尊大喝一声，两人瞬间光芒冲天，在这刹那间，天地精气宛如被他们抽光一样，在这瞬间，天地万道的力量都被他们所借一样。

    ?此时璀璨的大道如星河一样环绕着他们两个人，他们两个人在这一刻血气狂飙，万法归源，无尽的地尊之力在他们身上磅礴喷发！?“巨目秘术……鬼虫之力……”一见到他们两个人的情况，不少人为之动容，鬼虫地尊与巨目地尊一出手就直接动用自己族的神通，这是要置秦尘和魔厉于死地！?“哼……”见两门特殊神通碾杀而至，秦尘冷笑一声，“轰”的一声巨响，体内混沌青莲急转，混沌青莲的气息弥漫开来，无穷无尽的混沌之力瞬间灌注在秦尘体内，在这瞬间，秦尘宛如容纳万海的混沌之力冲天而起，冲入虚空深处！?在这一刻，秦尘如同背负万古青天，他的身影所照都是青色混沌气涌动，一条大道环绕在秦尘周身。

    ?“这是什么天赋神通！”

    见秦尘直接引动如此可怕异象，不少人为之动容。

    ?“不对，这不是天赋神通，这是混沌潮汐的力量？”

    有大人物一看秦尘引动的混沌之力，不由得吃惊地说道。

    ?可是，混沌潮汐非同小可，众人只能抵挡，从未听说有人能够引动，如今秦尘出手，竟然引动四周的混沌潮汐之力，这怎么不让人吃惊呢？

    ?三人同时施出了可怕神通，秦尘身处混沌中浮沉，而巨目地尊乃是身后站出一尊巨神，宛如天神站在他的背后，鬼虫地尊则是鬼气滔天，他体内有族内秘术涌动，吸收所有的大道之力，化作可怕无比的魔虫。

    ?在这瞬间，他们三个人都以顶级神通对决，这让许多尊者看得呆住，也让许多尊者看得羡慕嫉妒，出手就是神通秘术，也只有顶级势力的强者才有这么奢侈的手段！?“轰——”终于，巨目地尊与鬼虫地尊夹击秦尘，巨目地尊的巨目之力镇杀而下，而鬼虫地尊的魔虫吞噬天地、蚕食万界，连法则都能吞噬，一张嘴，就要吃掉秦尘。

    ?而秦尘背负混沌之力，在无尽混沌潮汐之上，瞬间，潮汐无限的扩张，刹那间，秦尘的力量更替天地，他的混沌潮汐代换了虚空潮汐。

    ?“轰……轰……轰……”巨神镇杀、魔虫吞噬、混沌潮汐碾压，三大顶级神通瞬间缠斗在一起，撕裂这片天空。

    ?“砰！”

    最终，三大神通同时轰出，终极一击之下，秦尘的混沌潮汐占了上风，天地扩张瞬间逼退巨神与魔虫。

    ?“咚、咚、咚！”

    在空中，鬼虫地尊与巨目地尊被混沌潮汐震得连退好几步，他们两个人顿时脸色大变。

    ?噗！他们这一动，瞬间遭到了黑暗星辰上可怕混沌力量的牵引，齐齐吐出一口鲜血，身形就要被那混沌潮汐给直接轰飞出去。

    “不好！”

    看到这一幕，万族尊者都变色，很多人眼瞳中流露出来惊恐。

    ?秦尘的强大，大家也略有猜测，但万万没想到，秦尘竟然如此可怕，现在见秦尘以一己之力挡住巨目地尊与鬼虫地尊，甚至还占了上风，大家心中都是骇然。

    ?巨目地尊和鬼虫地尊被可怕的混沌潮汐卷动，直接就要脱离此地。

    两人身上涌动本源之力，急忙稳住身形，盘膝而坐，身形不停的摇晃，天地震动。

    但最终，两人还是稳住了身形，齐齐吐出鲜血，脸色苍白，神色萎靡。

    他们都重伤了，?不是伤在秦尘手中，而是伤在了混沌潮汐的卷动之下。

    不过，这个后果已经很好了，至少两人还未被轰飞出去，一旦轰飞出去，想要回到这里，恐怕起码也得好几天时间了，这对巅峰地尊们而言，是个巨大的损失。

    “该死，我的本源受损了。”

    此时巨目地尊与鬼虫地尊平静下来，一个个恼羞成怒，心里发恨，因为，他们为了稳住位子，强行抵抗混沌潮汐，伤到了本源，令两人遭到了重创。

    万陨地尊与九岳地尊深深呼吸了一口气，他们目光冰冷的盯着秦尘。

    ?“小子，现在投降还来得及！”

    万陨地尊冷冷地说道。

    ?秦尘看了他们一眼，懒洋洋地说道：“不要啰嗦，有种就出手好了，拿出你们的杀手锏，小爷我奉陪。”

    秦尘冷笑道。

    “可恶，小子，既然你一心寻死，那本座就早点成全你！”

    万陨地尊冷哼一声，话一落下，“铛”的一声铃声响起，他已经祭出一件宝物。

    ?万陨地尊的宝物一祭出来，浮在他的头顶上，天地间，瞬间闪动无尽星光。

    

