一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一连在极北冰原飞行了三天，到了第四天，只飞行了两个时辰，行了大约千里左右，众人明显发现气温渐渐的暖和起来，风也比刚出九玄仙境小了许多，这三天来常见的龙卷风柱也看不见了。

    大家知道，他们已经到了极北冰原的最北端，估计再往北数百里，就会看到一望无际的海洋。

    所有人都来了精神，御空的速度也不免快了许多。在黄昏时，夕阳并没有从白色的冰面落下，而是从水平线落下，这个时候众人才彻底的了解极北冰原到底是一个什么样子的地方，在蓝色的海面上，悬浮着一座座大小不小的冰川，正随着洋流与南风，在

    缓缓的向北面移动。

    叶小川等人甚至亲眼看到，一座巨大如山的冰山，在轰隆巨响声中从冰原大陆上剥落，一头栽进了汪洋巨涛中，然后冰山又从海里冲了出来，悬浮在海面上，慢慢的远离冰原大陆。

    在这个地方，气温已经和当初大家进入黑森林差不多了，没有那种恐怖如冰雹一样的雪花，没有能撕裂防御气罩的冷风，大家的感觉好了许多。

    叶小川还是第一次见到汪洋大海，站在岸边了望一望无际的蓝色汪洋，心生澎湃，人也变的高大起来，似乎觉得男人就该有海洋一样的容纳万物的胸怀。

    他绞尽脑汁总算想出了一句关于海的诗句，慷慨激昂的道：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，大海，我来了！”

    这就是个土鳖，百里鸢对叶小川这种土鳖行为嗤之以鼻，准备讽刺他几句，结果土鳖还不止叶小川一个，那边的左秋、杨亦双都没见过大海，也在感慨着。

    杨亦双从小饱读诗书，自然不会像叶小川那样搜肠刮肚半天，才如便溺一般憋出一句“长风破会有时”的诗句。

    什么“春江潮水连海平，海上明月共潮生”、“浮天沧海远，去世法舟轻”、“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回”之类的诗句，她都信手拈来，引经据典的一塌糊涂。

    或许是站在这碧海蓝天之下，站在这人间大陆的最北端，大家的情绪立刻就高涨了起来，你一言我一句，唠的不亦乐乎。

    如叶小川、六戒这种粗俗之人，自然不能和饱读诗书的杨亦双、左秋等仙子相比，压根就聊不到一个圈子，他们也想引经据典装做满腹经纶的文人墨客，结果总是引来众仙子的一阵哄堂大笑。

    六戒不在意，他是六怪人的趣怪人，被别人笑话了几十年，早已经习惯了。可是叶小川被百里鸢笑话是没文化的土鳖，这就没法忍了，说的好像你百里鸢就比本大圣有文化似得。也不见得你刚才那句“百川东到海，何时复西归”，就比本大圣的那句“哎呀我的妈，大海好大啊”好到

    哪里去。

    在本大圣看来，本大圣已经完胜与你，你那句是古人写的，而本大圣这句，是咱在初见大海时，心有所感自己写的。

    写诗其实和练剑差不多，练剑的高超境界，就是剑由心生，写诗也一样，写出符合自己心境的诗词，那才是好诗词。

    欢乐的场面总有扫把星搅局。

    这时，凤仪忽然开口吟唱道：“梦然冥海万里黑，巨鲲化鹏展翅飞。三千弱水鹅毛沉，夔牛一吼破天雷。”大家本来都是在好好的欣赏北海的落日夕阳，结果凤仪这女人就是不上道，几句诗吟唱出来，立刻搅了所有人附庸风雅的兴致，将他们从美好的景象中拉回到残酷的现实中来，越过广袤的北海，他们就会

    进入鹅毛都会沉底的冥海了。

    叶小川拉着云乞幽走到一旁，不和凤仪这个扫人雅兴的坏女人待在一起，结果还没有走两步呢，凤仪这个扫把星的家伙又开口了。

    “夕阳马上落下，咱们还是继续赶路吧。”

    众人都用仇恨的目光看着她，这女人只当没看见，纵身一跃，飞向了海中一座颇为巨大的浮冰上。

    众人只好跟着飞了上去。

    这一次大家一起动手，将巨大的浮冰修整了一番，修真者的办事效率就是好，乘着明亮的月光加班加点，不到两个时辰，他们竟然将浮冰挖成了一条船，还有四个船舱，甲板。

    百里鸢这个精通水性的女子，竟然还一猛子扎进了水里，将冰川船底也修了一遍，成为了一个箭头形状，这样在水中跑的会更快一些。

    去冥海最简单的方法就是坐船，现在南风呼呼的在往北面冥海的方向吹，大家需要在进入冥海之前养足了精神，以最佳的精神面貌前往冥海，这几天还是在船上比较靠谱。

    佛门不愧是如今修炼空间法则最厉害的门派，对须弥芥子之类的空间的参悟，不是道家门派或者魔门可以相提并论的。

    六戒这个肥和尚，竟然从他的储物袋里拖出了两根足足有十多丈长的桅杆，废了半天劲才将两根桅杆树立在了冰船上。

    叶小川露出了贪婪的眼神，直勾勾的看着六戒的乾坤袋。

    人比人得死，货比货得扔，叶小川觉得的乾坤袋和六戒的储物袋相比，差的可不是一星半点，连十丈长的大木头都能塞进去，还两根，天哪，这个肥和尚储物袋里到底有多大的空间啊！

    本大圣如果有这么大空间的储物袋，还不将九玄仙境兵库里的那些法宝都搬空了？结果只偷了一丢丢自己的储物袋就塞不下了。

    看着叶小川对着自己的储物袋流口水，六戒立刻将储物袋塞进了裤子里，叫道：“小川兄弟，洒家可就这一个储物袋，你可别打洒家的主意。”

    叶小川道：“我出钱买还不行吗？”

    六戒将脑袋摇的啪啪的，叶小川已经开出了三万六千五百七十二两又三文钱的高价，他依旧是咬着牙不为所动。

    两面大帆被挂在了桅杆上，这是矮人族给准备的，大帆吃风之后，巨大的冰船宛如离弦之箭，跑的贼快。这附近海域上都是浮冰，为了防止撞船事故发生，百里鸢让蹦蹦跳跳的六戒与叶小川这两个傻缺将大帆给放下来，等明天天亮之后再挂上去。