    但这趟行程却不怎么顺利，从昨天早上出发就开始出现意外情况。

    车队迎着朝阳向东而行，刚刚过了省道高速，进入还在修建的那一段土路时，前面开道的奥迪A6便被人追了尾。

    本来一件小小的交通事故没什么了不起的，大家拍照留存，然后上报保险公司即可，最多叫来高速交警定责，也耽误不了多长时间。

    哪晓得头车的一个保镖，叫什么范建的，突然跟人发生了口角。

    对方看着是一辆越野车，上面坐着四个人，但实际还有五辆车跟在后面，呼啦一下便叫了近二十人过来。

    个个膀大腰圆，脖子上带着拇指粗的金项链，裸露的胸膛里则是刺龙画虎的纹身，明显就是江湖人物。

    这一下可就捅了马蜂窝，成润集团的保镖们当即就跟对方杠上了，两帮人马在土路上拉开架势，眼看着一场大战无法避免，幸好高速巡查大队及时赶到，这才避免一场纷争。

    只不过时间就拖长了，双方人马全都被强行拉下高速，一直到中午时分才处理好这事。

    宋琬自然是愤怒无比，但转念一想，又不好过多的责怪手下员工，毕竟那帮人来势汹汹，有点应激反应也算正常。

    到了县城范围之后，成润集团的车队又遇上了意外情况。

    在进城的十字路口处被交警巡逻车给拦下了。

    对方的理由更加恶心，说什么那辆奥迪A6车头处有损毁，司机涉嫌危险驾驶，并且还说他们后面几辆车超速了，要罚款，数额还不小，开口就是五千。

    一台车五千，他们这次总共来了五台车，粗略一算得两万五。

    这一下可把宋琬给惹怒了，她好歹也是江中的大企业家，平日里接触的都是达官显贵，一般般的处长级别都不放在眼里。

    你们一个交警带着三名协警就想敲诈勒索？这不是天方夜谭么？

    于是她立刻吩咐秘书夏青上前说理，明着是讲道理，其实是威胁，夏青开口便报出了清河县副县长何丽芳的名头。

    对方果然被吓傻，连忙赔礼道歉，在听闻夏青他们是江中市成润集团的人马后，更加热情，甚至还要帮着开路。

    临近下午一点，众人终于来到事先订好的清河大酒店下榻。

    这是县里唯一一家星级酒店，软硬件设施非常不错，专门用来招呼市里或省里远道而来的贵宾。

    尹副总安排周详，已经提前预定了十个标间，外加一间商务套房，集团工作人员正在办理登记手续时，意外再次发生。

    就见一连串丰田普拉多驶到了酒店大门口停下，二十来个江湖气息浓厚的汉子跳下车，正是刚才在高速上发生争执的那帮人。

    领头之人是个样貌抽象，留着一撇八字胡的壮汉，他一眼就相中了人群之中那道风姿绰约的倩影。

    壮汉神情一滞，猛嘬一口雪茄，朝着手下小弟打了个响指：“阿豹，这妞挺正啊，以前见过没？”

    “呃。”叫阿豹的小弟一阵迷茫，前台那边妹子挺多啊，老大指的是谁？他一时没搞清楚。

    于是傻了吧唧的问道：“兵总，您，您说的哪个妞啊？我怎么觉得都长一个样？”

    “马德。”兵总恶狠狠地一巴掌呼在他脑袋上，大骂道：“你特么戴个墨镜装嘿/社会呢？马德，看得清么？”

    阿豹赶紧摘下墨镜，又细细打量过去，忽然一个穿米白色职业套装的高个女子瞬间抓住了他的眼球。

    此女身高腿长，腰肢纤细，一头秀发紧紧盘在脑后，美眸狭长且勾魂，特别是那张俏脸仿佛结上了一层寒霜，让人望而却步不敢轻易靠近。

    “兵总您的眼光就是高啊，这种等级美女还真是百年难得一见，马德，真漂亮！”阿豹神情呆滞的感叹道。

    兵总见他这副猪哥样，气就不打一处来，正准备赏对方两记耳光时，身旁一个小弟瓮声瓮气的道：“兵总，豹哥，那帮人不就是在高速路上跟咱们茬架的么？”

    “哦？”兵总点点头，立刻吩咐道：“你，就你，去把那个妞儿带过来瞧瞧，就说我请她喝杯咖啡，大家不打不相识，化敌为友。”

    说完，他便呵呵傻笑起来。

    远处的那个冰山美人已经勾起了兵总的强烈欲/望，两只牛眼尽情的在对方身上打量着，那丰满的高山，修长的美腿，让他心潮澎湃，激动不已。

    兵总全名叫马兵，海江市人，振兴建设集团董事长，财大气粗，江湖上的辈分儿也高，玩过的小明星，以及女大学生白领空姐不计其数，算是花/丛老手。

    但今天他却遇到了命中的克星，此女不但样貌极品，最主要的是身上的气质，既有女强人的果敢，又处处透露着不可侵犯亵/渎的意味。

    要是可以推倒，那滋味，简直难以言喻！

    想到这，他情不自禁的咽了咽唾沫，旁边的阿豹见状，傻乎乎的问道：“兵总，咱们还办不办理入住手续啊？伟总那边可还等着我们呢。”

    他口中的伟总正是清河县一等一的地头蛇黄小伟，此次振兴建设远道而来，也正是受对方的邀请前来洽谈业务的。

    顺便还得踩踩同市的竞争对手华远集团，一想到其老总华国江的嚣张气焰，阿豹就恨的牙根儿直痒痒。

    “啪”的一声，兵总一巴掌甩过了去：“慌什么慌？时间还早着呢，等老子先泡个妞儿再说！”

    此刻成润集团众人已经办理好了入住手续，正准备拉行李上楼，一个打扮流里流气的汉子飞奔到近前，眼看着就要冲到宋总身边，马茂德赶紧招呼手下保镖将其拦住，同时语气严厉的喝问道：“你干嘛的？给我站住！”

    汉子一愣，立马就双眼冒火的道：“马德，原来是你啊。”

    马部长也认出了面前此人，正是刚才在高速上叫嚷着要碰一碰的那个家伙。

    他心想这帮人还真是得寸进尺，居然一路追踪到了清河县，所以立刻就怒了，大声招呼道：“兄弟们准备，有人找茬！”

    保镖们经过大半天的奔波早已精疲力竭，此刻听到招呼，满脸倦意的围拢过来。

    那汉子却轻蔑的看了众人一眼，嚣张无比的抬手指着人群中央的宋琬道：“这位美女，我们兵总有事找你，想跟你化敌为友！”

