    姜小白最终花了两天两夜的时间，在金芒和血蚊之间找到了平衡点。

    把诅咒抽丝剥茧地从识海中抽了出来。

    但是又在如何安置这诅咒上犯了难。

    姜小白把自己的一丝灵识混合金色书籍的一丝金芒与诅咒一起放进了一个透明的玉管中。

    玉管被设置了层层的禁制才算勉强可以在金芒的帮助下困住诅咒。

    当姜小白手持玉管走出房间，发现只有吕大树一个人等候在外面。

    “轩孔明呢？”

    “走了。”

    吕大树解释道：“他说诅咒离开你的身体后就非常危险了，不能留在这里冒险。”

    “……”

    前日还被轩孔明的勇气稍稍感动了一下下呢。

    “老孔身上的神兵有些特殊，他不能冒这个险。”

    姜小白记得轩孔明的神兵是一把剑，但不知道有什么特别之处。

    “他那柄剑叫轩辕剑。”

    “难怪了……”

    姜小白想起初见轩孔明的时候，轩孔明曾说过他原先叫孔明来着，后来因为一些事改成轩孔明了。

    当时姜小白还嘲笑他说认祖归宗呢。

    原来真的是轩辕黄帝的后人啊！

    “你把诅咒分离出来了？”

    姜小白摇着玉管道：“在这里。”

    吕大树仔仔细细看了一会：“什么都看不到。”

    诅咒在姜小白的识海中呈现赤红色，但回归现实却是无色透明的。

    不然也不会能无声无息地传播了。

    大夏军方的人知道姜小白已经分离出诅咒，派人过来取了。

    姜小白问来人：“你们打算在哪里研究它？”

    那人回答道：“这里设备不齐全，原本是打算送去瓯海市的军事实验基地的。

    “但是朱大校说这东西对修仙者来说就如同凡俗的核弹。

    “万一有能力者或者修仙者来抢夺，我们普通人也阻挡不了。

    “他的意思是只有在您的监控下做实验才是最安全的。”

    姜小白点头，他也是这么考虑的。

    “所以朱大校觉得虽然这个地方运输设备什么的困难了些，但也比运输这透明管子中的诅咒要安全得多。

    “最后决定留在这个地方研究。”

    “好。”

    姜小白表示知晓这事了，朱大校的意思是姜小白需要留在这个既望岛保护临时研究基地不被修仙者攻击。

    “对了，你抓的那个能力者也被关到这个岛上了。”

    等到军方取走装有诅咒的玉管后，吕大树告诉姜小白。

    “杨庆渊？”

    这家伙虽然一出现就牛逼轰轰的，实则是没有了解到大夏修仙界的实力。

    就一个小小返虚境实力的能力者，随便一个宗门弟子都能胜他。

    不过话说回来，这次诅咒的事是他主动透露给修仙界的，算是对大夏修仙界有功。

    “你们没虐待他吧？”

    还有杨庆渊的身份，好歹也是柳青青血缘上的父亲。

    “没有，就像普通人一样看押着。

    “他身上被你弄了个啥东西，能力全部被封禁了。”

    姜小白当初制服杨庆渊的时候，为了不让他逃跑在其身上设置了禁制，而且还是抽取了仙茅中的真仙之力。

    杨庆渊当然无法再动用魔法师的能力了。

    “暂时看押着吧。”

    杨庆渊暂时不能放回商人之子合众国，就算放了他估计也不会这么轻易回去。

    他是来找他的子嗣的。

    别到时候为了找柳青青弄出什么幺蛾子来。

    “现在谁在看管他？”

    轩孔明开始说会安排神兵传承者二十四小时看守杨庆渊。

    第二天姜小白回来后是各宗弟子负责看守。

    现在这里没有宗门弟子，轩孔明离开其他神兵传承者也肯定跟着离开了。

    普通士兵看守杨庆渊的话还是有些不足的。

    尽管杨庆渊的能力被封禁，可毕竟是商人之子合众国的魔法师。

    魔法师就算暂时失去能力，身上各种道具也能戏耍普通人。

    吕大树突然仿佛换了一个人，脸上出现的像是朝拜圣人时的虔诚。

    “是一个仙女，一个很美很美，美到无法用语言形容的仙女。”

    可以看得出吕大树的神色之中没有色欲，有的只是圣洁。

    姜小白很好奇，是谁把吕大树震撼到如此的神态。

    “哦，那仙女说她来自青玄宗，是什么青玄宗大师姐……”

    “我……”

    姜小白的身影瞬间消失。

    大师姐看守杨庆渊当然不用守在杨庆渊的房间门口。

    姜小白通过大师姐的气息轻易就找到了她。

    温婉娴静的大师姐正捧着一本书看得入神，低头蹙眉的样子美到了极点。

    “大师姐！”

    姜小白满心欢喜。

    曲云溪抬起头看向姜小白，脸上绽放了笑容。

    “小白，你可好！”

    “好着呢，身体倍棒，腰部爆发力可以撞死一头牛……”

    看到大师姐收敛了笑容，姜小白赶紧小心翼翼地转换话题。

    “这里这么危险，你怎了过来了？”

    大师姐道：“你身上的诅咒不是无法影响不了你么，所以我来看看你。”

    姜小白心里甜滋滋的，还是大师姐最关心我。

    “可我已经把诅咒分离出来了，万一他们操作不当，我是没事，大师姐就危险了。”

    曲云溪一脸淡然：“没事，不是还有你么。”

    姜小白感动得一把抱住大师姐：

    “哎呀，我一定不会让这么危险的事发生的。”

    曲云溪被姜小白突袭，整个人僵硬住了。

    然后闭上了眼，脸上露出了幸福的笑容，双手也紧紧抱住了姜小白的腰。

    姜小白嗅着大师姐的芬芳香气，咧着嘴开心不已。

    却被一个讨厌的声音打断。

    “打扰两位了，有件事看能不能商量下。”

    杨庆渊出现在房间门口，看上去有气无力的。

    他试着好几次想要冲击姜小白在身上设置的禁制，都无功而返。

    抽取了真仙之力设置的禁制哪是这么好破的。

    姜小白咬牙切齿，你敢煞我风景，任何事都没得商量。

    转头恨恨地瞪了眼杨庆渊，四五十岁的人了，这么没眼力介。

    大师姐脸色绯红轻轻推开了姜小白，两个人的时候怎么亲密都没关系。

    第三人在场，大师姐的脸皮还没那么厚。

    姜小白满肚子怨气，没好气地问杨庆渊：“说吧，什么事？”

