    “青州沿海共有十七县，咱们云州这组，负责海沧、高临这相邻二县，”一间小屋内，和川一边讲解，一边指着一张刚刚挂上的地图：

    “这二县中，青云宫标注了十六个可能受攻击的目标……”

    随着他这句话，一名弟子法诀打出，地图上立即显现出十六个黄色光点。

    “不过，咱们组员总共才三十四人，平均下来，每个目标两名修士。这样不好，力量有些薄弱，所以我和郭长老商议，去掉了六个可能性比较小的目标，这样每处差不多有三名弟子，比较妥当。”

    话音刚落，十六个黄点中，有十个变成更加刺目的红点。

    “我镇国殿这次大动干戈，目标可不是几个筑基小修，至少得抓住对方紫府，才算胜利！所以，诸位的任务，就是当桑洲贼修来袭扰时，报告情况，缠住对方，逼其求援！”

    “大家都明白没有！”

    “明白！”

    见众人均无异议，郭长龙拿出一卷文书，开始逐个点名：

    “叶江川，韩绝、邢红轩，海沧县存云谷！”

    “姜望、叶青羽、赵汝成，海沧县文家集！”

    “……”

    “沈落、白晓天、聂彩珠，高临县翠金湖！”

    数息之间，十处目标，三十名修士，一一分配完毕，显然这方案早已拟定。

    最后还剩四人。

    “你们四位，都不是我云庆宫弟子，听说是蒙归田那个老家伙坑蒙拐骗哄过来的。这样吧，我也不为难你们，你们各自挑一处地点加入吧。”

    有两人很快选定了目标，赵玥儿没有挑选，她望向杨珍。

    杨珍凝视地图，只见十处红点呈一条粗壮的弧线。弧线外面是大海，朝内则是青州内地。

    闪着微弱黄光的六处，都在弧线后面。

    显然和川认为，桑洲如果劫掠，圆弧上这十处距离海洋更近，比较方便。另六处离得远，而且在他侧后，可能性不大。

    这十处目标，相互之间最远相距有八九百里，若是从中间某处出发，至少也有四百里，紫府差不多需两刻钟方可抵达。

    看来，镇国殿尽管调集了大量修士，可青州实在太大，分配到每一处，兵力还是有些捉襟见肘。

    也不知镇国殿是否有别的安排，杨珍心中疑惑。

    “阚宫主，”他指着那几个黄点：“我可否和我师姐一起，在这六处选择一处？”

    “你要在这其中挑选？”和川上人一脸讶异。随即他似乎明白了什么，微笑道：“请便。”

    他以为杨珍选择黄色光点，是存了避战之心。不过他和赵北卿私交不错，现在故友已逝，权当照顾一下他的后人吧。

    他却不知，杨珍看中这里，第一个原因是希望单独和赵玥儿呆在一起，方便修炼。那【五行补天经】作用实在太大，他一日也不想浪费。

    另一个原因，则是杨珍手段颇多，好些都不便当众显露，所以在后方选一个地方苟着，也就不足为奇了。

    最后，杨赵二人挑选了一处叫黑岩峰的目标。这地方距弧线中间两百里出头，到时救援也比较便利。

    分组结束后，接着就是派发物资，包括灵石、丹药、三阶防御符箓，以及纸鸢、焰讯符这两种通讯联络之物，最后是目标地介绍的玉简。

    杨珍取过玉简，仔细浏览黑岩峰的资料。

    黑岩峰位于高临县境内，高八百丈，山上黑石遍地，盛产一种名为黑铁精金的矿材，是炼制水属性法剑的重要原料。

    杨珍那把清樾剑，里面就掺入了黑铁精金。

    该地矿场，归属一家姓侯的筑基家族开采，每年产黑铁精金一千斤左右，按每斤二十灵石计算，产值当有两万灵石。

    不过，这地方三年前曾经被桑洲洗劫过一次，当时不仅抢走了上百斤精金及数千斤原矿石，还将看守此地的一名筑基打死。

    侯家总共就两名筑基，自此之后，另一名筑基便呆在家里，不敢出大门一步。矿场则交给了家族几名练气修士管理，产量也下降了好几成。

    这样的地方，按说桑洲再次光顾的可能性不大，不过黑铁精金在桑洲极受欢迎，价格是青州的几倍，因此，也难说他们就不会贼心再起。

    ……

    到了下午，一艘飞舟自青云宫飞出，先向西飞了数十里，再折向南，朝着海沧县飞去。

    飞船上坐着的，正是云州这组的修士。而如此行径，也是为了掩人耳目。

    当他们抵达海沧县上空时，夜幕已经笼罩这片大地。

    飞舟沿着地图上那条弧线，开始逐批将人员放下。

    半个时辰后，只见前方山势连绵，层峦叠嶂，其中有一处高耸的山峰，山头像是被利剑削平，地势凹陷，隐隐有星光闪动。

    杨珍看过资料，知道那便是黑岩峰，那映照着星光的地方乃是山顶的一座湖泊。

    他和赵玥儿长身而起，与两位上人及诸人道别。随即从飞舟上一跃而下，一柄飞剑已出现在各自脚下，载着他们朝那山峰飞去。

    两人掠过水平如镜的湖面，向着山脚直落而下，不一会儿已来到一座宅院附近。

    这是那三名练气修士的驻地，还有数十名凡人矿工，都挤在这个院子。

    据说过去修士和凡人是分开住的，自从桑洲劫掠之后，这几名修士便让凡人住了进来，名义上是保护他们。

    实则却是——

    给自己壮胆。

    此时已是亥时，已是万籁俱寂的时候，原来两人是不打算惊扰这些人，在山间另寻个住处。

    这时却听院门“嘎吱”一声打开，一个衣着褴褛，满口哈欠的汉子踉踉跄跄走了出来，来到墙角，裤袋一松，然后舒服的哼起了小调。

    赵玥儿羞得把脸扭向一边，杨珍也觉得好笑。待这人哼着歌返回院子，随手准备栓门时，他一个箭步，将门大力推开，蓦地大喊一声：

    “你们管事的，在不在！”

    那汉子被这突如其来的叫声吓得一个哆嗦，跌倒在地。

    屋内响起了各种杂乱的声音，有人慌慌张张应道：“来了，来了。”

    不一会儿，三人走了出来，为首的是个四十来岁的光头，后面两人看上去都比较年轻。

    光头打量一眼杨珍，又看向身后的赵玥儿，突然脸色一变，扑通跪倒在地。

