    事实上曹海华还没来得及说出心中的想法，形势便开始朝着有利于他们的方向转变，新近赶到的十二名黄崖谷修士闻到里面的血腥味都黑着一张脸。二话不说，其中一名老者祭出一只浑身岩甲的石怪一马当先，杀入矿洞中，想要给同门报仇。

    由于矿洞的入口不大，里面的战斗再次变得激烈无比，进去了六个人，打得不可开交。

    “就是现在，咱们杀上去，那些飞骑部落刚走，就算重新杀回来，也需要一点时间，而且进矿洞的上清教修士有三个筑基后期，一时间也还撑得住，咱们来个两面夹击！”曹海华嘿然一声越众而出。

    “还等什么，咱们也杀上去。”众人隐藏了一段时间，看到形势明朗，自然士气高涨。

    “陆师兄，我先给你打头阵。”一副农夫本色的彭大用怪叫一声，祭出一面土黄色小蟠，越过陆小天半步。

    而吴妍的法器则是一种重新打制过的赤色小环，竟然也达到了上品法器的步，气息十分强大。

    陆小天略微一怔，手往前一指，虽然以前他韬光养晦，但力压古剑宗袁昊，折服灵霄宫天才修士罗潜，让骄傲的苏晴也低下高贵头颅的事已经有不少人都已经知悉，罗潜的丹元法器雷枪，袁昊的烈阳双肱剑都已经名声在外，只要门路广一点的修士，就算是猜也能猜到他身上也有丹元法器。

    既然如此，也用不着太过隐秘了，而且飞骑部落的人虽去，也还有杀奔回来的可能，还是速战速决的好。

    略一思索，一道灸烈的剑气喷勃而出，火红的光芒一闪，直接后发先至，斩在一名黄崖谷中期修士的长枪上，对方的法器被一斩击开，面色如土，红光已经从其脖子上一闪而过，硕大的头颅一迸三尺。

    “火系丹元法器！”不过是黄崖洞的修士，还是曹海华一干人等纷纷惊骇无比，毕竟亲眼见识如此厉害的法器，再一比自己手上的法器，多少有些相顾失色。

    在场的人大多数都只是普通的筑基修士，哪怕曹海华这个一域掌峰，手里的古华刀也只是一件顶阶法器，毕竟哪怕是金丹修士，丹元也不是想有就有的，用丹元蕴养的法器也只有最为亲信的弟子或者子嗣才有拥有的可能。而金丹修士本身的消耗也不小，如果给出的丹元法器过多，同样也会伤及本源。

    整个灵霄宫，近千筑基弟子中，拥有丹元法器的最多也就三十多个而已。曹海华心里不由又羡又妒，他成为一域掌峰已经有一些年月，积攒了这么多年的身家，也才给自己置办了一件顶阶法器，没想到陆小天进入筑基没多久的新人，修为比他低，但凭件那把火系丹元法器，实力反而跃居他之上，一击便斩杀了敌人一名筑基中期的修士，便是他想要做到这般也是难上加难。但有了丹元法器，却轻描淡写一般。

    “杀！”看到陆小天轻易理斩杀了一人，戴氏兄弟与其他一些修士更显激进，黄崖谷在矿洞外的修士已经减至五人，他们一行九人杀奔过来，人数上已经占了绝对优势，就算矿洞内的敌方修士此时想要杀出来，也不是那么容易了。

    “飞骑部落那些该死的家伙，附近就藏着这样一支敌队修士，怎么一点都没有察觉。”对面黄崖谷的修士看到来势汹汹的众人，一个照面便折了一人，难免有些气极败坏。

    “许师兄，咱们遭到伏击了，情况不妙，快撤！”外面的黄崖谷修士匆忙的大喊了一声。

    “什么，混蛋！”里面传来一阵惊怒交加的声音。

    “咱们的帮手终于来了！杀！”之前进入到矿洞内的上清教修士原本以为已经是必死，毕竟他们已经被堵死在矿洞内，一旦敌对修士源源不断地杀奔进来，他们法力，丹药消耗殆尽之后，便再无生存的希望。没想到节骨眼上竟然还有这样的翻转。还有其他的修士杀来。

    炽炎离火剑迅速朝矿洞外的一名筑基后期修士杀奔过去。那壮汉见势不妙，身边的几个师兄弟都一番苦战，转眼之间又倒下了两个，对方攻势正猛，就算矿洞里面的师兄弟都杀出来，面对那可怕的丹元法器，此时也绝对无法翻盘了。

    黄崖谷的筑基后期壮汉大叫一声，身上一件斗蓬卷成陀螺状，朝炽炎离火剑狂卷而去。这斗蓬也是一件不错的法器，陀螺的尖端与炽炎离火剑相撞，不时被烧成飞灰，不过炽炎离火剑一时间竟然也被拖住了，壮汉趁机暴射而退，撇下同门便想逃走。

    不过老谋深算的曹海华早就盯上了此人，如何肯让这壮汉轻易的逃走，暗料此人绝不是陆小天的对手，提前一步挡在壮汉必退的路上，壮汉应付陆小天的炽炎离火剑便已经耗用全力，哪里还有功夫防备实力不低于他的曹海华，几乎刚转身踏出几步，明晃晃的刀尖透体而入，穿透胸口。

    “陆师弟，不好意思，抢先一步，你这种手上有丹元法器的高手想必是不会缺功勋点的。”曹海华捏刀柄的手一转，刀身在壮汉体内绞动，彻底绞断了此人的生机。一个功勋点到手。

    “既然曹师兄得手，自然是曹师兄的。”陆小天闻言点头，其他的同门此时战斗也进行到了最后时刻，他并没有再上前搅局，毕竟功勋点人人都要，在这种必赢的战斗中再掺和进去，反而会引起别人的忌讳。其中一个敌对修士从矿洞中蹿出来，正好被炽炎离炎剑穿心而过。反倒是后面的，哪怕面临上清教的拼命反扑，也不敢再冒然杀出来了。

    戴氏兄弟艺高人胆大，按捺不住，毕竟现在他们已经处于绝对优势，率先杀进了矿洞中，有人带头，其他人自然也不落于人后。

    矿洞中一番激战之后，坍塌了不少，不过戴氏兄弟等人却是一脸兴奋地出来，刚才这一番战斗，差不多每个人或多或少都有些收获，除了功员点外，这些人储物袋也是一大头。只不过打开的时候未免有些失望，这些人也许是攻打玄叶城有些时日，消耗了不少，储物袋里面只有一两件普通法器，灵石，丹药都是甚少。

    倒是从矿洞中被救的大量炼气修士都喜出望外，带出来了一些风系灵石，大家各自分了一些，唯有上清教，损失不小，出来的只有三个实力最强的筑基后期修士，各自一脸灰败，虽然他们也收获了功勋点，不过其他同门尽皆惨死，各自身上或多或少也有些伤势，并未多留，沉着脸道谢一声后直接告辞而去。

