    “什么？圣者要走了，可是您的子民待慢了圣者？”

    最为年长的力拨惊呼一声，其他页石族人纷纷赶来，双眼中满是哀伤，纷纷拜伏于地，“请圣者不要遗弃您的子民。”

    被诅咒遗弃了数千年，好不容易有了归属感，页石族不想再体会那种被遗弃的感觉。而眼前的陆小天，因缘际会之下已经成为了他们精神上一道无法跨跃的图腾柱。而眼下这图腾柱却面临倒塌的危险，页石族人如何能轻易接受。

    “我能来这里，是你们的机缘，在诅咒的威胁下，页石族也存留了数千年，也说明你们命不该绝。后面的路需要靠你们自己走下去，我也有自己的敌人。留在此处只会给你们带来灭族的命运。”陆小天摇头。

    “还有比圣者更强大的人？”在场的页石族人面色一惊，在他们眼里，陆小天能医治好他们束的无策的蛇毒，虫毒。能降服困恶他们数千年的诅咒之灵。如此通天彻地的手段，还有什么能威胁到圣者？

    “天下之大，强者何其多，我也不过是沧海之一粟，等你们修炼到一定境界，走出这片荒野之后，便会明白了。你们需要的不是圣者，而是尽快让自己强大起来。足够强大之后，你们每个人都是足以庇护页石族的圣者。天下无不散之宴席，再会。”

    说完这句话时，陆小天已经化作一道影子与金鹏消失在天迹。

    数百页石族人怔怔地呆在原地。半晌后再次朝着陆小天离开的方向朝拜，那虔诚的神情如同朝圣一般。虽然陆小天离开了，但并非舍弃他们。

    “圣者永远是页石族的圣者。”年纪最长的老者拔力叩首及地，“拨力在此立誓，页石族人会成长成筑为山一样的天地脊梁，日后也会成为圣者的一道坚固屏障。圣者没有舍弃页石族人，页石族人亦永不负圣者。有违此誓，人神共弃!”

    “有违此誓，人神共弃！”数百页石族人重复着拨力的话。

    奕日，拨力摊开了几张兽皮，上面有一些简陋之极的图案，记录着页石族人苦难的过往，数千年来不断在诅咒下死难的同族。此时年纪最长的拨力取出一块削尖了的石块，在兽皮上刻画出新画面，页石族人只剩数百苟延残喘，十数人身中奇毒，一青衣人踏云而来，赐下丹药，解救族人。

    成片青壮倒伏于地，老人哀恸，幼童绝望。红色恶魔肆虐。青衣银发男子再次出手，手托七塔，宝珠悬顶，一副禅静空明之相。镇压红色恶魔。

    青衣男子手持数部功法，将其刚下给页族族最年长的几位老者。青衣男子指点族人修炼.............

    记录完这些，老者力拨又截剪出一块完整的兽皮，十分虔诚的将兽皮上一阵刻画。片刻之后，一道粗制，但看上去绝不粗糙，略显削瘦的男子脚踏金鹏便跃然于兽皮之上。

    老者力拔用一根紫色木柱，将这幅兽皮挂起，兽皮鼓动下，里面那脚踏金鹏的男子凭添了几股生动。这男子眼神平静，注视着数百页石族人。

    “圣者赐下的功法，将会成为页石族手中的斧矛，让页石族能斩断过去，在荆棘的道路中开拓出页石族新生的篇章。圣者与页石族同在!”力拨佝偻着身体，带着族人再拜。

    ................

    “你先去找刺控一下虚实。”陆小天对金鹏吩咐了一声，进入邺火原野之后，陆小天越发地小心，沿途他已经碰到了好几波暗中打听他消息的人族亦或是妖族。甚至不知道野猪妖有否被人盯上。想必野猪妖猪七也多少听到了一些。哪怕明知猪七背叛自己的可能性比较小，陆小天依然派金鹏去野猪妖周围转悠，看看猪七的行为是否有异常。

    金雕出去打探情形时，陆小天尚且在上万里之外的一处无人荒野中提炼元磁金液。金雕一直暗中观察了野猪妖数月的功夫，也没有看出什么，陆小天这才主动联系了猪七。只不过猪七出现的时候倒也有几分出乎陆小天的意料。

    “陆兄弟，等你来可真不容易。”野猪妖大大咧咧地跟陆小天汇合，然后又一副神神秘秘地样子道，“陆兄，最近倒是听到有不些人在打探你的消息，陆兄你不会是犯了什么事吧，都打听到邺火原野来了。”

    “不犯事我也犯不着来混乱妖域了。”陆小天不以为意地道。

    “嘿嘿，那是，我暗中打听了一下，找你的人里面，有不少背后都是一些阴毒的血蚊妖。听说有不少悬赏。前段时间，在蓝火枫林那边出现了一个跟陆兄你差不多的。结果几只血蚊妖扑了个空。”

    “哦？是吗？”陆小天陡然一怔，野猪妖带来的消息倒是让他有些意外，看样子是有人在暗中帮自己混淆对方的视线了。只是对方会是谁，整个邺火原野，自己认识的人里面，有些势力的也就冬枫与莫雨嫣。莫雨嫣跟自己敌友难明，没有多少交集，自己也没有要求过冬枫帮这种忙。

    唯一能想到的，怕只有叶子渝了。叶子渝身边有百里飞与付雨。这次离开本身便有几分蹊跷，明显另有要事，只是现在看来，他们也只是隐藏在混乱妖域不为人知的角落了。叶城主当初在其他地方给叶子渝留了一些隐藏的势力。这两百几十年过去，也许已经将这股势力调到了混乱妖域也未可知。

    至于找自己的人，一些血蚊妖，怕是那啼血蚊妖不甘心罢了，至于背后有没有邬长练的影子，陆小天不敢断定，总之有没有区别也不大，碰到一个合体境强者是死，碰到两个也只是个死字。没有多少本质上的区别。

    “他娘的，不就是合体境大能吗，现在欺负咱们还弱小，等以后陆兄你也晋阶到合体境，看怎么收拾他们!”将最近的情形都给陆小天说了一遍，猪七骂咧道。

    “难道你不想晋阶到合体境？”陆小天似笑非笑地看了猪七一眼。

    猪七腆着脸笑道，“自然也是想的，只不过此行凶险，主要还是看陆兄你。如果陆兄你能得到机缘，我能搭上陆兄你这趟船，也许也能证得大道。”

