    毕竟，现在整个丹道城的炼药师数量极多，但其中绝大多数，其实都是来自北天域下面的诸多势力。

    这些炼药师，往往都出生在北天域下方的一些王级势力、皇级势力，在各自的势力修炼到一个瓶颈之后，这才千里迢迢赶来丹道城，想要接受更加深厚的教导。

    因此他们一开始接受考核的丹阁，往往是下面一些比较偏僻的丹阁，甚至有些小丹阁，连在徽章内留下登记信息的能力都没有。

    真正出生自丹道城的炼药师数量其实是极为稀少的，大约只是占所有炼药师的百分之一，甚至千分之一都不到。

    而这不足千分之一在丹道城认证的炼药师中，百分之九十以上，都是在丹道城外城的各个丹阁分部认证的。

    实在是因为丹道城太大了，在这里出生的炼药师也太多了，如果全都集中到内城的丹阁总部去认证，恐怕丹阁总部每天什么事都不干，光是认证炼药师考核都来不及。

    只有那些有身份背景，来历极为不凡的炼药世家，才能让麾下弟子前往丹阁总部进行考核，并留下考核记录。

    用炼药师的一句话就说，一名炼药师在哪个地方进行的考核，就代表了他的血脉，而在丹阁总部进行考核的炼药师，无疑都是北天域丹阁总部的嫡系，真正的直系。

    因此在看到卓清风数十年前的考核记录，居然全都是丹阁总部的记录之后，王勇身上的冷汗瞬间就下来。

    嘶！

    这是丹道城嫡系的节奏啊。

    在丹道城没点关系，没点背景？能在丹阁总部认证，打死他也不信。

    而这样的丹道世家，绝不是他一个小小的统领能教训的。

    一时间，王勇脸上青红皂白，变幻莫测，完全不知道该怎么好了。

    倒也不是他王勇完全不敢得罪对方，能在这里担任统领，他也是有背景的，可若是为了这点小事就得罪一个丹道城的嫡系炼药世家弟子，他必须得掂量掂量合不合算。

    周围众人看到王勇检查过徽章之后，竟然露出惊惧犹豫之色，众人顿时吃惊的看了过来。

    这几个乡巴佬，难道还真有什么背景不成？

    “怎么回事？”就在王勇踌躇忐忑，不知该如何处理之时，一道冷哼声响起，紧接着人群散开，一名身穿管事服的中年男子从人群中走了出来。

    “马管事。”王勇统领见到对方就像是见到了救星一般，顿时激动无比，急忙向对方介绍了一下刚才的事情。

    来人正是传送大殿的管事马兵。

    作为管事，马兵才是管理传送大殿的总负责人，而王勇只是维持治安的统领而已。

    “哦？竟然有人敢在我传送大殿闹事，让我看看，本座倒要看看什么人，敢在我传送大殿如此嚣张。”马兵冷笑一声，接过王勇统领手中的仪器。

    能在传送大殿担任管事，马兵在丹道城自然也有自己的背景，甚至比起王勇统领的背景还要可怕的多，自然底气就更足。

    只是他这一看，马兵顿时一怔，眸光中竟流露出一丝诧异的神色来。

    “卓清风？莫非是那……”

    他心中一惊，脑海中顿时浮现出了一个念头，仔细看了两眼，愈发肯定自己内心的猜测。

    “放肆！”

    他怒喝一声，脸色涨红，声音之大，宛若晴天霹雳，顿时震得在场众人耳朵嗡嗡直响。

    那一群护卫顿时激动起来，马兵管事这是要替他们出头的节奏啊。

    可下一刻，所有人脸上的激动都凝固了，只见马兵冰冷的看过来，脸色阴沉，如同万载不化的寒冰，朝着他们就是劈头盖脸的骂过来。

    “你们是怎么搞得？我说过多少遍了？我们护卫队的职责是什么？是护卫传送大殿的治安，是维护丹道城的名誉，但你们呢？”

    马兵用手指着众人，浑身寒意爆发，气得发抖道：“不但在这里嚣张跋扈，破坏丹道城的形象，居然还敢威胁丹道城的炼药师，你们是一个个吃了熊心豹子胆了吗？刚才是谁辱骂卓大师的，给我站出来？”

    “马管事，我……我……”那护卫战战兢兢，心中忐忑不安，但又不敢不站出来，看表情都快要哭了。

    啪！

    马兵走上前，直接便是一个巴掌甩了出去，直抽的那人另外半边脸也肿了起来，躺在地上直躺尸。

    “刚才是谁冒犯了卓兄的，给我站出来，还不向卓兄道歉，卓兄乃是我丹道城的炼药师，身份尊贵，你们一个个吃了熊心豹子胆了不成？敢对卓兄动手，一个个是想找死吗？！”他脸色铁青，身上爆发出森冷的寒意，冷冷凝视周围的那一群护卫。

    靠，怎么回事？

    那群护卫还等着马兵管事替他们出头，谁知道等来的却是这样一幕，一个个心中悲凉的同时愈发的惊恐。

    他们到底惹了什么人？

    “还愣着做什么？还不快给这位卓大师磕头道歉，等死吗？”马兵又厉喝一声，浑身杀意腾腾。

    “道歉就不必了，以后注意就行。”卓清风淡淡道，教训一个小小的护卫，他也没什么兴致，只是看不惯对方嚣张的态度而已。

    那护卫心中松了口气，真要让他磕头道歉，他在传送大殿恐怕丢尽了脸面。

    “哼，卓大师让你不道歉你就不道歉了？你找死吗？”马兵顿时怒道。

    冰冷的寒意席卷而来，那护卫吓得一抖，顿时支撑不住，砰的一声就跪了下来。

    “这位大人对不起，刚才小的有眼不识泰山，冒犯了几位，还请几位大人恕罪。”

    他砰砰砰的磕头，先前的威风和嚣张一扫而空，头如捣蒜，凄惨不已。

    周围议论纷纷，一是吃惊卓清风的身份背景，二又是对那护卫有些怜悯起来，堂堂大男人，在众目睽睽之下磕头认错，何等丢人，杀人也不过头点地。

    卓清风皱了下眉头，冷声道：“这件事就算了，你起来吧，你也是维护丹道城的名誉，只不过以后别鲁莽就可以了。”

    他最看不惯的就是这种，一抬手，无形的力量升起，将对方托了起来。

    那护卫面露羞愧，无地自容。

