    　　        其实何笔那自己的巡察使身份，就足够处置林逸了。

    　　

    　　    但事情的经过大家都看见了，魏镇天也在边上，何笔那没疯的话，自然不可能直接处置，必须要装模作样的征求一下魏镇天的意见。

    　　

    　　    黄金级巡察使管着除天下学院外的所有学院，若非如此，何笔那倒是可以命令魏镇天直接执行判决。

    　　

    　　    魏镇天恨不能弄死何笔那，那么麻烦的事情，你自己沾手也就罢了，干嘛还要来拖老子下水？

    　　

    　　    姓何的，你等着，这笔账给你记着呢！

    　　

    　　    他不想得罪林逸，可眼下也不好和何笔那翻脸，那混蛋和奇峰院长都是疯狗，逮谁咬谁！

    　　

    　　    没办法，魏镇天只能施展甩锅dà fǎ，把这黑锅甩给了他的上司hóng zhì珠：“本座意下……洪会长，何巡察使的意思，你怎么看？”

    　　

    　　    hóng zhì珠嘴角一抽，这事儿他避不开，虽然是学院系统，可林逸的身份他知道，这时候要是不去站队，回头就可能被收拾了。

    　　

    　　    “本座怎么看？如此荒谬的事情，还能怎么看？当然是不行啊！”

    　　

    　　    hóng zhì珠斩钉截铁断然说道：“炼丹炉本就是炼丹工具，使用哪种工具炼丹，那是炼丹师的zì yóu，不能因为使用的炼丹炉不同，就说是作弊，天下哪有这样的道理？绝对不行！”

    　　

    　　    何笔那面『色』难看之极，这是被当众驳了面子啊！

    　　

    　　    奈何他这个黄金级巡察使管不到hóng zhì珠头上，想耍点小手段都不行！

    　　

    　　    “洪会长，给个面子，不过是一个排名靠后学院的荣誉院长，弄他不会有什么后患，算是何某欠你一个人情。”

    　　

    　　    何笔那压下心中不满，靠近hóng zhì珠小声说道：“只要洪会长愿意给何某这个面子，日后自然好相见，但凡有所差遣，何某力所能及之下，必定不会推诿！”

    　　

    　　    这算是一个承诺，谁还能没有点亲朋故旧？

    　　

    　　    以后hóng zhì珠但凡有学院方面的请托，何笔那自然会全力帮忙。

    　　

    　　    虽说hóng zhì珠的身份，也有不小的面子，但依然比不上何笔那，毕竟如盟立学院这种没什么炼丹基因的学院，hóng zhì珠的面子吃不开。

    　　

    　　    何笔那很有信心，人脉或者说关系网，就是这么交织出来的。

    　　

    　　    hóng zhì珠也是圈子里的人，规矩自然懂，只要主动伸出了橄榄枝，想来不会拒绝才对。

    　　

    　　    可惜，何笔那失算了，hóng zhì珠很清楚林逸的身份和实力，怎么可能会帮何笔那对付林逸，那得是有多脑残才能干出来的事情啊？

    　　

    　　    还特么没后患？针对一个暗金级暗使，真的会死无葬身之地！

    　　

    　　    “对不住，规矩就是规矩，没有什么面子可言！扶摇炼丹学院没有问题，得分也没有问题！”

    　　

    　　    hóng zhì珠用一种怜悯的眼神扫了何笔那一眼，微微摇头道：“别不服，本座这边若是不能坚守底线，又有何面目立于天地之间？”

    　　

    　　    所谓的底线，指的是林逸这位大佬，若是不能坚守大佬的底线，分分钟没法立于天地之间了！

    　　

    　　    何笔那大怒：“hóng zhì珠，你别给脸不要脸，征询意见只是尊重你，你真以为自己是个人物了么？”

    　　

    　　    hóng zhì珠呵呵一笑：“本座是不是个人物，轮不到你来评说，不过是一个黄金级巡察使，竟敢在本座面前吆喝！别忘了你只是大堂主放出去的一条狗，本座可是大洲武盟的副堂主！你管得到本座么？”

    　　

    　　    说白了，副堂主也是主子之一，你这条老狗，最好乖一点，否则就要打狗了！

    　　

    　　    何笔那怒极反笑：“哈哈哈，行行行！真是给脸不要脸！既然你们沆瀣一气，那本座就直接行使巡察使的权力了！”

    　　

    　　    “司马逸！你德『性』有亏，在考核之中涉嫌作弊，本座当场抓获，现在判定你考核成绩无效，革去扶摇炼丹学院的荣誉院长职位！马上滚出去！”

    　　

    　　    何笔那手一甩，食指直直的指着门外，怒目圆睁的瞪着林逸，等待林逸真的可以滚出去。

    　　

    　　    林逸呵呵一笑，很是随意的耸耸肩，就不再搭理何笔那了，好像何笔那就是个自娱自乐自导自演的傻缺一般。

    　　

    　　    如此被人无视的感觉，更是彻底点燃了何笔那的怒气：“放肆！竟敢藐视本座，来人！把他撵出去，如有反抗，格杀勿论！”

    　　

    　　    气势很足，光看着倒也有几分唬人的意思，若是能有几十条大汉冲出来配合一下的话，气势就更足了。

    　　

    　　    只可惜在场的都是hóng zhì珠、魏镇天的心腹，也是炼丹协会的保卫力量，除非是他们两个亲自下令，要不然天上下刀子，也不会听令。

    　　

    　　    何笔那不知道这一点，雄赳赳气昂昂的喊出了命令，结果所有人都装没听见，场面一度十分尴尬！

    　　

    　　    他自己带来的人，都是些三脚猫软脚虾的小跟班，指望他们还不如自己出去靠谱点！

    　　

    　　    何笔那的随从倒是想听命行事，可周围hóng zhì珠、魏镇天等人眼神冷飕飕的盯着，他们也知道自己有几斤几两，干脆就垂下脑袋当缩头乌龟了。

    　　

    　　    林逸撇嘴耸肩摊手，一套无言的嘲讽动作行云流水一般自然，本来就气炸了的何笔那更是要气的原子裂变炸了！

    　　

    　　    “『奸』贼！竟敢轻视小看本座！本座今天就亲自动手，将你先斩后奏！”

    　　

    　　    何笔那在大喝声中真的亲自上阵，风风火火的直扑林逸！

    　　

    　　    甚至，他连兵器都掏了出来，分明就是要置林逸于死地！

    　　

    　　    这火爆劲头，连他的盟友奇峰院长都叹为观止，心中暗赞这位真的是实诚，做出的承诺必然会去实行！

    　　

    　　    好人呐！

    　　

    　　    何笔那丝毫不知被人发了好人卡，他身为黄金级巡察使，手底下还是有些实力的！

    　　

    　　    而且他不是炼丹师，炼体更注重战斗力，所以身边的随从才都是些功能『性』人才，而非实力强劲的护卫。

    　　

    　　    虽说何笔那很久没有亲自动手战斗了，但对付林逸这个小年轻，他依然信心十足。

    　　

    　　    何笔那觉得亲自出手必然是手到擒来，最好是能一击毙命！

    　　

    　　    这样才能重新树立起他黄金巡察使的威严，震慑那些蠢蠢欲动的学院领队！

    　　

    　　    (本章完)

    　　  

