 白池也早就习惯自己白痴这个称号，他不止一次的怀疑过，当初自己老子给自己取名时，就是怀揣着某种浓浓的恶趣味。

    现在白池，完全被未来口中的龙所吸引。

    “未来，你快给我讲讲，这龙到底是怎么一回事？”

    未来伸手，一敲白池脑门，“说你是白痴，你真就是白痴，侏罗纪公园没看过啊？”

    “靠！”

白池竖了一根中指，“你说的那是恐龙，我说的是真龙，这个！”

    白池说着，又挥舞了一下自己的大刀。

    “恐龙时代，有着各种各样的海陆空霸主，高达几十米的巨型恐龙都有存在，这种形体的龙，谁又能说没有呢？”

未来耸了耸肩，“据我调查研究，现出土的史前生物遗骸，有不少都没完全拼凑出来，全都是大家伙，谁又能说清，这里面到底有没有我们的华夏神龙。”

    “哎。”

白池叹了口气，显得意兴阑珊，“我还以为你真确定有龙这种生物存在呢。”

    “如果没有，又怎么会被传承，又怎么会流传这么久？”

未来反问一声，“就像是亚特兰蒂斯，如果只是单纯的构建真实，虚构出来，又怎么会被那么多人相信，你不认同这样的存在，只是你不认同，不代表别人不认同，在科学领域上来理解的话，这个世界，是分为几亿种的。”

    “几亿种？

怎么说？”

白池又被未来勾起了好奇心。

    “很简单的理解方式，就说人和飞鸟吧。”

未来拿出一个平板电脑，在上面调出两张图片来，“人能看到树木，因为人涨了眼睛，人能感受到树，是因为人长了手，人能闻到气体，是因为人有鼻子，人能听到声音，是因为人有耳朵。”

    “未来，你说的这不是废话么。”

白池翻了翻白眼，“你说的这些，小朋友都知道，关科学什么事。”

    “很简单的一个道理，人每感受到一种不同的事物，是因为多了一个器官，就像你吃饭前，会先看到饭的样子，然后闻气味，最后用舌头去品尝，而有些生物则没有鼻子，遇到东西会直接吃，如果你的身上，再多一个器官，那样就会让你对这世界，进行新的认知，比如飞鸟，人是靠双腿来赶路，来移动，而你知道，飞鸟的双腿，是用来做什么的么？”

未来问道。

    白池一愣，这个简单的问题，还真就给他问懵了，人的腿是用来制成人体移动的，可飞鸟的移动，大多是依靠那双翅膀，脚的存在感，几乎没有，甚至有些鸟类，都没有脚。

    未来将平板电脑一关，开口道：“看，飞鸟和我们的世界，就是两种观念，只因为鸟比我们多了一对翅膀，更不要说一些没有眼睛，无法发声的动物，在它们的世界当中，树不会是树，可能是一种食物，也可能是另一种存在，在它们的世界观里，人也不过是另外一种形态的东西，说难听一点，我们人类，不过是比那些动物更会思考和创造，但因为眼睛的存在，我们的世界，不一定有它们的世界精彩，动物会因为周围的环境而进化，人却只能因为周围的环境而发明出一些用以防范的东西，这便是所谓的天分，大多数动物的天分，要强于人类的。”

    白池吞咽了口唾液，未来说的这些东西，他还真的没有仔细想过，可一想，却让人有一种细思极恐之感。

    人能感受到的东西，只是因为人有这些器官，当缺少了这些器官后，世界将会产生大变样，比如，盲人是看不到山河的，没有味蕾的人，也体会不到酸甜苦辣。

    这个世界存在的东西很多，不止人们所看到的那些，很可能，当人再次发生进化，再多一个器官，或者等哪天发明出来可以模拟动物器官的东西时，人们会在这个世界上看到很多，自己从来都没见过的东西！    想着想着，白池身上不由得冒起了鸡皮疙瘩，浑身汗毛都竖了起来，他感觉，自己身后，可能就存在某种东西，正看着自己，但自己偏偏受到限制，无法发觉对方的存在，如同人看着蚂蚁，蚂蚁却什么都不知道。

    白池自己都没注意到，在听到未来这番话后，他也进入一种神神叨叨的状态，不自觉的想着，白江南口中所谓的世界本源到底是什么。

    又过了十几分钟，一座岛屿，出现在了众人的视线当中。

    岛屿周围有着漆黑且高大的城墙，城墙上方，是密密麻麻的炮管，四方拐角，分别有一个雷达，正不停的旋转着。

    当飞机接近时，岛屿周围这些黑色城墙开始慢慢降落，露出城墙后方，那鲜花盛开的美景。

    无数军舰，停靠在岛屿周围，为岛屿开路。

    飞机距离岛屿越来越近，可以看到，岛屿上，已经有大批的人聚集到一块，正满脸兴奋的看着接近的飞机。

    张玄，早已经是光明岛的灵魂支柱，当得知张玄平安归来后，岛上的人，全都陷入一种兴奋状态。

    飞机经过一阵滑行，在岛屿上平稳降落，飞机门刚一打开，张玄就看到站在飞机外密密麻麻的人。

    当看到张玄的那一瞬间，所有人，齐齐发出兴奋的声音。

    “老大，我就知道你没事，哈哈哈！”

费雷思发出一声大笑，从人群中挤了出来。

    依扎尔也跟在费雷思身后，“老大，你这一月来到底去哪了，咱们的情报部门，根本就打听不到你的踪迹。”

    张玄摇了摇头，“这事后面我慢慢跟你们说。”

    “对，喝酒才是重要事，老大，今天必须好好跟你喝一杯，你这要再失踪一个月，恐怕你的坟冢，都得立起来了。”

费雷思笑道。

    “行。”

张玄大手一挥，“今晚就先喝他个不醉不休！”

    纵然在二十多个小时前，岛上的人就知道张玄没事，但现在见到张玄本人时，还是掩不住心中的激动。

    张玄足足用了一个小时，才走进岛屿中心的古堡中，人数算是少了一些，古堡外，各种欢呼声不停，大家已经开酒庆祝了。

 