
　　叶松轻声道：“夏虫不可以语冰。”

　　旋即，体内那无边充盈的道法，在顷刻间汹涌澎湃，如同滔滔的洪水不可阻挡，冲击着每个人脆弱的感知。

　　“好强啊！”羽化神朝的一名大帝由衷的感叹道。

　　但庆生大帝旋即冷眼射来，那大帝立刻紧紧地闭起了嘴巴。

　　有北荒之主坐镇，羽化之主也不能够随意出手，因此他只是假装淡然地品了品茶。

　　叶松的证道气机一出，顿时牵引了那飘渺的鸿蒙大道，静谧的河流凝化实质，流淌在每个人的眼前。

　　鸿蒙大道化作的大河上，闪烁着金光银光，玄奥的道意随着光芒而飘动。

　　忽然，那大河上猛然卷起数道如龙的水柱，携裹着毁天灭地的鸿蒙之力，冲向叶松。

　　哗！

　　众人一片哗然！

　　猛然皱起了眉头，眼眸之中惊骇与震撼同在。

　　鸿蒙大道主动袭击证道者？

　　这是怎么回事？

　　这是亘古从未发生之事啊！

　　“凌姐姐，老师这是怎么了？”西王母强行镇定自己的心神，急切地向凌韵问道。

　　凌韵也从未见过这般场景，从呆滞中回过神来，郑重道道：“鸿蒙大道.......这是在抗拒小师弟的证道。”

　　“怎么会这样？”通天眉头深锁，尽是愁色。

　　“我们怎么样才能帮到老师？”女娲、后土、羲和等人异口同声。

　　凌韵摇了摇头，道：“鸿蒙大道，不是我们能够抵抗的，如若我们贸然出手，更会给你们老师证道增添变数，有可能更加麻烦。”

　　见到数道巨大的水龙，冲向正在证道的叶松，庆生大帝面目狰狞地笑道：“哈哈哈哈......鸿蒙大道都不允许你证道，今日你的死期到了！”

　　那羽化之主品着茶的嘴角，浮现了一抹笑容。

　　虽然不知为何鸿蒙大道抗拒叶松证道，但这无疑对他们有利了许多。

　　叶松望着那数条咆哮的水龙，面不改色。

　　心中道，这是鸿蒙大道感知到了我心中要借它的力量，来蕴养洪荒宇宙的想法。

　　也有可能是感知到了我体内的洪荒宇宙，因而抗拒我的证道。

　　不过，鸿蒙大道也并不是没有留给我成功的余地。

　　叶松放眼望去，那数条水龙之中，仿佛没有力量的体现，都是鸿蒙大道至理。

　　若是承得住大道至理，那么叶松才有机会证道成功。

　　叶松此时的身影出现在鸿蒙大道化成的茫茫大河上，凌空一步踏出，缓缓走向那俯瞰着众生的水龙。

　　让人怪异的是，那竟然出现了两个叶松。

　　一个定格成迈出脚步前的叶松，一个定格成迈出脚步后的叶松。

　　随后，叶松每迈出一步，都会定格出一个叶松的身影，像是人物动画每一帧的画面的再拼凑。

　　叶松的身后，已经定格出了数道身影。

　　“残影吗？”有人看着叶松一连串的身影，疑惑道。

　　但没有人能够给他解答。

　　然而，那羽化之主品茶的动作像是凝固了一样，瞬间眼眸紧紧地眯成了一条缝，惊讶地低喃道：“这是大道法身？”

　　法身，乃是以自身道意凝聚的法身。

　　然而叶松所展露出来的法身，乃是由鸿蒙大道道意凝聚的法身。

　　寻常大帝凝聚的法身，根本不可能在鸿蒙大道长河上残留，更别说像叶松这般定格在大道之中。

　　这是只有道尊之境才有能凝聚出来的法身啊！

　　羽化之主心头大为震动，他几乎快要豁然起身，然后直接出手击杀叶松了。

　　这等妖孽，若是留着，寝食难安。

　　然而，北荒之主没有给他机会：“羽化道友，看你的举动，好像我们应该切磋切磋了啊！”

　　羽化之主冷哼了一声，这才将已经离开座位一寸的屁股放了回去。

　　庆生大帝眼珠子快速转动，不知道在打什么坏心思！

　　浩浩荡荡的鸿蒙大道长河，涌起的数条巨龙，震慑着众人的心灵，那是对于大道未知的恐惧。

　　叶松仗剑杀向那携带着鸿蒙大道之力的巨龙，身后留下一道道法身残影，一种极为玄奥的气息，飘荡在叶松周边。

　　那巨龙有灵，狠狠一爪子抓向叶松的残剑。

　　铿！

　　竟是金属撞击的声音响彻，大河上顿时惊起滔天的水花。

　　其余数道巨龙或摆尾，或利爪，或龙吟......

　　奇怪的是，叶松留下的一道道的法身，竟然不受任何神通道法的影响。

　　辗转，腾挪，飞跃.......

　　叶松如游龙戏凤，肆意洒脱。

　　众人又奇异了起来，他们本以为鸿蒙大道抗拒叶松证道，强势幻化巨龙镇杀叶松。天籁小说网

　　但如今看来，叶松游刃有余，给人以一种安然、写意之感。

　　一些眼尖的大能，更是看到，那巨龙庞大肉身，每一次被叶松的剑斩下，都会随之缩小一圈。

　　那流逝的道意，竟融入了叶松的法身。

　　那道道法身萦绕着淡淡的紫光，如鸿蒙初辟时的玄牝之地般神圣。

　　我的乖乖........

　　这鸿蒙大道到底是帮叶松，还是杀叶松？

　　众人心中不免问道。

　　足足一个时辰，鸿蒙大道化作的大河之上，已经飘满了叶松的法身。

　　或仗剑，或负手，或写意，或凝眸........

　　那数道巨龙，已经在叶松的剑下，消散于天地之间。

　　庆生大帝的眼眸之中尽是浓浓的忌惮，一抹杀机闪现。

　　他心中的杀念一起，就再也没有办法抹去了。

　　看向羽化之主，他希望羽化之主出手搅乱叶松证道，但羽化之主无奈地摇了摇头。

　　北荒之主盯得实在太紧了，羽化没有半点出手的机会。

　　羽化、北荒两人所在的时空，已经被北荒之主锁住了，想要越过北荒而镇杀叶松，短时间内，实在难以完成。

　　庆生大帝面目狰狞，狠狠地咬了咬牙，脸上显出了道道狰狞的肌肉线条。

　　随即，他身后的大帝强者，悉数杀向凌韵所在的地方。

　　他要的，就是以这二十余位大帝，拖住凌韵片刻。

　　只需要片刻，他就可以冲到大河之上，将正在证道的叶松打落万劫不复之地！

　　“卑鄙！无耻！”红云直接破口大骂。

　　而凌韵虽然有所担心，但面色平静，替通天、女娲、后土等人将冲杀过来的大帝悉数拦下。

　　庆生大帝作为羽化神朝数一数二的顶尖大帝，这一次，强势出手。

　　那速度极快，直接撕裂空间，就已经快要冲到大河之上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第473章 镇杀叶松免费阅读。https://xs.23sk.com 