    

    
沧南市，某高楼。

    
吱嘎。

    
房门被缓缓推开，赵空城萎靡的走了进来，时不时的叹口气。

    
“老赵，你这是怎么了？”

    
屋内坐着的五人见赵空城这副模样，有些诧异的问道。

    
“是不是昨晚受伤了？”

    
“看这神情，失恋的可能性比较大啊……”

    
“卧槽，老赵，不会你老婆要跟你离婚了吧？”

    
“别瞎说。”

    
五人你一言我一语的猜测起来，半晌之后，沉默的赵空城幽幽叹了口气。

    
“我真的……那么没有魅力吗？”

    
“……”

    
五人不约而同的翻了个白眼，假装没有听到这句话，各自继续忙活手上的事情，有的磨刀，有的擦枪，有的玩手机，有的睡大觉……

    
“不是，我是很认真的在问你们啊！”赵空城急了。

    
见迟迟没人理会赵空城，正在擦枪的红缨叹了口气，“空城哥，受刺激了？”

    
“算是吧。”赵空城顿了顿，“我昨晚碰到了那个金色禁墟的拥有者。”

    
听到后面这句话，所有人猛地抬起头，纷纷停下了手中的事情，两眼开始放光。

    
“那个疑似炽天使代理人的家伙？”

    
“嗯。”

    
“是不是很强？他是什么人？”

    
“你们想多了。”赵空城摇摇头，“只是个普通高中生，那‘克莱因’级别的力量波动应该只是炽天使在他身上留下的力量残余，他现在还是个刚刚踏入‘盏’境的新人。”

    
听到这，几人的眼中流露出些许的失望。

    
“还以为沧南市来了个‘克莱因’级别的强者……”

    
“不过也是，如果那个极度危险的神真的选择了代理人，而且还成长到了‘克莱因’级别，高层不可能不知道。”

    
坐在沙发上的男人眼睛微微眯起，“不管怎么说，炽天使选择了代理人并赐下神墟，这是大事，要赶紧跟高层汇报。”

    
“对了，老赵你既然碰到他了，那他人呢？这么重要的人你没有带回来吗？”

    
“他跑了……”赵空城幽幽开口，“他跟我说去拿书包，然后趁着我出神的时候跑了。”

    
“……”众人无语。

    
就在几人准备好好吐槽一番的时候，房间的门再度被打开。

    
一个还披着暗红色斗篷的男人走了进来，脸上还残留着血迹，步伐沉重的像灌了铅一样。

    
见到这个男人，包括赵空城在内的所有人立马站了起来。

    
“队长！”

    
“队长，你没事吧？”

    
队长摆了摆手，褪去了染血的斗篷，在门旁的小凳子上坐了下来，眉宇之间是说不出的疲惫。

    
“我没事，但……鬼面王跑了。”

    
几人的脸色顿时凝重了起来。

    
队长继续说道：“我昨晚一路追杀鬼面王到北面城外的郊区，和它打了一架，它受了重伤，后来不惜自伤本源强行逃生。”

    
“这么说，鬼面王现在可能已经逃出沧南市了？”

    
“不，不一定。”坐在沙发上的男人突然开口。

    
所有人都看向他，队长的眉头微微上扬，“说说吧，湘南。”

    
吴湘南缓缓站起，从沙发底下掏出了一张沧南市周边的地图，在地上展开。

    
“沧南市的位置较偏，与附近的城市距离也比较远，队长昨晚和鬼面王在北面的郊区战斗，除了沧南市外，那里距离最近的城市也有数十公里远。”吴湘南在地图上画了一个圈。

    
“那怎么了？”红缨的眼中满是疑惑。

    
而此时，队长的眼睛逐渐亮起，“鬼面王受了重伤，在没有恢复力量之前，根本跨越不了这么远的距离。”

    
吴湘南接着队长的话说道：“而鬼面王如果想恢复力量，只能靠吃人，也就是说……”

    
“它一定还会回沧南市？”

    
“没错。”

    
赵空城的眉头微微皱起，“可沧南市这么大，我们根本不知道它会从哪里出现。”

    
“下水道。”吴湘南推了推眼镜，用红笔在地图上勾勒出一条曲线，“鬼面人很喜欢钻下水道，而且鬼面王之前就是通过下水道逃跑的，在连接北城郊区的下水道就只有一条，也就是说鬼面王出现的地点，很可能就在这条下水道经过的某处地方。”

    
“马上派人沿着这条下水道搜索，这次，绝不能让它跑掉！”队长的眼中闪过寒芒，即刻下令。

    
“收到！”

    
“对了，还有一件事。”吴湘南转头看向赵空城，“一定要把炽天使的代理人带回来，他的潜力太大了，绝对不能落在古神教会的手里！从某种意义上来说，这件事的优先级比肃清鬼面王更高！”

    
赵空城当即挺起胸膛：“这件事交给我，我一定要亲手把这小子逮回来！”

    
“他不是跑了吗？你还能找到他？”红缨小声嘀咕。

    
“他穿着二中的校服，我今天就在校门口堵着，不信堵不到他！”

    
赵空城嘴角浮现出自信的笑容。

    
……

    
“哥，你今天怎么不去学校？”

    
杨晋看着没穿校服也没拿书包的林七夜，好奇的问道。

    
“今天有点事，先不去了。”林七夜边穿鞋边打开门，“姨妈还在睡？”

    
“她一个小时前刚回来。”

    
“我知道了，一会早点去上学，不能学我。”

    
“好的。”

    
林七夜关上门，默默的摘下了眼睛上的黑缎，放入口袋里。

    
他的眼睛恢复了，但还没有和姨妈跟杨晋说，一是因为姨妈昨晚上的晚班，两人根本没见到面。

    
至于第二点，林七夜才刚刚获得这双眼睛，还无法很好的控制眼中的力量，那金光有时还是会突然从眼底浮现出来，虽然不是很明显，但要是让姨妈她们看到了，一定会逼自己再去查查眼睛，白花钱。

    
他想等自己能完全控制眼睛的时候，再宣布这件事。

    
不过既然出了门，林七夜就没有必要再缠黑缎，那样太引人注目。

    
林七夜从口袋里掏出之前杨晋给自己买的墨镜，戴上眼镜，迈着大步朝公交站走去。

    
经过一个多小时的颠簸之后，林七夜终于来到了自己的目的地。

    
阳光精神病院。

    
上一次林七夜来这，还是十年之前。

    
这十年的时间，林七夜变了很多，这座精神病院也变了很多。

    
所有老墙都被翻新，大门比之前宽敞了两倍，两座现代化高楼取代了原本的三层小楼，就连“阳光精神病院”六个大字都变成了鎏金烫印！

    
站在大门口，林七夜再也无法将眼前的现代化医院和记忆中的小楼联系起来。

    
唯一没有变的，或许就是那个看门的老大爷。

    
只是身形佝偻了许多，头发花白了许多。

    
老大爷似乎是看到了林七夜，眯了眯眼睛，举起右手指向林七夜……

    
就在林七夜以为老大爷还记得自己，准备打招呼的时候，

    
大爷高喝一声：

    
“那边那傻小子！你挡着后面的车了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->