    美味的烤鸡给薇琪带来了极大的冲击，甚至让她有些失控。

    鸡肉咽下，她一下子把双腿合拢，脸上噌的升起了两团红晕。

    这……

    实在是太羞耻了吧！

    作为一个从小经受名媛教育，有着极高教养的大小姐，竟然在别的男人面前做出这样的反应。

    “好吃吧？”埃菲笑吟吟的看着她，第一次品尝到哈迪斯做的菜，她的反应并不比薇琪好多少。

    那一道道美食，就像是有着某种神奇的魔力一般，不管你有着怎样的自制力，第一次遭遇的时候，依旧无法控制自己。

    “好吃。”薇琪点头，这是无法否认的事实。

    “哈迪斯先生的厨艺实在太惊人了，令人赞叹。”薇琪看着麦格认真的说道：“如果您什么时候开餐厅的话，也请务必通知我一声。”

    “好。”麦格微笑点头。

    吃了烤鸡吃烤鱼，薇琪感觉自己是个善变的女人，因为喜好似乎随时随刻都在变化，而这种变化只是因为品尝到了下一道菜。

    或许是因为食物太过美味，众人用餐的氛围十分和谐，有说有笑，关系也是随之拉近了许多。

    “薇琪，你们歌剧团除了黑猫小姐这个歌剧，还有准备其他的歌剧吗？”伊琳娜看着薇琪有些好奇的问道。

    “是的，还准备了大概五个歌剧。”薇琪点头，有点无奈的耸了耸肩，“可现在因为歌剧演员的流失，能够上演的只有黑猫小姐。”

    “是被下午那个胖团长挖走的？”麦格插嘴道。

    “其实我对这件事并没有太生气，毕竟当时跟着我他们都快饿死了，去了他那里，至少能有口饭吃。”薇琪笑了笑，洒脱道：“人嘛，总不能让人家为了你的梦想被饿死吧。”

    麦格点点头，这也是他对薇琪十分欣赏的原因之一。

    “说起新的剧本，我最近打算写一个以这次的战争为主题的剧本呢。”谈到歌剧，薇琪的眼中似乎有光在闪烁。

    “这次战争？能写什么呢？收桃树，还是收糯米？”埃菲歪头。

    “大家砍了桃树堆在街上的场面的确有些震撼呢，只是明年我们是不是就没有桃子吃了？”玛拉也跟着说道，但惋惜的是桃子。

    麦格和伊琳娜会心一笑，对于普通人而言? 这场战争印象最为深刻的事情? 自然是那场轰轰烈烈的收缴桃树和糯米的行动了。

    虽然战争结束已经两天，但前线的士兵可能还没有回到家乡? 详细的消息也只在特定的阶层之中流传着。

    不过有关亚历克斯再次救市的传说? 还是已经开始在各大茶馆、酒楼里流传，编排的有模有样? 连麦格听了都忍不住想要说一句：好家伙！

    薇琪作为一个文艺创造者，多半也是听说了一些相关的消息? 然后萌生了写剧本的想法。

    “不不不? 收桃树和糯米只是战争的一部分，只能算是后勤的小场面，真正精彩的是发生在极北冰原之上的战争。

    你们可能无法想象百万骷髅军团奔袭而来的场面，巨龙们投下大量的炸药? 数十万人类射手连射组成的百万箭雨……那等场面? 波澜壮阔也不足以形容！

    当然，最震撼人心的一幕，是亚历克斯一剑斩骨龙，然后以身引魔鬼入阵法，再巧妙借助早就安排好的传送阵法脱身? 成功将魔鬼封印，结束了这场战争的画面。

    亚历克斯简直太帅气了！天底下找不出第二个这样的男人了！”

    薇琪讲的颇为激动? 最后更是露出了几分迷妹的神色。

    “这妮子，怎么这么清楚前线发生的事情？”麦格眉梢微挑? 有些意外的看着薇琪。

    细节分毫不差，哪怕是身在前线的联军战士? 恐怕也只有少数知道他具体做了什么事情。

    这也是那些茶馆里的传言如此离谱的原因。

    “对他动心了？”伊琳娜似笑非笑的看着薇琪道。

    “很难不动心啊。”薇琪点头。

    麦格小心翼翼的憋了一眼伊琳娜? 感受到了一丝危险的感觉。

    薇琪很快又道：“不过当然不可能的了? 伊琳娜公主也超级漂亮的，和姐姐你不相上下呢，恐怕也只有像她那样美丽又强大的女人，和亚历克斯才是绝配了。”

    麦格替这妮子暗暗松了口气。

    “是吗。”伊琳娜的脸上露出了几分笑意，拔出了一半的刀又收了回去。

    可不是嘛，这世上美貌能够和她相提并论的，也只有她自己了。

    “团长，你为什么知道的那么多呢？前两天你不在，不会是跑到前线去了吧？”玛拉一脸好奇道。

    薇琪表情微僵，感觉自己好像有点鲁莽了，竟然说了这么多不该说的话，这下想要再圆回来可就有些麻烦。

    麦格和伊琳娜对了一下眼神，眼中都露出了几分玩味之色。

    “啊……怎么可能呢，我连剑都拿不起来，怎么可能跑到前线去当炮灰呢。”薇琪略显尴尬的笑了笑，又道：“我前两天回家探亲去了，刚好碰到一个长辈去了前线回来，听他说的。”

    “她在说谎。”麦格和伊琳娜都看出来了。

    一个人的微表情会暴露很多事情。

    从时间来算，薇琪的确可能出现在冰原前线的战场之上过，只是不知道是以什么样的身份出现。

    可她如果是有钱人家的小姐，又何必往前线跑？这可不是闹着玩的事情，连十级强者都可能丧生。

    “所以你打算写一个和亚历克斯有关的剧本？”麦格笑着问道，没有去拆穿薇琪得话。

    “我也就是想想而已……毕竟很难找到能够饰演他的人呢，而且场景也太庞大了，你不知道那魔鬼有多可怕，我实在无法在舞台上将它重现。”薇琪摇头。

    “那如果别人找你写剧本，你会帮忙写吗？”伊琳娜问道。

    “目前为止，还没有呢，毕竟洛都城里也只有两家歌剧团。当然，如果有有趣的构思和故事，说不定我也会尝试一下的。”薇琪微笑道。

    伊琳娜微微点头，心里大概有数了。

    晚餐结束，埃菲和薇琪告辞离去，泰坦酒馆和黑猫歌剧院晚上都要营业。

