    面对高昌王仆固得斤的求援信，官家赵祯有些抹不开面子。

    不过在范宇的摆事实讲道理之下，也只能忍痛修书一封给仆固得斤，委婉说明了大宋如今的难处。并且提出，若是高昌王抵挡不住新西夏的军队，便可率领军民退入到河西瓜沙二州。

    赵祯对于曹傅的请战书，也同样予以拒绝。

    就如范宇所觊觎高昌的国土一样，官家对于高昌自然也是有想法的。但是这种事不能明讲，也不能让曹傅打乱了新西夏的进攻计划。

    而且大宋如今的方略，便是要休养生息，如何能随意出兵。

    即便曹傅出兵，能突袭成功，将新西夏人打的大败。可是如此孤军深入数千里，胜了又能做些什么？

    因为曹傅的突袭计划只不过是他自己的一个孤立计划，也没有后继的目的，所以便被官家以要接应高昌王为由拒绝掉了。

    虽然因为杨文广调去了燕云路为安抚使，曹傅被提拔为新军副都指挥，可是这家伙还是有些年轻。

    如今新军的都指挥使，则是在燕云之战中立下大功的狄青。

    官家严令曹傅守好瓜沙二州，新西夏军队不入宋境，他不得主动带兵攻击。

    此时若是轻易挑起战端，实是有些得不偿失。大宋上下，怕是又要为了用兵的军费焦头烂额一阵子才行。

    正是因为不想陷入穷兵黩武的境地，所以才会如此决定。

    官家赵祯虽然是仁厚之人，但是如今也已经被范宇激起了万丈雄心，目光早已放至大宋以外。只不过如今受限于军费，不得不隐忍一时罢了。

    与官家一同处理了这两件事，范宇便要起身告退。

    “官家若无他事，请容臣告退离开片刻。”范宇起身，向官家赵祯微微躬身道。

    “安乐侯，此时大军正在前行，你还有何事要离开？”官家赵祯问道。

    范宇只得道：“回官家，那李璋当初从军，是臣将他送入的新军。在外数年，却是一回来便被郭承佑击伤，于情于理臣都应该过去看望一番。”

    官家点点头，对范宇道：“你说的倒也不错，李璋论起来还是朕的表弟，朕这个表哥，也要看望他才合理。刚才只顾着与你商议高昌诸事，现在得了空，便也一直去看看吧。”

    范宇无耐，只能是看了站立于官家身后的陈琳一眼。

    陈琳看到安乐侯示意自己，却是转过头去装作什么也没看到的样子。

    他心中却道，官家的决定自己如何敢轻易插嘴。

    范宇看到陈琳装看不见，只得自己对官家开口道：“官家，此时仍旧是在道路之上，官家如何能随意下车。这不得会使诸将保护官家安危增大难度，而且护驾的大军还要停于路途。不如臣代表官家，给李璋传个口谕便是了。”

    官家赵祯一想，确实是这个理。

    “好吧，既然如此，你便替朕传个口谕。说朕已经知他李璋受伤，甚为关切。公务尚不用急，且放心养好伤势，与其父多聚些时日。”官家很是上心的道。

    “臣这便将官家的口谕转告。”范宇拱手，退出了官家的马车。

    下了官家的马车，范宇便问随护的龙卫兵士，李用和去了哪里。

    有人过来拱手，恭敬的领着安乐侯去了后队的马车里。

    此时李用和的马车上，李璋正躺在车厢之中，露着的腿也同随驾的御医给上药包扎完毕。

    范宇过来上了马车，与李用和父子两个一挤，原本宽大的马车便拥挤不堪了。

    李用和看到是范宇过来，便问道：“安乐侯刚才见过官家，官家可曾说些什么。”

    范宇知道他关心官家的态度，便对李用和笑道：“舅父且放宽心，官家刚才听说李璋被火绳枪击伤，不由得十分生气，刚刚命人将那郭承佑押回汴梁等候发落。”

    说了这个，范宇又将官家的口谕带到，李用和急忙谢恩。

    倒是李璋自己并不怎么在乎自己腿上的伤势，反而问道：“安乐侯，曹将军的请战文书可曾递上，官家有没有说些什么。”

    这家伙腿都伤成了这样，还不忘求战之事。

    “至于曹傅向官家请命，想以数千骑去突袭疏勒之事，官家是不同意的。”范守摇了摇头道：“如今我朝刚刚与辽国结束了战事，还没有缓过来，你们却又要求战出兵这如何可能。先不谈这些公事，你腿上的伤势可有大碍？”

    “不瞒安乐侯，这点小伤又有什么大碍了。”李璋不由笑道：“只是在妥上留了个孔洞罢了，与前两年在战阵之上受的伤势无法相比。”

    范宇却是皱眉道：“只是留了个孔洞而已？我且看一眼伤口，莫不是根本就没有取出伤口中的铅丸吧！”

    李用和却是听出来不对，“安乐侯，你所说的铅丸，莫非是火绳枪所用的铅丸？”

    “不错，火绳枪所用的铅丸，打入血肉之中若不及时取出，便会使人中毒。过些时间不但会发寒发热，还会伤口溃烂而死。”范宇知道后果，便对李用和点头道。

    听了范宇的话，李用和不由大大的吸了一口凉气，急忙亲自上手，将李璋腿上的细麻布解开。

    “安乐侯请看，这便是伤口。”李用和道。

    听说火绳枪的铅丸有毒，此时的李璋也不敢再大意，急忙道：“安乐侯，我这条腿还能保得住吗？”

    范宇看到李璋腿上的伤口是个不规则的圆孔，此时仍旧有些血液流出，显倒是不大。

    “去将包扎伤口的御医请来，我有事相询。”范宇对李用和道。

    事关自己儿子的安危，李用和也顾上被范宇这个干外甥使唤，急忙探头出了马车，让人去请御医过来。

    不多时，一位老御医便来到了李用和的马车上。

    老御医名为张有道，与那位治好了李太后眼疾的王惟德一样，也是大宋太医院中医术较厉害的人了。

    此时又听了范宇所说的话，正在想着用何能方法解决。

    范宇看到张有道并没有说话，便对李用和道：“请都指挥使命人取一盏油灯来，我有用处。”

    很快油灯被送过来，包括李璋和张有道也都盯着范宇，却是不知道他要干什么。

