    “我回华夏的消息还没有发出去，这几天偶尔还会发些在米国的消息，他们应该察觉不到吧？”

    安蓝早有准备，为的就是能有几天短暂清闲。

    也就是她会有这样的困扰，要是别的明星，还巴不得媒体一直关注着其行踪。

    “安蓝，你这被狗仔逼得都有这样的心机了啊？还是换个地儿吧，估计你能多清闲几天。”

    “好，都听你的。”

    安蓝点点头，无论唐洛说什么，她都会听。

    半个多小时后，唐洛将车停在香格里拉酒店的门口。

    他没有啰嗦，直接掏出紫金卡给酒店经理，将整个顶层都包了下来。

    两人乘坐电梯直达顶层，唐洛又细心地给陈姐打去电话，让她把保镖悄悄转移到这边来。

    安蓝看着唐洛的举动，心中感觉暖暖的。

    两人来到房间，唐洛关上房门，安蓝一个转身，紧紧抱住了他。

    即便在外面可以易容，但毕竟是公共场所，人太多，现在，安蓝就没有任何顾忌了。

    唐洛轻抚着安蓝的头发，感受着她的温柔。

    “唐洛，我想你……”

    安蓝在唐洛的耳边，轻轻说道。

    “我也想你……”

    唐洛也温柔地回了一句。

    就在气氛有了变化时，唐洛的手机响了，一条微信进来。

    “这谁啊，怎么这么会挑时候。”

    唐洛恨恨地掏出手机，看了一眼。

    是刘畅发来的微信，问他去干嘛了，说韩总刚才问他了。

    唐洛看了看时间，确实马上就要到下班的时间了，而他也出来一整天了。

    “唐洛，你要是有事，就先去忙。”

    安蓝松开唐洛，柔声道。

    唐洛看着善解人意的安蓝，更不想离开了。

    “那什么，保镖应该马上到了，等他们到了，我再走。”

    唐洛压下心中一丝慌乱，不就是韩若冰问了一句嘛，又不是天塌了，干嘛老是自己吓唬自己。

    “好。”

    安蓝点点头，眼中闪过一丝感伤。

    唐洛，终究不会是属于她一个人的，但她心中似乎也已经很知足了。

    很快，保镖到位，唐洛准备离开。

    “我晚上再回来陪陪你。”

    唐洛离开房间之前，看着安蓝的神色，实在不忍就这样分开。

    听到唐洛的话，安蓝眼睛一亮，忙点点头。

    唐洛出来，跟几个保镖聊了两句，这才乘坐电梯，下到一楼。

    他从酒店出来，开了车，疾驰在回公司的路上，甚至还闯了个红灯。

    “妈的，失误了，没注意时间。”

    唐洛嘀咕一句，脚下的油门踩得更用力了。

    很快，玛莎拉蒂轰鸣着停在公司门口。

    这时，公司的人几乎都走光了。

    “洛哥，你这是还没走？还是走了又回来了？”

    值班的猴子，拦住唐洛。

    “没走，韩总还在办公室吧？”

    唐洛问了一句。

    “额，我刚看刘畅倒是在。”

    猴子挠了挠头，回了一句。

    唐洛没再啰嗦，向韩若冰的办公室跑去。

    “洛哥，你怎么刚回来啊？”

    办公室门口的刘畅，看着唐洛问道。

    “韩总还在忙？”

    唐洛小声问道。

    “没有，在坐着，应该是等你。”

    刘畅低声回道。

    唐洛一听，懵了。

    坐着？等他？

    不应该啊，一般下班的时间，韩若冰肯定是在工作的，今天是怎么了？

    妈的，真是出门没看黄历。

    也怪他，他极少会有超过下班点时间才回公司的时候，加上他下午又没请假，偏偏又赶上韩若冰没有加班，而是在等他。

    唐洛深吸一口气，整理了下衣服。

    不管了，多大点事似的。

    念头闪过，他直接推门走了进去。

    “媳妇儿，咱回家吧？”

    唐洛几步来到韩若冰面前，一副很平静的样子。

    “感觉你比我都要忙啊。”

    韩若冰冷声道。

    “咳，那什么，中午跟老林他们一块儿吃饭，下午净一起吹牛逼了。”

    唐洛这理由回来路上就编好了，但不能解释太多，容易露馅。

    至于接安蓝的事，他根本没法说，那不是往枪口上撞么。

    韩若冰没有搭腔，起身向外走去，唐洛忙跟了上去。

    门口的刘畅一直小心听着里面的动静，直到两人出来，她问候了一声。

    唐洛跟在韩若冰后面，朝刘畅耸了耸肩，后者却对他吐了吐舌头。

    两人从公司出来，上车，唐洛启动车子。

    半个小时以后，车子回到别墅。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱抱着哼哼，身后跟着二哈，打过招呼。

    韩若冰点点头，向楼上走去。

    “我姐怎么了？你又惹着她了？”

    韩雨萱注意到韩若冰脸上的表情，问道。

    “我哪有，可能是来亲戚了吧。”

    唐洛扔下一句话，也上楼去换衣服了。

    等他下来，韩若冰已经在厨房了。

    唐洛偷偷看着韩若冰，手中开始忙活起来。

    韩若冰心中暗笑，她一直都是故意的，唐洛回公司晚了也没什么，但她就是不想给这家伙好脸色。

    她早就摸清了唐洛，好脸色绝对不能给多，否则，不定得飘到哪去。

    唐洛没话找话地聊着，韩若冰偶尔地回上几句。

    很快，晚饭做好，三人围坐吃了起来。

    韩雨萱也不敢多说话了，不时打量着姐姐和唐洛。

    她甚至希望是唐洛犯了什么错，那样的话，就有好戏看了。

    “这等会儿吃完饭，还怎么请假，本来还想再去安蓝那边的。”

    唐洛心中嘀咕，饭都不香了。

    他微皱眉头，想着找个什么理由，可不经意间，唐洛却看到了正幸灾乐祸的韩雨萱。

    那表情，就像是中了彩票似的那种窃喜。

    唐洛恨得牙痒痒，这小姨子，良心……大大的坏啊。

    不多时，韩若冰便吃好了饭，她一句话也没说，上楼去了。

    唐洛突然觉得有点憋屈，不就在外面待了一天，回公司晚了一会嘛。

    这还真没有家庭地位了？

    这样一想，他也不想请假了，直接出门就是了，干嘛搞得那么严肃，又不是夜不归宿。

    哼，夜不归宿又怎样，不请假又怎样。

    唐洛这样一想，心里似乎平衡了一点，又像是在给自己打气似的。

    对嘛，得有个老爷们的样子。

    唐洛放下碗筷，回房间换了身衣服，下楼。

