    安如霜和左十三一同回到道观，院中懒洋洋的饕餮趴在地上，抬起头用眼角扫了他们一眼，继续趴下去睡觉。

    安如霜回到屋子里，还有些担心胖子：

    “十三，要不你给胡易俊打个电话，问问他现在在哪。”

    左十三笑了笑道：

    “不用问，待会儿他自己就回来了。”左十三和胖子胡易俊相处了这么长的时间，自己这个师弟的性格他早就摸透了。

    果然不出左十三所料，不到半小时，道观外面传来脚步声。

    左十三在大殿当中盘腿修炼，眯着眼看到了带着李翠翠一同偷偷摸摸回来的胖子，他假装什么都没看到，继续闭目修炼。

    一旁的安如霜听到声音从大殿当中走了出来，正巧看到了胖子带着李翠翠回来的这一幕。

    胖子马上停住了脚步，冲着安如霜小声说道：

    “嘘~嫂子，你别说话。”

    安如霜心领神会的点点头，回过头看了一眼正在修炼的左十三，忙带着胖子和李翠翠回到了偏房。

    胖子整理出自己的房间，让李翠翠先暂时住在这里，他自己则是去客房休息。

    ……

    清晨，秋风掠过，卷起道观院中的几片黄叶。

    左十三起了个早，他拿出手机，给灵异调查队的岳队长打了个电话过去，在电话里告诉岳队长罗店村的事情已经处理完毕。

    挂断电话，左十三却不由地叹了一口气，因为他早上醒过来的那一刻，就察觉到自己的身体里面，已经没有一丝一毫的真气了！

    也就是说，左十三他现在只不过是一个体质和反应能力较为出众的普通人罢了，之前所有的修为，未剩下一丝一毫。

    现在的左十三，莫说是动用无极真气，即便是龙虎七赦印也无法使用。

    所以他现在迫切的想要去滇山，去寻找碧秋燕遗骨所在的山洞，去那里寻找解开自己修为不但退步乃至消失的原因！

    本来左十三打算自己一人前往，但考虑到那个逃走的叶龙可能还会回来找麻烦，于是只能带着他们一同前往。

    滇山距离北九水距离超过八百公里，胖子有驾照，但他们却没车，因为此行需要带的装备不少，而且其中有很多是违禁品，带不上火车飞机，只能自驾开车过去。

    租车麻烦而且又贵，于是左十三便打算买一辆二手车来代步，以后用车的地方肯定少不了。

    胖子醒来后，得知自己的师兄左十三突然想要买车，他高兴的差点儿没蹦起来！

    胖子驾照考下来七八年了，他早就劝说左十三用他们之前赚来的钱买一辆代步车，哪怕是辆便宜的二手车，但他这个抠门师兄就是不同意，怎么今天突然转性了？

    “我说师兄，咱们买车是好事，不过在去看车之前，有件事情我必须要跟你坦白。”胖子来到院子中间对左十三说道。

    “你真当我什么都没看见？既然带都带回来了，就让她在道观暂住一段时间。”左十三说道。

    胖子听到这里，脸上乐开了花，赶紧跑回到自己的房间里，把这个好消息告诉李翠翠。

    其实在李翠翠的心里面，并不想麻烦胖子，她很多次想离开他自己去找住所，可她就是说不出口，不知道为什么，李翠翠跟在这个叫胡易俊的胖子身旁，就有了一种莫名的安全感，只要他在，自己就什么都不需要再害怕了……

    院子里，安如霜准备好了早饭，李翠翠睡眼朦胧，似乎昨天夜里她并没有休息好。

    几人吃过早饭，一同前往北九水最大的二手车市场，打算去买一辆结实耐用的国产二手车代步。

    四人徒步下山，打车赶到汽车市场。

    到达目的地，胖子就有些飘了：

    “我说师兄，咱们既然要买车，不妨就来它个一步到位，整辆奔驰宝马二手车咋样？”

    “什么叫奔驰宝马？”安如霜一辆不解。

    胖子马上跟她解释：

    “那可是豪车，那车开在路上，绝对的拉风，说不定买了这车都能把我的单身问题给解决了。”

    安如霜似信非信：

    “奔驰宝马有那么神奇，还能给你找个媳妇儿？”

    胖子呲牙一笑：

    “那是绝对的，那车开出去，基本上就等于你们唐代当时的四抬轿子，非常的有面。”

    安如霜转过头，一脸单纯的看着左十三：

    “那就给胡易俊买个宝马吧。”

    左十三听后一脸黑线：

    “我说媳妇儿，你知道那宝马多少钱吗？就算是最入门的三系，二手的也得二十多万，咱们现在手里的钱买半辆都够呛。”

    胖子马上接过话茬：

    “整个年限长一点儿的，那便宜！”

    左十三听后，马上泼灭了胖子的这个幻想：

    “你可拉倒吧，那么多年的车，买回去赚的钱都不够修车的，买辆皮实耐用的国产车开着就成，咱们多大的能力干多大的事儿，别异想天开了！”

    “要不然这样，赵曼那妞肯定有钱，咱去找她借点儿，你要是抹不开这个面子，兄弟我去！”胖子斩钉截铁道。

    “打住！奔驰宝马等你自己有能耐赚到钱再说，你自己赚到钱，别说是奔驰宝马了，你就是买航空母舰、宇宙飞船、东风快递，我都不拦着你。”左十三转身就往汽车市场里面走去。

    市场里面琳琅满目，五颜六色的汽车应接不暇，四人都是第一次买车，完全看花了眼。

    而且左十三还是太年轻了，对于汽车方面的知识一窍不通，他只知道二手车便宜，却不清楚这二手车里面的水坑到底有多深！

    在二手车行业里，流传着这么一句话，二手车贩子干久了，连自己亲爹亲妈都坑！

    何况是左十三和胖子他们这几个新人了。

    来来回回转了一大圈儿，最终胖子和左十三一致决定，买一辆六菱宏光面包车，既皮实耐用，还能代步拉货。

    这时正好店中一个美女销售走了出来：

    “几位您好，请问你们打算购买什么车型？”

    左十三抬眼一看，走来的这位小姑娘有些面熟，好像在什么地方见过。

