    这次，万念和宫城都没有回答。

    事已至此，事实已经摆在眼前了，没有什么好回答了。

    而席寒城瞧见夜枭的面容还在肉眼可见的衰老下去，终究也没有说话了。

    虽然他心中还有很多疑问。

    除了刚刚的疑问，还有一个人。

    白娉婷。

    白娉婷到底是什么人？

    她又从何而来？

    但看到夜枭这副模样，席寒城还是没有问。

    席寒城的目光落在了夏珠脸上。

    他在心里祈祷，让夏珠快点醒来。

    至于夜枭……

    席寒城的黑眸闪过了千丝万缕的情绪。

    曾经，他和夜枭是敌人。

    夜枭，也是唯一一个，他认为有资格和他席寒城对抗的敌人。

    除了敌人，夜枭于他而言，还是情敌。

    但夜枭做了这么多，从心底，席寒城也不希望夜枭死。

    ……

    帝城。

    四周已经化为一片虚无了。

    只剩下夏珠和夜枭两人了。

    夏珠本以为，她都说了凌夜的事，夜枭总会触动了。

    但夜枭似还没有反应一般。

    他像是根本没有听到夏珠的话，伸出了双手，捧着了夏珠的脸，夜枭很认真看着夏珠，言语中带着几分无奈，几分认命。

    他说道：“夏珠，我想了很多办法，想让你留在这里，一直留在这里，可既然你都不愿意，所以我还是放你离开，我还你自由。

    ”

    “毕竟我最喜欢你笑，可你若留在这里不开心的话，又怎么笑得起来，所以与其留着你让你不开心，不如失去你，还一个开心的你。

    ”

    说完这句话后，夜枭的身体忽然一点点变得透明起来。

    夏珠见状，顿时惊恐了起来。

    她有种强烈的预感。

    夜枭会消失！

    他会变得渐渐透明，然后从此就消失！

    “夜枭！”夏珠大喊道：“你不能这样！你不能消失！你还有白夜！还有凌夜！你还是一个父亲！一宝和凌夜是你的孩子！你还没有尽到一个父亲的责任！你不能够就这么消失！”

    夜枭的眉头，渐渐拧了起来。

    却不是因为夏珠的话。

    而是伴随着身体的透明，一些回忆，排山倒海一般向夜枭袭来。

    夜枭怔然。

    他看着夏珠的眼神，忽然添了千丝万缕的复杂。

    夜枭喃喃说道：“夏珠，我知道我为何那么喜欢你了，因为你是美好，更因为我本可以一直忍受黑暗，但却见到了太阳。

    ”

    见到太阳的人，又怎么会再忍受得了黑暗？

    而夏珠，就是太阳。

    可惜他深陷黑暗中太久太久了。

    夏珠的阳光，只能够从他的世界一扫而过，无法永远照亮他。

    “白夜。

    ”夜枭又从嘴里吐出了这两个字。

    他的黑眸先是闪过了困惑，随后又变得渐渐复杂起来。

    “我想起了她，白夜。

    ”夜枭说道。

    夏珠呼吸猛地一顿！

    难怪她就说！

    之前提到白夜！为什么夜枭会没有半点反应！

    夜枭竟然是失去了一部分记忆！

    他根本忘记了白夜！

    而现在，他应该是想了起来！

    夏珠声音急促：“对白夜！夜枭，白夜一直在等你！她一直等着你啊！她陷入了昏迷！就是进入了前世的梦境中，想要一直陪着你！”

