    第2184章我只是没见识

    从贵妃的飞霞宫出来已经过了正午，贵妃娘娘今儿大大的出了风头特意留了楚凡在飞霞宫用饭。

    御膳看起来不错，但吃到嘴里却不是那么美好。

    鸡块太柴，还很寡淡。

    皇宫里的盐好似不要钱一般，一盘青菜放半盘盐，咸到发苦。

    土豆丝酸到让人反胃，也不知里面究竟倒了多少醋。

    一碗肉丸子汤，也不知道御膳房里的人是怎么做到的，肉居然是苦的，好似抹了苦胆汁。

    贵妃娘娘的目光看过来，楚凡淡定将青菜送入口中，然后是鸡肉，一块一块，直到将桌上的所有菜都吃完，汤也喝得一滴不剩。

    贵妃娘娘满意了，楚凡道谢后提着化妆木箱离开。

    离开飞霞宫，楚凡在小圆子的带领下往外走，刚走出飞霞宫，楚凡迎面碰上了一个宫装美人。

    楚凡记得，这位刚才也在贵妃宫里，是美人位份。

    “这位是王美人。”小圆子适时给楚凡介绍。

    楚凡便屈膝给王美人行礼。

    “民女见过美人娘娘。”

    嫔位以下的可称不上一句娘娘，楚凡这一番没见识的称为让王美人很是开心。

    “你倒是个嘴甜的。”

    楚凡：“……”我不是嘴甜只是没见识而已。

    楚凡现在可不想跟王美人纠缠，她怕她再多说两句会忍不住吐出来。

    吃了那么难吃的东西，贵妃连一口茶水都没赏给她。

    对比昨日的一百金，她知道，这是贵妃娘娘在敲打她。

    “走吧，跟我们娘娘去一趟寒香殿。”王美人身边的宫女对楚凡道。

    楚凡却没动，只是静静侍立在那。

    王美人见了秀眉微蹙。

    宫女会意，质问楚凡，“你怎么不走？”

    “民女是贵妃娘娘宣进宫的，何去何从应当听贵妃娘娘的。”

    言下之意就是，我现在是贵妃娘娘的人，你要我去给你化妆唠嗑，你问过贵妃娘娘的意思了吗？

    鲁贵妃要的不就是这种效果，正好楚凡也不想成天满后宫的给人化妆。

    树大招风的道理她懂，万一哪一天就马失前蹄惹了哪位妃嫔不高兴为难她就不好了。

    还是牢牢抱紧鲁贵妃这棵大树比较好。

    果然，王美人一听楚凡这般说，脸立马黑了。

    但她还偏偏不能说什么，因为楚凡说的……是真的！

    她眼下把楚凡挡住，这事恐怕已经传到贵妃耳中了，如果楚凡这样说她再用强，鲁贵妃会不高兴的。

    一个楚凡她还不放在眼里，但鲁贵妃是她招惹不起的人。

    王美人只能眼睁睁看着楚凡离开，而王美人也猜得不错，这事已经传到了贵妃耳中。

    鲁贵妃正在对镜欣赏自己的美貌，还让人去请了皇帝过来。

    听到宫人禀报王美人将楚凡拦住了，眼睛微眯，王美人还真沉不住气，这么快就行动了。

    想从她手里抢恩宠，哼，除非是她主动送的，否则，谁也别想。

    鲁贵妃才这样说完就听宫人重复了楚凡的话。

    “呵呵呵呵，算她识相。”鲁贵妃放下铜镜，“季嬷嬷，把那对珍珠头面送到那什么女子健康馆。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

