    斗峰之上的一座斗台消失不见，而前一刻，这座斗台还是徐仁与杜绮燕争锋的地点。

    三座看台上的人都站了起来，甚至有很多人都着急得快要跳起来了。

    烟尘逐渐散去，杜绮燕半跪在地上，在她的面前有一个金色的圆球。

    金色圆球很快消失，露出了徐仁、小妖豹和寒蝉的身形。

    徐仁的面色微微有些苍白，不过却还是稳稳地站在那里。

    小妖豹蹲在徐仁的肩头，眼神中充满了杀气。

    寒蝉漂浮在徐仁的身侧，也是杀气外露。

    “你败了！”

    徐仁的声音非常平静，没有丝毫的波动，仿佛就只是在叙述一个事实。

    “没错，我承认，我败了，我败了，你赢了，你高兴了，你开心了吧！”杜绮燕气息紊乱，再加上急火攻心，直接喷出了一口献血。

    “你想得太多，我与你之战，其实并没有你想的那么多意义，更多只是了却一份恩怨，从此我们没有瓜葛了。如果你想报仇，可以随时找我。”徐仁轻轻转身，而后直接回到了璇玑仙门的看台。

    杜绮燕又喷出了口鲜血，又急又气，直接倒在了地上。

    云海仙门的门主脸色铁青，这一场云海仙门败得彻底，这大宁王朝第一仙门的名头，最终还是落在了璇玑仙门头上。

    “门主，按照规矩，我是不是此次大比的魁首？”

    徐仁见那云海仙门的门主一直不开口，便主动开口问道。

    “本次三大仙门大比，璇玑仙门徐仁夺魁。”

    按照事先说好的规矩，连胜两场便是魁首。之前的一场小囡儿认输，算是徐仁胜利了，现在徐仁又战胜了云海仙门的杜绮燕，自然是两场都胜了，自然是本次三大仙门大比的头名。

    “既然如此，那这次我可就不客气了，那些赌注可就都是我的了，另外这头名奖励，是不是也该给我了？”赌注是赌注，要知道三大仙门大比的前三名，可是还有额外奖励的。

    而大比第一名的奖励，除了一部天阶功法之外，还有一件储物宝器，这也是本次仙门大比最吸引人的地方。

    只不过，恐怕云海仙门没有想到，自己拿出的几件重宝，最终会落在徐仁的手上。

    “自然是要给的。”云海仙门的门主咬牙切齿，今天他的面子算是被这个不识抬举的小子完全撕下来，踩在地上不停摩擦了。

    “我听说接下来还有第二名和第三名的角逐，这斗台都塌了，接下来要怎么比？”徐仁仍然得理不饶人道。

    “这个！……这一场杜绮燕已经重伤昏迷，根本无法再进行比试，不妨延后几日！”云海仙门的门主道。

    “这个不好吧，大家都很忙，而且按照既定的日程，好像今日就要结束的，如此拖下去，即便再战又有什么意义呢？”

    徐仁依旧不依不饶，既然已经得罪了云海仙门，那么就得罪个彻底好了。

    “那依着你的意思？”云海仙门的门主咬牙切齿。

    “我一个后辈，哪能做这么重大的决定呢，不过我觉得吧，既然不能战，那自然是算是输了，就是不知道三大仙门各位都各自是什么意见。”

    徐仁虽然嘴里说不能做决定，却还是说出了自己的想法，并且将决定权交给了三大仙门。

    三大仙门会怎么表态？

    其实非常明显，璇玑仙门肯定会支持他，毕竟他是出自璇玑仙门的弟子，而且还夺得了本次三大仙门大比的头名，所以说话还是有些分量的。退一步说，就算不说这些，光是上官易阳和云瑶在本次大比中赚得盆满钵满，也的给自己几分面子的。

    至于月华仙门，她们就更不会有意见了，事关三大仙门的排位，她们可是做了好多年的垫底，现在终于有机会不垫底了，难道还能将大宁王朝三大仙门第二的名头给推出去？

    “我觉得徐仁所言很有道理，对于我们修士来说，时间是非常珍贵的，再说，这么等下去有失公正，所以我觉得不能比既是败，没什么问题。”璇玑仙门的云瑶先表态了。

    云瑶的表态自然是代表了璇玑仙门，因为上官易阳对此也完全没有异议。

    “我们月华仙门也觉得徐仁说得有道理。”月华仙门其实也早就看云海仙门不顺眼了，这次三大仙门的大比看似公正，时机上处处都有算计，尤其是最后徐仁、杜绮燕和小囡儿的三场比试，更是赤裸裸地独断专行，现在他们终于有机会反击了，自然是不能错过的。

    “好，既然如此，那我们云海仙门也没意见，就按此排位。”

    云海仙门的门主面沉似水，但是当着璇玑仙门和月华仙门那么多人的面儿，他也不能一意孤行，至于大比之后的谋划，那是后话。

    “既然如此，那就这么说定了，我这里的赌注就交给徐仁和璇玑仙门的两位峰主了，诸位给做个见证。”

    月华仙门两位宫主脸上露出了笑容，心里更是觉得无比畅快。

    这场三大仙门大比之后，月华仙门终于不再是大宁王朝三大仙门中的垫底了。

    大比的奖品自然随之发放了，大比的第二名获得的奖品没有第一名那么丰厚，却也不少，一件中品仙器，还有五千块上品灵石。

    至于大比第三名的奖励，没人关心是什么，因为那还得归还给云海仙门。

    当然了，那第三名的奖励虽然不错，却也不至于让人那么动心，其价值比起前两名的奖励要差不少。

    “好了，大比今日就结束了，各位稍作修整，也不必急着离去。”云海仙门的门主此时脸上才露出了些许的笑容。

    徐仁对璇玑仙门和月华仙门的人使了个眼色，两大仙门的峰主和宫主立刻就明白了。

    “云门主，我们就不多做停留了，今日修整一夜，明日一早就告辞离去。”璇玑仙门的上官易阳先开口道。

    “这么着急？”云海仙门的门主微微皱眉道。

    “门中的确还有些着急的事情需要商议，所以不便多在云海仙门叨扰，云门主的好意我们就心领了。”云瑶也在一旁附和道。

    “好吧，既然璇玑仙门还有事情要处理，那我们也不便多挽留。”云海仙门的门主略带惋惜道。

    云海仙门门主表面没什么变化，可徐仁却看出对方眼神里有些失望，这也让他更加确定自己的推测是正确的。

    “我们月华仙门也不便在此地多留，明日一早也告辞离去了。”月华仙门两位宫主也不想在云海仙门多逗留，因为她们觉得这里就是一个是非之地。

    “月华仙门也如此着急？”云海仙门门主又皱起了眉头。

    “月华仙门尽是女子，不便在外多久留，若非来此参加三大仙门大比，我们是很少下山的。”月华仙门两位宫主的话更让人无法反驳，因为但凡是大宁王朝的修士都知道月华仙门的行事风格，门下弟子很少下山历练，更不用说在外久游不归了。

    “那好吧，既然各位都这么着急，那么我们也就不多留各位了，今日各位回去好好休息，明日为各位践行。”云海仙门的门主虽然皱着眉头，却也没有强行挽留。

    这一夜，徐仁为璇玑仙门入住的地方布置了好几层阵法，即便有洞府境的修士过来，估计也难活着出去。

    不过这一夜其实并没有发生什么，到了次日，璇玑仙门的人告辞离去，月华仙门的人几乎同时离去。

    这当然不是碰巧，而是徐仁在昨日便以精神力与月华仙门的两位宫主交代过的。

    云海仙门的人对此也非常的意外，璇玑仙门和月华仙门居然同时离去，这要说双方没有商量过，也难让人信服。然而无论是璇玑仙门还是月华仙门，他们都在云海仙门的眼皮子底下，被盯得很紧，根本就没有机会相互碰面，甚至连暗地里通风的都不可能，他们又怎么可能约定好同时启程，时间分毫不差的呢。

    云海仙门的人想不明白，可是也没办法强留璇玑仙门和月华仙门的众人，只能眼睁睁开着一大群人下离去。

    下山之后，月华仙门便与璇玑仙门分开行进了，两大仙门其实也并不顺路。

    不过在分开之前，徐仁对小囡儿千叮咛万嘱咐，告诉她路途中一定要小心。云海仙门这么痛快放他们下山，很可能后续还有安排，而那很可能会对他们不利。

    月华仙门的两位宫主虽然觉得徐仁所说有点言过其实，可是却也在心里暗暗加了小心，毕竟谁都不想出事，如果月华仙门在回山的途中出现了意外，折损了弟子，那对仙门来说就损失太大了。

    璇玑仙门的人没有谁会质疑徐仁的话，因为他们知道，徐仁的顾虑是很有道理的，就看那云海仙门的弟子在大比中的表现，便不难推测出云海仙门其实对璇玑仙门和月华仙门是怀有恶意的。而那恶意会不会继续被放大，谁也说不清楚，谁的心里也不敢打包票。

    与月华仙门的修士分开之后，璇玑仙门一众修士加快了速度，如今是越快离开云海仙门的势力范围就越安心。

