    思索片刻，他再度开口道，“傅斯啊，我知道你家里面还有一位，但是有一件事我希望你搞清楚，再怎么说，你和莉莉都算是打小认识了的，我.......”

    “有话要说的话，您就直说吧......”刘康来的话还没来得及说完就被霍傅斯冷声打断了。

    刘康来怔忪几秒之后，端起酒杯狠狠灌下去，脸红脖子粗的开了口，“我希望你，和你的现任妻子离婚，娶莉莉，只要你能做得到，我手里持有的股份，就可以立刻转让给你了。”

    等价交换。

    刘康来想要的不只是为了女儿的幸福，更重要的，还是自保。

    股份转让给霍傅斯，那么霍康城那边一定会被激怒，到时候刘家的安稳就不一定能够得到保障了。

    将女儿嫁到霍家，以后无论是安全还是余生都会得到保障。

    这就是刘康来的计划。

    听言，霍傅斯似乎早就已经料到一般，眉峰微微挑了挑，丝毫不意外的样子。

    “爸爸.......你到底在胡说些什么啊？”刘莉莉察觉到不对，紧紧攥住刘康来的臂膀，红了眼眶。

    爸爸怎么会这么冲动？居然想要用区区百分之十几的股份就让霍傅斯跟他的现任妻子离婚娶了她么？早在晋城各种报道里她就了解到，对于家中的那位小妻子，霍傅斯究竟是有多么的在意宠爱。

    他们之间绝对不只是家族联姻而已。

    “傅斯，刘叔的这个要求，不过分吧？”没理会女儿的抗议，刘康来目光笔直的看着面前的年轻男人，只想要一个确定的答案。

    他知道，就以现在的情形来看，霍傅斯根本没有理由，更没有立场拒绝。

    霍康城可和顾家那两位不一样，他绝对没有那么容易搞定，不然当年霍老爷子也不会用霍氏的破灭，来换走一个霍康城了。

    门外，一身黑色套装的女秘书鬼鬼祟祟的捏着录音笔转身，准备离开。

    “苏青？”突如其来一道低沉的声音，惊吓的她浑身僵硬，转过身一看，只见白岩休正一脸疑惑的看着她，“苏秘书，你怎么会在这里？霍总不是差你跟着太太了么？”

    从惊吓中缓过神来的苏青深深吸了口气，努力调整自己的表情，强扯出一抹笑，哑然道，“是啊，刚刚霍总就叫我去别墅到太太那里报道了，白特助，你在这里做什么？”

    “哦，我等霍总吃完饭有事和他说，那你现在去吧，太太一个人在家也不太安全。”白岩休笑了笑，晃着手里的资料。

    看着那封资料，应该不是什么简单的东西，苏青留了个心眼儿，点点头就离开了。

    身后，白岩休凝神看着女人的背影离开，觉得好像有什么地方不对劲，但是仔细想想又什么都没想起来，于是摇摇头，寻了个僻静地方办公。

    ······

    苏青离开后，并没有如跟白岩休所说的去濮园别墅报道，而是反道而行，打了辆车去了顾灵悠居住的青山公寓。

