    “想要这个？”林悠冉从书桌里掏出作业，眼神里带着挑逗。高中作业很多，有林悠冉在，苏陌是不可能在下午之前自己补完的。除非抄别人的，那样不用读题不用思考。

    苏陌大力点头：“想！”

    林悠冉嘴角微微一勾：“你求我啊！”

    苏陌怒了，低声道：“大丈夫贫贱不能移，威武不能屈！一个作业，居然想让我求你，不可能！大不了抄别人的！”

    “齐老师……”林悠冉面无表情地又要举手。

    “喂！”苏陌连忙把林悠冉的手摁下来，恼羞成怒，“你只会告老师吗？”

    “你藐视我这个组长的权威，我只能找老师了，毕竟新官上任三把火啊。”林悠冉叹了口气，脸上故作无奈，“再说，有问题告诉老师很丢人吗？我以为只有中二病才会这么想。”

    “刚当个小官公报私仇，你这官威的也太大了吧！”

    “不公报私仇还当什么官？你没看见川建国一上台就把奥观海的政策全推翻了吗？就是因为奥观海多次当众嘲讽过他当不了灯塔国的总统。”林悠冉扬了扬眉，“还有，你想摸我手摸到什么时候？再不松手我叫了昂？”

    苏陌连忙收回爪子……心道摸几下手怎么了，你亲我我还没说什么呢！

    林悠冉一脸嫌弃，从书包里拿出一个白色椭圆形的护手霜，撇了撇嘴：“真讨厌啊你，刚涂的护手霜就这样被你蹭没了，还要重新涂一遍。”

    “香奈儿的……我发现你穿得挺随意的，化妆品倒是大牌得很。”苏陌眼尖，认出了那个大大的CHANEL。

    “穿的和用的毕竟不一样啊，再说，这玩意都是我妈买的。家里一直都用不完，买别的也浪费，不像衣服。有了Dior的衬衫，我还可以在淘宝上买个短裙。”林悠冉把护手霜递给苏陌，淡淡地看着苏陌的脸，轻轻一笑，“不过呢，我买淘宝上面的短裙的确是因为喜欢那个款式，但并不代表我就不喜欢Dior的衬衫，不喜欢的话我不会穿。”

    “……”苏陌下意识地想要避开林悠冉的视线，但是最终忍住了。

    他知道，大小姐并不喜欢穷小子，只是她现在喜欢的人恰好是个穷小子。但穷小子可以入大小姐法眼，高富帅也可以，她未必只喜欢穷小子。

    事实总归有些伤人，但还好苏陌心理没那么脆弱。

    “……你给我这东西干嘛？”苏陌半晌回过神来，不解地看着手上的护手霜，“送我的？”

    “我看你虽然长得一般，但是想得倒挺美！”林悠冉白了他一眼，伸出两只手来，“你给我挤，我要重新涂。”

    “你干嘛不自己涂啊……”苏陌小心翼翼地打开盖子，生怕把这名牌给掰断了，虽然这玩意应该也就几百块钱。

    “强迫症，我喜欢两只手一起涂。”林悠冉一脸不爽，催促道，“少废话，快点，你也不想想是谁害的我要重涂一遍！”

    苏陌只好老老实实地在林悠冉两只手上都挤了一点。

    “你挤得这么少干嘛，替我省钱吗？”林悠冉看着手，不满地皱眉。

    苏陌便又在她两只手上多挤了一点。

    “你说你挤得少了，你就故意挤这么多气我？”林悠冉眼一横，搓了搓手，啧舌道，“手伸过来！”

    “一会儿嫌少，一会儿嫌多……”苏陌伸出手，小声地抱怨。

    “算我倒霉，多了给你！”林悠冉握住苏陌手，脸上嫌弃，在苏陌的手上搓啊搓，从手心到手背，连指缝都不漏过。

    女生的手的确没男生的爪子那么糙，至少林悠冉比苏陌的手滑嫩很多，真的是又滑又嫩……哦，也有可能是因为护手霜的关系。

    这不是两人第一次接触，但却是两人第一次这么亲密。

    林悠冉在苏陌的手上搓来搓去，苏陌的手心手指都痒痒的。古人言十指连心，所以苏陌心里也酥酥麻麻的，就像一只磨人的小妖精，她挑逗你，诱惑你，可始终和你隔着一层纱的距离。

    不过林悠冉的手可真漂亮啊，白白净净的，健康修长。

    苏陌和尹琳琅同桌的时候曾经观察过尹琳琅的手，当时对方正在专心致志地记着课堂笔记，手指头微微变形，都瘪了进去。

    “你们一中不用抄笔记吗？”林悠冉给苏陌涂完，他下意识地闻了闻手，香香的。

    “偶尔记一下，大部分时候可以直接用手机拍，长河应该也是吧。”林悠冉嘴角微微下撇，“还有，你这样子好像变态啊！”

    “闻闻香奈儿的护手霜什么味道而已，又不是闻你手的味道……还有长河是用平板拍的，至少我初中的时候是这样。”苏陌说。

    “噫，原来你是在闻我手的味道啊！”林悠冉一脸受不了。

    “……你够了昂！”

    林悠冉切了一声：“行了，看你可怜的份上，作业就给你看看吧。”

    苏陌抱拳：“大恩不言谢！”

    “行了，朕乏了，跪安吧！”林悠冉一挥手，趴在桌子上，缓缓地闭上了眼睛。她昨晚气到半夜才睡着，现在得补觉。

    “哦，对了……”林悠冉又微微睁开一只眼睛，语气莫名轻佻，“你两个妹妹今天怎么没来啊？”

    “呃，她们……”苏陌想要解释。

    然而林悠冉并没有听苏陌编造的理由，闭上眼睛，打了个哈欠就睡觉了。

    苏礼诗和苏月舒今天都病假了，当然她们并没有真的生病，只是她们在陪苏烛萤了解这个过去的世界。如今应该刚刚起床。

    其实这项工作苏陌亲自去做比较好，但是这边的事情更加重要一点。而且经过一两个月的熟悉，两个女儿也已经相当了解这个世界了。

    林悠冉趴在桌子上很快就睡着了，她的脸对着苏陌，胳膊还占了苏陌小半个桌子。

    苏陌心道林悠冉果然在睡着的时候才会展现出可爱的一面，然后奋笔疾书地抄着作业。

    清晨的阳光照进了教室，苏陌的耳边是班级里一片背书的声音。

    ————免费字数————

    我看了昨天那一章的评论……

    我昨天只是说因为成绩下滑，所以需要调整一下，昨天就写了一章，全勤拿不到就拿不到吧，不然水点女儿之间的对话多好。

    然后很多人就说一天一更啦，更有甚者推导出我要进宫啦，然后发在评论区。

    但我从来没有表达过这个意思，虽然我懂你们不爽的心情，毕竟我习惯性一更。

    但没必要在我这儿发泄，你们发泄了我也会删掉，气到得还是自己。

    还有，我的老读者大多都知道，除了三国是成绩太差真的写不了，其余两本并不是我刻意进宫的。只是被人举报到上头去了，我能怎么办呢？呵呵。

    就这样吧，晚安了。

    最后补一下好感度：林悠冉：90。尹琳琅：59（75）。苏荷华：95

