    其实众多南岳剑派的强者都明白，只要楚向南！一死。

    这件事便可以就此揭过，可是楚向南毕竟是他们南岳剑派的少主。

    他们可不会让楚向南死在自己等人面前。

    否则等回宗门他们可不好交代。

    “传信回宗门！”一名强者动手之际连忙开口。

    其中一人点头。

    抬手打出一道诡异的符文。

    散发出一道金色光束。

    直接消失在天际。

    “杀！”随后南岳剑派众强者爆发出恐怖杀意。

    一道道剑意扩散而出。

    无数人倒吸一口凉气。

    卧槽！

    开打了！

    轰！

    万长空一步踏出，虚空微微一颤。

    一股强大气息扑杀而出，甚至于根本没有真正的出手。

    然而！

    砰！

    南岳剑派的强者一个个脸色大变，根本没有反应过来。

    气势翻滚之中！

    他们一个个被直接轰飞了出去。

    一个个口喷鲜血，面色惨白。

    楚向南愣住，原本还有一丝希望的他。

    在南岳剑派众人强者倒下之际，瞬间破碎。

    嘶嘶！

    在场众人一个个也是面色大变。

    “这未免也太过于恐怖了些吧。”

    “神魔强者恐怖如斯！”

    “仅仅是一招，南岳剑派的众强者瞬间受伤，这威势可见一般！”

    “那是一招吗？人家明明就是一踏步，连手指头都没有动一下！”

    “神魔强者的厉害，是我们难以想象的！

    无数人议论纷纷。

    都是把崇拜的目光扫向天穹万长空的身影。

    可怕！

    随后再次看向那高台的少年身影。

    都是吸了口气。

    就是这么恐怖的强者，却仅仅是那少年的一名护卫而已！

    “我们根本不是神魔强者的对手，这样下去，不光少主要死，恐怕我们也逃不掉！”

    南岳剑派强者之中，一人面色难看，嘴角溢出血迹。

    冰冷冷开口。

    同时语气也是颤抖不已。

    神魔强者！

    和他们当真是天壤之别！

    闻言，无数人沉默了下来，神魔强者当真不是他们能抗衡的。

    即便他们之中不乏半步神魔，那也是无济于事

    “必须使用咱们南岳剑派的镇派之技了！”

    众人沉默少许后，一名似乎是带头的老者开口说道。

    “南岳剑阵？”一名强者惊呼出声，面色都变了。

    南岳剑阵！

    南岳剑派镇派武技，乃是一门联合武技。

    威力无穷。

    但是又一个弊端，那就是需要很多人配合。

    不仅如此，这也是一招伤敌一千自损八百的招式。

    一般不会使用。

    这也就是南岳剑派虽然强大，但是也不敢轻易出手的原因。

    “现在就是生死存亡之际，由不得我们在想！”

    老者再次开口，声音如雷，语气如冰！

    闻言，南岳剑派众强者纷纷沉默。

    以现在的局势来看。

    大夏新皇本就想拿人立威。

    而他们南岳剑派少主自己跳了出来。

    现在要是不见血想要收场那是不可能了。

    “还有其他人需要大夏指教的吗？”

    这时候夏子辰在高台之上冰冷开口。

    然而他的话并没有回应。

    虽然心中有小心思，但却是不能表露出来。

    不然，那就是小命不保啊！

    “既如此，万统领务必全力指教南岳剑派！”

    夏子辰见到全场的反应，满意点头。

    虽然不知这些人心中作何想法，但面上却是不敢造次。

    “遵旨！”万长空微微躬身。

    他知道，这是夏子辰要他杀人，全力出手。

    要彰显出神魔强者的真正实力。

    “杀！”南岳剑派众人一阵商议之后。

    立刻爆发出绝世杀意。

    一道道锋利剑气直冲天际。

    每人一柄利剑脱手而出。

    飞向半空。

    一柄柄利剑在空中爆发出炽盛剑芒。

    与此同时，众多南岳剑派强者纷纷双手结印。

    一道道奇怪的符印打入各自长剑之中。

    嗡！

    无数道剑鸣传出。

    柄柄利剑相合，一座散发着冰冷刺骨杀气的剑阵出现在空中。

    众人抬眼望去。

    剑阵散发着伶俐的剑气，杀气四溢，仿佛一尊神魔强者在其面前，亦可轻易斩杀！

    “这是南岳剑派的镇派武技，南岳剑阵！”

    “嘶！这威力看起来可是强大一匹啊！”

    “这不是废话吗？南岳剑派便是靠南岳剑阵成名，那威力可想而知！”

    “在传说之中，由多名知命巅峰强者合力出手，南岳剑阵便可斩杀神魔！”

    “如今一见，果然不凡！”

    无数人见到这剑阵散发的寒意，以及恐怖威势，都是纷纷议论。

    眼眸之中流露出忌惮之色。

    南岳剑派，当真不愧是一大宗派。

    高台之上，夏子辰见到这一幕，眼睛一眯。

    那把虚空都给搅碎的剑阵给了他一种危险之感。

    “万统领可有把握？”夏子辰微微偏头问道。

    “这剑阵虽强，但其只不过是只能对初入神魔有用罢了，万统领早已跨入二重天，自是不必担心！”

    一旁无舌连忙回答道。

    无舌身为九重天神魔强者，对此倒是看的通透。

    果然！

    似乎是应了无舌的话！

    半空之中，万长空见到那能把空间都给绞碎的恐怖剑阵只是微微停顿了一下。

    脚步一夸！

    浑身神魔气息狂暴而出！

    灵力在他手中窜动，眼眸变得冷了下来。

    恐怖的杀意席卷天地！

    威势无匹。

    他的大手一招。

    一柄巨大的弯月长刀出现在他手中。

    大刀周身唯有特殊符文，刀柄之上一颗黑色珠子散发着幽幽寒光。

    令人忍不住心头一颤。

    好刀！

    “斩！”万长空历喝一声，恐怖刀气汇聚过来。

    猛的一刀斩出。

    刀意席卷，恐怖杀机弥漫。

    一道恐怖的弯月刀意直接斩向剑阵。

    轰！

    两者接触！

    爆发出可怖的威势。

    虚空炸裂，灵气四散。

    哗啦啦！

    南岳剑派宛如镜子一般轰然破碎。

    噗！

    无数南岳剑派强者纷纷吐血倒飞。

    脸色苍白。

    剑阵一破，他们也就受伤不轻。

    嘶嘶！

    “太可怕了！神魔强者太可怕了！”

    无数人吸了口气，脸色狂变。

    原本他们以为南岳剑派的剑阵已经够可怕了。

    可是他们万万没想到，这在万长空面前，只不过就是一刀而已。

    他们幻想过自己面对这恐怖剑阵之时，绝对没有任何生还的可能。

    但是！

    这一切在神魔强者面前，当真宛如垃圾一般，不值一提！

    PS：阿西吧没有人吗，我要爆地址了，刀片懂？

