    “师姐，你消息挺灵通啊！”

    陆灵蹊回来也就打听了一下宜法师叔，没找到她，才找的重平师叔。

    “重平师叔传讯给我的。”

    采薇摸了三个玉瓶出来，“瞅瞅，这是我新炼的丹药。”

    “什么丹药啊？”

    陆灵蹊的兴趣不是很大，上次从师姐这里弄到的丹药，她还没送出去呢。

    不过……

    倒在手中的淡黄色药丸居然有淡淡的丹晕，看上去实在很像传说中的仙丹呢。

    “这是给我吃的？能治寒毒？”

    采薇：“……”

    她卖着关子，想逗师妹开心一把，结果师妹的要求居然那么高。

    “不是！”采薇郁闷道：“听过欺天丹吗？”

    欺天丹？

    骗老天的？

    陆灵蹊好像听谁说过一嗓子，不过不太记得了，“师姐，它是干什么用的？”

    “骗寿！”

    “骗寿？”陆灵蹊眼波一转，忙紧紧抓着，“嘿嘿，师姐，这能骗多少寿啊？”

    “五十到两百年。”

    这么多？

    陆灵蹊大喜，“多谢师姐！”

    她家师姐炼的丹，可都是上品丹、极品丹，给爷爷服用，爷爷就算冲不进结丹，也能再多得两百寿元。

    “先别高兴得太早！”

    采薇道：“欺天欺天，把天欺了，你想想，老天发现会成什么样子？所以呢，凡是服了这丹药增寿的人，都只能封了丹田，再不能动用灵力，否则这丹药就等于白服。”

    “那……封了丹田，还要封神识吗？”

    陆灵蹊对封不封丹田，根本不在意。

    爷爷有她和爹娘奉养，以后只要负责自在开心就行了。

    不过呢，如果不用封神识，爷爷可能更开心，毕竟他老人家有大地灵蚯，要是能带着大地灵蚯，犁地，种药，可能更自在。

    采薇摇头，“平日里温和一点，只用炼气修士的神识不会有任何问题。但是，据传很多修士激动之下忍不住，所以，偷出来的寿元就会折半再折半。”

    这丹药丹方是重平师叔一年前花大价钱从联盟那边换过来的，各种禁忌，也都记载着，采薇摸出一枚玉简丢给师妹，“服用它的人，最主要的是心态要平和，你明白我的意思吧？”

    师妹的爷爷，年纪很大了，能进阶筑基是侥幸，但想要再进结丹……

    采薇觉得，与其那样逼老头，还不如，就让他享受生活呢。

    “……明白！”看完玉简的介绍，陆灵蹊还是很满意，“师姐，你炼的欺天丹，正常能增寿两百年吧？”

    “嗯！便宜你了。”

    采薇矜持地道：“我给你又弄了些旭阳丹，你还要不要？”

    “当然要！”

    虽然跟着祖宗修炼的时候，吃好的喝好的，她再没用过旭阳丹，但是，平日里，如果不穿厚毛法衣，旭阳丹早晚就必服一颗，要不然，真的撑不住。

    “对了，师妹，你的花茶，都制出来了吗？”

    “真是难得，你还记得有花茶在我这啊？”

    采薇白了师妹一眼，站起来以手印打开秘藏的丹室，“进来吧！十三种天渡境里的灵花，我暂时只制出了三种花茶。”

    可怜，她舍不得拿普通的灵茶配这绝品的东西，卖尽了所有丹药，用尽了身上的每一块灵石，还跟宗门举债了，才研究出七十六斤能喝的。

    “我用贡献点加灵石把宗门的极品仙雾都包圆了。”

    要分师妹一半儿。

    采薇抚了抚胸口，忍痛道：“每只玉盒我都装了一斤，赶快拿三十八盒滚蛋。”

    “舍不得就是舍不得，忍着干嘛？”

    陆灵蹊一看她的样，就知道怎么回事，忍不住笑，“师姐，你怎么这么笨呢？重平师叔爱茶，宜法师叔同样爱茶，你把极品仙雾包圆了，他们看你顺眼才叫怪呢？

    这么好的茶，我们两个好意思不孝敬一二吗？

    我要是你，就告诉师叔他们，跟他们说，得了好东西，配上极品仙雾更好，他们保证高高兴兴地给你研究，然后，你一人送上两斤，贡献点省下了，一块灵石也都不用花，或许还能赚呢。”

    采薇：“……”

    还有这样的操作吗？

    这几个月，师父他们看她都不顺眼……

    她的脸上忍不住扭曲了一下，对无良笑着收她三十八盒灵茶的师妹就是一脚，“你早干什么去了？这茶是我一个人的吗？”

    她的所有业余时间，所有丹药，所有灵石全都没了，还得罪了一大票必须要孝敬的人。

    “不行，你给我留下八盒来，损失不能我一个人背。”

    “可是，你也不能拿我的东西，去孝敬师叔他们啊！”

    陆灵蹊一边揉屁股，一边笑得肚子痛，“我们这样，你孝敬你的，我孝敬我的。以后呢，你跟我一样学乖点，嘴甜点，保证干什么都事半功倍。”

    啪！

    “跟你学？当初是谁说要当我的开山大弟子的？”

    采薇气得肝疼，一巴掌拍到无良师妹的头上，“你要孝敬师叔他们，难不成就不能孝敬孝敬我这个师姐？”

    “哈哈哈！别气嘛！我又没说不孝敬你？”

    陆灵蹊非常干脆地把幻乐塔拿了出来，“你要忙着炼丹，平时修炼的时间都是挤出来的。这个借你用，怎么样？我够意思了吧？”

    幻乐塔借她用？

    采薇呆了。

    因为这幻乐塔，暗地里，某些人闹了多少事？

    “行了，我的小姑奶奶，我不朝你要孝敬了，你也别拿这个吓我，赶快滚吧！”

    幻乐塔虽有各种不足，可是，于她这个平时没什么时间闭关的丹师，确实是好宝贝。

    但，于她如此，于师妹也不会差到哪里。

    采薇虽然对幻乐塔很喜欢，却也不想夺人所爱。

    毕竟，这个东西，真不是一般的宝物。

    “师姐，我是真心的。”

    陆灵蹊把幻乐塔硬塞到她手上，“我爷爷年纪大了，不需要缩着时间去修炼，有他在外面，我们也不想进幻乐塔。”

    她可不想进去十几年，回头出来，骨龄比爷爷和爹娘还大。

    修炼是干啥的？

    求长生，又不是为了加紧时间去死。

    “东西放你这，你自己修炼也行，借给别人用也行，我都不管。”

    采薇：“……借我的？”

    “嗯！”

    采薇心情复杂，给师妹把头发理理，“我现在真后悔，当初怎么没加把劲，冲进结丹中期。”

    要是冲进结丹中期，这开山大弟子就是她的。

    “噗！听得我都同情你了。”陆灵蹊忍不住好笑，“当初我可怜巴巴的想求你收徒，是你自己把我往外推的。”

    可不是！

    是她自己把天道的亲闺女往外推的。

    采薇的心更痛了，“你赶快走吧，再呆下去，我要吐血了。”

    为防师姐后悔得吐血，陆灵蹊强忍笑意转向致远师叔处孝敬极品仙雾花茶。

    大半天后，又转了和笙师叔和厚来师叔两处，她才重回神道峰。

    “师叔，听说您的仙雾茶都断了。”怪不得老头端着茶杯，半天都不喝一口，“这是弟子孝敬您的。”

    嗯？

    重平的脸有些黑，他现在听不得茶这个字。

    宗门一年就出产四十来斤极品仙雾，他一个大意，被采薇算计了去，现在的茶喝得没滋又没味。

    正所谓无事献殷勤非贱即盗。

    小一辈弟子中，林蹊最为鬼精。

    “从采薇手上弄的吧？”

    重平敲着她的玉盒，估算到里面不过一斤的时候，面色稍雯，“既然弄了，也不知道脸皮厚些，多弄一点。”

    他都不知道采薇一下子要那么仙雾茶干什么？

    那个笨蛋，炼丹都炼傻了，连细水长流都不知道。

    这一次从他手上骗了仙茶，下一次，哼哼！绝不可能。

    “师叔，这次的茶，跟您想象的可不一样噢！采薇师姐为了这些茶，可是下了大力气，回头，等她把事忙完了，肯定也要孝敬您的。”

    真的假的？

    重平打开玉盒，一股与往常有别的清灵香味直入鼻间，有些闷痛的脑子都倏然一清。

    咦？

    “这东西是什么？”

    他捡起一片跟茶叶差不多的像花丝，又不像花丝的东西。

    “这个呀！”陆灵蹊装傻，“我也不知道，回头师姐过来，您自己问她好了。”

    这些花，谁知道叫什么名字？

    “师叔，东西我送到了，您要是没什么事，我就去飘渺阁了。”

    这丫头，心都飞到飘渺阁去了吧？

    重平没好气，“想要安安生生过日子，你就给我悠着点儿。”无想就认准了这丫头，为了她，连片人肉的话都说了出来，以后有她撑腰，还不知道这丫头会把尾巴翘得有多高，“你师父虽然忙，可也关心你的修为，别只顾玩。”

    “我哪有玩？”

    陆灵蹊冤枉死了，“不跟您说话了，再跟您说话，我得伤心死。”她朝师叔伸手，“师叔，把传送宝盒借我，我给瑛姨诉诉苦去。”

    什么诉诉苦？

    分明是给人家孝敬好东西去。

    重平也帮师兄照顾这丫头一段时间，还不知道她？

    “还在老地方。”他直摆手，“我已经跟你的瑛姨说过，九月初九无相界可能会受些影响，你再说一遍，让他们注意安全。”

    陆灵蹊躬个身，直接转到西殿的的玉架，拿传送宝盒。

    无相界现在一堆的化神修士，安全起见，凶兽肉和黄金稻她还是不能给，但是这花茶被采薇师姐弄得面目全非，就算被什么人看到，应该也没问题。

    陆灵蹊一连放了十斤花茶，告诉瑛姨，这东西死贵死贵，茶水当牛饮的，给个二两三两就成了，喜欢茶，愿意品茶的，就多给个一斤二斤。

    等她忙完这段时间，就回百禁山看他们，给他们送好吃的。

    看着储物袋在眼前传送走，陆灵蹊感觉她真的好忙啊！

    宁祖宗在一处，无想祖宗在一处，爷爷和爹娘又在一处，再加上百禁山……

    哎呀，光把这些地方转一圈，就要大半年的时间。

    爷爷和爹娘那里……

    陆灵蹊摸了摸手腕上鸿蒙珠境的印记，感觉等仙界的仙令出了，幽古战场的名额定下，人心差不多都安了的时候，就可以把他们转到珠境了。

    到时候，一家人也能常常见面，有鸿蒙珠境在，爷爷他们也能活动活动。

    陆灵蹊等了好一会，没等到瑛姨的回应，怀疑她不在洞府，转身就走。

    说到底，还是她现在的实力太低微了，要不然，哪用担心被人家一锅端？直接带爷爷和爹娘进鸿蒙珠境多好。

    半晌，飘渺阁的传送阵上，一身千道宗法服的陆灵蹊光明正大地传送了过来。

    欣慰自家师妹回来就准备冲击化神的秋宇掌门，收到林蹊替宗门送东西的时候，那表情真是一言难尽。

    果然不止他猜到了林蹊的身份。

    只是，重平这样让小丫头过来，就真的一点也不担心他拐人吗？

    “多谢小友把东西送过来。”

    秋宇打量陆灵蹊，“听说小友闭关，看来很有精进啊！”这丫头才进阶结丹几年，又受了寒毒，修为却一点也没拉下，实属难得。

    “侥幸罢了！”

    陆灵蹊怀疑祖宗等急了，“我是出关的时候，才知道无想前辈在素暭山跟陆家闹了一场，咳，不知前辈她……可回来了？”

    “唔！回来了。”

    秋宇觉得，这孩子还要历练，性子太急了。

    “早在半个月前就秘密回来了，她一直惦记着小友。”

    他一本正经地说假话，“小友若是有闲，不知……”

    “我有闲！”

    陆灵蹊朝他露了八颗牙，“我也正想见见无想前辈，听我师叔说，她可能要冲击化神了，前辈，林蹊有个不情之请，如果无想前辈冲击化神，我能否在外围借她的天劫雷炼重影？”

    嗯？

    这是大事。

    “自然可以！”

    秋宇掌门一口应下，“家师妹现居四象谷，那里正是她应劫之地。”

    他的遁光延展，带上她，就往四象谷去，“小友想雷炼重影，可借玄武之地。”那里的防御要更好些，“说起来，万多年前，陆望前辈就曾闭关于我宗的四象谷。”

    真是缘份，这孩子不仅是师妹的后人，也是陆望前辈的后人，还得了他的十面埋伏传承。

    秋宇心中一时感慨万千，“小友是陆望前辈十面埋伏的传人，我四象谷，什么时候都可对你开放。”

    