    众人都怪异的看向奥黛丽。

    她说神山在关注石岩，这个说法听起来不但显得匪夷所思，还让人觉得很可笑。

    可奥黛丽却是一本正经。

    她微微皱眉，眼中噙着一丝讥诮，冷然道：“有什么奇怪的”

    众人都眼神异样。

    “那神山便是古大陆核心，也就是荒，荒有意识，有智慧，它是这里的主宰，规则和道理的制定者”奥黛丽深吸一口气，简单明了道：“就好比在我们的虚界中，我们便是唯一的神，能够为所欲为一样，在这里荒就是神，它能洞察任何细微变故”

    众人骇然。

    再也没有人觉得好笑了

    因为奥黛丽说的已经足够清楚明了了，她为冥皇族的公主，融入本源，为世间最为有智慧的那一小簇人

    众人皆知“荒”并非简单的古大陆，而是有着智慧意识，如果能够接受这一点，那奥黛丽的一番话有何不能理解之处

    奥黛丽的打的比方很清楚，她说明在古大陆上，荒才是主宰，是一切法则定理的掌御者，在这里，荒是唯一的神，无人能撼动它的主人身份。

    它要关注一个人真的奇怪么

    石岩、沙鞪、焦山、焦海四人沉吟了一会儿，忽然都心情沉重的点了点头，肯定了奥黛丽的判断。

    “不知道你应该庆幸，还是应该骂天，据说被荒先关注的人往往不会有好下场，会死的很快。”奥黛丽淡淡道。

    石岩脸色忽然变得难看起来，“怎么说”

    “荒和所有物种都不一样，它强大古老可怕，为最稀罕神秘的生灵。没人能理解它的想法，有人说它没有生灵该有的情感，只是冷漠麻木的规则制定者，说它很奇特，有时候单纯如还孩童，有时候凶残如恶魔，总而言之，它不能以常理来看待。”奥黛丽解释。

    可众人皆是一脸茫然，明显似懂非懂。

    奥黛丽没有仔仔细细说明下去，因为就连她所知的有关“荒”的消息，也都是来自于冥皇族的先辈。

    “刚刚呼唤你的是否塞西莉亚、商影月的声音”奥黛丽突地道。

    石岩认真想了下，立即点头，惊奇道：“好像真是她俩。”

    奥黛丽露出一丝思索表情，半响，她忽然幽幽道：“听说荒对生灵情感很好奇，尤其是爱情，或许它认为你和塞西莉亚、商影月间会发生点什么，要验证它对爱情的认知看法。”

    顿了一下，奥黛丽突地冷喝道：“给你一个忠告，别让荒以为爱情一文不值，以为能够随意割舍放弃，这会让它觉得索然无味，可能会直接抹杀你”

    “我不太明白。”石岩烦躁的搓揉着脸颊，被奥黛丽弄的有点头晕脑花，不知道她究竟到底想要说些什么。

    “荒对爱情有憧憬，认为是生灵种族很美好的一种东西，如果你让它觉得美好的事物被抹黑了，你会很快被击杀掉。”奥黛丽声音冷幽，“其它的你自己判断，我也只能给你这么多忠告，希望它不是真的认真关注你了，不然你可能很惨。”

    石岩讶然，旋即突然脸色一变，他发现奥黛丽、焦山、焦海的眼神一下子变得古怪起来。

    下一刻，他发现自己凌空浮动起来，如被封绝在一个透明空间中，渐渐和奥黛丽、焦山、焦海远离，似乎被投掷出去，穿破了重重迷雾，被扔到不知道哪一个角落。

    “竟然，竟然真被你给说中了”沙鞪禁不住尖叫起来，他抬头看着如被一滴冰蓝色巨大水珠裹住的石岩，看着他渐行渐远，看着他从众人眼前消失。

    焦山、焦海也是骇然失色。

    石岩彻底从他们视线内失去了踪迹。

    沙鞪、焦山、焦海看向奥黛丽，同声质问：“他会不会有事”

    奥黛丽冷淡傲然扫了他们一眼，神情倨傲道：“会不会有事不是我说的算，这要看荒怎么想了，如果荒觉得他有趣那是他的造化，否则，那便是他的灾难了。”奥黛丽神情复杂之极。

    她和黑格、苍澐一起来到这儿，都是怀着一个共同的目的，这个目的最主要的一步变得得到荒的认可，如果被荒认可了，他们成功的可能性会大大提升，如果不被荒认可，他们十成十的会失败。

    被荒关注到，对任何人来说都是一场凶险的挑战，如果能够得到荒的认可，在古大陆将会一举获取主动，当然，不被认可的代价更惨，直接被抹除掉一切生命印记

    如今石岩率先被荒看中，或许是很快惨死，也可能会得到荒的认可，会率先获得主动。

    奥黛丽忽然有些后悔，后悔对石岩说了太多，或许她说的那些话就能改变石岩的未来，让石岩的结果发生截然不同的变化。

    炎炎沙漠。

    轰

    一道人影从天降临，狠狠的扎在沙堆中，深入沙粒内不知道多么幽深。

    哗啦啦

    无数沙粒塌陷，纷纷涌入那巨大沙坑中，如沙石塌陷了。

    不远处，在一块块嶙峋沙石内唉声叹息的塞西莉亚、商影月两女，忽然间发现瞳仁闪现幻觉，仿佛瞧见一人从天而降。

    两女浑身湿漉漉的，凹凸有致的曼妙身姿火辣辣的，妙处全部浮现出来，她们远远看向前方，双眸中的迷茫渐渐褪去，好一会儿逐渐的恢复了清明。

    “好像是那家伙”塞西莉亚突然尖叫起来。

    也不顾商影月的惊诧，她勉力运转力量，酮体狼狈的在沙漠中飞动起来，激起猎猎风声，单薄的衣衫被风吹拂着，大片大片诱人肌肤都给显现出来，那丰满双峰的抖颤波动，显得无比的惊心动魄。

    很快地，她在那深坑旁边站定，娇媚的揉了揉眼睛，忽然更加惊奇的叫喊起来：“我没出现幻觉，还，还真是有个深坑啊”

    身穿一见薄薄冰蓝色纱裙的商影月，闻言俏脸浮现错愕狂喜，也急忙快速寻了过来，都在那沙坑旁边站定，凑向前仔细端详着，并且扬声呼喊：“石岩石岩石岩”

    一个个激动的声音扩散开来，覆盖了周边每一个角落，也传递到了深坑内部。

    沙粒中。

    一个人形沙土人抖动着身子，湖底冲了出来，顿时在沙坑中冒头。

    他脸色要多怪异有多怪异，一见到塞西莉亚、商影月两人便心中不由地尖叫起来：那女人竟然说中了

    奥黛丽的那一番话，他本来还有着一丝怀疑，不认为“荒”会将注意力放在他身上来，如今他忽然在塞西莉亚、商影月眼前出现，这几乎立即肯定了奥黛丽的判断，那个荒对他似乎产生的兴趣。

    他不由地抬头看天。

    火红火红的天空一片炽烈焰光，却不见太阳星辰，如天上的火海覆盖罩着底下。

    因为先入为主的认为荒在注意他，看着怪异的天，他有种被人窥视的感觉，全身上下都觉得不对劲，难过的要命。

    “你怎么过来你怎么过来你说你怎会过来的”

    塞西莉亚失态了，她娇柔性感的身躯整个黏了上天，紧紧贴在石岩身上，玉手攥紧他的臂膀，死命的摇晃着，满脸都是从绝望挣脱的狂喜。

    她本已濒临绝境，本以为必死无疑了，临死之前她抱怨，在疏泄心中的遗憾，在后悔着某些事情

    如同神祗听见了她的哀求，竟然真的令石岩突然出现，她觉得这是给她安排的冤孽，她几乎立即顺从了，她紧紧攥着石岩的臂膀，如同攥住了整个世界。

    商影月比她稍稍好一些。

    一支清冷小手瑟瑟探出来，犹豫着，挣扎着，忽然猛地抓了石岩手掌一下，又迅速抽回，旋即传来商影月的声音：“竟然是真的”

    她似乎在确定石岩是否虚幻

    她旋即首次露出明媚的笑容，如同冰霜花绽放了，美的让人炫目。

    石岩则是愣住了，一具性感火辣的酮体入怀，热情如火的贴着他，被饱满丰挺之处挤压着，他不自禁的心猿意马起来，他别头一看，发现一直清冷的商影月展现出奇美的笑容，那笑容还是因他而起，顿时心神一荡，仿佛处于不真实的梦境之中，一下子恍惚起来。

    美人入怀，他本该尽情享受，可他却没来由的觉得不安

    暗中，似乎会有某种浪潮正在酝酿，仿佛针对着他而来，他忽然想起了奥黛丽的那一番话，想起了“荒”对他的关注。

    全身毛孔突然一抖，他精神意志猛地一拧，处于紧绷状态，慢慢调整起呼吸，让自己先冷静下来，要保持住灵智的清醒，好全力应付可能随时过来的变故。

    他全然忘却怀内的塞西莉亚，也没有多看喜不自禁的商影月，暗暗在留意着

    不对

    他心神一抖，突地意识到不妥，忽然极其紧张不安起来。

    “它对生灵情感很好奇，尤其是爱情别让它觉得索然无趣，别让它失望。”奥黛丽的这番话轰然在他脑海重新激荡出来。

    他突地忘却一切，将脑海中的种种紧张不安抛弃，甚至强行逼迫自己不去想他的处境，让自己认为他并不在古大陆，不在进行这磨砺。

    他将这个沙漠当成了美景，将塞西莉亚和商影月当成生命中一段美丽的风景，他强迫自己全情投入进去

