    第280章赵大江宋秀儿进京

    “走，小花，舅舅带你出去逛逛。你来京城之后，也没好好逛吧？”

    “杜姨带我出去逛了几次。”赵小花道。

    “你是说杜如意？”

    “嗯。”

    齐云野挑眉，“她自个儿离开京城都好些年了，知道啥？舅舅带你去吃比第一楼还好的酒楼吃饭去。”

    不是他吹，虽说现在第一楼依旧不错，可已经算不上最好的酒楼了。

    至少，比不上早几年那会儿了。

    只不过，第一楼经营的时间比较长，知道的人多，位置又显眼，所以，大家还理所当然的以为第一楼是最好的酒楼。

    “去吧。”孟瑶道。

    她还要把名单上的人多熟悉下，他们离开，她正好专心熟悉。

    “姐，等我给你带招牌菜回来。”齐云野道。

    “好。”

    齐云野领着赵小花离开。

    他们要去的地方叫清欢，取自人间至味是清欢。（考究党千万别考究，词是苏轼的词，虽然这是架空，但是，作者还是用了这句话。）

    清欢地处一处深巷，不同于寻常酒楼好几层，而是在一处三进的宅子。

    亭台楼阁，水榭廊舫，无一处不雅致，无一处不赏心悦目。

    当然了，这价格上，自然也不是第一楼能比的。

    “好看吗？”齐云野问。

    赵小花很矜持的点头，“好看。”

    “那你看啊！”齐云野道。

    这目不斜视的，能看到的景色有限。

    “不会叫人以为舅舅领了一个土包子来吧？”赵小花小声问。

    这地方一看就不是普通人能来的，她怕给舅舅丢人。

    齐云野抬手，本想揉一揉赵小花的发髻，又觉得不太合适，抬起来的手又放了下来，“你这小丫头，脑子里都装的什么？这里风景建的这般雅致，就是为了给客人看的。要是都像你这样想，这些景致不就没意义了吗？”

    赵小花有些不好意思。

    “你呀，不用这么拘谨，平日里如何就如何。”齐云野道。

    “那可不行，我娘说，做人要懂得看场合。而且，我现在不是乡下小丫头了。我不能给将军府，也不能给齐国公府丢人，这是最基本的。不过，我现在还没来的及好好学那些规矩礼仪，要是有做的不对的地方，舅舅，你可要告诉我。不许因为疼我，就放纵我。”赵小花道。

    “你这丫头……”

    “好不好嘛，舅舅。”赵小花撒娇。

    “好好好，舅舅当然听你的。”

    “小野，这是？”一个跟齐云野年纪相仿的男子走过来，语气熟稔的开口。

    “萧策，给你介绍下，这是我外甥女。”齐云野得意的道，“我这外甥女，又乖巧又听话。”

    “乐安县主的女儿？”萧策显然知道最近被各世家津津乐道的大事。

    萧策客客气气的朝着赵小花笑了笑，“我跟你舅舅情同手足，打小一块儿长大，你也喊我舅舅就好了。”

    赵小花刚想喊人，就被齐云野抢了先。

    “去去去，萧策，要点脸好不好，这是我外甥女！”

    “那我也没说错啊，咱俩情同手足，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，你是舅舅，我不也是舅舅吗？”

    萧策觉得他这么说，一点儿毛病都没有。

    齐云野眼睛转了转，“想当舅舅也不是不行，初次见面，你懂吧？”

    “我是那么不上道的人吗？”萧策白了齐云野一眼。

    然后，赵小花就收获了一大堆见面礼。

    她觉得不合适，但是架不住舅舅非要她收下。

    她还纳闷儿，怎么有人出来吃饭还随身带这么些东西呢，就听舅舅说，原来这清欢是萧策的。

    至于舅舅，算是二东家。

    赵小花就琢磨，舅舅说的那些清欢多好多好的话，大概有王婆卖瓜的嫌疑。

    “我亲自下厨。”

    “小花，舅舅这还是沾了你的光，如今，萧策可是轻易不出手的。”齐云野道。

    “萧策舅舅擅长厨艺？”赵小花很是吃惊。

    “何止是擅长，我觉得，他大概是厨神转世。”齐云野道，“反正，肯定不会叫你失望的。”

    赵小花爱吃，听齐云野这么说，立马期待起来。

    “你这先替我吹出去了，一会儿我要是失手了，算你的啊。”萧策道。

    “你自己掂量着，我外甥女可是头一回来，你别砸了招牌。”齐云野翻了个白眼。

    “萧策舅舅，我不挑的，您别有压力。”赵小花赶紧道。

    “那可不行，我得好好表现，当舅舅，可不能让小野一个人出头。”萧策道。

    ——

    赵庭这几天一直派人带着秦峥在城门口等着，算着时间，赵大江跟宋秀儿两人也差不多要到了。

    今儿个是等人的第五天，总算是等到了人。

    不过，不只是赵大江跟宋秀儿，还有个年轻姑娘。

    年岁上看着跟赵大江还有宋秀儿差不多。

    举止上，有些怪怪的。

    这种怪，源于赵大江的态度。

    有些嫌弃，又似乎在照顾着。

    似乎有点儿被逼无奈的感觉。

    至于宋秀儿，秦峥瞧着，倒是没什么不自在的。

    带赵大江跟宋秀儿来京城的是赵老夫人派的人，跟赵庭的人认识，当下就交接了一下，把人交给了赵庭的人，然后回赵府复命去了。

    “阿峥，我娘他们呢？”赵大江有些语气有些急迫。

    “夫人在齐国公府呢，将军在家。”秦峥道，“走，我带你们回去。”

    “我什么时候能见着我娘。”赵大江问，“齐国公府又是哪里？”

    “说来话长，等回头你见着夫人，自己问夫人吧。”秦峥道。

    秦峥把人领回了赵宅，见到了赵大河，赵大江跟宋秀儿身上的局促消散了一些。

    “大哥大嫂，赶路辛苦了，我带你们先去休息一下。这位是？”赵大河问。

    “小凤，她叫小凤。”赵大江道一脸不安，“给她也找个休息的地方。”

    “我跟江哥一起就行。”叫小凤的女子赶紧道。

    赵大河下意识的去看宋秀儿，宋秀儿神色淡淡的，看不出喜怒。

    “家里屋子多，哪儿就用挤在一起了？”赵大河不咸不淡的说。

    那小凤挺会察言观色的，一听就知道赵大河这是不高兴了，立马道，“我听二公子的，二公子说咋样就咋样。”

    (本章完)

