    人类的悲欢果然是不相通的！

    有的人疲于奔波在不同的考场之间，尽管过了复试，也一点都不敢松懈，还得打起精神去面对下一轮和其他学校的考试。

    而有的人却跟做了贼一样，偷偷地将一包衣服藏在行李箱里，兴奋莫名地跑到京城来。

    ......

    “啊，太阳！你那么美，你那么美......”

    从阴沉沉、湿漉漉的荷城过来，到更加寒冷，但起码是冷峭中保持着晴朗的京城，戴羽妮看到“久违”了的明媚阳光，感动得都快要哭了。

    在出租车上不好意思大喊大叫，回到自家的四合小院，她才喜滋滋地在庭院里转圈圈，翩翩起舞。

    想要吟诗一首表达自己对阳光的渴望情怀，奈何文采不足，只能是叽里呱啦地乱叫一通。

    杨谦倒是没有闲着，他拉着行李箱回到屋里，打开客厅的暖气片，然后将行李箱里用塑料袋装着的衣服拿出来，一件件用衣架挂起来。

    这些衣服都是在荷城因为回南天没有晒干的那些。

    之前杨谦去买洗衣机、烘干机，结果调货、安装花了几天功夫，杨谦和戴羽妮等不及，就先把这批没晒干的衣服带上来京城了。

    从在袋子里拿出来，它们摸起来明显还有很多水分子藏在里面，甚至打开来，还能闻到有些霉味，毕竟晒了好几天都没晒干，再这样下去真的要变臭了！

    在北方的冬天，不管是像现在这样的大晴天，还是像雨雪天气那种阴天，人们的衣服都不用担心会干不了。

    因为有暖气，只要把衣服挂在暖气片上面，晾上几个小时，热空气蒸一蒸也干了。

    当然，有太阳的话，还是拿到外面去晒比较好。

    但杨谦他们到京城已经是下午了，现在拿衣服在外头晒，很快就没有太阳，还不如直接烘一烘。

    “我来帮你！”

    戴羽妮在外面开心地蹦了一会儿，回来看见杨谦在干活，她便积极地过来帮忙。

    “你不用做这个。你去拿一个洗衣袋，把咱们买的校服套一下，放洗衣机里洗。”

    杨谦安排道。

    “嘻嘻，你今晚就想用了？”

    戴羽妮一听校服，乌黑的眼珠子骨碌碌地转了转，跟杨谦嘻嘻地笑了起来。

    “快去！”

    杨谦没有辩解，他只是伸出大手，轻轻地拍了一下戴羽妮的屁股。

    ......

    是的，他们提前回来京城，其实最大的原因还是他们买到了杨谦以前高中时候的校服！

    本来这件事，戴羽妮都忘记了，杨谦也没提。

    但那天去商场见到了杨谦高中时候的班主任，她关于校服的记忆就被唤醒了。

    于是，两人买完洗衣机烘干机后，就偷偷摸摸地跑去杨谦说的那家裁缝店买校服。

    “我们是给弟弟妹妹买的校服。”

    杨谦吭哧了半天，说了一个看似比较合理的理由。

    但人家老板娘信不信，他们就不得而知了——因为当时他们报的男装尺码跟女装尺码，都是他们自己的......

    老板娘没有说什么，只是默默地给他们包好了新校服，然后目送着这两个小年轻跟做贼一样落荒而逃。

    新买回来的衣服还是要洗一下才能穿的，尽管这些衣服都是全新的。也就是这个原因，杨谦和戴羽妮商量一下，两人决定提前两天结束在荷城的假期，回到京城等着录制元宵晚会。

    ......

    “你在家等着洗衣机，我去买菜，今晚给你做大餐吃。”

    杨谦晒好衣服，就拿了手机准备出门。

    “今晚做大餐啊，要不要叫饼叔和盼盼姐他们？”

    戴羽妮也不知道是不是故意的，她又是嘻嘻地笑道。

    “良宵苦短，灯泡碍眼。叫他们干什么？”

    杨谦好气又好笑地反问道。

    “哈哈！”

    其实今天他们坐飞机也挺累的，确实不合适接待客人，戴羽妮就是逗他，让他把心里的计划说出来。

    当然，既然要“玩”，那就得来点有情调的。

    等杨谦出门后，戴羽妮便行动了起来。

    “先弄两张桌子，得有教室的氛围！”

    戴羽妮在四合院里翻找起来。

    家里肯定不会有课桌这样的家具，临时的，也不可能找得到地方可以买课桌。

    但东西两个厢房的卧室里是各有一张梳妆台的，杨诗涵之前来的时候，还拿来当过电脑桌来使用。

    戴羽妮想起这件事之后，便兴冲冲地跑到两个厢房里，将那两张梳妆台搬过来。

    这还是有点费力气的。

    幸好戴羽妮不是娇娇女，她长得高，吃得多，力气也有。所以，不用等杨谦回来帮忙，她就把梳妆台搬到了自己和杨谦的卧室。

    不要觉得四合院就应该是狭小阴暗，在里面住着是人和家具拥挤在一起。

    实际上，出现这样的错觉，只是因为现在的那些四合院因为历史原因，都被分割给了好多家住户，每个人家只有小小的一个，甚至只有半个厢房，隔开来的。

    再加上陈旧的水电、下水措施，这样住下来肯定很憋屈！

    但老戴同志买的这个四合院可不一样，它虽然只是一进的，但整个院子都是自己的，还经过后期花了大价钱的改造！

    所以，它不仅空间很大，而且还很豪华！

    杨谦和戴羽妮的卧室就是格外的敞亮！

    一张大床，床尾有跟沙发差不多的床尾凳，然后凳子对着的还有电视！

    电视挂着的这片墙相当于屏风，因为屏风后面还有更大的阅读区兼休息区，衣柜和卫生间安排在了连着的耳房里，那里算是一个步入式的衣帽间，以及独立的卫浴空间。

    也就是说，即便是戴羽妮费了九牛二虎之力，将那两张桌子搬过来，在卧室里横着摆下来，里面的空间还绰绰有余！

    “还有椅子！”

    没有正常的课椅，戴羽妮在隔壁的客厅里搬来了两张太师椅。

    “最后，整两本书......”

    戴羽妮一开始是想要在书房里找两本书意思一下，结果发现里面都是崭新的大部头，翻起来费劲不说，还特别没有情调。

    “所以，还是牺牲一下涵涵你了！回头我再帮你把书放回去哈！”

    戴羽妮再次去到西厢房，将杨诗涵留在那里的一些书籍课本拿过来。

    其实这些书籍课本，也不完全算是杨诗涵的。

    因为它们都是高中的全新习题，杨诗涵在网上买的。

    欧阳晓晴最近不是在京城参加艺考吗？

    等艺考结束，她就得赶紧地投入到文化课的复习中去。

    为此，之前答应了要给小伙伴辅导一下功课的杨诗涵就在网上买了一些习题、模拟试卷，做准备要当辅导老师了。

    只是后面欧阳晓晴还不是立刻回荷城学习，她可能要暂时留在京城直到艺考放榜。

    所以，过几天杨诗涵也会过来京城，陪欧阳晓晴学上几天。

    不管怎么说，这些试卷往桌子上一摆，弄得稍微凌乱一点，乖学生学习的氛围就出来了！

