    听到太一的言论，乔伊小姐眼前一亮。

    她觉得这确实是一个未金陵来的方向，如果能够发开发出来，精灵世界的很多宝可梦训练家又能够多一个就业的方向。

    太一就和乔伊小姐在这边讨论着，甚至愿意在精灵中心推广这一项服务，或许可以建议一些，力量不是那么强大，战斗能力不太强，培育宝可梦不是那么擅长的一些宝可梦训练家从事这方面的工作。

    这些还都只是一个设想，至于未来能不能够成功还要再看。

    “你说的事情，暂时来说，或许也并没有那么多的宝可梦训练家愿意从事这方面。

    毕竟这个职业还仅仅是我们两个人口头上商量的，并没有成型，也没有人实验过，他们的盈利模式以及挣钱的速度都还没有确定。”

    “或许乔伊家族可以先进行一番试验，之后就有了可供宣传的数据，到时候就容易多了。”

    “也行，乔伊家族如果能够先实施一番，或许也能够带来一些实际的数据就更容易说服其他人。”

    他们在这边讨论着，卡卡小镇的精灵果汁工厂就已经开业成功了。

    他们没有请很多的很高地位的人，因为他们的身份也请不到那些高身份的人。

    恐怕就是乔伊小姐、君莎小姐和太一研究员了，也是恰逢其会，太一才会答应来这边剪彩。

    所以也只是一个普通的剪彩仪式，并没有很盛大的行动，也没有请很多的媒体过来报道。

    不过太一还是看到有一些人使用智能手机拍摄的视频，大概很快就会放上网。

    自媒体这一种职业，在智能手机面世的时候，很可能就会自发地形成，现在网络上面就有不少的自媒体，挺流行的，太一也关注过，这方面有不少人都会关注他们的视频。

    这一家精灵果汁工厂注定了也并不会发展壮大到多大，最多也就是影响到橘子群岛附近。

    但对于卡卡小镇来说，却是一个十分大的生意。

    这家工厂可以给他们带来很多的利润，让他们提高自己的生活水平，也提高对于卡卡小镇的那一些训练家的培养。

    这方面卡卡小镇也必须自己培养了，精灵果子工厂发展起来之后，肯定会遇到各种各样的情况。

    甚至是有精灵猎人或者是冒险者过来讹诈之类的。

    这些都需要他们自己注意了，这边并不在夏干岛，也不在其他的大岛上面。

    君沙小姐的关注也不会在这边，所以一旦发生事情，他们只能够力求自保。

    而这其实也是太一答应他们帮忙搜寻和收复一些利牙鱼的原因，不管是谁想要过来掠夺精灵果汁工厂的财富，必须由大海上面过来。

    到时候巨牙鲨这种宝可梦，在水属性环境之中具占据很大的优势。

    “太一先生乔伊小姐剪彩已经结束了，不如一起去参观一下精灵果汁工厂吧。”

    这方面，一般来说那些大型的工厂都是不会答应的。

    因为他们使用的这些配方很可能会被人看了去，最后被人剽窃了。

    不过太一的这些都只是最基础的精灵果汁配方，也不怕别人剽窃了过去。

    一群人进行了一下参观，这个精灵果汁工厂并不大，因为卡卡小镇本身也没有太多的资金，就算是太一提供了无息贷款，他们的眼界也并不算太大。

    再说卡卡小镇的野心也不大，只需要稍微提高他们的生活水平就可以了，并不需要让他们开设像是得文公司那种大型的公司。

    之后还会有一顿精灵美食提供给这些来剪彩的和来参加剪彩的人一起品尝。

    卡卡小镇虽然贫穷，但这是固有的模式，他们也都是拿出了一部分资金进行了采购，借用了太一的那些差不多娃娃来帮忙制作食物。

    这方面，太一的几只幸福蛋和差不多娃娃的手艺就比他们要好得多。

    为了招待客人，松本镇长也是拉下了脸，亲自来请求太一，让他借出几只差不多娃娃在这边做饭。

    卡卡小镇的人也都像差不多娃娃学习如何制作精灵食物，虽然说太一的那一款APP之中也有教导如何制作精灵食物。

    而且视频的价格不贵，只需要每个视频一联盟币的价格，可以说是薄利多销。

    你还别说，虽然只是售价一联盟币，但这些视频的销售数量确实是十分庞大的。

    联盟内部有好几个地区，人口可能有数十亿甚至上百亿，只要其中的一部分能够买太一都能够赚得盆满钵满的。

    精灵世界的绝大多数人都只是普通人，他们正好需要太一公布的这些精灵食物的制作方法，满足自己的口腹之欲的同时，也能够提高自己和宝可梦之间的关系。

    此时佐藤家族他们又在开会了。

    “听说夏干岛附近的那一个秘境，要开放给普通人进去捕捉宝可梦了？”

    “这是联盟内部的规定，怎么，你们觉得不太合适？”

    没有人敢说不合适，因为这是秋叶掌门人亲自说定下的这样的一个条件。

    其实说起来，他们的损失并不大，各位的家族里面都有一些秘境，中型秘境并不算太大。

    而且这些秘境的利益大部分都还要留在橘子群岛上，交给联盟的数额比较小。

    但这也是从自己口袋里面拿出来钱，这就让有些人觉得不太舒服。

    但之前秋叶掌门人雷霆出手，将火箭队打得毫无防守能力，现在都不得不沉默了下去。

    甚至联盟内部最近一段时间连治安都好了，就是因为火箭队的人都蛰伏了，不敢出来冒头。

    联盟内部虽然有规矩在这边放着，但也正是因为这些规矩让他们也不能出现什么幺蛾子。

    “佐藤博士，我看他们的意思是要提高那些平民出身的普通训练家的实力和地位。

    如此一来，严重影响了我们的利益。

    你不要忘记了，大亩博士他们之前也仅仅是平民，只因为两兄弟都已经成为天王级的宝可梦训练家。

    加上大木博士出色的研究天赋，才使的大木家族提升为世家，这已经分摊了我们大量的权利了。”

    昨天博士又如何会不知道呢？

    但这件事情真的很棘手，以前的局势和现在的局势当然是不一样的，以前那种局势是他们世家内部的争夺，现如今随着大木博士他们的崛起，拉拢过去一大批人，形成了双方对峙的形式。

    当然还有一群墙头草两边倒，以前大木博士他们不太强势，所以那些人一般都是依附在佐藤博士他们的周围。

    但如今秋叶掌门人的初始宝可梦被治好了，这位秋叶掌门人变得强势了起来。

    佐藤博士他们偏偏又做错了事情，不得不退让。

    最近，他们可是真的丢了很多利益。

    “这件事情根本无从下手，你以为我不想做些什么吗？是因为根本就没有办法下手啊。

    另外，我也告诉过你们。

    大木还有太一研究员他们的研究成果，难道不能转化为我们的实力吗？

    这显然是不可能的，我看了太一研究院的丑丑鱼的进化那篇论文，对于我的研究都要很大的触动的。

    我的研究，也采用了他论文中的一些论点，最近可是有不小的进展的。”

    “不如我们找一找他们的漏洞吧，那位太一研究员的几篇论文我看就有很多漏洞。

    其中那一篇丑丑鱼的进化，美纳斯的进化条件，佐藤博士你有很多收获的那一篇论文，就有很大的争论。”

    佐藤博士脸色有些发黑，这件事情之前是他提出来的，也组织了一个团队去真新镇那边考核论文的真实性。

    但他们被当场打脸，四十只丑丑鱼集体进化，让他们得点到现在都还有一些疼痛。

    “你们可别忘了。

    之前，可是你们亲口承认的这一篇论文的真实性，现如今又要找漏洞，难道不怕他们翻脸吗？”

    若是之前，佐藤博士他们还真不怕，大不了就是翻脸。

    可现如今，随着那位秋叶掌门人的康复，他们在联盟内部还真的是有一些不太适应。

    还好之前他们背后的那位精灵掌门人也说了，秋叶掌门人仅仅是想要发泄一下情绪，等过一段时间之后，秋叶掌门能就会继续退隐，做怎联盟内部，镇压那些神兽以及火箭队等邪恶组织。

    这段时间，就权当是让这位秋叶掌门人发发邪火，免得他一直惦记着。

    被一位精灵掌门人惦记着，佐藤博士可是很多天晚上都睡不着，生怕一睁开眼睛就看到一只巨大的卡比兽，挥着巴掌把他们拍碎在地上。

    这些人还真的是不怕一位精灵掌门人的怒火吗？

    也是，一直都是自己挡在最前面，这些人还没有感受到那位的怒火，所以才敢这样继续的挑拨。

    但说实话佐藤博是自己内心也有一些不服气。

    “如果能够真的找出这一位的漏洞来在学术上面进行攻击，那就不是公报私仇，而是在讲学术上的问题。”

    “这个问题我不太好出面，之前我们已经承认了他的论文。

    所以现在不能够出尔反尔，不过你们可以去找些人找找其中的漏洞。

    在网络上面发表一些自己的看法，现如今不是正好有一些自媒体发展起来了吗？

    我看这个渠道就不错，正好以子之矛攻子之盾。”

    佐藤博士越说越是眼前一亮，好像也确实是这样的。

    “刚好这个自媒体的兴起也是因为智能手机的出现，刚好也是太一研究员自己把智能手机带到这个世界上的。

    自媒体，也确实是太一研究员自己提拔起来的，这样的一种矛盾让他自己头疼去吧。”

    但要官方出面去做这件事情，佐藤博士是不会愿意的，免得被对方抓住的把柄，到时候又是一件麻烦事情。

    现如今他是巴不得那位秋叶掌门人赶紧退隐，这么强大的实力还是安稳着坐镇在联盟后面才是。

    台前的这些事情还是由他们来处理吧。

    会议很快就结束了，佐藤博士是不会去做这些事情的，免得被人顺藤摸瓜找上门来，最近他还真是有些担心，绝对不能够落人口舌让人抓住了把柄。

    不过这种小事嘛，自然有人帮忙去做，花点钱，大把的自媒体愿意帮忙。

    所以当太一研究员在这边参加完剪彩，品尝过精灵美食之后，回到了卡卡小镇上面，就接到了大木博士的电话。

    其实之前头顶上面的那艘飞船上，那些考核员们也已经发现了，只是他们也只是讨论了一番，并没有提醒太一。

    “太一你之前发表的那一篇丑丑鱼的进化的论文，现如今正在被大家大肆的讨论，我看着风头有些不对。”

    其实大木博士并没有注意这些，还是大木博士研究所的那些研究员们注意到了这件事情才提醒的大木博士。

    大木博士去网上看番看了一下内容，也隐隐的觉得有一些不对劲，这显然是有人在带节奏。

    如果是以前，是联盟官方出品的杂志，期刊自然不会由别人去说什么。

    联盟这边的威严还是很强的，但现如今网络崛起上面的人发表什么意见都没有任何的顾忌，很多人因为是在网上发表言论，别人根本就不知道是谁发表的，所以一些隐藏在内心的邪恶就被释放了出来。

    “我来看看吧。”

    太一说着就把智能手机拿了出来，对多边兽说道：“多边兽收集一下，有关于丑丑鱼进化论文的事情和评论。”

    这些多边兽对于处理这些信息的事情真的是十分专业，太一刚刚说完，多边兽就已经控制的智能手机，将这些内容都显示的出来。

    一篇一篇的，在太一的眼神下面翻篇，让他能够用自己的速度将这些讨论和言论看得过去。

    只是一看，太一就知道了，这绝对是有人在带节奏，有些人明显是跟风，人云亦云，别人说什么就是什么，一点自己的观点都没有。

    还有，这些人抓住的把柄就是现如今太一发表这篇论文也有一个多月了，为什么别人都没有丑丑鱼能够进化？

    只有太一自己培养的丑丑鱼进化了，这说明要不然就是这篇论文还不够严谨，要不然就是太一在这篇论文之中还有所保留，并没有把所有的条件都公布出来。

    无论是哪一条，都说明这个论文是有漏洞的，不足以评价这么高。

    而太一几乎是凭借着这一篇论文才晋升的高级研究员，所以也有人在质疑太一高级研究员的身份和地位，想要把他拉下来。

    一开始，是一些自媒体在这么说。

    后续有很多人在跟风，当然绝大部分人还是相信太一的，有一些却还在观望。

    太一也有些明白了，这是有些人看自己不对眼，所以想要搞自己呢。

    看起来还真的是有人在带节奏。

