    第66章 这也能叫拳法？？

    ：“我靠！！超管出来警告了！大事不好！雨晴要跑！！”

    ：“不是吧！虎丫和逗鱼不是要合并了吗？怎么还管得这么严！这还没直播教拳法，不会就要封直播间了吧？”

    ：“直播间的大少们，谁认识虎丫高层的人啊？去通融通融！”

    直播间的观众都紧张不已，生怕楚雨晴直播间被平台给封禁了！而那些直播间的大少们正跃跃欲试，准备好好在楚雨晴面前表现一下呢，结果直播间又有一条红色醒目的平台提示横幅出现。

    【虎丫直播平台超管已被禁言！】

    ：“？？？”

    ：“刚才的超管被禁言了？？雨晴这到底是有多大的能量啊？”

    ：“噗！我笑了！第一次见到平台超管被禁言！超管：MMP！卧槽！我也有这一天？？”】

    虎丫直播平台总部公司。

    虎丫老总的办公室里，超管跟负责超管的部门主任正在挨批！

    楚雨晴直播间，气氛正火爆。

    楚珏从别墅里走了出来，来到楚雨晴身后，双手背后，腰杆挺直，整个人气定神闲，淡淡道：“你去换一身适合锻炼的衣服，开始学拳了！”

    “水友们，我曾祖要教我拳法了，我先去换一身练功服，马上回来！”

    楚雨晴听到曾祖的话后，连忙跟直播间观众说了一句，便朝着别墅走去。

    ：“楚老爷子出来了！！我准备关弹幕录屏了！”

    ：“楚老爷子每次都能给我一种神仙中人，神仙老爷子的感觉！这才是国术大宗师该有的风范气度，逗音、微薄上那些大师，可得了吧！”

    ：“这也是我最喜欢老爷子的地方！虽然老爷子话不多，也不怎么搭理我们，但是他人站在那里，就仿佛有一种魔力，吸引着我想听老爷子过往的故事和传奇。”

    ：“真希望有一天楚老爷子能跟我们多讲讲他当年的江湖传奇！咱们国内恐怕再也找不出这样一位宝藏老爷子了！”

    很快，楚雨晴换了一身黄色练功服，一身利索的走了过来。

    楚珏带着楚雨晴来到院子的宽阔处，身姿笔直地站在那里，光是这一不动如山的站桩，就让直播间里的那一帮想看直播跟楚珏学拳的武林人士，眼神明亮，大为赞叹！

    这就是行家一出手，就知有没有。

    楚雨晴看她曾祖目光向她看来，她连忙将手机支架摆好，调整到最佳的拍摄位置，然后乖乖站到曾祖面前。

    楚珏今天要教给楚雨晴的这一套拳法，并不是很难学，也不是那种需要“哼哼哈嘿”，卖力出汗苦练地那种外家拳法。

    他要教的这套拳法即使是身体孱弱的人都可以学习，然后通过后期的不断苦练，来增强体魄。本是老祖宗传下来的东西，谁知道当今社会竟然给传丢了！

    这套拳法比他教给叶问的那一套拳法品级稍高，算是教给叶问那套拳法的升级浓缩版，是他专门为曾孙女量身改善的。

    所以，当楚珏将拳法的第一式打给楚雨晴看时，楚雨晴不禁看得一脸懵逼！

    她本来以为拳法、武术什么的都很难练习，非常不好入门的，可当她看到她曾祖给她打了这一套拳法后，她脑子里第一个念头就是：

    就这？？？

    这套拳法也太简单了！她看了一遍大致上都有了一定印象了！

    直播间的观众们也是如此，当他们看到楚老爷子给楚雨晴打完第一式拳法，也都“惊呆”了！

    ：“……楚老爷子是认真的吗？？我怎么感觉楚老爷子这套拳法比逗音、微薄上面的那些‘大师们’还忽悠人啊！？”

    ：“要不是见识过楚老爷子的真功夫，谁要是跟我说这是在教拳，我绝对啐他一脸！”

    ：“看完楚老爷子的拳法，我感觉马大师的闪电五连鞭、接化发又能吹一年。”

    国术界的那帮武学传人见到楚珏这一式拳法打完，也都是大眼瞪小眼！完全没看出个所以然来！

    这种简单地拳法招式，跟他们这些打小就刻苦练习地老祖宗传下来的拳法相比，简直就是小儿科一般！

    甚至，不少武学传人心里都有一个荒诞的想法。

    这也能叫拳法？？

    楚珏打完一遍【第一式拳法】，然后看着楚雨晴道：“看懂了没有？下面跟着我的慢动作学习。”

    说完，便开始动作放慢，重新一招一式地教楚雨晴学拳。

    直播间的观众虽然心里感觉这套拳法跟他们想象中的完全不一样，看起来十分的不靠谱，但还是一招一式跟着直播学习。

    就连那些担心自己反应慢、脑子不够灵活，怕自己学不会拳法的网友，都能跟得上学习。

    如此十几遍，第一式拳法下来。

    ：“我靠！！我感觉身上有些地方在发热，浑身暖意洋洋的！有没有跟我一样的水友？”

    ：“我怎么什么感觉也没有啊？楼上真的假的？《逆天歇神》更新了？？确定没忽悠我们？”

    ：“楼上骗人的吧？我啥感觉也没有！我现在甚至开始怀疑老爷子到底会不会拳法！这拳法招式看着也太拉垮了！”

    ：“楚老爷子会不会是不想教拳法，隔这忽悠我们呢？？这真是拳法？？”

    ：“楼上的你想太多了吧！人老爷子这个身份能干这种蠢事？再说楚老爷子也没说要教你拳法，要不是雨晴学拳开直播造福大家，你觉得你能看到楚老爷子教拳？”

    直播间里，网友正在争论着呢。

    直播视频前的陈氏太极拳传人的陈老爷子，杨氏太极拳传人杨老爷子，八卦掌、八极拳等几位已有七八十岁高龄的老爷子们，突然面露震撼之色！

    随着他们跟着视频里楚老爷子的拳法招式走下来，他们身上周身百骸、很多人体关键的穴位开始发热，如有暖流经过，暖意洋洋的。

    这种感觉不正是他们一直传承苦练武学中记载的，需要日夜不断，风雨无阻，耗费数年苦功才能达到的武学入门境界吗？

    可眼前他们只是跟着楚老爷子打了十几遍拳法而已，就轻易做到了。

    这怎么可能！

    ?  ?第一更~。彦祖、热巴们求票票呀~。最近票票、评论少了很多。。包子慌啦~。嘤嘤嘤~。感谢书友潘和兵的打赏~。感谢起点书友HJL往后余生的打赏~。感谢书友孤独的流浪者的打赏~。感谢书友KJ的再次打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

