    二十座矿山，外加半个阿萨部落的领地？

    所有人都被惊呆了。

    实在是萨满提出来的报酬，实在超出所有人的想象！

    价值二百亿的矿山，说送就全送了？

    还有，半个阿萨部落的领地？

    跟着陆天龙一起过来的人全都要疯了。

    从道理上来讲，华夏距离非洲万里之遥。

    陆天龙要这块领地，没有太大的作用。

    反正他也不会在这边呆太长的时间。

    但是从另一个方面讲，这半个领地的价值，绝对远远超过那二十座矿山的价值！

    拥有这一半阿萨部落的领地，那是彻底属于陆天龙的地盘。

    他就可以在这些地方上，任意安排人员。

    哪怕在这里驻扎一支部队，因为是他的领地，别人也无权干涉！

    这边一直处于战区，连年战争不断。

    明明可以开采几千亿的二十座矿山，最后评估只能价值二百亿。

    就是因为这个缘故。

    因为开采不了多长时间，可能就因为意外情况被迫终止。

    但是一旦有了领地，那就不同了。

    有了足够的人员驻扎守护，硬生生的将开采矿山的危险系数降低了无数倍！

    那绝对不是三五个二百亿就能换来的！

    陆天龙低头看着萨满。

    这个身强体壮无比彪悍的黑汉子，仍然直挺挺的跪在地上。

    似乎陆天龙不答应，他就不会站起来。

    他不起来，后面的双胞胎黑姐妹，和他的其他四个兄弟，也硬是不起来。

    “萨满，你的报答太贵重了！”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “不！我说了，她们在我的心里，是无价之宝！”

    “如果不是因为我要重振阿萨家族，完成父亲遗愿，就算让我把整个阿萨部落的领地全都交送给你，我都愿意！”

    萨满一脸郑重，眼神之中没有任何杂质，显然是真的诚心诚意。

    这前后一对比，立判高下。

    之前陆天龙用一块钱的优惠，饶了祖德一条命。

    现在萨满却用二十座矿山，和半个阿萨部落的领地，作为陆天龙救他妹妹的报答。

    这就是差距！

    “陆先生，你不要觉得我的报酬太重！”

    萨满还是跪在地上，很认真的看着陆天龙。

    “如果不出意外，我们阿萨部落不仅马上可以重建，还可以将现在德瑟部落的所有领地全部吞并！”

    “哪怕分给你一半，我们的领地面积，也要远远超过我们阿萨部落之前的领地！”

    “如果没有你，别说得到这些领地，就算是重建阿萨部落，都是遥不可及的！”

    萨满很认真的说。

    后面众人一边听，一边暗暗点头。

    他说的倒是没错。

    阿萨部落被德瑟部落血洗之后，几乎已经名存实亡。

    所有部落居民不是四处流落，就是被抓来做奴隶。

    领地也全部被德瑟部落占领。

    仅凭萨满和他的四个兄弟，想要重建阿萨部落，回归之前的规模，很难很难。

    现在他们几乎没怎么费劲，全靠陆天龙，就几乎已经完成了巅峰超越。

    “还有另一方面！”

    萨满继续开口。

    “这一片区域，大小部落数十个！”

    “部落战争连年进行，甚至一些外寇也在这里横行。”

    “一个部落想要长治久安的发展，实在太难，就算由我带领，说不定哪天阿萨部落也会成为别人的猎物。”

    “你能干掉祖龙，说明有着强大无比的实力。”

    “我送你一半领地，其实也是想，在以后我们阿萨部落遇到危险的时候，你能够力所能及的帮我们一把！”

    萨满毫不掩饰把自己心中所想说出。

    更让人佩服这个汉子的直爽和勇气！

    不得不说，这真的是一个智慧与胆量并存，难得的将帅之才。

    在他的带领下，他必定能够将阿萨部落发展的更为强大。

    或许永远也用不到陆天龙的帮忙。

    可他就是这样直白的说出来，让人心生好感。

    “陆先生，你就答应了吧！难道你觉得我们姐妹，还不如这二十座矿山，和半个领地值钱吗？”

    比较俏皮的黑妹妹开口，用调侃的语气，眼中却满满都是期待。

    黑姐姐更直接，虽然没说话，眼中却透出弄弄的崇拜和爱意。

    她们就是这么直爽的妞儿，跟哥哥萨满一样，从来不懂的掩饰。

    “快看快看，这哪是答谢呀，明明是在招上门女婿呢！”

    “这二十座矿山，和半个阿萨部落领地，就是萨满给他两个妹妹的嫁妆。”

    旁边周冰冰撇撇嘴，小声嘟囔道。

    “冰冰，别乱说！”

    苏凌月赶紧狠狠瞪她一样。

    不过看着黑姐姐看向陆天龙那火辣辣的眼神，心里突然觉得很不舒服。

    “招女婿？”

    萨满一愣。

    听到周冰冰的话，好像突然受到了什么启发似得。

    他的视线在陆天龙身后的苏凌月等人身上扫了一眼，突然眼睛一亮。

    “陆先生，不知道你现在有没有娶妻生……”

    “停！你的二十座矿山，和半个领地我收下了！”

    不等萨满说完，陆天龙毫不犹豫挥手，斩钉截铁道！

    “只是作为我救你妹妹们的答谢，瞬间以后有困难的时候我会出手相助，其他一切免谈！”

    “扑哧！”

    看他火急火燎着急答应的表情，苏凌月不知怎么的突然松了一口气，然后被他的模样逗的笑喷。

    旁边所有人也是大笑出声。

    原本血腥无比的广场，气氛顿时变得温暖了一些。

    接下来的事儿，陆天龙就完全交给萨满去处理。

    他之前有过管理部落的经验。

    德瑟家族遭此重创，人心不稳。

    加上萨满手中还有祖龙，相信他用不了多长时间，就能彻底的将德瑟家族吞并。

    萨满也很快进入状态。

    安排几个兄弟火速把外面的手下召集进来，以雷霆之势迅速介入德瑟家族的事务。

    除了祖龙，德瑟家族其他首脑人物，包括他的儿子祖德在内，之前全部被陆天龙斩杀。

    祖龙聘请来的那些雇佣兵，也在刚才的兽群冲击下死的死伤的伤逃的逃，现在已经成不了气候。

    所以短短一会儿时间，萨满稍用一些手段，就已经开始让不少德瑟部落的居民臣服。

    在他的带领下，众人开始清理广场，救治伤员，修缮之前被毁的房屋。

    一切都在有序进行。

    陆天龙没有走。

    而是带着苏凌月等人，依旧住在之前祖龙为他们准备的那栋大别墅里面。

    刚才萨满已经过来跟他简单商议了一下。

    把现在德瑟部落所在位置，包括那二十座矿山的领地，全部划归陆天龙所有。

    陆天龙也没推辞，从地理位置上来讲，拥有这块领地，最适合保护二十座矿山所在的区域。

    那里地处领地中心位置，一旦有什么风吹草动，也有足够的时间做出反应。

    “陆先生，明天一早，我将要召集德瑟部落的所有人员，召开一个审判大会！”

    “主要是揭露祖龙做首领这么多年，所做的那些恶行。”

    “包括把部落财产据为己有，以及剥夺部落居民应有权益的一些事儿。”

    “不知道你到时候有没有兴趣参加。”

    差不多快到半夜，萨满把外面的事儿处理的差不多，来到陆天龙的别墅。

    陆天龙也还没有睡，便与他在客厅之中聊了一会儿。

    萨满提出这样的询问。

    “呵呵，你们部落的事儿我就不参与了！”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “这是你们部落之间的内部矛盾，我一个外人不方便参与。”

    “再说，祖龙是你抓到的，那些恶行也是你发现的，跟我有半毛钱的关系吗？”

    他很认真的看着萨满道。

    萨满再次被感动。

    真恨不得马上把两个妹妹许配给陆天龙。

    “陆先生，还有一件事，冒昧问一下，希望你如实回答！”

    萨满盯着陆天龙的眼睛，一副很严肃的表情。

    “你觉得，我的两个妹妹漂亮吗？”

    “方圆百里，她们可是最优秀的女孩儿，当初在萨满家族的时候，不知道多少部落的王子都去提亲！”

    卧槽！

    又来了！

    陆天龙真有种崩溃的感觉。

    怎么回答？

    难道直接告诉这萨满，你那俩妹妹实在太黑，自己真享受不了？

    肯定不行。

    “呃，萨满，那我问你一句话，这次我带来一个叫周冰冰的女孩儿，你觉得咋样？”

    陆天龙思索再三，没有回答他的问题，而是反问道。

    萨满犹豫了一下，很认真的摇摇头。

    “陆先生，恕我直言，那个叫做周冰冰的女孩儿，实在不怎么样！”

    “没有胸，没有屁股，远远不如我的两个妹妹……”

    陆天龙心里乐开了花。

    琢磨着是不是应该把萨满的话进行录音，找机会放给周冰冰听一下？

    保准这妞儿跋山涉水千万里，也要来追杀萨满。

    不过他脸上却是一脸严肃看着萨满。

    “萨满，可是我觉得，她的身材正好！”

    “呃……”

    萨满若有所思的点点头。

    “我想我明白了！”

    “你明白了？那就好！”

    “嗯，我明白了，陆先生是喜欢那种没胸没屁股的女人！”

    “卧槽，没胸没屁股还叫女人？你丫干脆直接说我喜欢男人得了！”

    “可是刚才你明明说……”

    “我困了，上去睡觉，你随意！”

    陆天龙觉得跟这种家伙聊女人实在太伤神，干脆二话不说拔腿就走。

    “陆先生，我真的希望你能再好好考虑一下，我的妹妹真是方圆百里万里挑一的好女孩儿！”

    萨满不甘心的声音从后面传来。

    “考虑你妹！”陆天龙头也不回继续上楼梯。

    “没错，就是考虑我妹，我的两个妹！”

    萨满很认真的对他喊道。

