    山风呼啸，昏黄的火光摇曳间，将顾诚身影不断拉扯卷曲。

    嗷呜！！

    静谧死寂的山林之外，不断有不知名野兽嘶吼之声响起，若是仔细望去，依稀间看见一道道散发异色的瞳孔在外面游荡。

    那些都是被血腥味道吸引而来的山间猛兽。

    而此刻，不远处屋舍顶部。

    褚明神色恍惚地睁开双眼，眼中满是迷茫之色。

    但突然间，他面色剧烈变化，双手撑着房顶，哇的一声止不住的呕吐，似乎要将腹内五脏六腑都要吐出来。

    刚才胃部那种犹如翻江倒海般的眩晕恶心感，他这辈子都不想在体验了。

    须臾，直至胃里实在再无任何东西可吐的时候，褚明这才稍有缓解，面色惨白的抬头定眼环顾四周。

    只是这一眼刚望去，他瞳孔猛地一缩，瞬间倒吸一口凉气，脸上满是惊骇之色。

    放眼望去，入目所及之处遍地尸骸，少说也有两三百具之多，甚至于地面上都是血腥全部侵染成赤色。

    腥臭浓郁的血腥味道扑鼻而来，更是一阵阵的刺激着褚明脆弱的胃部。

    饶是褚明早些年见过山贼屠戮灭村，也依旧被眼前这般场景所惊吓住。

    “清风寨全部被...杀了。”数息之后，褚明这才回过神来，低声喃喃自语，神色有些难以置信。

    偌大一个寨子，足足三百多人之多，还有四五位武道凝血大成境界的好手，可眼下却连逃命的机会都没有，全部葬身于此。

    随即，褚明目光一凝，仔细望向空地中间那道黑衣人影，待看清其相貌后，他双眼瞪圆，眼中满是震惊。

    那人真的是顾诚！

    这一刻，褚明有些怎么都想不到，救他之人竟然真的是顾诚。

    早在之前牢笼内，那道熟悉的嗓音在耳畔响起的时候，他便以为是顾诚来了。

    只不过这个念头瞬间便被他推翻，顾诚怎么会出现在这里，而且还悄无声息的突破这么多山贼的看守，直接来到牢笼之内。

    褚明一度以为是自己在绝望下，产生了幻听。

    可现在眼前这一幕，却是明确的告诉他，之前救他出来的就是顾诚！

    想到此，褚明心中一时间念头纷起，激动，庆幸等情绪涌上心头。

    但更多的，还是对于他这个从小厮混在一起的发小，有了几分难言的陌生感。

    “诚哥儿....”褚明目光微闪，望着前方一袭黑衣的顾诚。

    他不知道为什么顾诚会出现在这里，而且对方那种可以带着人一起凭空挪移的手段，他简直前所未闻。

    这与他记忆中认识的顾诚明显是判若两人。

    而此刻，空地中。

    顾诚定眼环顾一圈后，双瞳快速恢复如常。

    他可以确定的是清风寨内所有山贼全部身死，没有一人存活。

    旋即间，他迈开大步，走向那金袍男子尸体旁，蹲下身来，在其怀中摸索。

    之前从赵老头身上摸尸获得了好东西，他便热衷于摸尸，说不定这次也能从这群山贼身上获得好东西。

    少顷之后。

    顾诚将一本黑色册子揣入怀中，也没查看，站起身来，目光望向后方那些屋舍。

    “以清风寨横行这么多年，收敛财富，这处据点怎么也有不少好东西。”

    想到此，顾诚脚下一动，正欲过去一一检查时。

    “诚哥儿......”忽然间，不远处一道虚弱的声音响起。

    听到这声音，顾诚脚步猛地一顿，回首望向声音传来的方向。

    这才突然想起来，他把褚明安置在那里了。

    他脚步一转，朝着褚明所在方向奔去。

    其实关于自己实力暴露在褚明面前的问题，他并不是很在乎。

    他自幼与褚明相识二十余年，关系可谓算得上是至交好友。

    从之前他托褚明做的那些事情上，就能看出来。

    所以顾诚选择相信褚明一次。

    若是日后真的错付对方，大不了他再出手将这个遗憾抹平便是。

    数息后，顾诚拎着褚明后衣领，将其从屋顶处带至空地中间，让其坐在一张木凳上。

    “咳咳....诚哥儿，你他娘的就不敢背老子过来？”褚明被衣领勒住脖颈，脸红脖子粗的破口开骂。

    “明哥，你怎么会这里？”顾诚望了一眼褚明被打断的双腿，沉声问道。

    “别提了，今年清风寨的人不知为何，竟然公开袭击巡司，我们这一支前往清风寨大本营的队伍，被对方五位凝血大成境界的高手袭击，所以才被生擒。”

    褚明长话短说，快速将事情经过说了一遍。

    末了，他犹豫了下，又补了一句。

    “而且围攻我们的那群人之中，竟然还有疑似军队中的弓弩手，以及不少邪祟诡怪，此事有些蹊跷。”

    “军队？诡怪？”听到这话，顾诚双眼微眯，神色有些好奇。

    山贼势力之中拥有军队里的弓弩手，这事情就有意思多了。

    难不成是城内有军方高层暗中插手，策划了这一切。

    只不过最让他感兴趣的是，褚明所说的邪祟诡怪。

    “怎么邪祟诡怪也会袭击你们？”他反问道。

    “不清楚，此事我也很是疑惑，那些邪祟诡怪，仿佛被人操控一般，没有一个去袭击清风寨的人，反而是全部奔着我们来的。”褚明摇头解释。

    “这次要不是你来救我，恐怕真的要栽在这里。”

    言语间，他神色有些唏嘘。

    听到这番解释，顾诚心中不知为何，突然升起一种风雨欲来的念头。

    他总感觉这次山贼公然埋伏袭击城内巡司之事，将会发酵引出大事。

    只不过略有思考后，他便将此事压在心底。

    天塌下来，有宣城内巡司众多高手去顶着，他管不了这些。

    而且如今以他内府圆满，即将突破至道台境的武道修为，若是宣城日后真的发生大事了，也不会对他产生多大影响。

    大不了，他就带着家里人，一起离开宣城，远走高飞。

    深吸口气，顾诚不再去想此事，而是目光一转，蹲下身来，打量着褚明断裂的双腿，欲言又止。

    “明哥，你的腿......”

    褚明双腿的伤势，甚至于比之前孟全手臂的伤势还要严重。

    “忍着点啊！”

    顾诚抬头瞥了眼褚明，伸手在其双腿上轻轻一按。

    闷哼之声响起，褚明眉头紧皱，面色惨白间，一滴滴冷汗在额头泛起。

    须臾，顾诚站在身来，沉默不语。

    褚明双腿膝盖骨头全部被打碎，小腿也是断裂成好几截，几乎是废了，甚至于之后的武道之路都会就此止步。

