    女子组决赛最后只拿到了第七名。

    这其实已经比原本的第八名要好，可能是加入了陈娟的原因。

    但是接力赛，早就说过了，不是一个人可以改变大局的。

    其余人的实力太差了，你给了再多技术也没有用。

    现在这一代，正好是女子还没有出人的时代，还需要等。

    等五朵金花一个个出来，她就会情况好的，现在也没有办法，正好是这一代女将青黄不接的时代。

    就算是强如牙买加和米国，也不是说任何时代都是强人辈出，有时候需要等待。

    幸好这个时间苏神已经知道了，等到时候直接下手挖人，然后让她们一起参与科学训练体系就好。

    米国队女子依然很强，雄霸天下，43.49，她们也是唯一一个打开了44秒的接力队伍。

    第二倒是出人预料，不是牙买加而是法兰西，法兰西女子接力队最后直道绝杀了牙买加，44.20，位列第二，拿走了女子4X100米的银牌。牙买加排在第三，最后痛失银牌，44.22，拿到了铜牌。

    而种花家这边，只有44.97，还是依靠陈娟最后狂追上去，硬生生才超过了第七的俄国队。

    否则原时间线，她们连45秒都没有打开。

    大家都给了陈娟安慰的拥抱，可现在陈娟的心脏也慢慢强硬了起来，虽然还是有些内向和腼腆，但是对于很多失败和失利，她已经可以坦然面对。不再是以前那个碰到失败，就不知所措，只会和苏神他们晚上偷偷诉苦抹眼泪的小哭包。

    女子4X100米接力决赛结束后，就是田径项目的另外一个重头戏。

    男子4X100米决赛。

    这是代表团队合作速度的极限，也是仅次于100米，最好看的项目之一。

    牙买加这边，昨天第三组轻松就拿到了第一，要不是日不落小鹰国和尼日利亚法兰西等等太拉胯，他们很有可能也打破39秒。博尔特的第三棒第一次实战，就是效果出奇的好，比原本的因为他代替的原本那个运动员，卡韦恩.杰维斯日常只有10.50的实力，他这一把接过去棒次，顿时就让牙买加队再次武装升级，从铁器时代升级到了热武器时代。

    苏神看了这场比赛后，觉得博尔特的提前乱入，真是影响不小。

    看起来很多东西，都会随着自己的影响深入，越来越改变。

    尤其是人，是最大的变化。

    如果是原本的牙买加队，其实苏神依然有信心，轻松击杀他们，因为他们这次最多也就是跑了39.05，连39秒都没有打破。虽然是第一，但是距离去年的米国队38.60+水平，也差了不少，这次能够拿到，完全是米国队自己不给力。

    这次米国队有多拉胯呢，居然只跑了39.21，这比2年前的那一届世青赛下滑了差不多0.6秒。

    简直是断崖式下跌，否则牙买加也没有太多机会夺冠。

    也就是因为这个历史进程有了变化，所以苏神才没有说“保金争金”。

    不过……

    有对手的对决。

    那才有意思不是吗。

    苏神这种比赛型的运动员，就是喜欢这种对抗的刺激感，因为这种刺激感，才可以让他进一步解放身体的潜能，突破极限，变得更强。

    战术晚上都说好了。

    重点就是和牙买加和米国的对抗，其余的人，应该不是一个竞争集团。

    这么说，真是……让人提气。

    年轻人都被苏神的三言两语带动了热情，恨不得马上就和牙买加和米国队大战一场。袁郭强他们这些年长一些的人，只是感慨，时代变了。

    他们居然在决赛都已经不考虑其余人，只考虑第一集团的竞争。

    这要不是他们亲眼所见，真是去年都完全不敢相信的事情。

    进步太快了。

    这群小孩带着种花家田径进步的速度太快了。

    如果自己不能跟得上节奏，怕是也要被他们的超级进步速度给淘汰掉。

    这不，通过检录，种花家的国青接力队，已经开始在几万人的欢呼声，慢慢走入跑道上。

    现场的介绍在继续，电视机里的介绍，也在同步进行。

    无数人打开了电视，关注这一场世青赛的接力大战。

    因为是暑假期间，所以很多青少年，也有机会不用赶时间，不用看体育新闻回放，而是好好坐在家里，完整观看一场整个田径比赛。

    尤其是网络上，现在越发躁动。

    网络现在本来就是属于年轻人的事情，零几年的时候，真的青少年才是绝对主力。所以放暑假就意味着，网络上大片大片的帖子和用户开始活跃起来。

    “给种花家接力队加油啊，给他们攒能量！”

    “牛逼，种花家，牛逼，苏神！”

    “我是赵昊焕粉丝，我是妹子，希望大家好好爱护我。”

    “哎哟，妹子有妹子啊，赶紧赶紧来，我们守护你。”

    “这次种花家很有可能打破历史，在国际赛场拿到接力的牌子，虽然只是世青赛，也足够了，是一个很大的突破。”

    “米国队也不错，不能掉以轻心，小组赛虽然赢了可是人家明显大意，这次决赛肯定会用全力。”

    “要开始了，我的手心都要冒汗了，这刺激感不比足球篮球差啊。”

    “急速项目肯定刺激啊，起码从比赛开始一直到结束，你都不可能分心。”

    古镇和谷一村，也都是聚集了大量死忠观众，在电视机面前守候。

    好好看看这个他们看着成长起来的小皮孩子，这次又能带领国青队创造什么神奇。

    天朝体育台。

    “第一道，尼日利亚队。”

    “尼日利亚队的第一棒是奥霍.奥根内二世，个人最好PB10.59，第二棒约瑟夫.奥宾纳，个人最好PB10.50，第三棒阿约昆勒.奥德鲁斯，个人最好PB……他还没有跑过100米，根据资料显示200米也没有跑过，这个89年9月份的小将，应该是第一次参加正式比赛。第四棒艾哈迈德.阿金拉旺，个人最好PB10.54。”

    “尼日利亚队这次主要是为了练兵，据说他们能够进入决赛，已经是非常满意。”

    “第二道，德意志队。”

    “德意志队全都由白人组成，他们也是除了我们种花家代表队之外，唯一一个没有黑人运动员的接力队。第一棒乔治.佩佐德，个人PB目前是10.60，第二棒克里斯汀.布鲁姆，最好PB目前为10.39，第三棒尼尔斯.穆勒，个人最好百米PB10.52，第四棒他们的国内外王牌少年朱利安.雷乌斯，把他放在第四棒的位置上，估计是德意志队想要最后缩小差距用。”

    “德意志队在欧洲接力成绩一直不错，德国人的严谨和一丝不苟，让他们即便是实力有差，可是凭借精湛的交接棒技术，还是让他们成绩不错。”

    “第三道，波兰队。”

    “波兰队第一棒卡罗尔.克莱纳，个人PB10.67，在五月份的时候在比得哥什创造。第二棒雅切克.罗斯科，个人PB10.50，第三棒雅库布.莱万多维奇，个人目前最佳PB10.60。第四棒马修.普卢塔，最佳个人PB10.52。”

    “波兰队近些年来短跑发展不是很顺利，已经失去了昔日的荣光。”

    “接下来是四个小组头名。”

    “第四道，俄国队。”

    “第一棒米哈伊尔.伊德里索夫，第二棒拉米斯.阿布杜尔卡德罗夫，第三棒伊戈尔.舍夫佐夫、第四棒格列布.塔琴科。俄国队是这次的小组赛黑马，他们在第一轮击败了实力强劲的曰本队和德国队，小组头名出线。不过就国青队在第一轮的表现，应该拿下问题不大。”

    “可俄国队的人，也被称为‘战斗民族’，任何掉以轻心可能都会被他们抓住。”

    “第五道，牙买加队。”

    “牙买加队一直以来都是接力强队和短跑强队，现役世界纪录保持者阿萨法.鲍威尔就是牙买加人。这次牙买加的世青赛战果不错，他们的青年军除了200米冠军尤塞恩.博尔特，还有尤罕.布雷克，埃姆雷.扎弗.巴恩斯和雷马尔多.罗斯。实力十分强劲，理念都是接力赛奖牌的有力争夺者。”

    “牙买加队第一棒是埃姆雷.扎弗.巴恩斯，第二棒是雷马尔多.罗斯，第三棒是尤塞恩.博尔特，第四棒是尤罕.布雷克。”

    赵昊焕听到牙买加居然没有让身高190+的博尔特跑最后一棒，表示有点吃惊。

    其后又有些隐隐的不甘心。

    因为他原本是打算和博尔特在第四棒一决高下，但是看起来没有这个机会了。

    唯独苏神不稀奇这个事情。

    毕竟博尔特还是主攻第三棒，虽然也有跑第四棒的时候，但是第三棒，显然才是博尔特的最爱。因此跑第三棒的苏神，早就做好了和博尔特一决高下的准备。

    毕竟这个男人，可是历史上第三棒，唯一一个打开过9秒分段的男人。

    而最最可怕的是……

    第四棒的最快分区段，居然也是这个男人的纪录。

    这就，有点不是人了。

    甚至苏神怀疑，如果博尔特去第一棒或者第二棒，特么的也会把其余的棒次最佳分段都给刷下来。这还真不是开玩笑，你仔细想想，不是没有可行性，毕竟他100米和200米还有弯道天赋，通通都是历史上的天下第一。

    别人这么说，没有谱，他这么说，你就不得不想想是不是可能了。

    但是这并不是巅峰博尔特，100米他是第一次跑，100米接力也一样，加上伤病恢复等等条件，苏神现在有机会和博尔特一战，乃至是压过他。

    可即便是有可能，也绝对不能掉以轻心。

    毕竟谁知道博尔特会不会突然爆发，然后一口气教做人。

    牙买加其余的棒次也不简单，一二棒都比我国的国青接力队稍微强点，起码也是伯仲之间。

    而且历史证明，他们的发挥，一直稳如狗，起伏比米国队都要小多了。

    所以最后的对抗，万一失手，输给他们也说不定。

    博尔特拍了拍肩膀，然后摸了摸头。

    巨大的身体在不断进行放松，看起来就充满了能量。

    谁能想到，自己和博尔特的这么一战。

    居然会……提前这么多。

    这也算是稍微打乱了一点自己的近期计划吧。

    不过计划赶不上变化，这个对于苏神来说，也不算什么大事。

    重开的他并不是真的还不到17，所以心态还是十分良好，并不散乱。

    “第六道，东道主，种花家田径队！！！”

    “小伙子已经开始在道次站好。”

    “第一棒，张培猛，张培猛虽然是第一次参加国际比赛的接力项目但是他预赛表现相当不错，希望这次可以再接再厉，继续创造第一棒的稳定成绩。”

    “张培猛我知道，他是李青的高徒，眼镜飞人湖凯的师弟，他05年就被选入国家队训练。”

    “第二棒，梁佳宏，梁佳宏是袁郭强主教练的爱徒，从十四五岁开始倾力培养，也在这次世青赛刷出了自己的最好成绩，逆风晋升国服王者级别。他在第二棒应该有少许的优势，起码不会落后太多。”

    “第三棒……”

    还没有喊出来，即便是在转播室里也可以听见现场的欢呼声，突然变强了起来。

    “大家可以听到现场的欢呼声，看起来大家都对于下一棒有所期待。”

    “第三棒，粤省双子星之一，60米世界冠军，60秘密亚洲纪录保持者，100米全运会铜牌，100米多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛银牌，世青赛100米金牌得主。”

    “苏——————神！”

    虽然不知道现场是怎么介绍的，但估计也大同小异，你看看现场的欢呼声就知道苏神现在的人气，也十分不错。和以前那种在场上无人问津的情况，已经是大相径庭。

    苏神朝着摄像头做出了标志性动作，用右手划过红色的胸膛，把中国的字样，清清楚楚展现在全世界的观众面前。

    “第四棒，粤省双子星之一，100米全运会金牌，100米多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛金牌，100米全国纪录保持者。”

    “赵—————昊—————焕！”

    赵昊焕在跑道上依旧是扑克脸，但没有办法，大众就爱这一套，而且他的身材高大，比例极其黄金，再加上日益开始凸显的肌肉线条，让他得到了越来越多的异性支持者。

    当然，男性支持者，也在他的强大实力下，渐渐增多。

    “这次我们的后面两棒将是关键。”

    “说出来还真别不信，这次世青赛，我们种花家的三四棒，才是整个世青赛最强的一环。”

    “甚至没有之一。”

    ……

    “第七道，米利坚白头鹰队。”

    “米国队也是这一次的热门强队，预赛虽然输给了我们，但是依然实力强劲，不可大意。第一棒是埃文德.威尔斯，最佳PB10.32，第二棒戈登.麦肯齐，最佳PB10.30，第三棒威利.佩里，最佳PB10.12，2个月前在印第安纳波利斯创造。第四棒，布兰登.迈尔斯，最佳PB目前是10.21，四个月前在德克萨斯州草原景观创造。”

    “米国的实力的确是雄厚，最差都有10.32，不愧是最强的队伍之一，如果他们交接棒技术可以好一点，真的很难击败。”

    “可以看到他们已经开始做庆祝动作了，尤其是他们的领队已经放话，决赛必将全力以赴，不会犯之前的错误。”

    “第八道，枫叶国，第一棒贾斯汀.华纳，第二棒奥卢塞伊.史密斯，第三棒安德鲁.达吉，第四棒布莱恩.巴内特。”

    人员都介绍完毕后，杨剑和刘祥又聊了一会儿后，道：

    “好了，比赛即将开始。”

    “这一枪将决定谁是这是这个世界上最快的青年接力军团。”

    “加油种花家。”

    “加油，种花国青接力队。”

    PS：今天实在是没有时间，中午被喊出去了，根本都没有给我机会码字，不过回来了，就继续，再码一章~~~~等下码完了再求票票，呜呜呜~~~~

