    在足球场上，有那么一种人，他的足球很朴实，没有任何的波澜壮阔，也没有丝毫的惊涛骇浪，有的只是持之以恒的勤奋和努力。

    有人说，足球是一行青春饭，到了20岁还不出头，就残废了。

    但是总有那么一些人，他们真正走进球迷视野的时候，他们已经人老珠黄了。

    内德维德就是这种人，他起步于24岁，一个别人都已经开始进入职业黄金时期的年龄。

    没有华丽的脚法，就无法复制那一个个足球场上美丽的童话，没有超卓的天赋，也无法完成那电影里的【一球成名】，他只能靠一场接一场的奔跑，只能靠一次又一次的努力来充实自己的职业生涯，来诠释属于自己的足球。

    曾经有一个记者跟杨诚开了一个玩笑，“内德维德一辈子的精彩加起来，都还比不过齐达内一个赛季，为什么这样的球员却能够被你委以重任呢？”

    杨诚当时笑着说，“有些人是永远不能比较的，齐达内代表的是足球的艺术，他和罗纳尔多一样，都是属于外星人的足球，但是内德维德却是属于我们人类的足球，从他的身上，所有人都可以体会得到足球最原始最纯粹的那种美丽。”

    “内德维德比不上齐达内的原因就只有一个，他的父母亲在生他的时候，没有给予他足够多的足球基因，但是他却用自己后天的努力，来证明一件事情，那就是足球往往不仅仅只有天才！”

    “他每一场比赛都在奔跑，每一场比赛都在追逐，每一场比赛都在反复不断的重复着一些很简单的动作，不追求华丽的数据，不追求迷人的假动作，但是他的足球充满了活力和效率，也充满了坚持和努力，这就是属于内德维德的足球！”

    跟随杨诚来到了国际米兰，队中星光四溢，所有人都不会觉得，内德维德能够在国际米兰担当核心，可事实上，他却在用自己一场接一场的出色表现，用自己的勤奋和努力，证明就算没有天赋，就算不是最顶级的巨星，他照样可以成为国际米兰的核心，成为他们的精神象征。

    如果你现在去问内拉祖里们，国际米兰队中最受球迷喜爱的球员是谁？

    毫无疑问，帕维尔?内德维德！

    从他肯为球队拼到吐血，从他几年如一日的为国际米兰厮杀奋斗，从他每一天都是最早来到训练基地，最迟离开……他用了很长很长的一段时间来证明，他是国际米兰最无可争议的灵魂和支柱！

    因此，当面对曼联时，杨诚把斩杀曼联的重要责任交托到内德维德肩上的时候，队内没有人会提出异议，全都表达了对捷克人的信任和支持。

    假如连他都完成不了，那恐怕在这个世界上，不会有人能够完成！

    …………

    …………

    “帕维尔，我需要你从开场后就开始积极的跑，就好像你平时在做的一样，但是你的任务是，当我们的球队进攻往右路压上，加里?内维尔往中间靠拢的时候，你必须要出现在左路。”

    “我们的进攻会尽可能的往右路倾斜，看似要进攻曼联的左路，可实际上，左路的你才是最致命的杀器，赞布罗塔会在身后支援你，而你的任务就是打加里?内维尔往中间靠拢后所露出来的区域。”

    “我要上半场就直接结束这一场战斗！”

    这是杨诚在赛前准备会上跟内德维德所交代的任务，这些天来，国际米兰也在不断的演练着右路佯攻后，突然转移到左路，由内德维德和赞布罗塔轮番策划进攻的配合套路。

    这无疑就是把攻城拔寨的任务全都交代到了内德维德的身上。

    捷克人当然明白这一点，同时他也很清楚如果他做不到，国际米兰就很难赢。

    这需要杨诚对他有多大的信任？

    他不懂，也不想懂，他唯一想要做的就是，为头儿，为国际米兰，为球迷，赢下这一场比赛，剩下的，他都不想懂！

    开场之后，内德维德跑得很积极，但更多的他是在观察，他的位置依旧在中路，但是活动范围很大，可实际上他却很认真的在观察，观察着加里?内维尔，看他什么时候会往中路靠。

    他发现了一件事情，贝克汉姆站在了右前卫的位置上，他是在防着赞布罗塔。

    “老狐狸到底还是老狐狸！”杨诚在场边摇头笑。

    弗格森做了两手准备，一手就是左路防守，另外一手就是防着国际米兰突袭右路。

    所以可以看得到，吉格斯压得很靠上，贝克汉姆却回撤，斯科尔斯相当于影锋，只要打出反击，曼联就一定是打左路。

    可以说，在赛前准备方面，两名主教练都做到了自己所能够做到的最好，关键怎么打，就看球员的临场发挥了。

    “帕维尔！”杨诚来到了场边，朝着内德维德做了一个手势。

    捷克人立即心领神会的点头，什么都没说，继续在球场上跑着。

    第12分钟，国际米兰冲击右路，德科拿球后受到了基恩的包夹，选择了回敲，埃莫森得球后顺势交给皮尔洛，后者推给了拉到禁区前沿偏左一带拿球的内德维德，捷克人拿球后用身体倚住贴上来的加里?内维尔，往左侧转身，抢在内维尔出脚之前，一脚大力抽射。

    球偏了！

    内德维德用力的一甩头，满头金发上不断的甩出汗珠，一脸的懊恼状。

    杨诚在场边不断的拍着手，冲着内德维德笑了笑，示意他干得不错。

    “这一次时机抓得不是很好！”贝尼特斯说道。

    杨诚点头，“如果再让右路压得靠上一些，内维尔的位置再往中间一点，他就可以从容调整，这一球基本上就有了。”

    但是说完之后，杨诚很快就笑了，“这小子永远都要比别人慢一点，等到他抓住了节奏，事情就好办得多了！”

    贝尼特斯等人听了都呵呵笑了起来。

    内德维德这个人天赋实际上不算是超卓，球场上的领悟力也比不上齐达内等人，但是他勤奋，所以一旦给他掌握住某种节奏，或者说是加里?内维尔的活动规律的时候，那就是曼联头疼的开始了。

    …………

    …………

    第一次进攻未果，内德维德并没有丧气，他依旧在到处奔跑，看起来那就好像是一次无意之下所得到的机会，但实际上他却是在耐心的等待着。

    距离上一次进攻仅仅过了不到10分钟，曼联得到了一次进攻的机会，他们直接杀入到了国际米兰的腹地，但是埃莫森在内德维德的帮助下，两人一起夹击了斯科尔斯，断球成功之后，直接转交给右路，发动了一波快速反击。

    国际米兰的反击来得很快，但是曼联的防守也组织得很迅速，在左路很快就建立起了防线，当国际米兰的德科和萨内蒂来到了曼联的腹地，这一片已经聚集了曼联的防守球员。

    可就在所有人都以为他们会稳下来的时候，德科将球交给了靠过来的皮尔洛，意大利人一脚精准的斜长传，将球直接转移到了球队的左路。

    赞布罗塔胸部停球后，贝克汉姆立即逼了过来，但是意大利边后卫没有粘球，直接把球往前面送，直接送进了贝克汉姆的身后。

    那里没人！

    但……真的没人吗？

    就看到内德维德拼命的从中间往左路跑，他和贝隆在飙速度，阿根廷人站位靠右，比他更占优势，但是内德维德却在快速的奔跑着，他直接用速度压过了贝隆，抢在了阿根廷人身前，直接一脚急停。

    贝隆直接冲过头去了，球则是被内德维德停在了身后。

    捷克人转身，抬头，一眼看过去，整个禁区内的情况都在他的脑海里。

    曼联的防守重心正在往右转移，基恩正在靠过来，准备要保护禁区前沿，加里?内维尔准备冲出禁区，巴特兹……哦，巴特兹的位置依旧在左侧。

    机会！！

    脑子里刚刚闪过这一道意识，内德维德立即本能的察觉到这是一次机会，他带球往禁区左角一带切入，基恩和加里?内维尔两人成犄角之势准备对他进行夹击，可就在这时候，捷克人突然直接起脚打门。

    这是一脚贴地面贴得很近的射门，速度非常快，势大力沉，没有任何的取巧，就好像是一辆横冲直撞的坦克一样，不会拐弯，直取球门左下角。

    加里?内维尔本能的想要伸腿阻止，但却没能办到。

    巴特兹做出了反应，但是由于他刚才站位过于靠右，使得他根本鞭长莫及。

    球直接贴着草皮滚进了球门，撞上了球网，在球门线里不断的跳动着。

    在这一刻，整座梅阿查球场都变得静悄悄的，所有人都在看着这一幕，看着这个捷克人。

    就看到内德维德在意识到自己进球之后，兴奋的双手握拳，不断的在自己的头顶上挥舞着。

    整座梅阿查球场顿时爆出了一阵最为热烈的欢呼声，全场的国际米兰球迷都兴奋的高喊着内德维德的名字，捷克人直接冲出了球场，冲到了梅阿查球场的北看台，接受全场球迷的欢呼。

    转过身，身后一个接着一个的队友冲上来，他们兴奋的拥抱在一起。

    “球进了！”现场解说员兴奋的拉了一个长音。

    “来自捷克人帕维尔?内德维德的进球！国际米兰在第21分钟就首开纪录，由内德维德在禁区左角一脚势大力沉的远射，洞穿了巴特兹的球门！”

    “巴特兹的站位实在是有些偏差，在看到球已经明显从右路转移到左路的时候，他应该尽快调整自己的位置，他显得过于托大了，如果这时候他站在靠左一带，内德维德的远射就未必能够行得通。”

    “曼联遭遇到了压制，整个上半场到现在，曼联都被国际米兰的进攻所压制，如今又被率先攻破了球门，这一场比赛就更加难打了！”

    “内德维德近来的状态非常出色，连连进球，带领国际米兰取得了一场接一场的胜利，尤其是杨诚在彻底解放了他的位置之后，他更是在球场上变得更加的如鱼得水。”

    “真的很叫人吃惊，原本所有人都猜测，国际米兰会针对曼联的左路漏洞打，而曼联也会在左路布下重兵，无数人都猜测，曼联的左路会是决定这一场比赛胜负的关键，但是事实上，我们看到的是，双方都没有把筹码压在左路，而是在右路。”

    “从开场到现在，国际米兰的右路进攻看起来更像是在虚张声势，是杨诚为了迷惑弗格森所故意布置出来的障眼法，他实际上的胜负手就是位置飘忽不定的内德维德，而攻击的重点则是在曼联的右路。”

    “上一次内德维德也是在这个位置得到的射门机会，如今还是，看来弗格森应该适当的调整一下战术了！”

    现场解说员对双方主教练的斗智斗力都感到很佩服。

    不管是杨诚还是弗格森，都很明显没有重点关注己方的弱点和优点，而是在如何克制对手，以及根据对手排兵布阵上下功夫。

    国际米兰佯攻左路，实打右路，一来可以取得出其不意的效果，二来又可以压制曼联右路的攻势，进而让曼联的反击只能打去左路，防守起来更为容易。

    真可谓是一举两得！

    “这些可都是你的功劳，拉法！”杨诚呵呵笑着夸道。

    贝尼特斯在这种针对性更强的战术布置上，真的很有一手。

    在他们协商战术的时候，杨诚想到的是佯攻左路，实打右路，这也符合他的长处，因为他是进攻型的主教练，而贝尼特斯所给出的想法是，直接用左路来压制曼联的右路，让萨内蒂适当防着吉格斯，反倒是赞布罗塔积极压上，让贝克汉姆回撤，压制曼联的右路进攻。

    如此一来，曼联就只能打单边了。

    “还是你的想法好，肯定大出弗格森的意料之外！”贝尼特斯谦虚的说。

    他和杨诚的配合是越来越默契了，两人一个善攻一个善守，一个长于建队和架构战术体系，一个则是善于布置针对性战术，两个最佳拍档的配合都已经开始显露出威力了。

    之前卡佩罗、里皮和安切洛蒂等人都折在他们的手中，之后又有范加尔这样的欧战对手饮恨，如今就轮到弗格森了。

    “我看，那个老混蛋现在一定是气疯了！”杨诚故意笑得很大声，他就是要让弗格森听到，最好气死那混蛋。

    “我们应该继续争取进球，曼联可不是其他球队！”保罗?拜尔依旧对99年的哪一支曼联心有余悸，毕竟谁看到过当时的曼联，谁都不会对红魔掉以轻心。

    “当然，我不会给弗格森这样的机会！”杨诚自信笑道。

    远处的弗格森看到杨诚和助手们谈笑的模样，心里很是无奈。

    杨诚的助手团很出色，这一点早就被传得沸沸扬扬的，甚至于每一个助手都被专门挑出来介绍，弗格森对他的这个助手团也很是垂涎，因为他自己就缺少这样的助手。

    保罗?拜尔和蒂姆?汉克倒还好说，莫尼兹和穆伦斯汀在技术细节上的雕琢，贝尼特斯在战术上的造诣，再加上迪帕尔玛的守门员训练技巧，这一切都让人眼红得都快凸出来了。

    环顾自己周围，卡洛斯?奎罗斯不错，但是他精于训练，充其量也就是一个保罗?拜尔罢了，和杨诚的教练团队比起来，还是有很大的差距的。

    “让加里好好站住位置，小心点内德维德！”弗格森很是无奈的交代。

    可是他的话音刚落，球场上的局势又发生了变化。

    …………

    …………

    攻入一球的国际米兰很懂得顺应时势，他们这支球队不管是顺风球还是逆风球都打得很精，尤其是在杨诚的调教下，他们很善于把握住对手的漏洞，给予穷追猛打。

    一看到曼联稳住了局势，罗纳尔多立即跑到了右路，和德科、萨内蒂展开了积极的配合，给曼联的防守带来了很大的麻烦。

    仿佛是感受到国际米兰所带来的强大的进攻压力，曼联后防线也承受了巨大的压力，球员们都开始有些吃不消，出现这样那样的失误。

    第25分钟，曼联大脚解围后，卢西奥突然插上，在中场直接头球将皮球顶回了曼联腹地。

    费迪南德和维斯?布朗在不断的后退，但是范尼也跟了上来，伺机等待第二落点。

    可就在费迪南德准备要头球解围的时候，却发现巴特兹直接冲了出来，他在整个人已经冲出了禁区线的时候，高高跃起，用手将卢西奥的头球拍掉，直接拍给了左侧的西尔维斯特。

    这一下范尼立即抗议了！

    整座梅阿查球场都很清楚的看到这是一个手球，他们立即在看台上大声的喊着，“手球！手球！！红牌！红牌！！”

    来自瑞典的主裁判弗里斯克冲着跑过来抗议的范尼，摇了摇头，表示他不觉得这是一个手球，示意比赛继续。

    可就在这一次判罚刚刚过去了不到3分钟，国际米兰的罗纳尔多在前场拿球后，依靠个人能力杀入了禁区，维斯?布朗在眼看着拦不住巴西人的情况下，情急之下下脚将其绊倒。

    巴西人翻滚了一圈之后，整个人趴在了草地上。

    禁区内犯规，就连维斯?布朗自己都放弃申辩，等待死刑了，这一下应该是无可争议的点球了吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

