    “青道！！！！”

    “拿下这一场比赛吧！！！！”

    “刘！！！！今天的舞台还是属于你的啊！！”

    “片冈监督！！！御幸！！！”

    “降谷！！！泽村！！！！”

    “常盘台！！！”

    “今天证明自己吧！！！队长，成为大黑马吧！！！干掉青道！！！”

    喧闹额氛围，激烈的欢呼声，彼此针锋相对的应援声此起彼伏，在这不算特别宽大的球场之上是显得如此的热烈。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当在两支队伍的选手出现在了一三垒侧的板凳席里的那一刻，这种氛围也随之被炒热到了一种极致，所有人都在自己的队伍，为自己所支持的选手而欢呼，而呐喊，双方板凳席身后的看台之上的属于自家的应援团，啦啦队，鼓乐队也是在这个时候就如同是拼了老命一般在卖力的穷尽自己的最后一丝气力一般替自家的队伍加油。

    东风压西风，西风反东风。

    这是一种比赛未启，双方应援席就已然是硝烟弥漫的情况了。

    “嚯嚯，今天看比赛的人这么多啊？”仓持洋一站在板凳席面前，扫视了一下四周的板凳席，看到观众席已经坐满了三分之二以上的位置了，露出了惊讶的神色来，要知道这才只是大赛的第三轮比赛吧。

    居然也会这么多的观众来看比赛呢，这个球场可以容纳的观众也是高达五千人的规模不算小的球场了，而且也可以看出那些观众脸上所流露出来的兴奋的神色表达出了他们对这场比赛的期待值了。

    “是啊，而且还有一些媒体和杂志的人来了呢，那些摄像机”前园健太看了一眼在最前面的那些摄像机，以及一看就知道是专业人士的那群人。

    “毕竟对手也不算是没有名气的都立学校呢，好像前段时间的练习赛，还将神奈川的横学赢下来了呢”刘涌在这个时候，走前了几步，带着一种莫名的神色看着不远处的一垒侧的常盘台高中的板凳席里的某道人影，轻声说道。

    “诶？赢了横学么？去年关东大赛我们的第二轮的那个对手？”前园健太眼珠略微有些瞪出来的感觉说道，“那个队伍也是神奈川的强队吧，居然被这个常盘台干掉了？”

    “嗯，虽然说好像王牌稍微受了点小伤，为了夏季考虑，没有在那一场练习赛上上场，可其他的选手全部都是横学的主力先成员，在这个情况下，常盘台好像也是以着六比四的比分赢下了比赛呢”在奥村光舟和由井熏的帮助下穿戴捕手护具的御幸也是在这个时候带着一丝丝考究的神色一边看着不远处的常盘台高中的板凳席，一边笑着说到。

    “四分！？横学的打线就只拿下四分？”麻生尊露出了略微有些夸张的神色，惊讶的说道。

    “这是这样的话，那个投手的实力就真的值得考证了啊”一侧的白洲健二郎脸色平淡，语气之中却也流露出了不同以往的凝重的语气说道。

    “那还真的是很有期待值啊”仓持洋一的脸上露出了跃跃欲试的神色说道。

    也是在这个时候，青道高中的所有人对常盘台高中的实力再一次产生了浓厚的兴趣，固然听说今年的横学没有了以往的强势，似乎在神奈川也被其他的两所强校压制着。

    可横学毕竟是横学，哪怕在王牌没有上场的情况下，常盘台高中赢下这一场懂得练习赛，那也也是很值得认可和看重的了。

    要知道去年的关东大赛，青道高中可是费了好大劲才击败横学高中，拿下那一场比赛的胜利了，昨天原本就因为渡边久志所调查来的资料对常盘台高中报以较大的戒备了。

    今天从御幸和刘涌的嘴中得知了横学被干掉的消息，这下对常盘台高中的评价便是更高了，这也愈的刺激了青道高中内心那对战斗的渴望程度了。

    而另一侧，常盘台高中的选手们是在热身之余，也是在观察着三垒方向的青道高中的板凳席的情况，尤其是其中的一些重点人物。

    不说其他的，身为核心主力的白井隆也，高崎达也，御坂高瑟同时都将目光定格在了刘涌的身上，击败青道，就必须要拿下刘涌。

    这已然是成为了目前全日本所默认，公认的一个事实的，这个无论是在攻击还是说守备中都处于绝对核心的家伙，连低空本垒打都能截杀的怪胎，你还能说什么呢？

    “大王者，刘涌是么？果然看起来气场就是不一样呢”白井隆也喃喃自语道，那微微捏紧的右手成拳头的模样也表露出了他那不平静的内心

    “毕竟是名门的绝对主力呢，隆也，该不会是怕了吧？”

    “怕？达也，你真的说笑呢，应该说是激动和期待吧，可以和这么强大的对手交手！”

    “拿下他们！比赛胜利，哪怕几率再低，也是有希望触及！我们有我们的棒球理念，有我们的战斗风格！Fight！！！！”

    “哦！！！！！！！！”

    热情高涨，斗志昂扬，这是常盘台高中全员的战斗**！！！！！

    三垒侧，青道高中板凳席面前，青道高中一军的所有成员都在这个时候聚集在了板凳席片冈监督的面前，每一个人都是脸色肃穆的听着片冈监督所做的战前的最后的指示。

    “该说的资料昨天也全部都说了，你们应该也都牢记在心里了，以力破稳，这是我们既定的战术，那么就不要受对方的影响，他们有他们的节奏，我们有我们自己的应对，在攻击上，瞄准自己想要的球路，不断的去进攻，在守备上，在谨慎之中也要有大胆才判断，让他们见识一下你们的棒球，你们的实力！！！！！”片冈监督看着眼前的刘涌等人，那低沉的话语在这一刻是显得的如此的有力，如此的让人信服。

    也是随着片冈监督这算是半激励的话语，青道高中的选手们的士气也在这一刻瞬间飙至了巅峰，那每一个人的脸上都是洋溢属于王者青道成员应该有的自信和气度！

    “战斗，然后拿下属于你们的胜利！！！！！”

    “是！！！！”

    风云激变，大战将起，这是属于王者青道在这个夏季登顶之战的艰难旅程的第一步！也是他们热血夏季真正开启的初始之端！！！！！

    战斗！！！！

    开启！