    “嗯，一定！”简柒笑：“哥哥可是世界上最好的哥哥！”

    祁墨莞尔，侧头望着笑颜如花的女孩，心中多少还是有些感慨。

    有些事情，总归是一点点的变得好起来。

    希望他爱的这个女孩，以后的路，平安，幸福。

    随着两人进入里面，浪漫的音乐声响起。

    所有人的视线都看向入口处的位置。

    鲜花遍地，在这海底世界之中，简柒看到了站在距离她不远处那个笑得优雅帅气的男人。

    随着音乐声，闪电作为司仪，兴奋的开口：“接下来有请我们世界上最美丽的新娘，我们唐靳御先生的小仙女，简柒小姐出场！”

    话音落下，掌声响起。

    简柒望着祁墨的手臂，款款朝着唐靳御走进。

    所有宾客坐在两边，简柒本想要看看都来了一些什么人，可是在进入这里的时候，她的眼里只有唐靳御。

    那个站在那里会发光的男人，那个只要看着他，她就会觉得心里温暖的男人。

    简柒嘴角的笑容越发灿烂，原来有一天，她真的可以穿着洁白婚纱，缓缓朝着属于自己的幸福走去。

    而她挽着的是世界上最亲的哥哥。

    幸福，原来离她如此近。

    “哥，我觉得今天特别幸福。”简柒笑着开口。

    祁墨难得的从简柒的声音里听出一丝颤抖的音色。

    他能够感觉到她的激动。

    “以后，你只会比今天更加幸福！”祁墨轻声道。

    简柒沉默两秒，应声道：“我会的。”

    唐靳御的视线望着远处笑颜如花的女子，一向冰冷的眉梢此刻却是变得越发温柔，望着那个朝着自己走过来的女孩，他心里也是越发觉得温暖。

    这个喜欢撩他的女孩，终于，成为他的新娘。

    唐靳御抬步，朝着人走过去，过往一幕幕在眼前出现，心动的，美好的，气急败坏的，最后都融为深深的感动和爱意。

    三人相聚。

    祁墨看着两个嘴角一直就没有收敛的人，轻声开口：“唐靳御，我今天把她正式交给你，你要是敢让我失望，我一定让你一辈子都再见不到她！”

    “不会！”唐靳御保证。

    对于眼前这个自己一起长大的男人，祁墨是相信的！

    伸手握住简柒的手，唐靳御将手放在唐靳御手中，接着用力的握紧他们俩的手：“我最大的希望，就是我这个妹妹一定要幸福，阿御，以后她的人生，拜托了。”

    简柒侧头望着祁墨，眼底涌上一抹湿润。

    祁墨看着简柒，笑着开口：“今天是大喜之日，不能哭的。”

    “没哭！”简柒笑，笑容比刚刚还灿烂，她努力的压住心里那抹感动涌起的不适感。

    “好了，我把她交给你，接下来，我会一直看着你们！”祁墨笑着松开手，慢慢的转身退开。

    唐靳御握住简柒的手，笑着开口：“接下来，我牵着你，好不好？”

    简柒勾唇，笑容灿烂：“那你得好好牵着，别让我摔了。”

    “不会！”唐靳御莞尔，“就算是摔倒我自己，也绝对不会让你摔倒。”

