    嗯？

    唐英琪眨了眨眼，仔细数了数那个数字。

    个十百千万……

    1500万！

    下注项目粗略看去竟然有11个。

    从5秒取胜到16秒取胜，每一个赔付区间都押了不同的注数。

    唐英琪感觉后背仿佛有一阵电流划过，僵硬的回过头，看着陆泽那微笑的脸孔。

    她罕见的露出呆萌的表情。

    “怎么？”陆泽温和问道。

    “你押了多少钱。”唐女王幽幽开口。

    不是她没见过钱，实在是这个数字太多了……

    就是把老唐卖了也换不来1500万现金。

    某个瞬间她甚至怀疑这是陆泽的恶作剧，故意修改了数字来逗她。

    “1500万啊。”

    “你有多少钱？”

    “1500万啊。”陆泽无比坦然。

    虎鲨会的上月分红已经投到建设中去，这个月的扩张甚至依靠林氏财团的输血。

    这1500万，是东海商会刚刚打来的。

    嗯，打工巨兽巨型拟色海星【幻星】、水晶鳄龟【堡垒】两位爱宠清清白白的收入。

    “你全押了！？”

    唐英琪噌的一下就要抓陆泽衣领，但是四周的环境终于还是让她打消了这个不雅的举动。

    这位美丽帅气的邻家姐姐直接死死抓住陆泽的手，无意识的捏紧，大大的眼睛中满是质问！

    陆泽眼中流露出敬佩。

    真不愧是我英琪姐啊，先问的竟然不是你哪儿来的1500万？

    “不然呢。”

    “你疯了吗！”唐英琪低声急促说道。

    “咱们不都商量好了么，搏一搏单车变摩托啊。”

    “谁给你商量是1500万了。”

    “那多少钱？”陆泽反问。

    “额……”唐英琪忽然失声。

    刚刚好像真的没有讨论金额。

    现在她顾不得跟陆泽讨论1500万是怎么来的了，她看着下注器上的倒计时，焦急说道：“那也不能全押上。”

    “不。”陆泽坚定的摇了摇头。

    唐英琪有些生气了，“为什么！”

    “押大赚大。”

    “那你输了呢！”唐英琪的声音不由自主拔高。

    “我输过？”陆泽疑惑的问道，一脸茫然。

    “你……气死我了。”唐英琪直接别过头，线条优美的后背起起伏伏，显然是在生着闷气。

    “英琪姐。”

    “不要理我。”

    “英琪姐。”陆泽不慌不忙。

    “干嘛？”唐女王故意别过头不看陆泽。

    “有钱不赚是犯罪啊。”

    陆泽一脸诚恳，但是在看到唐英琪快要暴走的身形后，顿时噤声。

    嗯，看样子真的生气了。

    一秒……

    两秒……

    五秒……

    “那你也不应该押的这么草率！”唐英琪回过头，眼眶红红的。

    显然还是绕不过心中的弯。

    对于咬牙再咬牙拿出6万元预算的唐女王，1500万的单次下注实在是击穿她的心理防线了。

    “我深思熟虑了的。”陆泽认真开口。

    唐英琪脸色一黑，咬住嘴唇，严厉的瞪着陆泽。

    可她并不知道自己现在的表情，实在算不上严厉，搭配那红红的眼眶，倒像是女孩看着负心人的感觉。

    陆泽看着如此“楚楚可怜”的唐英琪，忽然感觉自己受到了良心上的谴责。

    是不是太过分了一些？

    他思索到。

    嗯……

    也不算过分。

    现在多承受一些，才能更好的适应下一回合。

    把把梭哈，不要太过瘾。

    陆泽出一个迷人的笑容。

    唐英琪抿着嘴，心疼的快哭了。

    她把凳子搬到陆泽身边并排而作。

    好闻发香萦绕鼻尖，陆泽看着正襟危坐的女孩，安慰道：“第一次难免紧张，放轻松……”

    说完感觉似乎有些不妥，他准备再开口看到唐英琪恶狠狠的瞪了自己一眼。

    好吧……

    安心下注。

    陆泽老老实实的闭上嘴。

    “要是都赔了，等回家时不要怪我下手狠。”唐英琪看着前方，声音干巴巴的。

    “没事，你开心第一。”陆泽好言安慰。

    咯吱。

    那是唐女王拳头捏紧的声音。

    陆泽又闭上了嘴巴。

    ……

    1500万对于可谓坐拥金山的白银家族而言，是毛毛雨。

    但放在这玩票性质的盘口里，1500万元的单次下注却是独一份。

    始终安然稳坐高台的王易水自然收到了这个消息。

    他看到这个1500万的数字后，眉毛微微挑起，随即平复。

    “呵呵。”

    仅仅两个字，表达了最单纯的不屑。

    特别是在他看到下注者是谁之后，那份不屑更加明显。

    王易水没有说，别人也不好问。

    身边人只是在猜测自家少爷到底是在嘲笑这个突兀“很大”的金额，还是在嘲讽下注的人……

    作为对战的裁判加解说员，管家吴文踩着悬浮板在场地上空盘旋。

    “本轮对战，红方武者——班钟，身高191cm，体重117kg。”

    “蓝方武者——闵刚，身高201cm，体重165kg。”

    两个人站在竞技场两侧，如两位门神。

    班钟的身躯已经很魁梧了，191cm的身高和117公斤的体重让他看上去如铁塔一般。

    但谁能想到对面叫做闵刚的武者比班钟还要大了一圈。

    这是两个巨人的对决。

    两个人一动不动，脚下都是微微沉降。

    单从这个细节来看，很难像第一场对战那样进行实力评估。

    不过想来也不会相差太大。

    而且如果沿用第一场的思路看……

    身高2米的闵刚胜算更大一些。

    看地面沉降的深度差不多，沉降范围……嗯，闵刚的确更大。

    所以这个盘口里押注闵刚的人占了8成以上。

    来者非富即贵，纵然是玩玩而已，下注也没有低于百万的。

    只是在8秒的区间段……

    闵刚赔率被猛地压下去。

    其实严格来说，从5秒到16秒，闵刚赔率数字都较低。

    但8秒尤其突出。

    这么看上去567秒和9到16秒都是为了8秒做的掩护。

    什么情况？

    参与下注的贵宾们也被这骤降的数字弄蒙了。

    但是很快，大家反应过来。

    有人真的砸盘？

    有意思啊。

    也不知道哪位大佬如此有兴致。

    敢大手笔的砸盘押注8秒？

    唐英琪抿着嘴唇不言，但是紧紧握着的手掌却说明了她的心情。

    “英琪姐，咱们的比率是1赔3。”

    敢大手笔的砸盘押注8秒？

    唐英琪抿着嘴唇不言，但是紧紧握着的手掌却说明了她的心情。

    “英琪姐，咱们的比率是1赔3。”

