
    
    看到手下一死一伤，刘小刀大怒，发疯的似的要冲上去宰杀那货人，突然两支利箭射朝刘小刀飞了过来，一支他耳朵旁边滑过，另一支却是贴着他的脸颊蹭了过去，在他脸上蹭出了一道红红的痕迹，他脸上顿感一阵火辣传来。

    如不是林风赶紧将他拉下来估计就射翻在地了，回过神来后也是将的吓得一跳，赶紧退了下来。

    就在他撤退的同时很快又有一个海贼对着他放了一支箭，还好他身边的一个持木盾的兄弟眼疾手快，一下冲了过来将他护住，那支箭直直的钉在了木盾上，箭头却却已将那半寸厚的木头射穿，箭头暴露在了外面。

    刘小刀惊呼好险，嘴巴上却是大骂着这那些海盗不得好死，赶紧给老子滚下来受死，孟疤瘌听的惊险，肯定也不会真的滚下来，正要下令开船，此时唐学志却带着几个船员从另一边爬了上去。

    “快，那边，那边爬上来了。”

    孟疤瘌也是慌了神，连拔锚起航都来不急了，竟然还忽略了这边的绳梯，见到唐学志正从船的另一边爬上来，赶紧招呼一些人来这边阻止他们登船。

    一个喽啰手持弯弓，被孟疤瘌这么一喊，也是一惊，很快就和另外两个拿着鱼叉的家伙冲到这边的绳梯，那喽啰看到梯子上竟然已经有人爬上来，赶紧用手中的弓对着唐学志就放箭。

    唐学志在他拉弓便是一惊，此时完全没有任何抵挡的东西，哪怕是松开双手跳下去估计也免不了被射伤，只是一个下意识的动作，左手卷着绳梯一个翻滚避过那一箭，右手却是扣动了手中的扳机。

    砰的一声。

    那喽啰像一头死猪一样便从船舷跌落下来，差点就砸中了唐学志，幸亏闪避的快，没敢大意，用手抓住梯绳几下爬了上去。

    刚刚露头便有一支鱼叉朝他面颊刺了过来，脑袋向左避过过后，顺势将那鱼叉朝身后拉，那手持鱼叉之人竟然顺着他的劲一头栽了下来。

    孟疤瘌大惊，对方竟然杀了上来，此时也顾不上下面的刘小刀了，带着剩下的五六个人便向唐学志杀来，此时唐学志手中只有一杆没有填装的火枪，唐学志下意识的将长枪一指，众海盗虽然知道火枪中没了子弹，却也是下意思的汗毛竖起，却在孟疤瘌的提醒下冲了过来。

    “蹭蹭蹭”

    三个家伙拉弓向唐学志放箭，无奈之下唐学志赶紧朝桅杆那边闪避，那些人步步紧逼，连续放箭，箭支呼呼的从他身边滑过，赶紧抓起船舷边上的几块船板，正是孟疤瘌抵御弓箭时所用。

    连续几支箭都射在了船板上，这时候孟疤瘌马上有招呼人手向这边冲了过来，唐学志瞟了一眼那船舷边上的土炮，心一横，抬着木板便冲了过去，将二百多斤的土炮一推竟然硬是转了过去，随即抓起被边上一个正在冒着青烟的火把朝那引信上一蹭。

    “啊.....”

    抬起土炮大吼一声。

    “轰......”

    他双臂几乎被巨大的后挫力震的发麻，一下子耳朵竟然被震的嗡嗡作响，其他的声音却一点听不到了。

    硝烟散去，那甲板上竟然多了五具尸体，孟疤瘌趴在甲板的一侧傻傻的看着船上的那些尸体，赶紧检察了自己身上的零部件，竟然一个没少。

    哪里还有什么心思管其他的事情，竟然一下从船舷上跳了下去，另一条船上的五六个海盗也是吓懵了，赶紧开船，倒是还不忘将已经收上去的梯绳放下去将他们老大拉回去。

    船上一声巨响将刘小刀等人吓的不轻，不知道发生了什么，生怕唐学志有个三长两短，两波人马拼命的往船上派，上来后却是看到了船甲板上的一幕。

    唐学志呆呆的站在那船桅的一侧，甲板上却是横七竖八的躺了六具尸体。

    “老大，没事吧，老大。”

    刘小刀看着痴呆的唐学志，有些慌了，赶紧用手抓着他的双肩摇晃了几下，随后唐学志这才回过神来，用手掏了掏耳朵，刘小刀看到他眼珠子动了一下，这才放心了下来。

    此时却见孟疤瘌的船竟然已经开出了几十米，刘小刀更是大呼的着还要杀上去，为那两个兄弟报一箭之仇，却被唐学志制止了。

    不让追，刘小刀却瞄上了船舷下的那几个家伙，赶紧招呼着弟兄围着那六个伤员喊打喊杀，其他人在他的煽动下也是蠢蠢欲动，吓得那几个受伤的海盗连连求饶，在浅滩中，竟然有人不顾身上的伤还想往深海中逃窜。

    却没逃出多远又给唐学志的人抓了回来，一群人硬是被赶上了船，刘小刀还不放过，从船舱中找来了一些绳子将那几个家伙捆了个五花大绑。

    周老大那船人免费看了场精彩的打斗，直到那伙海盗的船走远了这才放心下来，不过他们却也了解了鱼鹰的实力。

    如果鱼鹰昨天真的要劫他们，那他们无论如何是抵挡不住的，几个掌柜心里也是直呼庆幸，如果不是先遇到鱼鹰，他们这船货肯定是保不住了。

    看到鱼鹰有人受伤，他和那几个掌柜倒也懂事，船上有现成的刀伤药，赶紧拿了一些来交给他们，让受伤的兄弟敷上。

    那王掌柜更是拿出了两根高丽参说是给这些兄弟补补身子，唐学志一看，这确实是上等货色，心知这两兄弟自然是用不上高丽参了，不过却也值个几十两银子，想到武勇的死，收下他两根人参也是应该的。

    不过那几个掌柜合计了一下，鱼鹰为了他们有人伤亡，他们也是过意不去，最后决定将船上的刀伤药送了一百斤给唐学志，不过却提出一个小小的要求，今天此事将他们吓的不轻，打死他们也不敢再从这片海域经过了，或许那伙海盗还没有走远，于是几个人合计想请鱼鹰送他们一程。

    唐学志自然是不会做亏本买卖，鱼鹰眼下有人受了伤，更有一名兄弟阵亡，目前已经涨潮，你们也可以走了，如果真想让老子护送你们，那也无妨，保护费一百两。