    “找遍了，没发现什么特别的东西。”

    龙开玄等人调查完地洞，全都回来了。

    “我也没发现，可惜了。”

    陈立叹了口气，佯装失望的模样。

    关于巫神的猜想，有点过于复杂，匪夷所思。

    他暂时还不想告诉其他人，等以后机会成熟了，再考虑要不要跟他们说。

    毕竟这是两个系统之间的争斗，没必要把其他人也卷进来。

    而且若是让龙开玄这样的人不小心被巫神系统选中的话，也会很麻烦。

    “呃……你把雕像砸了吗？”

    众人看了看刚才巫神雕像所在的位置，已经变成一堆碎石，都是表情一僵。

    陈立哈哈一笑，“有点气不过，就拆开看看了，结果里面啥也没。”

    其实发现巫神的可能性之后，雕像对他来说已经没意义了，随便丢了都无所谓。

    只不过收都收了，还是拿回去稍微研究一下吧。

    众人在地洞里商讨了一阵。

    很快，就决定离开。

    至于巨人的尸体，因为实在太多、太大，只能丢在这里让它们自行腐败了。

    “什么是原路出去，还是走暗河出口？”走之前，云雀问了一句。

    “暗河水流湍急，不知道河道距离外界有多远。还是走原路吧，安全一些。”陈立提议道。

    其实他们还有一个出口可以走，就是在外界狩猎的“深山巨人”向里面投放猎物的洞口。

    不过那个洞口有点太高了，攀爬起来太困难，恐怕不是所有人都能从同一个地方出去。

    所以还是一起走水下比较好。

    “好，那就一起出去吧。”

    “完成这次任务，咱们也算为人类族群做出不小的贡献了。”

    “哈哈，主要还是陈兄机智过人，捕捉到第一个巨人，又逼问出了这个巨人藏身地的消息。要不然凭咱们这些，怕是没个三年五载别想有结果。”

    众人谈笑着，心情大好。

    很快，便回到了水潭边上，下水潜入深处，准备离开。

    陈立一马当先，第一个下水，叶灵飞紧随其后，接着是古云棠、龙开玄、云雀，最后面是徐冲和李归玄。

    有来时的路作为参照，走的时候就顺利多了。

    很快陈立就下潜到了接近水底的位置，即将穿过底部相连的通道。

    然而就在这时，嘭的一声，他撞到了一个东西！

    “啥玩意？刚才来的时候这里不是空的么？”陈立一愣。

    那东西有点硬，但又不像石头那么硬。

    他下意识伸手一摸，好像是某种极其坚韧的皮革。

    皮革？

    睁大眼睛仔细看，借着深水之中微不可查的光线，他看到了一张巨大且狰狞的脸。

    “卧槽！巨人！！！”

    这一看，差点没把陈立给吓死，当场呛了一大口水进去。

    呼~

    水流涌动。

    巨人有夜视能力，发现人类的身影，直接张开大手抓了过来。

    陈立在水中视力受阻，而且行动不便，竟是被抓了个正着，直接捏住了腰部。

    “水里有巨人，大家小心！”他强忍着呛水的不适感，大喊提醒众人。

    同时心中低喝一声：血河战刀！

    陈立的声音在水中传递，显得有些沉闷。

    后面的人几个人听了，纷纷大惊起来，憋着的一口气也差点呼出。

    “人类……”

    巨人露出狰狞而又惊喜的表情，抓住陈立的腰部，往自己嘴里送，想要一口吃掉他。

    陈立虽然也是“皮糙肉厚”的防御，但是被巨人蛮力捏着腰，还是有些疼痛。

    他顾不得难受，奋力举起手中长刀，朝着巨人的脖子横切而过。

    这一刀，力大无穷！

    噗呲~

    巨人没有料到手中的猎物会凭空变出一把兵器。

    毫无防备之下，直接被一刀斩断头颅，当场死亡。

    “叮~你已击杀世界上所有巨人，完成连环任务【巨人】最后一环！”

    “你获得了1000潜能点，请及时分配！”

    系统的提示音在瞬间响起。

    但陈立顾不得高兴。

    因为他快窒息了！

    刚刚被巨人吓一跳，呛了水的同时，憋住的一口气也漏掉了一些。

    现在他已经有些缺氧，只能收起战刀，迅速往通道外面游去，然后努力蹬水，使自己浮向水面。

    然而在水下，动作越大消耗的氧气也就越快。

    刚才出手一刀就已经消耗了许多氧气，他这一动，窒息的感觉顿时更强烈了。

    一股眩晕的感觉袭来，陈立心下苦笑，“我特么……该不会刚拿了1000潜能就直接憋死在水里吧？”

    这可是大几十米深的深潭，浮上去需要挺长时间的。

    虽说呛两口水还不至于要了老命，但若是缺氧昏过去，能不能浮上去可就难说了。

    还好……他是有队友的。

    眩晕感让陈立渐渐乏力，动作慢了下来。

    这时候，一股推力从背后传来。

    他感到有一只手拖住了自己的后脖子，同时好像有人抱住了自己，将自己往水面上送。

    “咳……”陈立实在是憋不住了，又呛了口水。

    意识也变得模糊起来。

    在大脑缺氧昏迷之前，他感到好像有什么柔软的东西碰到了自己的嘴。

    接着就不省人事了。

    ……

    再次醒来的时候，已经是在外面。

    瀑布的隆隆水声不绝于耳。

    陈立的大脑恢复运作，缓缓睁开双眼。

    “还活着？唔……挺好。”

    看着蓝天白云，和青山绿水，他的心情一下子就舒服了。

    巨人终于灭族了。

    他的未分配潜能点，也累积到了史无前例的1460点之巨。

    这是多么可怕的一个数值？要是全分配下去，应该能手撕霸王龙了吧？

    陈立有点小激动。

    长久以来的一个中级目标终于完成了，心头好像一下子轻松了不少。

    只不过，比起巫神和帝国这两方面任务，巨人其实也只能算一个小问题。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    旁边传来关切的声音。

    转头一看，龙开玄和叶灵飞、古云棠三人，正守在一旁。

    而云雀和徐冲、李归玄，已经不见踪影。

    “我没事，其他人呢？”陈立回了句。

    “他们先回侠客居去给武林同道传达消息了。我们担心你有事，不敢带着你赶路，所以多待一会儿。”龙开玄回道。

    “哦……我昏迷了多久？”

    “大概……半个时辰吧。”

    “还好……多谢你们了。”陈立点了点头，旋即想起自己之前险些窒息的事情，问道：“刚才是谁救了我？”

    “是叶前辈。我们上来的时候，正看见她扶着你准备上岸。”龙开玄帮忙解释道。

    陈立心下恍然。

    也对，在自己身后下水的人就是叶灵飞，能够第一时间帮到自己的，也只有她了。

    不过在昏迷之前，自己好像被人嘴对嘴渡了一口气。

    这倒是有些……尴尬。

    “多谢叶前辈了。前辈救我一次，我欠您一份人情，以后有需要的话可以来找我。”

    陈立拱手说道。

    他心里还是很敬重叶、古，两位前辈的。

    虽然装过哔，还发生了先前的事。但这都不是出于本意，他也没有对老前辈产生什么鬼畜的想法，内心仍然平和正常。

    不过……叶灵飞前辈好像不这么想。

    她看着陈立，脸上微微泛起一抹薄红，摆手道：“你不必言谢，水里巨人是你杀的，你是为我们大家解决危险才发生危险，我帮你是应该的，可不敢强占一个人情。”

    “呃……”

    陈立又尬住。

    这么说，好像也没错。

    “你们就别互相客气了，大家都是一起行动的伙伴，没必要计较得那么清楚。”

    龙开玄出面打断了双方的客套。

    接着问道：“陈兄，此间事情已了，接下来你有何打算？要不要回武皇城，一起小憩几日？”

    “这个……”

    陈立想了想，摇头婉拒道：“我还有许多事情要忙，这次就不多待了。下半年有空的话或许会再来一趟。到时候……可能还得找叶前辈帮个忙。”

    不出意外的话，下半年他就要去探索无边荒漠底下的未知洞窟了。

    没有叶灵飞带路，他自己可得浪费不不少时间。

    叶灵飞闻言，眉宇间露出几分喜色，知道“大前辈”用得着自己，心里很开心。

    但是当着老友和另一个晚辈的面，又不能表现出来。

    只能点点头道：“我这阵子都在飞仙门，你有需要直接来飞仙门找我便可。”

    “那就多谢叶前辈了。”陈立拱手。

    旋即道：“那咱们……今日就在此分开？”

    “啊？你这么急着走？连一起回去吃个饭喝杯酒的时间都没有？”龙开玄有些诧异，叶灵飞也微微皱眉。

    陈立摇头笑道：“咱们这几个，都还有一二百多年可活，有的是时间吃饭喝酒。现在我家中实在是有要事，不能在外面多耽搁，就先不陪大家了。各位恕罪，下次有空，我做东，一定补上！”

    经过这一次探险，他和这些人的关系也算拉近了不少。

    只不过眼下他还是更在意巫神的事情，想要早点回家，去制作对抗巫神的装备。

    见他如此坚持，龙开玄也不好挽留。

    便道了声：“那好吧，你一路小心，回去之后也顺便代我向婵兮问候一声，秋月和惜霜都很想念她。”

    “哈哈哈，一定带到。有机会的话，我带她来找她两位嫂子玩！”

    陈立大笑一声，分别和三人道了别，接着便几个纵跃，直接消失在了山林之中。

    

