    泰昌细细了解了一番之后，对这个方以智更是满意了。

    这么一个绝世天才，那当然要重用。

    问题，这小子能帮他把电灯和电机等东西搞出来吗？

    或者说，这么一个绝世天才能在一两年之内帮他把电灯和电机等东西搞出来吗？

    他估摸着，只要能把自己了解的相关知识给这小子一说，这小子肯定是能把电灯和电机等东西搞出来的。

    不过, 这个时间就不好说了，有可能是一两年，也有可能是一二十年。

    他可没这时间等。

    电灯和电机等东西必须尽快搞出来才行。

    想到这里，他直接起身道：“密之，走，朕带你去看个好东西。”

    啊！

    什么好东西？

    方以智就这么莫名其妙的跟在泰昌的身后出了乾清宫, 上了马车，来到车站, 登上豪华专列，出发了。

    火车之上，泰昌看着两边飞逝的景物不由感慨道：“密之，你可曾想过大明会发展成现在的样子？”

    方以智摸了摸精致的玻璃窗，亦是忍不住感慨道：“学生也没想到，大明竟然能发展的如此之快，当初这玻璃烧制之法学生也是听恩师说的，学生的恩师也只是听西洋人提起过，没想到，这会儿大明就能做出这么好的玻璃了。”

    这算什么。

    泰昌喃喃的道：“其实，大明还可以发展的更快。”

    方以智有些难以置信道：“大明还能发展的更快？”

    泰昌盯着他郑重道：“对，只要你们努力进取，大明就能发展的更快，特别是你。”

    呃，我能干什么？

    我甚至连这火车怎么造出来的都不知道！

    方以智愣了一下，随即小心的道：“皇上错爱，学生惭愧，学生是想努力进取, 问题，学生现在都不知道到底钻研什么才能让大明发展的更快啊！”

    没关系，朕教你。

    泰昌想了想，随即又问道：“你觉得什么是电？”

    这个。

    方以智想了想，又小心的问道：“皇上，您说的是闪电吗？”

    泰昌微微点头道：“可以这么说，闪电也是一种电。”

    方以智闻言，颇有些惭愧道：“皇上，这个学生还没有钻研过，学生只知道闪电生于雷中，至于闪电到底是什么，学生真不知道。”

    不知道很正常。

    泰昌仔细想了想，随即介绍道：“电其实是一种能量，火也是一种能量。

    就好比这蒸汽火车，其动力其实来自于火。

    火将水烧成蒸汽，使得水剧烈膨胀形成了一股很强的压力或者说动力，而这种压力或者说动力推动着蒸汽活塞不停往复，蒸汽活塞再通过转换装置推动车轮转动，火车就跑起来了。”

    呃，这个着实有点深奥, 哪怕方以智再天才, 第一次接触到这东西也有点听不懂。

    他想了想，随即问道：“皇上，敢问何谓压力？”

    泰昌直接抬手摁着他的肩膀道：“这就是一种压力，其实，人用手也能推动蒸汽活塞，只是力气没有蒸汽活塞大而已。”

    方以智感觉了一下肩上的压力，又伸出双手，一手做往复推动状，一手做车轮转动状，脸上则露出了沉思的模样。

    他沉思了好一阵，这才恍然道：“皇上，这风的能量是不是也来自于火？空气遇热则膨胀，遇冷则收缩，一冷一热，寒暑交替，膨胀的空气推着收缩的空气疾走，就形成了风，而这风的推力又能把风筝推到天上去。”

    呃，这个。

    泰昌闻言，不由目瞪口呆。

    自然界的风是怎么形成的，他还真没仔细想过！

    这小子，还真是个天才啊，想象力这么丰富的。

    说实话，天才的想法一般人都理解不了。

    你都不知道他在想什么，所以，他们能设计出很多普通人意想不到的东西来。

    行吧，既然你是天才，那朕就天才的交流方式跟你说。

    天才的交流方式是什么方式呢？

    很简单，你不用管他听不听得懂，直接说就行了。

    很有可能，人家细细琢磨一下就懂了！

    想到这里，泰昌微微点头道：“对，我们说的是火能形成推动力的方式，电能其实也能形成推动力。

    这个电能形成推力跟火能形成推动力的原理还不一样。

    火能是使得空气或者水热胀冷缩，从而形成推动力，电能则是通过磁能转换形成推动力。

    磁铁你知道吧？

    磁铁有两极，同极相斥，异极相吸。

    这斥和吸其实都能转化成推力。

    所以，只要将电能转换成磁场，便能形成推动力。“

    好吧，他这说法也太天才了，绝世天才表示听不懂。

    方以智想了想，随即问道：“皇上，学生愚钝，这电到底是什么呢？磁铁学生倒是知道，磁场学生也略有钻研，问题，这电能又怎么转换成磁场呢？”

    这个朕也说不清啊！

    泰昌想了想，干脆道：“这个需要用实物来演示，现在火车上没有那些东西，等到了武备城朕再给你演示吧。”

    武备城？

    方以智闻言，不由双眼冒光。

    他早就想去武备城看看了。

    不过，这次会试之后，他看其他考生的表情就知道，他应该能金榜题名。

    所以，他决定殿试之后再去武备城看看。

    没想到，皇上竟然是带他去武备城！

    好期待啊！

    两个时辰左右，武备城便到了。

    泰昌出了火车站便带着方以智坐上马车直接往一个四周都是布幔的格城走去。

    这个格城里本来是空的，也就是光有稀稀拉拉的厂房和宅院还没有正式启用的那种。

    至于泰昌为什么命人用布幔把格城四周都围起来，主要是因为热气球升空的时候围观的人太多了，而且还越来越多。

    这样有可能会耽误事，而且，他本想给殿试的考生一个惊喜，如果看到的人太多了，那这惊喜就没了。

    所以，他直接命人在这个格城四周的城墙上围起了几丈高的布幔，这样，别人就看不见热气球升空了。

    方以智还以为泰昌是带他来看磁铁什么的呢。

    结果，他刚一下马车便愣住了。

    因为这个布幔围起来的格城里面已经有好几个巨大的热气球了。

    这些热气球有圆形的也有椭圆形的，甚至还有梭子形的，最小的一个都有几丈大小。

    他愣了一下，便忍不住兴奋道：“皇上，这东西能带着人飞上天？”

    当然。

    泰昌直接带着他来到程嘉烁忙活的热气球跟前介绍道：“这位是第一届理科状元，程嘉烁，字耀光。”

    方以智连忙拱手道：“学生参见程大人。”

    程嘉烁看了看方以智，又看了看泰昌，隐隐已经明白了，这位恐怕就是这届的理科状元郎了。

    果然，泰昌紧接着便又介绍道：“耀光，这位是这一届的理科状元，方以智，字密之。”

    程嘉烁闻言，连忙拱手道：“密之兄，久仰久仰。”

    啊？

    我什么时候成了理科状元了，贡士榜都还没出来的好不好？

    方以智闻言，整个人都愣住了。

    泰昌直接拍了拍方以智的肩膀，示意方以智跟着他爬上木架，这才问道：“怎么样，耀光，风扇改装好了吗？”

    程嘉烁颇为尴尬道：“微臣已经改装好了，不过，需得力气相当大的人才能转得动。”

    这个也没办法，人力毕竟无法和机械相比。

    泰昌微微点头道：“行吧，找个力气大的来，我们试试。”

    程嘉烁连忙朝下面一个壮汉招了招手。

    这壮汉怕是个打铁的，浑身肌肉都快爆开了。

    不过，他看到泰昌之后却是恭敬的如同一个见了大人的小孩一样。

    泰昌微微点了点头，随即对方以智道：“怎么样，要不要上去试试？”

    好啊！

    方以智想也不想便跨进了木框里面。

    程嘉烁又上去教了教他怎么操作，随即便回到泰昌身旁，挥手令那壮汉上去了。

    其实，这会儿热气球下面的灯火一直没有熄灭，不过，火苗并不大，只能保持热气球的膨胀状态，并没有多少浮力。

    方以智按程嘉烁教的办法把火苗一调，程嘉烁又命人把绑住筐子的绳子一松，热气球便缓缓向上升去。

    这真是个好东西啊，竟然能带着人飞上天！

