    姜家人都跑了，院子里恢复了清净。

    姜松海却觉得情绪十分低落，走进堂屋，坐在椅子上，面色有些灰白，像是没了精气神一样。

    姜筱去倒了灵芝水，递到他手里。

    “外公，喝点水。”

    今天姜松海的表现已经令姜筱很是满意了，这就是进步。

    以前因为总是忍着，没有把冲突和矛盾给激发出来，所以姜松海根本就没有这么深的感受。

    当冲突变得强烈，姜松海和何来娣说的话就会更伤人。

    这样，姜松海才能够真正看清楚他们是怎么想的，不再对他们抱有希望。

    姜松海喝了几口水，觉得温热的水流进了胃里，整个人都轻快了两分。

    他看着蹲在他面前的姜筱，眼眶泛红，忍不住伸手摸了摸她的头发，道：“小小，你说的对，以后外公外婆就指望你了。别人都指望不上。”

    “外公，你知道这一点就好了，以后别想着指望伯公一家了，有我呢。”

    葛六桃也在旁边坐了下来，伸手安慰地拍了拍姜松海的手背。

    “外公，当年伯公救了你的命，到底是怎么回事啊？”姜筱问道。

    姜松海长长叹了口气。

    “那个时候我们也不过才十三四岁，家里穷，没啥好吃的，我们就瞒着大人，去了百骨山。”

    “啊？伯公以前也敢上百骨山？”

    “那之前他是敢的，不过一路上也是十分害怕。我现在也不记得当时走了多远，我们看到了一只小奶虎，不知道是怎么落单的。”姜松海陷入回忆里，“那只小奶虎还很小，我们还以为是猫。你伯公就用绳子弄了套索，说要把它套回家宰了吃。我当时觉得那就算是只猫，也一定是野山猫，爪子也厉害，肉又有点酸，肯定是不好吃，那只小奶虎又在一处谷洞里，人下不去，太危险了，就劝他不要套了，赶紧回家。”

    可是那个时候姜松涛不听他的，非要去套那只小奶虎。

    结果那只小奶虎被逼急了，一叫，那声音，他立即就认了出来，那是虎啊！哪里是猫！

    姜松涛立即丢下绳子就跑。

    可是他正好把绳套丢到了姜松海脚下，姜松海要跑的时候被那绳套给绊倒了，喊了姜松涛一声。

    姜松涛跑了回来，抓起了绳子，就在这时，不远处一声令人胆战心惊的虎啸，树叶丛草一阵晃动，他们知道大猫出来了，都吓得心脏几乎要蹦了出来。

    姜松涛手里拽着绳子，也顾不上丢下，拽着绳子就往来路飞奔。

    那真叫一个夺路狂奔啊！

    他甚至都没有发现自己正拽着被绳套给套住脚的姜松海飞奔。

    姜松海被拖着跑，衣服在地上磨得都破了，一身是伤。

    “我一路上喊他松手，给我解开绳子，可是你伯公可能是吓得迷噔了，根本听不到我的话，直到他跑出很远，跑得累了，才把绳子给丢下，自个儿又往山下冲。”

    姜筱听得目瞪口呆。

    “他把你丢下了？那咋还能算救了你的命？”

    姜松海苦笑道：“也是我命大，那只大猫可能是顾着它的幼崽了，也没有再追上来，我起来解了索套，这才慢慢地走下了山。”

    