    第五更，

    “没关系。”

    “以后，你一定可以打开太阴神锁的。”

    嫦娥看到任锋有些遗憾，不由得宽慰道。

    以她的眼力自然可以看得出，任锋的实力一旦提升，是绝对有能力打开太阴神锁的。

    她本身就是太阴神锁的主人。

    刚才在任锋尝试打开太阴神锁的时候，她就能感觉到，太阴神锁已经隐隐有了被打开的迹象。

    如果任锋能够在坚持一会儿的话，太阴神锁定然会被他打开！

    换做别人的话。

    太阴神锁根本不会有如此反应！

    这足以证明一点。

    任锋，已经和嫦娥曾经许下的誓言，完全重合！

    “如果以后，你突破的话，可以随时找我。”

    “我相信，你一定可以打开太阴神锁。”

    “我很期待这一天的到来！”

    嫦娥一边说话，一边将目光投向了任锋。

    任锋微微一愣。

    这嫦娥，似乎对自己的态度变了很多啊！

    任锋心中暗暗想道。

    不仅仅语气变得柔和，就连之前那一层若隐若现的隔阂，也仿佛消失了一般。

    疑惑之下，任锋不由得看了嫦娥一眼。

    此时，四目相对。

    嫦娥柔情似水的眼神，让任锋情不自禁浑身一颤。

    “这眼神……”

    “杂肥四？”

    任锋心中不由的感到一阵不自在。

    正当任锋怀疑，嫦娥是不是多重人格的时候。

    “任锋，你可以带我去那些都市逛逛么？”

    嫦娥清冷的声音再次响起。

    任锋闻言，眼睛顿时瞪的大大的，不解的看向嫦娥。

    他想从嫦娥的眼神之中读取到什么。

    可他却发现，嫦娥的眼眸之中，空灵似水，不带着一丝杂质。

    只有温柔的笑意，和淡淡的柔情。

    “这嫦娥，不会是网抑云到魔怔了吧？”

    任锋内心暗道。

    他自然知道这种眼神代表着什么。

    只有苏浅芸，还有鬼头山的众女在看任锋时，才会有这种眼神。

    而嫦娥的眼神，和她们几乎一毛一样！

    不等任锋回复。

    嫦娥便主动站了起来，莲步轻移走向了任锋。

    这一举一动，都浑然天成，如同天下最美的风景一般，让人情不自禁感觉到，眼前的画面简直就是一种享受！

    看到在原地一动不动，眼睛瞪的圆溜溜的任锋。

    嫦娥不由的有些好笑道：“怎么？你怕本宫吃了你吗？”

    她的声音虽然清冷依旧，但是却带上了几分调笑。

    脸上的笑容也犹如冰川融化，百花盛开一般，多了一股毫不做作的亲近之意。

    而此时。

    任锋听到嫦娥的话，也回过神来。

    “来吧，我们一起去都市走走。”

    嫦娥轻轻伸出手，主动拉起了任锋，指了指远方。

    在鬼头山数十里之外，就有一座城市。

    如今虽然已经是午夜，整个鬼头山万籁寂静。

    但是两人的目力，自然非常人可比，透过薄薄的白雾可以看到。

    都市之中的余火却依稀可见。

    不过。

    嫦娥的突然转变，却让任锋极其不适应。

    在无我明镜失去作用的情况下，任锋甚至想不明白，嫦娥究竟为什么会突然转性的。

    不过看到嫦娥真诚的笑容。

    任锋心中的疑惑，也渐渐淡了下去。

    “看来她也是个可怜人啊。”

    任锋心中暗道，“虽然身居高位，但是在那寂寥的月宫之中呆久了，也是会寂寞的吧。”

    想到这里。

    任锋轻轻握住嫦娥伸过来的玉手站了起来。

    在双手碰触的一瞬间，任锋感觉自己像是握住一块暖玉一般。

