    “囊毒豹？这是个倒霉的代号，我记得前几个用囊毒豹代号的家伙都没什么好下场，第一任囊毒豹刚取得代号没两年就被纽特干掉了，后面几任也死的很惨。”雷鸟笑着揶揄了几句。

    “要照你这么说还真是。”火灰蛇这会也恢复了那副吊儿郎当的姿态，“也不知道现在这任囊毒豹能扛多久，对了，他这两天就要进行三级兑换权限的考核，他也是晋升长矛的人选之一。”

    “还没升到三级权限就已经确定可以晋升长矛了？而且你之前说囊毒豹是两年前死的，也就是说他加入进来还不到两年？俱乐部现在有那么缺人吗？还是说又成立的哪个新分部？我怎么一点消息都没听到。”

    安度因所扮演的雷鸟也不是所有长矛都认识，但如果有新确立的分部，总部都会对他这位元老知会一声。

    “不是成立新分部，是对方的身份比较特殊，将来也不是外派的……”说到这火灰蛇不由停下话头，“对方是金飞侠发展的银矛枪，多余的我就方便透露了。”

    “哦？这倒是有趣，主理内务的金飞侠居然开始发展人手了。”

    安度因嘴上揶揄了两句，随后心里便暗暗盘算起来，身份特殊，又是金飞侠发展的，那这个囊毒豹很有可能就是德国魔法部的人了。

    如果按他目前了解到的情报来看，对方大概率是魔法事故和灾害司、神奇动物管理控制司或魔法交通司的司长。

    甚至这个人可能就是那位皮特部长，金飞侠专门发展出来的代理人？

    不对，如果这个囊毒豹就是皮特的话，为什么让他带着金飞侠的面具？金飞侠没理由，也没必要这么做。

    而之前火灰蛇说俱乐部里要晋升好几位长矛，有没有可能魔法部里那几位司长都已经被吸纳进银色长矛了呢，用可以永生的不死药做钓饵，倒是可以诱惑到那些高官。

    而且金飞侠可能都没有向他们阐明不死药的代价，等那些家伙在他面前喝下药后，掌握了他们蛇蜕期的金飞侠岂不是可以将他们任意拿捏？

    安度因越想便觉得越有可能，新晋升起来的这几个长矛，估计是俱乐部为了分裂德国布下的棋子，就像当初为了掌控阿塞莉雅特地用她的妹妹作为要挟一样。

    毕竟就算是在俱乐部内，所有人的地位也是分三六九等的，地位最高拥有绝对权势的是如尼文蛇，紧接着的便是雷鸟等四位元老，其次是火灰蛇这些短枪和那些圣徒党出身的长矛们，比如斯芬克司。

    至于剩下的家伙，不管是长矛还是短矛，他们的存在就有点类似工具人，对于这些人俱乐部肯定不会跟他们讲什么道义，肯定是无所不用其极。

    建立一个完全由银色长矛控制的国家真的有那么大的诱惑吗，如尼文蛇和金飞侠甚至为此用不死药作为诱饵？

    这帮家伙这么欺骗那些长矛，敢保证这种行为不会给他们带来反噬吗？

    安度因心里暗暗冷笑，这趟总部之行的收获真是不可谓不多呀。

    而就在安度因盘算着心里的小九九时，火灰蛇仿佛接收到什么信息一般突然定住，随后便轻笑一声，“还真是说曹操曹操到，那位囊毒豹也到总部门口了。”

    “这个时候他怎么会突然出现，难不成是要进行三级权限考核？”雷鸟回忆着之前火灰蛇提起的事情猜测道。

    “呵，没准还真让你说中了，忠诚性考核金飞侠已经做过，估计这是来进行实战考核的吧，说起来之前他也从总部兑换了不少魔咒，也不知道实力进展如何。”

    火灰蛇讪笑着站起身，随后又看了眼旁边的酒柜，“抱歉，要请你帮忙看看家了，别趁我不在的功夫偷喝酒哦。”

    “或许你该试试用入口的法阵把他传送走，甩到某个无人沙漠中去，没准能满足你多年以来的愿望。”雷鸟此时满怀恶意的建议了一句。

    “哈哈，从某种意义上来讲，你可比我恶劣多了，心肠也比我更歹毒。”火灰蛇仿佛被雷鸟的话给逗笑了，一时间甚至激动的浑身发抖。

    也许在听了雷鸟的建议后，他真的升起了这样的心思，但很快便将这种想法藏在心里，这个囊毒豹对俱乐部接下来的计划有大用，万一真让他给玩坏了，金飞侠不会给他好果子吃的。

    目送着火灰蛇踱步走出门外后，安度因立刻闭上双目，调动并伸展着身上的魔力和精神触觉，仿佛在感知着什么。

    “没有被窥视的感觉，也没有探测到监控魔法，看来这里是安全的。”安度因聚精会神的感应片刻后，得出了让他心安的结论。

    随后便看见从安度因裤腿上窸窸窣窣的爬下几只金属蜘蛛，并且在落地后便立刻四散开，没一会便隐藏到会客厅的几个角落当中。

    紧接着安度因便起身逐一检查了一遍，确定无论从肉眼还是精神感应都察觉不到后才罢休。

    这些监控蜘蛛可是安度因专门为银色长矛准备的高级货，在制作时，每只身上都掺了一些精炼秘银这样的高级材料，为的就是确保隐秘。

    同时他又趁这个机会仔细检查了一遍会客厅内的防护法阵，并快速且精准的做了少许改动，将监控蜘蛛的魔法纹路跟房间的法阵串联起来。

    如此一来不管呆在这的巫师感知魔法多么强大都发现不了了，因为现在这些监控蜘蛛相当于防护法阵的一部分，就算感应也只能感应到法阵的存在而察觉不到违和感。

    当然安度因不敢修改的太多，否则对防护法阵了解的巫师细心的话，很容易就能察觉到现在法阵与原本的差异。

    随后安度因又在房间里隐藏了个‘传导器’，这个小道具可以穿透这里的防护，让监控蜘蛛看到、听到的东西能够传出去。

    因为整个银色长矛总部其实都深埋在地下，外界的门户只是一个与这边连通的空间传送门，并且总部的法阵上都布置了一层防止探测，隔绝魔力传输的符文阵。

    好在在来之前，安度因就已经从斯芬克司那拿到了这里的图纸，虽然并不是完整版图纸，但也能让他提前进行针对性准备。

    而与会客室连通的几个房门，安度因倒只是稍微探查了一遍，并没有随意打开探查，因为他知道这些房门都设置了感应魔法，只要有人随意进出，火灰蛇都能察觉到。

    在做完这一切后，安度因便若无其事的从正门走出，他准备趁这个机会见识一下这位身份特殊的‘囊毒豹’，顺便看看银色长矛的考核又是什么样的。

    没等一会，火灰蛇便与一名穿着着同样服饰的面具人，一前一后的从大门黑洞中走出。

    显然这位新的银矛枪没有像雷鸟那般谨慎的拉着火灰蛇，但火灰蛇倒也没有真的那么恶趣味，直接暗搓搓的**毒豹一手。

    当然如果有机会的话，火灰蛇倒是很想在雷鸟身上试试。

    而步入大厅的火灰蛇看到面前出现了雷鸟后也愣了一下，随后便阴笑起来，“嘿嘿，我看你这家伙也挺无聊的嘛。”

    “怎么？还不允许我出来看看戏？说起来我远离总部也有些年头了，都快忘了总部的实战考核了，也不知道你们现在对决斗的标准降低没有。”安度因略带鄙视的仰起头，趾高气扬的望向火灰蛇身旁的银矛枪。

    此时的囊毒豹有些茫然的看向面前的雷鸟，他没想到居然在总部里居然还有其他人在，这个拽了吧唧的家伙是谁？

    想到这囊毒豹略带疑惑的看了眼身旁的火灰蛇。

    “啊，这家伙看着很欠揍是吧”火灰蛇仿佛看出囊毒豹心里的想法，“你不用管他，而且就算你管了他也不会改的。”

    说罢火灰蛇又偏头看向雷鸟，“别总是对俱乐部里的新人摆出那模样，这会让人以为咱们这的人脑子不好使的。”

    说的好像你脑子好使似的，雷鸟冷冷的嗤笑一声，“我可不是圣人，面对废物还要摆出一副和蔼可亲的姿态，我又不是收废品的。”

    “你说谁是废物？”囊毒豹还从来没有被人如此羞辱过，他听到雷鸟的话后顿时怒火中烧，虽然带着面具，依然能感觉到他一脸愤恨的瞪着前方的雷鸟。

    得，又来了，火灰蛇无语的瞥了眼雷鸟，这个嘴臭的家伙在惹怒别人这件事上从来没让人失望过。

    浑不知在雷鸟远离总部跑到美洲去之后，整个欧洲的银矛枪都开心的跟过年了一样。

    还不是大家都苦雷鸟久已。面对这个混蛋，打又打不过，聊起天来不出三分钟就能把人气死。

    难怪就连金飞侠都说，自从欧洲少了雷鸟之后，俱乐部里的风气都便好了呢。

    心里暗骂了雷鸟几句后，火灰蛇好像想到什么有趣的事，眼神揶揄的眯了起来，他突然又涌起一股恶趣味，“嘿嘿，雷鸟，要不由你来主持这场权限考核怎么样？”

