    一切……都可以解释了。

    那所谓的仙药，是杨正控制人手段，杨家有数之不尽的财富，自然还可以肆无忌惮的收买，当然，不只是如此，单凭这些，想要人铤而走险的谋反，显然还有所欠缺，而杨正给予吴孟如这些人，是希望。

    一个人无论什么地位，总会有不如意的时候，到了一定的程度，眼前便有一道坎，这道坎，想要跨过去，实是难上加难，而杨正的出现，给予了吴孟如这样的人一个迈过这道坎的希望，那便是，他的宗室身份。

    汝南王，乃大陈宗室之中，硕果仅存的近支宗王，却辈分极高，一旦大陈出现了权力的空挡，那么百官势必要寻觅一个这样德高望重之人出来主持大局，即便是不让他登基，那至少也该是摄政，而到了那时，自然而然的，汝南王将掌握大陈军政，无数似吴孟如这样的人，便可趁此机会，凭借着这从龙之功，得到自己想要的东西。

    这个叛乱的过程，堪称是精心策划，汝南王从一开始，就永远的躲在幕后，先设计令靖王沾上谋反的嫌疑，趁此机会，煽动读书人在宫外滋事，而与此同时，叛军入宫，最终，在群龙无首之下，再由他出面主持大局。

    此时，就算想要抵赖，也已不成了。

    陈凯之笑吟吟的看着杨正：“杨卿家，朕久闻你的大名，这些年来，朕也一直在寻你，只是万万想不到，你一直都在朕的身边，实是令朕觉得意外。”

    杨正笑了笑，道：“陛下真是出人意料，老夫服了。”

    终于，杨正卸下了伪装，不过……他语气显得很轻松，并没有事情败露之后的恼羞成怒：“陛下方才的分析，让老夫汗颜，老夫这点雕虫小技，想不到竟都被陛下所洞悉，真是想不到啊，眼看，只差最后一步，便可以了无痕迹的大功告成，可最终，还是曝露在天下人面前，这是老夫的巨大疏失，倒是令陛下见笑了。”

    陈凯之坐回了御椅上，此时却更像是猫戏老鼠的姿态，戏谑似得看着杨正：“不，谈不上见笑，杨卿家是个绝顶聪明之人，便连朕，也不得不承认，其实，杨卿家之所以败露，倒是并非是行事不密，只是因为……夜路走多了，总会遇到鬼而已。阴谋诡计，总是需要有度，一个人不能永远的编造一个又一个的阴谋来得到自己想要的东西，所谓善骑者坠于马、善水者溺于水、善饮者醉于酒，善战者殁于杀便是这个道理。”

    杨正想了想，居然朝陈凯之行了个礼：“受教了。”

    二人似乎聊的轻松，可群臣却焦灼起来，他们万万料不到，这便是真相，何况，这群臣之中，自有为数不少的杨正余党，此刻一个个脸色苍白的吓人，而与此同时，外头带队的一个勇士营队官似乎早已得到了某种暗示，按刀带着数十个勇士营护卫跨步入殿，他们倒是没有什么过激的动作，却只是按刀而立，警戒起来。

    杨正这时，却又长叹：“其实，老夫也知道，陛下所说的这个道理，若是老夫安分一些，乖乖在海外，这天下，又有谁能奈何的了老夫呢？可是哪，老夫这个人，终究还是放不下，放不下这大好河山，这里，终究是我杨家的祖居之地，人……不能忘本，不能忘根。”

    他接着摇头，露出无奈之色：“其实那太皇太后杨氏，确实是老夫看走了眼，当初，原本是想借她，操控大陈地局面，可是她……随之水涨船高，心却大了。这人哪，大抵都是如此，一山还望一山高，默默无闻时，老夫竭力相助，于是言听计从，可等到她位高权重时，心心念念的，却是想要摆脱老夫的掌控，她哪里知道，老夫做事，总是会留一手的人，所以，老夫才有了这汝南王的身份，为的就是关键时刻，制衡她，陛下说的不错，原本，老夫是想借赵王之手，可直到后来，老夫才发现，那杨氏，并非是赵王可以应付的，所以，老夫才想到了你，可老夫呢，终究是一步错，步步错，想要弥补一个漏洞，却制造了更多的麻烦，老夫哪里想到，你除掉了太皇太后，非但没有造成两败俱伤的局面，结果，竟还稳住了大陈的朝局，厉兵秣马，竟有了中兴之兆。陛下实是不简单，老夫先看错了杨氏，而今，又看错了你，一次次想要补救，想要消除隐患和威胁，可谁料到，最终……却还是差了一步。”

    “差了一步？”陈凯之笑了笑，凝视着杨正：“可在朕看来，杨卿家该是满盘皆输了。”

    杨正却笑了，声震瓦砾：“哈哈……陛下实在是异想天开，老夫会满盘皆输吗？老夫固然会棋差一招，会有疏漏，可无论如何，却绝不至于使自己落到山穷水尽，满盘皆输的地步。陛下……似乎忘了一件事，老夫的布局之中，还有叛军！”

    殿中大臣们一听，顿时陷入了混乱。

    不错……问题的关键，根本不是戳穿杨正的面目，问题的关键，是叛军啊。

    杨正凝视着陈凯之，冷冷的道：“老夫若是没有被拆穿，叛军们会动手，协助老夫登上大位。而现在，老夫被拆穿了，叛军们依旧还会动手，因为现在，他们已经没有了后路，所以……陛下现在拆穿了老夫，想来，很快这宫外的叛军就收到了消息，陛下已经令他们无路可走了，若是不立即进行叛乱，只要陛下拿住了老夫，到时，他们所有人都会浮出水面，最终，死无葬身之地，所以……陛下似乎现在高兴的太早了，陛下显然没有想到，老夫曾在这京师里，收买了多少人，当初，之所以收买这么多人，本是为了对付太皇太后，而如今，这些人都可以派上用场。”

    “陛下自以为一切都在掌握之中，却殊不知，从一开始，陛下就已陷入了一个必死的局面，难道陛下忘记了，陛下的勇士营主力，还在济北，陛下似乎还忘了，陛下对京营和禁卫，一向都没有多少信任，所以，陛下在得知洛阳宫里有叛军与老夫密谋，所以早将禁卫调拨了出去，这宫里，不过区区千人罢了，却需分守九门，凭这些人，可以阻挡数之不尽的叛军吗？”

    杨正大笑：“陛下啊陛下，这个世上，单凭阴谋诡计，确实难成大事，想要成事，便需要力量，现在，老夫便有陛下想不到的力量，今日……既然已被拆穿，那么……索性就拆穿了吧，可是……从现在开始，老夫要这殿中绝大多数人，也包括了陛下，一齐陪葬，所有人，必须都得死！”

    死字出口。

    无数人脸色铁青。

    杨正背着手，完全无惧几个锦衣卫力士，甚至面带轻蔑之色：“此时陛下一定还心怀侥幸，觉得单凭勇士营，或许可以守卫宫中，可是陛下却忘了，区区这些勇士营，在数镇军马，数万人面前，是守不住的，他们完全可以自防守最薄弱的城门入宫城，更何况，陛下还忘了，在这宫中，也有老夫的耳目，只怕现在……已有人偷偷的开了宫门，将军马放入宫中了。”

    “陛下还拿什么来抵挡，陛下又凭什么，敢自以为自己是胜利者，老夫这一辈子，遇到了许许多多的敌人，可无论是任何时候，无论老夫在对敌人的谋划中，产生了多大的疏漏，可最终，胜利者却一直都是老夫，诚如当初的太皇太后一般，老夫铸就的大错，方才制造了这么一个怪物，可现在那太皇太后呢？哈哈，现在她不是已死了吗？”

    “想来，陛下一定不信，在这京中，这么多京营，为何这么多将军，这么多的功勋子弟，这么多位高权重之人，会甘愿为老夫卖命，那么老夫告诉你，只要是人，就会有弱点，老夫要做的，不过是勾起他们的贪念而已，有人爱财，老夫便给他们数之不尽的财富，有人好女色，老夫便为他物色数之不尽的美人，有人贪图权位，老夫便许诺他锦绣的前程，除此之外，陛下对仙药，也一定有所耳闻吧，陛下从未尝试过仙药的滋味，自然永远无法体会，那种极乐之境，人只要体会过了，便宁愿甘冒杀头的风险，也定为老夫前仆后继。”

    “其实……今日这个局面，无论陛下多么的睿智，如何的聪明，再怎么样拆穿老夫，可实际上，陛下早就注定是彻彻底底的输家，陛下在想和老夫一决生死的时候，其实，也早已注定了，陛下今日将会输个彻彻底底。”

    “可笑，也可叹的是，陛下到了现在，竟还以为胜券在握，陈凯之……输的是你！”

    ……………………………………

    感冒了，所以更的晚一点，最近身体都有点虚啊，第二更很快会送到，等一等就来了。