    高谦突然逃走，瞬间爆发的高速非常可怕。

    安德烈兄妹还以为一切尽在掌握，两人都坐的很稳当，甚至还在那品尝大鹅。

    谁都没想到，零点几秒的时间，高谦一晃就跑没影了。

    马千军大惊下连续开枪，可他连高谦的身影都看不清，哪里打得中对方。

    安德烈兄妹也惊的猛然起身，要是让高谦跑了，那可太丢脸了。

    关键是他们和高谦说的太多了，高谦要是跑出去和沈正君告密，他们就惨了。

    安德烈兄妹紧随着几个源师后面，一起撞破墙壁冲了出去。

    作为高阶妖族，他们都有着等同三阶源师的力量。

    瞬间的爆发力非常可怕，就是如此，等到两人冲到院子，也只能看到高谦越墙而过的潇洒身影。

    主要是高谦纵跃之际既快又轻，没有任何一点仓促逃命的窘迫，反而显得轻盈、潇洒、从容。

    安德烈心里都是一沉，看高谦这速度，他们也未必追得上。

    他狠狠瞪了眼一脸懵逼的马千军，他还说高谦连源星都没点燃，他么的，这怎么可能！

    能用这种高速狂奔，这是什么样身体素质，对于源力的应用又是何等巧妙。

    只是现在没时间和马千军计较，安德烈用红鹰话招呼了一声，众多源师都疯狂追上去。

    安德烈和安娜也不敢迟疑，两人都用上全力，当先越过了高墙。

    让安德烈意外的是，他看到高谦居然在一辆车前面停下了。

    这座饭店因为所在的地方偏僻，门口有大片空地可以停车。

    周围则是大片完成收割的农田，再远处就是起伏山峦丛林。

    天上一轮冷月斜挂，还没有大门口吊着的一对红灯笼明亮。

    暗红灯光照耀的边缘，高谦就站在一辆野马越野车前。只是看他样子并没有开车逃跑的意思。

    反而有点是站在那等着他们的意思。

    安德烈有些看不懂，高谦这是什么意思？跑累了休息休息？

    看不懂没关系，安德烈一挥手：“杀了他！”

    刚才差点被高谦跑了，同样的错误他可不会犯第二次。

    安娜漂亮的蓝色眼眸中闪过一抹可惜，她觉得高谦这个人类很有趣，长的也好看，养在身边当条狗多好！

    可惜，这家伙太跳了。就像一只养不熟的二哈！

    紧随在安德烈身后的众多源师，都毫不犹豫拔出长刀冲向高谦。

    对于源师来说，轻型枪械威力太小了。还是近距离用源力武器更方便。

    这群源师都训练有素，根本不管高谦什么身份，也没有任何聊天的意思。

    一个个手握十字长剑，扇形围上了高谦。

    最前面的一名二阶源师才要动手，就听到高谦说：“对不起，得罪了。”

    这名源师也听不太懂联邦话，他对高谦说什么也不在意，他高举深蓝色色十字长剑猛斩过去。

    周围几名源师也都围上来，十字长剑或斩、或刺，一道道深蓝剑光以高谦为中心汇聚。

    高谦再次向后疾退，他全身上下不动，全然没有发力的样子，速度却快到极点。

    那样子就像有一个无形弓弦，把他猛然弹射出去了一样。

    几个源师都不太理解这种力量运转方式，但不妨碍他们一起追杀高谦。

    管你怎么变化，一刀下去还不是要分成两半。

    几个源师谁都没能看到高谦手里握着个小巧遥控器，他疾退的时候按了一下遥控器。

    几米的范围内，电子雷管开关几乎没有任何延迟，瞬间引爆了车厢那三百公斤高能炸药。

    说起来这些炸药还是从飞龙帮抄出来的，被高谦扣留下来用来防身。

    嗯，他武力值很高，可命就一条，尽量还是谨慎一些。

    炸药这么好用的东西，多用用没坏处。

    马千军约吃饭，高谦就知道不对了。所以，车里准备了大量炸药防备意外。

    高谦退的太快了，0.2秒内已经退到十米之外。

    追踪高谦而来的一群源师，却恰好进入了爆炸的中心范围。

    等众多源师发现喷涌的烈焰，已经来不及做出任何反应。

    高能炸药引爆后的冲击波，把十多名源师全部轰飞出去。

    冲在最前面的几名二阶源师，被炸到十多米外。二阶源师有两个当场重伤，半边源甲明显碎开。其他两位二阶源师伤的略轻，却也头昏脑胀，一时难以起身。

    有几个低阶源师更惨，当场炸的血肉模糊躺在地上，气息全无。

    最后面的几个一阶源师，也都被震的昏迷过去。

    炸药的冲击力太凶猛了，他们又刚好位于爆炸中心。

    哪怕有源甲护体，也承受不住这样的冲击。

    站在后面的安德烈和安娜都是脸色大变，两人身上都本能浮现出一层深蓝电光保护自己。

    事实上，在空旷场地炸药的冲击会被空间迅速吸收，到了七八米外已经没什么威力。

    对于安德烈这样的高手来说，迎面卷来的烈焰冲击毫无威胁。

    只是眼睁睁看着一队精锐源师被轰飞，死伤惨重，这让他既愤怒又震惊。

    愤怒是高谦无耻，震惊是高谦的阴险。居然在自己身边引爆炸药，这谁能想到！

    更可恨的是，就让高谦这么跑了！

    安德烈从没吃过这么大的亏，他狠狠咬着牙，恨不能立即抓住高谦撕成碎片。

    安娜也吓坏了，她没遇到过这种场面，一时都有些茫然，不知该怎么办才好。

    最后面的马千军才赶过来，就看到一团烈焰轰然闪耀，他也被吓了一大跳。

    他心里也非常沮丧难受，一个小小的高谦，原本应该随意拿捏，怎么会搞成这样？

    这个时候，高谦汽车燃烧的残骸后面走出来。

    高谦对安德烈等人微微点头示意：“抱歉，弄出这么大动静，没惊扰到诸位吧。”

    安德烈雪白的脸已经一片铁青，他蓝色眼眸死死盯着高谦，这家伙居然还敢回来，真让他意外！

    对方看似关心的话语，却是那么的讥讽，那么的刺耳。

    安德烈也注意到了一件事，高谦不知从哪弄到了一把长刀。

    略带弧形长刀，寒光湛然明澈，带着凛凛杀意。

    安德烈目光一凝，不管这刀哪来的，都是一把好刀。至少是三阶的层次！

    安娜神色也多了两分紧张，高谦手里的长刀让她感觉到了强烈的危险。

    好在她跟过来的时候拿着自己的佩剑。

    安德烈感觉就很不好了，他追的太急，根本没拿自己的武器。

    高谦微笑着走上去几步，汽车残骸还在他身后燃烧。

    跳跃飞扬的火焰，也让高谦在地上的巨大影子摇晃不定。显出几分诡异。

    面对着这样的高谦，安德烈他们虽然人多势众，气势上却完全落在了下风。

    “几位都是妖族，按照我们的法律，必须抓捕你们。”

    高谦彬彬有礼的说道：“我劝几位不要反抗，以免造成不必要的伤害。”

    “该死的东西！”

    安德烈用红鹰话骂了一句，他伸手把妹妹安娜佩剑夺过来，随手拔剑出鞘。

    这把剑是源力武器，是红鹰帝国的标准十字剑形制，只是剑刃更细。却因为使用了特殊金属，足以三十斤重。

    对安德烈来说，这把剑有点轻有点短，不过也算合用。

    安德烈手握十字剑也多了两分信心，他用剑一指高谦：“不管你是谁，有什么手段，你都要死！”

    高谦微微一笑：“对此我有个诚恳忠告，不要挥动手中的剑，这非常危险。”

    “凭你？”安德烈一抖手中十字剑，锋锐剑身上立即浮现出一道道如蛇般的电光纹路。

    昏暗之中，闪着电光的长剑显得异常炫目。

    高谦称赞道：“安德烈先生这一招真、酷炫。佩服佩服。”

    他的确很佩服，六合刀可没有任何附加特效，金刚神力经和无相阴阳轮都是那么朴实无华。

    对于安德烈这一招，高谦是由衷的有些羡慕。

    他想了下又夸赞道：“还兼具实用性，一旦停电，还可以发光照明。太棒了！”

    安德烈也发现了，高谦嘴很贫，他完全放弃了和对方斗嘴的想法。

    他全力运转光明圣火秘术，心脏出神族特有心核被激发，无穷无尽光明火焰在心核中喷涌而出。

    这些光明火焰在源力转化下，就变成深蓝电光。这种状态下，他速度更快，力量更强。

    长剑上更带有强烈电光，强大的电流力量能轻易电死一头大象。

    光明圣火是如此强大，只是运转起来需要一点时间。

    高谦喜欢讲废话，也给了安德烈从容运转力量的时机。

    安娜也知道哥哥的状态，她配合的问了一句：“你哪来的炸药？是早就准备好的？”

    “作为一名巡察官，随身带着一些炸药很合理，不是么？”

    高谦也不急着动手，这个时候要稳，而不是要急。

    这样级别的大爆炸，大半个林海都听得到。安德烈他们都见不得光，他们才应该更着急。

    说话的功夫，有两个二阶源师已经站起来。他们刚才站的远一点，又有人挡在前面，受到冲击虽大，却还没真正造成伤害。

    两名二阶源师也恨透了高谦，不用安德烈下命令，两人已经握剑冲过去。

    红鹰帝国十字剑术非常成熟，两名二阶源师一左一右同时进攻，一剑上劈，一剑横斩。

    两名二阶源师的动作简单，却非常凌厉，彼此间还有呼吸配合。

    包括在空间站位，出手方位角度，都非常有讲究。

    高谦也是第一次见识红鹰帝国剑术，不过，武器搏击之道都是相同的，无法的不同武器有着各自的独特技巧。

    对方两名源师招式简单却扎实，称得上剑术高手。只是在技艺层面和他差距就太大了。更别说速度、力量方面。

    高谦手中龙鳞刀左右一分，两把十字剑直接被格飞出去，龙鳞刀横刀一抹。

    噗的一声，两名源师连手臂带脑袋就整齐被斩断。

    血一下就喷了出来，两名二阶源师当场毙命。

    其他几名缓过劲的源师本来都准备上前了，见势都是脚下一顿。

    安德烈、安娜两人都是露出惊色，他们都看出高谦很厉害，可高谦展现出的刀法还是让他们震惊。

    这可是二阶源师，全副武装着源甲，却被高谦一击斩杀。

    关键是高谦杀的轻描淡写，如同割草一般容易。

    这等刀法，这等强横的力量，都显示出高谦至少是三阶源师。

    最不可思议的是，高谦并没有武装源甲！

    高谦却没有停手，人随着刀进直斩最前方的安德烈。

    安德烈厉喝一声举剑迎上，他手中十字剑瞬间深蓝电光大盛，把周围照耀的如同白昼一般。

    刺耳的长刀历啸声中，一抹雪色撕裂了深蓝光幕。

    （二更了呀~诸位看着办~）

