    “钱？什么钱？钱我上次不是已经都还给你了吗？怎么？你还嫌不够是吗？你是准备讹诈我是吗？”

    听到这卓越皱起了眉头，还是说道：“你的意思是，今天替我把钱全部还给那些人的并不是你是不是？麻烦你跟我实话实说。”

    “什么还钱？卓越，上次我已经给了你那张卡了，你说我把住院花了五十多万，我就当你是花了五十多万，上次那张卡里面我存了五十多万在里面，不是已经都给了你了吗？

    你还要怎么样？又跟我说还钱，怎么？还不够？你是穷疯了是吧？我告诉你，你要是再这样我就报警了你信不信？”戴伊那边声音也尖锐了起来。

    在听过戴伊的话之后，卓越再次笑了，笑得有些惨烈，然后从兜里摸出一根烟点上，然后对着手机说道：“戴伊，我真的没有想到有一天我卓越在你心里真的变成这个样子了。

    我怎么感觉现在背叛对方的那个人是我一样？有几件事情我要跟你说清楚，第一，今天我并不是来问你要钱，也不是来纠缠你。

    我卓越就算是真的如你所说的那样穷疯了我也不会再去找一个背叛过我的女人，你把你自己想的太重要了，你现在在我心里也就是个陌生人。

    我今天给你打电话就是想问清楚你这件事情，想问问你今天给我欠钱的那些人以我名义给他们都还了钱的那个人是不是你，现在我已经确认了，这个人不是你。”

    “第二，我没拿过你的钱，一分钱都没有拿过，你那张卡里有多少钱我不知道，因为你给我之后我就丢了，你自己去查查你那张卡吧，看看那张卡里面的钱有没有少一分钱。

    我卓越即使再穷我也还是个男人，我可以接受任何人的钱任何人给我的好意，但是除了你之外。”

    “第三，你爸住院花了多少钱我从来就没跟你说过，从头到尾我没跟你说过，我也从来没说过要你给我还钱。

    所以也请你不要在那猜测我故意以你爸生病住院时花钱为由从你那骗钱，我现在可以郑重地告诉你，你爸住院没花一分钱。

    所以，你也不用觉得你欠我什么，我们早就已经两清了。”卓越说到这里停顿了一下，狠狠地抽了一口烟。

    “第四点，今天给你打电话是我迫不得已，不然我绝不会给你打电话。对于你来说，接我的电话是折磨，对于我来说，给你打电话也是对我自己的侮辱。

    如果不是我想弄清楚这笔钱是不是你打的，我绝不可能找你。好了，该说的我都说了，对不起，打扰你了，再见。”卓越说完就直接挂断了电话。

    挂断电话的那一刹，卓越忽然就有了想哭的冲动，但是他忍住了，大口地喝着酒。他实在没想到，自己在戴伊的心里已经变成了这种人，变成了故意讹诈她钱的人。

    卓越心里痛的无以复加。这么多年的感情，这么多年的如胶似漆，这么多年的朝夕相处的爱人，不是说想忘就能忘记的。

    卓越倒是真的希望自己是能够有睡一觉就能忘记掉所有的能力，他想忘了戴伊，忘了自己生命当中出现过的这个女人，忘记掉所有有关于戴伊的日子和记忆。

    曾经这个女人带给她的是甜蜜是幸福，而现在，这个女人带给他的就只有痛苦了。

    卓越一杯接着一杯地喝着，他早已经把谁给自己打了那笔钱给忘了，只是知道自己喝着喝着眼泪就出来了，他告诉自己，是这酒太辣，辣出了眼泪。

    就在卓越感觉自己已经快有些神志不清的时候，卓越没有再继续喝下去，坚持着向老板付了饭钱，然后自己扶着墙走了出去。

    出去不久，卓越就蹲在地上吐着，吐得撕心裂肺，但是卓越却有着很爽快的感觉。吐完了之后，卓越觉得自己整个人都空虚了。

    世界上最为悲哀的事是什么？就是自己想买醉但是却不敢大醉，因为知道自己喝醉了根本就不会有人来扶自己回家。

    坚强地站了起来，继续扶着墙壁慢慢地走到了自己家门口，靠在门上，从自己身上掏着钥匙，可是掏了很久都没把钥匙给掏出来，好不容易终于是把钥匙给拿了出来了，但是却怎么也无法把钥匙给插进钥匙孔里面。

    卓越靠着自己的毅力在那门口坚持不懈地开着锁，也靠着自己的毅力让自己保持最后一丝的清醒。

    而就在这个时候，卓越看到旁边的门开了，一个女孩子走了出来。

    女孩子一开门就见到了卓越，看到卓越正红着脸看着她，瞪着卓越道：“看什么看？”

    卓越对着女孩子傻笑着，的确是傻笑，喝醉的人发出的笑都很像傻笑。卓越一边对着女孩子笑着，手里还在笨拙地开着锁。

    女孩子闻到了刺鼻的酒味，又看到了卓越的样子，立即就知道了卓越喝醉了，见到卓越很久都没有把锁给打开，最后强迫症犯了，走过去一把从卓越手里拿过钥匙，三下五除二就把锁给打开，并且把门给打开。

    “谢谢你了。”卓越对着女孩傻笑着口齿不清地道。

    女孩子皱着眉头，把钥匙直接放在了卓越的手里，然后帮着卓越打开了门，然后转身就准备离开。

    可就在这个时候，卓越终于是再也坚持不住了，一下子倒了下去，倒在了女孩子的身上然后狂吐着。最关键的是，吐着吐着卓越就没了任何感觉，他只记得听到了女孩子的惨叫。

    卓越醒来的时候，头痛欲裂，然后就闻到了一阵阵刺鼻的味道。睁眼看着，只见自己睡在了自己的床上，衣服没有脱，而关键的是，自己身上一身污秽，难闻的要命。

    卓越一阵懊恼，懊恼自己昨晚上干嘛要喝醉。

    头痛欲裂，挣扎着起来，找到一瓶水，给喝了下去，喝完了水之后感觉整个人舒服了很多，整个人也清醒了很多。

    拿出依旧放在兜里的手机看了看时间，此刻才早上六点钟不到。闻着自己身上这一身的污秽，卓越自己都受不了了，把外衣和外裤给脱了，重新换了一套，然后拿着桶子拿着衣服准备去洗澡。

    正在这时，却见到了自己的桌子上面竟然插着一把刀，一把水果刀。

    看到这卓越给吓了一跳，自己什么时候这里有把刀了？而且还是插在桌子上的。卓越仔细一看，刀下面插着一张纸在桌子上。

