    虽然找到了嫌疑人，但却对事情的解决，没有多大的帮助。

    因为陈阳根本就没有这个女孩的线索，现在去追，那也是大海捞针，根本不可能找到。

    思来想去，目前还是赶紧想办法，看看能不能把苏荆治好。其他的事情，反倒不是那么的重要了。

    这样想着，陈阳赶紧返回了家中，把那个女孩的事情，和苗晓云讲了一遍。他其实想知道，那个女孩故意捏了一下自己的胳膊，会不会有什么问题。

    苗晓云听了陈阳的描述之后，微微皱眉寻思了片刻，忽的说道：“陈总，这听起来……倒是很像传说里的一种邪术。”

    “什么邪术？”陈阳连忙追问。

    “上古时期，有巫蛊咒方四大旁门。其中，蛊术你应该了解，咒术，其实就是诅咒，以各种手段，诅咒敌人，可别以为这是嘴上骂人的，实际上，咒术极为强悍，高深的咒术，甚至只需要一根你的头发丝，就能在千里之外，咒杀你。而巫术的话，如今咱们华夏的巫师倒是所存不多，西南七国那边倒是有一些，国外也有一些派系分布。”

    陈阳这个时候插嘴：“恩，黑巫师我倒是知道一点，之前杀过几个。”

    苗晓云呆了呆，能够被称之为黑巫师的，不仅仅是修炼了巫术就行，还必须要有很强的实力和地位。但在陈阳口中，好像那就是几个小鸡仔，随手就杀了……

    她回过神来，继续说道：“最后就是方术了，想必陈总应该听说过，上古时期，有一些人会炼丹，会一些稀奇古怪的法门，就连始皇帝，都曾经迷信方术，服用各种丹药，还方术士徐福出海寻访长生不老药。”

    “徐福也是方术士啊？”陈阳倒是听爷爷说起过徐福带着几千童男童女东渡扶桑的故事，爷爷还说，扶桑国那边其实都是当年徐福带过去那些人的后代。只不过，他倒是不知道，徐福也是方术士。

    “不过……这和苏荆今天发生的事情，有什么关系。难道说，你怀疑对方是用这四种古代邪术在对付苏荆？”

    苗晓云道：“我仔细的想来，这有点儿像是咒术。我小的时候，听说我们村有一位老前辈，在外云游历练的时候，和一个咒术师起了纷争。结果，那咒术师施展咒术在他身上，等那位前辈回到村子里，结果忽然间狂性大发，在村子里胡乱杀戮，把家里的亲人都杀了好几个，最后才被村子里的长者们镇压下来。虽然最终解除了他身上的咒术，但是，这位老前辈清醒过来之后，发现自己把亲人都杀了，十分悲痛，无法原谅自己，悄悄的找机会自尽了……”

    陈阳听得心中一顿震惊，愕然道：“你是说，苏荆被那个女孩下了咒术？！那么，我们该如何解除这个咒术？”

    “此事……我也真不知道。”苗晓云有些无奈的摇了摇头：“不过，苏总身上的这种咒术，应该是并不致命的。这一点，倒是可以放心。”

    陈阳也是稍微的松了口气，只要不致命的话，那倒还好。毕竟，苏荆并无什么实力，她就算是性情大变，却也无法伤害到别人。额，如果骂人不算的话……

    “不过，那女人捏我胳膊，是什么意思？莫非，她对我也下了咒术？”陈阳想起来这一点，也是有些疑惑的问。

    苗晓云点了点头，道：“是啊，我看她极有可能也对陈总你下手了。”

    陈阳却是摸了摸自己的胳膊，原地转悠了几步，还蹦跶了几下，却愣是没有发现什么不对劲的地方。

    “可是，我完全没有啥感觉啊！”陈阳哭笑不得的道：“她到底对我下的什么咒？”

    “这……”苗晓云显然也不清楚，毕竟她也挺年轻的，只不过是听村子里的长辈们提起过一点。

    这时候，床上的苏荆忽然睁开了眼睛，她瞥了一眼陈阳和苗晓云，顿时就气急败坏的大骂：“好哇，你们两个奸夫淫妇，这是趁着我睡觉的功夫，就勾搭在一起了吗？！陈阳，你不是说要娶我当老婆吗，现在就做这种事情？还有你，苗晓云，我好心收留你当我的助手，你就是这么回报我的吗？”

    苗晓云惊得目瞪口呆，这还是她印象之中和气的苏荆吗？

    更何况，她这说的都是啥啊，自己哪里有和陈阳怎么样……

    陈阳却是苦笑一声，对她道：“没事，估计是咒术影响了她的性情，现在随便一点儿事，她都会无限的放大……”

    “那现在怎么办……”

    “唉……”陈阳叹了口气，道：“只能是先让她继续睡着了。”

    说着，陈阳就在苏荆额头摸了摸，苏荆本来还想愤怒的推开陈阳的，但以她的力量，根本无法阻止陈阳。

    随后，苏荆继续是倒在了床上，昏睡过去。

    陈阳苦笑道：“没办法了，在找到法子之前，只能是让苏荆先睡着……苗姑娘，麻烦你了，先照顾她一下。”

    “没事，这都是我应该做的。”苗晓云笑了笑，问道：“不过，陈先生打算怎么做？”

    陈阳轻哼一声，说道：“事到如今，我和苏荆其实也没什么对头，也就是得罪了米家的米天来。最近，米天来也刚好回到了青州市，准备对我和苏荆下手。我在没有任何线索之前，只能是假设这一切都是米天来搞的鬼！”

    “哦哦……”苗晓云点了点头，她对于苏荆和米天来的往事，略有几分耳闻，听公司的同事提起过，但具体的就不知道了。

    “这边麻烦你了，如果苏荆醒来继续发怒，你就把她打晕过去。”陈阳交代道。

    苗晓云想了想，说道：“要不……我给苏总下个蛊？有一种昏睡蛊虫，可以让宿主长睡一天一夜，绝对不会醒过来。”

    “额……对人体有害处吗？”陈阳愕然问道。

    “当然没有，有的话我也就不会提出来了。”苗晓云笑道。

    陈阳这才点头：“恩，那就让她先昏睡吧，等事情解决，找到了解除咒术的法子后，再救醒她。”

