    “何事如此惊慌？”虎妖挑眉看着刘萱，“你师兄叶飞呢？”

    刘萱开口道：“我、我们在路上，碰到两个修炼者，叶师兄在和他们激战，我趁机跑了回来，禀报山君。”

    “这两个修炼者在哪？”

    虎妖周身血光一闪，透出一股煞气。

    他正愁找不到修炼者这种顶级血食，没想到就有人送上门来了。

    “就在距离这里一里外。”刘萱开口道。

    “带本座过去。”

    虎妖抄起狼牙棒，声音如雷。

    “是。”

    刘萱眼眸一闪，立马出了山洞。

    虎妖则是紧随其后，浑身妖力涌动。

    片刻后。

    他们就来到了一处山林前。

    只见的前方一处空地，正有数道身影在激战不停。

    虎妖见此，眉头一凝，冷哼道：“两个小辈，敢在本座地盘闹事，找死！”

    说话间。

    它已然手持狼牙棒，冲了过去。

    然而，没走几步。

    轰隆——

    一声轰鸣巨响，自虎妖脚下响起。

    地雷爆炸，肆虐起狂暴的能量，轰然激荡开来，将虎妖淹没。

    地面骤然坍塌下去，出现一个直径十几米的深坑。

    虎妖被炸的晕头转向，猝不及防之下，直接坠入深坑之中。

    萧然见此，立马停手，厉喝道：“手榴弹准备，扔！”

    嗖嗖嗖！

    刹那间。

    陆捕头便带着一众捕快，从树林中钻出，拉开引线，朝着深坑内投掷手榴弹！

    轰隆——

    轰隆隆！

    炽烈的火光在深坑中迸射，尘土碎石飞扬！

    深坑中，有浓浓的黑烟涌出。

    完美诠释了什么叫艺术就是爆炸！

    萧然没有停手，从扳指中取出加特林，玩命的朝着深坑中扫射！

    刹那间。

    火舌喷射，密集的子弹，宛若雨点一般，落入深坑内。

    辛十四娘眼中露出精芒，同样拿着手枪，快速扣动扳机！

    嘣嘣嘣——

    子弹破膛而出，每一枪都打在了虎妖的要害上。

    密集的火力，对这深坑足足轰了一分钟，才停了下来。

    王生神色有些忐忑，看着烟尘弥漫的深坑：“死了么？！”

    他虽然刚才听过萧然的介绍，说这些武器威力会很惊人。

    但真正看到时，还是忍不住惊讶。

    这威力也太大了！

    这种大威力的杀伤性武器，应该足以灭杀任何大妖了吧？！

    “还没死，小心！”萧然眼眸微凝。

    他的眼前，还没弹出任务完成的提示。

    证明这虎妖并没有被铲除。

    很快。

    烟尘散尽，露出深坑之下的景象。

    只见的深坑之下，留有一摊血迹，却根本不见虎妖的身影！

    一个黑黢黢大洞，出现在深坑的一侧。

    萧然见此，眉梢猛地一挑：“都散开，小心地下！”

    他心中一凛。

    这山君竟然如此狡猾，从地底挖了个大洞，躲开了大量的火力攻击。

    辛十四娘美眸微凝，厉声道：“在那里！”

    她在发现虎妖消失的一刹那，就立马施展了神识，搜索起来，很快就找到了虎妖的位置。

    当下。

    她没有任何犹豫，手中掐诀，朝着一处空地遥遥一指！

    嗖——

    一道光芒骤然打了出去，将那处空地炸裂。

    下一刻。

    ‘轰’的一声，一道身形从地底窜出，正是虎妖。

    不过。

    此刻的它有点狼狈。

    一只手臂被炸断，身上的黑甲也已经消失不见。

    身上多处地方，不停的往外渗血，有些地方还深可见骨！

    它方一出现，就发出一声怒吼，猛地冲向了距离他最近的陆捕头！

    陆捕头吓了一大跳，立马后退数步，手中的加特林，却疯狂的朝前扫射！

    哒哒哒哒哒——

    密集的子弹，轰在虎妖的身上，令的它身形不断后退，最后轰然倒在地上，流出大片的血水。

    虎妖心中憋屈，它搞不懂这究竟是什么玩意，竟然让一个凡人，都可以威胁到它。

    “你们这群混蛋！”

    虎妖怒意上涌，周身竟是冒出浓郁的黑气。

    心跳也是变得如同擂鼓一般！

    辛十四娘见此，面色猛地一变：“不好，它在熔炼自己的妖丹，想要恢复妖力，快阻止它！”

    熔炼妖丹，对于妖怪而言，乃是杀敌八百自损一千的行为！

    一旦熔炼了妖丹，妖力可以在短时间内，攀升至最巅峰。

    不过，这也是要付出极大代价的。

    妖丹一旦失去，就代表以后进阶无望。

    甚至有可能会掉落境界。

    众人闻言，也没有多想，立马再次朝着虎妖开火。

    哒哒哒哒！

    子弹倾泻而出，轰向虎妖。

    然而，诡异的是，这些子弹竟然都被这虎妖散出的黑气给阻挡了下来。

    就在这时。

    虎妖的身子直立而起，张开血盆大口，猛地发出一声咆哮！

    吼！

    这声音如雷，带着极大的精神威压，灌入到每个人的耳中。

    萧然只感觉精神一阵恍惚，脑子犹如针扎，身子不由后退了几步。

    陆捕头等一众凡俗，就更惨了。

    每个人都七窍流血，捂着耳朵，直接晕厥了过去。

    王生的鼻子也流出鲜血，半跪在地上，根本动弹不得。

    辛十四娘因为修出了神识，所以看起来稍微好一点，只是面色有些发白：“必须趁它还没完全恢复，将其解决，不然我们都要死在这里。”

    萧然忍着脑海剧痛，开口道：“那就按备用计划行事，有劳仙子拖住它一会。”

    “好。”

    辛十四娘没有多言，猛地冲向虎妖。

    她抬起手，一道红色的匹练骤然朝着虎妖打了过去！

    虎妖眼眸红光闪烁，周身妖力腾起，拿起狼牙棒，将红色匹练给轰开。

    旋即。

    它身形一动，将地面踩出一个凹坑，杀向辛十四娘。

    砰砰砰！

    妖力肆虐，两人顷刻间就激战在了一块！

    虎妖的妖力逐渐攀登，刚才被手枪和炸弹轰出的伤口，都快速的愈合起来。

    它挥动狼牙棒，罡风肆虐，令的辛十四娘都有些招架不住。

    两人在短短片刻功夫，就交手了十几招。

    虎妖剁了剁地面，周身肆虐起汹涌的红芒。

    它咆哮一声，狼牙棒宛若小山一般，朝着辛十四娘砸去。

    辛十四娘黛眉微挑，匹练化作一块幕布，护住周身。

    撕拉——

    下一刻。

    匹练仿佛被小刀划过，被撕裂开来！

    辛十四娘整个人，也倒飞向身后的树林。

    虎妖哪会这么轻易放过辛十四娘，提着狼牙棒，猛地追了过去。

    就在临近树林的刹那。

    萧然的声音猛地传来：“躲开！”

    辛十四娘早有准备，身形一侧，快速的滚向一旁。

    林子前。

    萧然笔直站立，肩上架着一发RPG，猛地朝虎妖发射过去。

    轰！

    火箭筒宛若闪电般飞出，骤然轰在了虎妖身上。

    虎妖口中喷出一团鲜血，被RPG轰飞，撞在了远处的一处石墙之上。

    轰隆——

    只听得远处一声惊天爆鸣传来。

    火光冲天而起，无尽的碎石横飞，烟尘弥漫！

    萧然和辛十四娘身形同时一动，朝着远处的墙面冲去。

    只见的这虎妖小半身子被炸烂，血肉模糊，躺在地上奄奄一息。

    萧然和辛十四娘不忘补刀，两人同时出手，将虎妖的脑袋和心脏，直接打烂！

    【任务完成：奖励神念草一颗，敏+1】

    萧然看着眼前的提示，不由松了口气。

    总算是诛杀了。

    然而，下一刻。

    嗖！

    一道精光竟是突然从虎妖的体内窜出，化作了猛虎模样，猛地扑向辛十四娘！

