    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　从这方面考虑的话，上官家族应该要接纳北岛青云门才是，可想到因此而要和乾坤门撕破脸，上官轻云就觉得自己已经失去了勇气，所以他只能咬牙道：“不是这样的，北岛青云门投拜帖来了！”

    　　

    　　上官飞星闻言脸色微微一松，随即很不在意的说道：“既然如此，还有什么问题吗？”

    　　

    　　“问题是，北岛青云门的林逸，杀了乾坤门渡劫真人的儿子！现在乾坤门已经放出了风声来！”上官轻云没有把话说透，只是点到为止，他相信自己的父亲是能够明白的。★

    　　

    　　果然上官飞星微微皱眉之后，便轻轻点头道：“林逸，我知道这个人，北岛青云门突然冒出来的师叔祖。原本我们上官家族倒是应该好好的结交这个人的。”

    　　

    　　原本……应该……那么现在呢？就是不应该咯？上官轻云心领神会的点点头，父亲的意思，他大致是明白了的。虽然刚刚父亲还在为玄机门的转投他家而惋惜，现在回过头就彻底放弃了北岛青云门，似乎有些不太地道，不过上官轻云可是相当赞成这个做法的。

    　　

    　　“随机应变吧！”上官飞星最后说了一句话，再次提起笔架上的狼毫笔，饱蘸浓墨继续挥毫，这也是谈话到此为止的意思。

    　　

    　　上官轻云恭敬的告退，心中思量着该怎么个随机应变法？

    　　

    　　上官飞星的意思其实挺明显的，为了不得罪乾坤门，这次就放弃接纳北岛青云门了，想想这也是没办法的事情，谁让上官家族势弱呢？乾坤门有整整七个元婴，好吧，刚才死了一个还有六个了，可上官家族总共就只有三个元婴，这已经是四大的最低配置了，要是少于三个元婴，随时会掉出四大的。

    　　

    　　“北岛青云门，还真是麻烦啊！”上官轻云小声自语着，要是没有接到拜帖，事先知道了乾坤门的消息，那么上官家族直接就不接拜帖了，现在既然已经同意了接见北岛青云门，不见一下好像有些说不过去。

    　　

    　　那么只能见一面，然后随便打了他们吧！上官轻云心中有了决定，当即招手对路过的一个上官家族弟子道：“你来一下！”

    　　

    　　“家主！您找弟子有什么吩咐？”那个弟子是上官家族的一个旁系子弟，平时压根没机会和上官轻云说话，这次突然被上官轻云叫去，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    　　

    　　“你是……七房的小六是吧？”上官轻云想了一下，不是很确定的问道，毕竟是个旁系的子弟，只是偶尔看到过，能想起这些已经不错了。

    　　

    　　“正是正是！家主您叫我小六子就行了！”小六子大喜过望，没想到家主能够一口叫出自己的家中排行，虽然没能叫出大名来，可这也很不容易了。

    　　

    　　“嗯，小六子，这样啊，一会儿呢，北岛青云门的人会来上门拜见，想要我们上官家族做他们的靠山门派，我有些事情不方便去接见他们，你就随便找个理由打了他们吧！”上官轻云想着自己还是不适合出门，就让人先打了北岛青云门的人，但也不要拒绝的太明显，等这事儿过去了，最好还能够把北岛青云门拉回上官家族的门下。

    　　

    　　毕竟上官家族已经是四大最势弱的一个了，要是在玄机门之后又失去了青云门，那上官家族就真的要没有话语权了。

    　　

    　　只是上官轻云也不想想，在青云门需要上官家族的时候，上官家族选择了袖手旁观，那么事情过去之后，青云门还有什么理由重新回到上官家族旗下？而且有了青云门的例子，还有哪个门派愿意把自家绑在上官家族这样一个没有丝毫血性的家族战车上？

    　　

    　　“小六子明白！这点小事交给小六子绝对没错的，家主您就看弟子的表现吧！”小六子立刻大包大揽的拍胸脯了，能够在家主面前表现，那是求都求不来的机会啊，无论如何，必须要好好把握住的。

    　　

    　　正说着呢，就有弟子来通报道：“家主，北岛青云门的人来了！”

    　　

    　　“这么快！”上官轻云倒是有些吃惊，送拜帖的人去了才多久，北岛青云门的人就来了，看来青云门的人也是心急了啊，希望能够立刻投靠了上官家族，让乾坤门没办法对青云门出手！

    　　

    　　其实上官轻云还真是想多了，林逸和辛易捷压根就没把乾坤门放在心上，那是要让青云门当成踏脚石踩着上位的门派，有什么好忌惮的？这么快过来的原因，仅仅是因为青云门的驻地，就和上官家族隔着个冲天门而已……

    　　

    　　小六子当即精神抖擞的抱拳道：“家主，那弟子就去把他们给打了，很快就回来向家主您复命！”

    　　

    　　上官轻云想说你找的理由稍微委婉一些，不过想想好像也没必要特意交代，反正出面的不是上官家族任何一个嫡系高层，就算青云门有什么不满，等他们能够从乾坤门手下全身而退的时候，他这个上官家族的家主再亲自出面，一切都是可以挽回的。

    　　

    　　所以上官轻云也就没有多说什么，只是挥了挥手，就让小六子代表上官家族去会见北岛青云门的人了。

    　　

    　　会客厅中，林逸和辛易捷都来了，虽然上官家族是四大之中最弱的一个，但是林逸看在这是上官天华同一血脉的族人份上，想着还是要照顾一下上官家族，所以亲自过来和上官家族的家主谈谈，等到了太古盛会上面，双方怎么配合比较好！

    　　

    　　免得上官家的人到时候不明就里，自己这边再给他们误伤了，一下子干掉两个四大，那就不好玩了。

    　　

    　　没错，林逸完全就是把双方放在同一个等级上的！说实话，这已经是高看了上官家族，至于什么靠山门派之类的，不过是个名义罢了，等北岛青云门成为四大之，靠山门派究竟是哪一家就很不好说了。

    　　

    　　然而让林逸没想到的是，他压根就没能见到上官家族的家主，出来接见他们的，仅仅是一个金丹中期巅峰的弟子。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

