    这是，一道冰寒的声音响起。

    霍沉上前一步，高大的身形带来极强的压迫力。

    黑沉的眼眸深邃冰冷，在直播间弹幕上一扫而过，脸色越发霜寒。

    阮寒星是他捧在掌心里护着的人，平常连一点磕磕绊绊都要心疼，阮未思有什么资格在这里阴阳怪气，故意引导直播间的人非议她？

    如果霍沉在网上冲浪的时间足够久，他大概就会明白，阮未思这是十足的绿茶。

    说话茶里茶气，表面温柔体贴，实则故意挑拨离间。

    不过，这并不影响他出言维护。

    男人冷冷地睨过一眼，语气像是要结冰：“夫人喜欢或者不喜欢，什么时候有你说话的份儿？”

    十足的轻蔑不屑。

    莫名脊背发凉，阮未思咬住唇瓣，眼神闪了闪。

    满满都是不甘。

    阮寒星怎么配呢？

    被霍沉这样优秀的男人全心全意地护着，连说两句都不可以。

    英俊淡漠犹如神祇的男人，竟然会为了三言两语出言维护。

    既违和，又让人嫉妒不已。

    “我没有别的意思。”

    脸上露出几分可怜，阮未思低下头，像是有些害怕。

    小声道：“霍总不要误会，是我嘴笨，不会说话。我不提了就是了。”

    说着还满脸懊恼地掩住红唇。

    “你不是嘴笨，你是脑子笨。”

    上前一步，阮寒星冷冷地撩她一眼，冷声道：“又蠢又毒。让开。”

    现在最重要的是把沈奈救出来，她没心思继续跟阮未思纠缠下去。

    “姐姐，不管你是怎么想我的，有几句话，我必须要说。”

    然而，阮未思不仅没有让开，反而直接当在她的面前。

    甚至可笑地张开双臂，拦住他们的去路。

    深吸一口气，摆出一副豁出去的模样：“我知道姐姐跟沈奈一起长大，情谊深厚。但是，姐姐有没有想过，楚楚也是别人一起长大的小妹妹，是别人放在心上疼爱的女儿？”

    “你什么意思？”

    阮寒星的眼神骤冷，抬起眼直勾勾地盯着她。

    目光锐利，像是要杀人。

    “我，我知道姐姐不喜欢听，可是我一定要说。”

    见到她的反应，阮未思心中顿时一喜。

    面上却深吸一口气，仿佛鼓足勇气似的，抬高了声音：“法律就是法律，杀人偿命天经地义。姐姐，你不能为了感情去包庇一个杀人凶手！”

    “楚楚已经醒过来了，沈奈罪不至死，只要好好改过，也是可以争取减刑的啊！”

    “她做错了事情，就该为自己犯下的错承担责任。她今年就要高三了，成年了，不是个小孩子了。”

    “我们生活在这个国家，之所以能够安全地走在大街上，全都是依仗法律的保护。我们不能知法犯法，我也绝对不希望姐姐做出错误的决定。”

    她说得别提多大义凛然了。

    一副为了捍卫真理，不惜英勇赴死的坚定模样：“姐姐，够了。你早点醒悟吧！不要一错再错下去了。”

    站在道德的制高点上，她当然洋洋得意。

    弹幕上已经为她的勇敢感动不已，彩虹屁布满了屏幕。

    “谁说沈奈杀人了？你说这种话，有证据吗？”

    阮寒星的火气陡然爆发。

    她猛地上前一步，一把捏住阮未思的下巴，寒声道：“警员都还没有下定论，你有什么资格说这样的话？”

    “姐姐，你不要再自欺欺人了。”

    阮未思露出吃痛的表情，说话略有些含糊，却还是坚持道：“工作人员都已经招了，视频证据也放出来了，楚楚也已经醒了。真相就是这样，姐姐为什么还不肯承认呢？”

    “你直播间的粉丝，没有十万，也有八万吧？”

    阮寒星抬头。

    蕴藏着星光的双眸瞟过手机屏幕，冷意湛湛，沉声道：“阮未思，你知不知道，造谣也是要付出代价的？”

    “我没有造谣！”阮未思咬唇，道：“我是根据事实发声，想要还楚楚一个公道。姐姐，这次你真的错了！”

    证据那么多，沈奈几乎被锤死了。

    就算她是无辜的又怎么样？

    经过这段时间的接触，阮未思多少已经对阮寒星有些了解。

    她这个姐姐啊，蠢得厉害。

    明明已经占据了优势，身份能量都跟从前不可同日而语。

    偏偏她心里还可笑地坚持着某种原则，就连报复别人，都要光明正大地抓住把柄。

    宁愿动手打人，也不肯张张嘴，轻易毁掉一个人。

    就相对钟氏，明明只要操纵霍氏暗地里使点手段，就能毁掉钟氏，偏偏还要费尽心思，绕了大弯把钟定国夫妇送进监狱。

    不过，也幸好她是这么蠢，才能给她数次机会，重新爬起来。

    阮未思翘起嘴角。

    她也不信沈奈能够做出这样的事情。

    被阮寒星这样固执的人教导出来的人，怎么可能会这么心狠手辣？

    可是，那又跟她有什么关系呢？

    跟阮寒星有关系的人，越惨她就越开心。

    而现在，她就要往里面添一把火，让沈奈彻底被捶得死死的，再也翻不了身。

    “我说过，奈奈不可能会做出买凶杀人的事情。”

    阮寒星松开手，寒声道：“我尊重法律，不会做违法乱纪的事情。但我一定会找到证据，证明奈奈的清白！”

    “姐姐，你真的太固执了。”

    闻言，阮未思眼底得意更浓。

    阮寒星在她的直播间说这样的话，是在平白给她送热度。

    有这样的表态，等到沈奈被定罪，就是阮寒星被打脸的时候。

    她现在有多坚定，到时候就有多丢脸。

    阮未思几乎压不住眼底的喜意，强行挤出满脸担忧，冲着霍沉道：“霍总，您快劝劝姐姐。姐姐现在是霍夫人，在外的言论也代表着霍家的声誉……姐姐这样做，真的不好。”

    她摇头叹息，一副不赞成的模样：“姐姐，就算你不肯承认，也该考虑一下霍总和霍家啊！你这样真的太自私了。”

    霍沉黑眸幽冷，淡淡地扫她一眼。

    “霍氏什么时候怕过事？”

    他一如既往的冷淡，维护的姿态却很明显：“夫人想做什么就做什么，我霍家还不至于让夫人为了所谓的声誉，委屈自己连真话都不敢说的地步。”

