    天人之盟约，至此缔结。

    在一处边荒星辰，转折迂回，以悄无声息的方式，借用他人之口，天庭与人族悄咪咪地做了一笔交易。

    道天星，紫薇大殿中，洛风悠悠感叹。

    姜还是老的辣，酒是陈的香。

    洪荒大神通者们看到了第二层，以为玉皇大天尊在第一层，实际玉皇大天尊在第五层。

    无论是玉皇大天尊与人族大罗者，都没有露面，没有引起道门，佛门，乃至其他大神通者的注意。

    等到大势已成的一日，洛风坚信，一定会石破惊天，搅动诸天寰宇，让大宇宙改天换地。

    届时，即便有大罗者回溯时光，查探真相，也于事无补。

    因为一切已经成就事实！

    想要掀翻棋盘，重启时间线，想来其余大罗者也不会同意。

    洪荒这场游戏，想玩得不止一个vip玩家。

    这一场交易，玉皇大天尊与人族大罗没有亏，洛风也没亏，拜了斗姆老师，黄裳妖神也没亏，道心圆满，即将成仙，而且未来有希望能够进入人族内部。

    可谓是共赢。

    唯一有些郁闷是，洛风分身，地仙1573。

    地仙1573-洛风有些惆怅，望天长叹，人道火种，来也匆匆，去也匆匆，好像自家是公交车一样，谁都可以上。

    更重要的是，这尊大爷自己惹不起，临走时候，还得喊一句，大爷慢走，下次常来。

    就算自家是货真价实的工具人，也不带这样卖得。

    再次长叹一口气，地仙1573-洛风准备离开天辰界，召唤接引仙光。

    毕竟水元殿中还有重重世界，道道山河处于污染，等待他这个打工仔去赚取功德。

    猛然间，一丝火种自地仙1573-洛风眼瞳中跳跃出来，绽放出温暖人心，照破黑暗的火焰光明。

    与此同时，耳畔传来一身沧桑却不失大气的朗笑声。

    “上天为官的人族后辈，这一丝火种便送于你了。”

    地仙1573-洛风先是一愣，紧接着顿首一拜。

    “多谢老祖。”

    不愧是，人道上的大能，精通人类三大定律。

    一手真香法则，玩得如火纯情，出神入化，登峰造极，佩服，佩服。

    工具人，公交车什么的，随便来，赚钱吗不寒碜。

    一丝火种似真似幻，即使物质，又是精神，在手中盘旋。

    顺着精神线，飞跃到紫薇大殿的本尊手中。

    洛风拿到手后，也不藏着，直接拿出来，然后朝上位的紫薇帝君一拜

    “回禀陛下，此物乃大能赐予，小神不知何用，还请陛下指点。”

    真香归真香，但是拿了东西，不跟领导报告，这就是大问题了。

    往小说了，便是贪污受贿，往大说了，你小子有通敌之嫌。

    现在虽说制定天人之盟约，但是鬼知道，日后会发展成什么样子。

    毕竟，不少人皇是做过天帝的。

    果不其然，紫薇帝君闻言露出一丝微笑，挥手一招，火种自动飞去。

    火种在紫薇帝君手中，安安静静，依旧温暖光明。

    帝君星光浮现，道文法则环绕，查探片刻之后，眼中闪现一丝惊讶。

    然后衣袍一甩，送回洛风手中。

    “当年燧人氏钻木取火，孕育出人族一道火焰，属于人族的人道圣火。”

    “后来炼制出法宝，名曰人道九华灯。”

    “你手中的人道火种，便是人道圣火的一丝分支。”

    洛风眼中闪现一丝了然，点点头。

    果然是燧人氏，火云洞中有资格代表人族与天庭交谈，签订协议的首领不多。

    燧人氏无疑是最有资格的，他不是皇，不是帝，而是祖！

    火云洞中辈分最高，资格最老，大部分帝与皇都是他的后裔。

    并且，燧人氏是在人族最黑暗，蒙昧的时候崛起，一盏人道圣火，点燃人族伟大的前程，奠定文明的基石。

    他不是人族最能打的大罗者，却是最能代表人族的大罗者。

    “敢问陛下，这枚人道火种有何作用。”

    洛风拱手问道

    紫薇帝君含笑道：“火种象征人道气运，日后可凭此火种进出火云洞。”

    “另外……”紫薇帝君顿了顿，神色古怪看着洛风：“此火象征人道精神，薪火相传，有形无质，亦可称为太始之火。”

    “太始，形之始而未有质者也。”

    “此火，对于你的火气修行，极有好处。”

    紫薇帝君看出，自家的五行道途，洛风没有意外，毕竟天天在一尊大罗者的眼皮子底下。

    若是看不出来，才是假的大罗者。

    倒是燧人氏出手如此大方，让洛风心生敬佩与感激。

    只见紫薇帝君接着说道：“人祖毕竟是人祖，不同于其余人族大罗，心怀宽广。”

    “你可以安心使用。”

    洛风听出弦外之意，好奇地问道：“陛下，这火云洞中也分派系。”

    紧接着补充道：“是小神失言了，只是担忧，这是否有碍于天人之盟约。”

    无论是作为人族，还是作为天庭之神，洛风都不希望天人之盟约出现问题。

    两家双赢，这才安稳，不会惹出麻烦。

    也方便他，安安心心的修行证道。

    紫薇帝君摇摇头道：“无妨，火云洞中那点事，洪荒大罗谁不知道，不是派系之争，而是理念之争。”

    洛风拱手一拜：“还请陛下指点。”

    自家也是人族，总不能日后要拜那个码头都不清楚吧。

    这种事情，越早搞清楚越好。

    紫薇帝君伸出四指，说道：“火云洞中大罗，都是以人族昌盛为出发点，只不过因为理念不同分为四个阵营。”

    “其一，以三祖为代表的阵营，他们是人族祖宗，所以心怀宽广，但凡有利于人族的事情都会做。”

    “就像赠于你太始之火，他们是最温和的一派。”

    凝望东方，紫薇帝君似乎想了什么，补充了一句：“也是最不怕死，最强硬的一派。”

    洛风老老实实地当一个听众，没有打扰紫薇帝君陷入回忆。

    良久，紫薇帝君接着说道：“其二，是以伏羲天皇为首的阵营，他们的理念是秩序者，开发者，创造者，理念与人祖派系相似。”

    “其三，则是以神农地皇为首的派系………。”

    “他这个人嘛……”

    说到神农，紫薇帝君纠结了半天，最后一句话作为总结。

    “神农有一句箴言传遍洪荒，你不惹我，我就种田，你不让我好好种田，我让你活不过今年。”