    哪怕还没有准备妥当，哪怕此番失败的可能极大，毕竟他苏铭的这种圆满，冲击的已然不是寻常的蛮魂，而是直接冲击蛮魂大圆满，跨越一个大境界！

    但苏铭还是选择了冲！

    此事绝不能选择放弃，就算是失败，也要有面对失败的勇气！

    苏铭双目闪动，身子一晃之下，直奔着大地的更深处而去，直至他自己也都无法判断到底距离地面有多远，大地的威压磅礴存在之时，苏铭盘膝坐在了一条晶脉之上，他的四周没有泥土，而是被挤压的向旁边散开，露出了一个约莫十多丈的空旷。

    四周一片寂静，没有丝毫的声音，苏铭盘膝中闭着眼，体内的修为全力运转之下，他的气势在不断地攀升。

    这种攀升在片刻间就达到了极致之时，苏铭的脑海里，回荡了当年天邪子告知他们这几个弟子的，有关冲击蛮魂的原理。

    所谓蛮魂，重点在一个魂字，它是蛮纹的大圆满，借体内祭骨之力，推动蛮纹，让其实质化后，形成一个魂！此魂，可以沟通天地，可以让人吸收天地游走之力，可以让人出现质变的进化！

    又可以说，这是一个灵魂的蜕变！

    蛮纹成魂，凝聚了意志，凝聚了全身蛮族气息血脉后，构架出一个属于自己的蛮像，以此像自照，融合之后，成就蛮魂之境！

    “乌山为纹……第九峰也是我的纹！”苏铭的脸上蛮纹幻化，他的身体上第九峰之纹同样幻化出来，那一草一木，一屋一舍，一切的一切，此刻在苏铭的身上清晰无比。

    蛮纹由心所诞，显露在身体上，是一个人心神的全部！

    “乌山是魂！”苏铭喃喃，立刻其脸上的五指山峰骤然间在扭曲，渐渐出现在了他的身后，仿佛化身成为了一座被埋葬在大地上的山陵！

    “九峰为魄！”苏铭的眼前浮现出了天邪子，二师兄，大师兄，虎子……还有那第九峰的全部。

    轰然间，在他的身前，第九峰幻化出来，这出现的第九峰，与他身后的乌山对应，在这大地深处，掀起了一系列的轰鸣巨响。

    “我苏铭的蛮魂，是对乌山的不忘之情……是对九峰的不灭师恩！”苏铭双手抬起，向着两旁一挥之下，他的双目内露出了明亮之芒。

    他依稀的，似看到了阿公，看到了乌山的所有，耳边传来埙曲的声音，呜呜中，透出一股悲凉的同时，他也看到了第九峰的夕阳。

    这一切在他的目中渐渐融合，直至重叠后，让他有些看不清了。隐隐的，他的脑海内传出了咔咔之声，仿佛是某种封印，在这一刻，在这一瞬间，在这一刹那，出现了松动的迹象！！

    “宿命为天！”苏铭轻声自语间，大地深处的轰鸣再次回荡，四周的泥土在这震动之下，向着边缘齐齐扩散，在苏铭的上方，赫然出现了一个婴儿的虚影，与此同时，这虚影不断地变化，时而化身成为紫发青年，那滔天的煞气与死气，足以让这大地不断地颤抖，似对这虚幻之影，就连这大地也都恐惧。

    “魂在人间！！”苏铭双臂蓦然一动，他的意识随之散开，融入乌山，融入第九峰，融入宿命，以他的意志为中心，以他的魂为凝聚，使得乌山，九峰，宿命虚影，缓缓地靠近，出现了融合的痕迹！

    随着三者的融合，苏铭的身子颤抖起来，他能感受到这种拉扯三者融合的力量，来自自己的身体内那全身的血肉蛮力，还有那蛮骨之力，借着其身体内的所有，来使得这三者此刻缓慢的融合。

    一旦融合成功，使得三者成为一体，化作了魂，那么就等于是他的冲击蛮魂，完成了第一步！下一步则是形成蛮像自照，开启身体天地，踏入蛮魂之境！！

    先不其说那第二步，仅仅是这第一步，此刻苏铭就感受到了艰难，他的身体爆发出了全部力量，可依旧无法让三者迅速融合，只能在这缓慢中，去慢慢的融为一体。

    而且他总觉得，似乎还差了一些什么，但却想不出来，到底差在了什么地方。

    时间慢慢流逝，转眼就是三个时辰，苏铭全身被汗水浸透，他的面色苍白，但却咬牙还在坚持，他的脑海中咔咔之声越加的频繁，那种似封印就要被打开的感觉，更加的清晰。

    他隐约间有种强烈的预感，一旦脑海的这封印被打开，那么红罗当年遗留下来的往生道传承，就会完全的爆发，在那爆发之下，他的记忆将被开启一部分，看到一切，他被埋葬的故事！

    几乎就是苏铭在这尝试融合，脑海封印不断松动的同时，千水谷内灵气混乱，天空更是风云色变，雷霆轰鸣滚动，时而雨水哗哗，时而风雪交加，时而更是乌云下沉。

    这种种天变，让所有千水谷上的邪灵宗之人，一个个心神震动，纷纷抬头看去。

    “这是……这是有蛮族在冲击蛮魂境！！！”申东抬起头，盯着天空，神色极为凝重，他看出了，这绝不是寻常的冲击蛮魂，这才只是刚开始，就引动诸多天变，看其样子，随着时间的流逝将会更加强烈。

    同样在这一刻，在那东荒大陆上，距离苏铭这里无尽范围的一片山峦之上，无数磅礴的大殿在大地，在山峰上矗立！

    看去这里的大殿无边无际，甚至在天空上都有超过了近百的宫殿漂浮，一个个散发出刺目的光芒，远远一看，会赫然的发现，在此地的正中心，赫然有一把大剑刺在地面，这大剑足有万丈之高，通体散发的剑气，覆盖了方圆数千里内外。

    在那大剑的剑柄上，有一座金色的宫殿，这宫殿散发的光芒看去，如同一个金色的太阳！

    这里，是蛮族大地，大叶仙宗的总山门所在！

    此刻，在这金色的宫殿内，有两个身影盘膝相对而坐，这两个身影样子有些不同，但衣着却是一摸一样，都是穿着帝袍，带着帝冠，气息冷漠，神色更有阴寒。

    其中一个穿着金袍，另外一人则是穿着青袍，尽管都是帝衣，尽管颜色不同，可二人身上散发出的气息，却是惊人的相似。

    那穿着青袍之人，若是苏铭看到，定会一眼认出，此人正是在死海上与他一战的帝天！

    而那金袍之人，也同样是……帝天！

    这二人，赫然就是帝天降临蛮族大地的两尊分身！

    在苏铭冲击蛮魂，脑海封印松动的瞬间，青袍帝天双目蓦然睁开，其目中露出了奇异之芒，猛的看向大殿外，可其眉头却是皱起。

    “我感受到了他封印的松动……”

    “我无法找到他藏身在何处！”这句话，是那穿着金袍的帝天分身，此刻在同样睁开眼后，沉声传出。

    “他已经超出了掌控……”

    “此事本尊已经知晓，但却没有意志传来，似在犹豫。”

    “多年的计划因红罗产生了意外，此事仙族皇之一脉，死有余辜！”

    “他封印松动，应是冲击修为导致……不能让他成功！”

    “本尊既没有意志传来，我等凭本意行事就可，本尊无数次轮回的封印，不是这么轻易就可破解……”两个帝天的分身在平静的话语间，那青袍帝天右手抬起，按在了自己的眉心上，片刻后抬起时，赫然从其身体内取出了一块青黑色的石头。

    这石头上，散发出浓郁至极的死气，这股死气缭绕此石，使得这块石头仿若凝聚了黄泉。它的样子与皓阳石相似，但气息却是截然相反！

    且最重要的是，在这石头上存在了一些脉络，这些脉络勾勒成一个人影，这人影……隐隐与苏铭相似！

    “此人不敢露面，不敢出现在我的面前，不敢再与我一战，隐藏多年……我虽说无法将其找到，但……可以使得其封印更为牢固！”青袍帝天平静开口，左手抬起，五指成掌，猛的按在了那青黑色的石头上，这一按之下，那石头上的死气骤然的一颤。

    于此同时，千水谷大地下方，无尽之处，盘膝打坐，正在让乌山、九峰、宿命融合成魂，脑海中封印持续松动的苏铭，他的身体猛的一震。

    一股剧痛骤然的在他的脑海内轰然爆发，这种痛楚，让他双目一瞬就通红起来，仿佛有种冥冥中的力量凭空而来，让他脑海中的封印，在这一瞬间加固，使得那松缓的痕迹刹那消失。

    这剧痛来的极其突然，让苏铭在身体一颤中，他身前的三者融魂，直接出现了涣散，更是在刹那间，轰然的崩溃开来。

    随着其崩溃，乌山消失，九峰消失，宿命也同样的消失，重新回到了苏铭的身体内，使得他这一次冲击蛮魂，失败……苏铭喷出一口鲜血，面色苍白中他忍着脑海中的剧痛，猛的抬头，其双目一片血丝，透出一副疯狂的杀机。

    “帝天！！”

    这声音里透出的杀戮，使得此刻的苏铭看起来如煞气滔天，他要杀帝天之心，更是攀升到了极致。

    苏铭的脑海，更是在这一刻，爆发出了一个极为强烈的意念。

    “杀帝天！”这是他第一次，主动的萌生了去杀帝天的念头，而不是被动的躲避与隐藏！

    （未完待续）

