    傍晚放学后，江柳出门便看到了正站在不远处的马丁，身高将近三米的马丁简直鹤立鸡群，几乎一打眼便能够看到这位壮汉，根本不需要刻意的去寻找。

    看着其他同学纷纷上车亦或者被家长接走，江柳的神色逐渐怪异。

    该死，这种家长接送孩子的感觉怎么回事……

    带着这种异样的羞耻@感，江柳不动神色的来到马丁身边，顺手将自己的书包扔给马丁。

    原本对于江柳来说略显宽大的书包在马丁手中就显的无比袖珍，他单手拎着背包如同拎着塑料袋子。

    “走吧，先回店铺。”江柳沉声说道。

    基础学院和江柳的店铺都位于016层，两者间隔距离并不远，步行仅需要二十分钟。

    两人一路无言穿过一条街道后，原本一直不吭声的马丁突然低声说道：“老板，有人在跟踪我们。”

    江柳闻言不动神色道：“哪个位置？”

    “后方两人，分别在老板的左后方和我的右后方，另外一人就在我们身旁十米处。”马丁立马轻声说道。

    江柳听后仍旧和往常一样快步向店铺方向走去，随后利用眼角余光观察着不远处的跟踪者。这三人虽然换了一套衣服，但江柳仍旧一眼认出了他们的身份，正是那天对自己发动袭击的三人。

    “马丁，联系安吉丽娜姐妹，让她们到福祉巷等咱们。”

    江柳用余光打量着不远处的三人，这三个家伙既然这么穷追不舍，那就今天彻底来一个了断。

    马丁比了个ok的手势，表示了解。

    临近夜晚的01层是相当热闹的，刚刚放学的学生以及结束工作的科研人员纷纷下班，而周边的摊铺也紧罗密布的开始了傍晚的营业。

    江柳所选择的福祉巷位于016层的东南侧，距离枪械工坊不到一千米。也是他回家的几条可选路线之一。

    之所以选择这里除了这里安静冷清以外，更主要的是江柳不希望引起对方的怀疑。

    试图抓捕自己的这三人明显是对他有过调查的，不然不可能在他学校附近设伏。既然对方已经知道了自己的学校，那么大概率也已经摸清了自己的住所。

    如果乍然换了一条回家路线，可能会引起对方的怀疑。这么一番考虑下来，江柳便选择了福祉巷。

    “老板，安吉丽娜姐妹已经抵达福祉巷。”马丁轻声说道。

    江柳微微点头道：“那我们加快速度，将他们引过去。”

    江柳立马加快了速度，他和马丁两人快速穿梭在人群之中。

    不远处，正跟随在江柳身后的两人在见到江柳突然加速，彼此互相对视一眼后干脆不再隐藏，快速向江柳冲去。

    “老板！对方向咱们冲过来了！”马丁立马喊道。

    靠！天堂之眼的成员全部都是疯子吧！

    江柳被对方的举动打了个措手不及，这可是在马路上。周围都是人群，他们竟然敢在这里动手？！

    “赶紧跑！往福祉巷跑！”

    江柳话还没说完，便感觉自己似乎腾空而起，与之伴随的还有一股浓郁的臭味。

    等江柳反应过来的时候，他才发现自己不知何时被马丁夹在了腋窝。这位身高将近三米的大汉正蛮横的向福祉巷冲去！

    此时的马丁如同一艘高速冲锋的坦克，面对汹涌的人潮毫不留情的碾压而过。

    原本还热闹非凡的街道此刻变的无比混乱，哭喊着的人们四处逃窜。可马丁根本不管这么多，他夹着江柳跑的贼快，片刻间便冲入福祉巷当中。

    “行了！赶紧给我放下来。”江柳有气无力道。

    马丁闻言大惊失色，他连忙把江柳放下来，看着脸色苍白的江柳，马丁慌忙道：“老板，你哪受伤了？”

    江柳心有余悸的盯着马丁的腋窝。

    这家伙还好意思问，就这狐臭，都快赶上一级化学武器了。

    江柳先是深呼吸，感受着新鲜空气的他瞟向身后道：“先别说这些，做好准备吧。估计那些家伙马上就快到了。”

    江柳这边话音刚落，之前跟踪他们的三人便已经来到了福祉巷的入口。

    福祉巷本身就是一出单向入口的小巷，只有入口没有出口，背靠小巷左右的是各种店铺，这些店铺的后门联通福祉巷，往日里各种垃圾都是通过福祉巷向外运输。

    福祉巷还有另外一个称呼，那就是垃圾巷。

    面对堵在入口处的三人，江柳丝毫不慌，他面无表情的看着逐渐接近的三人问道：“昨天想要抓我的应该就是你们三个吧？能不能告诉我，你们抓我的目的是什么？”

    “废话少说，A—579是不是在你手中？”其中一人沉声说道。

    A—579？那是什么东西？对方又为什么会认为在自己的身上？一连串的问题随即浮现在江柳心头。

    “确实在我身上，如果想要，就过来拿。”江柳轻轻招手，故意激怒对方道。

    果然，三人在听到东西在他手中后纷纷冲上前来，江柳默不作声的往后退去，直接让马丁定在最前排。

    马丁对江柳的举动没有丝毫意外，作为一名械武精锐，同样的事情已经不止一次在不同的地点上演，按照他们职业者所流传的那句话，械武流派的职业者不就是专门的肉盾吗？

    肉盾自然就要有肉盾的样子，面对冲上来的三人，马丁怒吼一声，浑身肌肉如虬龙般隆起，他抄起藏在背后的长刀便迎面冲了上去。伴随着源力的加持，那柄长刀瞬间转换形态，顷刻间便从一把流线型的长刀转化为门板大小的巨剑！

    “给我滚回去！”

    居间再半空划出一道优美的圆月，漆黑色的剑身宛若冥河瀑布很很向面前一人砸去。

    天堂之眼的这三人也没想到面前这个械武精锐手中的武器会如此奇怪，一时大意下，冲在最前面的一人躲避不及，当场被砸中。

    时间在这一刻仿佛静止，纯粹的力量将其颅骨砸裂，随后是头颅、胸腔、殖装内脏。

    下一刻，尸体分为两半，伴随着内脏和血肉哗啦一声散落一地。

