    虽是夜间，可是双屿港港口这里已是围了水泄不通，皇家校尉勉强清出一条道路，可是这些商贾却依旧不肯散去，吼着具有各国特色的汉话，喋喋不休。

　　徐谦等人走到哪里，他们便跟到哪里。

　　倒是这时候，汪直带着百来个港口的水兵过来，将人驱开了一些，见了徐谦，汪直没有迟疑，直接拜倒在地，道：“下官汪直，恭候大人，下官来迟，因为要负责大船入港接驳事宜，还请大人恕罪。”

　　徐谦居高临下看他，这个家伙也算是聪明人，对徐谦可谓千依百顺，别人一般都是拱手行礼，可是他偏要跪倒，如此驯服，倒不是因为徐谦是抚台，而是因为汪直知道，眼前这个徐谦，就是他的主人，没有所谓官职高低之分，关系就是这么纯粹。

　　徐谦微微一笑：“起来吧，这双屿港倒是热闹，听邓大人说，你管理这双屿港，操心劳力，功劳不小。”

　　汪直小心翼翼站起来，垂着头道：“下官哪里敢当，都是大人栽培。”

　　那些商贾又要涌上来，徐谦脸上露出几分不悦之色，汪直便回过头去，先是用倭语大喝一声，随即又用不知哪国佛朗机语说了一句话，商贾们似乎对汪直怀有惧意，一下子不敢再往前挤了，嘈杂的声音也小了许多。

　　汪直转过身，朝徐谦鞠躬道：“大人，这些商贾们等急了，也是情理之中，许多人都是不远数千里而来，一直在双屿港等待大明朝的货物，现在终于看到了实物，激动也是在所难免。下官以为，不如今日，索性便先将货物发卖出去，也省的他们心有不甘。”

　　徐谦微微一笑：“如何发卖？”

　　汪直笑了，道：“根据安抚使司拟定的清单，若是装船的货物和清单吻合，那么此次运来的丝绸总计有一万三千匹，有瓷器六千余件，还有茶叶九百余斤。再有字画、书籍数千，定制的铁器以及其他若干货物暂且就不论了，下官可以将丝绸分为十份，瓷器和茶叶也分为十份，每一份货物让他们出价争购。价高者得，不知大人以为如何？”

　　徐谦对这汪直，越来越刮目相看起来，这个家伙，倒是聪明，现在想吃下货物的商贾没有一万也有数千，偏偏只将这些丝绸和瓷器还有茶叶都分为十份。这就意味着，只有三十个商贾才能吃下货物，而其余的，怕只有等下一批货物了。

　　下一批。天知道是什么时候，所以，一旦进行出价争购，就肯定会产生物价的哄抬。毕竟这些本就是奢侈品，他们运回了国内。卖什么价钱，那是他们的事，问题就在于，必须得把货买下来，否则又是一次空等。

　　这会给番商们造成一种时间紧迫的压力，而海路安抚使司，自然能将自己的利益最大化。

　　徐谦微微一笑，他突然发觉，前人并不愚蠢，自己这后人，在说到挣银子方面虽然也有独到之处，可是对如何利益最大化的细节，却未必比得过前人，他不由道：“只是有些商贾财力并不雄厚，单论丝绸，一份即是一千三百匹，怕是一般人，也吃不下来吧。”

　　这也是个问题，固然来的都是豪商，带来的也是满仓的银子，可是一千多匹丝绸，单单进货的价格就是纹银上万两，一般的商贾，还真未必能有如此多的现银。

　　汪直却是道：“大人，这些番商都不简单，其中有不少，都是各藩国的巨富，这里既有江户来的大商贾，亦有佛朗机的各大商团，还有大食帝国的财力亦是雄厚，天竺国金银诸多，还有一些南洋的本土富商，就算一人吃不下，自然也会联合起来，抱团竞价，大人不必担心。”

　　徐谦顿时明白了汪直的意思，一方面，敢来做海贸的，哪一个都不是省油的灯，另一方面，分成十份，但是许多一次要不了这么多货物的商贾，同样可以以国家和联盟的形势抱团竞价，等拿下这批货物，大家再根据所出银子的多少，瓜分货物即可。这样打包出售，一方面可以省却许多麻烦，同时，又可以制造资源紧缺，让人生出紧迫感，从而达到利益最大化。

　　想到这里，徐谦纵有许多疑问，此时也不愿意追究了，他相信，这个倭寇头子出身的汪直，要办好这样的事绰绰有余，便道：“既然你如此，那么竞价之事，就全部托付汪副使了，汪副使自己安排吧，本官和邓大人作壁上观即可。”

　　汪直点点头，立即开始着手起来，一面命人鸣锣通知竞价规则，一面写出文告，张贴出去，明言两个时辰之后，也即是子夜之时，请有意愿的商贾至从前的市政厅，也就是现在的安抚使司衙署进行竞价。

　　这一下子，整个港口又是沸腾，许多人开始仔细的揣摩起竞价的规则，而后设身处地的思考自己该采取方略。

　　许多商贾在这里等了太久，绝不可能空手而回，而下一批又不知该什么时候到，就算到了，也未必能够把货物买到手，因此不少人已经对这些货物志在必得，可是志在必得是一回事，财大气粗的，自然是底气十足，做好了索性自己竞价吃下一份的打算，也有一些实力不足的，急的如热锅蚂蚁，拿不到货，就是虚度光阴，就是浪费生命，大家千里迢迢赶来，连性命都不顾，为的是什么？为的自然是这些各国王室贵族和巨富们拿来作为显赫资本的奢侈品。

　　只要有货，价格再高，都不怕脱不了手，毕竟对有钱人来说，价格，永远都不是优先考虑的问题。

　　于是乎，小商贾开始聚在一起，进行各种形势的联盟，无论如何，货是一定要拿下的，与此同时，大家都在不断的盘算，价位多少是什么的底线，只是容他们的思考已经不多。

　　两个时辰说少不少，可是对许多尚需要冷静思考的人来说，却显然不够。

　　只是无论够不够，时间仓促，不得不动身。

　　此时在安抚使司衙署，川流不息的商贾开始聚集起来。

　　这里的前身是市政厅，完全佛朗机式的风格，分为三楼，而大厅则是完全是从底层一直通到天花，进去了商贾全部要先登记姓名、籍贯，倒是之前不需要支付任何押金，可是假若竞价到了商品之后却不肯出钱拿货，即会被双屿港列为不受欢迎人物，从此以后，自然不必再来双屿港做生意了。

　　两千多个商贾，有人站在旋梯上，有人站在二楼、三楼，便是中间空旷的大厅也是人满为患，无数人头攒动，很是嘈杂。

　　而徐谦，则是和邓健坐在一个角落里，身边是十几个保护他们的校尉，他们没有吭声，只是冷眼相看。

　　徐谦的目光一直关注在汪直身上，汪直处置周到，心细如发，把所有可能预料到的情况都已经事先安排周到，对这个人，徐谦的心里评价是，组织能力极强，处事周密，是个万里挑一的干才。

　　若不是他有倭寇这个出身，无论在哪里厮混，怕都能出人头地。单单让他管理一个双屿港，显然有些屈才。

　　不过邓健的性格很是毛躁，虽然现如今有所收敛，而且也渐渐有了点领导气质，可是有汪直在旁帮衬，基本上海路安抚使司，徐谦是不需要担心了。

　　汪直则是站在一个临时搭建起来高台上，高台上由于格局有限，并没有摆放其他东西，只有一个案头，案头上放着数十根颜色不一的竹签。

　　他眼睛朝徐谦看去，徐谦朝他点点头，示意可以开始，汪直才扯起嗓子，道：“安静，安静！”

　　他先用了汉话，随即又操起纯熟的倭语，最后又有了两种语言，徐谦推测是佛朗机语，只是到底是西班牙语又或者是其他语言，徐谦就不得而知了。

　　显然这位副使大人在番商的心目中地位崇高，所有人都安静下来，屏住了呼吸，看向了汪直。

　　汪直做了一下开场白，用各种语言翻译了之后，最后拿起了第一根红色的竹签，道：“现在，第一批丝绸开始竞价，这一批丝绸出乃是上好的杭州丝绸，总计一千三百二十匹，底价为纹银大明市斤一万五千两，价高者得！”

　　一声宣布，所有人鸦雀无声，可是所有番商，却都一动不动的看着那小小的红色竹签，许多人的眼睛，显然都擦出了火花。

　　只是现在，谁也没有贸然竞价，显然都在等待。

　　汪直则是不疾不徐，似乎也并不急躁，面露着微笑，将这竹签放在案上，负着手，静候佳音。