    “杀！”

    怒吼声喧嚣。

    可吼没用，很快，吴川和孔令圆两人被打的倒飞不断，撞破了空间，喷血不止。

    李老头这些人对视一眼，笑声小了一些，有些无奈，都很坦然。

    两新晋绝巅，不是他们对手，那是必然的。

    李老头此刻是真的无力了，见状叹道：“老吴，你怎么这么废？你排名比吴川高，你怎么不成绝巅？”

    吴奎山淡定道：“我没你高，风云榜第四，你怎么不成绝巅？”

    “我还年轻。”

    “我也没比你大几岁。”

    李老头不服了，低骂道：“你吸收过真王大道，和田牧一样废！”

    一旁，田牧躺枪，苦笑道：“老子吸收大道，那时候才弱九品，能和吴奎山一样吗？吴奎山是真废物，早就说成绝巅，到现在也没成。”

    三人你一言我一语，骂骂咧咧的，毫无风度可言。

    骂归骂，几人还是看向了身后的李寒松三人。

    李老头微微皱眉道：“这三小子……好像有点想法。可他们现在九品都不是，虽然战力强大，可就算现在破九品，有九品五六段实力就不错了，当然，走的远的话，也许有七八段实力……”

    关键没用的！

    哪怕三人联手，真的具备了祁幻羽那个层次的战力，这一刻都是无用的。

    两位老牌真神，实力都不是寻常真神可比。

    没看两位新晋绝巅，被打的凄惨无比吗？

    刚刚吼着杀真神再贺，吹吹牛罢了。

    打不过，那也得把气势打出来。

    吴奎山笑道：“也许有希望呢？看好这几个小子，现在……封锁破了……”

    吴奎山看了一会四方，缓缓道：“咱们几个算是半废了，跑都跑不了……”

    他寻找了一圈，最终看到了在疗伤的京武老校长，笑道：“云校长，那几个小子……交给您老了！您老伤势不太重，李寒松还是您半个学生，待会……带他们走吧！”

    老校长还没开口，田牧大大咧咧道：“都不知道怎么被你这个本源三段的弱者混进来了，大战不顶用，也就跑跑路了！老云，待会跑快点，你能跑，我知道的。

    这些年，除了我，武大就你这老东西活的长，参战多次，没死不说，还混到了九品。

    你教学经验丰富，回头回去了，带几个有前途的家伙找个地方躲躲……”

    京武老校长睁眼，看向众人，低沉道：“我年纪大了，实力也不行……”

    “实力不行才好！”

    田牧笑呵呵道：“弱者才不会被注意，不会被追杀，我们这些风云榜的强者……真要输了，一个别想跑！你又不是风云榜强者，到了那时候，传承最重要，你够资格了。”

    老校长看向众人，侧头看了一眼几位青年才俊，眼中无奈之色一闪而逝。

    走？

    谁愿意承担这样的责任？

    孔令圆都不敢承担！

    所以安顿好了那些退下来的九品，迅速赶来这边准备寻找机会参战。

    负责传承文明的人最可悲。

    老校长叹道：“部长他们应该有安排的，我留不留没必要……”

    张涛既然做好了最后一搏的准备，不会毫无准备的。

    留种计划……也许已经开始了！

    “让你去就去，废话什么！”

    田牧年纪和他差不多，说话也不客气，脾气火爆道：“又不是让你活，让这几个小子活着，活着才能报仇。”

    说着，传音道：“咱们几个，待会给那长头发的来一次猛的！吴川那家伙抓住了机会，未必不能沾点便宜！”

    所谓猛的，大家都心知肚明。

     正说着，后方几人，都有些变化。

    此刻，李寒松是第一个出现变化的。

    他的身体迅速膨胀起来，李寒松睁眼，有些郁闷道：“我……我他么……现在怎么办啊！”

    没经验啊！

    他走三焦之门了，走的是生命之门，这次好像真的有些不同，他精神力和意识在生命之门中游荡，游荡了很久，接着肉身就开始膨胀了！

    气势是越来越强，可李寒松觉得自己要爆炸了！

    这算什么？

    自己算是走成了吗？

    毫无经验！

    就在这时候，姚成军也睁眼了，微微蹙眉道：“看到门了吗？”

    “什么？”

    “没看到？”

    姚成军瞥了他一眼，此刻精神力也在不断蜕变，低沉道：“不是寻常意义的九品，你推门试试，好像可以推动。”

    他在精神之门深处，看到了一扇若隐若现的门户。

    他精神力推动了一下，好像不是太牢固，门好像开启了一个小缝隙。

    接着就是此刻的情况了！

    精神力不断增长了起来！

    速度很快！

    “门？”

    李寒松意外道：“咱们也有门吗？”

    极道天帝，也有门户吗？

    这个不清楚，好像也没人知道。

    不是说极道天帝可以战皇者吗？

    皇者封门的话，还能堵了极道天帝的路，这也太不把极道天帝放眼里了吧？

    想到这，李寒松有些诡异地看着他：“你别不是灭吧？冒牌货？”

    姚成军懒得理会。

    “我是真没看到，你看到了，搞不好真是冒牌货……”

    就在这时候，王金洋睁眼了。

    这一刻，他气血不断翻滚，越来越强。

    三人好像都没走出本源道，可气息却是不断增强，也让其他人有些意外和侧目。

    这三人，怎么做到的？

    没踏入本源，如何变强的？

    王金洋睁眼，微微皱眉道：“有门户，我也看到了！唯一的可能就是……前世死后，有人重新布下了一道门户！”

    此话一出，几人心中微震。

    什么意思？

    王金洋也不多说，什么意思？

    三焦之门有三道门户！

    当年战这些人活着的时候，皇者真的堵了三道门？

    未必吧！

    这么说，也许在战这些人死后，又有人出手了，再次布下了门户，总共布下了三道门！

    王金洋不再说什么，也没动弹，继续闭眼。

    他发现了，越是推动门户，实力增长的越快。

    好像门后有东西在反馈他们，增强他们的实力。

    这算不算反走大道，他们不清楚。

    也许，这是前世遗留的回馈。

    当初弱小时，给他们疗伤的不灭物质，好像便是来源于此。

    三焦之门中，果然有另外的世界。

    几人都没出现迷失的情况，正常情况下，寻常武者精神力探索三焦之门，很容易出现沉浸其中，最终彻底无法回归的情况。

    那样一来，就成了活死人了。

    他们都没有！

    王金洋也不多想，这时候接受这样的事实就行。

    很快，王金洋再度睁眼，这时候，李寒松讪讪道：“还是没发现，反正我觉得我还在变强，倒是看到了一条路……不知道是不是本源大道，我没走过去，挺远的。”

    “回头再说这些。”

    王金洋不愿多说，姚成军倒是幽幽道：“头铁的人，也许没人堵路呢。”

    “……”

    李寒松瞥了他一眼，迟早弄死你，老姚现在居然天天扎心他。

    想归想，李寒松还是迅速道：“不行，难以再进了，现在这点实力……”

    李寒松摇头，他感觉自己比之前强大了不少，可就算强大了，有本源四五段实力吗？

    三人联手，都未必是吴奎山的对手。

    没用的！

    这让李寒松极为失望！

    “有用的！”

    王金洋的气息比李寒松好像还要强一截，此刻看了一眼两人，深吸一口气道：“方平不在，我们只能靠自己了！他要是在，我们会很轻松……可现在……试试吧！”

    在两人有些疑惑的眼神中，王金洋传音道：“我们三人，一人气血强大，一人精神力强大，一人肉身强大，方平若在，改变气息，我们三人也许可以融为一体，三人合而为一，成为肉身、气血、精神力都强大的存在！”

    此话一出，李寒松先是激动，接着就是颓然，方平不在啊。

    “现在方平虽不在，可未必没希望完成！”

    “你们俩都吸收过战的心脏力量，而我……吸收的更多！”

    王金洋眼神闪动道：“战的力量很强，力量本质更强，他的力量一直存留在我们体内，你们现在想办法将这股力量提炼出来，强行遮掩你们本身的气息，我们尝试以战的力量为本源之力，三人融合，和合击战法类似，却是更上一层！”

     在帝坟中，老姚和铁头都吸收过战的力量。

    既然如此，他们便可以以战天帝的力量本源为纽带，尝试融合。

    两人闻言，眼神一亮。

    三位一体，也许不单纯是三人的力量叠加了！

    或许会更强！

    这下子，两人都开始寻找战的力量，战的力量本质太高，他们上次根本就没吸收完毕。

    三人的气息渐渐开始波动起来。

    正在和孔令圆两人交手的两位真神，此刻也是彼此传音道：“王金洋几人是不是有些不同？”

    “有点……本源……本源好像在同化！”

    “本源同化？他们在做什么？”

    “小心一些，七十二神主，这些年死的越来越多，之前长青子几人还未出诸神墓地就陨落在内，吾等可不能步了后尘！我拦住这两人，你去杀了其他人，擒拿这几位……”

    这三人，可能是极道天帝转世，谁知道有没有后手。

    虽然这三人几乎不可能瞬间恢复前世实力，可万一呢？

    当然，真恢复了，那就不是他们可以对付的了。

    如今的三界强者，哪怕都聚齐了，都未必是对手。

    一皇镇三界！

    极道天帝，实力堪比皇者，一位极道天帝出现，也足以镇压三界！

    这就是天界真正的至强者！

     有些事，神教的人了解的可比一般的帝尊都多，因为神教的开创者，那是真的和皇者有密切关联的。

    两人心中警惕，今日陨落的真神太多，他们也怕步了后尘。

    这一刻，两人瞬间爆发，打的孔令圆两人不断撞破空间。

    不过吴川也好像感应到了几人的不寻常，见状怒吼一声，疯狂暴喝，大吼道：“老孔，谁放跑了对手，谁是孙子！”

    孔令圆无语，都什么时候了，你用这套来刺激我？

     想归想，孔令圆也是拼了老命了！

    虽然觉得不应该相信几个九品都不到的小子，可方平已经让他见识到了，别小看那些八品境武者。

    方平破九，那可是斩杀了多位真神。

    这仨就算不如方平，三人联手，多少有些战力吧？

    就在孔令圆两人拼了老命缠住对手的同时，三人的气息越来越同化，越来越接近。

    战的力量本源！

    这一刻，李寒松身上神铠浮现。

    姚成军长枪闪现，王金洋的长弓也再次出现。

    三人陡然睁眼！

    “合！”

    三人纷纷暴喝！

    就在这一刻，姚成军好像虚化了一般，整个人融入了长枪之中，灭神枪陡然爆发出璀璨的光芒！

    王金洋也是如此，这一刻好像成为纯粹的气血，眨眼间融入了血色长弓中。

    长弓好像活了！

    血色，也愈加浓郁起来！

    就在这一刻，李寒松暴吼一声，左手持弓，右手持枪，暴吼道：“合！”

    嗡！

    虚空战栗！

    李寒松气息陡然暴涨一大截，身体也膨胀了起来，化为巨人。

    “不行……我被你们坑死了，你们快挤爆我了！”

    李寒松大吼一声，这两人的力量正在和他融合，一下子出现了精神力和气血之力的暴涨，让他有些难以承受这样的实力增长。

    “少废话，快出手！”

    王金洋的吼声传出，这家伙，不就是力量叠加了几倍吗？

    不就是肉身快要撑爆了吗？

    你肉身强大，怕什么！

    李寒松怒骂一声，也不再废话，再次大吼一声，破空而出，却是远离了所有人。

    下一刻，李寒松手持长弓，弯弓搭枪，大吼道：“吴校长，孔老，缠住他们！”

    吴川一声不吭，李寒松再次吼道：“缠住啊！”

    这下子，吴川憋不住了，精神力剧烈波动道：“少废话，快！”

    这几个小子，搞什么呢！

    气息暴涨，他感受到了。

    可现在他都快被人打死了，你有这闲工夫让我缠住，你倒是打啊！

    “杀了他们！”

    这一刻，两位真神有些警惕，纷纷低喝。

    这三人居然化为了一体，出乎他们的预料。

    不过从气息来看，是很强，可好像没到真神的地步。

    按理说，没必要担心什么。

    可当长发真神被长枪锁定，总觉得如芒在背，很难受，让他有些不安。

    而就在这一刻，李寒松暴吼道：“我撑不住了！”

    一声大吼，他金身都炸开了，神铠纹丝不动，内部血肉却是瞬间蒸发。

    “射！”

    轰隆隆！

    灭神枪夹杂着强大无比的气息，一枪飙射而出！

    好像还是不如真神一击！

    长发真神想避让，可被吴川死死缠住，加上长枪锁定，一瞬间也难以避退。

    “不对，不对劲！气息不是太强，应该对我没生命威胁……”

    长发真神心中想着，可那种危机感始终不曾消除。

    很快，他知道危机来源于何处了！

    身旁的同伴，此刻和他面对面，他背对着几人，没看到什么，可他的同伴，却是看到了难忘的一幕！

    长枪在半道上出现了变化！

    这一刻，长枪之上忽然凝现出一道人影。

    人影出现的有些突兀，背对着他们，正对着李寒松所在方向。

    这一刻，好像传出了一声叹息。

    “你……比我预期的更好……我以为……你会保留一些……却不想……毫不在意……”

    “你是你……我是我……终究不是一人……”

    一声呢喃响起！

    下一刻，人影回身，好像随意抓住了灭神枪，随意抛射了出去，灭神枪几乎不夹杂丝毫能量波动。

    平平静静，连风声都不曾带起。

    “力量要学会合理利用，极道武者，在于力量唯一，全部掌控，当然，你我并非一道，自己琢磨吧……”

    一声呢喃响起，眨眼间，长枪出现在长发真神身后。

    好像豆腐块一般，长枪轻易扎入了他的后背。

    在长发真神难以置信的眼神中，长枪破体而出，转眼间力量耗尽，穿体之后便跌落在地。

    可刚刚凝聚的一切力量，却是瞬间在他体内爆开！

    轰隆！

    这一声爆鸣，响亮的让人震撼！

    可长发真神的肉身，依旧在原地没动，只是胸口多了个坑洞。

    炸裂声，并非来自肉身！

    下一刻，所有人知道炸裂声来自何方了！

    天空中，一条大道，直接瞬间毁灭，并非断裂，而是直接成了无数碎片，消失于天地间。

    就在此刻，姚成军跌落在地，剧烈喘息，手持灭神枪，有些异样地看向上空和李寒松一起跌落的王金洋。

    王金洋脸色惨白，却是一言不发。

    李寒松神铠没有消失，靠神铠的力量，维持金身不彻底崩溃，此刻呆滞道：“刚刚那是……战？”

    战！

    战没死？

    那老王是什么？

    “一丝残念罢了。“

    王金洋低头，闷哼一声，气血溢散开，脸色惨白道：“是人都有魔心，他也不例外，并非无欲无求的圣人，他想重新复苏……心脏的力量有些残念残存。”

    这一刻，李寒松好像听懂了。

    老王吸收了战天帝的心脏力量，好像也吸收了一些别的东西，刚刚那道虚影，也许就是他吸收的东西。

    不过老王这时候消耗一切，将心脏的力量牵引了出来，好像也把这东西排斥了出去。

    李寒松有些忧心忡忡地看着他，这是全部吗？

    老王不会被战给夺舍了吧？

    他都顾不得震惊战的强大了，刚刚战以不到真神的力量，随意一击，居然直接击溃了一位真神的本源大道，力量的利用，已经超乎了想象！

    老王没再说话，也没力气说话。

    这还只是心脏的一部分力量，若是去天界残址，吸收那些残余的尸身……自己会便曾战吗？

    “也许吧！”

    “不过……纵然如此，我也该找机会去寻找了！”

    老王心中呓语，该去寻找了！

    力量更强，愿意帮人类，这就足够了！

    正如铁头所言，就算变成了前世，迷失了自我又如何？

    真要能恢复极道天帝的力量，那足以将一切祸乱平息！

    战真的太强了！

    一缕残念，配合不到真神的力量，杀一位真神，轻松的让人震撼。

    这就是极道天帝的强大！

    与此同时，另一位真神疯狂轰杀孔令圆，他想跑！

    同伴的死亡，太让他震撼了。

    那是什么？

    极道天帝复苏了吗？

    居然轻易斩杀了真神，这让他惊惧的无以复加。

    哪怕看到三人此刻好像都无力了，坠落在地，他也想跑。

    太可怕了！

    力量上若是有碾压，他还不会如此惊惧，可对方展现的力量，并没有真神级！

    他想跑，可这一刻，吴川和孔令圆却是疯狂了！

    死了！

    居然这么轻松就干掉了一位真神？

    吴川疯狂大笑，大吼道：“老子也屠神了！”

    “……”

    四方，人类强者都是一脸呆滞。

    你……屠神了？

    是，对方的尸体是被吴川一脚踢飞了，可你确定，是你杀的？

    吴川可不管这个，我的对手死了，在场的没人有这实力杀他，那当然是我杀的！

    “老孔，废物，一起杀了他！今日屠个一双！”

    “……”

    孔令圆无言，此刻也顾不得许多了，大吼一声，和吴川一前一后，疯狂攻击那位真神。

    虚空裂缝频现，动静极大。

    比起刚刚那位真神的陨落，动静大了千倍都不止。

    可这一刻，大家脑海中回想的还是刚刚那一枪！

    百万百的力量掌控！

    非但如此，还有力量的凝聚，真正的凝聚于一点！

    此刻，不少人都是若有所思，好像有所领悟。

    几位强者，这时候也纷纷落地，将三人护在了中央，没人询问刚刚那一幕到底怎么回事。

    ……

    与此同时。

    镇天王、巽王、艮王……

    这些天王级强者，除了还在疯狂的月灵，都纷纷现身，看向御海山方向。

    没感应到什么，也没看到什么，唯一感受到的就是一道大道崩溃，真神陨落。

    可刚刚那瞬间，他们好像隐隐有些悸动。

    镇天王看向那方，没有说话。

    很快，侧头看向张涛。

    张涛……快要陨落了！

    他的后手，好像还没出现，或者说，只是糊弄方平罢了。

    御海山那边的变故发生，这边都没过片刻，此刻，方平和赵兴武还在等待突围的机会。

    一位真神陨落，在今日好像也没引起太大的波动。