    “叮！”二人酒杯轻轻碰到一起。

    陈永仁仰头，缓缓把酒倒入口中，这个过程中，他的目光一直盯着简的眼睛。

    简的目光也一直盯着陈永仁的眼睛，二人的目光就这样在空气中碰撞在一起，却都没有选择挪开。

    这一刻，你的眼里只有我；

    这一刻，我的眼里只有你。

    房间的空气都恍惚陷入了凝滞的状态，变的安静了起来，只有那个不断响起的节奏欢快的歌声：“……

    爱的火焰无与伦比；

    我像红烛般熔化；

    我们之间，诞生了美妙的情愫；

    就让爱戴我们穿越时光；

    我将无所怨言；

    因为这就是爱的力量；

    继续下去，要不停；

    直到你满足为止；

    ……”

    不过下一秒，当简手中酒杯里的酒水全部进入她的喉咙中后，她突然开始不受控制的咳嗽了起来：“咳、咳、咳……”

    感受着口中的辛辣刺激，以及仿佛火烧一般的喉咙和胃部，简连忙放下酒杯：“咳，该死的，真风鬼，这是什么酒？！”

    如果不是知道陈永仁不可能害自己，也没有理由这么做，简都以为对方是在酒里下了什么化学性腐蚀产品。

    陈永仁早就预料到对方会有这个反应，他放下并没有喝多少的酒杯，把手放在简的背部，轻轻地从上到下拍打起来：“慢慢来，你得适应一下。这个酒就是这个味道，比伏特加还要烈。不过，它最适合你现在的情况。”

    不知道是错觉还是心理作用，又或者是体内仿佛烈火一般燃烧的酒水掩盖了伤口给简带来的丝丝疼痛，简突然觉得身上的伤口不像刚才那么痛了。

    意识到这点后，不用陈永仁相劝，简就主动拿起桌上的酒瓶，开始往自己杯中倒入酒水。

    “咕咚、咕咚、咕咚……”

    闻着略微有些刺鼻的味道，看着透明的酒水，简也不废话，朝陈永仁举了举，然后再次仰脖一饮而尽。

    “哦，该死！”简一边继续咒骂着如同火烧一般的酒水味道，一边再一次端起酒瓶，准备继续往杯中倒上酒水。

    陈永仁见状，连忙阻止对方：“等下，简，这个酒的度数太高了，一次性喝的太多容易醉，而且对身体也有伤害。”

    陈永仁从来就没有想过用这种方式灌醉对方，他劝简喝牛栏山，一方面的确是对伤口有好处，另一方面，则是想通过这个酒让两人的气氛变的更加融洽。

    看着从自己手中夺过酒杯的陈永仁，简似笑非笑的咧开红唇：“怎么，你难道不是打算通过这样的方式把我给灌醉吗？”

    陈永仁摇了摇头：“我不是你想的那种人，简，我只是想和你好好聊一聊。”

    陈永仁把手中酒杯放到桌子上，然后拉着简来到大厅中央：“一起跳个舞吧。”

    说罢，陈永仁松开简的手，把手放在对方纤细的腰肢上，低头看着女人那双有些迷离的眼睛，开始带动着对方的身体左右摇摆起来。

    迎着陈永仁那仿佛会发电的眼睛，听着房间内欢快的歌声，感受着体内还在燃烧的酒精，感受着陈永仁掌心中传出的热量，简向后甩了甩脑袋，把几缕飘在额前和胸前的金色长发甩到脑后。

    然后，简双手高举，开始配合着陈永仁的动作，左右摇摆起来。

    有意思的是，二人的舞蹈动作都很缓慢，和房间内欢快的歌声形成了鲜明的对比。

    “魅力，是一种感觉；

    狂热，兴奋的温度正在上扬；

    能量，来自于让一切这发生的；

    力量和誓言；

    无需什么理由；

    再靠近我一点；

    就这样爱我吧；

    直到你不知所措；

    ……”

    不过此时此刻，双眼一直盯着对方的这对男女都无心理会这些小事情。他（她）们只是一边左右摇摆着身体，一边开始在大厅内缓慢地旋转起来。

    这个过程中，二人本来还有些距离的身体，伴随着左右摇摆和不断旋转的舞姿，越来越接近。

    最后，简高高举起的双手落在陈永仁的肩膀上，紧紧地搂住对方的脖子，陈永仁也同样紧紧地把女人搂在怀里。

    与此同时，二人的目光也死死地纠缠在一起。

    然后，在灯光的照耀下，二人的影子慢慢地融为了一体。

    “简，你的梦想是什么？”客厅中，这对搂在一起慢慢摆摆的男女，开始了他们对二人梦想的长度与深度的讨论。

    酒店中，很快响起了二人对于人生与理想的探讨声。

    这个过程中，客厅中始终响着那首仿佛没有尽头且不会停止的欢快歌声：

    “……

    无视他人的妒忌；

    永恒的爱；

    在我眼中放射光芒；

    让爱带我们穿越时光；

    我将无所怨言；

    因为你的爱太美妙，太美妙；

    ……

    继续下去，要不停；

    直到你满足为止；

    ……”

    因为简身上有伤的关系，二人只谈了四十多分钟的人生和梦想，便停止了下来。

    客厅沙发上，伴随着身心放松后分泌过程逐渐减弱的荷尔蒙和多巴胺，被陈永仁搂在怀中的简终于冷静了下来。

    看着头顶上的天花板，看着窗外漆黑的夜色，感受着陈永仁温暖有力的怀抱，想到刚才发生的事情，不知道为什么，简突然有些后悔了。

    然后，简终于从窗外的夜色中收回目光，扭头看向这一切的始作俑者：陈永仁。

    看着还在不停打量自己的陈永仁，感受着对方眼神中的不满足，简替自己魅力感到开心的同时，也还仍然沉浸在突然产生的后悔情绪中。

    然后，简突然朝陈永仁挥出了一记巴掌。

    不过，陈永仁是个冷静理性到骨子里的人。

    对于他这种人来说，无论身处何地，无论何时何刻，无论在进行什么样的行为，他的大脑始终都在冷静的观察周围环境，不断分析和判断所处环境的危险程度。

    所以，简这一记打向他脸颊的巴掌刚挥过来，便被陈永仁抓在了手中。

    “啪！”两人的手掌轻轻碰在了一起。

    “宝贝，好好的怎么生气打人啊。难道是对我不满意，可我觉得，我刚才表现的挺不错的啊。如果不是你受伤没多少精力，我们肯定还能继续谈谈人生和理想。”陈永仁是真的有些不解，刚才还挺开心的，怎么说翻脸就翻脸。

    陈永仁还真没有想到，这个狂野十足的女人得到他的人后，竟然就这样翻脸不认人。

    “你还说，”简使劲用力，想把手从陈永仁的手中挣脱开来。

    可惜她本来就有伤在身，再加上经过刚才的激烈运动，简的身子早已虚弱无力了，最后只能无力地继续躺在陈永仁的怀里：“你这个混蛋，你知不知道，我已经结婚了。我真没想到，我竟然会背着我丈夫和你做这种事。”

    虽然，简承认自己也对陈永仁心动了，所以才没有拒绝和陈永仁谈心。但是，发生了这种事情，当然都是男人的错。

    听着女人大声谈论梦想后更加低哑的嗓音，看着女人露出的娇弱表情，陈永仁无奈地摇了摇头。

    不知道从什么时候开始，但凡男人和女人发生发生了点什么，大家总认为是男人占了便宜。

    问题是，在陈永仁看来，难道只有男人才喜欢这样的运动？

    答案显然不是，如果这只是男人单方面才享受的健康运动。时间一长，还有女人会跟男人一起健身嘛。

    所以，那种健身运动纯粹是男人占便宜的说法，在陈永仁看来完全就是扯淡。

    ‘只有累坏的牛，没有耕坏的田’这个事实，正好说明了大家的认知是极其错误的。

    事实上，要陈永仁来说，这种事情上面根本就不存在谁吃亏谁占便宜的说法。

    硬要说的话，真正吃亏的也应该是男人才对。

    只不过，男人天生就注定要扛下一切责任，再加上大部分男人都死要面子。

    所以，男人才不会把自己的脆弱，以及受到的伤害和折磨展示给别人看。

    所以说，还是那首歌唱的好，‘男人哭吧哭吧不是罪‘。

    陈永仁有时候真心觉得，身为男人，真的应该为自己的不容易和被误会而哭泣，真的没必要对自己这么狠。

    当然了，陈永仁虽然明白这些道理，也深以为然，但是却不会傻的说出来。

    否则女人恼羞成怒后，陈永仁以后还找谁寻找快乐去。

    脑海中转着这些乱七八糟的念头，陈永仁用力把简搂进怀里，同时出声安慰道：“宝贝，曾经有人对我说过一段话，‘有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈。世人万千种，浮云莫去求。斯人若彩虹，遇上方知有。’”

    迎着简有些迷惑和悲伤的眼睛，陈永仁认真补充道：“那个时候，我还不是很理解这句话。或者说，我不相信这个世界存在这样的一个人。对我来说，这样的人更多的只是一种美好的想象。

    但是遇见你之后，见到你的那一刻，我就知道，原来世界上真的存在这样一个人。

    你的聪明，你的性感，你的英姿飒爽，你开枪时的潇洒，你对于梦想深度的看法，都让我深深地着迷。

    虽然我们彼此认识的时间不是很长，但是简，我想告诉你。对于现在的我来说，你很重要。你开心，我也开心；你难过，我也难过；你生气，我也生气。

    简，我的生活中，不能没有你。”

    “当女人后悔和你突然发生了激情怎么办？很简单，暂时不要理会已经发生的事情，更加不要去理会她的感情生活，而要开始谈论你对她的迷恋有多深。你要让她知道，你们之间发生的一切，是很自然、很让人陶醉且并不遗憾的事情。”——《陈.情圣.永仁语录》

    嘴上说着这些乱七八糟的甜言蜜语，看着女人有些感动的神色，陈永仁轻轻吻了下对方满是汗水的额头。

    至于心里面，陈永仁当然清楚，他这纯粹就是胡说八道。

    三心两意，才是他对待女人和爱情的真实态度。一见钟情什么的，听上去很好听很浪漫，其实也只不过是见色起意罢了。

    简虽然有些感动，但是经历过各种风雨的她却不怎么相信陈永仁的话。

    想到二人认识后对方表现出的渴望，以及刚才的疯狂，简不由反问道：“阿仁，你的生活中，是不能没有我，还是不能没有女人？还有，除了女人外，你的生活中就没有其他事情了吗？“

    看着这个聪明的女人，陈永仁笑了起来：“在我看来，所有能成大事的男人，都是为了女人。放弃女人和爱情的男人，没一件事情干得好。”

    还有一句话陈永仁没说，他的生活中不能没有女人，却永远不被女人束缚。

    至于对方第一个不能没有她还是不能没有女人的问题，陈永仁才懒得回答：“对了，有一件事情我差点忘了问，你怎么会出现在红龙赌场，你和那些家伙有什么矛盾？”

    听到陈永仁提起这个，简也立刻变的严肃起来，不再继续纠结刚才的话题：“我的一个好朋友被伏苍龙帮的唐里基干掉了，所以我才特意从纽约赶来洛杉矶，以谈电脑生意的名义接近他，然后对他展开刺杀。

    可惜这家伙太谨慎，根本就不让我近身。最后我只能朝他射了一枪后，便趁机逃跑了。”

    “原来是这样啊，对了，你的甩枪术怎么练出来的？”

    简听了这话，霍地盯紧了陈永仁：“你怎么知道我是用的甩枪术？”

    “废话，你难道忘了我是警察，和很多枪手打过交道。还有，我当时就躲在人群中看你和那些枪手交战，早就注意到了你射击的动作。”

    想到陈永仁厉害的枪法，简很快就明白了过来：“这样啊，其实也没什么大不了的，我们组织里不少人都会甩枪术。”

    “你们组织，杀手组织吗？”

    “是的，我们组织叫互助会，是一个非常厉害的杀手组织。”简只是简单说了一句，便没有再多说下去。

    见对方不想说这件事情，陈永仁也没多问，而是指着女人身上的伤口说道：“现在是不是感觉好多了。”

    二人在客厅中谈梦想的时刻，中途陈永仁还倒了一点白酒在简的伤口上。

    当时简的确有些火辣疼痛，不过因为忙着要谈人生和理想，所以便暂时压住了伤口的疼痛。

    现在听了陈永仁的提醒，简这才发现伤口的疼痛的确消减了很多。

    然而下一刻，陈永仁说出的话却再次让简一阵脸红：“喂，休息了这么长的时间，我们是不是可以继续了。”

    “你真是个混蛋。”简白了陈永仁一眼，正打算再说些什么，陈永仁扔在茶几上的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    看清上面的号码，陈永仁拿起手机按下接通：“喂，阿龙。”

    “陈Sir，听说红龙赌场内发生了枪战？”

    陈永仁明白李层龙想问什么，于是解释道：“哦，红龙赌场中来了一个女杀手，和唐里基的手下发生了冲突。不过那个唐里基的实力的确不简单，我们要有点耐心。”

    “我知道了，对了，陈Sir你现在在哪呢？”

    “哦，我刚认识一个朋友，正在和她闲聊。”

    陈永仁一直用的都是港岛话，所以简也没不知道陈永仁在说什么，只是趴在对方的身上继续休息。

    虽然有些不太理解陈永仁怎么这么一会的时间就认识了朋友，但是李层龙也没多问，而是说起了另一件事情：“对了，陈Sir你恐怕还不知道吧，詹姆斯这家伙今天晚上还真是威风。你给他打电话之前，他刚刚才教训完FBI的人，说他们如何如何的无能，最后还是他亲自出面把苏扬救下，当时把FBI的人气地都想和詹姆斯干架了。”

    想到詹姆斯·卡特在手机中得意的语气，以及对方那个跳脱的性子，陈永仁当然不怀疑李层龙的话：“那家伙没有一时控制不住嘴，把我们知道的情报告诉了FBI吧。”

    虽然这还是詹姆斯·卡特自己提出来的，但是陈永仁还是不太放心这个有点嘴碎的家伙。

    “没有，我和詹姆斯还有苏扬都没有说，FBI并不清楚具体情况。我们只是把事情都推到健二身上，FBI就算有怀疑也没办法。”

    “嗯，我知道了，你多和詹姆斯·卡特聊聊，接下来清理唐里基的伏苍龙帮，还要靠他们LAPD。”

    “放心吧。”

    挂断电话，看着不愿意动的简，陈永仁笑着继续刚才的话题：“我们继续吧。”

    说吧，陈永仁便摆开了准备长谈的架势。

    不过就在这时，简的手机又响了。

    “嘿，我这暴脾气。”这一刻，陈永仁真心觉得，有些时候，科技的发展对于人类的进化，不见得是一件好事。

    简笑着白了陈永仁一眼，不过当她看清手机上的号码时，脸色的笑容立刻收了起来。

    陈永仁注意到，简先是有些尴尬的看了他一眼，不过很快，又似乎变的有些不满。

    不等陈永仁询问是怎么回事，简便接通了电话：“约翰，你找我有什么事？”

