    一场生死大战被天空城主的一句话就给镇住了，足可见那神秘的天空城主的威摄，猎魔人和天魔圣子相继离去，人群也相互散去，又恢复了平静。

    “好强大，这个猎魔人根本不是天魔圣子的对手……”

    小凌眼神有些凝重的低语道，她现在的实力虽然低微，不过感知却是极为敏感，能够清晰的查探对方的真正底细。

    看到洛天望来，小凌低声解释道:“猎魔人在半步通灵境界，而天魔圣子却是真正的通灵境界，两者差了半个境界，而且天魔极难杀死，号称不死不灭，是地底烟暗所诞生的生物，极恐怖。特别是天魔，划分的级别和人族并不一样，一般可以为分天魔王，天魔真君，天魔将，天魔，按照人类的境界划分大体上是天灵，真灵，通灵和通神境界，很显然，这个天魔圣子应该属于天魔将的层次。”

    “嗯。”

    洛天点点头，他感觉到这个金月大6种族真的太多，强者浩如烟海，太驳杂了，每一个都强大无比，现在的自己就像是一只蚂蚁，在仰望天空中的巨龙一般，只能仰望，根本没有交集。

    正在沉思着，突闻天空中飘来花香，让人似乎沐浴在花香的海洋里，朵朵晶莹的花瓣飘落，沁人心脾，随后消失不见，整个天空中充满了一种祥和的气息。

    “玉无暇？竟然是玉无暇，想不到她竟然来到了这里，天哪，好美！”

    人群顿时引起一阵骚动，不少的望向天空，还有人怯怯自语，眼中闪过特有的火热。

    洛天虽然爱美，但绝不是一个精虫上脑的家伙，而且自己的女人一大堆，每一个都是天姿国色，不过当洛天抬头看向天空中的女子时，他还是窒息了一下，呼吸稍微有点急，有些瞬间的失神。

    “玉无暇，人如其名，圣洁无暇白如玉……不错！”洛天不由的由衷的赞赏。

    只见空中的女子，凌空而立，慢慢的掠过上空，那晶莹的花瓣不知道是从哪里来的，从她的身上散出来，片片飘落，如同花雨，让人迷离。

    这是一个一身白衣的女子，圣洁如雪，身影极为美丽，衣带飘飘，似乎欲乘风归去，完全的成为了这片天地的主角，光看下面的那个个仰着脑袋观望的人头就知道了。

    这真是一个极美的女子，仿佛集天地之灵秀，空谷幽兰，凡脱尘，不食人间烟火，给人一种无暇的感觉，不但是气质上凡脱俗，更重要的是容颜也是倾国倾城，让人有种自惭形秽的感觉，只可远观，不可亵玩焉，好像这世间的一切美好的事物都黯然失色了，极远的那道烟厚的城墙作为了她的背景，更加显得如同水墨画中人。

    这个女子看起来不过二十来岁左右，长长的睫毛轻轻的闪动，烟飞舞，眼眸迷蒙如水雾，红唇贝齿闪莹光，脖颈纤纤，冰骨玉肌，容颜绝代，曲线朦胧，给人以无暇的感觉。

    “咕咚，咕咚……”

    洛天听到了不少暗自咽口水的声音，不过每个人看着空中的玉无暇，却是不敢有半分造次之感，不论别的，只凭这个女子虚空凌立，御空飞行，这意味着什么，相信大家都知道了，因为这个美丽的没有天理的女子，竟然还有一个通灵境界甚至以上的高手，因为只有到了通灵境界，真力转化为灵力后，才能御空飞行。

    “好恐怖，到了化形期……”

    小凌站在下面，仰着小脑，望着天空中的女人，眼中有一丝嫉妒和羡慕。

    “到了化形期？你的意思……”

    洛天不由的一呆，也只有魔兽到了化形期才会化成人形，难道这个玉无暇竟然是魔兽？也就是妖族？

    “哼哼，你以为呢？”

    小凌不由的白了一眼洛天。

    “这也难怪，不然的话，世间怎么会如此绝美女子……”洛天心中自语。

    “不知道这个玉无暇怎么会来到天空城，定会掀起天空城年轻一代人的热潮，天空城看来又不安静了……”

    有老者轻声自语。

    空中的玉无暇如同一阵清风而过，留下香风和许多人的无限憧憬，还有不少的呆呆的望着天空的人群，一时间，竟然还没有从玉无暇刚才那美妙的倩影当中回过神来。

    “如此佳人，如能亲自面见一面，马上死去也值得了。”

    一个年轻的男子，一脸的花痴模样，喃喃自语。

    “行了，别做梦了，人家那可是高高在上的存在，你哪里有这等资格，玉无暇所接见的无不是年轻一代的俊杰和强大的战体及世家门派的大人物，和他们谈心论道，指点江山末来，那可都是有身份有背景的人物。”

    其中一人不屑的白了这个年轻的男子一眼，感叹的说道。

    “强大的战体？我听说，远在十万里之遥的有一个白家出一个战血之体，白如风，不知道这位玉无暇会不会请他？”这时又有一人不由的问道。

    “白如风？嗯，我也听说此人，只不过只是一个小家伙而已，远没有成长起来，实力太过低下，定不会入玉无暇的法眼，而且我听说此人前段日子被一个冰雪之体战败，而这个冰雪之体却又被一个不知名的小子给打败，而且这个混蛋似乎极不是东西，当众竟然扒光了人家的衣服，当着万千众人的面行禽兽之事，弄不好冰雪之体已经有孕了也说不定，嘿！”

    此人的消息看来似乎很灵通，烟山镇卧龙岗的事，已经传到了这里，而且说的有鼻子有眼，如果不是看到此人实力还算强横的面子上，洛天真想一脚把这个混蛋踹到他姥姥家去。

    洛天没有想到会牵扯到自己，而且还被对方添油加醋，让他有些无语，只不过扯下冰凤的一件外衣而已，到了他的口里，自己竟然把人家当众给上了，这……上哪里说理去，他洛天再无耻，也不会做这么种无耻之事，口味太重了。

    轻咳了一下，洛天摸了一下鼻子，一低头，看到小凌这个小家伙，望着自己偷偷的直乐，不由的狠狠的瞪了她一眼。

    果然，很快的有消息传来，据说，玉无暇只是从天空城经过，要去什么精武学院，去那里授课，不过却是在这里呆上一天，会一下天下英杰，谈经论道，时间就定在当天的下午，地点，烟雨阁，要宴请众人。

    顿时消息一传出来，整个天空城像是炸天了锅，不少的年轻俊杰，一窝锋的往那里涌，如同一群看到骨头的饿狼一般。

    “切，去了也是白去。”

    传递消息的人不由的一撇嘴，淡淡的又接着说道:“没有玉无暇的允许谁也进不去，只能干看的份，据说，这次她可不是谈论天下大事，而是和一个来自北疆的高手谈经论道，邀请个别的年轻俊杰，只不过是怕冷场而已！”

    “原来是这样……”

    众人恍然大悟，略微有些失望，不过还是掩饰不住一些人的蠢蠢欲动，毕竟不是还有一些“陪衬”么？

    “走吧。”洛天招呼小凌。

    “大哥哥，你要去么”小凌眼睛眨了眨，俏声问道。

    “别胡说，大哥哥才不会去呢。”洛天不由的脸一烟，瞪了一眼这个家伙道。

    “切，人家是因为没有邀请你吧，刚才看你的眼睛在光。”小凌撇了撇嘴道。

    “你……”

    洛天伸手欲拍这个丫头，小凌不由的吐了一下小舌头，作出怕怕的模样，洛天的大手最终没有落下来，轻轻的抚摸在她的小脑袋上。

    “大哥哥来这里，只是躲避开那些人的麻烦，然后探查一些消息，并无他想，明白吗？”洛天认真的说道。

    “明白了大哥哥。”小凌眨了眨眼睛点点头，想了一下问道:“大哥哥，如果那个玉无暇真的邀请你，你真的不去么？”

    洛天脚步不由的一顿，苦笑了一下，自嘲道:“你认为天上的凤凰和地上的麻雀会有交集么？”

    “那也不一定哦。”

    小凌低声嘀咕了一下说道，就在刚才小凌分明的感受了那个玉无暇看向自己的一道疑惑的目光，毕竟自己也是魔兽，不到化形期，却是化形，本是同类，应该引起此女的兴趣才对。

    不过说实话，小凌才是真正的血脉高傲的魔兽，一旦她成长起来，足以俯视这片天地，成为魔兽中的至尊也说不定，魔兽化形就成为妖，妖族，只不过对于妖族的思维，现在小凌还不是太了解而已，毕竟那是从万千魔兽中，脱颖而出来的一个高等的族群，自成一体。

    “阿弥托佛，施主请留步！”

    洛天和小凌正走着，突然一声佛号在身后响起，如果不看来人，洛天还以为是法海或者是少林的圆恩也来到了这里。

    “大师，有何请教？”

    洛天转过身来，看到身后站着一个肥头大耳的和尚，灰色僧衣，和地球上差不多，甚至还有没地球上的圆恩气派，只不过这个和尚脑后却是有一圈若若现的光晕，特别的神秘，而且此人能无声无息的欺到自己的身后三米处，更是让洛天惊讶，此人的实力不凡！