    侦探事务所的楼下。

    “我会将今天的情报告诉胡雄。”李明昊对李长青说完，便驾车离去。

    李长青则拿着十六万郎币，推开事务所的门，走了进去。

    唐小雨正坐在客厅看电视，听到开门时，她回头看了过来。

    她看到他手中的钱，立马问:“李长青，你去做贼了？”

    “这是我去讨债讨来的。”李长青瞪了这丫头一眼，什么眼力劲啊。

    他说：“你把自己那一份分好，我等会回一趟家。”

    算上之前赚的钱，除去日常的开支外，加上这笔钱，如今他手握二十二万郎币的巨款。

    是时候去把家里的债务给偿还掉了。

    唐小雨很快就将钱分好，李长青背着黑色背包，对唐小雨说：“我回一趟家，你跟着我一起吗？”

    “当然。”唐小雨点头：“姐姐做的包子可好吃了。”

    二人乘坐公交车，回到包子铺时，已是下午三点。

    走进包子铺时，他看到一个男人正站在包子铺内，这人看起来二十八九岁，穿着一身西装，油头粉面，正满脸笑容的和李琳说着话。

    李琳虽然很礼貌的回答着，但一直都微微皱着眉毛，显然有些不喜。

    “姐。”李长青大声喊道，带着唐小雨走了进去。

    男人惊愕的看向李长青，笑着说：“是长青吧，好久不见了，我从拉梅拉帝国留学回来，就再没见过你了，都快十年没见到了吧。”

    李长青实在想不起眼前的男人是谁，只能礼貌的笑了笑。

    “我是大平哥啊，夏平，你忘了？”

    夏平自我介绍道。

    李长青真想不起来他是谁，不过还是热情说道：“是你啊，好久不见，最近怎么样啊……”

    只要是遇到想不起来，半生不熟的人，用这句话总是没错。

    夏平又多聊了几句，这才告辞离去。

    “你真想不起来是谁了？”李琳正用手帕擦拭着餐桌，说：“他是咱们隔壁邻居，以前你每次被他揍了，都得到我面前来哭鼻子，你忘了？”

    “那我更没印象了。”

    天天揍自己的家伙，谁能去想起来他。

    李长青问：“对了，他在咱家包子铺来做什么？”

    李琳笑了一下，说：“他从拉梅拉帝国留学毕业回来，刘婶看我单身，就想给我俩做媒，但我还没答应呢，都多少年没见了，谁也不知道他现在究竟怎么样。”

    “再说了，我们家这条件，真要嫁给他了，妹妹怎么办，还是先等妹妹毕业后再说吧。”

    “等妹妹毕业，姐你都快三十多了吧。”李长青笑着说：“真要合适就试试。”

    李琳的同龄人，许多孩子都会满街跑了。

    “那我们包子铺怎么办。”李琳瞪了他一眼：“听说他是拉梅拉帝国名牌大学毕业，还能跟着我回来卖包子不成？”

    “小雨喜欢吃，你教给小雨，以后让小雨继承咱们家包子铺。”李长青指着旁边的唐小雨。

    李琳一愣，这……

    咱家包子铺的手艺都是不传外的，李长青知道这件事才对啊。

    除非唐小雨嫁到咱们家……

    难道他俩已经私定终身……

    李琳脸上开心的笑道：“小雨，你要感兴趣，以后姐姐教你。”

    不对劲……

    李长青敏锐的感觉到，自己说了这句话后，李琳看唐小雨的双眼彻底不一样了。

    糟糕……

    “咳咳。”李长青咳嗽了一声，赶紧打开这个话题，说：“对了，还有正事要说。”

    他将背后的黑色背包放到桌上打开，拿出一叠叠的郎币。

    一共十七万郎币。

    “你哪来的这么多钱。”

    李琳看到桌上的十七万郎币，略微一惊。

    “辛辛苦苦攒下来的。”李长青笑道：“咱家欠的那些钱，也有不少年了，姐，你把这些钱拿去还了。”

    李琳看着这么多钱，忍不住说：“我说过，还钱的事情，我来负责就行了。”

    “行了姐，收下吧。”李长青说道。

    李琳还是摇头，这是李长青以后和唐小雨结婚的钱，自己怎么能收。

    她说：“我收了，你以后吃什么。”

    李长青看她不答应，急忙朝旁边的唐小雨使了个眼色。

    唐小雨听此，也开口：“姐，你收下嘛，有我在呢，我有钱，饿不着他的。”

    李长青也直接将钱放进厨房里，笑道：“姐，快做菜吧，小雨一直想吃你做的包子呢。”

    “好。”李琳也有些狐疑，咱弟是傍上富婆了？这小雨姑娘家境难道很好？

    很快，香喷喷的包子端出，唐小雨胃口很好，一口一口，没心没肺的吃了起来。

    李琳将李长青拉到门外：“你老实给我说，这些钱是不是小雨姑娘给你的？人家这么好的姑娘，你不能要她的钱来给咱家还债。”

    李长青：“。。。”

    他哭笑不得：“姐，这是我辛辛苦苦赚来的，和小雨没关系。”

    李琳皱着眉毛，还是有些不相信，之前侦探所也就勉强能够温饱，李长青回来，也只能给五百郎币的生活费。

    这段时间怎么突然赚这么多钱？

    在他再三确定下，李琳才点头收下这笔钱。

    当初父母病重，那时候肯借钱给他们姐弟三人的，都是恩情，一直拖下去确实不好。

    忙完这件事后，李长青才带着吃得饱饱的唐小雨离开。

    走出包子铺后，李长青拿出手机，给凯利.洛赛迪打了过去。

    “喂，凯利。”

    “我的朋友，你终于想起还有我这么一位员工了……”

    他刚准备发牢骚，李长青说：“给你个委托，帮我调查一个叫夏平的人，我隔壁邻居，去拉梅拉帝国留过学。”

    凯利.洛赛迪听到这，问：“这简单啊，要查他哪方面？”

    “你要是能办到的话，他的祖上三代都帮我给我查一遍。”

    凯利.洛赛迪说道：“放心吧，你要相信一位贵族的能力，他在拉梅拉帝国偷偷和哪位女士聊过天，我都能给他查得一清二楚。”

    这家伙一如既往的喜欢吹牛。

    不过肯定能查清楚夏平的详细情况，凯利的专业很强，加上他在拉梅拉帝国的人脉，要查一个人，太简单了。

