    

    “真的？”

    许成富显得有些难以置信。

    说实话，许成富是有心想要将这饲料厂卖出去的，但是租跟卖可不是一回事。

    虽然他这个地方位置算得上整个城区最偏的一块地，但去外头下海做了几十年生意的他太清楚拥有一块地的重要性，也笃定将来土地上涨后，再怎么说自己这一片地方能卖个不少钱。

    当然，如果宋宁能够出到让他心动的价格，许成富也不是非得霸着这块地。毕竟饲料厂开失败了之后，对他资金的影响确实太大了。

    所以即使要卖，没有个几百万许成富也不会出手的。宋宁这个小年轻，不禁让人怀疑他是否真的有这个实力。

    “真的不能再真了。主要是我家里头催的紧，预售证这些都下来了，就差一个地方把公司开起来了。”

    “如果不是太着急，我都想去旁边圈一块地，然后再原地建一个公司了。”

    这倒是。

    许成富并不怀疑宋宁的说法，比他位置好的地方多了去了，有这几百万哪里不能圈到一块地去做一栋楼。

    只是许成富当然不能就这么容易答应，不然降低的是自家饲料厂的价格。想着，许成富还是摇了摇头说道。“虽然我这块地位置现在不行，但我老许在外头做生意这么多年了。那深城，广城靠着一块地发财的人那是数不胜数。所以我可以肯定这地方将来绝对会值钱的。”

    “这边经一路虽然在这里到了头，但是将来政府规划绝对会在这里头划出一条线来，作为干道连接整个市区的交通。”

    宋宁打量了挺着啤酒肚的许成富一眼，心想自己还真是小瞧了这些人的眼光，就连将来就挨着他饲料厂旁边做出来的一条大道都猜到了。

    不过既然现在许成富没有明说不卖，那自己就还有机会。

    之前宋宁只打算租一块地先用着，现在看到许成富这饲料厂位置这么好后，宋宁反而迫切的想拿下眼前的这个地方。

    卖小龙虾一天能够入账二十五万的样子，只要许成富出的价格不是太过分。过几天签合同的时候宋宁就能够拿出一两百万的样子。

    “许总话是这么说，我也给您透露个实话。我对这边这个地方还是蛮看好的，您要愿意，给个实价我就接了这个厂子。”

    “再说了，虽然说是说这个地方未来会涨。但怎么涨，涨多少，什么时候涨还是一个未知数。您要现在卖了留手里头个几百万，拿去投资还是办其他实业，说不定还有机会赚得一笔。”

    挺着宋宁这么说，许成富反而是迟疑了起来。

    他现在资金确实吃紧，尽管他不是很想卖这个饲料厂。但只是租出去一年顶了天也就十几万的租金，如果再得不到资金回笼，恐怕银行那边就要追着他跑了。

    而且宋宁说的也对，未来的潜力再好那也是未来。要是宋宁真的肯要，多给点钱自己还能腾出手去投资其他东西。

    眼看着许成富还在迟疑，宋宁微微一笑。停下身来继续说道。

    “既然许总您实在不愿意出手，那我们今天就当交个朋友。我现在去附近再看一看也行。”

    说完，宋宁当下就要转身准备离开。

    这下就许成富开始着急了，忙拦住了宋宁，咬了咬牙。

    “既然宋先生要，那就没什么好说的了。卖！”

    ……

    两人商量了一会，最终商定在320万的价格上。不过现在可不能那张纸就签合同，还要等到过几天许成富做好合同之后，两人再去签正式的购房合同。

    十天之后，如果不出什么意外宋宁这边大概有300万的样子入账，应该凑一凑就能够把这笔钱给许成富。

    不过宋宁可不准备就这么把全部身家拿出去投入到这块地皮上。

    所以按照两人商量的，等到时候签了合同以后，宋宁先付150万过去，再按照合同上二十天之后结清后面的尾款。

    许成富迟疑了一会，倒是也没什么意见。二十天而已，他也能够等得起，按照合同上所说的宋宁要是不结尾款自己可是有权直接追回饲料厂的。

    宋宁准备饲料厂产权到了自己手头之后，再去银行用饲料厂弄个抵押贷款。然后套出资金来付给许成富。

    小龙虾的声音能做多久还不知道，先手头上多抓点资金才合适运营公司。

    商量好了之后，两人都得到自己想要的。

    拿到了钱之后的许成富显然比较开心，一挥手就对宋宁大方的说道。

    “宋先生那咱们就这么说好了。这厂子里头我也没什么东西，钥匙给你你就可以直接先搬进来。”

    “至于这里头的两千多包饲料我也懒得请师傅搬了，要是宋先生愿意要的话，全部送给宋先生也行。就是这里头的生产线，到时候我问问我朋友那边还有没有人要，给我点时间再来拆。”

    两千包饲料，降临一百吨。按照现在饲料的价格也差不多二十多万了。

    不过这东西现在在青山市也卖不出去，如果要卖去深城那边要不要另说。就是运费，装卸货的费用也要好几万。所以许成富也乐于送给宋宁做个顺水人情了。

    宋宁闻言打量了一下眼前的一整套流水线，思索了一下微微一笑继续说道。

    “这东西我看着挺好的，可是要出手的话恐怕要折价不少吧？”

    “那可不。现在青山这边哪里有要这些东西的。就是我那些开厂的朋友能不能要也是另说。”

    实际上许成富也特别头疼。不要吧，也好几十万。卖吧一时又没人要。

    “这样吧，许老板。这生产线不如就留在这里，万一过一段时间饲料生意又好做了呢。”

    “这不可能！”许成富笑着摆了摆手。“我做这一行还不知道，这饲料别的地方还好说。在青山市绝对不可能好做的！”

    “我许某人敢肯定，这十年之内。在青山市做饲料谁做谁死！”

    宋宁挑了挑眉，笑容显得有点莫名其妙。

    “那这么说的话，许老板不会想继续做这一行了咯？”

    “那肯定！”许成富说的笃定无比。

    “我许成富就是饿死，死外边，破产从楼上跳下去，也绝对不会再碰饲料生意一下！”

