    第22章

    她听见男人颤着嗓子开口：“......喜欢...”连带着他拉着她的手，都在微微发抖。

    谢蔚然心里一软，脑海里都是上一世他对自己宠爱有加的场景。

    她性子本就有些爱折腾，又自小锦衣玉食长大，虽谢吏对她甚少关爱，可刘韫却是将一腔温柔和爱都给了她，她本就养得娇，上一世嫁给他之后，更是被他惯得娇气。

    屋子里安静到徐怿年可以清晰的听到自己的心跳声。

    咚咚咚......咚咚咚......

    他垂眸看着少女的一截雪白的皓腕被自己握在手里，他的手很糙，如小麦色一般，与她的手叠在一起，视觉受到较为强烈的冲击。

    他盯着二人的手，心跳得更快了。

    谢蔚然挣扎了两下，没想到不能挣脱，她转身看着男人，欲开口，却被他往后逼退两步，将她困在屏风与他之间。

    “徐怿年，你干什么！”她故作微恼，剪水秋眸正瞪着他。

    男人居高临下的看着她，从远处看，像是将娇小的她搂入怀中一般，他看着她，喉结动了动，少顷，哑声问她：“在下倒想问问郡主，郡主想要做什么？”

    “我......”谢蔚然眼珠儿转了转，将准备好的措辞说出：“本郡主回心转意，不成吗？”

    徐怿年凝视着她，绷着脸，好像心情不太好。

    谢蔚然垂眸，轻声道：“你快放开我。”

    “我知道郡主的意思。”男人冷不丁来了这么一句。

    她一怔，“你知道？”

    徐怿年缓缓放开她的手，垂眸看着地上，艰涩开口：“我会替郡主办到的。”

    说罢，他转身就要离开。

    谢蔚然有些慌了，她直觉这里面有猫腻，便喝住他：“你站住！”

    男人脚步不停。

    她傻了眼，忙跟上去，伸手拽住他的衣袖，气急败坏道：“徐怿年，你站住！”

    男人这才站住了脚。

    “你什么意思？”谢蔚然怒气冲冲的看着他，“你将话说清楚！你知道我的意思？这是什么意思？”

    徐怿年看着她紧紧拽住自己衣袖的手，轻声道：“翰林院正值调整。”

    少女皱眉，“这跟我有什么关系？”

    她忽然愣住，接着一副了然神色，最后竟笑出了声来，她看着男人，笑得狡黠，“哦~原来你以为，我是为了翰林院卫修撰来的罢？”

    男人没有说话，显然是默认了。

    “徐怿年。”谢蔚然放开他的衣袖，认真看着他，“我告诉你，我方才的话是认真的，我接近你，是因为我真的回心转意了，不是因为别人才来接近你的。”

    他又不说话。

    谢蔚然气死了，她蹙眉，气呼呼道：“你要是再不说话，我就要生气啦！”

    徐怿年抬眼看她，“嗯。”

    “你嗯什么？”谢蔚然被他气笑了，她用舌尖抵了抵上颚，看着他，“我就问你一句，你信不信我方才说的话？”

    男人迟疑了片刻，才看着她摇头。

    谢蔚然扶额作无奈状，下一刻，她听到男人沉闷的声音响起：“你不会喜欢我的，你说过，我并非你良人。”

    (本章完)

