    安迪正在玩游戏，她的位置离沈宛白手机的位置极近，于是便抬手去拿了手机。

    不过当她看到手机上的显示的‘贺泽枫’的名字的时候，倏然愣了下，而后装作没事人一样将手机递给了沈宛白。

    “你快接着，我游戏快输了！”

    沈宛白腾出一只手接过电话，她看到‘贺泽枫’的名字时，也是一愣。

    随后下意识的看了眼安迪，见她依旧在玩游戏，并且也没有问她，便不由松了一口气。

    说实话，倘若安迪问起了什么，她还真不好回答。

    沈宛白拿着手机去了卫生间，而后轻轻的将门锁上。

    手机还在响着，沈宛白犹豫的好一会才接起了电话。

    手机那边十分安静。

    过了几秒，她听到了贺泽枫的声音。

    “我想你。”

    声音清晰无比，沈宛白以为自己是听错了，但心跳却下意识的快速跳了几下。

    她十分害怕，刚要准备挂了电话，手机中又传来了声音。

    “我就在楼下，我想见你一面……”

    楼下……

    沈宛白不可置信的握着手机，收紧了手指。

    他一定是在骗我的，我一定是听错了！

    她开始紧张、害怕、不安。

    双方沉默了许久。

    最后沈宛白鼓起勇气说：“你到底想做什么！”

    贺泽枫轻笑了一声，似乎是在笑自己，又似乎只是单纯的笑笑。

    “沈宛白，你何必一直躲着我，对你来说我就这么可怕吗，我就在下面，有什么话我们当面说，我只想见见你……你知道这一年来我有多想你吗？”

    沈宛白瞪着眼睛，握着手机的手指开始在发抖，她努力控制住自己的情绪。

    ＂抱歉，我们之间依旧没有什么好说的，我不会去见你，你还是离开吧。＂

    贺泽枫眸光暗沉。

    “我就在这里等着，直到你下来为止。”

    沈宛白蹙眉，刚才没发现，现在她忽然觉得贺泽枫不太对劲，这不是她所认识的贺泽枫。

    而且……他说话的声音为何怪怪的。

    沈宛白拿着手机装作什么事情都没发生的将门打开，而后走到阳台边，眺望着楼下。

    借着微弱的光，她看到楼下停着许多辆车，但她并不知道哪一辆才是贺泽枫的。

    沈宛白紧紧的握着手机。

    这时，安迪的声音从后面传来。

    “你在干嘛，外面风大，你刚洗完澡，小心着凉。”

    沈宛白愣了下，连忙将手机藏在身后，回头。

    “没……就是空调开得有点大，觉得有点热，出来吹吹风。”

    安迪垂下了眸子，继续玩着游戏：“哦，那你别吹太久了，毕竟你身体毕竟弱，万一受凉就不好了。”

    沈宛白点头：“嗯嗯，知道了。”

    她将阳台的窗户关上，犹豫了一会。

    “那个，我出去一趟买点东西。”

    安迪有些意外的抬起眸子，眯起眼睛。

    “你现在出去？”

    “嗯嗯。”

    安迪若有所思：“好吧，那你注意一点，早点回来。”

    沈宛白点头，找了一件外套披上后便出门。

    离开后，安迪放下了手机，盯着紧闭的门。

    ＂希望你能早点回来，唉。＂

    她知道沈宛白出去是去见贺泽枫，但刚才她没揭穿是不想让沈宛白为难。

    下了楼，沈宛白看到了停在路边的迈巴赫。

    她拉了下外套，慢慢的走上去。

    路灯微弱的灯光下，贺泽枫看到了沈宛白的身影。

    于是，他打开车门下了车。

    瞬间，两人隔着空气对视，贺泽枫深邃的眸子中只有沈宛白一个人的影子。

    在这一瞬间，两人都忘记了时间，似乎只有彼此。

    最后，沈宛白别开了视线，径直走上前去。

    ＂我出来了，你不是有话要对我说吗，说吧，安迪还在等我回去，说完我就走。＂

    暗黄的路灯光线洒下，映衬在沈宛白的身上，地面上影子被拉长。

    贺泽枫神色无比认真的凝视着眼前的人儿。

    他一步步逼近沈宛白，步伐沉稳，看不出是醉了的模样。

    离得近了，一股酒味扑进鼻尖，沈宛白不由蹙眉。

    “你喝了多少？”

    最后，贺泽枫在离着沈宛白还有半步的位置停下。

    “没喝多少。”

    酒味冲鼻，沈宛白不喜欢这个味道，便下意识的往后退了一步。

    但在贺泽枫看来，以为沈宛白这是在厌恶他，眸光闪过一丝暗芒。

    就在这时，贺泽枫一下拽住沈宛白的手腕，另一只手趁机揽上她纤细的腰身。

    酒味更浓了，沈宛白下意识的蹙眉。

    隔着一层布料，沈宛白也能感觉到贺泽枫放在她的腰上的手，浑厚有力。

    “你……”

    她刚要发火，抬眸间却看到贺泽枫眸中的忧伤，她口中的话忽然噎住。

    司机目视前方，假装自己什么都没看到。

    夜色下，两人对峙了几秒。

    后来，沈宛白忍不住开口：“你松手吧，我得回去了。”

    她的语气比刚才软了不少，或许是被刚才贺泽枫眸光中的那抹忧伤所感染。

    沈宛白也不知自己是怎么了，她忽然有点同情起贺泽枫来。

    她想……自己一定是魔怔了。

    当她还准备说什么的时候，眼前的男人忽然往她身前倒来，她倏然愣住。

    男人的呼吸喷洒在脖颈处，全身的力气都压在她身上，随后便要往旁边倒去，她便下意识的扶住了他。

    “贺泽枫？”

    连续喊了三声，依旧不见贺泽枫苏醒，沈宛白无奈叹气。

    他这是……醉了？

    沈宛白喊了司机一声，司机连忙从车中下来，当他看到贺泽枫的模样时，心中的惊讶与沈宛白一样。

    谁能想到平日叱咤商界的贺泽枫，如今会醉倒在一个女人的怀中。

    从未有人看到贺泽枫喝醉过，尤其是现在这番模样，实在是有些丢人。

    沈宛白为难的看向司机：“你将他送回去吧。”

    说着便要将贺泽枫拉开，司机正打算接过，却看到贺泽枫紧紧的拽着沈宛白的手腕。

    此时，沈宛白尴尬的与司机对视了一眼，给他投了一个求救的眼神。

    司机也想帮忙，但现在这情况他也不知从何下手啊，实在是很无奈。

