    第1360章 再遇紫衫女子   

    这是一座面积不算太大的山谷。

    

    

    陈书昌三人联手，正在和一只体型好似小山一般巨大的白虎魁兽，激烈争斗，阵阵巨响不断传出。

    

    

    楚天则是站在数百丈的高空中，双臂环抱，面无表情，低头俯视着地面附近正在进行的战斗。

    

    

    这只巨大白虎，是他们进入內围区域后，碰到的第一只二劫半圣魁兽。

    

    

    本来楚天是准备亲自出手，快速解决的，但陈书昌三人却是主动提出，由他们三人出手，来击杀这只白虎魁兽，开个头彩！   

    

    三人的心思，楚天非常清楚，什么开个头彩，都是借口而已！   

    

    三人是害怕一旦楚天出手杀了这只白虎魁兽，他们有可能连一口汤也喝不上，还不如主动出手，掌握先机！   

    

    转眼间，上百息过去。

    

    

    地面附近的激斗依旧在持续进行，陈书昌三人全力出手，虽然完全占据了上风，但要想真正取得决定性的胜利，恐怕还需要一些时间。

    

    

    观察了这么长时间后，楚天的脸上渐渐露出了一丝的不耐。

    

    

    他要用最短的时间，猎杀更多的魁兽，不可能眼睁睁地看着三人好似老牛拉破车一般，继续这么慢慢斗下去！   

    

    “嗯？”

    

    

    就在楚天准备出手之时，突然眉头一皱，猛地转头，看向了远处的某个方向。

    

    

    这一刻，他明显察觉到，数十里之外，有一拨人马，正在以一种极快的速度赶来！   

    

    显然，这里的激斗声响，远远的吸引了他们过来，或许是想要来个鹬蚌相争，渔翁得利。

    

    

    一息后，楚天果断抽出天霄刀，猛地一刀斩下！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道三色光芒缭绕的刺目刀光，极速从天而降，如同闪电一般，从白虎魁兽身体的中间一划而过！   

    

    顷刻间，看上去威武生猛的白虎魁兽，巨大身体当场被斩成了两半，随即嘭的一声，同时爆了开来，化作一些银色粉末，缓缓从天而降。

    

    

    “呵呵……”   

    

    看到这一幕后，陈书昌对视一眼，皆是露出了一丝苦笑。

    

    

    他们三人和白虎魁兽激斗上百息，始终未能击杀魁兽，结果楚天出手，一刀就解决了白虎魁兽的性命！   

    

    “有人来了，走！”

    

    

    楚天手掌隔空一抓，瞬间抓住了所有的银色粉末，同时低喝一声，身形一闪，已经冲到了百丈之外。

    

    

    陈书昌三人闻言，都是面色一变，刚想要追上楚天，一声冷笑突然响彻而起。

    

    

    “呵呵，想走，你们走得了么！”

    

    

    冷笑传出的一瞬间，道道剧烈破空声传出，十来道身影出现，手持兵器，迅速将陈书昌三人团团围在了中间。

    

    

    紧接着，一名女子现身，脸上明显带着一丝得意冷笑。

    

    

    此女不是别人，正是之前在天魁岛外，曾经准备对楚天出手，却又及时收回的那名紫衫女子！   

    

    “见过张绮曼少主！”

    

    

    被围住之后，陈书昌三人不仅不敢发怒，反而是面露一丝紧张地冲着紫衫女子躬身行礼。

    

    

    紫衫女子不仅修为明显高过他们，势力和背景更是远远超过了他们，背后还有圣者撑腰，他们根本不敢得罪对方！   

    

    出乎意料，被称为张绮曼的紫衫女子，看都没看三人一眼。

    

    

    她只是盯着百丈之外的楚天，冷笑着道：“呵呵，小子，你现在可以独自离开，不过他们三人就会丧命在此！”

    

    

    “要想他们三人活命，乖乖交出刚才你得到的魁兽命精，我立刻放他们三人离开，绝对不会有丝毫拖延！”

    

    

    唰！   

    

    此言一出，陈书昌三人立刻都是转头，齐齐看向了楚天，目露一丝的复杂。

    

    

    虽然楚天和他们一起进入了天魁岛，但严格来说，双方非亲非故，也没有什么密切联系。

    

    

    最关键的是，自从进入天魁岛后，他们基本上也没有对楚天提供什么真正有效的援助。

    

    

    楚天没有他们，照样可以独自进行探索。

    

    

    故此，他们实在是没有什么把握，楚天会拿魁兽命精，交换他们的性命。

    

    

    “很抱歉，我不会拿魁兽命精去交换他们三人的性命，但也不会眼睁睁地看着，你的手下将他们三人当场击杀！”

    

    

    楚天停了下来，眼睛望着张绮曼，十分平静地说道。

    

    

    此言一出，陈书昌三人立刻都是暗松一口气，而张绮曼的一帮手下，却是当场咧嘴笑了起来。

    

    

    张绮曼同样是面露一丝的冷笑，看着楚天，那种眼光，好似在看着一个不知天高地厚的小丑一般。

    

    

    “我时间有限，也没兴趣制造更多杀戮，给你们三息时间，立刻释放他们三人，否则……”   

    

    楚天完全无视张绮曼高高在上的目光，脸色依旧平静，再度开口。

    

    

    可惜，他还没有来得及说完，直接被张绮曼的讥笑之声打断：“哈哈，真是可笑，你以为你是谁，有什么资格，要求我三息之内，释放他们！”

    

    

    “一息！”

    

    

    楚天没有理会张绮曼，只是低声开口。

    

    

    “好，我就等你三息，看看你到底能把我怎么样！”

    

    

    张绮曼闻言，顿时脸色一冷。

    

    

    她的一帮手下，此刻也都是好似看笑话一般，望着楚天，只有陈书昌三人，脸上的惊慌之色迅速褪去，换上了一抹淡定。

    

    

    楚天的实力，足以碾压张绮曼。

    

    

    但问题是，一旦楚天暴露了自己的真正实力，极有可能引来进入天魁岛所有武者的全面围攻，那将是一场灾难！   

    

    显然，楚天已经做出了一定的抉择。

    

    

    转眼间，三息过去。

    

    

    “唉……既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了，很快你就会后悔自己做出的决定！”

    

    

    第四息来临的一瞬间，楚天摇了摇头，叹息一声。

    

    

    “哼！不管做什么，我从不后悔！”

    

    

    听到这声叹息，张绮曼立刻不屑冷哼一声。

    

    

    然而，就在这时，楚天却是突然向前一步迈出，几乎如同瞬移一般，从百丈之外，直接来到了张绮曼的面前。

    

    

    张绮曼见状，刚想持剑出手，忽觉脖子一凉，心中顿时猛地一跳。

    

    

    一柄赤红长刀，此刻稳稳地架在了她的脖子上，刀尖部分不时有着红蓝火苗，喷吐而出，将周围的温度，一下子催升一大截！   

    

    “三息之内，乖乖交出你们身上的魁兽命精，否则我就辣手摧花，割下你的脑袋当球踢！”

    

    

    楚天手握长刀，面容冰冷，沉声开口。

    

    

    此言一出，在场所有人瞬间都是脸色一变。

    

    

    

