    “合作？什么合作？”

    钟馨儿一脸防备。

    在她的认知中，苏倾城和她势如水火，好不容易找到机会，应该会迫不及待地弄死她才对。

    现在却跟她谈合作？

    “苏倾城，你少给我耍花样，今天还不一定是谁死谁活！”

    她放着狠话。

    苏倾城只是风轻云淡：“睁开你的狗眼看看现在的情况，我们是两个人，你只有一个。”

    钟馨儿脸色一僵。

    苏倾城：“再者说，咱们两个单对单，你觉得你能打得过我？”

    钟馨儿的脸色更僵了。

    苏倾城嗤了声：“我就这么跟你说，我对你身后的人比较感兴趣，你跟我合作，揪出她，我就饶你一命，当然，你也可以选择跟我斗一斗，若是你能凭一己之力弄死我和元隐，从这里走出去，你就是胜者，可若是你不能，呵……”

    她点到即止。

    话就这么多。

    就钟馨儿这个脑子，希望听听懂她话中的意思。

    钟馨儿的脸色已经僵的不能再僵，不止是因为她现在的处境真的很难看，更因为苏倾城那高高在上的语气。

    凭什么，凭什么！

    “少在那怨天尤人，动动你的脑子，好好考虑我说的话！”

    苏倾城喝了声。

    不知为何，钟馨儿身体竟随之一颤，这更让她心里恼怒了三分，这个死丫头竟然又敢命令她！

    苏倾城见此脸色一沉。

    “给你三分钟时间。”

    说完，她不再看这个蠢女人，转身朝角落里走去，若不是留着钟馨儿还有用，她早已毫不留情！

    角落里，有人还愣着。

    元隐瞠目结舌的。

    想他堂堂暗卫总队长在这种境地下都想不出逃生方法，苏倾城上一秒还跟他一起被绑着，下一秒就来给他解绳子了？

    这什么情况！

    “傻了？”

    苏倾城淡淡瞥了眼元隐傻愣的表情，把他扶起身靠住墙壁，低声道：“坐着休息会儿。”

    元隐整个人还在懵逼中。

    他目不转睛地瞧着苏倾城，可怎么瞧，也没能从女孩脸上瞧出一丝蛛丝马迹。

    他是谁？

    他在哪？

    发生了什么？

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下只有我！

    元隐一瞬不瞬地看着苏倾城，嗓音仍带着虚弱：“倾城小姐？”

    苏倾城：“嗯。”

    她没有抗拒，元隐的眼底升起了一丝光芒，以至于她是如何逃脱的也不重要了。

    只是，心中惭愧。

    他是暗卫，主子把他派到苏倾城身边，是让他保护苏倾城的，结果他竟然让对方给救了。

    这可太他妈侮辱他了！

    而且他现在药性未褪，依旧保护不了苏倾城，甚至要对方站在他前面，靠……

    这一幕落在钟馨儿眼中。

    跟苏倾城合作吗？

    她这辈子都不想跟苏倾城合作，她只想要苏倾城死！

    钟馨儿的呼吸越来越不稳。

    她瞥到了桌子上准备好的硫酸，可能是怕她不够用，跟她合作的女人竟然准备了好几杯。

    如今她和苏倾城半斤对八两，她若是偷偷在这里弄死苏倾城，不会有人知道！

    等她把硫酸泼到苏倾城身上，苏倾城疼得失去意识后只能任她鱼肉，而这个叫元隐的暗卫根本不足为惧！

    到时候……

    “苏倾城，你去死吧！”

    钟馨儿目光骤然一狠，抄起桌子上的硫酸，毫不留情地便朝苏倾城的后脖泼去——

