    会议结束。

    产屋敷耀哉回去办其他事情，留下叶辰主持接下来的会议。

    叶辰也不含糊，直接吩咐杏寿郎，带领自己的三名继子，以及自己夫人蝴蝶忍的继子香奈乎，先行到训练场配合“隐”部的人去改造训练器材。

    至于其他的“柱”级强者也陪同一起过去帮忙。

    毕竟杏寿郎几人已经熟悉了“体术六式”的整套修行，这点小事，就不用叶辰再去亲自出面了。

    看着房间中剩下的几人。

    原水柱：鳞泷左近次。

    原雷柱：桑岛慈悟郎。

    原炎柱：炼狱槙寿郎。

    以及两位大家都熟悉的锻刀师，“钢铁冢萤”炭治郎的锻刀师，以及“铁穴森”伊之助的锻刀师。

    叶辰知道几人有话要问自己，所以等其他人都走后，叶辰直接开口了。

    “几位前辈...如果有什么问题可以直接问我，我绝对如实回答！”

    虽然在场的人，实力没有叶辰强，但是他们毕竟是前辈，而且也值得叶辰去尊敬。

    “呼...既然叶辰小兄弟这么说，我就开口了！”

    “伯父你说！”

    叶辰看着首先开口的人竟然是自己好兄弟杏寿郎的父亲，也是非常客气的点了点头予以尊称的回答。

    “我们家的事情，也许你听杏寿郎说过！”

    “而且我也从杏寿郎的口中得知你们两个是非常要好的朋友！”

    “那伯父我就直说了！”

    “你真的有实力杀掉无惨？”

    胡子拉碴的炼狱槙寿郎，一双看似浑浊，实则透着明亮的双眼，紧紧的盯着叶辰问道。

    “我想，其他几位前辈也有这个疑问吧！”

    “毕竟这次召集所有鬼杀队的精锐集训，可以说是封死了所有退路，如果出现意外，将是鬼杀队的末日。”

    对于叶辰的回答，三名原柱，没有避讳，直接点头同意了叶辰的想法，至于两名锻刀大师，此次前来不过是配合鬼杀队锻造新刀。

    当然，他们对于这次这么急着开会，也是心存疑虑，毕竟鬼杀队和他们锻造村属于一条绳子上的蚂蚱，鬼杀队灭，则锻造村灭。

    他们二人也是将目光看向叶辰。

    “哈哈....简单！”

    “咱们去训两场吧！”

    “我究竟有没有实力去灭掉无惨，你们一会就知道了！”

    叶辰神秘一笑。

    要不是找不到无惨。

    要不是蝴蝶忍是自己夫人。

    你以为他会跟鬼杀队混？

    不过，来到这个世界这么长时间，他对于鬼杀队也有了特别的感触。

    也许是弥补他这个宅男对于漫画的遗憾，也许是他为了体验这种游戏的感觉，再或者是为了以后的副本做铺垫。

    所以他心甘情愿的想要帮助鬼杀队，甚至是提升他们的实力。

    而这些鬼杀队的功臣，能有这样的疑虑，叶辰也并不反感，毕竟他们是为了鬼杀队的未来着想。

    “好..叶辰小兄弟，我们就见识见识你的强大！”

    小老头原雷柱：桑岛慈悟郎，直接站起来一脸期盼的说道。

    而其他人也是纷纷点头。

    ......

    “咦....叶辰大人怎么过来了？”

    “看...原，水柱，雷柱，炎柱，还有锻造村的两位师傅也过来了！”

    “他们不是在商议事情吗？”

    刚分配完任务的众人发现叶辰等人的到来均是一愣。

    “大家先停下手中的工作！”

    “后山的训练场太小了...我帮你们清理一下！”

    叶辰对着大家摆了摆手，再次露出一丝丝坏笑说道。

    “帮我们清理？”

    “哈哈哈...我看没那么简单吧！”

    杏寿郎见叶辰后方的父亲一脸阴晴不定的面容，大概猜到了什么，哈哈一笑，他可是对于叶辰的那个笑容太了解了。

    他一笑，准没好事！

    “咳咳...帮我清场....一会你就知道了！”

    叶辰白了一眼金毛狮王，让他赶紧帮清场。

    “嗯好的...！”

    杏寿郎好像是跟叶辰混的时间太长了，也沾染了他的一些恶习。

    本来阳光正直的他，现在也是偶尔会叶辰化。

    知道他没安好心，但也是非常配合的让“隐”部和那些精锐剑士停手，躲到后方。

    见所有人都躲开，叶辰来到众人面前，清了清嗓子说道：“也许大家都在疑惑！”

    “我为什么能成为这次训练的主导者！”

    “我为什么，能训练这些柱！”

    “我为什么，能得到你们主公的认可！”

    “答案很简单，那就是因为我够强，同时也能让你们同样变强！”

    “为了打消你们的疑虑，也为了巩固你们的信心！”

    “接下来你们所看到的，也许这辈子也看不了几次！”

    叶辰的这通话下来，可谓是超级凡尔赛了。

    你们不是疑惑吗？

    都说眼见为实耳听为虚，今天我就让你们见识见识，什么叫实力。

    不过叶辰并没有立即出手展现自己的实力，而是将一直在旁边偷笑的蝴蝶忍拉了过来。

    “夫人...始解...全功率输出，将前面的那片树林冰封！”

    “咯咯咯....”软糯的笑声再次响起，随后白了叶辰一眼道：“就知道你没安好心！知道了！”

    而其他人见蝴蝶忍与叶辰说了些什么，随后就来到场地中央。

    这一举动瞬间大家就都开始议论了起来。

    “虫柱？蝴蝶忍大人要干什么？”

    “不是说是那位叶辰大人要施展吗？”

    “蝴蝶忍大人的刀好像换了？”

    一些不明所以的人纷纷猜测为什么是虫柱：蝴蝶忍大人来到了场地中央。

    而从昨天起就发现蝴蝶忍不对劲的一群“柱”们，则都是一脸期盼的看着蝴蝶忍。

    对于其他人的议论蝴蝶忍并没有理会。

    她只是笑眯眯的对着叶辰眨了眨眼经，在得到叶辰的肯定答复后。

    蝴蝶忍笑容更胜了。

    那笑容，如果其他人知道蝴蝶忍在想什么，绝对会吐血。

    因为现在的蝴蝶忍，比叶辰还兴奋。

    全力施展？

    其实这是她一直想做的事情。

    本来对战那个新下弦之贰的时候，她想好好练练手的。

    不过奈何对手太弱，基本始解的力量都没用到十分之一对手就被解决了。

    你可以想象，身为柱的蝴蝶忍，对于斩杀下弦就不是难事。

    现在成为死神的她，就算不始解也要强于她原来好几倍的实力。

    更何况是始解呢？

    别忘了“始解”后的死神，可是能提升本身5-10倍左右的实力的。

    这么换算下来，如果让蝴蝶忍全力施展“始解”后的斩魄刀袖白雪，那恐怖的实力，绝对是让人咂舌。

    就算是遇到上弦任何的一个鬼，都有一站之力。

    当然弊端就是MP消耗太快，始解状态并不能维持太久。

    这也就是为什么叶辰不让蝴蝶忍去对抗上弦之壹黑死牟了的原因了，就算是去对战仇人“童魔”，叶辰也要让伊之助和香奈乎二人陪同他才放心。

    没办法，亲媳妇...受一点伤叶辰都要心疼的！

