    “合唱团：灯火里的华国，青春婀娜。”

    “沈纪：啊~~”

    “合唱团：灯火里的华国，胸怀辽阔。”

    “沈纪：啊~~”

    “合唱团：灯火漫卷的万里山河。”

    “沈纪：啊~~”

    “合唱团：初心换回了百年承诺。”

    “沈纪：啊~~”

    男声合唱团的出现，弥补了开场以来一直就较弱的低声部。

    而沈飞白和纪晨曦两位顶级歌手的高能吟唱，契合在那低声吟唱之中，让多少观众霎时失语。

    这样的吟唱，突破了所与人对于高潮部分的所有想象，直达云霄。

    这样的高能吟唱，将整首歌所代表的的盛大焰火闪耀到了整个华国大地的五湖四海。

    那灯火跨越了时空。

    从黄土高原上的号子到江南的苏吴丝竹。

    从三峡船歌号子到维吾尔的木卡姆。

    从西沙群岛的岛屿暗礁到乌苏里江畔的广袤平原。

    此时此刻，无一不被包容在歌名所叙的“灯火里的华国”这一宏大叙述之中。

    而舞台上，两位顶级的歌唱家，再次拿起了自己的话筒。

    男声合唱渐弱，两个顶级的声线再次响彻了整个舞台。

    “合：灯火里的华国，青春婀娜。”

    “合：灯火里的华国，胸怀辽阔，”

    “合：灯火灿烂的华国梦。”

    “合：灯火荡漾着心中的歌，”

    “合：灯火荡漾着心中的歌”

    最后这一段的副歌，整个男声合唱团包括沈飞白纪晨曦，唱的都是主旋律。

    而最后在repeat的一句“灯火荡漾心中的歌”，纪晨曦依旧作为主旋律稳稳的立在中间，而沈飞白则是由美通唱法重新转换为一开始的气声唱法。

    由气声开始，由气声结束，给这首歌的存在完成了一个漂亮的收尾。

    但是，这样的结尾，却恰好撬动了全国人民心中最深处的，有关于国家的，最柔软的触动。

    那自1949开启的，属于全体华夏人民的集体记忆被这首歌解构，被这首歌叙述，融入到了全体华夏人最为新鲜的血液之中。

    所有观众的心中，那深刻在骨子里的，自古便有的“天朝上国”骄傲，与那以前刻在基因深处的有关民族博大胸怀，与文化自信的心被全面点燃！

    一股难以名状的冲动，从每个华夏儿女的体内开始散发。

    在夜空之中悄然汇聚。

    到了此刻，似乎观众们都已经忘记在台上唱歌的人是自己偶像。

    他们仿佛已经融入到了歌声之中，他们感觉是自己在唱歌。

    此刻这首歌，是所有的华夏儿女，在为自己而唱。

    而所有的华夏儿女在此刻，仿佛都只有一个歌声。

    那便是——复兴！

    “醉了醉了，我已经彻底的沉醉在这歌声之中。”

    “这才是我们在春晚应该听到的歌！”

    “星空升腾时代的巍峨，我泱泱华夏，胸怀辽阔。”

    “这万里江山，山河无恙。我为自己生在这世界最美好的国家而骄傲，也为自己生在这上下五千年历史泱泱大国而骄傲！”

    “这歌声一字一句，温暖无比。”

    “灯火里的华国，婀娜又典雅，璀璨亦是温暖。”

    “在这样的歌声之中，我只觉得夜色温柔，国泰民安，虽历经风雪却仍有万千灯火点亮希望与未来。”

    “从今天开始，舞台上的二位歌者就是我毕生守护的光！愿这样纯粹而又专业的歌者，能够一直长远的留在舞台之上，愿这样美好的时光，常念常新，常文常乐。”

    整个弹幕上，已经是彻底的炸裂了。

    无数的华夏儿女抑制不住自己内心的激动。

    但是在歌声的应和之下，即使再激动，他们敲打出来的文字亦是温暖的，亦是璀璨的。

    李启云手中的那杯茶已经凉透，但滚烫的泪水滴滴落入茶碗之中，似乎也要将那茶水烫的滚热。

    “这孩子，是我这辈子教过的最好的学生！”

    难得，他的妻子也没有与他互怼，反而是为其递上了纸巾。

    转而又为自己擦拭了已经翻红的眼角。

    就连后场的一些演员，也是同样如此。

    最为激动地，其实是以一己之力抗住了所有的反对争议，坚持让沈飞白一担三节目上场的张毅牟。

    “若不是我坚持，这样经典的演出现场，还能出现吗？”

    张毅牟，一脸骄傲的看着眼前的场景。

    他的一生，导演过许许多多经典的电影，知名的晚会。

    但是从来没有任何一场，像是今年的春晚一样，让他感觉到这是对自己职业生涯的升华！

    今晚，在虎年的开始，将这首歌献给伟大的祖国吗，是他这辈子做过的，最英明的抉择。

    而另一边，在一栋小别墅内。

    姚青儿已经激动的要跳了起来。

    “爷爷！师傅好厉害！！！！”

    姚老爷子也笑了笑。

    “是啊，你师父好厉害，咱们青云班，也厉害！”

    而一旁，一直不太满意爷孙二人亲近那个戏班子的夫妻二人对视一眼。

    眼中，似乎也有什么东西逐渐放下来了。

    戏班子，好像真的非常厉害的样子啊。

    而这样的事情，也发生在全华夏人民的千家万户之中。

    所有人都只觉得，这一次的春晚。

    值得让他们放下其他，熬夜去看！

    而此刻的舞台之下，那国字脸的领导，在看到观众恩如此热泪的反响之后，悄悄朝着身边的人点了点头。

    那助理会意的跟着的点了点头，转身便离开。

    不久之后，助理再到，手中便拿着一份文件夹——MTV世界音乐大奖（MTVworldMusicAwards）邀请表。

    PS：缩写为WMA，这个大奖赛为私设，为MTV亚洲音乐大奖与MTV欧洲音乐大奖的集合体。当然赛制什么的，也会相对有改变。

