    

    被切开的星球静静悬浮在太空之中。

    处于裂隙那一端的人们，只是看着自己与对方的距离似乎越来越远。

    而且那一眼望去深不见底的沟壑，更让这异象显得恐怖。

    西格列……已死！

    沐凡这一句话如石破天惊，炸的无数人头皮发麻。

    或许在开口之前，他们还在猜测西格列·帕尔马是不是再次被放逐到那空间甬道之后。

    但在沐凡开口之后，所有的念头都被彻底打消。

    “少主……死了……”

    “那可是近乎无敌的遗迹大魔神啊！”

    奥尔登少将喃喃自语道。

    他的身躯这一刻都在颤抖。

    那纷纷扬扬的黑色粉末，在空中轻轻湮灭起一朵又一朵轨迹的焰火。

    那代表着亘古与荒凉的黑暗五芒星图，在这个世界里，再无踪影。

    黑暗宇宙那颗最耀眼的南王星，只来得及发出一刹那的光辉便彻底陨落。

    孤零零矗立在大地的【纪元王戟】，如一座荒凉的墓碑，又似代表战功的丰碑。

    鸢尾花家族的明日希望，在这里就这样……被扼杀。

    他该怎么回去？

    这上万联邦舰队，回去该如何交代？

    只有主帅阵亡，他们全都相安无事？

    恐惧不断冲刷着心灵，而且悄然在这众多战舰中蔓延开来。

    西格列·帕尔马的死去，让这支联邦舰队，一瞬间失去了主心骨。

    沐凡的眼神漠然环顾四周。

    “还有谁……”

    “和我一战？”

    沐凡淡漠的声音，再度轻轻的重复。

    却犹如洪钟大吕在无数人耳畔震响。

    无数心怀叵测的目光都是一颤。

    那些目光的主人眼中闪过狠厉与阴沉，却终被生生压下。

    这一刻，修罗之威遍压苍穹，无人应声。

    联邦舰队里的十艘歼星舰从各个角度将炮口对准那道黑色的身影，却迟迟没有开炮……

    奥尔登此刻脸上汗如雨落，那颤抖的手掌终无法压下。

    进攻的命令，他始终不敢下达。

    现在联邦舰队已经脱离星球，而且还保持着相对完整的编制。

    如果下达这进攻的命令，那么就代表着对西格列复仇的开始。

    只是，他们承受得起那台大魔神的反扑吗？

    他敢用超过十万名士兵的生命去赌吗？

    ……

    他、不敢！

    那颤抖的手掌猛地握拳，重重落到一旁的合金台上。

    砰的一声重响。

    奥尔登的脸孔近乎痉挛，他颤抖的嘶吼出：“全军……撤退！”

    那些同样额头渗出细密汗珠的联邦士兵，听到这个命令之后感觉全身都是一轻。

    终于不用去送死了……

    目标不是什么战斗堡垒，也不是太空要塞。

    而是一台根本无法锁定的帝王体机甲，他们只有区区十艘歼星舰，根本无法像首都星那般形成一个庞大军阵的覆盖射击。

    一旦开炮，必死无疑。

    奥尔登下达了最正确的命令。

    遍散于星空的舰群开始悄然间撤离。

    遗迹星球之外依然是那不知几千几万倍于首都星的绚烂光海。

    那光海在以壮观的景象旋转着，遗迹星球不过是暂时平静的中心。

    最外围的舰群没入那星海之后，瞬间消失不见。

    遗迹是宇宙的馈赠，从来都不以屠戮探险者为目的。

    短短一分钟过去。

    其他势力的人似乎这才缓过神来。

    那些原本期望看到联邦舰队疯狂报复的人们，狠狠的咒骂一声。

    还以为联邦舰队会有多硬气，还不是捡软柿子捏。

    个别小势力的飞船，似乎看到联邦的撤离，感觉有机可乘，想要跟随着可能存在的安全航路离开，却被联邦舰队毫不留情的击个粉碎。

    只是战斗距离修罗太过遥远，根本不会吸引沐凡的注意。

    这是人们才明白，联邦依然骨子里依然是那头作风霸道的强大巨兽，只是现在被迫伪装而已。

    ……

    在沐凡的视野中，天空四处依然不断有白色光芒闪烁。

    那巨大的光之遗迹四周，陆陆续续有人传出。

    只是这些人刚出现时无论脸色多么喜悦或惶恐，全都变成了呆滞。

    眼前不远处那道深不见底的沟壑……

    是什么玩意？

    脚下的星球……被切开了？

    还有那一望无际的陨坑……

    和空荡荡的天空。

    无垠森林呢？

    变异巨兽呢？

    他们这是被传送到……无人星球了？

    那些刚刚从遗迹中生还离开的探险者，此刻脸都有些发绿。

    不过随着遥远天空陡然传出的一声剧烈震爆打破平静。

    这些提心吊胆的探险者终于长舒一口气。

    原来他们没有被放逐！

    【修罗界关闭，能源汲取中止……地狱八门境状态，解除。】

    浑厚的声音从耳畔传来。

    那赤红灼热的神经索瞬间冷却，重新恢复为那漆黑的模样。

    那澎湃的能量开始缓缓褪去，身体最深处的虚弱感开始浮出。

    但是那颗强劲而沉稳的心脏，却依然在有力的跃动。

    沐凡躯体中的疲惫在快速消散。

    “原来关闭修罗界……修罗之心，依然可以将此世界能量不断净化压缩……”

    “终于可以抵消这个宇宙的压制了。”

    喃喃的自语中，沐凡嘴角噙起一丝弧度，同其他人一样，抬头看向天空。

    生死之战已结，剩下的就是开始好好清算了！

    他视线所及之处，，一黑一白的战斗……

    再度打响！

    ……

    正在和黑骑士激烈交火的SS级魔神机【白昼】，进攻陡然一缓。

    西格列的阵亡，对宇千石造成了难以想象的震撼。

    “西格列身死，大魔神陨落，首都星恐怕要变天了……镇守131的那些凶神们，谁来统御……”

    “绝对不可恋战，我绝对不能陨落在此。”

    念头至此，宇千石瞬间去意已决。

    和黑骑士的战斗已经……毫无意义。

    魔神【白昼】双肩瞬间弹出整整一圈黑洞洞的炮管。

    这是它第一次露出这种武器。

    全身白浪喷涌。

    “雷恩加诺，今天的战斗实在痛快。”

    “你能挡得住我这一击吗！”

    宇千石那原本散漫的声音，此刻陡然高昂。

    听懂此声，雷恩加诺的眉头刹那间皱起。

    “有何不敢！”

    那雄狮一般的声音，激昂答道。

    嗞——

    无数璀璨的白色气流从双肩刺出。

    这一刻，魔神【白昼】当真如皓日当空。        

