    那是初筝最后一次见宋嫣然。

    听说没多久宋嫣然就因为精神问题，自己出意外死了。

    宋家也被宋嫣然的丈夫彻底吞噬，这个女婿一点情面也不讲，直接将宋博学和宋母赶了出去。

    宋博学前半生奋斗，本以为后半生能享福。

    谁料到，最后是这样的结局。

    初筝很久以后再见到他，已经完全认不出来他的样子，病得憔悴得不像人。

    宋母不知所踪。

    当然这是后话。

    此时初筝正等着宴会结束。

    余烬应付完人，带着醉意过来，走路的时候都在晃，初筝好怕他一下子摔下去。

    但好在余烬虽然在晃，但每一步都踩稳了。

    初筝莫名觉得他此时像刚学会走路的小奶娃。

    小奶娃一头栽进初筝怀里，脸直接往初筝颈弯里埋，蹭了蹭。

    呼吸都是烫的。

    “宝宝。”

    他叫她。

    初筝让他靠着自己缓了缓，等白叔那边把人送得差不多，她才推推他：“回去了。”

    “嗯。”

    余烬嗯一声，但也没动，可能是醉意酝酿得更明显了。

    他凑到初筝耳边，很小声的道：“宝宝，我跟你说个秘密。”

    他的气息过于浓郁，初筝有些痒：“好好说。”

    余烬鼓着腮帮子：“不能被人听见。”

    “……”初筝呼出一口气，我忍！“好，你说。”

    余烬手缠上来，身体软绵绵的压在她身上，唇瓣贴着唇瓣耳垂：“我……我想尿尿。”

    余烬声音里满是委屈。

    好像谁不让他尿尿似的。

    “尿尿去厕所！”初筝忍无可忍。

    这算什么秘密！

    好人卡欠打吧！

    “我去了。”余烬声音更委屈的控诉：“可是……可是我解不开。”

    初筝：“……”

    余烬是真的醉得厉害，初筝将他带到厕所：“自己进去可以吗？”

    “我不行……”余烬黏在初筝身上。

    “……”

    进男厕所这种事——我！绝对不干！

    一分钟后，初筝扶着余烬进了厕所，她怕被人看见，索性将余烬塞进一个隔间。

    她让余烬靠着隔间板，低头给他解皮带：“好了，快点。”

    余烬凑过来，眸子里带着醉意，还有几分傻乎乎的笑意：“宝宝，你看不看我？”

    “看你什么？”

    余烬指了指下面。

    初筝恨不得把他按进马桶里洗洗脑子：“别胡闹。”

    “哦。”余烬鼓下腮帮子，低着头和他的小弟弟说：“宝宝不看你，一定是你不乖。”

    初筝扶额：“你上不上厕所？”

    “为什么要上厕所？”余烬歪下头：“我不能上宝宝吗？”

    初筝：“……”有本事你清醒的时候给我说这句话！

    余烬可能是真的憋得难受，没有再说胡话，开始解决生理需求。

    初筝等他解决完，给他扣好皮带，刚准备带他出去，外面忽然有脚步声。

    “宝……”

    初筝一把按住余烬的嘴。

    余烬一双眸子带着迷离的醉意，此时不满，无声的控诉初筝，怎么看都可怜。

    初筝松开他，他张嘴就要说话，初筝直接亲过去，将他的话堵在喉咙里。

    但是余烬被亲得舒服了，开始小声的哼哼。

    初筝：“……”

    被人看见我还要不要混了！

    初筝咬他一下，余烬委屈的扁嘴，推她。

    初筝最后还是选择用手捂他的嘴。

    初筝听见外面冲水的声音，脚步声渐渐远去。

    初筝松开他，余烬立即道：“你咬我，我不跟你亲亲了！”

    “不亲就不亲。”

    初筝推开隔间的门，一抬头就看见面前的站着一个男人，神色诡异的看过来。

    初筝：“……”我草！为什么还有一个人，他进来都没声的吗？！

    “不，我要亲。”

    后面余烬还在说话。

    初筝：“……”

    我现在是把隔间的门关上好，还是冲过去打晕外面的人比较好？

    男人尴尬的笑笑，缩着脖子，准备溜走。

    “站住！”

    “我……我什么都没看见。”男人弱弱的道：“我也不认识你们，真的！”

    初筝让余烬站稳：“你叫什么？做什么的？”

    男人颤颤巍巍的摸出自己的名片。

    “今天的这事不许往外说。”

    “好好好。”

    男人一溜烟跑出洗手间。

    其实初筝和余烬也没做什么，两人看上去都很正常，不过在这样的环境下，怎么都显得暧昧。

    当然人家是正经男女朋友，做点什么也没什么。

    初筝拎着余烬出去：“别乱蹭，好好走路。”

    余烬小声的哼哼，那声音跟猫儿似的，软绵绵的，挠人得很。

    “先生。”白叔见他们出来，赶紧过来：“先生喝醉了？”

    “嗯。”初筝道：“我先送他回去。”

    “好的，麻烦宋小姐。”

    初筝扶着余烬离开，在电梯那里撞上余巍，余巍身上也有些酒气，不过明显没醉，一双眸子透亮。

    “喝醉了？”余巍主动搭话。

    初筝看他一眼，没吭声。

    余巍笑了下，礼貌又温和，看不出任何恶意。

    叮——

    余烬下巴搁在初筝肩膀上，掀着眼皮瞧他，醉意朦胧，但里面还透着几分清醒。

    初筝扶着他进电梯，余巍没跟上，站在电梯外：“家主慢走。”

    余巍改了口，他之前提的事，他同意了。

    余烬嘴角勾了下，但眼神很迷茫，一看就是非清醒状态，他下一秒就将脸埋进初筝脖子里。

    -

    回到别墅。

    佣人已经睡下，初筝也没叫她，直接将余烬弄回房间。

    “宝宝，我饿。”

    余烬躺在床上，双手双腿展开，呈一个大字。

    他嘟嚷着喊饿。

    初筝把礼服换下来，没什么同情心的道：“忍着。”

    “我不。”余烬喊得更起劲：“我饿了，宝宝！你不能虐待我！”

    余烬一个大男人，这撒娇的话说起来明明是违和的，可是他现在喝醉了，声调软软的，整个人也透着几分软绵，所以一点也不显得违和。

    反而有几分可爱……

    初筝换好衣服，走过去，俯身亲他。

    余烬被亲得浑身发热，好半晌才小声呢喃。

    “宝宝？你干什么？”

    “你不是饿？”

    余烬无辜的眨眼，眼睛微微有些红，嫣红沁着水光的唇瓣轻启：“我肚肚饿。”

    初筝：“……”

