    秦安安悲伤的说着，整个人身上都笼罩着一种爱而不得的味道。

    宋予礼张了张口，却不知道说什么好。

    自己喜欢的女生，在自己面前说为了别的男生的所作所为。

    宋予礼原本喜欢秦安安的心悄悄的出现了一道裂痕。

    很小很小。

    秦安安双颊留下两行清泪，偷偷的打量着宋予礼的神情，

    如果不是实在没有办法，她也不想这么办。

    但是被发现了，那就要比自己坦白严重的多了！

    所以，

    倒不如自己说出来，

    把自己塑造成一个为爱痴狂的女生。

    宋予礼轻叹一口气，伸出手缓缓的拍了拍秦安安的背，“放心，没事的，没事的。”

    秦安安将头埋进宋予礼的胸口，原本悲戚的神情变得不屑。

    这一次，

    她已经不把目光局限于宋予礼了。

    她的目标是夜珏。

    至于宋予礼，那就当一个备胎吧。

    这就是你前世不喜欢我的代价！

    另一边的监控录像已经查清楚了。

    所谓的幕后者，就是秦安安。

    学校的监控质量很好，画面清晰，三百六十度无死角。

    清楚的拍到秦安安往染白书桌堂里塞小抄的情景。

    气氛有一瞬间的寂静。

    秦安安和染白，不就是从小玩到大的吗。

    居然被自己的好朋友给算计了。

    真可怜。

    不过也是，

    秦安安喜欢夜珏谁不知道呢？

    但是夜珏心里眼里又都有染白一个人。

    这样的话，算计也是有道理的。

    伊辰看到监控录像的时候，冷笑一声。凌乱的碎发带着几分不羁的味道。

    早就看秦安安不顺眼了，

    现在，算计他的妹妹……

    老师皱了皱眉，这个学校品行不端的人，是应当开除的。

    但是秦家家大业大，

    秦安安又是和染白是朋友。

    这件事情，还真有些不好处理。

    “伊白同学，你想怎么处理？”

    这件事情校方只能交给伊白处理了。

    这样的话，秦家也怪不到学校。

    染白神情显得几分漫不经心，幽幽开口，“我想看看，我所谓的好朋友，会怎么表演。”

    表演？

    在场的人有些懵。

    染白轻笑一声，姿态慵懒散漫如同闲庭漫步。

    免费看戏呐。

    还不要钱，可要看清楚仔细了。

    封落：“……”

    其实宿主你可以收钱啊。

    要是收钱，说不定还能赚一笔。

    这个时候，秦安安和宋予礼回到了监控室。

    秦安安对于周围人异样的目光心中了然。

    尽管羞恼，却也不可奈何。

    “白白，对不起。”秦安安向染白鞠了一躬，嗓音带着哭腔。

    染白身子向旁边移了移，嗓音华丽，“对不起我什么？嗯？”

    尾音轻轻上挑，带着丝丝漫不经心意味深长。

    秦安安深吸一口气，伸手擦了擦脸颊上的泪痕，按照心中早就想好的说辞也就是刚才和宋予礼说的话，又重新说了一遍。

    话音未落，

    周围的人好像知道了染白刚才的话的意思。

    会怎么表演。

    嗯，现在是真的看到怎么表演的了。

    染白单手斜插在裤兜里，瑰丽唇瓣轻启，吐出潋滟华丽的嗓音，“你认为，我应该原谅你吗？”

    秦安安一时间不知道说什么好。

    硬着头皮说道，

    “白白，我知道，是我的错。”

    染白微微颔首，嗓音平淡的说道，“嗯，我知道，是你的错，不用再说一遍。”

    秦安安：“……”

    我真的不是这个意思。

