    第410章 海神岛

    【滴，恭喜宿主，毁灭神铠进化超神器，奖励兑换点十亿，奖励神力晋升一级！】

    而就在这时候，

    杨凡的脑海中，系统的声音猛的响起，让得杨凡一愣，旋即狂喜，

    “超神器？十亿兑换点？”

    这可是意外之喜啊！

    要知道，整个斗罗大陆神界，一级神器就非常稀少了，然后超神器就更不用说，整个神界也就那么屈指可数的几件，

    而防御性的超神器，

    好像就没有听说过，

    而现在杨凡的这件超神器级别的铠甲怕是整个神界第一件达到了超神器的防御性神铠，

    有了这件铠甲，

    即使是一些巅峰神尊，

    杨凡也丝毫不惧！只要神王不出，神尊境界，杨凡何惧？

    “系统，打开属性页面！”

    【宿主：杨凡，

    年龄：21，

    武魂：霸王枪，毁灭神杖

    魂力：一百以十六级神尊，

    功法：玄玉手，紫极魔瞳，玄天功，鬼影迷踪，控鹤擒龙，暗器百解，

    魂骨：百万年火属性右臂骨（可晋级），百万年水属性左臂骨（可晋级）

    百万年金属性右腿骨（可晋级），百万年木属性左腿骨（可晋级）

    百万年土属性头部骨（可晋级）

    百万年外附魂骨（可晋级

    魂骨套装：毁灭之神魂骨套装(超神器）

    神器：毁灭权杖（超神器）霸王枪（一级神器）

    兑换值：706725.8000

    兑换商城：开启

    物品栏：

    1.封号斗罗境界完美魂环一个，神之子丹，10，神丹*18，半神丹366斗罗丹*28，魂斗罗丹*17，魂圣丹*52，

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3，魂兽百分百好感，

    4.情趣内衣8套，

    5.灵魂奴役契约（需要契约对象自愿打开识海！）

    看着自己的信息，杨凡的脸上忍不住露出了笑容，

    先不说自己的等级，就单单是这些丹药，就能为杨凡铸就一大批强者，

    而近七十多亿的兑换点，

    他堆也能堆出一大批神尊，若是全力以赴，甚至能够对出一尊神王！

    裂开嘴露出一抹笑容，

    杨凡轻轻一挥手，

    然后一股气息带着戴沐白等人朝着远处而去，等杨凡等人离开之后，

    一道身影快速掠来，然后出现在虚空之中，

    她的身高和小舞几女差不多，整个人都笼罩在一套红色的鲜艳长袍内，一头海蓝色的宛如波浪一般的长发披散在背后，

    散开之后，几乎垂直到地面，

    柔美的容颜，大概三十多岁的年纪，让得她比小舞几女多了一些火爆的成熟人妻的诱惑力，

    气质高贵，优雅的温润，

    她的右手握着一柄权杖，全体金色，宛如一体，上面雕刻着各种花纹，在尖端宛如长矛一般的菱形凸起，上面镶嵌着一颗金色的宝石，

    她的气质即使是比比东也要稍微逊色，而且最重要的是，她拥有着一双宛如大海一般深邃的眼眸，

    她海蓝色的双眼看着大海中巨大而干瘪的深海魔鲸王的尸体，

    她最后幽幽一叹，

    无数年来的老对头，就这么惨死，

    身为海神岛大祭司的波塞西心中也不是滋味，

    而且，

    能够杀死深海魔鲸王这样的百万年魂兽，那人到底强大到了何等境界，

    或者，

    那是一尊行走人间的神袛？

    波塞西没有太过于了解，

    因为杨凡出手的时候，下意识的在方圆千里的地方都用神力屏蔽，

    当杨凡离开，神力屏障撤掉之后，

    波塞冬才第一时间感受到了这场大战的余波，然后马不停蹄的跑来，但是显然她已经来晚了，

    叹息一声，

    波塞西的身影再次消失，

    而此时的海面却是沸腾了。

    无数的海族魂兽疯狂的朝深海魔鲸王的尸体掠来，

    即使百分之九十九的能量都被杨凡等人吸收完，

    可是深海魔鲸王身为百万年魂兽，

    就算只留下了百分之一，那是无法想象的恐怖的能量，

    每一只魂兽都渴望分一杯羹，

    然后厮杀就不可避免的出现，

    瞬间，鲜血再次染红了大海.............

    而此时的杨凡等人却是已经出现在了海神岛上，

    九人踏在柔软的沙滩上，朝着海神岛上走去，

    倾人心脾的空气弥漫，让得众人不禁暗暗松了一口气，

    “什么人？”

    而就在这时候，一道道身影从树林中窜了出来，然后挡住了众人的去路，

    戴沐白回头朝杨凡和柳二龙看了一眼，

    杨凡点点头，

    然后戴沐白就走了上去，显然这种小事，怎么能让杨凡和柳二龙出面呢？

    “各位，我们是仰慕海神岛威名的魂师，前来投靠海神岛，希望通过考验，然后加入海神岛！”

    对面的魂师中，一个带头的魂师顿时皱眉：“你们是陆地魂师？”

    戴沐白一愣：“这你们也看得出来？”

    带头人非常冷淡：“当然能够感受出来，行了，你们赶快走，离开这里，我们海神岛不欢迎你们！”

    “哎，我说你们是什么意思？我们千辛万苦才来到海神岛，就是听说海神岛可以通过考验加入，你们却是将我们拒之千里之外，你们是什么意思？”

    火爆脾气的马红俊顿时忍不住上前一步呵斥道，

    “呵呵！”而海神岛带头的魂师却是冷笑一声：“看来，你们对海神岛还是有点了解的嘛，可是你们却是不知道，你们是根本不可能通过海神大人的考验的，所以，如果不想断送性命的话，你们就离开吧！”

    听见这人的话，

    戴沐白等人对视一眼，对着领头人稍微有了一些好感，

    “前辈，这次来了，我们自然不会甘心就这样离开，不过有什么危险，我们都愿意一试！”

    中年人还想说什么，

    杨凡轻轻开口：“走吧！带我们进入海神岛！”

    听到这道声音，领头人还想说什么，

    但是杨凡的话却是让得他下意识的就点头，仿佛升不起一丝反抗，

    “行，你们跟我来吧！”

    说完，他就带领着几个魂师走在前面，杨凡等人连忙跟在了后面，进入茂密的森林中，杨凡清晰的感受到了这些树林中有着一道奇异的能量，

    温和而强大，

    要是杨凡猜的没有错，这应该是当初的海神留下的庇护海神岛的能量吧！

    (本章完)

