    “王齐可是我们钱家最尊贵的客人，你们要干什么？”

    钱老麻溜地跑下来，恶狠狠地瞪了兄弟三人一眼，随即讨好地凑到王齐身边，继续道：“王先生，你可算是来了，来来来，这边请。”

    看到父亲的样子，三兄弟顿时大惊，他们还从来没有见过父亲对哪个人会是这个姿态，纷纷愣在了原地。

    钱老带着王齐一路来到会客室，还专门把主位让给了王齐。

    “快请坐。”

    王齐只是轻轻地点了点头，也不推辞，就坐在了主位上。

    钱家三兄弟感到有些头晕，这说明什么？

    说明父亲把王齐看得比自己还重要！

    而他们刚刚要干什么？

    居然想把王齐废了……

    这不是找死吗？

    一时间，三人竟有些害怕起来，担心王齐借机报复他们。

    可王齐坐下后只是慢慢地品着茶，一句话也不说。

    钱老深吸了一口气，还好没有走，不然他真的想不出什么办法来挽回了。

    “咳咳，今天把王先生请来呢，是有件关乎我们钱家存亡的大事！”

    钱老就警告地瞪了眼三人，继续说道：“是为了解决你们的子嗣问题，等会要乖乖配合，知道吗？”

    什么？

    为了能生出儿子来？

    钱家三兄弟面面相觑，他们自然知道自己身体的异样，这么多年来，跑了不知道多少家医院，找了多少名医看，都没有任何效果，他们自己都放弃了，这会有人跑出来说能治，谁信啊？

    见三人没有任何动作，钱老当即喝道：“还愣着干什么？还不赶紧让王先生检查？”

    三人都知道父亲动怒了，连忙凑到王齐的身边。

    “那个，王先生，你打算怎么检查？”钱老大率先开口。

    作为大哥，他自然得第一个来。

    王齐眼皮都没抬一下，淡淡地说：“手。”

    钱老大愣了一下，这人怎么这么拽，刚要把手伸过去，脑袋上就挨了钱老的一巴掌。

    “速度快点，磨磨唧唧的干啥呢！”

    看到这一幕，三人立马打了一个机灵，心里也明白了过来，钱老这是把王齐当成神医了。

    王齐的手刚搭上钱老大的手腕，他立马就睁开了眼睛，随即眉头也紧紧地皱起。

    “下一个。”

    他没说什么，但是挨个把兄弟三人的身体就检查了一番，随即就沉默了下来。

    看着王齐思考的样子，兄弟三人心领神会地轻笑了一声。

    “王先生，怎么样啊？我们这病可是走遍了全国所有的医院，找了不下二十位名医看过，都没有办法，不知道你看出什么来了？”

    钱老三抱着胳膊冷笑道：“是啊，有什么办法能让我们几个生出儿子来吗？”

    “你不会是在装吧？我告诉你，今天说不出来个所以然来，你可走不出这门！”钱老二的脾气最火爆，当即就沉着脸威胁道。

    可王齐依然没有反应，就像是什么都没听到一般。

    钱老大也忍不住了，冲着王齐呵斥道：“王齐，你到底行不行，给个说法，别在这装模作样的，骗了我父亲还想骗我们？吃了熊心豹子胆了？”

    “爸，他就是个骗子，你老人家被蒙蔽了，我们先找个地方把他埋了再说！”

    钱老二直接就要动手。

    钱老伸手拦下，随即也皱起了眉头。

    难道，钱家命中注定有这一劫？

    这时，王齐终于有了反应，他一脸疑惑地看向钱老大。

    “从你的身体机能来说，你不能生育，可钱明是哪里来的？他分明就是你们钱家的子嗣啊。”

    这话一出，不止钱老大的脸瞬间变成了猪肝色，就连其他几人也尴尬了起来。

    钱老的脸色不由得一红。

    看到钱老的反应，王齐瞬间想到了一种可能，神情极其古怪，也有些释然。

    怪不得钱老对钱明那么宠爱，是有原因的啊。

    咳咳，不过这是人家的家事，跟他没有什么关系。

    他刚刚在检查的时候发现，兄弟三人是被一种手法封住了经脉，所以没有子嗣。

    而这种手法在药王真经中有记载，是药王弟子特有的手法，只有药王传人才会。

    难道，还有其他药王传人在世？

    王齐暗自皱眉，决定要把这人找出来，用这么阴毒的手法，这人一定不能留，他叹了口气，出声问道：“你在三十年前，有没有得罪过什么人？”

    三十年前？

    钱老的脑子嗡的一声，脸色瞬间阴沉了下来。

    而原本还对王齐有所芥蒂的兄弟三人，也纷纷变了脸色，闭口不言。

    钱家强抿了抿嘴，低声问道：“王先生，他们三个……还有没有可能？若是能治好，我钱家强一定毕生为先生所用！”

    王齐解释道：“他们三个是被一种阴毒的手法封住了经脉，只要解开就好，但是唯一的办法就是得知道穴位的顺序，不然有一个错误，那人就会彻底瘫痪！”

    他偷偷观察了几人一番，实际上还有一种办法，就是用灵气把穴位同时冲开，而他刚刚在检查的时候，已经帮几人治好了，现在这么说，只想利用钱家的势力，找到那个药王的传人！

    这话一出，兄弟三人的脸色也难看起来。

    他们原先还以为是自己的问题，可现在看来，这一切都是有人在故意针对他们。

    到底是谁？

    自从王齐问三十年前的事开始，他们就相信了王齐，因为没人知道他们三十年前经历了什么。

    钱家强也攥紧了拳头，他的心里已经隐隐有了计较，当即对王齐说：“先生，给我点时间，我一定会找到那人，到时候再麻烦先生。”

    “好。”

    王齐点点头，起身离开了钱家。

    找人嘛，确实是需要时间的，反正着急的又不是他。

    不过能得到药王传人的下落，这也算是个意外之喜。

    一路哼着歌，王齐到超市买了些东西，准备去秦家拜访，毕竟这可是自己的准岳父家，未来的老丈人，怎么也得提前打好关系不是？

    王齐给秦慕丝打过电话，得知秦海几人今天都在秦木生的房子里，就赶来了秦家的别墅。

    叮咚！叮咚！

    他按响门铃没一会，门就被打开了。

    只见秦歌嘴里叼着一根棒棒糖，看到王齐后愣了一下，随即还揉了揉眼睛，发现自己没看错后，这才满心欢喜地叫道：“姐夫，你怎么来啦？”

    随后，她就冲着房间里大喊道：“爷爷，我姐夫来了！”

    瞬间，整个秦家都热闹了起来。

    王齐刚放下手里的东西，秦木生就走出来了，拉着王齐的手笑道：“哎呦，你可有些日子没来了，快进来吧。”

    他还冲着秦歌抱怨道：“这丫头，也不知道让你姐夫坐下，还不赶紧去泡茶。”

    秦歌屁颠屁颠地跑去冲茶，还专门拿了老爷子最好的茶叶。

    等她端着茶杯走出来时，秦木生的脸色都变了：“你从哪里拿的茶？”

    “就你书桌右手第二个抽屉里啊。”

    秦歌把茶杯放到王齐面前，笑道：“姐夫，快喝茶。”

    秦木生的心都要碎了。

    那可是他最宝贵的茶啊，平时自己都舍不得喝，居然让孙女拿出来招呼王齐了。

    而且王齐他也品不来啊，这不是浪费吗。

    他想了想，看着秦歌在王齐面前献殷勤的样子，一阵牙痒痒，恨不得抽她两巴掌。

    王齐默默地看着秦老的反应，再看秦歌坐在他身边，叽叽喳喳的说个不停，瞬间找到了她不得宠的原因。

    谁会喜欢一个漏风的小棉袄啊……

    秦木生生气地返回了书房，准备去给他的茶叶换个地方。

    秦歌就立马拉着王齐回到自己的房间，一进门她就反锁了门，一副要做坏事的样子。

    “你干嘛？”

    王齐瞬间傻了，最近几天被他就像是遇到了桃花劫一样，谁都想推倒他，不由自主地就拉紧了衣服。

    不料秦歌出声笑道：“姐夫，你可真是太厉害了，自从我负责了跟张家的项目之后，爷爷果然对我的态度改变了许多，还说着要把家里的一些事，交给我打理呢。”

    王齐这才松了口气，随即发现自己太敏感了，这不过是秦慕丝的妹妹，能有什么坏心思呢，他居然还觉得人家对自己有所图谋，真是……

    他尴尬的不行，挠了挠头道：“还好还好，有作用就行。”

    “那姐夫，你还有没有别的办法？我发现这个办法，已经不能让爷爷更宠我了。”

    王齐顿时愣了。

    果然，女人都是骗子，她就是有所图谋！

    与此同时，秦家的大门又响了起来，秦木生刚藏好茶叶从书房走出来，就好奇地嘟囔着：“今天怎么回事，来的人这么多，都快赶上过年了……”

    只是等他拉开大门，脸色瞬间沉了下来，胳膊一用力，作势就要把门关上。

    可被来人挡了下来。

    “这么多年不见，不打算让我进去坐坐？”

    秦木生脸色极其难看，皱着眉头道：“你来做什么？”

