    三个大师一拉，就将他给困住了，死死地抓着，并向一边跑动，企图将他裹起来。

    “哈哈哈，陈重，你不是很嚣张吗？”司马海洋得意地笑道，“你再挣扎试试看？”

    “不能被这么带走了……”

    陈重眼睛不知是因为李美琪的死红了，还是雨水进了眼睛，像是一头野兽冲撞。

    司马海洋抹了一把脸上的雨水，见绳索晃动，出声道：“他就是一个牲口，超凡大师赶紧给他一刀！”

    女超凡也震动于其力量，竟然把三个大师都给拖动了，连忙上前补刀。

    陈重啊的大叫将一个大师拉飞了过来，噗呲一声，大师被女超凡给穿透了胸膛。

    绳索脱落而下，他又猛地一抡拳头，正好击在了其胳膊上，使得其震得后退。

    国字脸随即而来，手中的刀快速捅出，又惊异了，腰部以大角度偏向了一边。

    他没有迟疑，一拳打在了他的后背。

    陈重闷哼一声，喷出一口血，向前踉跄几步。

    一个大师正好在面前，趁此机会，一刀向他的面颊砍去。

    忽然不敢置信，因为对方手抓住了他的刀，一拳轰击到了他的胸口上，仿佛都听到了骨头碎裂之声，人就倒在了地上。

    陈重反过来，紧握着刀柄，面对着众人，风向他这边吹着，雨水使得他睁不开眼。

    而此刻在药效的发挥下，尽管并不像吴敌吴名两兄弟一样触及到超凡大师段位，但反应与力量都是超强状态。

    慢慢静下心来，脑海忽然又浮现而出随意刀法，一招一式，轻易而凌厉。

    国字脸见这次抓捕，竟然搞残了一个，还被干掉了两个，不免动了怒气道：

    “你小子很不错，但也是该结束了，不必留活口了！”

    国字脸跑动而上，一刀砍出，虚招变换，直取心脏位置。

    当的一声！

    令他再次惊动。

    这个大师竟然又抵挡住了他的刀，这是什么情况？

    其它两个大师也攻击而上。

    陈重举刀倾斜一划，再向另外一边。

    两人一疼，低下脑袋，胸口霎时出现两条深口，一副无法置信的模样。

    这是内气外放？怎么可能……闭着眼睛，就可以造成伤害？

    但他们永远也不会搞明白是为什么了，人旋即倒地而死。

    噗呲一声。

    女超凡大师这次成功得手，一刀穿过了他的大腿，还在想着他是怎么杀人的。

    紧接着就见到陈重一刀劈来，本想着拔刀，但潜意识告诉她很危险，连忙躲避。

    陈重紧跟着又一刀划过，好像雨幕都被斩成了两截，从而凝滞了片刻。

    “这是什么刀法？”

    女超凡后背中了一刀，痛得转身回出一拳，眨眼间手腕变空了。

    “我的手……”

    一股血出现，使得正落下的雨水染成了红色。

    她内心升出了强烈的恐惧之意，现在只想逃跑。

    这年轻人还在大师段位就如此厉害，到了超凡大师那不是横扫其段位？

    但陈重怎么会给她机会？一刀下去，头颅飞起，滚落在了刚才挖的坑中。

    忽然他的腹部一痛，一把刀穿透而出，又被拔了出去，紧跟着挨了重重一脚。

    国字脸一脚踩在了他的后背上，内心一片火热道：“陈卫长，你服用的能量药很特别，为超安部取得的文件就是它吧？配方肯定也看过了，可以把它告诉我吗？”

    陈重咳嗽了两声，血混在了积水中，喘了口气，讽刺道：“你等我将他们杀死，药效也挥发得差不多了，想必是为了能量药，我如果不告诉你呢？”

    “啧啧，你很有头脑，不过我并未预料到你能杀死这么多人，”国字脸的脚慢慢用力踩下道，“不说，我会慢慢折磨死你。”

    陈重整个人颤抖着，喉咙发出了怪音，艰难道：“配方很长，我说了你会相信吗？”

    国字脸于是停了下来，拿出绳索将他反手绑住，并提了起来道：“你老实地配合，我会饶过你一命。”

    忽然他想到了什么，转头看去，不禁骂了一句，司马海洋竟然早已跑掉了。

    转而见到少了半截腿的下属，正可怜地躺在一边，并叫道：“大人救我，大人救我……”

    “我来帮你结束痛苦。”国字脸勾起嘴角，手中的刀甩出，正中其胸膛。

    后者发出长长额声，双眼睁大，不敢相信上司会杀了他。

    陈重叹了口气道：“跟了这样的领导，也算是你倒了八辈子血霉了。”

    “你给我闭嘴，不要惹我生气！”国字脸冷声，做出这样的事，也没打算回去了。

    本想动手，但见他似乎会随时挂掉，就忍住了，拽着他上了不远处的车。

    但因为太过泥泞，在坡下根本上不去。

    忽然十几辆军车呼啸而来，齐齐停在了一边，上面下来了几十个身穿迷彩服的军士。

    一个戴着军帽，显得英姿勃勃的年轻女军官随后下来，望着这荒草中的尸体，积水都染红了，不禁微微一惊。

    “报告部主，下面发现五具大师，一句超凡段位尸体！”

    “报告部主，并未发现陈都尉！”

    “报告部主，前方发现一辆可以车辆。”

    女军官便是雷峥峥，面色严峻道：“不要发走一个敌人！敢反抗者格杀勿论！”

    “是！”几十个军士踏步前进。

    “吗的！你给我下来！”国字脸因为车辆上不去坡，又将陈重给丢了下来。

    陈重此时全身发冷，好不容易暖和了一下，又摔进了水中。

    国字脸搬了石头在前面垫着，随后启动可以上去了，打算好好逼问陈重一番。

    跟着领导做事，为了不就是钱财，得到能量药还愁什么？

    这时他听到了咚咚咚的声音，似乎是整齐划一的脚步，有点奇怪地望向外头，顿时心惊肉跳起来。

    国字脸确定不是自己人，而是陈重的后台，人也顾不上往车上抓，就要发动离开。

    雷峥峥见到这个不省心的陈重没事，也算是松了口气，随后对着下属冷冷道：“开火！”

    几十个军士将冲锋枪瞄准国字脸开的汽车。

    哒哒哒哒哒……

    一阵枪声响起，轰的一声爆炸传出，同时里面的人也上了西天。

    【作者有话说】

    三更奉上！

