    果然都是女子？！姜屿听到这个答案，心头微颤，这些日子以来，他有意无意收集到的多条线索在他脑中立时被穿成一串，使得他脱口而出问道：

    “今天是什么日子？”

    少微先是一愣，旋即反应过来：

    “阴日。适才发生爆炸的时候，也正是阴时。”她霍然想到了什么，不敢置信地看向姜屿，身子不由自主地微微颤抖起来：

    “……阴女？”

    姜屿的神情极端地严肃，沉声说道：

    “我想，那些失踪官眷的下落，已经找到了。”

    “你们在说什么？”伯渊左看看右看看，完全听不懂。就在他想进一步询问的时候，他看见少微突然拿出自己的青鸟卷轴，向外传递着信息。

    在询问完摇鹿真仙另一处爆炸处隐秘洞天的情况后，少微迅速有了决断，语态坚决地说道：

    “跟我来！我们去现场看个清楚。”

    姜屿求之不得，当即快步跟上，走出两步后回身对伯渊说了句：

    “快来。”

    “啊？”伯渊有点懵，忍不住指着自己，“我也要去吗？”

    “当然了，咱俩作为陈尸所的初级文吏，跟着入殓师去‘收尸’，有什么问题吗？”姜屿回头看了他一眼。

    伯渊有些晕，刑罚司那边不是说，等他们检查完，才让陈尸所的人进去吗？

    他念头刚闪，就见少微和姜屿的背影越走越远，冲着昌阳真仙那边就过去了。

    看着远处交谈不久，就起了些微争执的几人，伯渊突然间有了股冲动，想要冲过去助自己的同僚一臂之力。

    先前少微姑娘验尸的时候，我和姜兄就是她的助手啊……伯渊用这个理由给自己鼓着劲儿，脚下迈开大步。

    走到近前时，少微和昌阳真仙的争执刚好告一段落，以昌阳真仙的退让作为暂时的终结。

    “……罢了罢了！看见葆生玄仙的面子上，本官不和你计较。”昌阳真仙甩袖说道。

    借口……姜屿听他搬出“葆生玄仙”，心中暗自好笑，天庭六司是直接听命于金仙大会的机构，所以即便葆生玄仙的境界压昌阳真仙两头，理论上讲，他也不必害怕。

    但昌阳真仙已经退让了，姜屿也就没有戳穿他。

    几人沿着刑罚司搭建的隐形的阶梯一路向上，来到半空中，随着他们越走越高，姜屿发觉他们几人的身影都变得浅淡起来。

    少微注意到他的疑问，轻声为他解惑：

    “在星层，真仙以上的境界就可以御器了，但是他们一直在头顶飞来飞去终究不美，还会遮挡天光，所以营造司在半空中布了一些结界阵法。”

    她说到这里，举起右手给姜屿看。只见她原本柔美白皙的手掌变得好像透明的一样，只在手势变换间，让人能捕捉到若隐若现的轮廓。

    “到了一定高度后，仙人的身体就会自动变成这样，”少微顿了顿，看向不远处的隐秘洞天，“不只如此，连洞天也是如此。”

    姜屿听到这里，了然地点了点头，这两个隐秘洞天放在这个高度，想必也有借用营造司的布置的意图吧。

    ……看来这次的始作俑者对天庭的结构很熟悉啊。也是，在天庭，除了我这种失忆的，还有像我那邻居金大富那种刚刚飞升的，又有谁不了解这种基础设施呢？姜屿为无法缩小范围，锁定嫌疑人暗叹了一声。

    “到了。”昌阳真仙突然说道。

    四人通过肉眼难辨的洞天入口，进入了昏暗的洞天之中。

    甫一进去，昌阳真仙就又重申了一遍要求：

    “进去可以，但不许擅自行动，也不许随意触碰现场的一切物品。”

    既然提前勘探的目的已经达到了，那么无论是姜屿还是少微，姿态都表现得很柔软，对于他的要求嘴上答应得特别痛快。

    昌阳真仙也不知道是真信还是假信，撇了撇嘴后，挥了挥袖子。

    随着他的动作，原本一片混沌的洞天突然间出现了一条“光路”，直直地通向深处的祭坛。

    洞天里没有日月星辰，原本的能量在完成祭祀后就用的差不多了。少微朝着前路送出几朵灵火，这才勉强照亮远处祭坛的轮廓。

    只见那座六角形的祭台被挖塌了一半，挖出来的七颗头颅整整齐齐地摆在台子上面，每一颗头上都是一把青丝，远远望去，青丝铺了满地，形成了乌黑的“绸带”。

    姜屿听到身边的伯渊倒吸了一口凉气，他这才想起来，伯渊似乎很怕鬼。他侧头看了伯渊一眼，虽然没有说话，但关切的意思已经很是明显了。

    伯渊忙干笑了两声：

    “没事没事，”他低声说，“我只是可怜这些女孩子，死无全尸太惨了……”

    他只说了一半就住了嘴，因为他的声音虽不大，在封闭的洞天里却形成了回音，声音忽大忽小地回荡在众人耳边，显得格外瘆人。

    说话间，几人已经走到祭坛近前，借着灵火之光，看着那七颗蜜瓜大小的头颅。

    只见所有人的脸部都仅仅剩了一层皮，捉襟见肘地绷在骨头上。全部人的眼睑都已经被割掉了，鼻子的地方更是只剩了两个黑孔，至于嘴唇，则全部被缝了起来，只从缝隙里渗出一些血水。

    伯渊只看了一眼，就转过头去，竭力压制着喉头一阵阵翻涌的恶心。他这一动作，恰好和同样撇开脑袋的昌阳真仙的目光撞在了一处，二人交换了心照不宣的目光后，就听身后传来窸窸簌簌的动静：

    “怎么样？”

    “她们的灵早就消散了，没法对话了。”

    “那根据尸体，能看出来身份吗？”

    “很难，我试一试。”

    是男是女都那么难分辨了，更别提身份了……伯渊心念刚动，这时候余光看见一道纯粹明净的光芒。

    他回头去看，只见少微将其中一颗头颅捧在手上，掌中散发的光芒笼罩了整个脑袋。

    另一边的姜屿则拿出一个银白色的、看上去很像青鸟卷轴的东西，斜斜下点，戳在另一个头颅上。

    伯渊：“？？？”

