    “萧炎，我们开始吧～”

    纳兰嫣然绝美脸上表情全部被严谨替代，宝剑一挽，遥指萧炎～

    “对对对～早早比试早结束！尽早把事情定下的好。”

    纳兰肃急切跟着说道。

    纳兰肃话说出口，加刑天感觉真的无语了！

    真想说一句：“从未见过如此厚颜无耻之徒～”

    骂一句：“呔～无耻老贼！”

    当然，最后一句是骂纳兰桀的。

    因为纳兰肃一副迫不及待的样子，纳兰桀这个老东西一脸赞赏模样，仿佛儿子做对了什么正确事情似的。

    加刑天心中鄙视纳兰桀父子！真不知道他又是什么好人？

    当初萧翼盯着夭夜直勾勾看，他心中未免没有丝毫心动。

    “萧炎，小心了～”

    纳兰嫣然见到父亲催促，心中有些不喜，又有些羞恼！一声提示，悍然出手！

    出手就是全力以赶，没有丝毫留手！

    出来斗技扶摇九天步没有使出来，一身大斗师七星实力展现淋淋尽致！

    萧炎被纳兰嫣然一阵强攻，左躲右闪，每一次都侃侃躲过！

    最后身形快速后撤，腾出空，紫云翼陡然展开，腾空而起！

    “这怎么可能，你是斗王～”

    纳兰嫣然震惊的大喊。

    看到萧炎的紫云翼，不但纳兰嫣然震惊，就是纳兰桀这位斗王，云岚宗大长老云棱，其他几位云岚宗长老～

    就是算是斗皇强者加刑天，也跟着惊愕！不过加刑天只是愣住一秒，随后恢复。

    别人看不出来，他怎么可能看不出来！

    刚开始没注意，差点认为萧炎已是斗王！接着又想到这个世界有一种叫做飞行斗技的技能。

    很明显，萧炎背后的翅膀不是斗王能量化翼所展现出来的模样。

    加刑天看明白了，其他人却没他的经验，全都一副震惊，搞不懂的表情。

    斗王以下者，还真当萧炎已是斗王。

    只有斗王震惊，疑惑～

    因为萧炎展现出来的能量化翼很像斗王，却又不像！

    最重要的是，萧炎没有斗王气势！这是他们最搞不清楚的。

    不是斗王，他怎么可能能量化翼腾空呢？

    纳兰桀震撼，疑惑！最后询问的目光投向一脸平静的加刑天，并且张口询问；

    “加老，你看这～”

    纳兰桀询问，在场观战的所有人全都把目光投向加刑天，这让他暗自得意好一会。

    面带得意微笑，一副不屑一顾表情，“这只是飞行斗技，与真正的斗王能量化翼飞行相比差远了～”

    加刑天一句话给众人解惑！顿时都如同恍然大悟样子，“原来如此～”

    有的人开始心中痒痒，想要找这么一副飞行斗技～

    加刑天不屑一顾样子被他们自动无视了。

    这位老头什么修为？人家斗皇不屑，自己可是想要的紧！

    飞行斗技啊！实力不到斗王，任谁也想拥有。

    有了这么一副飞行之翼，今后便可以不是斗王凭空飞行了。

    翱翔天空的梦想，试问谁不曾拥有～

    这一刻看向萧炎的目光全都是羡慕之色。

    感叹萧炎好运，这样稀有斗技都能拥有。

    纳兰嫣然听到加刑天说这只是一种斗技，顿时一颗心放下，绝美小脸上一副恍然大悟模样！

    看着天空中一脸高傲装十三的萧炎，心中升起攀比～

    “萧炎，不要以为只有你能斗王之前飞行，有着腾空飞行的斗技！我纳兰嫣然不输于人。”

    心高气傲的纳兰嫣然一声娇喝，御风而起！缓缓腾空～

    “我去～”

    “今天我是没睡醒吗～”

    “这～”

    随着纳兰嫣然御风腾空，在场的人全都傻眼了！

    挥动能量之翼的加刑天顿时一个踉跄，差点从空中翻车！

    纳兰桀震惊失色，激动的忘了煽动能量之翼，差点从空中掉落下来。

    口中还一边喃喃，“我家嫣然成为斗宗了～这怎么可能？”

    云岚宗的几位斗王长老却是震惊的忘了身在何处，背后的能量之翼都消失了。

    几个人犹如下饺子似的，嗖，嗖，嗖，从天空掉下来，幸好距离地面几米时反应过来，安稳着地。

    “你，你怎么会我萧家的御风术～”

    萧炎看到纳兰嫣然御风腾空，大惊失色！震惊大喊！一副惊恐的样子，指着纳兰嫣然追问。

    “你说什么？御风术是你萧家的～”

    “当然是我萧家的！是我翼爷爷传下来的。”

    说到萧翼，说到萧家御风术，萧炎一脸高傲模样，满脸自得！

    接着萧炎紫云翼一收，也跟着施展御风术，御风腾空！

    这下纳兰嫣然相信了。

    下方观战的人又是惊掉一地下巴。

    今天真是太刺激，接二连三出现稀有斗技，还都能不是斗王腾空而起～

    让他们顿时感觉自己见识浅薄，属他们孤陋寡闻了。

    可他们的震惊明显还没结束，纳兰嫣然一脸原来如此的模样，低声自言自语；“怪不得，怪不得，原来御风术也是翼爷爷传给老师的～”

    接着一脸自得，又嘟着嘴是赌气，“哼！御风术不算什么，你看这招～”

    纳兰嫣然说完，接着御风速度加快，像是一阵风似的，空中只留下一串幻影～

    “萧炎，我不相信你扶摇九天步也会！就算你也会，没有风属性加持下，看你如何跟的上我的速度。”

    一霎纳兰嫣然声音从空中四面八方传来，声音难以捕捉，好似从每一缕风中传来～

    萧炎顿时感觉到了危机！

    “御火术～”

    危机感临近，萧炎反应速度之快，把自己炼化的兽火以御火术为基础使出来～

    满天火焰化成各种魔兽形态，围绕萧炎打转，纳兰嫣然速度虽快不敢近身！

    身在云韵住处的萧翼看到二人在比试斗技，不由得嘴角直抽！

    尤其是萧炎的御火术，这都什么跟什么？

    萧翼分明认出，兽火在御火术操控下，成千上百麻雀成群围绕萧炎身边，纳兰嫣然难以近身！

    可是这么多麻雀围绕身边真的好吗？

    哪怕你把麻雀换成火鸦～或者老鹰啥的也行啊！干嘛把麻雀弄出来～

    丢人都丢到斗破世界了。

    当然，这个世界除了萧炎，也就他萧翼知道这是麻雀！不然打死萧炎也不会操控兽火变成一群麻雀！

    怎么也要整出一群喜鹊来，看上去喜庆一些。

