    有些温热的呼吸落在耳畔，惹得叶桑有些不适应的偏了偏头，不想搭理他。

    少年眨眼笑了下。

    想说的话到底咽了回去。

    ……

    把人送到家门口，段靳衍啧了一声，见小姑娘没有挽留自己的意思，他唇角掀了掀，浅笑隐了下去，恢复了冷冷淡淡的样子，转头走了回去。

    叶桑并没有太在意这个插曲。

    她回到家回想起今天造的孽，只觉得思绪乱糟糟的，小姑娘呜了一声，开始心疼起来了自己的钱。

    她这么多的钱。

    现在一分不剩了！！

    叶桑正躺沙发上怀疑人生呢，楼上的叶姒穿着睡袍懒洋洋靠在栏杆上，斜睨了自家女儿一眼，挑了挑眉，道：“桑桑。”

    女人声线婉转，一张精致的面孔上看不出来真实年龄，叶桑眨眼，朝着自家美人妈妈看了过去。

    她小奶音乖乖的道：“妈妈！”

    叶姒嗯了一声，见她放学了，不知想到什么，女人柳眉拧了拧，想起来了霍宸瑜说，今天送她回家的是段靳衍……

    老实说。

    她对段靳衍并没有什么意见。

    有意见的是家里那几个货。

    其中霍尧和傅寒两个人是看这小子哪里都不顺眼，但叶姒却觉得，她家女儿也不算小了。

    十七岁了。

    这个年纪连个恋爱都没谈过。

    这怎么行？！

    于是叶姒干脆朝她招了招手把自己女儿哄骗上楼，试图问问她在学校有没有看得上的男生。

    猝不及防被妈妈拉着问这种问题的叶桑也就愣了一会儿，接着眼眸圆滚滚的眨了眨，她声音奶奶的，小脑袋蹭到叶姒身前，犹豫了一下，还是道：“有的哦。”少女情怀总是诗。

    叶桑好歹也是高三了。

    有喜欢的人不足为奇。

    叶姒拉着她坐到沙发上，趁机捏了一把小姑娘柔软的脸蛋，笑眯眯的道：“怎么样？多大了，长得好看吗？嗯？”

    叶桑犹豫了一下，含糊的嗯了一声。

    她很早之前还真就暗恋过班里的一个学霸。

    对方长相谈不上多好看。

    但有时候小姑娘很容易被一些细节所打动。

    “就比如很早之前下雨的时候，他把伞丢给了我。”

    顿了顿，从没谈过恋爱的叶桑眼眸亮了亮，凑近自家娘亲，道：“然后之前还细心的帮我纠正错题。”

    再比如去外面接水的时候，那男生有意无意的总会替她一起捎着。

    即便叶桑并不需要。

    但不可否认，她是真的被这举动给暖到了。

    正当叶桑说得天花乱坠、日月无光的时候，叶姒干笑着摸了摸自家女儿的小脑袋。

    怎么觉得自家姑娘这说的有点不对劲呢。

    叶姒也没当什么狗头军师。

    她对爱情这两个字也是一窍不通，也就没再误导叶桑。

    “这点小恩小惠就把你给收买了？”

    “这不就是渣男么？”

    力道截然不同的声线响起，激的叶桑微微打了个颤，回过神来扭头就看到苏烨和傅寒两人的身影。

    这两个人里她最怵傅寒了。

    都说凡事都有两面性，她家有三个性格好的爸爸，那也有三个性格差的。

    傅寒霍尧和慕琛这三个人聚在一起。

    光是冷飕飕的气场就把人给吓得跪下了。

    其他三个……

    以沈爸爸为首，三个笑面虎。

    似乎也不是什么好东西。

    能庆幸的是，这三个爸爸发起脾气来不至于把人冻死。

    叶桑转过头，往母亲身后藏了藏，听到两个爸爸反对的声音，她猫眼眼尾像是小钩子一样微弯，表情有些懵懂，“哪里渣男了？”

    自己才说了几句话啊。

    接个水、递个伞，虽然举手之劳，但能做到的说实话并不多，对此叶桑心底好感肯定是有。

    苏烨像是刚睡醒的模样，倚靠在墙上，碎发有些凌乱，男人笑了一声，仔仔细细打量着自家亭亭玉立的小白菜，越看越满意，他摸了摸下巴，道：

    “过来。”

    男人眨了眨眼，下巴微抬，朝她笑意盈盈道：

    “让爸爸们告诉你早恋的危害。”

    叶桑：“……”

    不。

    她还没恋呢！

    叶桑一直有心想谈个短暂的恋爱。

    但是他们班里的同学这个年纪喜欢的都是些腰细胸大的成熟御女。

    叶桑看着明眸皓齿，干干净净跟天边上弯月一样的存在，鲜少有人敢上去表白玩暧昧的。

    就算有，也没人敢明着来。

    而那个学霸，似乎叫沐诚。

    迄今为止是唯一一个敢在叶桑面前明目张胆示好，还不被察觉到的人。

    叶桑是个没谈过恋爱的，但她身边的人谈过啊，傅颜姐姐不就是活生生的例子吗？

    小姑娘也就犹豫了一下，磨磨蹭蹭了站到了苏烨身边。

    男人格外友好的朝她笑了笑，摸了摸自家傻闺女的小脑袋，态度称得上是绝对的温和。

    巧的是今天沈初尘也在家。

    两人都是属于万花丛中过片叶不沾身的人才。

    两个海王爸爸给她上课，叶桑不安的踮了踮脚尖，还没来得及纠结傅寒便屈起手指弹了一下她小脑门，声音幽幽的，“进屋。”

    “……”叶桑瘪了瘪嘴，只好跟着进去。

    小姑娘这不进去不要紧，一进去就面临着三堂会审的局面，她踟蹰了几秒，接着便被亲爹拽住胳膊，反手给关上了门。

    好家伙。

    一进来就面临这种三堂会审的趋势。

    叶桑还没缓过来，正低头看平板的沈初尘也停手了，他眉眼淡淡，将平板关掉，支着下巴桃花眼饶有兴致瞧着自家姑娘，带笑的声音里听不出来喜怒。

    “宝贝有喜欢的人了？”

    笑眯眯的语气。

    怪吓人的。

    叶桑下意识挺直腰板，低头瞧了瞧地面，声音软绵绵的，“也、也不算。”

    顶多是好感。

    傅寒冷笑了一声，他虽不懂男女之间的情感，但也知道这小兔崽子现在的年纪正是恋爱的时候。

    他倒也不是阻止她恋爱。

    但、是！！

    好好地白菜跟别人跑了。

    心酸和怒气肯定是有。

    更何况，叶桑什么性格，他还能不清楚吗？

    蠢的要命。

    傅寒磨了磨后槽牙，冷冷怀胸站在旁边，眉眼情绪不明，他忍不住呵笑了一声，“不算？到时候被人甩了，我看你去哪里哭。”

