    这个祭坛果然是用来献祭的！

    沈翔也很好奇，如果献祭之后，这些人会得到什么？这个祭坛，到底有什么样的力量？

    他只能等以后见到严青再问问是怎么回事。

    六道神镜飞到空中，突然间变得很大，镜面对着大地，然后忽然一闪，仿佛出现浩瀚的海市蜃楼般，笼罩这片森林！

    只是眨眼间，这片森林就被投射出来的幻阵笼罩！

    森林不再是森林，而是一个巨大的迷宫！

    六道神镜释放完这个幻阵之后，就马上回到沈翔的手里！

    这个迷宫的墙壁都是金色的，但在沈翔眼里却变成了半透明，而且他可以随意穿过迷宫的墙壁。

    “哥哥，这个幻阵怎么样？”小镜妹妹有些小得意，笑着问道。

    “很好！”沈翔很满意，问道：“用了多少天珠？”

    “大概一万亿天珠！如果要灭掉他们，需要的天珠很多，而且还不保证能全部灭掉！”小镜妹妹说道：“哥哥，你有青龙屠魔刀了，然后又把他们困在幻阵里，我们可以慢慢的将他们干掉！”

    “好！”沈翔也打算试试青龙屠魔刀的威力。

    聚集在那个祭坛的天魇人，也都懵逼了，因为四周都是金灿灿的空间，他们祭坛所在的位置，就是一个很大的金色大堂，顶部看不见蓝天！

    他们有人尝试去攻击，但他们打出去的能量都穿透顶部，像是被吸收一样。

    使用神兵去攻击，却感觉到被能量墙给挡住。

    “这是幻阵，我们别乱跑！”有一个上族人喊道：“我们只要站在祭坛上，就是安全的！”

    然而，小镜妹妹可不会让他们那么轻松。

    他们所在的大堂内，忽然出现了一阵狂风，然后将他们卷动，很快就把他们送到这个迷宫各处，将他们全部拆散开来。

    “哥哥，这个迷宫持续不了多长时间，所以你得快点干掉他们。”小镜妹妹叮嘱道。

    “好！”

    沈翔唤出了青龙屠魔刀，也感受到刀身之内吸收足够多的天源神力。

    这时候，有一个天魇上族人，走在迷宫的通道里，手持一把长剑，非常的警惕。

    而沈翔就隐藏在墙壁内部！

    “镜妹妹，这放出幻阵的能力，是你什么时候掌握的？”沈翔从来不知六道神镜有这种能力。

    这都是小镜妹妹领悟出来的，所以才能通过六道神镜使用。

    “最近感悟出来的！”小镜妹妹笑道：“哥哥，随着你各方面变强，我也会渐渐学会很多东西的。”

    沈翔盯着那个路过他面前的上族人，然后用六道神镜投射出一个巨兽。

    那个上族人顿时爆吼一声，然后疯狂攻击那个巨兽幻象！

    沈翔也在此时冲到那个上族人背后，大力挥刀！

    青龙屠魔刀很安静，没有爆发出过于激烈的动静，但是内部的能量却非常的可怕！

    沈翔紧握刀柄，都能感觉到那股天源神力有多么震撼，特别是通过青龙屠魔刀的刀身之后，居然还能增强！

    最可怕的是，被增强转化之后的天源神力，变得爆裂凶悍，但是刀身依然很平静，能完全将那股可怕的气息收敛起来！

    那个上族人身穿蓝色的铠甲，青龙屠魔刀劈过去的时候，铠甲也自我防御，出现一个蓝色的天源神力护盾！

    然而，还是被沈翔一刀斩破，将头颅斩下！

    “好强！”沈翔内心狂喜而兴奋：“我无敌了！”

    “哥哥，这很消耗天源神力的！”小镜妹妹说道：“赶紧把那个家伙的道元晶掏出来，试试看能不能放入青龙屠魔刀的能量空间！”

    “好！”

    沈翔用六道神镜压住上族人的头颅，收取魂魄之后，就马上挖出道元晶，很顺利的放入青龙屠魔刀的能量空间。

    “太好了，这家伙的道元晶，蕴藏不少天源神力！天魇人很需要天源晶修炼的。”

    沈翔看了看能量空间，那枚道元晶内部的天源神力，正被青龙屠魔刀引出来。

    “下一个，先杀掉所有上族人再说！”沈翔说道。

    “哥哥，我会控制迷宫的墙壁，尽量让下族人聚成几人一组，这样你遇到他们，就能一下子干掉几个。”小镜妹妹说道：“至于那群上族人，我不会让他们相遇的！”

    小镜妹妹能控制整个迷宫的通道！

    沈翔越发感觉到六道神镜的逆天，这只是通过六道神镜投射出来的幻阵，竟然就那么强大，可以挡住这群强大天魇人的攻击！

    当然，迷宫主要的厉害之处，就是能将各种狂暴的能量都吸收掉，这是六道神镜本身就拥有的强大能力。

    在小镜妹妹的指引下，沈翔能知道上族人都在什么位置，并且能很快速的过去，并且隐匿起来。

    每次攻击之前，他都是通过六道神镜投射出幻象，分散那些上族人的注意力，然后再进行偷袭，可以说非常的阴险！

    只是没多久，二十个上族人就全部被沈翔干掉！

    “才二十个上族人啊，就收获如此巨大！”沈翔看着六道神镜的镜面，投射出战利品。

    小镜妹妹把上族人的储物法宝都拆开，然后把战利品堆起来给沈翔看。

    有不少天源晶和天魇元丹，然后就是一些装备，以及符咒之类的东西。

    下族人现在都聚成好几个人一组，只是没多久，就被沈翔全部斩杀掉！

    最后只剩下那个皇族人了！

    天魇皇族人，现在也慌得要死，因为他意识到自己招惹到不得了的人物了！

    但他难以相信，在傲世宇宙圣域这种旮旯，居然有如此厉害的人物。他刚开始怀疑是天魇人或者是天魇兽人干的，但他却没有感知到任何天魇之力。

    “你们这群狗贼，有种就出来堂堂正正的战斗，我们不怕你！”那个天魇皇族人冷笑道：“你们不敢和我们正面战斗的，这个幻阵肯定支撑不了多久，迟早都会被我们破开的！”

    “蠢货，幻阵里只剩下你一个了！”沈翔的声音出现，充满戏谑，嘲讽道：“我这就送你去见他们！”

    “什么？不可能的……”那个皇族人惊喊道：“是不是其他天魇王暗中帮助你们？你们这群低贱的生灵……”

    沈翔没让他说完，就出现在他背后。

    不得不说，这个皇族人确实很强，所以沈翔这次出击，配合六道神镜。

    总共用了三刀才解决掉这个天魇皇族人！

    “沈公子，那个严青放弃追击我，估计正在返回的路上！”魔影神魂比严青更快返回，告知沈翔。

