    郑大刚走后，苏小凡很有规律的开始打坐修炼。

    床垫太软，昨儿的时候苏小凡就在地上铺了胶垫，盘膝坐上去似乎差了那么点感觉。

    于是今天打坐之前，苏小凡用手机下单买了个蒲团。

    他现在算是知道和尚道士为什么都喜欢用蒲团打坐了，用蒲草编制出来的蒲团，坐在上面绝对要比一般的垫子舒服。

    一夜无话，不过苏小凡觉得自己距离打通大周天经脉，已经是越来越近了。

    现在他运行小周天功法的速度，似乎更快了一点，具体时间苏小凡没测。

    “嗯，力气又变大了？”

    第二天上午，苏小凡在给自己煎蛋的时候，一不小心将铲子给弄弯了，煎蛋的平底锅都差点被他铲出来个洞。

    这种事情苏小凡已经有经验了，之前力量暴增的时候就是这样，走路都不敢用力往下落脚。

    “是不是还得找个健身房？”苏小凡苦笑一声。

    这事儿有点难办，毕竟健身房里人多眼杂，他锻炼的时候上的重量太过惊人，肯定会被人发现的。

    想了一下，苏小凡拿出手机，给敬叔拨了个电话过去。

    “什么？又控制不住力量了？”

    听到苏小凡的话，敬时珍也是愣了一下。

    按理说不应该啊，力量暴增的现象，通常只发生在刚打通小周天经脉的时候。

    第二次力量增长，应该是大周天经脉打通过半，四肢力量得到强化。

    但苏小凡小周天经脉才打通了那么几天，距离打通大周天经脉似乎还遥遥无期呢。

    “小凡，你大周天经脉，打通多少了？”

    敬时珍在电话里问道。

    “打通一半了吧。”

    苏小凡的声音响了起来，“师父，您打通大周天经脉是用了三个月吗？我觉得我可能更快一点！”

    苏小凡这是揣着明白装糊涂，反正三个月的时间是敬叔自个儿说出来的。

    “我特么用的是三年啊！”

    敬时珍在心里咆哮了起来，手机对面的苏小凡只听到“咔嚓”一声，电话就被挂断了。

    “信号不好？”

    苏小凡再打过去的时候，手机里传来了暂时无法接通的声音。

    “喂，师父？”

    过了大概那么一分钟的时间，苏小凡的手机上显示出一个燕京座机打来的电话。

    “嗯，是我。”电话里的声音听不出什么情绪。

    苏小凡自然看不到，敬时珍坐在沙发上，面前摆着一个被他握的四分五裂的手机。

    “师父，我这也没法去健身房，还有别的招训练吗？”

    苏小凡开口说道：“咱们这门派有没有什么拳脚功夫练？师父您肯定有什么秘笈没传给我吧？”

    “放屁，我有什么秘笈啊！”

    原本装着淡定的敬时珍，一下子被苏小凡破功了。

    “你还需要个屁的秘笈，你出去找人练练，看别人能打中你吗？”

    话刚出口，敬时珍就后悔了，连忙说道：“别，你别把人给打伤了，别找人去练了。

    你听我说，产生真气之后，你的反应速度和力量，均是远超常人了，不要再用普通人的思维去想象你的实力？”

    “那我现在是什么？超人？”

    苏小凡的话让敬时珍额头青筋暴起，“你也可以这么理解，不怕被相关部门调查，你大可以出去做超人！”

    “咳咳，我就随口说说，我是遵纪守法的好公民！”

    苏小凡的声音里面低了下去，开什么玩笑，他身上秘密那么多，怎么禁得起查。

    不过细想一下师父的话，苏小凡也明白过来了。

    自己的反应速度怎么样，现在苏小凡还不知道。

    但是以力量而言，苏小凡相信，就是世界级的重量级拳王，恐怕也不如自己。

    所以什么功夫啊，套路啊，在自己面前，还真都是花架子，一拳下去全都能放倒。

    “力量增长是正常的，你在健身器材上适应一下不就行了。”

    电话对面的敬时珍已经有点不耐烦了。

    在他看来，这就是挑衅，弟子在挑衅师父。

    师父花了三年……不，花了三个月练成的功法，弟子怎么敢不到三个月就练成，眼里还有没有师父了！

    “可……我这边去健身房有点不方便。”苏小凡可不想到健身房去被人围观。

    换做以前没力量的时候，苏小凡特别希望能在健身房展现一下实力。

    那会儿只有大神级别的人，才有资格在健身的时候引起众人的围观和惊呼。

    但现在自个儿的实力已经超出常人太多，苏小凡反倒是不敢去了，他怕到时候引起旁人的惊吓。

    “你不会花钱买了器械回家练？！”

    敬时珍越发的不耐烦了，这小子居然还在显摆。

    “咦？是啊，谢谢，谢谢师父！”

    苏小凡的脑子也转过弯来了，自己的新家那超大的阳台放上几个健身器械绝对没问题。

    “你协调性也需要练一练。”

    敬时珍这个师父还是很尽责的，“找个游泳馆，每天去游两个小时。”

    “好，师父，我知道了。”

    苏小凡连忙答应了下来，游泳对他没难度，五六岁的时候就在村子旁边的河里扑腾会了。

    “对了，刚子手里的那两件法器，和你有关系吗？”

    敬时珍开口问道，这种事自然瞒不过他。

    赵恒剑第一时间就给他打了电话，原本是想找他给做鉴定的。

    只不过敬时珍没在洛川，介绍了普法寺的主持善礼大和尚给了赵恒剑。

    “没关系，那是刚哥自己淘来的。”

    苏小凡矢口否认，反正也最近也不打算蕴养法器，不怕露馅。

    “淘来的？现在市场的漏那么好捡？”

    敬时珍嘴里嘀咕了一句，他觉得自己最近和市场有些脱节了，还是应该多去市场转转。

    “行了，你这段时间别乱跑，我下星期回洛川，到时候带你去个地方。”

    交代了苏小凡几句，敬时珍挂断了电话，他旁边还坐着个客人。

    “敬叔，您真收弟子啦？”

    坐在敬时珍对面的，赫然是苏小凡见过的那位童总。

    “嗯，你见过的，就是卖给你笔筒的那个，苏小凡！”

    敬时珍点了点头，“以后在外面见到，还要多多照顾一下。”

    虽然经常对苏小凡没好脸色，但敬时珍还是很护徒弟的，苏小凡还没出道就开始给他介绍关系了。

    “敬叔的弟子，哪里用我照顾，小凡兄弟照顾我还差不多。”

    童总嘴上连称不敢，心里却是很高兴，自己之前对苏小凡释放过善意，以后应该可以成为朋友。

    对于敬叔那边的事情，苏小凡自然是不知道的。

    挂断了电话他也没继续做饭了，拿起车钥匙出门找了个早餐店吃了一顿。

    随着力量的增长，苏小凡发现自己的饭量又变大了。

    吃了六笼包子三碗汤，肚子居然还感觉空荡荡的。

    看着老板那诧异的眼神，苏小凡不得不换了家早餐店打包了个十人份的带上了车。

    填报了肚子，苏小凡导航了一家卖健身器材的店面。

    现在网购方便了，很多东西反倒是实体店买不到了，洛川也只有这么一家。

    驱车来到了店里，苏小凡松了口气，东西倒是挺全的。

    杠铃是必须要买的。

    苏小凡选了个四十公斤长两米四的杠铃杆，这是店里最大的了，要更长的必须得订制。

    杠铃片苏小凡选了八十公斤一片的，网上有一百公斤一片的，不过店里没有。

    就连八十公斤的店里也只有六片，都被苏小凡定下来了，另外又买了十五片五十公斤的。

    一百镑也就是四十五公斤的哑铃，苏小凡买了两个，地垫按照二十平方买了一组。

    卧推凳杠铃架这些是必须有的，苏小凡都是选最大承重买的。

    至于那些器械，苏小凡没有买，原因很简单，最大承重力太轻了点。

    “卧槽，什么时候体重增加了这么多？”

    在挑选器械的时候，苏小凡在店里的体重秤上站了一下。

    看到上面的数字，苏小凡连忙下来了，幸好左右没有人在旁边。

    身高一米八的苏小凡，之前的体重是六十公斤出头，他去燕京的时候还在酒店里面称过。

    但刚才那承重一百二十公斤的体重秤，指针却是指在了一百一十公斤上面。

    也就是说，这段时间苏小凡整整增加了五十公斤，应该是个二百二十斤的胖子了。

    “这体重增加在哪里了？”

    苏小凡找了面瑜伽镜，上上下下打量了自个儿半天，也没看出体型有什么变化。

    虽然苏小凡之前洗澡的时候发现，他身上的肌肉块似乎明显了一些，但就算是八块腹肌也不可能增加这么多的重量。

    “回头再问问老师吧。”

    既然想不通就不琢磨了，苏小凡继续挑选起自己能用得上了健身器材。

    买了一堆生铁，花了苏小凡不少钱，尤其是那八十公斤的杠铃片，一片居然要一千多。

    想到自己的体重，苏小凡又让老板推荐了一款可以测到四百近的体重秤。

    付了将近两万块钱的账，店里马上就能安排车给送过去。

    别看东西不是很多，但刚哥的那辆车还真拉不动，这些东西加起来也有两千多斤了。

    苏小凡打电话问了物业，他那阳台是混凝土浇灌的，每平方米承重在三百公斤左右。

    阳台差不多十五个平方，算下来可以承重三四千公斤。

    这也让苏小凡放下心来，否则他还真不敢把这些东西放在上面，八楼的阳台要是塌下去，他这超人一准变死人。

