    这话一出，其他人也纷纷开始表态。

    “老林，说得对，精锐都被你抽走了，我们还干什么？”

    “就是，说好了，帮忙练兵，就是练兵，其他的是，一概别提。”

    “对啊，老赵，你也不想想，我们这些兵都不是简单的角色，好多人都是大队长，肩负中训练士兵以及管理大队的重任，要是他们走了，新兵是不是得搁置，大队得歇菜？”

    “说得没错，老赵，你这是想让我们这些战区无法再发展起来啊，如果真是这样，我这把年纪，还努力个毛啊，以后都没强兵，撑不起来了。”

    “是啊，这样，我们还努力什么？倒不如辞职算了，这样还耳根清净些。”

    “......”

    听到这里，赵宗柏摆摆手，笑呵呵道：“各位，你们先冷静下来，听我说。”

    石劲松开口道：“老赵，你必须给我好好说。”

    “行。”

    赵宗柏点点头，朗声道：“我知道，你们也不想手底下最好的兵，都被抽走，但是你们想过没有，为什么陈凌会提出这个建议？要调走他们，地狱火突击队成立了这么久，他一直没有这个想法，为何突然会改变了初衷？你们有认真思考过吗？”

    这......

    在场的人互相对视一眼，默默地摇摇头。

    他们确实没有想过，为何陈凌突然要调走所有地狱火突击队的成员。

    毕竟，在他们眼中，那个小子就是为了挖人，而老赵是作为帮凶，跟着一起挖人。

    唰。

    赵宗柏扫了他们一眼，顺手拿起茶杯，喝了一口茶水，解释道：“上次阿布国撤侨的的事情，你们都清楚吧，当时，我们的军舰，比其他国家迟了差不多5个小时，同志们，5个小时啊，如果在战场上，5个小时代表什么？我想，不用我来说清楚了吧。”

    “你们知道，为什么我们的军舰会迟到这么久吗？就是因为地狱火集结需要的时间，我仔细看过陈凌写的报告，报告里面说了，地狱火集结需要8个小时，也就是说，他们一半的时间都是浪费在路上。”

    说着，赵宗柏的语气变得凝重起来，道：“你们想过没有？如果那一次我们侨民受到了伤害，甚至，我们的同胞，被屠杀了，那个后果，我们承担得起来吗？还是说，让地狱火那群孩子来承担，就是因为他们集结来晚了吗？这是他们应该承担的后果吗？”

    “难道他们不想早点赶到现场，及时救出侨民吗？他们想啊，但是，集结的时间限制了他们，先别说责任的事情，如果他们真的来迟了，看到侨民出事，单单是自责，他们都要难受好久。”

    “换做是你们，你们会怎么想？你们能保证能做得比他们更好吗？还有人能做得比他们更好吗……”

    赵宗柏连续的灵魂拷问，让每一个大佬，都哑口无言。

    他们一个个眉头紧皱，下意思地紧握拳头。

    确实，西南战区司令员的话，他们没有一个人能够找到理由反驳。

    在战场上，时间确实就是生命，别说5个小时，就算是5分钟，5秒，都可能有很多人牺牲掉，这是一个毫无辩驳机会的命题。

    他们都上过战场，知道时间的概念，更加清楚，当来迟了，一个军人亲眼看到自己要营救和保护的人死在面前，那种自责与难受。

    就算杀死同胞的人不是他们，他们都会很自责，恨不得时间倒退，他们来快一步，这样悲剧就不会发生。。

    另外，他们也知道，陈凌提出这个建议也是无可厚非。

    各大战区的距离确实不近，而且，这些地狱火突击队的成员都是各大战区的重要成员，平时都有事情做，想要立刻集结完毕，确实做不到。

    要想彻底解决这个问题，确实只能将地狱火突击队的人都集结在一起，有突发情况，随时出发，这样就可以第一时间赶到现场。

    只是，这么一来，这些人与脱离原来的部队没什么区别了，彻底成为地狱火驻地的人，这样，他们的损失确实太大。

    这些战区的大佬不由一脸蛋疼。

    就这样把最精锐的兵送给那个小子了吗？但是，他们一时之间也找不到更好的办法，毕竟，陈凌的做法是最恰当的，也是站在大义上。

    这些大佬越想心里越不是滋味，脸色越来越沉重。

    这个时候，林虎咳嗽一声，问道：“老赵，如果我们付出了这些人，那我们能得到什么？你总不能每次都从我们这里扣人，然后什么都不给我们吧？太毒了，地狱火突击队名义上，还是你们西南军区的，你们西南军区吃饱了，我们饿死啊，还有，你能保证，这是最后一次抽人吗？指不定哪一天，那个小子又将几个理由丢出来，叫我们交人，这样的话，我们这些人真的要卸甲归田，颐养天年去了，还干个毛啊？”

    “就是这个意思!”

    赵勋拍着桌子，点头道：“要不这样，把地狱火突击队调过来我们西北战区，老子也同意啊，嗯，多少人都无所谓，真的，我一百个同意……”

    顿时，其他战区大佬，又开始纷纷附和起来。

    “说得对，不管怎样，不能将老子最好的兵让出去，当然，如果将地狱火驻地设立在我们东南战区，我一个字都不会多说。”

    “就是，没有这么便宜的事情，培养一个好兵，多难啊，需要投入多少资源？老赵你算过吗？从他进入部队，到一步步成长起来，不说时间，单单是耗费的经费，嗯，就比如训练枪法，哪个神枪手的枪法不是靠子弹喂出来的？更别说，一个全能型的特种兵需要花掉多少资源，而且，地狱火突击队的成员不用说，都是全能型的特种作战人才。”

    “没错，老赵，你这个做法不厚道，只管自己一家独大，就算是军部的叶老与戴老亲自过来，也不可能不讲道理。”

