    中途迎来了玛丽这一名客人后，佐藤枫的接下来的午餐工作就再也没有被打扰，不过接下来的这一段时间中，他的心情已经由不好逐渐缓和过来。

    神秘强者玛丽的出线固然让佐藤枫为对付仇家增加了难度，但却又让他看到了一丝直接报仇的希望，别的不说，玛丽的实力恐怕比之罗德斯也不曾多让。

    “假如对方真的是幕后黑手的头头之一，她现在这么光明正大地过来找我进行医疗，那也就说她应该还没有暴露，然后再按照火箭队如今一副平静的模样来看，玛丽他们应该还没有成功的得到他们想要的东西，这样一来的，对方肯定还要进行一次行动。”

    佐藤枫意外地获得了一份非常珍贵的情报后，他的脑子开始高速的运转着，不断换位思考来尝试了解对方接下来的行动。

    最后，佐藤枫得出这群敌人极有可能并没有将目标得手，并且会很快的再次进行一次袭击行动的这个结论。

    而这个结论让佐藤枫找到了浑水摸鱼的可能性，他现在的实力或许不及玛丽和罗德斯之流的，但比之他们的手下还是绰绰有余的，那一名偷袭的他的人被他击退以及汉斯实力比他还弱就是最好的证明。

    一旦双方激战起来，到时候王对王将对将的，他就可以趁机报仇了，当然，继续努力提升实力和做好继续潜伏的工作时必须的。

    ........

    很快，午餐的时间过去，圣路易号小精灵比赛的第二轮比赛又即将开始。

    这一次，或许是举办方特别关照佐藤枫这一个小精灵医疗训练家，他在第二轮的比赛场次居然是排在第二轮，因此，他刚刚穿上的白大褂很快又重新脱下来。

    佐藤枫第二轮的对手是一名名叫小田太郎的中年男性，西装革履，带着反光的厚实眼睛，醮着发蜡的头发梳的一丝不苟，右手此时还拿着一个名牌公文包，一副精英职业人士的打扮。

    从小田太郎的这一身打扮来看，很显然，他即有可能只是一名业余的小精灵训练家。

    不过，佐藤枫早上的时候倒是为面前的这一名对手的小精灵疗过伤，目前只知道对方手中拥有一只28级的怪力，实力应该算不错的。

    当佐藤枫和小田太郎分别站在2号对战场地两端的时候，对战场地边缘已经站满了许多观众，其中许多都是进入到第二轮比赛的训练家，而安娜这一名拍摄狂早就已经准备就绪。

    很显然，第一轮佐藤枫几乎碾压的将对手击败的表现让许多有志于夺冠的训练家生起严重的警惕性，现在正在刺探情报。

    看见两位选手到位，裁判立即对高台上的工作人员达到后，而大屏幕上的两个选择轮盘的指针就开始迅速转动起来，而最后的结果是草之场地和小田太郎作为先攻方。

    不一会儿，一个拥有着茂密草和稀疏小树林的对战场地出现在众人的面前。

    “来吧，我的空中保镖，为我而战吧。”

    精英人士脸色凝重的看了一眼佐藤枫，从西装口袋中拿出一枚红白相间的普通精灵球，然后将里面的小精灵释放到前方的草之场地上面。

    白光一闪后，一头发育不错的比比鸟顿时在草之场地的上空快速的盘旋，一双锐利无比的眼睛紧紧盯着作为小田太郎对手的佐藤枫。

    比比鸟盯着佐藤枫，佐藤枫也同样盯着比比鸟，霎时间，一种被看透的感觉骤然出现比比鸟的心头，令他顿时心生警惕，而且情不自禁地后退一段距离。

    比比鸟资料如下：

    小精灵：比比鸟

    等级：22级

    属性：一般+飞行

    特性：锐利目光

    性别：雄性

    等级技能：撞击、泼沙、起风、电光一闪、吹飞、龙卷风

    遗传技能：勇鸟猛攻

    传授技能：无

    技能光盘：影子分身、守住

    小田太郎曾经也是一名梦想成为小精灵大师的小精灵训练家，可惜因为他的出身不好加上没有太大的机缘，他很快就泯然众人。

    最后，小田太郎坚持不住底层训练家的清苦生活，他放弃这个小时候立下的远大梦想，和绝大多数的平民训练家一样回归到人类的社会中去。

    虽然说小田太郎训练家实力很低，但他毕竟也是一个独自走过数个地区的训练家，眼界和见识不是一般人能够相比，所以他很快就找到了一份推销商品的工作。

    因为业务成以优异，小田太郎经过数年的奋斗，他现在已经是金黄市西佛尔公司的一名销售部分部长，目前正前往丰缘地区出差。

    小田太郎靠着自己的能力解决掉曾经身为平民训练家最需要的资源“钱”后，他又开始怀念起曾经的训练家冒险生活，转而又重新拾起训练家这个职业，当然了，他现在只是一名业余训练家而已。

    小田太郎现在参加圣路易号举行的小精灵比赛，目的自然不是冲奖金去，他的目的很简单，那也就是尽情的享受小精灵对战的乐趣。

    “出来吧，尼多朗，这一场战斗就拜托你了。”

    将对手的资料看清楚后，佐藤枫心里很快就选定首先上阵的小精灵，从腰间拿出精灵球，然后将里面的尼多朗释放出来。

    下一秒钟，尼多朗那几乎通体紫色的身躯就出现对战场地上面，尼多朗稍微看了对手一眼后，就立即钻进茂密的草丛中，快速地将身子掩藏起来。

    而尼多朗一出现，对战场地边缘的观众顿时再次为佐藤枫出色的培养小精灵能力惊叹连连，其中安娜更是瞬间按下手中相机五连拍的按钮。

    “比比鸟，使出起风，将对手轰出来。”

    裁判刚宣布战斗，对战经验相当老辣的小田太郎立即对在对战场地上空盘旋的比比鸟下达攻击的指令。

    比比鸟听见自己训练家的命令后，锐利的眼睛顿时亮起一丝精光，借助着锐利目光的特性瞬间就让躲藏在草丛中的尼多朗找出来，然后猛然挥动双翼，制造出来一个直径一米长的白色旋风。

    白色旋风在比比鸟的操控下快速地冲向尼多朗隐藏在草丛中的位置，呼啸而过的风将对战场地上的茂密的草丛吹的东倒西歪，而尼多朗的身影顿时也暴露在众人的眼前。

    