    托尔在看到光之前，先感受到了自己身躯的变化。

    那坨灰烬，是数十立方厘米的星核物质，其质量高达数十亿吨。如此之高的质量，对眼前的托尔产生了巨大引力，将他拉扯了过去。

    引力与距离成反比，托尔的上半身忍不住向前靠近，而下半身还停留在原地，这就使得上半身受到的引力，是下半身的成千上万倍。

    其结果就是，托尔的身躯开始拉伸，像拉面馆里的拉面一样，头发、脸庞、脖子、躯干，每个部分都在向前延展。

    托尔的眼球也遭受到了拉伸，他在扭曲变形的视线中，看到了橡皮泥般的自己，极度的恐惧感瞬间攀上心头。

    幸运或者不幸，托尔并没有以“拉面”的状态死去。

    拥有极高质量的简并态星核物质脱离了法阵束缚，自动展开β-衰变，从稳定中子形态，变成质子形态。

    这个过程中，星核物质会释放电子和反中微子，释放过后，衰变的粒子质量小于原来的中子质量——有一部分的质量凭空消失了，转化为了最为存粹的能量。

    尽管这部分的质量，连千分之一都没有达到，但是简洁生动的e=mc2质能方程式就像一则静穆无声的铁律，逼迫万事万物按照他的意志运转。

    数十亿吨质量的千分之一，乘以光速的二次方——这大概就是星核物质衰变后所产生的能量。

    这则运算公式并不精准，但用脚趾头都可以想象到，这股能量是何等的庞大。

    人类有史以来制作出的所有核武器在它面前不值一提，黄石火山的爆发在它面前就是个弟弟，连那颗毁灭白垩纪时代的陨石，都远远无法与之相比。

    如果任由星核物质释放衰变能量，那么仅仅只是宣泄出一部分，就足以将整颗地球的地表翻新一遍，甚至撕裂整个地球的地质结构，让地球化为一团巨大的、半融化的火球。

    于是，托尔看见了光。

    存粹的，璀璨的，单调的光。

    “帝国让我，向您问好。”海拉的声音在光芒中响起，然而托尔却根本听不清，他的铠甲瞬间融化，皮肤被粒子流贯穿，湮灭成灰。

    积压了无数年的星核物质衰变，本就不是应该存在于人世的力量，没有人，乃至神，可以在这种爆炸下幸存。

    绝望蔓延至托尔脑海的每个角落，然而下一秒他却像是想到了什么，半是困惑半是狂喜地向下“看去”——他眼睛中的水分已经被烧开了，瞎得不能再瞎，之所以还使用“看”这个动作，完全是习惯使然。

    光的传播速度远高于音速，在听到海拉的声音前，托尔就应该被湮灭成基本粒子，而现在他还能够思索，还能够做出动作，这证明他并没有死。

    “这...怎么，可能？！”

    海拉的惊叫声响起，根据对方声音的轻微失真，与突如其来的失重感，托尔了然于心——他现在正处于太空当中。

    笑意，无声无息地在托尔那张焦黑干裂的脸上绽放开来，既然身旁的那位存在已经出手，那么这场战斗无论如何都没有输的理由。

    不知何时起，学园都市的雇员们都笃定李昂是无所不能的，不管困难障碍有多么强大可怕难以逾越，只要身后站着李昂，他们就无所畏惧——结合大部分雇员曾经都站在李昂对立面，这种心理也可以算作一种斯德哥尔摩症候。

    “你看起来，很惊讶。”

    李昂那漫不经心的声音响起，“难道，你没做过面对我时的心理准备么？”

    他随手一挥，时间宝石的绿色光华覆盖在托尔身躯上，后者只觉一股清凉漫过全身，每一寸被烧灼毁灭的骸骨肌肉都在复原。

    数息过后，托尔睁开眼睛，看到他们三人正站在一片广袤无垠的漆黑宇宙当中。周围没有任何参照系，遥远星辰在目力所及之处，都缩小成了一颗散发微光米粒。

    而在海拉与李昂对峙的中心，一团模糊不清的光芒正在飞速震颤，根据其中那隐隐透露出来的能量波动，托尔可以判断那就是正在衰变的星核物质。

    “....没想到，你对宇宙魔方的掌握，已经熟练到了这种地步。”

    海拉缓缓收起惊讶的目光，看向李昂，还没等她张嘴说话，李昂手掌一挥，空间能量倾泻而出，在取消对星核物质约束的同时，裹挟托尔一起迁越至数光秒之外。

    托尔刚一落地，还没来得及反应过来，就看见远处闪起光芒——那坨留在原地的星核物质再次衰变，释放能量，

    蓦然遭受爆炸袭击的海拉虽然惊愕，却没有慌张。刚才在地球上，她既然敢捏碎妙尔尼尔，自然有其依仗。

    万丈光芒扩展膨胀，然而却无法渗入海拉的身躯——她那漆黑如墨的斗篷，像是至黑至暗的夜，完全屏蔽了所有光和热。

    那件来源于三大帝国赐下的斗篷，看起来是实质，其实却是数层空间褶皱叠加在一起所形成的特殊屏障，外界的物理伤害要穿透斗篷，需要经过数分钟的漫长时间——这点时间足够海拉轻松逃离。

    但，还没等海拉驱使神力逃离现场，一个平平无奇的手掌就出现在她的视线里。

    啪。

    扇嘴巴子的清脆声音响了起来，李昂刚刚迁越时，刻意把一部分的地球空气带到了太空当中，并用空间之力，将那部分空气封存起来。

    海拉那冷冽高洁的面孔上，瞬间出现了红色的手掌印记，她怔怔地抬手捂住伤口，不可思议地盯着面前的李昂。

    “连我爸爸都没有打过我！！”

    她下意识地打算还击，却猛地想到，现在她还处于星核物质衰败爆炸的杀伤范围内，立刻放弃动手，驱使神力在脚底形成推进火焰柱体，朝着李昂相反的方向逃离。

    然而，还没等她逃出多远，又一个巴掌精准无误地打在她的脸上。

    啪，

    第二下巴掌的力度是如此之大，以至于海拉的身躯都遭受不住，不由自主地转了个圈，以极快的速度，朝着那团爆炸火光，倒退回去。

    海拉试图用神力稳定身躯，可惜李昂的巴仿佛有某种魔力，让她的周身神力彻底紊乱，控制不住自己。加之真空中没有任何阻碍介质，这就使得海拉一直飞快转圈转圈，几乎成了一道残影。

    啪，啪，啪，啪，啪。

    无数下巴掌精准打在死亡女神的脸上，白皙无暇的皮肤彻底变成了两瓣红艳艳的猴屁股。

    每一个巴掌，都将海拉推向那片星核衰变的爆炸波，李昂就以这种打陀螺的方式，将死亡女神持续推向了死亡。