    “不准去！”封老爷子气急败坏的说道。

    封寂白嘴角勾起冷笑：“您拦不住我！”

    漆黑的双眸里沉沉的看他一眼，转身离开了房间。

    “混账，回来。回来！”

    封老爷子气愤的大吼，却没有引得男人停过哪怕一秒。

    “封寂白你回来，回咳咳！”

    封老爷子气急攻心，忍不住的剧烈咳嗽起来。

    他一个没提上气，捂住胸口，痛苦的跌坐在沙发上。

    等他回过神来，看向门口，那儿早已经没有封寂白的身影。

    “孽缘啊，孽缘孽咳咳，咳咳……”封老爷子捂住心口，痛苦的咳嗽个不停。

    封寂白从卧室里出来，车贤立马迎上去，不安的看着他：“大少。”

    “让人订机票，立马飞F国。”

    “啊？”车贤楞了一下，在他还没来得及问的时候，又听到自家大少说道：“让人查一下大小姐去了哪个大学。”

    话落，他直接去了游泳池边。

    而此刻，游泳池边，聚集了整个封家的佣人，有才进来做一两年的，也有在封家干了十几年的。

    忽然被召集起来，众人心里没谱，纷纷忐忑不安。

    “到底是什么事，把外面叫到这儿？”

    “对啊。大少一回来就找我们，该不会是发生什么大事了吧？”

    “刚刚我看到大少脸色不好的进了老爷子的房间，估计这事跟老爷子有关，也不知道是什么事？”

    “……”

    佣人交头接耳的声音不断，直到看到封寂白的身影出现，才消停下来。

    男人脸色黑沉，眸光冰冷，随着他的到来，仿佛周围的空气都变得压抑起来。

    “大少。”佣人齐声声的打招呼。

    封寂白眸光冷冷的扫过在场的众人，在车贤搬来的椅子上坐下。

    男人坐下之后，没有开口说一句话，视线也没落在任何人身上，而是看着泛着蓝光的游泳池。

    他不言不语的样子，让在场的人怕的不行。

    有些胆小的人，甚至控制不住身子，瑟瑟发抖。

    “知道这个家谁说了算吗？”冰冷的声音传到众人耳里，纷纷经不住的哆嗦了一下。

    这个家一向是大少说了算，这是毋庸置疑的事。

    为什么，大少会如此问？

    “你！”封寂白随手点了面前的一个人：“回答我刚刚的问题。”

    被点到的女佣是专门负责衣帽间的卫生，见到封寂白点自己，浑身一颤。

    在他凌厉的目光注视下，不得不迈开脚往前走了一步。

    “大大少。”她低垂着头，双手绞在一起，害怕的不行。

    封寂白这人冷情冷性，对女人一向不感冒，更别说怜香惜玉了。

    三十年来，唯独对沐晴天不一样。

    看到封寂白眉心微蹙，显然是没耐心了，车贤上前一步对着佣人呵斥道：“还愣着干什么，回答大少刚刚的话。这个家谁说了算？”

    女佣生怕得罪封寂白，急忙哭着回答道：“是大少，这个家是大少说了算。”

    封寂白就像是听到什么好听的笑话一般，冷笑出声：“这个家要是我说算，为什么少了一个人，没有任何人向我汇报？”

    