    吃饭的时间不长，欧阳庭也没有跟莫寒长聊的意思。

    在邵悦星吃过饭之后三人就各自分开，上车回了自己家。

    欧阳庭把邵悦星送回了明园之后，还在车上呢，唐弘就又打电话报道了。

    “我说欧阳庭，你就看个电影，还闹这么大动静。得，本来人家今晚莫寒电影要上个热搜呢，现在倒是好了，又被你抢了，一会儿莫寒要是骂你，你一定不能反驳，毕竟是你对不起人家。”

    欧阳庭蹙眉，“拍到了我和星星？”

    唐弘笑，“是啊，你以为你伪装多好？更不用说现场还有记者，还有资深影迷。你倒是大胆，还以为最危险的地方就是最安全的地方？这是心存侥幸呢。”

    欧阳庭还真是这么想的。

    没想到，这侥幸心理真的狠狠的打脸了。

    不过他还是关心邵悦星有没有被拍到。

    “星星没有被拍到吧？”

    “没有，你们的脸都很模糊，不过因为你身形太让人熟悉了，所以还是能看出是你来。小仙女就不会。”

    欧阳庭应声，“那就好，我刚才送星星回家，现在路上，回家再跟你说。”

    “行。”

    唐弘挂了电话，莫寒倒是没有打电话找欧阳庭。

    只是欧阳庭回到家之后，看到网上，评论又炸了。

    是因为莫寒直接@他，“兄弟，今晚不只是被你抢了热搜，还在我面前撒狗粮，我吃亏吃大了。想想怎么补偿我吧。”

    网上的网友们和粉丝们，看到莫寒这么凑热闹，还打趣，这些人都还来凑热闹了。

    纷纷觉得莫寒很冤枉，好笑的同时都为莫寒鸣不平，让欧阳庭给个补偿。

    当然他们也都知道欧阳庭和莫寒的兄弟情，两人的友情在娱乐圈也是被津津乐道的，有时候一个人做了什么事儿，网友们都会提到另外一人，总把两人放在一起，还能更有意思。

    这会儿，欧阳庭的微博下，都在替莫寒，要求欧阳庭给点补偿呢。

    欧阳庭无奈笑了下，直接回复了莫寒。

    @莫寒，我今晚不睡给你写影评，好好夸奖你够了吧？

    莫寒：不够。除非你把你收藏的披头士送我。

    欧阳庭：滚！

    兄弟两人在微博上还这么互动了下，搞笑的让粉丝们乐了很久，他们的注意力已经从欧阳庭的女朋友身上给转到莫寒和欧阳庭这两个兄弟的互怼上了。

    这其实才是欧阳庭的目的，而莫寒其实也早就想到如此，所以才会在微博上这么跟他互动。

    不然两人互动基本上也只会在私下发个语音，打个电话的。

    这种行为，也算是两人之间的默契了。

    不过，欧阳庭答应的影评还真是连夜写出来的，在凌晨之前发了出来。

    如他所说，这通篇，还真都是夸奖莫寒的，当然，一开始那段都是那种插科打诨的夸奖，有点故意的成分，后面才真正的入了主题，写了专业上的东西，将这部电影的好，基本上都写出来了。

    当然热心网友们都没睡觉，一直盯着呢，等看到欧阳庭夸莫寒那些看起来就有点故意的词儿之后，又赶紧去呼叫莫寒，让莫寒来怼。

    这样一来一往的，可以让粉丝们消化好久了。

    而从头到尾都看到这一出的许星辰，拿着手机刷着，对身旁的邵怀明说道：“我说的，人家有自己的办法的。总比你用这种简单粗暴的就封账号的好的多了。”

    邵怀明哼了声，没说哈。

