    第637章梦魇迷宫33

    单羽上前了两步，不过，仍然保持着一个相对安全的距离，她背负着双手，面上依旧浅笑：“拖延时间？我是在给你反悔的机会，可惜了……”

    “你不珍惜呐~”单羽平静地注视着吉哥最后的倒地咽气，伸手向墙壁上的雅雅招了下手：

    “雅雅，把人丢回他的房间。”

    雅雅乖巧应下：“好的，姐姐。”她揪起尸体和断掉的手掌，飘出门外。

    “谢啦。”单羽扭头对正在收回丝线的顾起道谢。

    顾起瞥了她一眼，没有吭声。

    “还好我是你的守护对象，不然……啧啧。”单羽去到小浴室里，拿出拖地，随意擦了下地板上残留的血迹。

    “姐姐，丢好了，门我也关上了。”过了一会，雅雅飘了回来。

    单羽抬手的，摸了摸雅雅的脑袋：“雅雅真棒，自己去玩吧。”

    等单羽处理完血迹，关上房门，重新坐回床上时，顾起忽然开口：

    “任务，有问题。”

    “嗯？”单羽怔了半秒，还没反应过来顾起说了什么。

    顾起低着头，看着自己现在变小的双手：“随机任务的奖励太多了，很不合理。”

    “奖励？你说这个啊……”单羽眨了下美眸，回想了下杀戮任务的奖励，点点头：“好像是……之前的任务，单论游戏币，一般都是几百几千，上万极少，更别说是五十万了……”

    “感觉就像……弄出一个让人很难拒绝的任务。”单羽抿了下红唇，眼神微闪：“顾起，你收到的守护任务，奖励是不是一个金牌职业，游戏币50w，经验值10w，自由属性点+100，随机道具*10……”

    顾起点头：“嗯。”

    “奇怪了，守护与杀戮任务，奖励都是一样的，我们的任务对象就是彼此，而那三个玩家也同样如此……这面板系统图什么？想看我们大打出手？自相残杀？”单羽轻歪了下脑袋。

    而且，那个瑶瑶的女玩家明显已经完成了杀戮任务，可下一刻。却被不知名的怪物给吞了……

    “任务，可能是假的。”

    顾起思来想去，唯有这个可能。

    副本不可能会做出打破游戏平衡机制的举动，这次的任务……很可能是假的。

    从一开始，迷宫能轻而易举抓住每个人内心最脆弱的点，那么，假冒一下面板系统来发布任务，迷惑玩家们，似乎也不是一件难事。

    而且，这可是九星职业副本。

    按照顾起以往职业副本的经验，在这种副本里，面板系统会最大限度降低存在感，除了必要的主线进度刷新，不会向这轮副本一样，如此‘跳脱’。

    “假的？难道是迷宫搞得鬼？如果是这样的话，那个女玩家是踩雷了？”单羽游戏经验少，一开始没有往这方面去联想，不过顾起都直言了，自然而然，也能继续推断下去。

    顾起抬起脑袋，直直注视着头顶的天花板，眼神冷淡：“八九不离十……”

    顾起怀疑，自己现在所待在的这间旅馆里，他的一举一动，是不是都被不知名的‘东西’所监视着。

    这种感觉……让他很不爽。

    (本章完)

