    圣天中。

    封青岩如若化为冰雕般，静静看着右手中的文心。

    他没有想过，他的心竟然是一颗文心，文心不是至少需要文相级别，才能够触摸到吗？

    为何自已会有一颗文心？

    还是一颗无比纯粹，没有半点血肉融在其内的文心。

    这可以说是最纯粹，最圣洁的文心。

    但他一直没有感受到文心的存在，更没有感受到文心的力量。文心，乃是文相晋封大儒之基……

    “干干净净，没有丝毫血肉。”

    封青岩的目光渐渐变冷了。

    这，不是他修出来的文心，或许有可能是天生文心。传言，至圣先师便是天生文心……

    但是，亦有可能，是被人塞进来的文心。

    咚咚——

    文心在跳动。

    它在封青岩的手中，依然没有死去。

    而他没有文心，倒是要快要死去了，但他并没有立即放回胸膛内。

    他在观察。

    目光越来越冷。

    这颗文心是独立的，没有与他融为一体。

    这，不是他的心。

    更不是什么天生文心……

    这时他的身子摇晃了几下，有些快要支撑不住了。但奇怪的是，他并没有感受到死亡的气息，亦没有惧怕死亡……

    似乎他便是死亡般。

    “原来我心，真是帝心。”

    他笑了笑，猛然抬头朝圣天上看去。

    此时他的目光“轰”一声，瞬间便破开层层的圣天，出现在第九重圣天上。

    轰！

    目光再破。

    他的目光出现在第九重圣天之上。

    第九重圣天之上，乃是滚滚黑雾，黑雾浓稠如水般，甚至有些地方，黑雾化为实物。

    这是浓稠的黑水。

    在浓稠的黑水中，他看到一颗巨大无比的心脏。

    这是一颗血肉心脏，但是却无比漆黑，似乎世间没有比它更黑了。

    这是一颗黑心。

    黑得恐怖的心。

    那些黑雾，正是从黑心中喷薄而出，化为黑水淹没了圣天之上，还朝第九重圣天渗透下去。

    咚——

    在他的目光，落在巨大的黑心上时，似乎黑心微微跳动一下，让他生出血肉相连般的感觉。

    这是他的心。

    他十分肯定，这的确是他的心。

    “原来我的心，被镇压在圣天之上……”

    他淡淡道，声音渐渐冰冷。

    “为何要镇压我的心？”

    封青岩在问。

    “诡异因而我的心而生？为何我没有半点记忆？既然我的心，便是帝心，那我，岂不是商帝？”

    封青岩淡淡道。

    但声音却是冰冷，没有多少的感情。

    “为何我没有半点记忆？”

    “我是失去了记忆？”

    “还是，有人夺走了我的记忆？”

    在第一重圣天中，封青岩仰望着圣天之上，身上散发出来的气息，越来越冰冷了。

    而且，冰冷中有着阴森。

    片刻后，他的身上竟然逸出如丝如缕的黑雾……

    这些黑雾，便是诡异黑雾。

    在圣天之上。

    那浓稠的黑水中，生出一个个恐怖的存在，似乎正是他曾经斩杀过的“诡异”。这些“诡异”形象各异，正从黑水中挣扎出来，浑身散发诡异的气息，无比恐怖……

    这时封青岩看到“诡异”在诞生。

    黑水如若无边大海，让人根本看不到尽头。

    一头头“诡异”爬出来。

    而他身上，逸出一缕缕诡异黑雾，似乎他便是诡异的源头……

    “哈哈——”

    封青岩不禁大笑起来。

    黑雾喷薄而出。

    这时黑雾不是一缕缕逸出来，而是一股股一片片喷出来，瞬间便笼罩着方圆数丈，接着便是数十丈。

    而在圣天之上的黑水中，诞生越来越多的“诡异”。

    诡异多如牛毛。

    密密麻麻一大片，多到让人发麻。

    但是封青岩看到，却没有半点的感觉……

    而从黑水中挣扎出来的“诡异”，如蚂蚱般扑向一条条封锁住黑心的锁链上。

    这些锁链迸发白光。

    乃是圣道法则锁链，但是此时亦被染黑了。

    且腐蚀情况更为严重。

    封青岩还看到不少法则锁链，只剩下如头发丝的连住……

    铮——

    当一群“诡异”扑上去疯狂嘶咬后，一道法则锁链竟然断了。

    黑水中诞生一头头诡异。

    一头头诡异从黑水中爬，扑出封锁帝心的锁链……

    而在此时，黑水喷出更多更浓更烈的黑雾。

    在他的一念间。

    黑水中便诞生出成千上万的“诡异”……

    而在此时。

    一头头“诡异”从法则锁链坠落，似乎失去生命般，重新化为黑水。而黑水中诞生出来的“诡异”，亦在迅速散去，归为黑水……

    圣天之上，再次恢复平静。

    因为在第一重圣天中，没有心的封青岩，此时终于支撑不住停下来了。而他身周则黑雾滚滚，已经笼罩了方圆数里……

    虽然有圣洁的力量，在迅速净化。

    但是，比不上黑雾喷出的速度……

    这时封青岩倒在地上。

    那颗文心亦掉在地上，却没有被黑雾污染，它依然散发着淡淡光芒，让黑雾无法渗透进来。

    咚咚——

    文心在微微跳动。

    跳着跳着，文心便消失不见了。

    而在此时，封青岩缓缓睁开眼睛，他感受到心跳，说明文心已经回到了他胸膛内。

    是文心自已跳回去。

    还是有人将文心塞进去？

    封青岩挣扎爬起来，脸色惨白得有些吓人，整个人虚弱无比。而且，身上散发着阴森的气息，还逸出丝丝缕缕的黑雾。

    在文心跳动一阵后，他的身体终于变得有些温度。

    体内亦没有逸出黑雾。

    这时他仰望着圣天之上，淡淡说道：“原来‘诡异’真因我而生……”

    一念间，他便可生出成千上万的“诡异”。

    “原来，我便是商帝……”

    他收回目光淡淡道。

    可是，没有记忆的商帝，还是商帝吗？

    “记忆……”

    他低头说了一声。

    “既然‘诡异’因我而生，便由我去镇压‘诡异’。”封青岩在圣天中一边走一边道，“既然‘禁忌’因我而生，便由我去镇压‘禁忌’……”

    这时他没有再掏心，去看圣天之上的黑心。

    只有摘掉文心，方能够看到帝心。

    他现在需要做的，便是寻找失去的记忆，在鬼商末年到底发生了什么，才会导致他生出“诡异”……

    而他的文心，是被何人塞进？

    还有。

    自已为何穿越两次？

    ……

