    第121章 冰火炼金身plus

    就在万轩以为自己挂定了的时候，两枚龙珠直接冲天而起在万轩的头顶上爆发出一冰一火两股强大的力量，两股力量不断的相互攻击，并且越来越强。

    在两枚龙珠下面的万轩一会热的要死，一会冷的要命，不过因为万轩站在地上距离两枚龙珠还是很远的，所以暂时没有什么太大的危险，不过一会能量散发出来的越来越多，万轩怕是就要被做成油炸冰溜子了。

    “玄浩，有没有什么办法啊！我现在能不能先进玄武之心躲一躲啊！”万轩咬着牙对着玄浩问了一句。

    “我怎么知道会是这个样子，完了完了，我俩怕是要死在这了，现在玄武之心根本打不开，这俩龙珠的压迫力太强了，我根本打不开玄武之心的通道啊，你死了我也跟着你一起死啊，我还没活够呢啊。”玄浩的声音中充满了悲凉，他才刚醒没多久啊……

    万轩突然灵机一动，紧接着舔了舔嘴唇，抬起头看着两枚龙珠，咬了咬牙！一个疯狂的计划出现在万轩的脑海里。

    “玄浩护住我！我要试一试！有很大可能我们能活下来！”万轩说完，脚下用力，直接冲天而起，来到了两枚龙珠能量撞击的最中央。

    现在两枚龙珠相互对抗，万轩继续在这里等着怕是要和这两枚龙珠同归于尽，现在万轩唯一能想到的办法就是让这两枚龙珠交融到一起，只要融合到一起这恐怖的高温和寒冷就会消退，万轩才有机会活下来。

    “你个疯子！”玄浩大声的骂了万轩一句，但是还是用自己的能量保护住了万轩，万轩说的对，他俩拼一下的话也许能过下来，但是如果坐以待毙，那就凉定了。

    万轩跳到了两股力量的中央，被两股力量夹在其中，借着两股力量，万轩悬浮在空中，原本万轩想着能够凭借自己的力量让龙珠旋转起来，两枚龙珠相互交融。

    但是万轩绝对是高估了自己的力量，也小瞧了两个龙王拥有的力量，万轩在两股力量的最中央，在玄武之心的防护下，万轩连动都动不了，更别提想要让两枚龙珠转起来了。

    不过万轩现在已经没有放弃的余地了，再这么下去，玄浩的力量用尽，万轩依旧会粉身碎骨，而且要比在下面死的更惨。

    “拼了！”万轩说完摆出五心朝天的姿势，开始运转《无名锻体术》周围的能量，这些能量不断的透过玄武之心的屏障被万轩吸收。

    “玄浩，撤了防护罩！”万轩突然睁开眼睛对着玄浩吼了一句！万轩突然想到了一个可以脱离险境方法，不过这个方法更加的危险。

    万轩想要趁着玄浩撤销防御的一瞬间自己能够用上力量，然后用自己的身体为轴，撬动冰火两枚龙珠，不过这个想法实在是太危险了，稍有不慎，万轩就会立刻化成飞灰，渣都剩不下。

    “你疯了吗？这么搞你会死的！”玄浩大声的喊道，他觉得万轩一定是疯了，不然绝对不会这么做。

    “赶紧撤了，一会我身体里的能量就满了！到时候什么都来不及了！”万轩又大声的解释了一句，并且暗自提高警惕，做好直面两枚龙珠的勇气。

    “你就是个疯子！我他娘的怎么认你当主人了啊！”玄浩暴躁的喊了一句，然后还是听从了万轩的命令，撤销了对万轩的保护。

    就在玄浩力量退出的一刹那，强大的冰火力量涌入万轩的体内，万轩一瞬间就直接重伤了。

    不过万轩在玄浩撤销保护的同时也成功的让自己转了起来，这虽然只是万轩的一小步，但是却是两枚龙珠的开始，龙珠散发出来的力量开始缓缓的旋转。

    能量虽然庞大，但是因为冰火力量的相互抵消，万轩暂时还是安全的，只不过抵抗这些能量还是很痛苦的。

    虽然刚开始的时候涌入身体里的第一股力量对万轩造成了很大的伤害，但是万轩通过不断的吸收能量，很快就恢复了所有的伤势。

    接着万轩通过冰火能量相互抵消后产生的精纯能量不断的提升自己肉体的力量，清理掉肉身内的杂质。

    万轩发现自己捡到宝贝了，随着龙珠的不断旋转，冰火即将不断的涌入万轩呢身体里，万轩的锻体术修为竟然飞速的提高。

    唐三使用的是烈火杏娇疏和八角玄冰草炼出来的金身，万轩直接用火龙王和冰龙王的龙珠进行淬炼金身。

    因为两枚龙珠里的能量实在是太精纯了，万轩根本不需要提纯就可以吸收，所以万轩也不用担心一次性吸收太多会对自己造成影响，万轩现在就是能吃就吃，吃不下行塞，这么大的好处，万轩不可能不抢。

    随着两枚龙珠在万轩的操作下缓缓的旋转起来了，冰与火的力量竟然开始了最原始的转化。

    万轩如今成为了两枚龙珠释放出来的能量的最大受益者，两枚龙珠碰撞后消耗掉的能量不断的被万轩吸收，不仅强化了万轩的身体，而且还提升了万轩的魂力等级。

    万轩在冰火两仪眼外待了一年半，魂力等级才提升了两级，如今百44级，正常情况下，万轩应该已经突破到48甚至50级了。

    就刚刚在两枚龙珠的能量中，万轩的魂力等级直接提升了六级突破到了50级，实在是太不可思议了，不过虽然万轩的魂力等级突破了很多，但是万轩还需要很多的时间去适应提升起来的力量。

    随着两枚龙珠越转越快，万轩能够接受到的能量也越来越少，就在两枚龙珠的速度提升到一个微妙的平衡的时候，万轩就从天空中掉了下来。

    就在压力褪去的一刹那，万轩晕了过去，毕竟刚刚万轩可是受了重伤，虽然恢复了，但是万轩的精神实在是太疲惫了。

    就在这个时候，地面上匍匐着的龙尸突然动了，直接冲上天去，火龙尸体把冰龙珠叼在口中，而冰龙尸体则是把火龙珠叼在口中，两条龙相互盘旋扭曲在了一起，最后凝聚成了一枚红蓝相间的阴阳鱼玉壁，掉落在万轩的怀里。

    一切都结束了，四周风平浪静，躲起来的奴隶听到周围没有声音了，纷纷探出头看了一下外面发生的事情。

    看着满地狼籍，奴隶们面面相觑，站在原地不知所措。

    白晴晴看了一下身边的人，然后站了出来：“奴隶各自找地方休息，来福，小影，把少爷送回房间休息，剩下的事情等少爷清醒了再做决定。”

    “是！”来福点了点头，然后背起万轩回到了地面上，把万轩放回万轩的床上就离开了，至于玉壁，来福就放在了万轩的枕头边，想必万轩应该一醒来就想看到这个东西吧。

    实在是太疲惫了，万轩整整昏睡了三天，第三天的早上，万轩才睁开眼睛，一脸茫然的看着外面。

    “我没死？”万轩坐在床上一边掐自己大腿，一边傻笑。

    之前发生的事情仿佛是做梦一样，如今还能感觉到疼痛，万轩感觉到无比的幸福。

    “你当然没死了，我算是发现了，我的主人一任比一人疯狂，你玩飞蛾扑火，瀚海那老家伙竟然想去偷深海魔鲸王的东西，被追杀了数十万里，我能活到现在都是个奇迹。”玄浩的声音传入了万轩的耳朵里，万轩能听出来玄浩声音里的生无可恋。

    “大难不死必有后福，你现在不也已经恢复很多实力了吗，对了，我晕过去以后发生什么事情了啊。”万轩问了玄浩一句，万轩的头有一点疼。

    “你看看你枕头边上的那块玉壁就知道了，两枚龙珠如今彻底为你所用，这次你的收获实在是太大了。”玄浩没好气的说了一句，然后就不说话了。

    “玉壁？”万轩挠了挠头，嘀咕了一句，然后拿起枕头边脸盆大小的玉壁。

    玉壁整体是阴阳鱼的形状，红色蓝色两条阴阳鱼，各自含着一枚龙珠，没错，就是两枚龙王的龙珠，阴阳鱼光芒内敛，但是万轩能感觉到其中能量充满了野性和狂暴。

    “也就是说，龙珠和龙尸共同合成了这个东西了？”万轩挠了挠头问道，而是万轩感觉到这个玉璧散发出一股特殊的能量，这股能量万轩自己不能吸收，但是却可以让至于迅速的生长。

    万轩问完很长时间，玄浩都没有搭理万轩，所以万轩只好换上一身衣服，走了出去，问问当时的情况。

    “少爷，你可算是醒了！没事吧……”来福一直守在万轩的门口，一脸惨白的看着万轩，见到万轩没事以后，来福直接晕了过去。

    “这傻小子。”万轩笑着摇了摇头，然后抱起来福送回了他的房间，来福一看就是三天三夜没有睡觉，累的晕了过去。

    万轩帮来福盖好被子以后，就离开了二层小楼来到了原本是冰火两仪眼的深坑里。

    万轩发现两百多个奴隶就地挖了一些地洞住在里面，日子过得有些苦不堪言。

    “晴晴，这是什么情况啊？他们怎么住在这啊？”万轩看到了一旁的白晴晴疑惑的问了一句。

    “你醒了啊！”白晴晴听到万轩的声音以后，扭过头，直接扑到了万轩的怀里，哭了起来。

    “这不是没事嘛……乖。”万轩轻轻的抱住了白晴晴，轻轻的拍着白晴晴的后背。

    过了好一会，白晴晴才停止了抽泣，羞红了脸，然后跑回了自己的房间。

    “这丫头。”万轩撇了撇嘴，然后来到了奴隶面前。

    万轩也不笨，想了想就明白了这些奴隶为什么住在这里了，自己也没醒，玄武之心也打不开，谢谢奴隶进进不来，走出不去，所以就成了这样。

    “这几天你们也辛苦了，我这就把你们送回去，这次实在是辛苦大家了，所以我决定每家赏赐五斤猪肉，十斤粮食。”万轩说完打开了玄武之心，把这些奴隶送回了玄武之心的村子里，这三天时间里他们都没有休息好，所以回家以后就去睡觉了。

    做完这些以后，万轩这才注意到面前还有几根土做的柱子，柱子顶端种植着那些仙品，还有一个巨大的温泉池，池子里面承装着温泉水就是原本冰火两仪眼的温泉如今龙珠已经被拿走了，温泉水也凉了。

    也亏了万轩睡了三天，这要是再睡一些日子，这些仙品怕是就要因为失去冰火两仪眼的能量而枯萎了。

    “你们运气是真好，来吧，给你们搬家。”万轩说完运转魂力，真身进入了玄武之心里。

    “玄浩，冰火两仪眼的选址你选在哪了啊？”万轩直接降落在玄浩的身边，拍了拍玄浩的后背问道。

    “你进来了啊，这边呢，不用担心，我办事，你放心。”玄浩说完，背着万轩就到了一处盆地里，刚好这里的土地可以可以用来放置冰火两仪眼的温泉池。

    “刚刚好啊。”万轩哈哈一笑，然后拿出冰火双龙玉壁，放在了盆地的最低端，然后把温泉池挪进了玄武之心里，放在了凹陷里，大小刚刚合适。

    接着万轩又小心翼翼的将每一株仙品转移到了新的冰火两仪眼里，根据他们的特性，种植在了合适的地方。

    虽然因为三天没吸收到冰火两仪眼的能量，再加上换地方，所以这些仙品都有一些虚弱，但是它们的问题并不大，修养一阵子就恢复了。

    接着，万轩又把那些没有成熟的天材地宝种在了新的冰火两仪眼附近，而且万轩还把一些天才地宝的种子种植在冰火两仪眼附近，也不能浪费冰火两仪眼的能力啊。

    不过可惜的是，温泉池里的水因为龙珠化成了玉璧，所以温泉的水不热了。

    “可算是……弄完了。”万轩将最后一株天材地宝种植完以后，就一屁股坐在地上了，实在是太累了。

    “我要沉睡一段时间了，有了冰火两仪眼的加入玄武之心的力量会越来越强，我需要镇压冰火两仪眼的力量，不然我会被压制。”玄浩化成人形，看着万轩说道。

    “行，你注意安全，我先出去休息休息了，太累了。”万轩点了点头，没有多说什么，然后转身离开了。

    (本章完)

