　　苏莫没有理会三人，手臂一挥，一股气浪卷出，便将三人裹到了远处。

　　随即他眼帘低垂，静静的感受着体内的力量。

　　他的吞噬武魂，已经成功进化成了战魂，那方圆三千丈的巨大漩涡，便是他的战魂。

　　因为成功进化战魂，他也顺利进入了武帝境一重的境界。

　　进入武帝境一重，他的玄力并没有什么变化，但战魂的力量反哺进体内，让得他实力暴增。

　　他静静的感受着自己的战魂，感觉到了其内玄妙莫测的力量。

　　只见他的识海之中，缩小了无数倍的吞噬战魂，正悬浮在其中。

　　战魂，已经入驻识海，控制着他的一切。

　　因为战魂是神魂和武魂的融合，所以他现在对于自己战魂的了解，更加的清晰透彻了。

　　武魂进化为战魂，战魂的能力，再一次得到了加强，甚至是有了质的飞跃。

　　不仅是吞噬灵气，现在简直是能吞噬万物了，而且吞噬之力的加强，简直是直线暴涨。

　　刚才，若不是他及时停止了催动战魂，这玉镯空间内的一切，包括方圆三百余里的大地，都要被他吞噬了。

　　而且，他现在有一种超脱之感，战魂让得他有了更高一层次的生命。

　　现在，就算他肉身毁灭，也不会死亡了。

　　“呵呵！苏莫，汝之战魂，绝对是超越吞天圣魂的存在！”阎魔鬼圣的笑声，在苏莫脑海中响起，颇有感慨之意。

　　吞天圣魂，乃是太古武魂榜排名第十九的武魂，号称吞噬天地万物，无数不吞无所不噬。

　　可现在看来，苏莫的战魂，比这吞噬圣魂还要强大。

　　因为吞噬圣魂虽然什么都可以吞，但好像并没有掠夺的能力，吞噬了也就消失了。

　　不像苏莫的战魂，吞噬的血脉和他人的武魂，全部掠夺成了自己的血脉和武魂。

　　这是巨大的差距！

　　两者根本不可相提并论！

　　“或许吧！”苏莫点了点头，超越什么他不在乎，只要战魂够强大就行。

　　随即，他手臂一挥，少量的下品灵晶和魔晶出现在了他的身前。

　　这些灵晶足有六百块左右，魔晶则是更多一些。

　　他共有一千两百多快灵晶，直接取出了一半

　　“吞噬！”苏莫轻喝一声，便微微催动了吞噬战魂，将身前的灵剑和魔晶全部笼罩。

　　现在武魂进化为战魂之后，苏莫对于战魂的控制，简直是得心应手。

　　因为战魂之内融合了他的神魂，他可以随意的控制吞噬之力的强弱和外围，意念所指，吞噬之力便能到达何处。

　　嘭嘭嘭！！

　　霎时之间，六百多块灵晶和魔晶全部炸裂，灵气向苏莫的体内涌去。

　　苏莫立刻开始极力炼化，这些灵晶的灵气极为磅礴，浩瀚如海。

　　而魔晶，虽然远不如灵晶，但也相当于数十亿极品灵石，只不过其内蕴含驳杂的魔气，炼化起来更加的费力而已。

　　时间流逝。

　　苏莫快速炼化灵气，他身上的气息则是越来越浑厚，越来越浩大。

　　提升到了武帝之境，他的修为玄力，终于能再次快速的提升了。

　　约莫三个时辰之后，灵气被苏莫炼化一空，他便结束了修炼。

　　六百多块下品灵晶，加上略多一些的魔晶，已经一举将他的修为，推到了武帝境一重的巅峰。

　　苏莫没有再继续吞噬灵晶，因为他刚才试着冲击了一下境界，晋阶壁障坚如磐石，很难冲过去。

　　他还需沉淀一番，方可再次吞噬，冲击武帝境二重境界。

　　少倾之后，苏莫离开了虚界神图，回到了阁楼中。

　　回来之后，他便是继续修炼，大混沌五行神诀运转，淬炼修为，凝练玄力。

　　就这样，苏莫静静的修炼了十数日。

　　这一日，清晨，他停止了修炼，离开了阁楼。

　　今日是导师授课的日子，他要去南苑广场听课。

　　虽然他有阎魔鬼圣的指导，但导师的授课，有时间的话，他还是会听的。

　　不多时，苏莫便来到了南苑广场。

　　由于他来的比较早，广场上人不多，只有零零散散的百余人。

　　“看，那就是苏莫，杀死了北苑的冷江和何传岩！”

　　“听说他有特殊体质，各大派系的人争相拉拢！”

　　“不过他却没有加入任何派系！”

　　“或许是不想陷入各大派系的争斗中吧！”

　　苏莫的到来，立刻引起了广场上所有人的注意，不少人低声私语。

　　苏莫没有理会任何人，静静的伫立在广场边缘，等待导师的到来。

　　距上次战界之事，已经过去了这么久，学府也没有追究他杀死何传岩的责任，现在他已经放心了。

　　看来只要天赋足够强，在学府中杀人，学府也不会多管。

　　随着时间的推移，广场上汇聚的弟子越来越多。

　　就在这时，一名年轻的蓝衣弟子走到了苏莫的身前，冷冷的望着他。

　　苏莫见此心中疑惑，打量了对方一番，他并不认识此人。

　　“苏莫，太史轩大哥请你过去！”蓝衣青年开口了，声音淡淡说道。

　　苏莫闻言眉头微皱，果断的摇了摇头，道：“没空！”

　　他可没有时间理会太史轩，也不想与对方有什么纠缠。

　　“你若不去，就准备为聂乾和韩盈收尸吧！”蓝衣青年冷冷的说了一句，便不在多言，转身大步离开。

　　苏莫脸色一沉，眸中顿时闪过凌厉的寒光，太史轩什么意思？想用聂乾和韩盈的命威胁他加入太史世家一脉吗？

　　这未免也太霸道了吧？

　　阴沉着脸，苏莫抬起脚步离开了广场，跟着蓝衣青年而去。

　　他倒想看看太史轩要耍什么花招，当然，他也没有什么惧意，既然对方想拉拢他，应该不会对他下杀手。

　　南苑非常的大，比一座雄城还要大，苏莫跟着蓝衣青年快速行走。

　　片刻之后，两人来到了一座院落之前。

　　这座院落占地数百丈，不算多大，但建造的极为精美，墙壁仿似白玉铸就，其上还铺盖着精美的琉璃瓦。

　　院落内还有恢弘的阁楼，精美的凉亭，高高的耸立。

　　咚！咚！咚！

　　蓝衣青年轻轻敲了敲院落的大门，便自行推开大门，走进了院落了。

　　苏莫紧跟其后，也走进了院落中。

(本章完)

