    黄极武斗宫。

    敖夜一行人，斗志昂扬地抬起头，看着高耸入云的武斗宫，心潮澎湃。

    “好了，别有太多的想法了，接下来正常参加战斗就可以了，不要有太多的心理负担，轻松上阵。”敖夜看着林雯和林方说道。

    两人似懂非懂地点了点头。

    “就当涨见识。”敖夜说道。

    两人脸上露出跃跃欲试的表情。

    他们听说过敖夜的故事，当年敖夜也是参加了武斗宫，并且名声大噪一时，他们对于接下来的武斗宫挑战，充满了期待。

    很快一行人就进入了武斗宫。

    武斗宫内极为热闹，那种鼎沸的声音，不断地传入他们的耳朵里，让他们有种热血沸腾的感觉。

    在炎武王朝，他们也见过的武斗宫，其实规模不算太大，至少跟眼前的这种盛况比起来，的确有着不小的差距大。

    而且对于他们来说，这种规模的战斗，压力更加空前。

    “没事的，不需要有太强烈的功利性，你们主要是来增加点阅历经验，至于名次也只能算是锦上添花。”敖夜开口说道。

    “嗯！”林雯点点头，但眼中却有着强烈的斗志，灼灼的目光透露出渴望。

    敖夜看着其眼中的渴望和斗志的光芒，不由得嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度，有斗志和意志，这是非常不错的事情，至少可以看得出来，她是拥有着积极进取的心态的。

    人，最怕的是胸无大志。

    有志气，未来才有无限的可能..

    “好了，你们上去吧，放心放手。”敖夜指着黄极武斗台开口说道。

    “好！”

    两人都摩拳擦掌，随后就前去报名，参加黄榜的挑战，敖夜当然也是给了他们保护的命符，至少在关键时刻可以救他们一命。

    两人签订了生死契，分别在两旁的武斗台挑战，林雯的第一个对手是一位少女，她持剑而立，目光盯着林雯。

    林雯这边，她手中取出了一柄剑，此剑是敖夜从龙墟神藏取出的兵器，这把兵器是上等的真武宝器，距离尊器也仅有一步之遥。

    这把兵器，其实敖夜也没有太多的想法，就是希望林雯能够将其中的威力发挥出来，但同时也不引来他人的觊觎。

    “你拔剑吧。”

    对面的女子盯着林雯说道。

    但林雯却摇了摇头。

    “你还不够资格。”

    “狂妄，口气倒是不小！”女子冷笑，下一刻她的身形就朝着敖夜爆掠而出，那极端恐怖的速度，让虚空都微微扭曲了起来。

    周围的人看到眼前这一幕，心神顿时微微一凝。

    徐凡乐看着敖夜，笑道：“夜哥，貌似当初你也是这么干的。”

    敖夜神色一怔，微微一笑。

    似乎自己当初还真的是这么干的，想不到小雯如今也是有样学样。

    “夜哥，你说她能连赢多少局？”徐凡乐问道。

    敖夜沉吟道：“十五连胜至少。”

    “这可不好押啊。”徐凡乐皱了下眉头。

    “这还不简单？你自己当庄，十五连胜就是个分水岭，至于其他的赌局你就自己看着办吧。”

    徐凡乐点点头。

    而此时的战台之上，那位女子已经瞬息攻向了林雯，速度极快，但林雯只是淡淡瞥了对方一眼。

    只见林雯手臂一抬，连同剑鞘，直接就拍在了对方的剑上，传出一道金铁的声响，女子被林雯拍飞出战台之外。

    她抬起头来，朝着林雯看了过去，脸上写满了震惊的表情，她怎么也没想到，两人年纪相仿，但林雯竟然有如此恐怖的力气，一下子就将他拍飞了出去，整个人惊愣在原地的同时，内心也掀起了惊骇欲绝。

    “这怎么可能？！”

    林雯却平静地站在原地。

    “炎小雯，愿挑战各方的青年才俊。”

    声音清晰地回荡在众人的耳边，听到这个声音，在场的不少人都纷纷一愣。

    敖夜心中暗暗惊讶。

    这丫头倒是很聪敏，还懂得给自己改个名字。

    “她很聪明，有你当年的潜力。”李木然盯着林雯开口说道。

    敖夜微微一笑，谁说不是呢，林雯这丫头天赋不错，而且脑瓜好使啊。

    “她的天赋不弱的，如果能够加以指点，未来成就恐怕不会比你差多少。”关月清也说道。

    敖夜轻轻摇了摇头。

    资源他是给不少的，但指点还真的没有那么上心过。

    但武道一途，别人的指点固然是好的，但太过于依赖了也不好，武道一途靠的还是自己。

    “砰！”

    与此同时，林方那边也爆发出了恐怖的战斗，两人开始进行焦灼和激烈的战斗，形成一个强大的战圈，波及了周围。

    不过林方这边很快也结束了战斗。

    “咻！”

    一道身影，直接纵身一跃，上了战台。

    这是一个风度偏偏的少年，他目光看向了林雯，平静道：“在下楚向战，前来领教！”

    “你拔剑吧。”

    林雯却摇了摇头。

    “你还不配！”

    围观者顿时一阵哗然，脸上露出惊讶的表情，他们都没想到，林雯竟然会这么刚，这简直就是丝毫不退让的节奏啊。

    “真的太像了，她是把你当成她的偶像了。”李木然说道。

    敖夜心中无奈。

    这丫头，聪明，但似乎有点太傻了，她这么做，岂不是激怒了对手？

    虽然可以让对方毫无保留，但这样对她来说也没有什么好处啊。

    “战！”

    楚向战沉声说道：“既然不拔尖，那就休怪我不怜香惜玉了。”

    一声唳喝，滚滚如惊雷。

    紧接着他的身形便朝着林雯爆掠而去，身法速度极快，顷刻间就来到了林雯的面前。

    楚向战用的是一把长刀，明晃晃的，爆发出恐怖的寒芒，那种吞天的寒芒，一瞬间就仿佛要将天地的一切都给斩破而开。

    但林雯，她只是抬起手掌，剑鞘直接就斩在对方的脖子上，那速度快到了极致，楚向战忍不住打了个冷战。

    林雯平静道：“你败了。”

    楚向战刚想要说什么，但话到嘴边却也只能强忍住，他到底败了，而且败得一塌糊涂。

    他没想到，自己竟然败得这么彻底。

    “多谢不杀之恩。”楚向战暗暗叹息，当即拱手退下。

    众人见此，心中忍不住一阵惊叹。

    不少的青年才俊，忍不住目光灼灼地看着林雯。

    谁都喜欢天才，尤其是异性...

