    陆辰安排好一切，就独自孤身一人开车去了半山溪谷。

    这个地方陆辰太熟悉了。

    前两天夜里，陆辰还曾亲自进到楚奋强的别墅里捉过奸，现在楚奋强和黄筱唐佳佳那两个女人的裸体照片，还在他的手里。

    他倒要看看，这个屠陆大会，接下来能把他屠成什么样。

    陆辰知道今天肯定会有不少人过来，所以他提前将辉腾停在外面，就绕着半山溪谷别墅区转了转，然后趁着四下里无人，直接纵身就翻了进去。

    到了离楚奋强别墅不远的地方，陆辰选好角度悄悄蹲下，又戴上墨镜，就亲自观察了起来。

    果然。

    今天的半山溪谷，增派了不少人马。

    而楚奋强别墅的门前，更是人潮涌动。

    竟然有一排保镖齐刷刷地立在门前站岗。

    而院子里也有持刀拿棍的保镖在巡逻。

    陆辰猜测，今天的屠陆大会，肯定会有不少人马过来，所以安保才搞的那么严。

    另外他也猜到，楚奋强现在频频被他抓住狂虐，这位高傲凶狠的楚家大少，必然是加上了安保来保护自己。

    不过，今天陆辰不会折腾任何一个人，他也不会亲自进去参加什么屠陆大会，他只是想要先看一看，楚奋强这次究竟都请了什么人过来。

    知己知彼，百战不殆嘛！

    陆辰正蹲在隐蔽的角落里悄悄观察时，突然一阵胃酸，独自就咕咕叫了起来。

    哎！

    忙了这么久，午饭都没来得及吃。

    现在看看时间，再过几个小时都该吃晚饭了。

    小不忍则乱大谋，还是先忍一忍，等看清楚情况再回去吃饭。

    陆辰想清楚打算，就一边埋伏观察，一边忍不住点了支烟，算是缓解一下饥饿感！

    蹲在地上悄悄抽烟时，陆辰还打开了手机。

    结果就看到有几个未接来电和短信。

    几乎都是楚倩芸发来的。

    陆辰今天自从出来别墅后，先汇合陆豹收拾李翔，再和陆豹一起去汇合冯涛侦查苏甄儿和她的老情人。

    最后又来半山溪谷悄悄调查屠陆大会，整整几个小时里，他把手机静音，忙的几乎连看手机的时间都没有。

    这会儿看到楚倩芸的电话和短信，陆辰突然觉得，他不打招呼出来了这么久，楚倩芸肯定是担心她了。

    所以陆辰就直接打开了微信，想要给楚倩芸发个消息，告诉倩芸他一切平安。

    结果微信打开后，也几乎都是楚倩芸的留言。

    “陆辰，你去哪里了啊？”

    “看到后请回我一个消息。”

    “晚上你还去不去参加我闺蜜的宴席？”

    “你是不是烦我了，如果是，就请告诉我，我绝不纠缠你！”

    ……

    ……

    陆辰数了一下，光微信就有十来条。

    他当即就意识到情况有些不妙，今天攒着劲出来办事，竟然把楚倩芸给抛之脑后了，而且更悲摧的是，他竟然还忘了中间给楚倩芸发个消息说一下。

    怕是要坏事！

    所以陆辰当即就给楚倩芸拨过去了电话。

    结果楚倩芸果然拒接了。

    此刻。

    楚倩芸已经回了二楼自己的卧室。

    她斜靠在一楼大厅的沙发上等了陆辰一个小时，等的给陆辰留的外卖都凉透了，都没等到陆辰回来，更没等到陆辰任何的回复，哪怕一个短信都没有。

    她马上就眼睛红了。

    是啊，男人不都是这样吗。

    一旦和女人上了床，把你给玩腻了，那还会像以前一样乖的像个孙子？

    该不接电话就不接电话，该躲就躲，要的不就是女人自己伤心欲绝，自己离开吗。

    陆辰，没想到，你也是这样的人啊。

    而她还那么傻，竟然还去了医院，求着让人家大夫给她保胎。

    哪知道，人家玩了你身子，压根就没想要负责，更没打算要这个孩子，自己只是空有一厢情愿罢了。

    楚倩芸越想越伤心，越想越委屈，就直接对吕雨桐说，她有些累了，先上楼躺一会儿。

    吕雨桐当然知道，她的倩芸姐为什么精神颓废，为什么魂不守舍。

    这都是因为陆辰。

    所以她在直播休息时，还特意给陆辰发了个消息，把陆辰骂了个狗血淋头，让陆辰马上滚回来，给倩芸姐道歉。

    如果再不回来，以后再也不要回来了。

    现在陆辰蹲在角落里，看到楚倩芸的拒接电话，还有吕雨桐骂他的消息，忍不住就心颤了一下。

    他哪里知道，有这么多弯弯绕啊。

    今天，他是真的有事，并不是故意不接电话，故意不回消息的。

    所以陆辰想了想，马上给楚倩芸回了条消息。

    “倩芸，不好意思，我在忙，待会儿就回去！”

    发完消息，陆辰等了一会儿，楚倩芸却依旧没理他，他再给吕雨桐发消息，吕雨桐也懒得搭理他了。

    陆辰瞬间就觉得，今天要炸天了。

    不过眼看屠陆大会就要开始，他还不能离开。

    他要亲自看一看，今天来参加大会的，都是些什么人。

    楚奋强究竟给他纠集了多少对手。

    果然，下午三点多，前来参加屠陆大会的人陆陆续续都到了。

    最先到的就是贾氏医药集团的贾东杰，然后是雅兰国际化妆集团的公子马天，这家伙下个月就要迎娶嫣然了，竟然还不消停，陆辰瞬间就恼了。

    两个人到来后，紧接着又慢慢来了一波人。

    陆辰马上忍不住冷笑了两声。

    竟然是叶婉真龚俊和史俊超。

    自从上次被陆辰狂虐后，这三个家伙貌似消停了许多，没想到，现在还是贼心不死，又出来继续作妖了。

    而且史俊超这个丑逼，之前不是被他打碎了蛋蛋吗，果然是医学世家出身，现在看他活蹦乱跳的，应该是已经好了。

    而龚俊很明显消瘦了许多，也是，自从上次在陆辰翡翠原石开业庆典上作妖失败后，赵嫣然就亲自料理了他，直接把他给赶出了赵家碧海集团。

    而且还放出了话，谁敢收留重用龚俊，就是与整个赵家为敌。

    所以龚俊离开后，这一段时间也过得特别消沉。

    但是变化最大的就属叶婉真了。

    作为赵嫣然的表姐，她虽然并未被赵嫣然赶出碧海集团，但是却被赵嫣然调离岗位降职降薪，再也没怎么翻出花样。

    只是令陆辰惊奇的是，多日不见，这叶婉真可是身材更加高挺傲人，也更加性感了。

    而且今天不知道怎么了，叶婉真来参加屠陆大会，竟然把自己打扮的那么风骚浪荡，直接穿着低胸露肩超短裙就真空上阵了。

    哎！

    想到这三个人，陆辰自然而然就又想到了赵嫣然。

    想到了之前和嫣然的那一夜。

    如今看来，他和楚倩芸越走越近，这辈子恐怕只能负了嫣然的一片痴情了。

    想到这里，陆辰手突然就哆嗦了一下，然后就忍不住又猛抽了两口烟。

    然后扔掉烟头，继续耐心潜伏观察。

    结果这几个人进去后，竟然还不算完。

    很快，就有一辆法拉利超跑停在了门口。

    从车子里下来一个穿黑色西装的高个子的男人，陆辰虽然不认得，但是仔细想了想，却大概知道了他是谁。

    之前范思瑶给他介绍盛家情况时，不但提了盛家二小姐盛宛如，还特意给他看了张盛家老大盛宣和的照片。

    而眼前这个男人，和照片里一样，就是盛宣和。

    楚奋强真的很具有破坏力，肯定是暗中查到了他和盛家二小姐谈合作的事，这次竟然把盛家二代的掌门人也给请了过来，看来是要釜底抽薪，彻底断了他和盛家合作的念头。

    够狠！

    陆辰继续一边等待一边观察。

    过了没多久，又缓缓来了一辆辉腾。

    诡异的是，来人开的辉腾竟然和他的车子型号一模一样，只不过他的辉腾是黑色的，而对方辉腾却是白色的。

    这又是何许人也。

    陆辰只感觉，从辉腾车子里下来的男人，气度样貌俱佳，而且个头也很高，目测有一米八。

    简直就是帅气多金的典型。

