    

    第一百九十六章主心骨

    林凡话音一落，陈颖以及张明川两个人便是立刻就同时做出了一个动作—――那就是懊恼地拍了一下自己的脑袋。

    看这事儿给闹的，这怎么就把这么重要的事情给忘记了呢！

    “小凡啊，你看这扯的，居然把正事儿给忘的没有影儿了，这你来的时候，想来应该是看到了吧，这门口排的人也是太多了，你看这我们要怎么办才好啊！”

    “对啊，这我们总不能就让他们就这么排队等着啊，这样会不会坏了我们的火锅店的名声啊！”

    继张明川之后，陈颖的神色也是有了些许的慌乱。

    这就算她是见过大世面的人，那现如今的一个情形也是他们从未见过的一个场面啊！

    这就别说一家火锅店门口排那么多人了，就是这排队的情况他们也没有见过啊！

    所以，在接到秦征的电话之后，他们便是就赶紧赶了过来。

    只不过，这他们两个人来了之后，似乎是也没有什么用，因为他们从未见过如今的场面，所以，就算是他们来了，也是没有想到什么办法的。

    所以．．

    这几个人就只能是把希望放在了林凡的身上。

    看来这事儿，也就只能是他才能有办法解决了。

    不过，这排队的事情，虽然说是让张明川以及陈颖两个人挺郁闷的，但是也挺让他们高兴的。

    因为这最起码是证明了林凡当初所有的预想都成功了，所以，这也是让所有人都高兴的一个事儿。

    只不过，这喜忧的情绪真的是相辅相成啊。

    这如今，林凡回来了，张明川和陈颖两个人突然就是感觉到像是心里头有了主心骨一样。

    “呵呵呵我还以为是什么事儿呢，这出现排长队的情况，那可就说明，我们这里是真的很受欢迎啊，这样一来，我们的分店开起来也不用发愁没有客人上门了啊！”

    林凡脸上的表情不同于张明川以及陈颖，毕竟，在他从前门绕道从后门进来的时候，他就是已经在路上想好了办法。

    “大哥，这都这么大的事儿了，你居然还说这不是什么事儿？”陈颖简直是都不敢相信自己的耳朵。

    “呵呵呵颖姐，叫差辈儿了！”林凡笑着说道。

    陈颖闻言，想到自己刚才的时候，好像是叫了林凡一声大哥，所以，脸直接就变红了。

    “行了你，你赶紧说现在我们应该怎么办吧？”陈颖红着脸说道。

    林凡微微一笑便是说道：“这那么多人排队，对于我们来说，那是一件好事儿，所以我觉得我们没有必要担心的。”

    “怎么可以不担心呢，要是每天都这样排队，只怕是会引起客人不满的吧！”

    “怎么会呢？”张明川话音一落，林凡便是就直接否定了他的说法。

    “张大哥，你要知道，这消费者的心理，那可向来都是哪儿人多都往哪儿凑的，所以，我们的海里捞门前的排队情况，只会为我们带来更多客人！”

    “不过．．”

    林凡的话说的似乎很有道理，儿张明川和陈颖听了，也是真的就不再担心了，只不过，林凡的一个但是，却是让两个人悬着的那一颗心顿时又重新啾啾了起来。

    “不过什么？”张明川一脸紧张地问道。

    “不过，要是就让他们这样干等着，还真的就不是办法，这样，张大哥，你找个打字社，多打一些号码出来，然后，我们将这些号码都分发给那些排队的人，这样他们就可以按照序号来进去吃饭了。”

    “这个．．这个号码靠谱吗？”张明川头一次对林凡的决定起了怀疑的心。

    “放心吧，我等下给你写个样子出来，你让他们按照这个样子来答应，打印回来之后，我们再盖上我们的章，就不怕有人作弊了。”

    听了林凡的话，张明川没有说话，就只是冲着他们竖起了一个大大的拇指。

    “小凡，你这招是真高啊！”

    夸奖完林凡之后，张明川便是就找了个人去打字社办这个事儿去了。

    话说他们是觉得林凡的这一招是很高，可是林凡却是觉得这个招数真的是不算什么的。

    唉！！

    要是这个时候，海里捞有一个叫号机那就好了。

    要不然的话，哪里还需要额外打印，或者是他盖章之类的啊！

    看来，这要是等时机成熟了，自己还是要往这方面好好的发展一下的。

    张明川手下的人办事效率非常的快，很快就是将林凡要的东西给拿来了，又过了不一会儿，这些票票便是就被分发到了那些排队的人手中。

    除此之外，林凡还让工作人员告诉那些排在后面的人，今天就不要再等了，因为时间真的是已经来不及了。

    交代好了海里捞顾客的时候之后，陈颖以及张明川心头也是不那么的紧张了。

    紧接着三个人便是就又开始张罗起了其他已经准备好的两家火锅店开业的事情了。

    不过，这不商量不知道，这一商量，便是就发现了新的问题。

    因为总店这边，可以交给秦征来管理，可是分店那边，却是没有了合适的人来管理。

    毕竟，林凡这是要忙活大事业的人，这张明川和陈颖吧，又不会也不愿意来管这事情，所以，这人手的事情，便是就成了所有人都担心的一个问题。

    “小凡，你说这要如何是好呢？”在遇到问题的时候，张明川以及陈颖，也是立刻就将那求救的小目光看向了林凡。

    这林凡很明显现在已经成为了陈颖以及张明川心中的主心骨了。

    “这样．．秦征这个时候在哪儿呢？”林凡想了一下便是说道。

    这总店的具体事宜一直都是秦征在管着的，可以说一直都是林凡主外，而秦征主内的一个情况。

    在最开始这家总店开业的时候，林凡就是已经交代了秦征要多注意一下下面的人了，要是有合适的人，便会直接被提拔为店长。

    “咚咚咚”

    就在林凡话音一落，还没有人回答林凡问题的时候，办公室的门被人从外面敲响了。

