    荒希望景监成功。

    希望这个天下，有志向，不甘寂寞的人，都有心想事成的一天。

    荒更希望自己这一生无憾。

    只是荒更清楚，人这一生，往往最难的便是无憾。事业，爱情，家庭，往往不可兼得。

    但，他依旧希望景监能把握住这个机会，这个时代，底层人想要改变命运太难了。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。这样的人物，并不是没有，但太少了。

    收拾了院落中的茶盅，荒开始了每天的练功，业精于勤荒于嬉，在大争之世，武力是立足的根基。

    自从他踏入明劲，自身实力大增，但也只是与军中千夫长一个层次，荒清楚此行戎狄之危险。

    唯一让荒放心的是，狄道那一片他熟悉，就在临洮不远处，对于戎狄的各大部族，多多少少有所了解。

    西豲。

    荒清楚，西豲只是一个挑头，一旦六国使者到来，许之以利，参与的戎狄部族不会少。

    而秦国，可以调动的大军，有且仅有三万众。

    这一战很难。

    半个时辰后，荒拿起石案上的布擦了擦身上的汗，在石墩上待了一刻钟，方才烧了锅水，洗漱了一下。

    一身白色，上有金色丝线勾勒的玄鸟，这是秦国给他准备的国师服，举国上下唯一。

    人靠衣装，马靠鞍。

    换上这一身衣服，荒整个人身上多了一股贵气，显得风华绝代。

    来到秦国宫廷冶金坊，荒从大匠手中取到了一柄刀，这是一柄由天外陨铁打造的刀。

    刀身漆黑，锋芒毕露，有一股淡淡的寒意。

    刀的图纸由荒亲自绘制，与唐横刀有些相似，乃是那末世，他持之杀伐的绝世兵器。

    与工匠寒暄了几句，荒打量着刀身，缓缓开口：“以后就叫你大秦龙雀，希望你不负其名。”

    荒带着刀离开了冶金坊，同样他也带着一柄象征着巨大权力的剑，骑着马带着三百亲卫离开了咸阳。

    他相信有一天，因为他，伐秦龙雀将会成为天下名刀，一如那柄天问，只因为佩戴他的主人是始皇帝。

    刀因人而强大，剑因人而尊贵。

    ……

    三天后，荒与子岸汇合。

    幕府中，穆公镇国金剑搁置在剑架上，荒看了一眼子岸：“子岸将军，你出发的早，一路上可有什么发现？”

    对于荒前来，子岸有些不解，他一直都以为前来统帅大军的会是赢虔，结果他等来了荒。

    “国师，大军出发之时，末将已经派遣斥候散开，打探消息，不就之前，我们的斥候急报。”

    子岸不敢小视荒，他可是清楚眼前这位，一言不合就要约斗杜挚分生死的狠人。

    而且荒同样出自军中，这让子岸多少有些好感，更何况，长案上那柄剑褶褶生辉。

    压下心中泛起的念头，子岸平静，道：“斥候的消息是，赵国一队商旅越过肤施，从我秦国西北部穿过，向陇西戎狄部族进发。”

    “斥候抓住了一个掉队商贾，严刑拷问，那商贾供出商旅是赵国派出的秘密特使，他是特使护卫。”

    “但是具体情况，他也不知道……”

    ……

    子岸的话，让荒眉头紧蹙，很显然，六国已经行动了。

    速度比他预料的还快。

    荒神色平静，对于这些事情他多少有些预料，甚至他都清楚，联合戎狄部族，绝非庞涓之意。

    而是其他诸王的想法。

    因为庞涓不是王，而是将，出自鬼谷，极为骄傲自负的武将，这样的人，耻于外族联合。

    他们更相信自己。

    这个时代，用兵多以堂皇之势，这个时代的武将看不起阴谋诡计，他们认为这不是大道。

    ……

    “多派斥候，盯住从山东来的商队，看一看他们与那一部族接触，全部一一记录下来。”

    荒目光冷冽，落在幕府中的地图上，手中长刀出鞘落在地图上的一个地方：“下令军队昼伏夜出，不得生火，只准就食干粮与清水。”

    “秘密向着西豲方向推进。”

    听到荒的军令，子岸迟疑了一下：“国师，如今下着雨，道路难行，而这狄道所在，又是山多平地少。”

    “我军皆精锐骑兵，纵然连绵不断的雨会拖慢我们的速度，但，这无疑是给了我们一个悄然而至的机会。”

    荒摇了摇头：“这三万精锐是秦国为数不多可以动用的大军，此战务必求胜。”

    “别说是下雨，为了秦国，就算是天上下刀子，大军也必须要推进到西豲部族附近。”

    “国师怀疑西豲与六国勾结？”子岸诧异，不由得朝着荒，道。

    “这种事儿，要什么怀疑与不怀疑的。”这一刻，荒盯着地图冷笑：“在这一片的戎狄部族中，西豲势力最大不是么？”

    子岸不解，露出惊讶：“国师，西豲势力最大，其部族十数万，可战之兵超过五万。”

    “我们最应该做的便是稳住西豲，然后查清楚那一部族与山东诸国勾结，然后铲除。”

    “为何国师下令大军推荐至西豲？”

    闻言，荒止不住的摇头，子岸就是一个勇将，一个莽夫：“西豲势力最大，这也就意味着它对秦国的威胁最大。”

    “同理，对于我们的威胁也最大，而且杀鸡儆猴，自然要挑最强大的来杀，才能镇住其他戎狄部族。”

    “所以，不管西豲有没有与燕赵勾结，这一次他都是你我的目标。”

    说到这里，荒回刀入鞘，语气冷漠，道：“我说它勾结了燕赵，那它就是勾结了。”

    “子岸将军，传令吧！”

    子岸浑身发冷，他虽然是个勇将，对于有些事情不太懂，但这不意味着他是一个傻子。

    荒都说到这一步了，他自然清楚荒的意思。

    荒这是要不管不顾灭杀了西豲，从而镇压当地戎狄部族，让秦国再一次加深对狄道等地的控制，

    长刀之下，不俯首就只有毁灭。

    “诺。”

    点头答应一声，子岸目光炽烈，他是老秦人，自然不惧死战，这样的荒，让他高看一眼。

    他跟随赢虔征战，对于公子虔也有了解，子岸清楚，纵然是公子虔前来，也未必如荒这般杀伐果断。

    ……

