    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    许不令轻手轻脚的从陆红鸾房中出来，站在廊道里伸了个懒腰，只觉快被榨干了。

    本来以为宝宝晚上不过来，许不令把个把月的思恋，都挥霍在了陆姨和玉芙身上；结果陆姨芙宝刚翻白眼，宝宝大人就给冲进来了，半点不怜惜，扑上来就是一顿收拾，其中滋味……不足为外人道也。

    不过男人嘛，肩膀上该抗的担子不能逃避，累点理所当然。

    许不令如此想着，来到隔壁房间内洗漱，在月奴和巧娥想方设法揩油的情况下穿戴整齐，走出了船楼。

    船楼外的甲板上，往日晚睡晚起的祝满枝，今儿个竟然爬起来了，抱着胸脯站在甲板边缘吹河风，一副认真思考的模样。

    许不令走到跟前，偏头瞄了眼，还以为满枝没消气，含笑道：

    “满枝，想什么呢？”

    祝满枝回过神来，瞄了瞄许不令，脸儿微红，显出了几分扭捏，小声嘀咕：

    “许公子……我，我昨天晚上，是不是喝醉了？”

    ？

    许不令打量几眼，满枝好像不记得昨晚的事儿了，对此，他自然是做出冷峻不凡的模样，微微颔首：

    “是喝多了些，以后少喝点。”

    “啊……”

    祝满枝脸色渐渐不好意思起来，犹豫了下：“许公子，我昨天没做什么吧？我好像记得，把清夜灌翻，然后要让许公子对我……那什么来着，后面记不清了……”

    许不令抬手捏了捏满枝的脸蛋儿：“昨晚你乖的很，我就亲了你一口? 清夜没醒? 然后你就睡着了。”

    “是嘛？我怎么记得，我叫你‘姓许的’来着……但又记不清为什么要这么叫你……”

    “醉话罢了? 不用放在心上。”

    许不令做出大度模样? 俯身在满枝额头上亲了口，转而看向周围：“清夜呢？”

    祝满枝有点不好意思：“昨天把她灌多了? 现在还没醒，要不我去叫他一下？”

    “让她继续睡吧? 今天休息? 也没啥事儿。”

    “哦……”

    祝满枝见许不令没有怪她发酒疯的样子，心里稍安了些，起的太早根本就没睡好，便又跑回了船舱里。

    许不令牵过来追风马? 在甲板安静等待? 片刻后，崔小婉便从船楼里走了出来。

    崔小婉穿着一身小村姑的裙子，依旧是在桃花谷内那副打扮，为了掩人耳目，头上还带着个白纱遮挡面容的帷帽? 手里提着个小篮子。

    许不令偏头看了眼走道，微笑道：“湘儿真不去？”

    崔小婉表情宁静? 走到追风马旁边，略显吃力的翻身上马：

    “母后凌晨才回来? 哪里起得来。”

    “呃……”

    许不令老脸一红，见崔小婉知道宝宝偷跑的事儿? 便也不多说了? 牵着马便走下了甲板……

    ————

    晨曦初露? 姑娘们陆续起床，船上的丫鬟也待的有些闷了，三三两两的下船，在岸边花红柳绿的草地上散步。

    房间之中，祝满枝睡回笼觉还没醒，把宁清夜当成了抱枕，八爪鱼似得缠的紧紧的，脸儿时不时的在宁清夜的白团儿上蹭几下，寻找最舒服的位置。

    可能是被压的有点胸闷，宁清夜睁开了眼帘，昨晚喝了太多烧酒，有点头疼，不禁皱了皱眉。

    “呼……”

    宁清夜在枕头上躺了片刻，才渐渐转醒。转眼发现日上三竿，好像误了时辰，她连忙翻身坐起，只是坐起来后，又想起今天许不令告了一天假，不需要去军营，才放松下来。

    宁清夜坐在床榻上歇了会儿，压下宿醉后的不舒服，仔细想了想，却也不记得昨晚发生什么了。她睡相一直安稳，也不担心自己喝醉发酒疯啥的，便也没放在心上。

    抬手摇了满枝两下，见满枝没醒，宁清夜自顾自起身穿上了裙子，来到房间外洗漱。

    在楼船上寻找了一圈儿，从丫鬟嘴里得知许不令已经走了，宁清夜对此也没什么意见，反正今天没事儿，她是回来陪满枝的。

    只是满枝还没起来，在船上显然有点无聊。宁清夜沿着廊道散步，等满枝起来一起出去逛；走到松玉芙的窗口，转眼看去，却见房屋之中，陆红鸾和松玉芙对坐在小桌上，面前摆着一大堆白色玉牌，正在说着什么：

    “……我昨天问相公了，不能吃，只能碰……”

    “我就说嘛，湘儿那死丫头，就会糊弄我……”

    哗哗啦啦……

    宁清夜在窗口瞄了片刻，不明所以，便好奇多看了几眼。

    陆红鸾被湘儿各种忽悠，输给湘儿不少私房钱，此时正在研究牌型。转眼瞧见宁清夜，陆红鸾风韵脸颊上显出几分笑意：

    “宁姑娘起来啦！我让月奴熬了醒酒汤，现在让她端过来……”

    “哦，谢谢。”

    宁清夜和陆红鸾接触不多，一直把陆红鸾当成许不令的长辈，还有点拘谨。她走进屋里，坐在小桌旁边，拿起白玉小牌看了看：

    “这是？”

    松玉芙学的比较快，柔声解释：“湘儿姐做的，闲时解闷的玩意儿，相公说叫‘麻将’……”

    宁清夜似懂非懂的点头，玉牌质感柔滑，摸起来很舒服，便用手摩挲了几下。只是翻过来，瞧见‘八万’上面的字迹，她眸子微微一凝。

    白玉牌上‘八万’两个字，是用刻刀精心刻出来，之后上漆；‘八’是黑漆、‘万’是红漆，并非常见刷木头的朱漆，而是极为少见的粉红色，特别漂亮不假，但这个颜色……

    宁清夜略显茫然，仔细打量几眼那一抹粉红，忽然明白，师父睡裙上面的红色颜料来源何处了。

    只是，这白玉小牌，宁清夜是第一次见，这些日子她都和师父待在一起，师父没道理提前接触到这些才对……

    难不成是用这种颜料，画的守宫砂……

    宁清夜用手指摩挲感觉了下，漆料也不知用的什么配方，颜色鲜艳却没有丝毫颗粒感和厚度，就好似玉本来就是这个颜色，用手指也抹不出来……

    ！！

    宁清夜越想越不对劲，好像有什么东西从脑海里一闪而过，还没想透彻，旁边的陆红鸾便疑惑开口：

    “宁姑娘？”

    “哦……”

    宁清夜回过神来，连忙把玉牌放下，微笑道：“昨天喝多了，还没清醒，我……我出去透透风……”

    “哦，好。月奴把醒酒汤端过来了，先喝一口吧。”

    “谢谢了……”

    ……

