    “怎么可能？不是说规则无法打破的吗？”女王喃喃道。

    这会儿她的心里比起自己不用挨破颜拳的劫后余生,反倒是祝央徒手拦下拳击手套更让她震惊。

    从绑定换装游戏开始,在规则之中便无往不利。

    她当然知道，要比玩家本身的整体战斗素质，她们游戏肯定是拍马难及，甚至在这些强者面前只是蝼蚁。

    可既然他们这样的游戏能够存在,且有资格参加竞争赛,肯定是有自己的道理的。

    换装游戏牺牲了一切让玩家变强的可能，所有的技能道具机缘统统没有，全专注于游戏规则的强化。

    牺牲一切资源专注一项设定的结果，自然是这项设定坚不可摧。

    任你面前是多强的玩家，只要进入了换装游戏的范围内,就只能按照它的规则定胜负。

    所以在这个距离和空间内,游戏规则应该是绝对的，别看只是两个平平无奇的拳击手套。

    但有着失败惩罚的先提条件,这就属于因果律打击,不是玩家有多强就能拦下来的。

    就比如女玩家靠着这规则无往不利,碰到过的再强大的敌人依旧在这副拳头面前无从施展——当然前提是她得赢了换装PK。

    可这会儿拳击手套被一个玩家,被一个女玩家拦下来了。

    女玩家不可置信的看着面前的景象,那女人甚至还将拳击手套缩小,拿到手里细细打量。

    “手套没什么特别的。”祝央撇撇嘴：“我还以为可以顺便捞点好东西呢。”

    对方做着严重破坏规则的事，然而平时聒噪得要死的系统这会儿却安静如鸡。

    女玩家内心疯狂的大叫：“怎么回事游戏，她犯规了,有人在你面前严重犯规了,你怎么不惩罚她？快惩罚她啊。”

    此时女玩家已经全然忘了是祝央替她拦下手套她才免过破颜的,只觉得机会难得，或许可以利用——

    可心里想的好事才开头，就听脑海里传来游戏哆哆嗦嗦的声音：“闭嘴蠢货，那是三大游戏的玩家。”

    “理论上来说，即便是三大游戏的玩家，也应该逃不过游戏规则。”

    “但这个女玩家不一样，说明她作为玩家的实力已经与我持平甚至超过我，所以规则才不起作用。”

    超过游戏？这怎么可能？这是一个玩家能达到的境界？

    女玩家不知，三大玩家中诸如狗比游戏中进入绝对领域的玩家，无限游戏中的五大佬这种等级，实力和资源其实是远远超过一些小游戏的。

    所以当初无端游戏找上门也只能谈帮忙指导，哪里敢提报复的事？

    但事情还没完，祝央见拳套没意识，便松开。

    那拳套脱离了她的手，又恢复到了原来的大小，继续着刚才未完的惩罚，兜头冲女玩家脸上捣过来。

    一阵欧拉欧拉的音效过后，女玩家变成猪头倒在地上，眼睛死死的盯着祝央。

    估计这个所谓的惩罚也是因人而异的，所以女玩家只是受伤狼狈，并没有死，如果拳头是刚才打另外一个玩家的力道，只消一拳她就上西天了。

    祝央用手环取她拿到手里还没有捂热的宝石的时候，女玩家还死不瞑目的瞪着她。

    祝央莫名其妙，接着了然道：“啊——你该不会以为我把手套拦下来是为了救你吧？”

    说着就笑嘻嘻得挥挥手：“怎么可能，咱俩又不熟，为什么要为你破坏游戏规则？”

    “我就是看看那玩意儿有没有用而已。”

    换装女玩家这会儿是充分感受到了游戏竞争之激烈，人心之险恶。

    眼睁睁的看着对方把自己两颗宝石都抢走，短短开局不到一个小时，这家伙优哉游哉的就已经有五颗宝石了。

    一行人继续上车在这片古城地区搜寻，苏星云对自己刚刚迸发出的灵感很满意，这会儿正穿着那身美炸的衣服臭美来着。

    祝央道：“倒是看着前面一点，老瞅后视镜自恋干嘛？留神撞到麻雀。”

    苏星云隔着后视镜冲她抛了个媚眼：“小鱼真是越长大越不可爱了，明明小时候打扮完会和我一起照镜子欣赏自己的美貌的。”

    这说的就是在修真副本里的时候，祝央刚被他捡回去那会儿，这家伙好打扮又自恋，祝央也不遑多让，每天一大一小至少得有一个小时是对镜自恋的。

    路休辞想起那时候的事脸上就直抽抽。

    反倒是裴疆这老实孩子比较专注于搜寻敌人。

    这时候便听到他指着一个方向道：“那个地方，有人。”

    祝央他们还没有注意到，那就说明距离还是挺远的，至少竞争赛里的屏蔽效果，祝央不可能通过任何定位手段，定位到十公里外的玩家。

    但是裴疆却发现了，便说明对方留下来什么痕迹。

    “有血腥味！”他道。

    祝央他们了然，单纯依靠五感确实不受竞赛的屏蔽所限，裴疆对血非常的敏感。

    四人转了个方向，驱车往裴疆说的方位赶去，便在一栋古典老宅的门前大街上看到一具凄惨的尸体。

    那具尸体被开膛破肚，血流了一地，看手臂上已经失去宝石的手环，确认对方是个参赛玩家。

    可竞赛中不是禁止杀人的吗？为什么这个玩家会死在这里？而且这明显是惨无人道的虐杀。

    虽然各个游戏的玩家互相之间不见得友善，可竞争赛中高手如云，除非是异常不计后果的嗜杀狂魔，否则谁会无端在里面结仇，干损人不利己的事？

    一旦违法规则，后果可能是游戏制定让全体玩家围剿的追杀令，甚至可能是游戏直接抹杀。

    好不容易走到这个高度，相信很少会有人在这种地方自寻死路。

    “游戏，怎么回事？”路休辞问道。

    这会儿估计所有游戏齐聚一堂，祝央甚至脑补一群猫猫狗狗坐在一起的场景。

    狗比游戏声音挺严肃，估计要维护自己三大游戏大佬的威严。

    “有入侵者，利用技术漏洞狩猎玩家。先不要打草惊蛇，对方能进来，肯定有玩家甚至游戏与对方里应外合，这才能瞒过我们的眼睛。”

    “肯定的！”祝央点头，如果仅仅是虐杀玩家，根本用不着将对方的宝石取走，参与其中的自然会有本次参赛的玩家。

    “现在你们多了一项秘密任务，将那伙偷渡者抓出来。”

    祝央点头：“成吧，也不知道哪个傻逼居然敢在这里玩狩猎游戏。”

    她脸上笑容冰冷，对此甚至感到好笑，非是狂妄，而是对自己还有对手们实力的清楚认知。

    那所谓的偷渡者们即便破解了游戏技术上的BUG，得以像幽灵一样穿梭在整个赛场。

    可说到底只是暂时隐藏起来的蚊子而已，人会觉得蚊子心烦，也会在知道有只蚊子溜进蚊帐后疑神疑鬼，但是绝对不会将它当做真正的威胁。

    这不是狂妄，这就是实力差带来的事实，恐怕实力差距还不如人类和蚊子呢。

    就比如对方以为将参赛玩家残忍虐杀，尸体大喇喇的摆在这里，会造成恐慌。

    但对方想多了。

    只见祝央冲尸体伸出手，像是拨动时间的指针一样往逆方向轻轻拨动。

    那玩家身上的伤便以肉眼可见的速度恢复，接着整个人恢复了生机，数秒过后睁开眼睛。

    他像是被谁呛住一样猛地坐起来，大声喘气，摸了摸自己的肚子，感觉到里面不是空荡荡血淋淋的一片松了口气——

    “啊！是做梦，太好了，吓死我了。”

    苏星云抬手就抽了这二缺脑袋一巴掌：“做什么梦呢。”

    记忆瞬间回笼，男玩家跳起来：“是了，我被杀了，被两个卑鄙无耻的家伙偷袭，他们抢走我的宝石，破开我的肚子，我看到我肠子流了一地——”

    “别说了，你什么死样我们都看见了，不新鲜，啊！”祝央抬手止住他：“说说那两人什么来头，长什么样记得吧？”

    “没，没看清！”男玩家讪讪道，在四人鄙视的眼神中连连挽回自尊道：“真的，对方穿的特殊作战服，还带了头盔，别说相貌，男女都分不清。”

    “而且他们的装备应该有名堂，我感应能力算不错的，绝对不可能被这么神不知鬼不觉近身，就算这次游戏有屏蔽，但这个距离内我又不是死人。”

    “但就真的啊，他们砍到我之前，我一点都没察觉，我怀疑这不是技能上的问题。”

    “如果他们真的强到连刀都落到我身上我还一无所知的话，也就用不着偷袭了。”

    这男玩家虽然看着一副倒霉二逼样儿，但是思虑清晰，分析的也到位，成为高级玩家绝对不是没有自己的本事的。

    他的猜测方向也基本正确，祝央琢磨了一会儿，心里有了个想法。

    这时候那玩家便劫后余生的在自己身上到处摸，恨不得脱了衣服检查，被裴疆一巴掌抽回去了。

    对方讪讪道：“我就是，最后的记忆太可怕了，做游戏历经这么多危险，还是第一次嗝屁的，果然吓人啊。”

    “啊对了，是你们把我复活的吗？你们好厉害啊！是三大游戏的大佬吗？大佬求带呗，什么苦活累活我都干。”

    “我会拉车，会做饭，还会暖床。”说着看了眼一行足有三个男的，脸上闪过一阵扭捏羞涩：“不过你们人多，稍微温柔点啊。”

    路休辞和苏星云以及裴疆直接被这二逼弄得一个趔趄。

    反手抓住这货便扔出十公里外：“滚滚滚！边儿待着去。”

    “这是搞笑游戏里的玩家？”祝央憋笑道。

    路休辞：“信我，搞笑游戏的玩家不是这样的，而且他们也是自以为搞笑。”

    祝央见他一言难尽的脸色忍俊不禁，几人在周围探寻了一圈，以他们的速度和感官，这个一圈的范围可是非常广的。

    刚刚那二逼玩家的死亡时间很短，按理说凶手应该还没跑多远，可凭他们几个，居然也遍寻附近不着。

    那就说明不是速度和隐匿的问题了：“这个所谓的破解了竞赛场的BUG，能够帮助他们自由的在场内所有地方穿梭，并且随时隐匿在数据之内？”

    “那可够方便的。”

    暂时找不到人，祝央便也将事情放到一边，游戏联盟那边肯定会修复BUG的，对方的活动范围和条件只会被逼得越来越小。

    根本不用现在劳神费力，至于对方在中途可能杀害多少玩家。

    其实入侵那玩意儿真低估了游戏的霸道，说不准死人便是不准死人。

    祝央都能将玩家直接复活，更何况三大游戏？一旦揪出了他们，恢复原有的秩序也不过是分分钟的事。

    所以祝央一开始就没太把这当回事。

    不过这个区域内的玩家分布相对之前要密集多了。

    没过一会儿，祝央他们居然又碰到了玩家。

    还不是一个两个，是一次碰到一长串，祝央数了数，足有七个人。

    这七人中为首的那位是个极其美貌的女子，后面六个都是男人，且实力还不低的样子。

    女子众星拱月的被簇拥着，手腕上的手环已经镶嵌了七颗宝石，比祝央数量还多。

    只一眼就可以看出对方不是一个游戏的玩家了，同个游戏的玩家根本不会这会儿就将宝石汇拢到一个不怎么强的人身上，增添被一次性抢走的风险。

    苏星云一语道破机关：“小鱼，那女子身上有一股和你很像的气息啊，都是让人见了就会欢喜的感觉。”

    祝央：“……”

    啊，她忘了，当初去攻略游戏做指导任务的时候，得到一个玛丽苏光环，那还是被动技能。

    当时还被她各种嫌弃，自诩自己已经美貌无敌魅力无边，需要你个傻逼光环碍手碍脚？这样一来好像她的魅力造假一样。

    不过之后仇恨值照拉，该想恁死她的人也不见转眼就喜欢上她，貌似没有产生什么影响，祝央便也没有当一回事。

    苏星云仿佛看出她所想，解释道：“是这样的，小鱼不说话的时候呢，是非常讨人喜欢的，尤其眼睛看过来的时候，真是惹人怜爱。”

    “不过一开口就不对劲了，总能把人从幻想中拉出来呢。”

    “那意思不就是嘴欠到玛丽苏光环都兜不住了吗？”裴疆道。

    说出这句话就见祝央不以为耻反以为荣的样子。

    他们四人大喇喇的毫不遮掩，地上的人自然也注意到了他们。

    六个男玩家立马严阵以待，将女玩家围在中间，像是用身体守护女王蜂一样。

    不过这伙儿人明显据没有蜂群那么有秩序了——

    “翩翩小姐我保护你！”

    “轮得到你？一个像样的防护技能都没有，死一边去，别占了好位置。”

    “你俩特么别往这边挤，影响老子拔剑。”

    “就你那速度想砍谁？翩翩小姐别怕我不会让他们靠近的。”

    美貌女子对这场面颇为自得，但是在抬头看见祝央一行人的时候脸色就变了。

    因为她看见祝央身上有着与她同样的光环，不过那光环练度可太低了，最多是在自己基础的魅力之上增加好感度，根本做不到让对手无视立场叛变的地步。

    她心里觉得好笑，这家伙真是浪费，但与此同时，看到她周围的三个男人，又觉得这家伙哪怕练度不够，却运气超然。

    居然一口气吸引了这么多高质量的男人，看起来可比自己周围的蠢货有牌面多了。

    因着玛丽苏光环的缘故，美貌女子下意识的就以为祝央是攻略游戏的玩家了，因为据游戏说这个光环是他们攻略游戏独有的。

    然而下一秒，看到祝央旁边的路休辞，美貌女子就再也无法淡定了。

    她脸色突然都变得扭曲：“怎么可能？我都没办法迷惑的家伙，一个练度只有初级的辣鸡怎么可能将这家伙迷倒？”

    祝央看了一眼路休辞，只见他一脸茫然，也对自己回了一个不明就里的表情——

    “别看我，我不认识她。”

    美貌女子大怒：“不认识我？岂有此理，你这是第二次对我视而不见了。”

    说着冷笑道：“你要真对美貌无动于衷，又怎么会着了那个女人的道？呵！还以为你意志多坚定，不过如此罢了。”

    但心里却是不甘的，她自问长得绝不比对面那女人差，她是攻略游戏中的资深高级玩家，本身底子就好，进入游戏前就是不可多得的美女，又经过光环和种种资源的淬炼，更是倾国倾城。

    且玛丽苏光环的作用也锤炼到了极致，她拿不下的目标被一个不起眼的新人拿下了，即便觉得大失所望，心中也是不甘得很的。

    她这么一说，路休辞倒是有点印象了，迫使自己从上次竞争赛的回忆中找出了这段记忆。

    直白道：“我想起来了，是攻略游戏的玩家，不过当时对战的时候，我都出拳了她还站那儿傻不愣登的，我一时收力不及时，把人脸着地按水泥地上，印象里是鼻青脸肿的样子。”

    说着还真对美貌女子点了点头：“一时没认出来，不好意思。”

    攻略玩家差点气炸，她这次继续参加竞争赛，为的就是一雪前耻，可得到的结果是一直耿耿于怀的男人压根不记得她了。

    这让她的自尊怎么接受得了？

    突然攻略玩家眼睛一亮，是了，对方这会儿既然受另外一个玛丽苏光环的影响，自然对别的异性不假辞色。

    这肯定是光环的原因，不是她魅力不如人，于是看向祝央的目光就带上了敌意。

    祝央是去这个游戏待过好几个副本的，自然知道这些攻略玩家是个什么德行。

    当然这也不能怪他们，是游戏一开始给的路线和任务概念就有问题，在一个方向上尝遍了甜头后，自然不可能轻易改变风格。

    她也不理会这个攻略玩家的敌意，只道：“说起来我和你们游戏还有过一次愉快的合作，在你们游戏爆出来的道具受益至今。”

    “所以如果你现在就把宝石交给我的话，我承诺不动你一个手指头。”

    说到这里攻略游戏就吐血了，当初多少有跟三大游戏的玩家炫耀的意思，所以在一个攻略副本中绑定了空间灵泉。

    空间灵泉是极其珍贵的道具，能爆出来的玩家寥寥无几，连本游戏的玩家资质稍差的，攻略有些都觉得可惜，更别提便宜别的游戏玩家了。

    这会儿旧事重提，它一脸血亏的恹恹表情。

    而对此一无所知的攻略玩家闻言便笑了：“都知根知底的，装神逼？”

    说着便抬手一指，对六个别的游戏的男玩家道：“把那女的抓过来。”

    她有办法可以吸收别人的光环，如果不是光环的强弱问题，那便是性质问题了，莫不是对方的光环更戳人？

    这玩意儿在女玩家的理解里就跟ABO世界的信息素一样，要说高低之分是没有的，但有时候对特殊群体就存在相性问题。

    那男人是三大游戏中的高级玩家，自然对于一般光环可以无视，但如果恰好戳中了相性呢，想着又开始嫉妒祝央的狗屎运了。

    如果她能能把那么强的玩家掌握在手——

    还做着春秋美梦呢，冲过去的玩家全被打回来了，一个接着一个叠沙包一样重成一堆。

    女玩家一惊，不可置信的看着祝央，便看到祝央冲她笑了笑，手指掰得啪啪响。

    女玩家心里一慌，心道难怪光环练度低，原来这家伙专注武斗了。

    是之前有那么一段时间过后，游戏就通告全服的玩家，制定了一些指导方针，让玩家们在通关的同时注重实力提升之类。

    女玩家之前嗤之以鼻，不钻研自己擅长的东西，反而舍本逐末，再怎么钻研他们也是比不过资源丰富的三大游戏吧？

    可这个女人显然就是按照新方针培养出来的人了。

    女玩家冷笑：“别得意，损失几个没用的废物而已，这么多年的高级玩家你以为我白当的？”

    说着一阵若有似无的花香飘过，对方仍旧站在那里，整个人都散发出圣洁绝美的光晕。

    这并不是是视觉上的，但是祝央同样也拥有光环，所以能看得到能力施展的具现化效果。

    然而那女玩家的魅力值就一路飙升，确实客观来看，即便是高级玩家，除非是内心坚定或者精神力强悍的，不然都很难不受影响。

    可惜在场的几个人都是大乘期级别的实力，这点光环别说女玩家，就是攻略游戏自己施展恐怕都白搭。

    所以祝央一巴掌抽飞女玩家，让对方在半空中转了三圈才摔地上，又脸着地撞成猪头的时候，她整个人表情都是懵的。

    “怎么可能？我的魅力是男女不分的。”

