    不过这么一想也是不可能的，因为深渊教团可不会做出这么冒险的举动。

    说起来...林彦记得，刻晴似乎答应他要给自己报酬，不过因为当时的林彦没有什么想要的东西，所以就留到了下次。

    这次寻找深渊教团的踪迹，用掉那次报酬不是正好吗？不然欠着也是欠着，要合理利用嘛。

    所以在这次回去之后，林彦就会去找刻晴，至于要去什么地方才能找到她...这可能就得去咨询一下总务司或者甘雨了。

    “我会给你十天时间，想要成为我的同伴，能力可要比一般人强，虽然你击败过魔神，实力已经得到了我的肯定，不过这只是我个人对你的测试。”

    “好好加油吧，如果能在十天之内找到它们，那就来这里找我，我会等着你，希望你不要让我失望。”

    说完，戴因斯雷布转过身，手掌再次包裹上一层之前的那种能量，在面前撕开了一个通道后，他便走进了里面，随后消失在原地。

    林彦这次没有阻拦他离开，他转过身，打算现在就返回璃月港去找刻晴。但在离开之前，他还特地为自己身上加了一个装饰，看起来就跟刚才与人激战了一场一样，毕竟他得把样子做足，不然引起璃月七星的怀疑可就不好了。

    而且，他已经想好了回去要怎么跟他们报道。

    ......

    假装拖着伤痕累累的身体回到璃月港，刚走到入口处的时候，就有几位千岩军走了上来，他们看起来就像是等候多时了一样。

    不过在看到林彦身上的伤痕之后，他们却皆是忍不住一愣。

    “林彦先生，你没事吧？”林彦毕竟是拯救过璃月的大英雄，七星或许会警惕他，但其他人肯定不会，于是立刻就有一位千岩军走上前去查看他的情况。

    “没关系，就是跟人打了一场，可惜没能抓到他。”语气和神态都装得十分到位，这一刻，就连林彦都佩服自己的演技。

    这些头脑简单的千岩军肯定不会怀疑他的话，毕竟当时他们是亲眼看着林彦和戴因斯雷布跑出璃月港的。他们还接到七星的命令，让他们在此等候林彦回来，看看他的情况怎样。

    现在看来，林彦应该是和对方激战了一场，虽然没有输掉，但却让对方逃走了。

    那些千岩军对此感到十分吃惊，因为他们当时是亲眼看着林彦将奥赛尔给镇压回了孤云阁，连魔神都能战胜的他，如今却不能抓到一个可疑人员？

    可能是林彦在战斗中没有使出全力，也可能是因为对方的实力确实很强，但不管怎么样，这些千岩军都不会怀疑是林彦故意放走了对方。

    “我现在，得回家，洗个澡，然后好好休息。”推开站在面前的那几位千岩军，林彦拖着看起来十分疲惫的身躯往璃月港内走去，十多分钟后，他便回到了家。

    现在的时间是下午，还没到吃饭的时间，刚刚睡醒午觉的优菈正在一楼的客厅里做着拉伸运动，林彦推门而入的时候她还没注意，直到转过头才发现了他满身的伤痕。

    “你这是怎么回事？”有些担心林彦遇到了危险的她立刻走上前，确定了林彦没什么大碍后才终于放下心来。

    “没什么，就是跟一个实力不弱的家伙打了一场。”林彦把今天到冒险家协会接取委托，到后面跟戴因斯雷布打了一场的事跟优菈叙述了一边，不过后面那一段和戴因斯雷布的战斗却是他编的。

    “连对方的身份是什么都不清楚，你就直接和他打起来了？”优菈很不解，因为林彦说自己不知道戴因斯雷布的身份。

    委托的内容是让他去调查对方是不是可疑人员，可他一言不合就和人家打起来了是怎么回事？

    “那家伙看着就不像是什么好人，跟他说话他也不理我，所以没办法，我就直接跟他动手了。要是他真是什么心怀不轨的家伙，肯定会因为心虚而逃走，所以我的猜测没错。只可惜，那家伙的实力比我想象中的要强，所以就让他逃走了。”

    林彦之所以不跟优菈说实话，是因为只有骗过自己人，才能让那些猜疑自己的家伙相信，他对璃月是没有任何威胁的。

    随后，林彦去洗了一个澡，换好衣服后，他便回到房间睡了一觉，后面就连晚餐都没吃。

    ......

    这一睡，林彦直接睡到了第二天早上，因为昨天没吃晚饭，所以肚子传来十分强烈的空腹感。

    因为现在还是清晨，优菈和小白都没有起床，但那些早餐店却已经开始营业。懒得自己动手去煮饭的林彦穿好衣服，便到港口的一家早餐店买了一些早餐，用来填饱空荡的腹部。

    吃完早餐后，林彦没有回家，而是去了一趟冒险家协会。凯瑟琳因为是机器人，所以她每天二十四小时都会站在前台，冒险家协会内部也是二十四小时都有工作人员。

    “抱歉，凯瑟琳先生，这份委托我没有完成。”把昨天从凯瑟琳那里接取的委托纸张递过去，林彦语气带有一丝歉意的说道。

    说完，他还将昨天的事情又叙述了一遍。

    “那真是太遗憾了，没想到连林彦先生都无法查清楚那个人的身份吗？不过这样一来也好，只要他离开的璃月港，应该就不会再有什么企图了吧。”接过林彦手上的委托纸张，凯瑟琳说道。

    这一次，林彦没有接取每日委托，而是转头离开冒险家协会，并去了玉京台一趟。

    他来玉京台是为了找甘雨，甘雨作为七星的秘术，她肯定知道刻晴的住所，或者在什么地方工作。他要找到刻晴，并让她派人在绝云间、天衡山、孤云阁以及瑶光滩这四个地区寻找深渊教团。

    戴因斯雷布只给了他五天时间，所以他必须要尽快找到深渊教团的踪迹。

    在玉京台内部找到了正在工作的甘雨后，林彦从她那里得知了刻晴的住处以及工作岗位。

    值得一提的是，上次南天门一别，甘雨已经重新回到玉京台就职，林彦这次来还是抱着能见到甘雨的心态，没想到还真见到了。

    根据甘雨所给的地址，林彦先是去了一趟刻晴的家里，没想到的是，刻晴的家居然还是名门望族，这小宅子大院的，差点让他在里面迷了路。

    如果不是因为看守大门的家丁认识自己，他估计都进不到里面来。

    在院子里询问了好几位从身边路过的丫鬟后，兜兜转转，他终于是找到了刻晴的房间。

