    贺知章年纪大了，赶场喝了两顿之后实在是扛不住，醉醺醺的上马想要回家去睡觉。

    他在马背上晃悠了几下又摔了下来，起来之后脚步踉跄眼花什么都看不清楚，身子一歪倒进了一旁的一口枯井里。

    有人看到这一幕，当即大喊大叫。

    喝酒之后就想要闹事的众人，急匆匆的围拢过来。

    之后发现只是一口不深的枯井，先松了半口气。

    随后听到井底传来贺知章那呼噜噜的酣睡声响，众人顿时放声大笑。

    杜甫摇着头回到了自己的案几前，随后脑海之中灵光闪现。

    ‘知章骑马似乘船，眼花落井水底眠。’

    汝阳王李琎，赶来的时候就已经在别处喝的醉醺醺的。

    觐见了王霄之后，过来找朋友们一起豪饮。

    看到宫人们赶着拉御酒的马车，眼睛放光口水都留下来了。

    他感慨的说“本王的封地，若是在喝水的味道都像是在喝酒的酒泉郡就好了。”

    唐朝的王爷们也是有封地的，不过与汉代时期出镇地方不同，这些封地基本上除了提供食户与租邑之外，王爷们别的啥也做不了。

    当然了，有能力的话，地方上的特产还会贡献过来的。

    李二曾经想要给亲王封地，不过被大臣们阻止了，从那之后就再也没有了实封的封地。

    到了王霄这里，他更加干脆的让王爷们都住在京中或者跟着自己到处跑。

    至于说封地也就是能提供些食邑和特产，那些什么都督什么刺史什么节度使的，也都成了挂名的遥领，逐渐开始远离政坛。

    旁边的杜甫听到这番话之后，在纸上写下了第二句诗句。

    ‘汝阳三斗始朝天，道逢麴车口流涎，恨不移封向酒泉。’

    左相李适之非常有钱，因为他的身份非常特殊。

    作为李家宗室之人，李适之的祖上是大名鼎鼎的李二曾孙，也就是霉运太子李承乾的孙子。

    他才是李二这一脉，真正的嫡长曾孙。

    李承乾这一脉丢掉皇位，所以李治这一脉的为了名声，也是为了堵天下人的悠悠之口，对待他们非常好。

    除了没什么地位之外，从李治到李显李旦等人，一直都有大规模的赏赐给他们家。

    到了王霄这里，终于是打破了惯例让李适之出仕。

    李适之能力不错，人品也不错。所以一路升官，做到了左相的位置。

    杜甫对他早就有所耳闻，据说他酷爱饮酒，不惜花费重金寻购美酒。

    而且每天从早上起来就开始喝，中午在喝晚上也在喝。

    此时正在王霄面前哭诉说“我乃恒山郡王之后，陛下让我出来做事，每天都是如履薄冰，生怕被人指责。我天天喝的烂醉如泥，就是想干脆早点喝死了拉倒，好让贤能上位。”

    王霄听的直翻白眼，这家伙在自己面前装酒后吐真言呢。

    你特么的真要是想退位让贤，直接辞职就是了，又不是不同意。

    此时大唐名臣无数，也不缺你这一个。

    这就是单纯的想要在自己面前诉苦，就是为了争宠而已。

    王霄目光平静的看着他“你喝多了，先回去睡觉去吧。”

    李适之有些不解，皇帝怎么会是这种反应。

    不过既然王霄发话了，他又不能不听，只好告辞离开。

    这边李适之刚刚转身，那边王霄的声音就传了过来“过几日，你去为恒山郡王守墓三月。”

    李适之打了个激灵，急忙再度行礼退走。

    很明显，他假借醉酒卖惨来争宠的心思被识破，这三个月的禁闭就算是惩罚了。

    若是再让王霄生气，那下次可就不是三个月了。

    在讲究礼法的古代，守墓这种事情与现代人所想的不一样。

    首先守墓就是要住在墓地边上，有心的就弄茅草屋，没心的就弄小房子。

    真要说修建豪宅大院的，那是要被全天下人戳脊梁骨的。

    然后就是吃喝玩乐方面，吃一般的素食，禁酒肉。

    不过如果只是偷偷的吃肉喝酒，通常别人也不会多说些什么。

    只是玩乐之事那是绝对禁止的，甚至都不许妹子出现在守墓的地方。

    一旦犯了这事儿，那就得被全天下的人用唾沫给淹死。

    还有就是身边服侍的人不能多，一定时间内不能离开等等许多禁忌。

    所以说，守墓有时候是博取名声的好手段。可那滋味，却是常人很难忍受的。

    看到这一幕的杜甫，仔细想了想再度拿起了毛笔。

    ‘左相日兴费万钱，饮如长鲸吸百川，衔杯乐圣称避贤。’

    御史崔宗之是前黄门侍郎，齐国公的儿子。

    他们家出身五姓七望博陵崔氏第三房，是妥妥的门阀世家的贵公子。

    而且更加夸张的是，此人容貌极为俊美，妥妥的英俊潇洒大帅哥。

    出身好，家世好，脸蛋好，学问好，现在还是御史。

    对于年纪轻轻的崔宗之来说，人生如意就是他的真实写照。

    也正是因为自身条件太过于优越，所以大家伙在园子里呼来喝去的喝酒的时候，他却是独自一人端着酒杯仰头望天。

    哪怕如此孤傲，也是丝毫无损于其俊美的风姿，甚至吸引的许多命妇贵女们频频向其飞去媚眼。

    看着耍酷装比的崔宗之，杜甫哑然一笑，下笔如有神。

    ‘宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。’

    没错了，曾经在各种影视小说作品里，被用来形容男人的玉树临风这个成语，就是杜甫专门为崔宗之这个美男子发明的。

    那边王霄的喝声猛然传来“崔宗之，过来倒酒！”

    之前一身傲然之气，仿佛天地间谁都可以不放在眼里的崔宗之。

    听到这话之后立马转身，一路小跑着到了王霄的面前。

    笑容亲切的咧着嘴，小心翼翼的为王霄倒酒。

    至于王霄身边的杨玉环和杨三姐，他是连眼角的余光都不敢多看一眼。

    崔宗之所拥有的一切，在王霄的面前那就是个屁啊。

    吏部侍郎苏晋是信佛之人，过来之前还在自己家中的佛堂内礼佛。

    不过此时几杯酒下肚，整个人就已经完全进入了状态。

    端着酒杯嘿嘿哈哈，抓着烤羊肉就毫无形象的往嘴里塞。

    此时此刻，哪里还有平日里礼佛时候的形象。

    杜甫看的大摇其头，很快也为他来上了一句诗词。

    ‘苏晋长斋绣佛前，醉中往往爱逃禅。’

    王霄看着不远处正在挠头的李白，心满意足的喊他“李太白！已经快过去一刻钟了。你的第一百首诗作还能不能出来了！”

    生平最好任侠的青莲剑仙李太白，今天见到王霄露的两手功夫，整个人都已经陷入了迷瞪状态。

    为了能够有机会学到王霄的本事，他像是疯了一样压榨自己的诗才。

    从游船上到御花园之中，李白居然一口气做出了九十九首的诗作。

    最后一首把他憋了许久，直到王霄喝问的时候，他才猛然一巴掌拍在了案几上。端起酒杯一饮而尽，起身高呼“最后一首诗，有了！”

    众人的目光全都落在了他的身上。

    李白面色红润，双目放光的大喊。

    “夫天地者万物之逆旅也；光阴者百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？古人秉烛夜游，良有以也......开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。不有佳咏，何伸雅怀？如诗不成，罚依金谷

    酒数。”

    李白深吸口气“此作名为《春夜宴从弟桃花园序》！”

    “好啊~~~”

    四周顿时爆发出了热烈的欢呼声响，一杯酒水一首诗，李太白居然真的在这么短的时间内做出了一百首诗作来，真的是太神了。

    用一句俗话来形容就是，众人此时对他的敬仰宛如涛涛黄河之水连绵不绝。

    这个众人之中，不包括王霄。

    他哼了一声“还行，明天来宫中，我教你华山剑法。”

    终于得到王霄这句话的李白，如释重负的直接坐倒在地。

    随后他大口喘着粗气，慢吞吞的就这么坐着睡着了。

    哪怕是酒中仙，从早到晚没完没了的这么喝下来，也得喝成酒蒙子了。

    之前的一百杯酒水，李白完全是依靠着渴求学到真正绝世武学的信念才撑下来的。

    大唐用的酒杯可不是后世那种小家伙，这边起步都是几两杯。

    这一百杯的酒水，加起来差不多有一斗了。

    还好李白中间去了几趟厕所，否则早就尿裤子了。

    不远处的杜甫，担忧的看着李白。

    直到几个宫人过来，将其抬去休息睡觉，他才算是放下心来。

    想着今天李白与王霄斗智斗勇的故事，杜甫笑容满面的落下一句诗句。

    ‘李白斗酒诗百篇，洛阳市上酒家眠。’

    ‘天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。’

    唐朝没有手机照相机，也没有记者电视台。

    遇到盛事的时候，想要将事情记录下来，除了用文字记录之外，那就是用画作了。

    此时吴道子就在一旁安静的绘画，将今天这一幕用画笔记载下来。

    杜甫看着他，想了想之后放弃将其写入诗句之中。

    原因其实很简单，他不是有职业歧视，而是因为吴道子他一直都在忙着画画，没有喝酒啊。

    可想来想去，文学方面的大家总得有一个才是。

    随后杜甫的目光，落在了一手酒杯一手毛笔，正在挥毫泼墨写大作的张旭身上。

    嗯，张旭的发型很有特点，他是个地中海发型，而且还不喜欢戴帽子。

