    韩齐修行《小混元道法》，自身的气息能够和合天地，除非是专门使用高级探测法术，否则是无法感知到韩齐的气息的。

    这名死灵法师作为一个与死灵打交道的术法使用者，对生灵气息十分敏感，常人若是靠近早被他察觉。

    可是直到韩齐出声的时候，他才悚然发现，一名不知来历的神秘人士已经出现在了自己周身十米以内。

    “谁！”

    悚然叫了一声，这名死灵法师同时已经用出了死灵派系的法术。

    一根惨白的骨矛从地下刺出来，位置正好是韩齐立身之处的下方。

    韩齐看见那骨矛破地而出，当即反手施展【掌心雷】。

    蓝紫色雷光崩裂击中面前地面，将一整根骨矛击碎。

    同时，随着法力催动，韩齐风衣兜里的符纸一张张交叠飞出，悬浮在韩齐身后。

    死灵法师对韩齐并不了解，一边调动了几只骷髅士兵移动到自己面前挡住自己，一边开口问道：

    “你究竟是什么人，突如其来闯入这里，难道不知道招惹了一名死灵法师意味着什么吗？”

    “不好意思，我不是本地人，却是不知道招惹到死灵法师意味着什么，不过我猜你也不知道招惹了一名道士意味着什么对吧~”

    韩齐悠悠说道。

    “道士……从没有听说过的职业。”这名死灵法师说着调度起自身的死灵法力，空气中开始凝结骨质，形成了悬浮在他周身的骨刺。

    几十根骨刺凭空漂浮，倒是的确很有威慑力。

    “这就是你不懂行了吧，一般都是说隐藏职业向来比较厉害的。”

    韩齐有一搭没一搭地跟这人贫嘴。

    不过这名死灵法师并不是什么善类，抬手间几十根骨刺同时攻击过来。

    同时，他斗篷下突然钻出了一个小骷髅头。

    这个骷髅头对准了韩齐，张开骷髅嘴巴，释放出一股无形而凶戾的音波。

    这股音波拥有摧毁生者意志的邪异能量，正是亡灵派系中也较为稀有的法术【灵魂之嚎】。

    这名死灵法师等级不到20级，按理说是用不了这门法术的，但是他却借助着斗篷下的小骷髅头拥有了施展【灵魂之嚎】的能力，这也是他的超人之处。

    灵魂音波穿透的同时，数十根骨刺同时刺来。

    寻常敌人在疲于应付恼人音波的时候根本无暇顾及骨刺的攻击，往往会被扎成刺猬。

    不过韩齐显然不能算作寻常敌人。

    面对音波来袭，法器【唤音铃】自行飞出。

    这件道士模板奖励的法器自行摇晃，释放出微不可闻但却坚定的音波。

    这一记音波缓缓展开，形成了一座将韩齐包裹的屏障。

    周围的哥布林力士乃至于五名被捆起来的冒险者受到【灵魂之嚎】的影响，纷纷觉得头痛欲裂，惟独只有韩齐丝毫不受影响。

    以法器、符箓、法术综合进行战斗，或许这也是道士职业强于这个世界大多数修行者的地方。

    在【唤音铃】的庇护之下，韩齐精神集中，面前前方飞来的骨刺，伸手一指。

    三张【驱雷符】同时飞出，当空爆炸，将几十根骨刺统统炸碎。

    紧接着，又三张【驱雷符】飞出，击向前方死灵法师。

    死灵法师手拿法杖念念有词，法力催动之后周身浮现出了一座白骨所构筑的囚笼。

    二阶死灵法术【白骨牢笼】这本来是用来囚禁敌人的法术，这名死灵法师却用来保护自己，也是他精通战斗的体现。

    驱雷符炸裂的雷光将白骨牢笼击裂，却不能将之破碎。

    那死灵法师在牢笼之中一惊，开口想要和解。

    “这位法师，我们两个并没有什么仇怨，要不然这次就算了吧~”

    话刚刚说完，一把纯然坚固的剑就已经斩在了白骨囚笼之上。

    【令官斩铁剑】，同样是道士模板所奖励的法器，其品质还要高于【唤音铃】，拥有着削铁如泥以及储存法力的特性。

    其本质是一把巴掌长短的小剑，韩齐平时就将之放在风衣内衬里。

    此时出鞘，在韩齐的御剑术催动下，瞬间斩破了白骨囚笼。

    同时，韩齐本身缓缓走向死灵法师，手指催动下，一张张符纸飞入破开的白骨囚笼之中。

    “轰！！！”

    雷光暴烈，在接连不断的【驱雷符】轰击之下，这名死灵法师只能不断闪避。

    同时，逃跑过程中的他还在只会周围的骷髅士兵攻击韩齐。

    但是对于这些死灵生物而言，它们随雷霆的畏惧甚至更甚于教会的圣光。

    韩齐驱使着【驱雷符】接连爆炸，轻易就将几十具骷髅炸毁。

    最终，这名死灵法师逃无可逃，被八张符纸封住了前后左右个个方位的去路。

    以符纸作牢，韩齐淡漠地看着这名死灵法师，审问道：

    “说说吧，袭击我的追随者干什么？”

    听见“追随者”这个说法，被符纸困住的死灵法师下意识看向被绑着的五名冒险者。

    这五个倒霉蛋全程被捆绑着又被哥布林们看守者，完全动弹不得。

    韩齐知道他误会了，叹了一口气：

    “我说的是这些哥布林。”

    “哥布林？”

    这名死灵法师闻言笑了起来：

    “你的追随者是哥布林？”

    韩齐脸一黑，打了个响指，八枚符纸中的一张被引发。

    【惶钟符】爆发钟声，使得死灵法师头痛欲裂。

    被钟声震得半跪于地，死灵法师只能捂着头大喊：

    “是星辰福音会，我是他们雇佣的讨债人，专门负责处理沾染了星辰气息的存在，这些哥布林还有那五个冒险者身上都有星辰的的痕迹，你身上的痕迹最重！”

    韩齐闻言，眼中冷光一闪：

    “我不去找他们，他们却阴魂不散呐……”

    说着，韩齐看向死灵法师怀中的小骷髅头，伸手将之召了过来，拿在手中。

    死灵法师见状，惊呼到：

    “娜雅！”

    韩齐再打响指，钟声再响起。

    死灵法师捂着头跪倒，韩齐则感知到了这个小骷髅头中寄宿的灵魂。

    “这是你娃娃？”

    韩齐问道。

    死灵法师不说话，只是死死盯着韩齐。

    “他好像是被你用妖术困在骷髅里呀~你这家伙太没人性了吧……”

    韩齐调侃道。

    这个法师却像是被说中了心事：

    “你懂什么！！我如果不把她锁在我身边，她的魂灵就只能落入地狱之中受到幽冥之火的永世煎熬！这就是我学习死灵法术的原因！”

    韩齐听后，抬手施展法力，同时口中低颂《道经》。

    随着韩齐颂念，小骷髅头里的魂灵身上的怨气、邪气、鬼气渐渐消散。

    在死灵法师震惊的眼神中，韩齐耸耸肩：

    “不好意思哈，在超度小鬼怪这方面，道士应该比你们这些死灵法师什么的专业多了。”

