
　　“你和风傲科技签合同了吗？”

　　面对秦可可的质问，蓝之胜摇头：“还没！冯经理答应我了，等人才计划比赛结束之后，我们再签合同。”

　　【至于具体的待遇什么，我们都谈妥了！】

　　【他们愿意无偿资助我开发APP的后续所有内容，而且不干预我的任何东西，这是我的尊重和认可！】

　　秦可可笑笑：“对方一定给你很好的条件！”

　　见蓝之胜点头，秦可可则继续质问：“但口头承诺不具有法律效应！”

　　“我整理一些相关材料，你要不先看一下，最后再下定论！”说完秦可可从包里掏出一沓厚厚的文件，递了过去。

　　蓝之胜在翻阅的过程中，脸色逐渐变得惨白。

　　他老婆见状也上前，一起查看，她忍不住感慨着：“这个风傲科技完全就是个骗子！太恶心了！老公，咱们可不能跟他合作！”

　　【他们敢欺骗其他人，肯定也会欺骗我们的！】

　　是的！秦可可给蓝之胜提供的是自己收集的一系列风傲科技的黑料，其中不少是关于盗用他人科技成果和发明专利的例子。

　　【这个风傲科技做得是有点缺德！但我肯定会小心的！毕竟他们是大公司，和他们合作更有保障！】

　　蓝之胜仔细考量之后，还是婉拒了秦可可：“对不起啊，学妹，我已经决定了！不好意思……”

　　既然人家都决定了，那秦可可也不过多纠缠！

　　秦可可直接起身：“学长，我欣赏你的才华！我也尊重你的决定！希望咱们以后可以合作！”

　　“嗯！”

　　“但是——”在离开之前，秦可可却突然看向蓝之胜，她友情提醒着，“这个风傲科技的黑料太多，你最好小心再小心！尤其是你这个APP的开发这个事情，你务必要把合同签了！”

　　否则上一世的悲剧还会重演！

　　为了避免这种情况再次发生，秦可可还是不放心，再三叮嘱：“按照风傲集团的常规操作的话，他们会先假意跟你合作，给你开出极好的合作条件，然后哄骗你把APP的全部代码和数据提交过去。之后，他们则找个借口，说暂停本次合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而这个期间，他们会悄悄注册你这个APP的专利和商标权，到时候，你就算是APP的原开发者，你也没有任何证据，投诉无门，只能认栽！”秦可可说得则是上一世的全过程。

　　听到这里，蓝之胜的心被动摇了：【这个事情这么复杂？我都没想过这些诶！】

　　这个时候，秦可可没有再三说投资的事情，而且给了最后的建议：“学长，你当务之急是：赶紧去注册商标，申请专利权！”

　　“我认识相关律师什么的，你要是需要咨询，可以联系我！”说话间秦可可打开自己的微信，半开玩笑地说道，“咱们要不加个微信？你要是反悔了，想跟我合作了，也可以随时联系我！”

　　原地的蓝之胜脑子里开始打架了：【啊？这么复杂啊？这个风傲集团我到底还能不能合作了？】

　　慢了一拍，他才急忙点头：“好！谢谢你！”然后才掏出手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第175章 口头承诺不具有法律效应免费阅读。https://xs.23sk.com 