    第1656章江淮风云常山的事一了，陈建军等人回到浙西经济开发区。泡-.)

    他们了解到的情况，就是常山领导班子中，有人故意为难投资商，索拿卡要。他们两人终于明白了张书记的深意，常山一行，无疑也给他们敲响了警钟，因此他们回浙西经济开发区之后，马上召开会议，专门就此次事件进行传达。

    陈建军一再强调，希望浙西经济开发区领导班子，一定要吸取常山的经验教训。

    除此之外，张一凡也决定，将常山和另一个县城，划入浙西开发区的版图，由陈建军等领导班子加强监管。

    苏新国在常山，并没有马上随张一凡回江淮，而是留下来继续深挖，针对此次出现问题的干部，查他们的日常工作，查他们的生活作风。

    这一次苏新国在常山掀起的廉政风暴，的确让很多人闻风丧胆。不过也确确实实，打出了他苏新国的名气。新官上任三把火，第一把火就烧到了常山。

    而张一凡，却把这次常山领导班子里出现问题，带到了省委会议上，针对这种现象，他是当做一个典型来抓。并且在全省范围之内，展开廉洁自律，展开批评和自我批评的学习会议。加强干部廉洁作风，坚决做到不贪不腐，不偏不倚，勤政为民。

    张一凡在会议上的讲话，在社会上引起了强烈的反响。其实这种现象，不只是在常山出现，只不过常山的性质比较恶劣，而且又恰巧被发现了。从而引发的一系统事故。

    经过媒体报道，和张一凡在大会上的发言，让很多地方政府部分人收敛了许多，他们打心里害怕这种事情终有一天落到自己头上。

    一时之间，江淮的风气，竟然好了许多。很多经常到下面企业要吃要喝的现象，大大减少。很多干部甚至都不敢再到下面企业去吃饭。

    因为一旦被举报，不但官职不保，说不定还有牢狱之灾。因为现在上面查的时候，不只是单纯地查某一件事，他们会根据一些蛛丝马迹，查你的过去，查你的生活中的种种问题。

    除非你是钢人，铁人，否则总有被查处的时候。所以这些人，借此机会好好收敛自己的行为。

    这次最大的受益者，应该是死胖子潘顺德。

    只是他到现在，依然还没有明白，到底问题出在哪里。但次他能成功脱险，酒店顺利开业，已经是谢天谢地，拜菩萨烧高香的事了。

    潘顺德虽然平时生活作风放纵了些，那都是因为几个钱惹的，但他毕竟是个知恩图报的人。此次事件，如果不是因为自己认识了胡雷，恐怕真的被人玩死在常山这个地方也不一定。

    所以他特意请了胡雷到自己的酒店捧场，作为朋友，胡雷当然要去参加这个庆典。

    潘顺德单独开了一个包厢，把自己酒店最好的小姐叫上，并亲自为胡雷满上酒。

    “胡哥，这次要不是你，我潘顺德就挂在这里了。不被他们活活磨死才怪！”经此一折腾，试想还有谁敢找他的麻烦？新上任的市委书记和下面的人，对他这个投资商，还是远而敬之。

    只要他能在常山的地盘上，安心经营，这就烧高香了，这种人能不碰就尽量不要碰。

    胡雷看了他一眼，朝身边的两个女孩子说了一句，“你们先到外面去玩一下！”

    两人立刻很识趣地离开了，胡雷端着杯子喝了口酒，“死胖子，我问你一件事！”

    潘顺德象小鸡啄米一样点着头，“你说，你说！胡哥。”

    “你是不是在常山得罪了人？”

    这件事情，胡雷也一直在琢磨，一般情况下，象常山市这种情况并不多见。当然，有的投资商为了在本地找到靠山，主动给一些权力部门核心人物送干股的情况经常发生。因为在那种情况下，如果不找一个人罩着，他还不放心。

    万一有个什么事的，帮自己说话的人也没有。但常山市这种现象，颇有点象蓄意打击报复。

    提到这件事，潘顺德就想到一个人，想到这个人的原因，正是因为上次事件，与自己相关的几个干部都双规了，现在还没出来。

    还有一个极其重要的人物，那就是花蕊蕊。

    听说花蕊蕊也被双规了，年纪轻轻副处级干部，太牛叉了。虽然他不知道花蕊蕊被双规的真正原因是什么，潘顺德还是隐约猜测到了一些什么。

    可他故意装傻，带着一脸贱笑，“胡哥，你是不是有什么内幕？”

    “内幕你个头，看你这色气冲天的样子，用大拇指想想也知道。”

    死胖子很精明，马上就想到了花蕊蕊，果然是她搞的鬼！只是她一个弱女子，能有多少能耐？以潘顺德的心机，自然很快就明白了其中的原由。

    象她这样的女人，会没有后台？怕不是与这次下台的肖书记有一定的关系吧？这些都是潘顺德猜测出来的，据潘顺德听到的消息，市委肖书记有可能被降级使用，甚至革职也说不一定。

    不管怎么说，他的政治生涯算是完了。

    胡雷提醒了他一眼，“以后换新领导班子了，机灵点！”

    常山将纳入浙西开发区的版图，这意味着从此以后，这里也归陈建军管了。潘顺德明白他的意思，不管谁管，地方政府的关系还是要打点好，只要人家不过份，该孝敬的依然得去孝敬。

    潘顺德端起杯子，“胡哥，大恩不言谢，别的煸情话我也不说了，兄弟敬你一杯。我潘顺德这辈子做牛做马，都听您的，只要你一句话，用得上我的地方，尽管使唤！”

    胡雷说话，从来都不跟他客气，“你一堆肥肉，我拿你有什么用？”

    潘顺明也不生气，只是一个劲地笑。

    喝到半晌，他说您等等，然后便跑出去了。几分钟后，这厮神秘兮兮地进来，拿着一个信封。信封里有三张银行卡，编了号码的。

    他抽出其中一张，“胡哥，这是一点小意思，不要见外，不要见外！”

    胡雷眉头一皱，“我又不是当官的，拍错地方了吧？”

    潘顺德道：“不多，也就十万块钱茶钱。兄弟就不要跟我客气了。如果没有你，我这几个亿的投资都打水漂了。”

    胡雷道：“真给我？”

    潘顺德笑了笑，“一点小意思！如果你不收下，那就真不够意思了！”

    胡雷把卡往口袋里一放，“谢了！”

    潘顺德又把另两张也推过来，“还有件事，这是给张书记和唐厅长的，麻烦您——”

    “我日，早就知道你这么献殷勤，准没什么好事。”

    潘顺德就坐在那里赔着笑，胡雷道：“我告诉你啊！跟其他人你用这一套，我保你没事。但到张书记那里，我劝你好自为之。”他端起酒杯喝了口，“我不是跟你吹牛B，他是我从小到大的兄弟，人家什么身份？他老婆又是什么身份？跟人家那一套，你千万别往他身上使。否则你就是死，也嫌慢了。”

    他白了潘顺德一眼，“放眼全中国，就算是全世界，比他老婆还有钱的人有几个？切！没搞清楚状况，还学人家送钱？”他把手一推，“收起你这二百五！”

    潘顺德愣在那里，胡雷的话的确有几分道理。自己这几个亿的资金，在董小凡这样的大鳄面前，顶多算根毛。即便是再粗，还是根毛，又能大到哪里去？

    纽约金融大战之事，他也听说了，那么宏大的场面，自己这点家当扔进去的话，响声都不会有一下。想想也有道理，于是他便打消了这个念头。

    胡雷喊了一句，“去，把外面那两妞叫过来。”

    潘顺德立刻叫了两声，那两妞就进来了。胡雷掏出那张银行卡，塞在其中一个女孩子面前，“这是你们老板送给你们的奖金，好好干，不到高潮不许他下床！”

    然后他站起来，打着呵欠，“我该回去了！”

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

