    第549章 是不是不借钱犯法   

    这几千万的房子住着，几百万的车开着，就连这钻戒也要好几百万，我们不过是借四十万而已，又要我保证的，又要我在承诺书上签字，果然越有钱的人越小气，越现实。”

    

    他朝正在吃饭的众人，指责着李义阳和文晓惠的不是。

    

    现场的人听后，也纷纷觉得他们太小家子气了。

    

    都这么有钱了，这钱别说是借了，就是给又有何妨。

    

    看着大部分人都站在自己这边，徐春生的更觉得自己有理，他站起来接着道：“我已经答应了你们的要求，这钱就必须借给我们。”

    

    文晓惠没想到三姨夫，竟然说话这么难听，还当着这么多人的面，指责他们的不是，心都凉了一截。

    

    她好心请两口吃饭，把钱借给他们，反倒成他们的不是了。

    

    李义阳安抚了一下晓惠的情绪，这才不急不缓的道：“本来你只要签了字，这钱我就能借给你。

    

    但我改变主意了，现在就是签字了，这钱我们也不会借一份。

    

    你们要是不服气，觉得我们出尔反尔，在骗你们，那就去报警，看看是不是法律有规定，不借钱犯法。”

    

    说完，他朝服务员道：“买单。”

    

    服务员，也怕他们的争吵会影响店里的生意，赶忙拿着poss 机，就走了过来：“先生，一共消费一千五二十六！”

    

    李义阳掏出钱包，从里面数了十六张红色的钞票递给了服务员：“不用找了。”

    

    随后，他便牵着晓惠的手，不顾众人的目光，往大门口走去。

    

    张兰没借到钱，见他们就要走，赶忙追了过去：“义阳晓惠你们别走啊，三姨夫他刚刚是喝酒喝糊涂了，才会那么说话的，你们别和他一般见识。”

    

    “三姨，我不知道你图三姨夫什么，可他这样的男人不值得你托付终身。”

    李义阳扔下这句话就走了。

    

    张兰还想说什么，可话最终还是没有张出口，她转身看着正在哪喝酒的徐春生道：“你啊你，让你签个字你会死吗？

    非得把他们惹不高兴了，这下好了，钱一分没借到。”

    

    徐春生怒道：“这小子摆明了在羞辱我，不想借就明说，还找律师写承诺书，这律师写的东西，咱们能随便签吗？

    万一把咱们买了，都不知道。”

    

    “怎么可能，他们就是不放心你，怕你偷偷的赌，你以为他们是那么好糊弄的，就你聪明，还骗他们你同意不赌了，结果让你签个承诺书，立马现原形了。”

    张兰顿时有些心力交碎。

    

    这钱，本来是很好借到手的，结果闹的这么不开交，往后再借钱就难了。

    

    “这事不能这么算了，一会儿咱们找你姐去，他们不借找你姐借，你姐要是也不借，就住他们家了。”

    徐春生说着，又吃了起来。

    

    这里还有这么多吃的，不吃就浪费了。

    

    张兰坐在了徐春生的对面，脑海里想的却全是李义阳说的那句话。

    

    她怎么就瞎眼，和徐春生结婚了呢？

    

    她又何尝不知道徐春生靠不住，到死都靠不住，可离婚在她看来是一件很羞耻的事。

    

    家里已经没有父母了，自己在离婚就真的没有家了。

    

    另一边，文晓惠挽着李义阳的胳膊：“老公，对不起，我这边的亲戚让你闹心了。”

    

    “咱们是夫妻，最不需要的就是道歉，不过我刚刚自作主张，不把钱借给他们，你不会不高兴吧？”

    李义阳反问自己。

    

    文晓惠摇了摇头：“老公，我还得谢谢你呢，要不是你我也不敢说那一番话。

    

    他们虽是我的长辈，可却没有半点长辈样，说出那么难听的话来，如果还把钱借给他们，只会让他们觉得咱们好欺负。”

    

    “可不借钱，你三姨那边只怕不好交代了。”

    

    “没事，本来就是他们的错，刚刚三姨夫不敢签承诺书，一看开始说的话就是在骗我们。

    

    这也幸亏你在身边，不然这钱我还就真的借了。”

    

    “那咱们去吃饭吧，刚刚你一口没吃，是不是饿的不行了？”

    李义阳笑着问道。

    

    文晓惠摸了摸自己的肚子：“确实饿了，咱们去吃牛排好不好？”

    

    “好，吃什么都行！”

    

    …………   

    中午吃完饭，李义阳便开车送晓惠去了奶茶店里，他则去了一家茶馆。

    

    是文传政约他见面，见完面他就要回去了。

    

    茶馆里，文传政正在一个人品茶，听着小曲。

    

    看到李义阳来了，他立马站了起来：“义阳，你来了，快坐！”

    

    李义阳笑着道：“小叔你也坐，你找我是有什么事吗？”

    

    “倒也没什么事，就是想和你聊聊奶茶店的事，我按照你教我的营运模式，奶茶店的生意还真挺不错的。

    

    你是不知道隔壁，也有一家奶茶店，每天只能眼红咱们店里的客人不间断。

    

    这才刚开了一个月，就净赚四万，所以我想着要不要成热打铁，再开一家分店。

    

    正好，你给投资的钱，还有一半多！”

    文传政说起这个红光满面的。

    

    虽然三四万并不多，可对于投资就失败的他来说，就像是开启了人生的新篇章一样。

    

    他相信，以后店里的生意只会越来越好，到时候不管是他老婆，还是岳父，都不敢再小瞧他了。

    

    李义阳听后，说出了自己的想法：“开分店不是不可能，只是你这家店才刚开，还没有打下基础，贸然开分店，我让你会忙不过来。

    

    而且生意上的事，就像战场一样瞬息万变的，所以我觉得还是再过一阵子开分店比较好。

    

    正好，你可以趁这段时间，培养几个值得信任的员工，由他们来管理奶茶店，这样你会轻松很多。”

    

    文传政听后，点了点头：“你说的不错，我这可能确实有点操之过急了，那就再等等。”

    

    “嗯，对了小叔，婶婶这段时间，对你还好吧？”

    李义阳关心的问着。

    

    文传政咧嘴一笑：“能不好嘛，我有你这么厉害了侄女婿，还给他们家签了那么大的单子。

    

    现在他们一家人，对我都客客气气的，不敢再对我指手画脚了，这点小叔可得好好谢谢你，来我以茶代酒敬你一杯。”

    

    “小叔你客气了，我也没做什么。”

    李义阳端起茶杯，主动和文传政碰了一杯。

    

    “珞姝在学校里还听话吧？

    她有没有谈恋爱？”

    文传政把李义阳约出来，其实也是想问问女儿的情况，只是像这种谈恋爱的事，他一个父亲不太好问，问了珞姝也不一定会和他说实话。

    

    

    

