    第842章番外：赠江山

    君御离牵着苏氿的手坐下，同时示意众人落座，这才正色道：“诸位皆是孤的心腹，这两个月，诸位也已知晓孤的打算。”

    提到此事，众人难免叹息遗憾，当初谁能想到太子殿下竟然没有为帝之心。

    “殿下，与未国的权力交接已完成，殿下随时可以昭告天下将江山让给未国。”白宋道。

    君御离颔首，这两个月，他也没闲着，除却准备大婚以外，就是在和未国进行权力交接。

    “孤今日让你们来，除却要昭告天下将大渊江山赠予未国外，还有一事。昔日诸位追随忠心于孤，孤亦许诺诸位前程似锦。”

    “孤已与未国皇帝交涉过，来日未朝，定有诸位一席之地。”

    众人欣喜，“多谢殿下！”

    他们当初追随君御离，为的也不过就是前程，如今生虽然太子没有为帝，却将他们引荐给未国皇帝这个天下之主，他们一样能有个锦绣前程。

    未国皇帝本就欠下他们太子和太子妃许多人情，身为太子旧部，未国皇帝定然也不会亏待他们。

    而他们也自信，以自己的实力，封侯拜相，光耀门楣，不在话下！

    众人心潮澎湃，这几日的郁气也随之一扫而空。

    这些时日，世人本就对太子会放弃江山之事有所猜测，不少人也嘲讽他们竹篮打水一场空，为太子鞠躬尽瘁却没捞到一官半职。

    现在他们得到太子的准信，也总算能够扬眉吐气了。

    高兴过后，众人又有些舍不得自家殿下了。

    “殿下和太子妃日后会在永安还是去杏陵？”谢安景问。

    “看阿氿。”君御离看向苏氿，眉眼堆满宠溺，“阿氿想去何处，孤便陪她去何处。”

    众人忽然觉得自己有些多余。

    随着大渊太子赠江山与未国，携泠音郡主归隐，未国一统天下，建朝未朝，结束了百年春秋战国的局面。

    未朝皇帝宁熠辰励精图治，任用贤才，安邦定国，废除昔日大渊皇朝的分封制，此后天下再无诸侯。

    后世多歌颂其文治武功，与其父宁烨堪为乃千古明君，但其却常自称让得天下。

    后世亦常感慨泠音郡主与大渊太子视皇位江山如草芥，却又心怀天下不忍苍生受乱世流离之苦，有仙人之姿，隐逸之风，超然脱俗。

    当然，这些都是后话了。

    白宋和谢安景等人拿着君御离的信物南下，去找宁熠辰。对于自家师妹夫的人，宁熠辰自然不会亏待，几乎每一个都身处要职。

    君御离将大渊的事情交代清楚后，就同苏氿一起回了杏陵。毕竟相对于永安城，他们自幼青梅竹马相伴六年的杏陵承载了更多他们的回忆。

    杏陵城外青山如屏，烟雨空濛，鸥鹭灭没。

    入城后，青雀大街两侧杏花如雪，苏氿和君御离共乘一骑扬鞭策马。

    “何人如此嚣张，竟敢在杏陵城中纵马！”有路边的商贾被从旁边疾驰而过的马匹惊到了。

    “是泠音郡主！和郡马。”

    “哦，泠音郡主啊，那没事了。”

    (本章完)

