    “我怎么扯蛋了？”章梅不服气道，“谁说我们离婚了？除了你我，谁知道我们离婚了？在大家眼里，我们可是郎才女貌的模范夫妻呢。”

    乔梁忍不住想吐，尼玛，还模范夫妻，呸！

    “就算外人暂时不知道，但实质上，我和你是没有任何关系的，而且，我们离婚的事，早晚也纸包不住火，早晚大家都会知道。”

    “不，决不，决不可以让任何人知道。”章梅的口气很坚决，接着道，“而且，我还在想……”

    “想什么？”

    “我们复婚好不好？”章梅冲乔梁温柔一笑，“反正我们离婚的事谁也不知道，我们悄悄复婚，就当离婚这事没发生好了。”

    章梅之所以如此打算，自然是因为乔梁现在成了安哲的秘书，这位置今后的前途不可估量。

    而且，随着楚恒的再次变卦，章梅隐约感觉，他和季虹离婚跟自己结婚的希望越来越渺茫，既然如此，不如先和乔梁复婚，做个正儿八经的二号首长太太，倒也很荣光，省的现在搞得不伦不类，如果乔梁日后真的在外找了女人结了婚，楚恒又不和季虹离婚，那自己就会落个两头空，实在不划算。

    听章梅这话，乔梁顿时来气，瞪眼看着章梅，有些不可思议，这女人长得这么漂亮，怎么做事如此无耻呢？

    乔梁怒极反笑：“章梅，如果我没当安书记的秘书，你还会想和我复婚吗？”

    “这……”章梅有些尴尬，接着讪讪笑着，“世上哪里会有那么多如果。”

    “正面回答我的问题。”乔梁直视章梅。

    章梅不敢对视，犹豫了一下：“会。”

    “放屁！”乔梁骂道。

    章梅并不生气，道：“随你怎么骂吧，即使你不答应和我复婚，但离婚的事，是绝对不可以传出去的。如果你敢说出去，我就找安书记告你状，说你当了他的秘书就恶性膨胀，在外面胡搞女人，要抛弃糟糠之妻。”

    “你——”乔梁一时愤怒，说不出话来。

    章梅笑笑：“我知道你对前途看的很重要，既然如此，即使暂时不复婚，那还是要老老实实维持现状。你放心，我会好好对你的，不管在外还是在内，都会做你的好老婆。”

    “章梅，你真无耻。”乔梁半天蹦出一句话，气得浑身发抖。

    “我无耻？哈哈……”章梅突然大笑，“乔梁，亏你混了这么多年官场，说这话幼稚不幼稚？你睁大眼睛看看周围的人，有几个是高尚的？只不过有的人被发现揭穿，有的人道貌岸然隐藏的深而已。人不为己天诛地灭，我为自己着想，难道错了吗？你也不用在我面前标榜清高，只要你继续混这谭浑水，就别想清白别想高尚了！”

    说完章梅去了客厅。

    乔梁点燃一支烟狠狠吸了两口，努力让自己冷静下来，细细琢磨章梅这话，虽然是谬论，但换个角度，却又似乎有点道理。

    难道，章梅这么做无可厚非？

    难道，自己就必须要继续忍受这绿帽带来的奇耻大辱？

    乔梁越想越愤懑，越想越迷糊。

    又想到正春风得意马蹄疾的楚恒，乔梁把烟头狠狠摁死，尼玛，继续维持现状也好，一来能防止章梅闹事影响自己前途，二来能继续迷惑楚恒，实施自己的复仇大业。

    乔梁下床去了客厅，穿上外套准备出去吃饭，刚要走，章梅道：“别出去吃了，今晚有大餐等着你。”

    “谁的大餐？”乔梁回头看着章梅。

    章梅笑嘻嘻道：“袁局长啊，他今天打了你一天电话，就是打不通，就找到我，我说你可能在家睡觉的，他就让我告诉你，他今晚在海天大酒店设宴为你祝贺……”

    “不去。”乔梁打断章梅的话。

    章梅一怔：“那怎么可以？我都答应袁局长了，我和你一起去呢。”

    “要去你去好了，我反正不去。”

    “哎，哎，你看你，刚当了大秘书，就瞧不起人家袁局长，这要是传出去，对你的名声多少有影响吧？人家会以为你攀上高枝就目中无人呢？”

    乔梁想了想，章梅这话似乎有点道理，不过自己实在不想去袁立志这场合，如何找个合适的理由，既不让袁立志太尴尬，自己又能脱身呢？

    乔梁琢磨片刻，坐到沙发上，摸出手机打给了袁立志。

    刚接通，乔梁还没来得及说话，电话里就传来袁立志异常热乎的声音：“哎呀，我亲爱的乔老弟，终于听到你的声音了。”

    袁立志又对自己改回来原来的称呼，不但称呼老弟，还加上了亲爱的，乔梁一阵肉麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    “袁局长，我今天手机没电了，刚开机，听章梅说你找我。”

    “是啊，我今天可是打了你十几个电话，一直打不通，就找了章科长。”袁立志继续热乎道，“乔老弟，今天可是个大喜的日子，你老弟的事不但平反，而且还调到了安书记身边做事，这实在可喜可贺，我今晚特地在海天大酒店设宴，要为你好好庆祝下，你和章科长一起来。”

    “呵呵，太感谢袁局长的好意了，非常感谢。”乔梁客气地笑着，“只是很抱歉很遗憾，我今晚实在脱不开身。”

    “啊？怎么？你今晚有约好的场？”袁立志一愣。

    “那倒不是，今天秦秘书长给我安排了个活，我今晚要加班加点搞完，明天一上班就要给秦秘书长交差，实在是没空出去喝酒了，还望袁局长千万理解。”

    “哦，真的？你老弟不会是找借口的吧？”袁立志半信半疑，半开玩笑道。

    “我怎么敢和你老兄撒谎呢，今晚是真有事，不信你给秦秘书长打电话问问。”乔梁一本正经道。

    袁立志当然是不敢也不会给秦川打电话证实的，心里有些打鼓，该不会是他在为之前自己冷落他的事对自己有看法？但乔梁既然如此说，自己也不好勉强。

    “既然老弟今晚有事，那我们就改日，毕竟工作是第一位的事嘛。”袁立志勉强笑着，心里有些不安。

    “嗯，好的，改日我请袁局长。”

    “老弟客气了。”

    乔梁挂了电话，长出一口气，自己找的借口，袁立志信不信就随他了，反正自己话说到了，也表示了感谢。

