    第二天安澜上午在公司处理好了公司的事情之后，就开着车去了盛世酒店，且按照裴婉的吩咐，从盛世酒店的内部员工通道上了楼，到了裴婉指定的房间。

    安澜一进门，就看见房间里面坐着好几个人，面前都放着电脑，几个人的手指在电脑键盘上飞快地飞舞着。

    安澜走过去，就看见了他们面前的界面上，似乎都是直播间的界面。

    安澜扬了扬眉，看了裴婉一眼。

    裴婉嘿嘿笑着：“我说过了，我都是跟你学的，灵感来自于你上次和温云云的那场旷世直播，我觉得效果极好，主意绝妙，就偷来用了。”

    “不过我这次准备应该比你上次充分一些，我还专门从我爸的公司里面，借了一些专门负责直播间热度的员工。”

    “很快，就能够将温云云送上热门。”

    安澜笑了起来：“可是温云云之前不是已经上过一次当了吗？这次应该，没有那么容易上当了吧？”

    “那可不一定。”裴婉眼中满是狡黠：“裴婉又不知道我们之间的关系，甚至不知道我们认识，她肯定怎么也想不到，我们竟然会合起伙来算计她。”

    “等会儿进了房间之后，我让柏烨想办法，把温云云的手机关机，或者是关成静音。”

    裴婉咬了咬唇：“不过温明宇那里倒是一个隐患，我想了一个笨方法，就是到时候我给温明宇打电话。温明宇不是想要从我这里拿到投票吗？我给温明宇打电话，假装和他谈这件事情，让他的手机变成占线状态。”

    “他和我打电话的时候，总是不好再接别人的电话的。”

    安澜轻笑了一声：“何必这么麻烦？”

    裴婉听安澜这么一说，就知道有戏，只眼睛亮晶晶地盯着安澜：“你有什么办法吗？”

    安澜点了点头：“很简单啊，找个黑客，屏蔽温明宇那边的来电，让他接不到任何来电，就不会被发现了。甚至温云云的手机，也可以一并屏蔽。”

    安澜想了想：“不过不知道晋国之前的事情之后，温云云有没有换电话号码，只要拿到温云云的电话号码，我就有办法。”

    “这有什么难的？交给我，我让柏烨去拿。”

    裴婉朝着安澜招了招手，安澜过去，就发现裴婉的面前也放着一个电脑，电脑屏幕上，却是监控画面。

    画面里面是一个餐饮包间，温明宇和温云云，还有柏烨三人都在。

    安澜挑了挑眉：“你叫人提前安装好了监控摄像头？”

    温云云勾起嘴角笑了起来：“是啊，所以我说了啊，我提前做好了准备。”

    安澜坐了下来，目光落在屏幕上，就瞧见温明宇笑眯眯地对着柏烨道：“我之前就跟柏先生说过了吧？我女儿特别仰慕你。”

    柏烨瞪大了眼，似乎有些难以置信的样子：“仰慕我？可是我并没有和她见过面啊？”

    温明宇哈哈笑了起来：“大概是因为，之前我在股东大会上见了你之后，回家就跟她说起过你的原因吧。”

    “柏先生年轻有为，年轻女孩子都有慕强心理，会仰慕你也是很正常的事情吧？”

    “之前在股东大会上倒是没怎么聊，今天倒是难得的机会，柏先生不是华国人吧？”

    柏烨点了点头：“对，我是法国人。”

    “那柏先生的家人，在法国是做什么的啊？”

    “金融的。”

    温明宇的眼睛顿时就亮了起来：“做金融的啊？金融好啊，金融有前途啊。”

    裴婉嗤笑了一声：“他说的应该是有钱的钱吧？”

    安澜笑了一声，就看见温明宇对着温云云使了个眼色。

    温云云站起身来，走到柏烨身边落了座：“做金融的啊，这么厉害的吗？来，今天第一次见柏先生，柏先生可真是英俊潇洒啊。我先敬柏先生一杯……”

    柏烨似乎有些拘谨：“我……我也没做什么吧？”

    温云云眉眼弯弯，给柏烨倒上了酒：“我觉得柏先生很厉害。”

    温云云将就推到了柏烨面前，手轻轻的从柏烨的手上扫过。

    “我靠，你看见没有？”裴婉立马就站了起来：“你看见了吗？她刚刚是不是摸柏烨了？”

    安澜忍不住地轻笑了一声：“嗯，所以我说，你可以直接拒绝的。”

    “拒绝？我才不会拒绝，哼……”裴婉垂下眼低头打字，随即柏烨的手机就响了一声，屏幕中柏烨看了一眼手机。

    “我来这儿坐了一会儿了，好像还没有温小姐的电话号码，我可以保存一个温小姐的电话号码吗？”

    温云云眼中闪过一抹得意，似乎以为柏烨已经上钩。

    “那是当然的。”温云云拿出自己的手机来：“柏先生的电话号码是多少，我先给你打一个？”

    柏烨报了个电话，很快，电话就响了起来。

    柏烨低下头打着字，似乎在保存，实则将截图发给了裴婉。

    安澜看了眼电话号码，拿出手机给黑客发了消息：“安排。”

    用了不到两分钟，那边便回复了一个搞定过来。

    裴婉看见了回复，冷笑了一声：“可以的，可以开始直播了。”

    安澜抬眼，监控屏幕上，温云云的手已经摸上了柏烨的腿。

    柏烨浑身僵硬，只急急忙忙道：“温小姐，我是有女朋友的。”

    温云云轻笑一声，笑容妩媚：“我知道啊，我爸跟我说了，你女朋友是裴家的小姐吗？但是，女朋友是女朋友，我是我。有女朋友，也并不妨碍，和我快活啊。”

    “我那方面的功夫，可是很好的。捆绑窒息各种道具，我都能够接受的。”

    “而且，你尽管放心，我的嘴巴，可严实了，只有用你的嘴才能够将我的嘴给撬开。你和我在一起，我绝对不会泄露丝毫风声的，也不影响你和女朋友恩爱，你空闲的时候随时可以找我。”

    “既可以风流快活，又不影响你和裴小姐的感情，双倍的快乐，你难道，不想拥有吗？”

    裴婉冷笑了一声：“厉害啊，这话术一套一套的，不知道是迷惑过多少人的小妖精。”

    “刚才那些话，都直播出去了吗？”

