
　　不过，蒋成杰不用妉华报复，蒋成杰早过了十八岁，又是教唆未成年犯罪，自会受到律法制裁。

　　妉华对秦牧言逃脱律法的制裁一点也不生气，因为仇她自己已经报了。

　　秦牧言在学校里遭受了跟原主一样被千夫指的待遇，让她体内与秦牧言有关的怨气完全消失了。

　　很好，目的达到。

　　…………

　　凌城大学不在凌城市区，离市区有三四十里，星期天早上的路不堵，妉华坐了一个小时左右的公交，到了凌城大学站下了车。

　　“锦妹砸。”站在学校大门一侧的姜妍冲她使劲挥着手。

　　妉华走了过去，“妍姐。”

　　“乖。”姜妍到底忍住没有去摸妉华的头顶，怕把人给摸走了。

　　姜妍在医院里时几下就弄清了妉华的性子，看着性子冷，又很好说话，要是觉着她是个软和妹子可就错了，实在是有原则的很。

　　比如，不喜欢跟人过于亲近是一个，摸头是不可能让摸头的。

　　管住自己蠢蠢欲动的手，姜妍只能对妉华打量来打量去，“长发仙仙的，短发帅帅的，我妹砸怎么着都好看。”

　　两人虽然经常联系，主要是姜妍天天威信不断，但自从妉华出院后两人还是第一次见面。

　　也得益于姜妍天天威信不断，连妉华对姜妍都没有距离感，至于姜妍，跟漂亮妹砸的距离感更是不存在的。

　　不等妉华说什么，姜妍拉着妉华的手腕奔着大门去。短暂拖一下手臂还在锦妹砸的接受范围内。

　　“走，咱们快点这会还能赶上早饭点，我请你吃吃我们的食堂，有一个档口的牛肉水煎包一绝，保证你吃了这顿还想吃下顿。”

　　姜妍想快，可身体不给力，快走了一会就大喘起气来，只好走慢了。

　　慢慢走了一会，姜妍喘匀了气后，自我打趣，“我身上这些破零件，总不好好运转，迟早把他们全换了。”

　　妉华说道，“你可以不用换。”

　　真稀奇，锦妹砸也学会调侃了？虽然只有那么一点点意思，但也是调侃不是？

　　姜妍笑起来，“是是，现在还能运转就凑合着用吧，零件还是原装的好。”

　　她们运气不错，赶过去食堂还有东西吃，包括姜妍大力推荐的牛肉水煎包。

　　然后姜妍惊奇地看着妉华一气吃了二十五个，还一副我尚且没有吃饱的样子。

　　她知道妉华在习武，对她的大饭量只觉着惊奇，并不太过吃惊。

　　穷文富武嘛。

　　她后知后觉地明白过来妉华说的那句“你可以不用换”是什么意思了，是在说她练了那个养生的武术秘籍就会身体变好，身体变好自然不用换零件了。

　　她就说嘛，钢铁直的锦妹砸怎么突然会调侃了，原来还是钢铁直语。

　　她当然没有练。

　　她是打娘胎里出来就体质弱，出生后没吃奶前就开始用药了，能增强体质的药、补品、偏方吃的种类能整理出一本养生指南。

　　可都是治标治不了本。

　　从小到大不知生过多少场病，但凡有流行病她一定会中招，从没失过手。

　　一生病体质准被打回原形，等于之前补起来的全白费了。

　　上次住院是因为重感冒，一般人得重感冒吃药休息几天就好了，她得重感冒吃药休息几天没好还引发了急性心肌炎。

　　这样的天生体弱，练练功法会好？她不相信。

　　她喜欢锦妹砸是一回事，她不相信一个查无来历的武术秘籍又是一回事。

　　妉华见识过了请客这件事会变成请来请去的一系列事件，太麻烦了，决定从头遏制。

　　只是妉华要跟姜妍各付各的没能成功。

　　因为她没有饭卡，刷的是姜妍的卡，姜妍说要是妉华敢给她钱，她就翻脸。

　　妉华遏制失败。

　　吃完饭后，姜妍把妉华送进图书馆，去办自己的事了。

　　妉华在图书馆找到物理跟天文类，选了几本基础的，坐到旁边的空位上看了起来。

　　只是以她现在的高中课本还没弄通的水平，想看懂大学里的书本是很难的。

　　看不懂也没关系，她来凌大图书馆是为了把想知道的东西复制进意识体里，留着以后一点点弄懂。

　　很快复制完手头的几本，便又去换了几本过来。

　　相对于其他学科，她对物理的理解力要强的多。

　　她的复制能力不跟电脑一样，只是记录起来，她是有着自主思考能力的，复制着复制着，她竟真的弄懂了许多东西。

　　弄懂了就更有兴趣了，一上午净是站起来找书，坐下来翻书，然后再站起来放回去拿另外的书再坐下来一页页地快速翻着了。

　　直到饿狠了，她才不舍地提着背包出了图书馆。

　　姜妍发过来信息了，说她还在校外，赶不回来了，没办法跟她一起吃午饭。

　　不过，之前姜妍已经把卡留给她了，好方便她在食堂买吃的。

　　出了图书馆，她往食堂走去。

　　星期天的大学校园十分有活力，哪哪都是热闹的。

　　运动场上更是打得火热。

　　一场充斥着高浓度荷尔蒙的篮球赛正进行到尾声，快要决出胜负的刺激让场面更加火爆。

　　看的人情绪高亢，打的人肾上腺素更是分泌高涨。

　　篮球高频率地换手于不同的人，运转速度不断地加快。

　　红背心的一个队员终于找到了投篮的机会，上手一投，不料被白背心的一个队员一个跃起把球拍飞了。

　　拍飞球的白背心用力不小，篮球一下子被拍飞出了球场，直冲着一个过路的人砸去。

　　事发突然，球速又太快，距离又不长，看到的人想出声提醒一下那人“小心”都没能来得及，篮球已经直直地砸向了那人的后脑勺。

　　被篮球使劲砸一下会怎样，没有比喜欢篮球的人更清楚。

　　那是会受伤的。

　　何况这砸的是后脑勺。

　　更不幸的是，篮球砸向的是一个头发花白的老人。

　　老人年纪不小了，拿着一个手杖，慢悠悠地散着步，对将要到来的危险没一点防备。

　　这要砸实了，出人命都是有可能的。

　　拍飞篮球的白背心眼睛张的极大，脸上已显出了绝望的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十七章 不做影后姐妹花（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 