    一路策马奔腾快要天黑了还没找到客栈，晚上只能在外面露宿了。

    坐在草地上，突然看到一只野兔从一个小洞窜出来。

    江辰捡起一颗石子运劲朝着灰兔丢出去，石子划破长空，只看到前面碗口大的书被打得颤颤巍巍，却没有打到兔子。

    “辰哥哥你的力道是足够了，但是准头不行，瞧我的。”

    只见她屈指运劲一弹，石子破空而出，还在逃跑的兔子蹦达一下被击毙了。

    “蓉儿你好厉害啊。”

    “这是我爹的绝技【弹指神通】，想学吗，我来教你。”

    “好啊。”

    能轻易把弹指神通交给江辰足以说明他在她心里的重要性。

    江辰过去把兔子捡过来，晚上烤兔子肉，这兔子真肥，起码有六斤，两个人绝对足够吃。

    蓉儿拿着野兔去处理，江辰负责升火。

    过了一会蓉儿提着处理好的兔子回来，这兔子的头丢弃。

    熟练在火上烤，烤得金黄酥脆，再弄上蘸酱，可以来吃了。

    蓉儿只要两只兔子腿，剩下都给了他。

    两人开始大快朵颐，吃得满嘴流油。

    “蓉儿这兔子肉烤得正好，金黄酥脆，太好吃了。”

    吃饱以后，两人一起看着星空。

    “现在我来教你【弹指神通】的修炼方法。”

    “哦。”

    其实江辰可以自己兑换，但是现在没有多少人气值。

    经过蓉儿的一番详细的解释，江辰记住是记住了，但是他只理解了其中一部份。

    【弹指神通】黄药师自创的武功绝学，在指力上尤擅胜场，天下无双无对，精微奥妙、指力通神。

    【弹指神通】运用法门乃是将丹田中的真气，先运到肩头巨骨穴，再送到手肘天井穴，然后送到手腕阳池穴，在阳豁、阳谷、阳池三穴中连转三转，然后运到无名指关冲穴，之后以无名指运指力弹射出去，势道威猛无俦。

    江辰看着火堆，手指运劲到指上，他的经脉经过“洗髓丹”的打通，全身经脉畅通无阻，现在模拟真气运行却是很容易，一道指力打在火光中，大火晃动一下。

    现在只要瞄准目标就可以。

    理论上是可以的，弹指神通其实是一个杠杆，如果你的手指肌肉有足够的爆发力，只需要练习精准度就可以了。

    只要丹田运劲到指上就有足够的爆发力，现在江辰只要练习精准度就可以了。

    这指劲能够弹多远，就要看内力的程度，内力和弹出的距离是程正比的。

    看着江辰锲而不舍地练习，蓉儿感觉有些无聊。

    “辰哥哥你说个笑话听听吧。”

    “哦！一只蚂蚁和大象在池塘边脱衣服洗澡，大象很快就脱衣下水自由自在地游了起来，蚂蚁脱完衣服找游泳裤没找到，蚂蚁说：“大象你上来一下。”大象上来后，蚂蚁摆摆手示意大象下水接着游，大象恼了，说：“你让我上来到底干什么？”蚂蚁说：“没事，逗你玩呢，我看你穿我的游泳裤了没有。”

    江辰说完后蓉儿哈哈大笑，而江辰却觉得这个故事很普通。

    练了几个时辰的【弹指神通】，此时的江辰已经能做到指哪打哪。

    “弹指神通”最重要的是内力，其次才是发力的技巧。

    此时时间已经不早了，蓉儿已经修炼完毕，明天还要赶路，他决定修炼一个时辰的内力，最后再睡觉。

    第二天醒来，他们两个吃了干粮以后，继续赶路。

    丘处机他们走水路，走水路比较快，而他们骑马，绕路有点多。

    从这里到达嘉兴还是很远的，古代的交通不方便，出一趟远门历时数月也是正常的事情。

    这天快要天黑之前终于找到一家客栈。

    两人下马，把马交给伙计带去喂草料，他们直接进去。

    进去后，掌柜迎了上来。

    “两位是打尖还是住店。”

    “先吃饭后住店。”

    “两位客官吃点什么。”

    “来一只烧鸡，再来两样小菜，最后来一壶酒。”

    “好的客官请稍等。”

    现在偌大的客栈只有他们两个人，虽然快要太黑了，这楼上也没有动静，这生意怪冷清的。

    蓉儿习惯把脚放在椅子上。

    “我说蓉儿你长得美若天仙，能不能把脚放下去，这形象反差太大了。”

    “我管它什么形象，我想做就做。”

    江辰懒得说她，这丫头太随性了，很多时候说话都不考虑别人的感受。

    不过她年纪还小，随着年纪增长会慢慢变得得体大方的。

    现在蓉儿这个样子倒是很像郭芙，两人的行事风格很像，唯一不同的是郭芙比较笨。

    过了好一会，菜端上来了。

    江辰把两个鸡腿撕下来，放到她的碗里，剩下的都是自己的。

    两人正吃得欢，四个人从外面走进来，这四个人的打扮很奇特。

    只见这四人头戴带门帘的帽子，一身黑色的衣服，手中的武器也是一样，都是黑色的长剑。

    伙计看到他们连忙过来招呼，四人打扮奇特，伙计小心翼翼的，生怕招待不周惹几位大爷生气。

    “几位客官吃点什么。”

    “给我们来一盘烤羊蹄，一只烧鸡，一条鱼，再来两样小菜，一坛花雕酒。”

    “好的客官请稍等。”

    蓉儿一直盯着他们看。

    “辰哥哥你有没有觉得他们很奇怪。”

    “本来就奇怪，这衣服一样，还把脸藏起来，肯定长得吓人没脸见人。”

    “要不我去戏弄他们一下。”

    “你吃饱了吗。”

    “没有啊。”

    “既然没有你吃饱撑着啊，不要惹事生非，老实坐着。”

    “辰哥哥你凶我，原来爱会随着时间退去。”

    看着她装出伤心难过的样子，江辰继续吃菜。

    看到江辰不理她，她无聊用筷子敲着桌子。

    江辰却记得金庸的小说里面没有这一号人物，按理说造型那么奇特，肯定有些名气的，可是金庸完全没有提起。

    吃饱以后，江辰要了一间上房，现在他们睡在同张床上已经不觉得什么。

    来到房间，黄蓉躺在床上。

    “还是睡在床上舒服。”

    “蓉儿你要不要沐浴，我去吩咐伙计给你准备热水。”

    “当然要了，已经好几天没沐浴了。”

    

