
只有半米！

当玄墨抽回魂力，用来继续维持武魂真身，想要冲刺最后半米的空间通道的时候。

令他没想到的是，刚刚扫劈出去的斩龙刀刀芒，虽然斩断了自己身周的神力光束，但却引发了通道中空间能量的暴动和反扑。

只见最后时刻，竟引发了空间乱流。

而玄墨整个人也被其残余的空间吸力死死控制住了，如陷泥沼般怎么抽也抽不出。

可以说此刻的他，在跟空间乱流较劲。

而同时，距离玄墨前方空间之门消失的时间，彻底也只剩了最后三秒！

这让他的额上也渗出了冷汗。

因为现在，只剩下两秒！

与此同时，外界。

“不好！老空，赶紧出手救人！”

几大龙王见到这一幕，瞬间按捺不住！

因为他们知道，一旦玄墨被卷入空间乱流，或者没有在空间之门关闭前通过，将会导致玄墨身处于坍塌的空间，而这两种情况对于现在实力的玄墨来讲，只有一个结果。

那就是，死无葬身之地！

“不行！”

空间龙王的周身，空间能量不断涌动。但是就算如此，此刻的他也是面露难色。如果他是有肉体存在的话，必然已满头大汗！

“空间乱流的波动实在是太大了，而且太混乱了！已经干扰到了我对墨小子的锁定！”

糟了！

这个念头霎时间充斥在几大龙王和穆林的脑海当中，要是空间龙王救不出玄墨。

那么玄墨的结局，只有死路一条！

与此同时，空间通道内。

玄墨见空间龙王没有出手救助，看着空间乱流，他心中也已经有了猜测。那就是恐怕空间龙王此刻因为空间乱流，没法出手！

而这猜测，正与真实情况一模一样。

“看来现在真的要等死了。”

“小子，不要这么灰心。还不一定呢！”

这个时候，斩龙刀的刀魂再次显现。

随后，在斩龙刀刀魂的操控下，斩龙刀竟然直接脱离了玄墨手中，缓缓悬浮在空中之后，一股能量也在斩龙刀上不断地汇聚。

“小子，做好防御！”

不等玄墨反应过来，斩龙刀刀魂就一声喝道。而玄墨对此，也是下意识做出防御。

紧接着，“轰！”

一道强悍的刀芒携带着强悍的冲击力，硬生生地轰在玄墨的胸膛处，顿时，“嗤！”

一道深可见骨，极其夸张的血剑在玄墨的胸口处飙射而出！剧烈的疼痛宛如最后一根稻草一样，使得本来就魂力消耗殆尽的玄墨，直接眼前一黑，仿佛整个人朝着一处深渊当中，不断地坠落下去，并陷入了昏迷！

然而在玄墨彻底陷入昏迷的时候，斩龙刀刚刚的那一刀，却用裹挟着冲击力的一刀使得玄墨脱离了空间乱流，送了玄墨一程。

在三分钟时限的最后一秒，斩龙刀的那刀让他通过了空间之门！至于斩龙刀本身…

“太险了，刚刚都以为他必死无疑。”

“其实应该庆幸，至少墨小子没事。”

“唉，最后一刻还是多亏了斩龙刀呀。”

不知道过了多久，玄墨隐隐约约间恢复了意识，他听见龙王们的相互低语，同时对他们话里面说得内容，都已经有所猜测。

不过这时，他不知道自己身在何处，也不知道自己是怎么到这里来的，或者自己之后到底是怎么回事，昏迷后都发生了什么。

但是他知道自己胸膛无比疼痛，好像要和死了一样！同时也明白，自己活下来了。

“这是我经历过最可怕且恐怖的考验。”

玄墨忽然睁开眼睛，此刻他正躺在一片空地里。而五大龙王以及穆林，都环绕在他的床边。看那样子，显然能量消耗了不少。

“墨兄弟！”

穆林双目瞪大，他直接猛地冲到了玄墨的跟前，“你现在觉得自己身体怎么样！？”

此刻，玄墨的记忆好像飞快回来似的。

那空间乱流…那斩龙刀刀魂…以及劈在自己胸膛的那一刀…还有关闭的空间之门…

“到底发生了什么事？”

玄墨突然坐起来，但是胸膛处传来的剧烈疼痛，使得他猛地倒地，鲜血再次溢出。

这个情况，把穆林都吓了一大跳。

同时。

“你小子就不能安稳点吗！”

火龙王见状，立刻大吼出声。

而空间龙王则是来到了玄墨身边，将能量灌入到他的体内。

“墨小子，既然你现在已经醒了，那就可以自己调动山龙王躯干骨的力量来缓解自己的伤势了。得亏有山龙王躯干骨护住你的躯干部。否则，就凭斩龙刀最后那一刀以及造成的空间能量的反扑，你多半也就剩一口气了！”

“是吗。”

玄墨嘟囔了一句，然后调动山龙王躯干骨，汇聚自然能量，缓解疼痛、修复着自己胸膛处的伤势。

同时，穆林也一屁股坐在了玄墨身边地上，继续地跟他讲诉道。

“说真的，在最后的那一秒里面，我们都还以为你要死了呢！”

“呵呵，我这次能通过考验，毫无疑问，那得多亏斩龙刀相助。”

“对了。”这时，玄墨猛地抬头扫视，“最后斩龙刀怎么样了？我知道刀魂在劈出最后一刀的时候，它还处在空间通道里的空间乱流中。”

五大龙王迅速地彼此对看了一眼，从他们眼中，都露出了迟疑。

“你要知道，斩龙刀刀魂在劈出最后一刀的时候已经没有多少能量了。所以很显然，它被空间通道的坍塌，给直接卷入了空间乱流当中。而且在空间乱流中，就连肉身强悍的金龙王都没办法做到全身而退，更何况是在龙神大战中有过损坏，并且能量耗尽的斩龙刀了。”

玄墨闻言，已经料到了什么。自身伤势的恢复被下意识地打断，心里也猛地升起一阵阵绞痛之感。

“不过在空间平静下来之后我还是将斩龙刀寻了回来。只不过它现在的状态，并不是很好…”

空间龙王伸手一招，空间之门打开，一些光色已经变得十分黯淡的碎片，漂浮在半空中。

而它们，正是斩龙刀残骸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70488092"  chaptername="第628章  损毁，残骸">加入书签</a>
</div>
