    第793章 给你证明

    “邱老师，您气消了吧？？”

    王小帅生怕自己没能哄邱婷婷高兴，赶忙说道：“我刚刚可没在忽悠你，说的都是真的，您要是不信的话，就去找李国茂求证。”

    “你就开开门吧！好吗？”

    “咱们坐下来好好谈谈，聊一聊，我认为我很有必要告诉你我的心声，证明我对你是认真的。”

    “你进来吧！我开锁了。”邱婷婷捂嘴笑道。

    王小帅听到这话，上手扭了一下门把手，门果然开了。

    推门进屋之后，见邱婷婷正坐在床边上，便随手把门关上，然后屁颠屁颠的小跑到了邱婷婷的跟前。

    邱婷婷看着王小帅那副不淡定的样子，不禁娇羞道：“坏家伙，你这样子难受吗？”

    王小帅听她这么说，心里都要爽爆了，果然是爱上小爷了，懂得心疼人。

    “邱老师，只要有你在，再怎么样也不会觉得难受，咱们就坐下好好谈谈吧！我会跟你证明我的真心的！”

    “你这坏家伙，都这样了，还想怎么证明啊？不就是想爱我吗？”邱婷婷娇羞的说道。

    “看看，这找老婆啊！还得找您这样聪慧的美女，沟通起来才没有障碍，打眼一瞧就啥都明白了。”

    王小帅坏笑道：“既然你都说对了我的想法，那我也想和您证明另外一件事情。”

    “什么事啊？”邱婷婷疑惑的反问道。

    尽管她不知道是啥事，可是她能从王小帅那双眼睛深处感觉到，这坏蛋肯定是在打什么坏主意！

    “您刚刚老说什么六十多了，既然这样，您就证明一下吧！”

    王小帅贱兮兮的笑道：“您脱了这身衣服，让我仔仔细细的做一个全方位，多角度的鉴定检查。”

    “看看能不能从蛛丝马迹里面找到您六十多岁的证据。”

    “刚才我就说过了，我干这行那么多年了，女人的实际年龄到底多大，打眼一瞧就晓得了，什么时候看走眼过？”

    “你这坏蛋，就知道你肯定是打了啥坏主意，反正人家才不许你检查呢！我多少岁我自己心里头有数，你又不是我的谁，我干嘛要向你证明？”邱婷婷娇声道。

    见到邱婷婷露出这幅小女人的样子，王小帅心里都要乐翻天了。

    真的是太美了！

    王小帅整个人都要看呆了，所以情不自禁的直接把她按到了床上，低头凝视着她绝美的俏脸。

    咕噜！

    顿时间，王小帅使劲儿咽了口唾沫。

    他炽热的目光直视着邱婷婷，有点按捺不住的说道：“邱老师，不对，从现在起，我要喊你婷姐了！”

    “婷姐，你刚刚问我说我是你谁不是吗？”

    “那我现在就可以告诉你，我是你这辈子的男人，这样的身份够不够资格给你做全方面多角度的详细检查？”

    被按住的邱婷婷从王小帅的目光中感受到了一阵炽热，心中不禁有点紧张和期待了。

    毕竟自从老公走了之后，都多少年没有男人疼了？

    甚至因为工作的原因，她可是想都没有想过，最多有时候潜意识想了，做梦的时候会梦见一两回而已。

    可是在现实中，忙碌的工作和生活状态里，都没有闲工夫去想男人。

    因此她已经是彻底把自己封闭了起来，有空的时候就是看看书，锻炼一下身体，邱婷婷很清楚，现在的她可是连生病都病不起的，家里都没有人来照顾她。

    邱婷婷现在唯一的依靠就是自己了，所以最重要的任务就是把自己保养好。

    如今平静的生活里突然蹦进来一个偷心的坏蛋，看到她的第一眼就有了心思，甚至这个小坏蛋还是个厉害的年轻人，医术高超，武功好像还很厉害，长得又帅，实在是没法拒绝他啊！

    可偏偏他的年龄还没自己儿子大！

    所以一时间，邱婷婷心里矛盾到了极点。

    在她被王小帅给感动之后，便做出了一个人生中最大的决定。

    面对眼前的现实！

    她被王小帅按住了，那双眼睛正火热的盯着她，而且这个坏蛋还那么厉害，在早上的时候已经亲眼见识过了，知道跟这个坏蛋好上，肯定会很幸福。

    甚至会幸福的让她晕过去！

    就在邱婷婷还有点犹豫的时候，王小帅勾起她的下巴，直接亲了上去，彻彻底底的把她塞进了怀里。

    亲完了，他盯着邱婷婷的美眸柔声道：“婷姐，你的吻好甜啊！”

    “小爷还想再尝尝，好吗？”

    这话听着是在征求意见，可事实上却带着不容置疑的口吻，霸道得很，可偏偏邱婷婷还点头了，是那么的自然，那么的毫不犹豫，这让她自己都很难相信。

    但是没等她回过神来，红唇就被王小帅给吃进了嘴里。

    瞬间，邱婷婷就迷离了，大脑失去了思考的能力，那双玉手情不自禁的抱住了王小帅。

    多少年了？

    邱婷婷也就是跟她死去的老公刚结婚的时候，有过这样深深的吻，可后来两人因为工作的原因，长期两地分居，工作了好多年才到的首府。

    可到那时候，两人早就过了如胶似漆，激情澎湃的年纪，就剩下了平淡的过日子。

    更何况，在他们这个时代的人，就没谁会把爱情放在很重要的位置上，所以基本上不会去在乎男女之间的那点事。

    所以邱婷婷尽管是男性学科的著名专家，但是对这些事情还是很生疏的。

    面对王小帅这种久经花丛的人，简直就是小菜鸟，门都还没有入，得王小帅一点一滴的教她。

    眨眼的功夫，邱婷婷就沦陷在了王小帅给她带来的幸福中。

    那瞬间，邱婷婷感觉自己这辈子都白活了，浪费了大好的人生，亲吻竟然可以那么美，那么幸福？

    王小帅点燃了邱婷婷那颗枯寂的内心，那股炽热的烈焰，唤醒了她身体的活力。

    王小帅能清楚的感觉到邱婷婷抱他是越来越紧，察觉到这样的变化，他心里自豪到了极点。

    小爷可是你的男人！

    看你还冷淡麻木，那都是因为你没有碰上小爷！

    完事后，王小帅让邱婷婷休息了一阵，看着她俏脸通红的样子，不禁坏笑道：“婷姐，你感觉怎么样啊？”

    “还行吧？”

    “之前你说什么不想男人，麻木了什么的，都是因为没有碰上小爷这样的超级男人！”

    邱婷婷听到这话，娇羞万分的把俏脸埋进他怀里，娇滴滴的说道：“你个偷心的坏蛋，现在你的目的实现了，这下满意了吧？”

    (本章完)

