    接下来是一个成品的SD元祖高达，王自释放了技能后，这个小东西顿时也动了起来。

    因为拼装的是SDCS的高骨架版本，可动性还算不错，所以这个小东西的动作竟然十分的灵活，虽然依旧是不能说话，但不管是弯腰行礼还是做出其他动作都非常的流畅，比那个剪钳要更加顺畅。

    王自想看看这个小东西的极限在哪，因为剪钳那么硬的东西竟然能做到弯折，这个塑料的小东西不知道会不会也能做出超越材料本身的事。

    既然高达是战斗用的人造兵器，那么就让他进行攻击好了。

    王自随意放了一块儿白色岩在地上，然后下令让小元祖高达去攻击它。

    小元祖蹦下桌子，对着白色岩方块就发起了冲锋，冲到白色岩面前后，先是用手中的塑料枪biubiu的射击了几枪，那塑料枪竟然真的射出了激光束！然后它直接从背后拔下来了本来是装饰用的光束剑柄，一个小小的光束剑就出现在手中，它举着光束剑对着这块儿白色岩就开始了泼风剑法。

    别看它个头小，但这十分不合理的塑料光束剑竟然威力不俗，白色岩被砍的石屑乱飞，很快就成了一地的碎屑。

    SD元祖高达用了不到一百秒的时间，就圆满的完成了任务，它直接一个立正对着王自就敬了一礼，把王自看的一愣一愣的。

    “好，表现的很好！”

    王自拍拍手，夸奖到。

    然后他就看到，这个小东西时间到了，变回了普通的模型。

    “这个技能，真的给我了很大的惊喜啊！”

    接着，他又看向了第三个，那个美少女手办。

    手办的角色是一部动漫的女主，作为动漫形象，那身材是相当的丰满带感，而且这个手办还是那种高端货，衣服是可脱版本，所以你懂得。

    小人儿本来摆着的是一个十分飘逸的动态姿势，被活化之后原地旋转一圈，然后对着王自展露了一个完美的笑容，拎着飞扬的裙角就行了一礼。

    “呃，让你做什么呢……不然，试试*#￥……@（￥……%#吧。”

    （此处内容已被自动河蟹）

    于是，100秒后，王自擦了擦鼻血，满意的看着小人儿恢复了原状。

    “不得了，这个技能真的不得了！”

    他觉得自己之前完全低估了这个技能的潜力。现在，最可恨的就就是，为什么它是不可升级，然后持续时间只有100秒呢？为什么呢？100秒够做什么？什么都不够啊！

    他一边恨恨的批评无限石碑不够意思，一边对着最后那个水杯，释放了技能。

    跟剪钳一样，水杯被活化后，竟然多出来了一对小眼睛，眨巴眨巴的也弯腰给王自行了一礼，那玻璃就跟塑料似的，竟然就这样被随意弯折。

    “跳到地上让我看看。”

    王自想看看，是不是水杯也能突破材料的极限，不怕摔碎。

    他话音刚落，这水杯一个蹦跳就蹦到了地上，而且是做出了空中转体三周半的动作，最后杯底完美着地，一点事都没有。

    “OHHHHHHHH干得漂亮！”

    王自拍了拍手夸奖到。

    试验结果已经足够了。结论就是，这个新技能非常好用！

    唯一不好的就只有一点：为什么只能持续100秒啊！

    试验完新技能的王自虽然有很多大胆的想法，但最终还是没有敢去一一试验。

    因为他还不想死。

    当然他也有考虑，这个技能如何在日常更好的应用，那就是需要开脑洞的事情了。

    回过头来，王自现在已经拿到了除创造师之锤之外的所有创造师道具，离这个主线任务的完成就差一步了。

    不过因为这个主线任务奖励就是任务本身，完全没有什么期待感，所以他对这个任务完成与否完全不太在意。

    创造师之锤的位置最为遥远，比天气卡片还要更远一些，如果按照同样的赶路方式来计算，那他大概需要在路上马不停蹄的飞五天才行。

    “那又有什么办法呢，飞吧。”

    下一天开始，他就进入了这漫长的飞行过程。

    这五天里，每天的【权属转移】当然都没有忘记去找恶龙分身偷技能，其中一条恶龙的词条此刻已经全都转移到了他的身上。要不是外形所限，他现在感觉自己去生装恶龙也完全混的过去了。当然，用变身法杖似乎更加便捷，但那个有时间限制啊。

    然后就是创造师一机灵的机会，全都被他用来进行了魔晶石的升级合成。电属性魔晶石早已经合成到了第十二级，他准备找个时候再给喵喵锤升个级。然后其次就是火属性魔晶石也来到了第九级，其余的各种属性魔晶石也至少达到了第五级左右的水准，可堪一用了。

    “唔，高级材料现在也不少了，是不是可以考虑以后的交易都走精品路线？批发虽然走量能赚不少，但麻烦啊。”

    王自思索着，觉得下次去精灵、亡灵和兽人那边可以考虑提出这种交易方式。

    终于，在坐了足足五天飞机，他感觉屁股都要坐麻了的时候，创造师之锤所在的位置已经处于可见范围了。

    “这是……火山？”

    又是与预想中不太一样的场景，这次既不是某一个戒备森严，把持着无限石碑碎片的部族，也不是一个特殊的地点或者建筑，而是一座巨大的火山。

    世界大变之前，全球也有很多座注明的火山，其中有些是死的，有些还在活动，新闻上或者一些摄影作品都能是不是的看到。尤其是某11区注明的那座火山，更是几乎举世皆知的程度。

    但因为他比较穷的缘故，也是从没有亲身去到那些地方游览，没曾想现在竟然能见到，也算是又圆了一个旅行梦想吧。

    眼前这座火山，正处于活动状态，原因是那简直不要更明显的黑色的烟柱子，以及山顶周围那一片焦土痕迹。

    “呃，难不成，要让我进入到火山里面去？”

    很遗憾，地图上面给出的位置指示，还真是这样的。

    “我勒个去，天也上了，海也下了，现在竟然连火山洞口都要跳了，这创造师道具就不能藏到个普普通通的位置么，比如放到哥布林家里不就很好很方便吗？”

    （哥布林：你礼貌吗？）

