    苏莫面色平淡，斩杀了对方他没有丝毫的自得，即便此人再强，不过是只有一成的实力而已，不值一提。

    帝一魂消失了，周围再次平静了下来，苏莫继续等待。

    少倾，前方数千里之处，空间再次扭曲了，帝一魂死而复生，再次从扭曲的空间之内走了出来。

    “你很不错，是我作为考验者以来，遇到的天赋最高的人之一！”帝一魂望着苏莫，淡淡的说道。

    “现在的你，有几成的实力？”苏莫沉声问道，在他看来，此人肯定越来越强，直到施展出巅峰战力。

    “现在的我，有圣王榜第一百名的实力，打败我，你便能名列圣王榜！”帝一魂说道。

    苏莫闻言，微微点了点头，他明白了，接下来的战斗，帝一魂并不是一成又一成的提升实力，而是会根据圣王榜上强者的实力，来施展自己的实力。

    现在，对方要施展出圣王榜第一百名的实力了。

    第一百名，也就是狄森那个层次的实力。

    “接我一指！”帝一魂冷喝一声，陡然出手了，他抬起手掌，一指凌空点向苏莫。

    霎时之间，一道犀利的指芒，向苏莫爆射而来。

    这指芒极为惊人，虽然只有手指般粗细，但是其上弥漫的气息，如同惊涛骇浪，如同火山沸腾。

    最为奇异之处，是指芒所过之地，空间瞬间扭曲，扭曲的空间之力，居然融入了指芒之中，让得指芒威力倍增。

    “给我碎！”苏莫丝毫不惧，这一击虽强，但也就和狄森的攻击差不多。

    一剑斩击而出，浩大的混沌剑气，所向披靡，瞬间便与指芒相击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，震耳欲聋，仿佛两颗惊天的核弹，重重的撞击在了一起。

    轰隆隆！！

    剑气崩溃，指芒炸裂，化为万千劲气长箭，爆射九天十地。

    嗖！

    苏莫无视万千劲气长箭，身上光芒爆射，混沌之力滚滚，急速向帝一魂冲了过去。

    他的速度极快，几乎是眨眼之间，便临近了对方百里之内。

    “灭！”苏莫再次出手了，一剑重重的挥了出去，这一剑更加的强大了。

    磅礴的混沌剑气，如同耀眼的灰白色光柱，撕裂一切，瞬间就斩在了帝一魂的身前。

    嗖！

    帝一魂的身形，顿时暴退，同时化指为掌，一掌拍向混沌剑气。

    轰隆隆！

    掌印一处，天地为之一震，周围方圆千里的虚空都在扭曲，扭曲的虚空之力加持在了掌印之上，让得掌印威力再增。

    轰隆！

    轰响震天，掌印虽然强大，但是根本不可能挡住混沌之力，立刻被斩碎了。

    混沌剑气所向无比，势不可挡，速度不减，瞬间便斩击在了帝一魂的身上。

    嘭！

    又是一声爆响，帝一魂的身躯炸开了，直接被剑气斩击的炸裂开来，化为一股气流消失。

    苏莫的面色凝重了下来，虽然这一此他又击败的帝一魂，但是，想必下一次，对方的实力将更加的强大。

    ……

    圣王殿中，众人正在关注着石柱，魔绝、龙腾、令狐天华、孙大山，四个人的名字，依旧在闪烁。

    魔绝的名字，还是停留在第三名，并没有再提升，而龙腾的名字，已经从第十名提升到了第九名。

    至于令狐天华和孙大山，两人因为排名较低，提升的非常之快。

    令狐天华已经冲到了五八名，而孙大山，则是冲到了九十五名。

    嗡嗡~~

    就在此刻，异变陡起，石柱之上，圣王榜最后一个名字突然消失不见了。

    随即，上官昊三个大字，缓缓浮现，发出刺目的白光，不断的闪烁。

    “这是……！”

    “什么？那家伙冲上圣王榜了？”

    “这怎么可能？他才武圣境初期啊！”

    “难道此人和苏莫一样的妖孽？或者比苏莫还要妖孽？”

    “这个上官昊，不会就是苏莫吧？”

    圣王殿之中，一片哗然，此事不可谓不惊人，武圣境初期的武者，冲上了圣王榜，这还得了？

    他们也算是见多识广，但也从来没有听过，有人以武圣境初期的修为，冲上圣王榜，这实在是太不可思议了。

    “这……真的上榜了？”

    雄壮青年和美艳女子两人，睁大了眼眸，直勾勾的盯着石柱之上‘上官昊’三个大字。

    两人心惊不已，他们知道苏莫不凡，但也没有料到，居然如此的不凡。

    “难道真的是苏莫？”美艳女子心中暗暗猜测，毕竟，这种战斗力实在太可怕了，她可不相信，如此妖孽的天才，除了苏莫之外，还有其他人。

    纵观整个天荒星域，除了苏莫之外，还有谁有这种可怕的越级战斗力呢！

    事实上，有这个猜测的不止是美艳女子，还有不少人，心中都生出了这个想法。

    毕竟，天荒星域之中，不太可能有第二个苏莫，此上官昊有极大的可能性就是苏莫。

    不过，众人现在也无法求证，也许天荒星域之中，真有如此妖孽也说不定。

    “他的名字还在闪，是要继续冲击更高的名次？”雄壮青年眸光如电，沉声说道。

    “不知道他能冲到多少名？”

    “我也好奇！”

    “说不定他能再造奇迹，冲到九十名以内，那就太可怕了！”

    不少人纷纷开口，可以说苏莫乍一冲上圣王榜，便成为了所有人最关注的焦点。

    ……

    灰蒙蒙的空间之中，苏莫望着眼前再次出现的帝一魂，上下打量了起来。

    这一次出现的帝一魂，明显的更加强大了，身前气息浑厚，深邃而又浩大。

    “上官昊，你的天赋非常妖孽，让我很是惊讶，现在，我有圣王榜九十九名的实力，打败我，你便能上升一个名次！”帝一魂面无表情，朗声说道。

    “能不能不要一个名次一个名次的考验？”苏莫沉声问道。

    “嗯？”帝一魂闻言，眉头微皱，面带惊疑之色。

    “你直接动用第五十名的实力，我们一战如何？”苏莫沉声问道，一个名次一个名次的战斗，实在是太慢了。

    他不能耗费太多的时间，万一魔绝走了，那就糟糕了。

    所以，他要对方直接提升到圣王榜第五十名的战力。

    对此，苏莫毫不在乎，他若是能胜，那就继续战斗，而若是败了，他应该也能见到殿灵。

    毕竟，他已经名列圣王榜了，虽然只是最后一名。

    