    可怕的力量瞬间镇压在了噬天魔主等人的身上。

    两人手掌落下，就好像轰中了一块坚硬的铁石，一道道诡异的魔纹符箓，瞬间拦在了两人身前，抵挡住了两人的攻击，导致两人的攻击根本无法渗透进去。

    什么？

    魔厉和赤炎魔君大吃一惊，这噬天魔主竟这么强？

    “两个卑劣的家伙，本座早就等待你们多时了，给我滚开！”噬天魔主冷笑看着偷袭来的魔厉和赤炎魔君，狞笑起来。

    轰！

    可怕的力量瞬间席卷开来，魔厉和赤炎魔君浑身一震，嘴角尽皆溢出鲜血。

    太强了，仅一击，魔厉和赤炎魔君便重伤了，噬天魔主能在渊魔族的镇压下存活这么多年，甚至连当年的异族高层都忌惮，派遣去渊魔秘境，实力自然绝非等闲。

    噬天魔主身上萦绕道道黑光，不断轰入魔厉和赤炎魔君身体中，并且，一股可怕的吞噬之力诞生，竟要吞噬两人的力量。

    魔厉和赤炎魔君感觉身体中的力量在疯狂消逝。

    “吞天魔瓶！”

    赤炎魔君怒吼一声，一道黑色魔瓶陡然出现在虚空，瓶口一闪，一股恐怖的力量轰在了噬天魔主的身上。

    与此同时，两人催动恐惧魔主的力量，将噬天魔主的吞噬之力抵挡住，疯狂拉锯。

    “嗯？”噬天魔主皱眉看着魔厉和赤炎魔君，“两个小小的魔族小子，身上竟然拥有魔主级的力量？也好，这力量就交给本座吧。”

    噬天魔主怒吼一声，运转吞噬魔功，疯狂吞噬

    噬天魔主以一己之力，抵挡住上官曦儿、魔灵、魔厉、赤炎魔君，以及夺舍了风云刀帝傅惊城等人的异族高手的攻击，双方交织在一起。

    “就是这时候！”

    秦尘目光一寒，“动手！”

    一声爆喝，秦尘倏地动了，轰隆，他杀出虚空，直接扑向战场之中。

    事实上，他本来还想多等等，等三方两败俱伤甚至有人陨落的时候再出手的，但考虑到混沌魔巢即将降临，终于还是忍不住了。

    “死！”

    嗡！

    秦尘一上来，便爆发出了全力，妖剑骤然出现在它手中，可怕的剑光通天，墨绿色的剑气弥漫，浩荡剑气撕裂开天地，对准噬天魔主疯狂斩落而下。

    而在秦尘动手的瞬间，古尊人和墨渊白也齐齐动手了，轰轰，两人一前一后，分别包抄而来。

    这突如其来的一幕，将所有人都惊呆了。

    什么？

    噬天魔主也没想到在古南都外竟然还隐藏着高手，看到秦尘杀来，眸光顿时一凝。

    “是你！”

    噬天魔主自然记得秦尘，是当初在渊魔之主大殿中的少年，同时它心头涌现一丝危机，目光一沉，顾不得继续和魔厉还有赤炎魔君交手，轰的一声将两人震飞出去，同时催动吞噬魔剑，一剑斩向秦尘。

    “区区人族小子，也敢来找死，给本魔主去死！”

    噬天魔主大吼，通天的魔剑之上涌动无尽的魔威，一层层的魔光席卷，肉眼可见，化作一道百丈的漆黑剑光，斩落而下。

    轰隆！

    墨绿色妖剑和吞噬魔剑碰撞在一起，顿时惊天的轰鸣席卷，秦尘只觉得一股巨力冲击而来，体内气血翻涌，差点一口鲜血喷出。

    好强！

    他大惊，这噬天魔主的实力的确很强，并且这恐怖魔剑之中，竟然还蕴含一股可怕的吞噬之力，如果不是秦尘的不灭圣体跨入了第九重，并且进入了半圣境界，换做是曾经的秦尘，绝对会在这一招下受伤。

    难怪之前上官曦儿和魔灵等人会被一招轰伤，这噬天魔主简直太强了。

    “这边是魔主级高手吗？”

    秦尘心头惊容浮现，身上却战意盎然。

    “嗯，挡住了？”

    秦尘震惊，噬天魔主更是大吃一惊，他完全没想到秦尘竟能挡住自己的攻击。

    上官曦儿等人也是目光一凝，须知之前魔厉和赤炎魔君也是暗中出手，可两人联手，都被噬天魔主瞬间拦住，并且受伤，而秦尘一个少年，竟然挡住了，并且一点事都没有。

    这完全超出了众人的想象。

    而在众人震惊之时，墨渊白和古尊人已然杀到了噬天魔主身前。

    “死！”

    墨渊白手中涌动一道道可怕的火焰，是天火离阳之火，浩荡的离阳之火形成了一道火焰符文，缠绕在墨渊白的手掌之上，一掌摁了下去。

    “滚！”

    噬天魔主怒喝一声，反手一掌拍向墨渊白，轰的一声，墨渊白闷哼一声，一口鲜血喷出，顿时被轰飞了出去，身上缠绕上丝丝魔气，一击之下，便已受伤。

    但噬天魔主手掌之上也缠绕上了丝丝离阳之火，嗤嗤嗤，可怕的离阳之火疯狂燃烧噬天魔主身上的魔气，墨渊白顿时希冀的看着，他的离阳之火，乃是传说中的天火，能够焚烧天地间的绝大多数东西，相信噬天魔主也定然无法抵挡。

    可噬天魔主冷哼一声，“吞噬魔功！”

    嗡！

    一道黑光一闪，那离阳之火瞬间便熄灭下来，化为虚无。

    “什么？”

    墨渊白惊怒，他最骄傲的离阳之火，竟然顷刻间就被消弭，内心深处顿时受到了严重的打击。

    覆灭离阳之火，噬天魔主没有任何犹豫，转身一掌轰向古尊人，“给我滚！”

    轰隆！

    两人的手掌轰然碰撞，在噬天魔主看来，古尊人的修为顶天了和墨渊白差不多，属于普通半圣境界，一招就能让对方重伤，可当它的手掌与古尊人的手掌触碰在一起之后，脸色却蓦地变了。

    因为古尊人的攻击中有一股极其可怕的力量。

    “你是……人族圣境强者？”

    噬天魔主瞪大眼睛，体内吞噬魔功陡然爆发。

    轰隆！

    古尊人被噬天魔主一掌轰飞出去，可噬天魔主自己身上也涌动起了层层黑色魔气，这些魔气疯狂涌动，好不容易才平缓下来。

    嗖嗖嗖！

    秦尘三人遥遥落下，冷冷凝视噬天魔主，身上尽皆散发冰冷气息。

    秦尘三人的出现，给予了魔灵等人极大的震动。

    “这些人类。”

    魔灵心头一沉，看了眼不远处重伤的上官曦儿，眸子中陡然闪过一丝冰冷。

