    

    在学校里，已经被顾建设教训了一顿的顾文，听到楚翘的话，后背一寒，头都掉肚脐眼了，不敢吭声。

    顾建设假装没听见，拽着儿子就走，他最近流年不利，啥事都不顺，本来还想给顾野送上一份大礼，结果顾野轻轻松松就解决了，还把他的人给弄去车间干苦力，搞得他现在里外不是人。

    唯一让他欣慰的是，顾野现在还没卖出一台机床，再等两个月，顾野要是还卖不出机床，他就在厂里煽风点火，让顾野这个无能之辈下台，机床都卖不出去，有什么脸占着销售科长这位置！

    父子俩快步走着，非常齐心，都不想面对楚翘和大宝。

    楚翘却不想轻易放过他们，追了几步，大声叫道：“顾建设你耳朵聋了？我叫你没听见？我是你婶，没大小的东西，你装聋还是装瞎？”

    大宝也跟着起哄，“顾文你聋了？你叔我叫你呢！”

    父子俩神同步地咬紧了牙，不得不停下了，学校门口那么多家长和学生，这两人不要脸，他们还是要脸的。

    顾建设强挤出笑，假装刚看见，“刚才没看到，小婶有事？”

    楚翘冷笑了声，嘲讽问道：“你顾副书记架子真大，我当婶婶的叫你好几声才能让你的贵脚停下来。”

    顾建设讪讪笑了笑，没出声，好男不和女斗，他只当这女人放屁。

    楚翘也没指望他回答，就是成心挤兑这王八蛋，便又问起了分数，“小文考了几分？以前他成绩比大宝好，这次肯定进步很大吧？大宝都进步了好多呢。”

    顾文脸涨得通红，捏紧了拳头，羞愧不安。

    顾建设也脸上无光，刚才他已经问过了，周大宝这个小无赖居然考了99和95这么高的分数，比他儿子高那么多，他现在很怀疑何老师给周大宝开小灶了，要不就是泄露了题目，否则小无赖怎么可能比他儿子考得好！

    但这只是怀疑，顾建设不好提到明面上，他等下次考试看，哼，要是周大宝还考这么好，他就要去校长那里举报何老师，为人师表却搞徇私舞弊这一套，岂有此理！

    “一次考得好不代表什么，谁知道是不是真实成绩呢，我家小文这次虽然退步了些，但成绩一直很稳定，不像有些人，平时是谷底烂泥，现在却一飞冲天了，哼，麻雀扑腾几下就想当老鹰，做梦也没这么做的！”顾建设淡淡地嘲讽。

    虽然没指名道姓，可这种明显的含沙射影，就算大宝是小孩都能听出来，立刻就涨红了脸，小胸膛气得一鼓一鼓的，他的成绩是真实的，他也不是麻雀，顾文才是小麻雀。

    楚翘在他头上轻轻拍着，低下头眼神安抚，大宝平静下来，小脸有些委屈，不过心里好受多了，只要婶婶相信他就好。

    “顾建设，你说得不对，麻雀虽然小，但也是飞禽，能在高空中飞翔，我觉得有些人啊，就像蝼蚁一样低贱，就算天天白日做梦，也只是一只小虫子，变不成飞禽，根本就不是一个级别的对手，大宝，你记着啊，永远别把蝼蚁当成对手，你的对手是高空的老鹰，不是泥沟里的蝼蚁，记住了？”

    楚翘不紧不慢地说着，声音带着冷，顾建设脸色大变，贱人居然骂他儿子是蝼蚁，特么的哪来的胆子？

    大宝脸上的委屈顿时散了，使劲点头，“婶婶，我记住了，蝼蚁不配当我的对手！”

    “嗯，就是这样，别降低自己身份！”

    楚翘嘉奖地摸了下大宝脑袋，又轻蔑地看了眼愤怒的顾建设，冷笑了声，便牵着大宝走了。

    突然就没了兴趣打压这对父子了，她的天地更广阔，何必总盯着前世的那些破事，她得放下了。

    身后传来顾文的声音，“爸，蝼蚁是啥？”

    漂亮叔奶奶总是说蝼蚁，顾文听不懂。

    气头上的顾建设，一巴掌拍了下去，“这个都不懂，你成天在课堂上学啥了？我怎么生出你这么个蠢东西！”

    “哇……”

    顾文委屈地哭声传了过来，老师课堂上又没教蝼蚁，爸爸凭啥打他？

    顾建设拖着他走了，心里憋着火，太气人了，他要诅咒顾野这辈子都卖不出机床，诅咒楚翘那贱人红杏出墙，给顾野脑袋上抹绿光。

    诅咒了一百遍，顾建设心里好受了些，可回到父母家，看到冷锅冷灶，朱玉珍开着录音机，传出的是奔放的迪斯科音乐，朱玉珍跟着节拍扭啊扭的，完全忘记了做饭这事儿，他小儿子在摇篮里哭得眼泪哗哗的，朱玉珍也跟没听见一样，还在扭迪斯科。

    “妈，小武都哭了。”

    顾建设口气多了些抱怨，天天在家啥事不干，他这妈真是一言难尽。

    音乐声太大，朱玉珍没听见，还在忘情地扭着，纺织厂的退休老人成立了老年迪斯科队，每天都去公园练舞，前阵子还代表纺织厂去大礼堂比赛了呢，她听说舞队还和市领导照相了。

    和她不对付几十年的一个老娘们，模样比叫花子还磕碜，朱玉珍向来是瞧不上的，可这老娘们加入了迪斯科舞蹈队后，天天打扮得花枝招展，还化起了妆，据说还是舞蹈队的台柱子，和市领导合影时，这老娘们站的可是C位。

    朱玉珍去观摩了那张合影，那老娘们涂着猴子屁股一样的大花脸，笑得跟神婆一样，还是那么丑，可她却嫉妒得后槽牙都倒了，一辈子没瞧上的丑八怪，有什么资格当台柱子，还和领导合影，现在还被厂里那些老头吹捧称赞，夸她是台柱子，是舞蹈队的门面。

    哼，门槛还差不多，那些老头都瞎了眼。

    憋着一口气的朱玉珍，废寝忘食地练舞，她一定要跳赢那老娘们，让那些老头好好瞧瞧，她朱玉珍才是台柱子！

    没得到回应，顾建设心里一阵烦躁，看到他妈扭得像抽筋一样，还有那嘈杂的音乐声，吵得他更是心烦意乱，火气也慢慢燃烧着，摇篮里的顾武哭得撕心裂肺，可朱玉珍却无动于衷，还在沉浸式地跳舞。

    无奈的顾建设，只得抱起了小儿子，见小儿子哭得面红耳赤，眼泪哗哗的，嗓子都哑了，他更是心疼，对他妈也多了些怨气，说话口气便重了些，“别跳了，小武嗓子都哭哑了！”        

