    打脸，要打在刀刃上。

    而余清秋上一世给自己下毒的事情，苏晚自然不会这么善了。

    她冷笑一声。

    而柜姐就这么看向了余清秋，好似在询问余清秋的意见。

    余清秋从来没这么丢人过的，想也不想的就开口：“把卡琳娜系列拿出来，我怎么可能买不起。”

    余清秋在气势的怎么都不可能让自己丢人的。

    而柜姐的表情又变得很微妙了起来。

    柜姐从来都是看人下菜的，她们哄着余清秋，是因为余清秋架不住她们的夸赞和吹捧，就会买很多。但是余清秋的消费能力在哪里，柜姐也很清楚的。

    所以，卡琳娜系列的高定，余清秋肯定付不出的。

    “你们这什么表情？是看不起我吗？”余清秋的脸色跟着冷了下来，“我一年在你们这里消费大七位数，你们就是这么对待客人的？”余清秋在训斥面前的柜姐。

    柜姐和经理面面相觑后，经理委婉开口：“宋太太，卡琳娜高定系列，必须是付全款才可以试衣服。”

    言下之意，没付钱，被说试衣服了，就连衣服都看不见的。

    苏晚挑眉：“原来宋太太不知道卡琳娜的这个规矩？”

    被苏晚这么冷不丁的说了一句，余清秋更站不住了：“我……我怎么会不知道……不就是钱的问题，来，你说。”

    那态度还是张狂的，只是这样的张狂里，带着一丝丝的心绪。

    经理安静了一下，报了一个数：“一千两百万。”

    “什……什么？”余清秋是真的震惊了，脸色都跟着变了又变，要多精彩就有多精彩。

    她以为一件礼服上百万的价格已经很夸张了，结果没想到，这夸张远远出乎自己的想象。

    上百万，余清秋还可以咬牙拿自己的私房钱买上，毕竟卡琳娜的系列，足够让她耀武扬威很久了。但是余清秋也万万没想到——

    卡琳娜系列竟然可以在八位数上。

    余清秋打死都不可能买得起的。

    而现在，余清秋被人拱到了这个位置上，那种尴尬可久显而易见了，要丢人，却又不想丢这个人。

    柜姐和经理倒是一眼就看出来了，不过看在余清秋是C家的老客户上，她们也没太为难：“宋太太，您回去想一想，我们可以为您保留一天。”

    这话才说出口，余清秋的脸色缓和了一下：“好，明天我再过来。”

    结果，话音才落下，苏晚却忽然开口：“既然宋太太买不起的话，那我就不客气了？多谢宋太太承让。”

    那口气淡淡的，就好似买了一件再寻常不过的事情。

    也狂妄的像丝毫没把这一千两百万放在心上。

    余清秋震惊了：“苏晚，你……你这样延傲知道吗？你父母知道吗？”

    “噢，宋太太担心什么？”苏晚笑眯眯的，“担心我付不起钱？放心，我和宋太太不一样，有人超宠我，卡琳娜的全系列，我可以一件不漏的买下来。”

    瞧瞧，听听，这狂妄的口气。

    余清秋都倒吸一口凉气，而柜姐和经理也跟着震惊了，是不敢相信自己听见了什么。

    “买单吧。”苏晚这一次看向了经理。

    “晚晚……”余清秋的声音局促传来，“你可别冲动，这一千两百万不是小数目。你这样买下去，宋家的人怎么看你。再说了，这C家从来都是凭资论辈的，这卡琳娜的衣服，没有资格，也没任何购买权的。你有资格吗？”

    余清秋又好似在劝着苏晚，又当面给了苏晚一刀子。

    苏晚哪里看不出余清秋的这点骚招数，她面色冷静，从容不迫的从随身包里拿出了一张黑金卡，而后的就这么放在了经理的面前。

    “我有资格吗？”苏晚平静的问着经理。

    这下，不仅仅是经理，就连余清秋都傻眼了。

    这张黑卡，能拿的到的人，用指头都数的出来的，谁都没想到苏晚竟然会有。

    当然他们不会认为是苏晚本人的，但是能把黑卡给苏晚的人，就证明，这个人才是苏晚背后真正的势力。

    到底会是谁？

    就连余清秋这样的身份，已经是宋家人，却都连黑卡的边都碰不见。

    “晚晚，你这是哪里来的？”余清秋倒吸一口冷气，“如果是冒名顶替的话，那可是金融犯罪！”

    她直觉的认为，这张卡是假的。

    苏家绝对不可能有资格的。

    苏晚笑了笑，没和余清秋一般见识。

    而经理倒是见过世面：“苏小姐，请您稍等。”

    这口气和之前的不冷不热比起来，变得极为的恭敬，而后，他小心翼翼的接过苏晚递过来的黑卡，快速的转身朝着办公室走去。

    一旁的柜员也已经走上来：“苏小姐，您要吃蛋糕吗？我们的蛋糕是专门找巴黎最顶尖的甜品品牌预定的。”

    “好啊。”苏晚态度和煦，“给我马卡龙吧。”

    “是。”柜员点头，“您稍等，我马上给您拿。”

    余清秋的脸色更青了，这也是余清秋没享受过的待遇。

    她当然知道C家把人三六九等的分，他们对余清秋客气，但是绝对不会殷勤，毕竟余清秋和那些大客户比起来，就无足轻重了。

    而现在，凭什么一个苏晚就可以这么得意。

    余清秋是恨的咬牙切齿的。

    “宋太太没试过吗？”苏晚看着余清秋，忽然了然了，“如果没试过的话，那可以试试的，这是巴黎当天空运过来的，在江城目前还吃不到。也只有C家的客人才有机会享用。”

    余清秋牙齿都咬碎了。

    她当然知道！

    她只是没资格。

    每一次都是一杯橙汁或者咖啡，她总不可能开口要吧。

    而现在，苏晚晚却可以轻轻松松的得到。

    而柜员刚好也把马卡龙端了过来，恭敬的放到苏晚的面前：“苏小姐，您试试，我们也专程给您打包了一份不同口味的马卡龙，方便您带回去。”

    “谢谢。”苏晚颔首示意。

    而后，苏晚努努下巴：“拿一块给宋太太品尝。”

    “是。”柜员应声，而后分了一块给余清秋，“宋太太，您请。”

