
0613

事实上没有等林海通知他们，那支前进到登陆场附近的国民警卫队就匆匆架炮射击了。只不过他们的炮击没有出现什么能让人耳目一新的东西，普通的榴弹根本无法穿透等离子云团就纷纷被高温引爆，没有一发能成功落在登陆场上。随后从后方发射的数十枚战斧式导弹也是同样的结果。M军第一轮的攻击没有起到任何作用。

接下来，这支国民警卫队在炮击无效后，也立刻开始准备撤退，他们很清楚自己的任务，不是和思晶人死拼到底，而是对对方的防御能力进行一次现场测试，毕竟之前M国方面虽然通过卫星观察到了铁鹰是如何对付那些思晶人防御系统的，但那也只是看到而已，没有具体的数据支持，很难让他们展开正确的攻击方式。

思晶人也知道这一点，所以也是以最快的速度派出了部队去消灭那支数量不多的M军地面部队，只不过M国人动作更快，收集到的数据第一时间就由无线网络、人员携带的方式向后方传送了，这样一来，即使思晶人封锁干扰了所有通讯，也没办法阻止M军得到想要的数据。

最终，思晶人派出的三百地面部队也只是追着M军断后部队交战数分钟，随后就在M军远程火力覆盖下全灭，没有起到应有的作用。

与此同时，收到了第一次测试数据后，M军随即进行了第二次测试，这一次，自然就是由来自海上依阿华级战列舰以现代技术所制造的新式穿甲弹攻击展开。在这支海军舰队抵达纽约外海后，依阿华级战列舰威斯康星号对思晶人登陆场进行了一次齐射，九发炮弹全部命中登陆场！除两发被等离子云团提前引爆外，其余七发炮弹全部成功穿过云团，击中了风暴柱的力场护盾。

但遗憾的是，这些炮弹仍然没有一次性击穿力场护盾的能力，即使成功穿过高温的等离子云，最终也只是令风暴柱的力场护盾在爆炸中显现出来，同时令周围没有被力场护盾笼罩到的人类建筑更加的破损而已。

不过好在威斯康星号并不只射击这一次，在发现第一击射击没有奏效后，他们又立刻进行了连续射击，铁鹰当初好歹也射击了两轮才摧毁掉戈尔贡市内的风暴柱，M军可没这自信自己能一轮炮击就解决问题，再说对于地面上的固定目标，战列舰的巨炮命中率还是很高的。

思晶人自然也不是白痴，在遭受了第一轮战列舰巨炮穿甲弹炮击后，新的风暴柱也开始继续建立起来不说，一座思晶人环状设施也同时建立起来。

与那些门不同，这座新的环状设施，外形是一座平放在地上的大型异种金属环状建筑，八根粗壮的立柱以对称方式立于环上，立柱之上则是一个三角形的平台。

别人不知道这是什么建筑也就罢了，但在见识过思晶人沙漠地下基地内部结构的铁鹰来说，一眼就认出那些三角平台，其实就是思晶人驭风者战斗艇的停泊台，这也证明了，这座环状结构建筑，应该就是思晶人的机场一类的设施了。只是，到目前为止，仍然没有看到思晶人的空中武力出现，修筑这个机场有什么意义呢？

很快，大家就不用猜测了，15分钟后，这座就像是由光线投影转化而成的环形建筑中心区域，同样出现了一个球形虫洞，一架驭风者很快就从这个虫洞中升起，在停泊台上匆匆靠了一下后，就冲天而起，直接向海面上的M军战列舰打击舰队飞去。

这个时候，因为装备的各型导弹无法穿过高温等离子云团而沦为看客的八艘驱逐舰，两艘巡洋舰，终于有了用武之地，在雷达探测到那架驭风者后，十艘拥有强大防空火力的军舰进行了一次齐射，每艘舰抢功一般各自发射了一枚海麻雀防空导弹，将这架出现在雷达上的思晶人技术兵器完全打成了碎片，比陆军和空军先一步取得了对思晶人技术兵器的战果。

而就在M军对于思晶人敢只派一架战斗艇就去冲击整个舰队而不解之时，更多的停机平台和驭风者如同雨后春笋一般，快速而且大量的出现在了登陆场区域，思晶人似乎也清楚抽空权的重要性，光看那些进行传送的虫洞反应就能看出，除了一开始传送来的数百地面部队，现在所有有虫洞反应进行传送工作的，全都是那些机场设施，一架接一架的驭风者战斗艇不断出现在各个虫洞出口，只不过半个钟头的时间，就达到了六十架以上，这个数量已经让指挥舰队的M军指挥官感觉到极大的压力了。

而在这半个小时中，M军也不是一无所获，一座风暴柱，在威斯康号九门406毫米巨炮连续不断的轰击下，终于消耗掉了全部的护盾，被舰炮连同它周围的一些拱门形虫洞发生器一举摧毁夷平。虽然这个风暴柱所保护的区域随后就被新造的风暴柱给堵上，但同样也造成了相当大的损失，除了几座小型出步兵的拱门形虫洞发生器被一同摧毁外，还有一座刚刚完工的环形虫洞发生器也在炮火中被炮弹撕成了碎片。

虫洞发生器被摧毁，结果却不只是变成了碎片，当约束着虫洞的发生器完全破损后，控制虫洞的能量也随之失控，不管里面当时有没有部队在传送，那虫洞的反应也是相当的激烈，不断散发着耀眼光芒的光球体积不断扩大，光球表面也如同镜子一般可以倒映出周围的景象，同时就像是产生了无形的龙卷风，又或者像是大功率的吸尘器在工作，总之光球周围的杂物，包括虫洞发生器的残骸以极其他体积、重量不算太大的东西，纷纷被吸入了那代表着失控虫洞的光球之中，再也没有再次出现！

数秒后，失控的光球继续扩大的同时，吸力也开始减弱，随后在光球的继续扩大过程中，吸力完全消失，光球也逐渐变暗变淡，最终如同虚影一般，就那么直接消失在了空中当中。如果不是周围如同龙卷风肆虐过一般，就连地面也出现了一个弧形的大坑，谁也看不出来，之前那里曾经有过什么东西。

“思晶人对虫洞技术的利用以及掌握，远在我们之上。”看到了这一幕的陈西是如此说的，“且不说它们可以在行星表面使用虫洞进行交通，就连失控的虫洞也能控制在这个规模就泯灭掉，的确不可小视。认真起来的思晶人，的确是我们也要全力应付的敌人。”

“所以我更不相信它们是地球本地特产的种族了，要真是本地特产，我们都等不到你们出现，就已经沦为它们的奴隶，甚至被它们灭绝了。”林海回答道，“之所以它们隐藏身份到现在，甚至找神圣兄弟会当手下、当代理人，不过是有其他原因，使得它们实力一直不足，不足以凭借实力征服地球，才不得不延续至今。至于为什么现在又出来了，应该是它们又因为其他原因又恢复了正常的实力罢了。”

“或许我们需要再去审讯一下我们的思晶人俘虏了，看看它们是不是还有什么东西是隐瞒着我们的。”

不光是思晶人在登陆场集结着兵力，M军主力在压制和驱逐了纽约市区及近郊的叛军后，也终于有机会将大量的兵力集中在登陆场周边，准备随时投入作战。除此，一艘尼米兹级航空母舰，连同六艘阿利?伯克级宙斯盾驱逐舰也自海上加入了威斯康星对地打击舰群，再一次加强了舰队的防空作战能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691941"  chaptername="0613  进攻（七）">加入书签</a>
</div>
