    张新还是小看了殖民政府，或者是说小看了古人的智慧。

    罗兰德一针见血道，“叛军之是疥癣之疾，东日帝国才是最大威胁，现在和解，不代表未来没有战争。

    事实现在是难得到备战时机，为了不被小本子被打的落山流水，殖民政府恰好也需要防空炮。”

    “...”

    张新不死心，又道：“总督大人，芬兰人的订单工厂里要生产一年，没有富足生产力再接新定单，请体谅。”

    “你卖芬兰人的防空火炮多少一台？”罗兰德问张新。

    “12万盾一台，只接受米元或英镑付款。”

    张新把9万盾加到12万盾，不是为商不奸，是怕老罗砍价太凶。

    罗兰德思考时手掌下意识敲了敲桌子，半响后道：“你先送两门给军队测试，如果好用，殖民政府价格可以给你12.5万盾一门；按你的要求，我们可以付英镑。”

    “...”

    不仅不砍价，还在自己的报价格加了5000盾，怕不是老罗没睡醒吧？

    “总督大人，”张新试着提醒对方，“12万盾只是一门火炮价格，炮弹和备用炮管不计算在内。”

    “我知道，你回去尽快电报伙计，把火炮从工厂送到三和城当地驻军手里进行测试。”

    张新试着又道，“即使如此，我的生产力也不够。”

    “没关系，”老罗摆摆手，“生产力不够可以扩张嘛。”

    “...”

    离开总督府的路上，张新仔细分析老罗360度大转弯的原因。

    一是，就像他本人说的，现在是备战良机。

    二是，自己昨天在机场坚定反小本子。

    三是，在前两个条件的作用下，气运推波助澜。

    回到家里，张新立即电报三和城老家，让工厂送两门火炮给当地驻军、并辅助他们进行测试。

    结果可想而知，88毫米炮是眼下最先进的火炮之一。

    简单的操作方法、每分钟15发的优良射速、极好的射高和射远、威力不错的杀伤范围...

    一切都表明，这是一款很先进的火炮，炮弹也比同类型炮弹表现更好。

    放眼世界之林，居然找不出同类优良武器。

    当测试数据和一线军官撰写的评估报告送到大总督罗兰德面前时，也让老罗久久不能回神。

    震惊同时，翻然醒悟。

    ‘自己治下居然有如此牛逼的兵工厂？’

    ‘仿制它！’罗兰德在心里呐喊。

    但仿制要时间，这需要一年、二年甚至三四年，于是张新收到200门来自殖民政府的88毫米火炮订单。

    因为比卖给芬兰人的火炮贵三分之一，加上炮弹和替换炮管，总订单金额高达三千万盾！

    这个金额让张新倒吸凉气，这仅仅只是200门火炮的订单金额，这要是千门万门，不得白日飞升？

    订单增加是大事，得到殖民政府允许扩张也是大事。

    张新让沈得柱把正在从海上运往廖内省的进口设备。

    包括：车床，钻床，镗床，磨床，齿轮加工机床，螺纹加工机床，铣床，刨插床，拉床，锯床和其他机床、冶炼、发电...等等设备，统统送去三和城的淡目县、古突士、巴蒂三县。

    这些设备可以再打造一个福特生产中心，一亿盾的购买力现在还算恐怖。

    这些设备送过去，借口为殖民政府生产火炮，把它养的更壮一点，待不久后让‘叛军’抢走，源源不断武装‘叛军’、滋养壮大‘叛军’，把对爪哇大岛的占领和独..立变成永久性实事。

    廖内省也不能放弃，等叛军占领整座爪哇大岛，张新作为资深‘间碟’，需要随殖民政府和各国领事馆、外国商人一起撤到那腊大岛。

    那里离淡马锡、柔佛海峡、大马都很近，游泳就能到，还有巨大的加里曼丹大岛。

    都是远景目标。

    不过，这些地方眼下都是当下世界一哥——大阴帝国的殖民地！

    和荷栏人不同，大阴帝国不是白叫的。

    没有几把刷子、没有几桶润滑油根本搞不定，想想它居然把小胡子耗死了，恐怖！

    还是得谨慎啊。

    所以，占领爪哇大岛是二战开始前最危险和最大胆动作，一不小心就有可能被阴国、漂亮国，甚至是小本子集火。

    想到这里，张新觉的应该抓住机会让自己更‘壮’一点。

    心里这样想，张新带着与殖民政府签订的采购合同来到‘莫曼苏尔路’。

    这条路的北端连接着风景如画的达加雅海湾，南端连接着总督府，是全城最繁华的路段，没有之一。

    站在旭日银行外面，打量着熟悉的太阳旗，张新抬脚走进银行大厅。

    国情不同，银行装修风格也不同，日资银行普偏有一种‘风情街’的意思。

    “张老板好久不见。”

    30多岁、微胖、带着一副金丝眼睛的藤木孝志从不远处小跑过来，

    看见老朋友，小本子兼职间碟藤木孝志行长，张新大感意外。

    朝对方拱拱手，张新用不确定口气问：“藤木行长升职了？”

    藤木孝志学着唐山人礼仪，客气地抱抱拳：“承蒙张先生及众多客户支持，在下现在是旭日银行爪哇总行行长。”

    “恭喜。”张新由衷道，“藤木工作认真，能力出众，升上来理所当然。”

    “张先生过讲，”藤木孝志伸手邀请道，“请到会客厅喝杯茶？”

    “多谢，藤木行长请。”

    两人把手言欢，像是多年不见的好基友。

    榻榻米上相对而坐，待女上茶离开后，藤木孝志开口见山问：“张先生这次来是为了贷款吗？”

    “正是。”

    “贷多少？”

    “一亿盾。”

    “......”

    某人差点一口老血噎死。

    “张先生真会开玩笑，”藤木孝志尴尬道，“我们银行从没有给一个人借出这么多钱。”

    张新把与殖民政府签订的合同定推到藤木孝志面前，“这只是第一批，后面殖民政府还会追加定单。”

    藤木孝志拿起订购合同凑进看，心里震惊、眼里也震惊。

    完全没想到张新这么牛逼，生产的火炮居然被殖民政政府采购了。

    大炮一响黄金万两，何况是火炮本身，200门火炮加配套炮弹，总金高达3000万盾。

    这么看，借出一亿好像没风险？

    不过，他虽然是旭日银行爪哇总行长，依然没有权利借出一亿盾，这简直不敢想。

    见藤木孝志左右为难，张新提醒，“你要么给丹野大使打个电话问问？”

    藤木孝志不觉尴尬，早在三和城他就暴露了为小本子政府服务的事实。

    丹野健人刚刚上任第三天，还在熟悉的他的新地盘。

    接到藤木孝志的电话，静静听完对方陈述，丹野健人陷入思考。

    习惯性地摅着他的小胡子，迷迷眼里精光偶闪。

    忽地眼缝睁大几分，道：“他这是为东日帝国做贡献，我很难不支持啊。”

