    郭同震怎么也没想到，突然间就发生了这么大的变化。跟着自己的周长富，竟然成了共产党。换了团长的九团，投奔了八路军。

    关在县学街18号的魏逸群，被江日胜带走了。

    铁一般的事实已经证明，九团的“叛逃”，证明了魏逸群的清白。如果魏逸群还是团长，兴许还不会发生这种事。

    郭同震自从投靠日伪后，一直觉得武山英一的信任，还被委以嘱托的重任。甚至，给了他在外面单独办公的资格。

    然而，这次郭同震却办砸了，他也第一次尝到了武山英一的日式耳光。

    武山英一怒吼道：“八嘎邪路！”

    他对郭同震失望之极，这么信任他，却办了件蠢事，连手下是共产党都不知道。

    郭同震躬身应道：“嗨。”

    面对武山英一的咆哮，郭同震也很无奈。他当然不想九团投奔八路军，哪想到自己却成为九团的助力。

    如果他不积极推荐孟先述当九团团长，他能把九团拉走？如果自己能多留个心眼，也不至于上共产党的恶当。

    武山英一说道：“这次的事情，第三集团军提出了强烈抗议。江日胜建议，你去他们司令部负荆请罪，消除隔阂，维持团结的局面。”

    郭同震惊讶地说：“我去负荆请罪？”

    武山英一冷声说道：“怎么，不应该是你去吗？”

    郭同震无奈地说：“好吧。”

    武山英一淡淡地说：“我知道你看不起江日胜，认为他是翻译出身，是半路出家的特工。可在九团叛逃事件上，他表现出了敏锐的判断力。如果你能听取他的意见，九团断不至于投共。据说，九团官兵之所以最终投奔八路军，主要是害怕成为第二个魏逸群。”

    郭同震问：“这次确实是我大意了。武山君，我能知道江日胜的情报来源吗？他是怎么知道周长富是共产党的？又怎么确认孟宪忠的身份？”

    武山英一轻轻摇了摇头：“每个人都有自己的情报来源，而且还得保护自己的情报来源。”

    他没有追问江日胜的情报来源，这种事问了未必是好事。如果他把什么事都抓在手里，还要江日胜这些中国人干什么？

    江日胜当然会保护自己的情报来源，当然，为了应付郭同震的好奇心，他也早有准备。只不过，郭同震主动找上门，想打探这件事时，他是不会告之的。

    江日胜一脸夸张地问：“郭队长，脸上怎么啦？”

    郭同震一进门他就看到了，脸上有个“五指山”，看形状，应该出自武山英一之手。

    郭同震揉了揉了脸颊，没好气地说：“明知故问。”

    江日胜关切地说：“我让人送点跌打药来，要不然越肿越大。”

    郭同震摆了摆手：“不必了。”

    他是来谈正事的，不是让江日胜取笑的。

    江日胜拿起桌上的烟，叼了一根在嘴上：“这次我可是在最后关头拉了你一把，要不然，第三集团军的人冲到你的县学街18号，把你们揍一顿，再把魏逸群抢走，你可就没这么幸运了。”

    郭同震冷声说道：“他们敢！”

    江日胜吸了口烟后，叹息着说：“这君丘八有什么不敢的，魏逸群是无辜的，他们占着理。真要是闹大了，日本人绝对不会追究责任，最多是各打五十大板。老郭，不是我说你，九团的事，你处理得太急躁。当初如果能听我一句劝，事情也不至于走到这一步。”

    郭同震不满地说：“你得到情报，为什么不先通知我一声？”

    江日胜轻叹着说：“我拿到情报，第一个电话是打给武山君，再到你那里抓周长富。可惜，还是晚了一步。老郭，周长富是你的人，就在你眼皮底下活动，你不是自诩火眼金睛吗？怎么就没看出来呢？”

    郭同震叹道：“只能说共产党无孔不入。”

    周长富是他亲自发展的下线，应该说非常可靠。哪想到，这样的人，竟然也是共产党。

    郭同震到现在都不敢相信，如果周长富是共产党，那武山英一和寺田清藏也有可能是共产党，甚至江日胜也有可能是共产党。

    江日胜语重心长地说：“我们必须提高警惕，随时保持清醒的头脑。周长富是你的人，九团的事情，换个人就算不枪毙，至少也得进新华院反省。你只挨了两巴掌，已经是万幸了。”

    郭同震突然说道：“说吧，要多少钱，才能让我知道你的情报来源？”

    江日胜东扯西扯，就是不谈情报的事。这次九团叛变，江日胜的情报还是晚了一步。说最后拉了他一把，根本就是扯淡。

    江日胜微笑着说：“都是自家兄弟，谈钱多伤感情？”

    听到江日胜的话，郭同震眉头终于舒展开来。自从认识江日胜以来，这句话是最受用的，哪怕明知道江日胜说的是假话。

    “那就……”

    郭同震正要说话，后面那句“多谢”还没说出来时，江日胜已经截断了他的话。

    “那就一条小黄鱼吧。”

    郭同震怒声说道：“一条小黄鱼？你怎么不去抢？”

    他现在是真穷，之前还被周长富骗了一笔钱。什么跟孟宪忠喝花洒，抽大烟？都变成了共产党的活动经费。

    江日胜问：“对了，周长富跟你多年，你知道他在泉城有什么亲朋好友吗？”

    郭同震摇了摇头：“周长富肯定不在泉城了。”

    江日胜说道：“这样吧，你帮我找到周长富，我告诉你情报来源。”

    周长富已经被苏志华处决，只有除掉周长富，才能尽情往他身上扣帽子。郭同震想找到周长富，除非去阴曹地府。

    “我只能给你提供一些线索，找不找得到，那是你的事。”

    江日胜说道：“那行，你帮我提供一份周长富的详细档案。我怀疑他是个双面间谍，不仅为共产党做事，还可能暗中为重庆做事。”

    江日胜的话，令郭同震瞬间头疼不矣。

    周长富是共产党，已经令他很狼狈，如果让江日胜查出周长富参加了军统，他真没脸跟重庆联络了。

    ps:明天上午手术，据说二三天就能出院，希望能早点恢复。

