    诺诺里拉大教堂，爱德华的书房中，借着魔影仪内置的魔网，在魔网使者薇欧的帮助下，爱德华同魔网教会的大主教特洛恩老爷子，进行着超远程视频通讯。

    明明不久前还在操办着诺诺里拉的魔影院，忙前忙后了好一阵，但特洛恩老爷子看起来反倒是更加“富态”了，他圆乎乎的脸随着见到爱德华后，立时洋溢起了和善的笑容。

    面对特洛恩老爷子，毕竟合作了几次了，爱德华也懒得和对方拐弯抹角了，刚打完招呼，爱德华就魔影分级制度“巴拉巴拉”的同特洛恩老爷子好一阵介绍。

    特洛恩老爷子不愧是见过了风风雨雨的老牌教会大主教，对于爱德华倒豆子般的一大串介绍，老爷子懵了下后，便振作精神，认真的听了下去。

    在爱德华说完，喝着热牛奶润着嗓子的时候，沉吟了良久的老爷子开口了：“魔影分级制度？嗯，确实不错，但是爱德华阁下，您有没有想过，一旦您推出这个制度，其实也提醒了一些投机取巧的家伙。”

    爱德华轻轻点头。

    与爱德华对视一眼，老爷子不疾不徐的继续说：“这个制度，投机取巧的人会看到这里头的‘机会’，爱德华阁下，我担心一旦这个制度确定，会让低俗魔影横行于魔网。毕竟按照这个规章，如果对方手续齐全，我们也没有理由在魔网上制裁对方。”

    对于特洛恩老爷子的这个说法，爱德华叹了口气，他转了两圈手中濒临破碎的魔影石，摇头说：“老爷子你应该也看得出来，这种事只是早晚的问题罢了。”

    特洛恩老爷子沉默了下，随后点了点头，他也看得出来，不论是否建立魔影分级制度，类似充斥着“******”的魔影，早晚会被人制作出来搅风搅雨。

    “提早建立魔影分级制度，可以有效制止这种情况，给未来魔影的制作者们一个相对公平的环境。”爱德华神色平静的说，“魔影分级制度是魔影发展的必然产物，制度需要有人来执行，所以，我认为我们还要先建立一个专门管理魔影事宜的工会。”

    特洛恩老爷子轻轻点头，然后张了张嘴刚想说些什么，特洛恩老爷子就猛地顿住了，他好像又想到了什么别的东西，一脸好奇的看着爱德华。

    “爱德华阁下，你是怎么想到魔影分级制度的？嗯，换个说法，是什么促使你产生建立魔影分级制度的想法的，毕竟你看魔影到现在算上即将上映的《猎魔者的救赎》也才两部而已。”

    “以前也想过这方面的事，不过那会儿感觉不急，毕竟魔影刚刚诞生，还没有成熟。至于现在……我被邪神教育了。”爱德华露出了古怪的笑容，转了两下手中的魔影石，爱德华摇头失笑道。

    “……被邪神教育？”

    特洛恩老爷子明显愣了下，他惊奇的看着爱德华，搞不明白为什么爱德华会说这话。

    爱德华抬手将手中即将破碎的魔影石插到他身前魔影仪上的卡槽上，爱德华看了眼特洛恩老爷子，露出了一个有些诡异的笑容，爱德华开口说：“薇欧，麻烦你把这里头的东西给特洛恩老爷子看下，还有，你别看。”

    魔网上的幽灵，一直在魔网中作为第三方见证爱德华与特洛恩谈话的薇欧从瞌睡中惊醒，她呆了下后听清了爱德华的最后一句话。

    我薇欧今天倒是要看看有什么东西是我不能见的，难道是新的魔影？！

    “……”然后薇欧沉默了下，神色平静的将“小魔影”传递给特洛恩，随后在爱德华的魔影仪上显露出了一个三头身的身影，就这样目光闪烁的盯着爱德华。

    薇欧虽然心智不太成熟，但她其实还是算见多识广的，毕竟是魔网的“幽灵”，她能看到很多东西，而且作为“幽灵”一般的存在，薇欧其实是没有性别的，只是历代魔网女士都是女性，那她自然也就从众的选择了女性姿态显化。

    也就是种族繁衍的那点事罢了，只是这魔影是爱德华传出来的，这就有点特别了，一时间薇欧好像重新认识了爱德华一般。

    被薇欧盯的一阵不自在的爱德华连连罢手，求饶道：“好了，好了。我坦白，这东西不是我做的，是邪神堕落之母那边的人做出来的。”

    在爱德华和薇欧交谈着这部“小魔影”的来历的时候，人到老年来了次刺激的特洛恩老爷子终于缓了过来，听到爱德华有关“堕落之母”的话后，他没好气的翻了翻白眼。

    “爱德华阁下，下次麻烦你提早通知一声，我年纪大了，这种劲爆的东西有点吃不消，而且，还好这东西没声音，不然我这名声就要毁了。”

    “没声音？”爱德华低头看了眼碎裂程度愈加严重的魔影石，爱德华检查这枚魔影石的时候可是听到声音的，现在看起来应该是因为爱德华对这枚魔影石进行了净化的缘故。

    产自堕落之母的魔影石是有声的，爱德华当初检查证物的时候听到了那些带着引诱、迷惑，以及强力污染能力的声音，爱德华研究了下就确定了，那诱惑之声是堕落之母用自身邪神之力捣鼓出来的。

    深呼吸了两下，特洛恩老爷子平复了下自己的情绪，他捏着圆润的下巴说：“我说这个魔影里的女人怎么这么眼熟，刚刚就感觉好像在哪里看到过她，爱德华阁下你一说堕落之母我就知道是谁了。”

    “是谁？”

    “堕落之母的邪女，哦，对了，邪女类似我们这边的圣女。爱德华阁下你也知道上一次王国的大围剿吧？”

    爱德华轻轻点头。

    “那次围剿，她逃掉了，总之她是一个很麻烦的家伙。”

    特洛恩老爷子感慨着说，对于这位堕落之母高层的逃生能力，老爷子是真的佩服。

    王国中不久前的那一场大围剿动员了多少人，而就是这样的大规模行动，堕落之母的邪女居然还能带着几个人逃出生天，特洛恩老爷子只能说，对方确实很强，不愧是一尊邪神的邪女。

    “不说她了，我们继续说魔影分级制度的问题吧，爱德华阁下，类似堕落之母这样的投机者随着魔影分级制度的建立，必定会出现很多，你有什么办法制约一下么？”

    听到特洛恩老爷子的问题，爱德华目光闪烁，然后他露出了一个冷酷的笑容：“杀鸡儆猴，特洛恩老爷子你看这方法怎么样？”

    特洛恩老爷子脑子转的飞快，接上爱德华的话，说：“拔除堕落之母的教会？”

    说着特洛恩老爷子摇了摇头，拔除堕落之母的教会这真不算什么，这只“鸡”太渺小了，灭掉堕落之母现在的这个教会，很快堕落之母就能扶持建立第二、第三个教会。

    “不，不是堕落之母的教会，我要对堕落之母动手。”爱德华神色平静的说。

    “……啊？！”听清楚爱德华说了什么的特洛恩老爷子顿时长大了嘴巴，一脸震惊的看着爱德华。

    对邪神动手？爱德华这没疯吧？等等，爱德华不是一般人，他是圣者，神明的分身……爱德华要对堕落之母动手，莫非、莫非爱德华打算掀起一场神战！？

    神战！

    一瞬间，特洛恩老爷子瞳孔一缩，一个哆嗦，寒毛炸起。

    大事，大事！西比亚要出大事了么！特洛恩老爷子浑身颤栗，他艰涩的向着爱德华询问道：“神战？”

    对于特洛恩老爷子一副大事即将发生的模样，爱德华呆了呆，听到特洛恩老爷子小心翼翼的提问后，爱德华连忙摇了摇头。

    神战？哪有这么夸张，而且爱德华他都不知道堕落之母躲在那个犄角里。

    对抗神明，爱德华唯一的手段就是异次元放逐，而异次元放逐，连人都不知道在哪里按不上标记，异次元放逐神术就只能是个摆设。

    看着老爷子的模样，爱德华知道对方想岔了。

    爱德华要对堕落之母动手，不是一般意义上，把对方找出来打一顿的那种动手，而是另外一个层面的动手。

    因为辅佐官的缘故，爱德华找到了一个对付堕落之母的方法，而让爱德华忍不住发笑的是，这个方法是堕落之母“亲手”送给爱德华的！