    

    浣沙城相对某些人而言，是一个很特别的地方——它同时坐落着尹氏的分家与无庸氏的分家。这两支旁系与本家的血缘本不相近，早年也没什么往来。似乎一家做布匹生意，一家做镖局。这么看来，不仅二者之间没什么关系，就连他们和自己的本家生意也八竿子打不着，无非是提供一些资金罢了。不过其实他们另有玄机：前者混着布匹，凭本家的脸面悄悄运输些朝廷禁品；后者所雇佣的镖师，有不少也是阴阳师，或委派式神执行。

    后来两家开始合作，声称是生意上的往来。而且，越来越多本家的人被派遣到这里，接管了一些十分重要的环节。但表面上一切风平浪静，确实没有任何值得人们怀疑的地方。毕竟浣沙城好歹也是个大城，一些名门望族间相互往来，根本不是什么稀奇事。

    不过……如今这两家都关门大吉了。

    尹家的布行废弃了，因为当年遭到六道无常的查处。尽管很多人都不知发生了什么事，但风评每况愈下。本家疲于对付走无常和朝廷的势力，不再有精力与资金与应付这些细枝末节的事。纵然这地方再重要，也贿赂无门。所谓墙倒众人推，为了避免更多麻烦的小事，本家干脆关停了这里的布行。反正他们的布本就没什么特别的地方，不论技艺、花纹还是染料都过于寻常，偌大的浣沙城也不缺这一家供布的。痛打落水狗的精神向来是某些官兵的优良传统，他们白天刚亲自贴上了封条，当天夜里就准备溜进院墙，把布行里值钱的东西翻个遍。布行的人走得匆忙，确实会留下不少值钱的小玩意。就连隔墙挂的那些剩下的布，他们也没打算放过，纷纷盘算着怎么瓜分给老婆小妾。

    不过他们并未如愿。天还未黑，布行就燃起了熊熊大火，而且是在众目睽睽下发生的。院墙外看管的官兵们都不知发生了何事，因为确实没人看到纵火者从某处进入，仿佛布行是自燃了一样。火光与天边的晚霞几乎要融成一片，逐渐晦暗的天空就像被滚滚浓烟染黑。一直到深夜，大火才被完全扑灭。木质结构参与的部分岌岌可危，没有谁再敢深入其中，门外的布更是被烧得一干二净，渣也不剩。有些染料平时是安全无害的，但在高温下会散发出有毒的气体，因此那一带的气息在很长一段时间里异常刺鼻，连看守们也被疏散。那之后这一大片地便被荒废了，许久没人来过。在浣沙城这个寸土寸金的地方，再多商户眼馋也没有办法，毕竟所有权依然在尹家手里。这便有些没必要了，他们已经衰弱成如今这个样子，却还死死抓住这零散的几块土地，也无人处理，实在没有意义。

    无庸氏的分家也停了生意，搬到别处去了，时间并未与布行关门隔了太久。很明显，无庸氏是担心尹家暴露他们的秘密。极少数的人知道，那把烧毁布行的大火正是无庸氏放的。两分家之间的往来既是人尽皆知的公开的生意，又是拿不上台面的黑暗的秘密。即便没人接近尹氏布行的废墟，他们也商议过，是否有必要设下一道结界。这个提议最终被否决了，因为就算设下最为薄弱的、妖怪也无法察觉的、针对普通人的结界，也很容易被敏感的阴阳师发现。若在这里引人生疑，反而是件坏事。

    尹归鸿第一个去的便是无庸家的镖局。没有特别的原因，一来顺路，二来那里相对完整。虽然镖局也已歇业，但这块地并没有卖出去，也只是闲在这里。但他没能成功进去，因为这小小的镖局竟设下了一道结界……针对普通人的结界。想要穿过它，对现在的归鸿而言轻而易举，可是没必要这么做。重要的资料或许早已被转移，而擅自突破这个简单的防守，很可能会引起本家的注意。说不定，他们就是抱着这样的念头这么做的——而且在他们的地盘设下结界，在江湖上并不是什么稀罕的事。无庸氏本就鲜少与他族合作，内部的一切都隐蔽而独立。有人戏说：即便他们家在路边修了个茅房，也是要上了锁，不给别人用的。又有人戏说：指不定那茅坑里也养了小鬼。谁若是进去了，就要倒大霉。

    当天夜里，尹归鸿才来到了尹氏布行的遗址。在白天光明正大地走进一处废墟，比去无庸家的镖局更惹人生疑。平日没有朝廷允许，也决不允许任何人靠近这里。但没人管，归鸿也并不在乎。朽月君说，当年那场火烧得匆忙，一定还有什么特别的东西留下。他穿过庭院，在一些大染缸边驻足了一段时间。里面的染料早已干涸，凝固的色块结在缸壁上，用力一掰就能抠下来。他借着月光看了看手上的粉末，有些晶体，淡绿色。凑在鼻子前闻了闻，有股浅浅的铁锈味。这缸是绿矾。在染缸附近的空地上，有些杂乱的草。植物的生命力总是超乎人们想象的顽强。在那些杂草中，恐怕也混入了茜草、蓝靛、红花之类的植物吧？虽然染料的种植园并不在附近，但人来人往，谁将种子带了进来也不是难事。

    进入室内，空气中有股淡淡的、说不上来的气息。应当不再是过去留下的气味，而是当今这些炭一样漆黑的木材自身散发的味道。他不敢有太大动作，若房梁直接塌了也不是没有可能。走在地上的每一步，都会发出“嘎吱、嘎吱”的响声，在空旷又阴暗的屋内回荡，单调得令人窒息。

    下面还有一层。

    尹归鸿很轻易就找到了一个入口，通往地窖。它甚至未被隐藏，就在样布的库房里，这个位置再正常不过了。其他地方都没什么发现，他只能选择这里。月光从残破的窗口照进，恰好落在地窖的位置之前，显得那个空洞漆黑无比。里面有台阶或是梯子之类的东西，而且逃避了烈火的洗礼，说不定现在还可以用。但在望着那黑洞洞的窟窿时，归鸿仍泛起了一丝眩晕。他分明很清楚，里面绝不会泛起粼粼的波光，这又不是……井。

    他深深地吸了口气，小心地走了过去。

    金、银、玛瑙、砗磲、琉璃、琥珀、赤真珠，是谓七宝。

    紫金降魔杵，是修罗王的武器。尹家抢了一座佛塔，从里面夺走了这件法器。武僧们个个身强力壮，却敌不过无庸氏成群的妖魔。

    铂银香炉，香神乾闼婆所属之物，如今归百骸主施无弃所有。蚀光阙正是为香炉所造，却无人能接近那个地方。这是尹家第一次与无庸氏谈合作，不如说，是后者找上门来。但他们失败了……蚀光阙是倾听妖物祈愿的地方，无庸氏所派遣的妖怪无一例外地与他们断了联系。后来也有虚假的式神混入其中，却也一个个有去无回。百骸主甚至从未将他们放在眼里，夺取香炉的计划也被一再搁置。

    绢玛瑙埙，是歌神紧那罗的东西。这东西相对而言并不起眼，在人间流落千年，周转于不同人的手中。因为基本没有人能重新将它吹响，更没有人能看出或利用它的价值。相对而言，它也是最好仿造的，因此江湖各地都有此物被谁买走的消息。先前死了不少无辜的人，都是无庸家杀的，结果东西到手里才发现是假的。尹家嫌他们会把事情闹大，为此两家还争吵许久，最后不了了之。

    砗磲佛珠，来自深海龙族的宝贝。原本只是个玉化的金丝砗磲，被尹家打成了珠子。他们已经详尽地研究过，砗磲几乎所有的法力都凝聚在金丝的部分。打好的珠子一共十四颗，个个晶莹圆润，法力不减。那些余料的粉末依然具有些许神力，只是十分薄弱。少部分被留下，分给两家，更多的被卖出去做成各式各样的物件，药物居多。尹归鸿曾服下的，便是父母从本家偷来的些许残渣。就这么一点儿，也让他脱离病榻，活蹦乱跳起来。

    琉璃心，妖鸟迦楼罗的心脏。遭千钧之力而不破，焚真火之灼而不熔。几百年前一个富商费尽千辛万苦得到了这颗心脏，将它放进亡女的胸膛。时至今日，尹家也未曾找到此人的下落，甚至整个故事听上去都像是胡编乱造的。那个女人真实存在吗？即使她还活着，又身处何处？琉璃心的神力被隐藏在人类的躯体下，几近无法察觉。就算是无庸氏那般干脆残忍的作风，也不可能把世间的女人都抓来剖开胸膛一一检查。

    而水胆蓝珀和赤真珠，分别曾属于海神的信徒夜叉，与蟒神摩睺罗迦。但在尹家开始寻找法器之前，它们就已经在六道无常手中，寻常的方法都不能将它们掠夺。

    这些，都是尹归鸿慢慢摸索清楚的事。即便朽月君几乎全都知道，或者问上一问也能轻易得知，他也并未求助此人。朽月君没有主动告诉他，他也不屑于去追问。所有的消息他都决定靠自己找出答案。反正有什么差池，那妖怪自会指正。他们两人维持着一种……十分微妙的关系。按照朽月君的话说，他是归鸿“多管闲事的恩人”、“不受尊敬的师长”和“令人生厌的斥候”。

    这一点，他倒很有自知之明。        

