    魏武的速度很快，一个小时不到，除了厨房、餐厅和一个小佛堂，其他所有东西都被搬到了院子里。

    除了好大一堆垃圾，其他可以用的家具并不多，主要就是沙发和席梦思，再有就是餐厅的一套餐桌椅。

    不过，床上用品和小件的日用品倒是不少，好多都是崭新的，只是搜查的时候都打开了包装，随意仍在地板上，沾了厚厚的一层灰。

    还有就是厨房里还有不少小家电，只是还没清理到厨房，暂时无法统计。

    那三张席梦思床垫，一套真皮沙发，虽然背后都被划破了，但东西质量是真的好，回去让玉昆找人收拾一下，还是可以用的。

    那床架的质量更好，都是实木的，拆了带回去组装一下就可以了，电视也不错，足有70多吋，就是边框有些划痕，也难怪老头舍得给他，不过魏武很满意，他正好可以看看新闻，了解一下本地和国内外的大事，早点熟悉这个时代。

    接着，魏武开始清理厨房，厨房里虽然布满了灰尘，但稍微擦一下，大多数东西都有**成新。

    很多小电器像电饭煲、电水壶、微波炉、烤箱基本都是新的，更别说刀具和碗筷了。

    魏武把自己可能用到的单独堆到一楼的大厅里，找了两个纸箱，把锅碗瓢盆和小家电分别装进纸箱，这样就不会太占地方。

    然后把可以卖钱的放到一起，纯粹的垃圾堆到一边，他打算先把能卖的拉倒镇里卖了，顺便吃个午饭，再把垃圾运出去倒了，最后把有用的装车拉走。

    午饭前，魏武一共往镇上废品回收站送了五趟，卖了630块，又送了三趟垃圾到镇边的垃圾场，然后在镇上吃了份快餐饭，这才回来开始清理佛堂。

    佛堂在一楼的最后面，面积倒是不小，大约20平米，由于只有一个很小的窗户朝北门开着，窗户外面又正好有一棵树，所以光线很不好。

    佛堂里面很空，靠墙摆着一张条形的供桌，供桌上供奉着一个近一米高的佛龛。

    里面供奉这一尊瓷质的观音坐像，坐像前放着一个香炉，两盏油灯，还有一些散落在地的蒲团和香烛一类的东西。

    香炉里的香灰都倒在了地上，蒲团也割破了，应该都是搜查人员的杰作。

    唯一没有遭殃的是那尊观音像，这尊观音坐像大约80公分，算是尺寸很大的了。

    一眼看上去应该很有些年头了，因为在佛龛里面，光线不是很好，凑近些，才发现原来是落了一层灰，看上去很旧罢了。

    而且做工粗糙、釉面斑驳，画工更是不堪，破损还很严重，明显就不是值钱之物，否则肯定会被纪委带走了。

    魏武同样找来几个纸箱，把可以卖钱的香炉和油灯扔进一个纸箱，香灰、蒲团等垃圾扫到另一个纸箱。

    其他东西都收拾好后，他抱起了佛龛，就准备扔垃圾箱了，却意外地发现观音似乎不对劲，却又说不出哪里不对劲。

    于是魏武把佛龛搬到到了院子里，在阳关下仔细一看，这才发现，原来观音手上托的不是梅瓶，而是一个...葫芦！

    魏武有些傻眼，不应该是梅瓶吗？

    看来，这个观音有点调皮。

    好奇之下，魏武便走近了细看，就见那葫芦高20公分出头，做功却是很精致。

    葫芦有上下两个肚腩，都不是很大，上面的尤其小巧，整体看上去十分纤细，托在观音的手上，倒是一点也不觉得突兀和违和。

    葫芦通体碧绿，葫芦里还插着一根翠绿的柳枝，那柳枝仿佛刚从树枝上折下的一般。

    整个观音像和葫芦还有柳枝上都堆积了厚厚的灰尘，葫芦又是十分纤细，看上去和梅瓶也差不多。

    要不是魏武的视力特别好，在那种光线条件下，真的看不出任何异样。

    也不知道是原先烧造的时候就是这个造型，还是原来的梅瓶坏了，才拿这个葫芦顶数的。

    魏武有些好奇，伸手去摸那个葫芦，拿不下，似乎和观音像是个整体，可是明显葫芦入手温润，与瓷质的观音像冰凉的手感还是有很大区别的。

    于是用了一点力气，还是拿不下，魏武还是不死心，捏住葫芦转了一圈，只听“啪嗒”一声，葫芦和观音的手分开了，原来是下面用了胶水粘住了。

    把葫芦拿近了一看，魏武猛然镇住了。

    这不是人工做出来的葫芦，而是天然的、自然生长的、真的葫芦，连那柳枝也是天然的、从柳树上折下来的、真的柳枝。拂去上面的灰尘，柳枝依然新鲜，折断一截，还有新鲜的汁液

    可葫芦中分明没有一滴水！

    这不科学啊！

    魏武想，看这灰尘的厚度，这里至少一年以上没有清理了，这柳枝也应该至少是一年之前***的。

    怎么就如此新鲜呢，除非…

    除非这个葫芦是个宝贝！

    宝葫芦？

    对！这个葫芦一定是个宝贝，谁见过天然的葫芦会长得如此精致纤巧？

    魏武把玩着葫芦，葫芦入手温润细腻，微微有些凉意。

    葫芦的口径不大，跟普通的酒瓶差不多，分量略沉，有些压手。

    魏武托住葫芦，朝着葫芦的里面看去，就见里面一样的细腻光滑，一样的翠绿如玉。

    放在鼻子前面闻了闻，还有一股很淡很淡的清香。

    收起葫芦，魏武又仔细观察和研究了一番那段柳枝，没有发现任何异常，就是一段最普通不过的柳枝，无论是形状还是气味均无特别之处。

    显然，柳枝的保鲜是葫芦的缘故，而不是柳枝有什么古怪。

    魏武心知这个葫芦绝对不寻常，竟然能让柳枝保持一年甚至更长的时间不枯萎、不落叶，甚至柳枝的水分都一点没散发，用指甲刮破柳枝的皮层，依然有汁液渗出。

    魏武实在无法解释这种现象，唯一的解释就是葫芦是个宝贝，还是个了不起的重宝！

    就像小说中写的一样，是个天材地宝。

    于是，魏武小心翼翼地把葫芦收起来，决定带回去好好研究。

    见葫芦不寻常，魏武便又注意起那座观音像来，细细观察之后，便排除了观音像也是什么宝贝的可能，这就是一座普通的观音像，瓷质的，年头应该有些年头，但也不会太远。

    那观音像座下的莲花碎了好几瓣，魏武虽然不懂得瓷器，但从碎裂处看其胎质粗糙，釉面也不够均匀，便断定这尊瓷像很是普通。

