    苏晚璃和祁慕尘也抬眸看过去，见那医生无奈的叹息医生，“我们已经尽了最大的努力，把该做的都做了，但是伤者并没有什么求生意志，你们要有心理准备。”

    闻及此言，景父景母两个人都呆滞了。

    苏晚璃侧目朝着ICU里面看了一眼。

    想到景然倒地前说的那三个字，以及他当时真诚的眼神。

    景然。

    你还没有为你自己所做的事赎罪，真的就要这样放弃所有，放弃求生的念头吗？

    “慕千璃！”

    景母激动的叫喊声拉回了苏晚璃的思绪。

    她回眸看过去，见景母急匆匆的冲到自己的跟前。

    本以为景母会将怒火迁怒到她身上，继续诅咒怒骂，但是没想到景母一跑到她的跟前，却是露出哀求的神色，“慕千璃，求你进去救阿然！我求你！”

    景母哭着恳求，泪水斑驳在她的脸上。

    “慕千璃，以前的事我都不跟你计较了，只要你现在能救回阿然，让阿然有求生的意志，你有什么要求我都答应！”

    苏晚璃看着泪流满面的景母，心中有所触动。

    但她刚才听到护士所说，就已经有进去的想法，只是景母一直那样，拖延了太久的时间。

    祁慕尘已然看穿苏晚璃的想法，他拉近苏晚璃的手，“阿璃，你真的要这么做吗？”

    他没有强行阻止她，更多的是对她的心疼。

    “景然曾经那么对你，一次又一次，让你受伤流血，为了离间我们的关系，他无所不用其极，甚至把你逼成现在这样，阿璃，你的善良不该给这样的人。”

    苏晚璃听着祁慕尘的这番话，心中很是明白。

    可景母一听就紧张了，生怕苏晚璃会听祁慕尘的话而拒绝。

    她激动的一把紧紧地握住苏晚璃的手腕，忽然“扑通”一声跪了下来。

    “慕千璃，我求你！”

    景母泪如雨下，拽紧了苏晚璃的手，怎么都不肯放开。

    “慕千璃，你也是做母亲的人，你应该能理解我的心情，我只有阿然这么一个儿子，就算他真的犯了法，他还是我的儿子，做母亲唯一的心愿就是希望自己的孩子好好的！”

    “慕千璃，你是阿然唯一的希望了！”

    唯一的希望。

    景母这话听来有点夸大，但也确实如此。

    “你起来吧。”苏晚璃神情淡然，试着挣脱景母紧握的手，但景母反而更是紧抓。

    “你这是答应了吗？”景母睁大泪眼追问。

    苏晚璃轻轻点头，“你先起来吧。”

    景母见此泪眼里顿时燃起了希望的光芒。

    她站了起来，想让苏晚璃快点进去，但是瞧见祁慕尘冰冷淡漠的脸色，她又慌了。

    她把祁家的人都得罪了，尤其是祁慕尘。

    恐怕苏晚璃答应了，祁慕尘也是绝对不会答应的。

    景母正忐忑的想着，见苏晚璃和祁慕尘抬眸对视。

    她看着男人深邃电眼，轻启粉唇，“慕尘，我……”

    “做你想做的事。”祁慕尘温柔浅笑着给了这样的回答。

    苏晚璃闻言微微一笑，她并不意外，心中仿佛早就猜到祁慕尘会给这样的答案。

    可景父景母很意外，甚至感到震惊。

    但却真的看到祁慕尘松开了苏晚璃的手。

    苏晚璃在护士的指导下，穿上消毒过的一次性无菌服，进了ICU。

    医生说该做的救治措施都已经做了，但景然的求生意志太过薄弱。

    一般人都是求生，但他的思想仿佛是在求死。

    但他似乎唯独放不下的就是她，他一直在念着她的名字。

    “或许在他心里，你是唯一放不下的遗憾。”刚才的护士小姐说了这么一句话。

    苏晚璃静静听完，走到病床边。

    景然脸色惨白如雪，气息薄弱，他的身上插着各种管子，维持着他奄奄一息的生命。

    心电图发出滴滴的声音，仿佛随时都会停止。

    苏晚璃靠近过去，刚走到床边，她就听到景然轻不可闻的喊了两个字，“千璃。”

    果然，他那么放不下她。

    “景然。”苏晚璃开口叫他，“我是慕千璃，我来了。”

    “千璃……”

    景然无意识的持续唤着苏晚璃的名字。

    苏晚璃轻轻蹙起绒眉，“景然，我就站在这里，你能感觉到吗？你是不是还有话要跟我说？”

    苏晚璃话音落下没一会儿，她又听到景然轻轻念着她的名字，“千璃。”

    他不断地叫着她的名字，那仿佛是能让他继续心跳呼吸的唯一力量。

    “景然，你的爸爸妈妈希望你能好好活下来，所以你别放弃自己。”

    苏晚璃不知道景然的意识能不能感觉到她说的这些话，但她又听到他叫她，而这一次，他还多说了三个字，“对不起。”

    他又道歉。

    苏晚璃想起那天晚上的事。

    景然在倒地前，也跟她说了对不起。

    他是出自真心的道歉。

    想过褪去她的锋芒，从而自私的占有她，但没想过，把她逼到精神不正常的地步。

    “景然，如果你真的觉得自己做错了，想得到我的原谅，那就好好活下来为自己犯下的错误承担责任。”

    苏晚璃更上前一步，看着这张憔悴不堪的脸，她的心里也生出几分遗憾和感慨。

    脑海里隐隐约约浮现一些画面，那些她以为祁慕尘已经离她而去，景然细心照顾她，给予她鼓励的日子，从记忆里的漩涡里翻涌出来。

    其实，你也曾真心实意的对我好，不仅仅只是利用。

    只是你被仇恨蒙蔽了双眼，走了歪路。

    苏晚璃沉吟几秒，缓缓伸出手放在景然冰冷的手上。

    “景然，有一句话我放在心里有段时间了，等你醒过来，我再告诉你这句话是什么，所以，不要放弃自己。”

    话音落下后，苏晚璃也不知道是不是自己的错觉，景然的眼皮似乎有轻轻阖动了一下。

    祁慕尘和景父景母等在ICU门外，透过面前的玻璃窗，他们能看到苏晚璃站在床边和景然说着什么。

    至于说了什么，他们都一概不知。

    过去了有十几分钟，景父景母等得心焦。

    祁慕尘则沉稳自若的看着苏晚璃，眼里心里不过都是她罢了。

    只是刚好这一秒钟，ICU里好像起了一阵躁动，那些医生护士都突然急急忙忙的来到景然的病床前，而苏晚璃则退到了一边。

    景父景母慌张失措的对着玻璃窗一阵扒拉，“怎么了，这是出什么事了？”

    祁慕尘也有些好奇，但他更在乎转身出来的苏晚璃。

    门还没开，祁慕尘就走过去等。

    而门一打开，景父景母也朝着苏晚璃冲过去，“慕千璃，阿然他怎么样了！医生为什么都这么匆忙！你快说！”

