    沈易眉头一皱，反手扣住了对方的手腕，上半身没动，腰部一扭，下半身却转了过来。

    在他转动身体的同时，一条腿直接抬起，看也不看朝着后方就是一记鞭腿！

    砰！！

    一道闷响陡然出现，沈易的鞭腿直接踢在了岩石之上，岩石瞬间凹陷了进去，出现了一条腿的痕迹。

    沈易微微一愣，他居然判断失误了，身后的家伙居然是踮着脚来薅自己的头发！！

    可是这一切在对方眼里完全是另一回事儿了。

    苏应龙感觉自己的头皮一阵生疼，刚才沈易的鞭腿没有扫中他，可带起的腿风硬是将他的头发给吹断了不少，险些秃了。

    不仅如此，沈易一脚踢在了岩石上，岩石凹陷崩裂，碎石飞溅，脸皮都被刮破了。

    噗通！

    苏应龙看着岩石上的痕迹，双腿一软直接跪在了地上，肝胆俱裂。

    额滴娘嘞！

    这货到底是个啥玩意儿啊？！

    几天前苏应龙就接到了老妈的电话，说自己多了一个土鳖姐夫，坏了他们一家人的好事儿。又被郭俊超揪着领子一通谩骂，说他如果不能把沈易赶走，就得把欠的钱连本带利一并还了。

    苏应龙怎么可能让这种事情发生，直接杀到了山庄一眼就认出了沈易，因为山庄内没有人比他更像土鳖了。

    因此苏应龙打算给他来个下马威，好让他知难而退，没想到……

    沈易目光不善的望着苏应龙，脸上有些疑惑，自己根本不认识这逼啊？

    既然已经动手，那先打了再说！

    沈易将拳头捏的噼里啪啦作响，红梅燃起的烟雾，让他不自觉的眯起了眼睛，显得格外狰狞、不怀好意！“姐……姐夫，误会了，我是苏应龙啊！”苏应龙连连摆手，差点就吓尿了。

    苏应龙？！

    沈易念叨了一句，有些耳熟，但想不起来了。

    啪！

    大耳刮子直接送了上去，管他是谁，敢薅自己头发，天王老子也得挨削。

    不过沈易这下出手轻了不少，只是揍得对方鼻青脸肿，没下死手！

    这边的动静很快就把苏映雪吸引了过来。

    前后也就半分钟时间，苏应龙就已经被打成了猪头，而且是左右开弓，肿的异常匀称，比端木炎的待遇好多了！

    “别打了，他真的是我弟弟！”苏映雪哭笑不得的说道。

    沈易这才停手，一把将苏应龙提了起来，“原来是小舅子啊，你不早说！”

    我特么早就说了啊！

    沈易也太恐怖了，这是要杀人的节奏啊！

    苏应龙死的心都有了，不仅恨透了沈易，连同郭俊超也一并恨上了。

    苏映雪看到自己这个弟弟就头疼，皱着眉头道：“你来干什么？”

    “要钱！”

    苏应龙手一摊，鼻涕眼泪齐流，“爷爷给的产业我也有份儿，还有汤药费！”

    苏映雪脸色顿时一沉。

    她刚要说话，沈易一把拍在了苏应龙的肩膀上，“小舅子，都是一家人分什么你的我的，至于汤药费……”

    沈易从兜里摸了半天掏出了一张皱皱巴巴的五块钱，“拿去买糖吃，别哭了！”

    苏应龙被沈易按住肩膀，哆嗦的快不行了，“谢谢姐夫，谢谢姐夫！”

    说完他居然乖乖的接过五块钱，一溜烟就跑了。

    苏映雪再次愣住了，没有人比她更了解自己的弟弟，为了要钱他根本就是个滚刀肉，比流氓还无赖！

    没想到被沈易揍了一顿，居然这么听话了。

    “你是怎么做到的？”

    “俗话说得好，长兄如父，我这姐夫也算是半个爹了，他尊敬我、听我的话是应该的！”

    “尊敬你个锤子！”

    苏映雪撇撇嘴，“对了，刚才我接到慕容小姐的电话，她下午要去一趟影江音乐学院，你得跟着。”

    想了想她从包包里拿出二百块钱来，“打车去吧，剩下的就当零花钱！”

    沈易顿时眉开眼笑了起来。

    来钱了！！

    ……

    宁江市，国金商城。

    慕容淼坐在大厅的休息处，依旧是遮阳帽、蛤蟆镜加口罩的打扮，但她的气场却使得周围五米之内不再有其他闲人落座。

    无论怎么遮掩都无法将她的气质打乱，周围游客被吸引的同时，却都远远的观望，拿着相机也只敢远拍，不敢合照！

    她在等人，等沈易！

    作为贴保，沈易的装扮实在太跌份儿了。

    一个优秀的保镖，着装十分有考究，否则不足以震慑住脑残的宵小之辈！

    因此，慕容淼只能百忙之中抽出点时间给那货配点装备。

    47分钟32秒！

    等了快一个小时的慕容淼，端着咖啡的手指指节已经发白，她已经忍耐到了极限。

    估计天底下再没有第二个保镖敢让雇主等这么久的！

    好在沈易那不上道的家伙终于慕容淼暴走前，晃晃悠悠的来了。

    这货果然还是那副城乡结合部的装扮，“爷爷超帅”的T恤跟一面旗帜一般，将慕容淼身上的目光都吸引走了。

