    在墨宋的威慑力之下，现场陷入了僵持。

    墨宋不可能开枪，同时灭掉对方的所有人，以给他和张易解困。

    对方唐浩也不能动，抽雪茄的人也不想用自己的人靠近墨宋送死。

    当然。

    总体上的主动权，还在墨宋的手里。

    因为，只要他想让在场的人死，恐怕就没有人能活着离开。

    墨宋想了一下。

    他说。

    “雨林的人，全部从这里退出去！”

    只要雨林的人真离开了，张易有墨宋的帮忙，就能够完全掌控唐浩，这样局势就会发生改变。而墨宋也有机会，逼唐浩交出蛊毒的解药。

    可是。

    单凭刚才那三枪，还无法逼雨林的人离开，至少，那个抽雪茄的人不认为他前边有几个人挡着墨宋还能开枪命中。

    因此，那抽雪茄的人吞云吐雾一口，单手衔着雪茄，说。

    “这个世界上，敢跟我雨林作对的人，不多。这位，你觉得你的枪法很准，就能够逼我雨林的人离开这里吗？”

    “今天，森蚺和刀疤的线索，我一定要拿到！”

    砰！

    抽出雪茄的人话音刚落。

    墨宋手中的枪就响了！

    这声音来的突然，让在场所有人都是一惊。

    那些穿奇怪迷彩的人，立刻全部提起枪，对准了墨宋。可是，墨宋面对他们，脸上却没有露出丝毫的惧色。

    “你们可以开枪试试！”

    他一声怒吼。

    后边的话不用说，就已经有了足够的威慑力。

    为什么？

    因为，刚才的那一枪，更加惊人。

    抽雪茄的人为了保证自己的安全，让几个手下挡在他的面前，所以，那个为抽雪茄的人打黑伞的手下也被挡了起来。

    墨宋的一枪，有一个奇怪的弧度，避开了挡在抽雪茄那人面前的几个人，直接命中了那个打黑伞的人。

    枪声才罢！

    打伞的那个人就倒下了。

    大黑伞也一同掉在了一边。

    倾盆大雨下来，很快就把抽雪茄那人手上的雪茄给打湿打灭，伞砸在他身上，他的手一哆嗦，湿掉的雪茄掉在了地上。

    对抽雪茄旁边那人开枪，是因为墨宋无法命中那抽雪茄的人吗？

    不是！

    墨宋需要的不是杀戮，而是压制。

    只有压制才能控制全场，才能够把雨林的人逼走。

    如果他真的杀了抽雪茄的人，现场必定一片混乱，那些人会为他们的老大报仇，现场肯定会彻彻底底失控。

    墨宋灭掉打散的是，是警告！

    也是在展示他的实力。

    足够的实力，能够形成足够的压制，一种恐怖的气场在现场弥漫开来，这种感觉，让在场的所有人有些喘不上气来。

    雨林的人被打死了几个，但是，他们敢怒而不敢动。

    不论你站在哪里，只要一动，必死无疑。

    抽雪茄的人回过神来。

    这人是有脾气的。

    被人这样压制，他气不打一处来。

    所以。

    眼看着他就要爆发了，下边的人看情况不对，立刻起身来拦住他。这种情况下不拦住，起一些冲突，是要出人命的。

    “老大，不行啊！不能动！”

    “是啊，老大，别过去！”

    几个人依旧挡着抽雪茄的人，看起来很忠诚的样子。

    但是，他们的腿已经在发抖了，搞不好下一个要死的就是他们其中之一。

    抽雪茄的人攥着拳头，被几个人拦着。

    渐渐地，他冷静了下来。

    “好，我们走！”

    说着。

    那抽雪茄的人跟自己手下的人打了个手势，一帮人浩浩荡荡的从各自所在的方向一点点退去。墨宋的眼神一点儿都没有放松，他盯着唐浩的同时，还在盯着雨林的那些人。

    几分钟后。

    雨林的人消失了。

    场面被墨宋给控制了下来。

    他盯着唐浩，问。

    “把解药交出来，否则，我立刻开枪！”

    唐浩听到这话，却突然笑了。

    “解药在我手上，张易的命，就被我捏着，你有什么资格威逼于我？”

    语罢，砰的一枪！

    子弹直接打在了唐浩的肩膀上，在雨中，爆出了一团血花！

    “把解药交出来！”

    墨宋怒吼道。

    刚才他已经杀了四个雨林的人，此时，他的眼睛都有些发红。人在这种状态之下，会受到杀戮的影响，而变得残暴！

    那或许并不是墨宋的本性，但是，在这一刻，他会变得很恐怖。

    即便是唐浩，也感觉到了这种恐怖！

    他完全没有想到，墨宋真的会冲着他的肩膀上开枪。

    “听到没有，交出来！”

    墨宋的声音，在暴怒之中爆发出来。

    唐浩则看了张易一眼，却在这时候，他不光一冷，咬了咬牙。

    “你绝对不能活着，你会毁了我哥，我绝对不允许这种事情发生！”

    说着，唐浩咬牙，他动了！

    不在限制在墨宋之前说的那个区域之内，而是，主动冲着墨宋那边扑了过去。见此，张易咬牙，也立刻冲了过去，一脚踹在了唐浩的胸膛之上。

    而唐浩被踹了一脚之后，一把抓住了张易的一条腿，横着一肘子，冲张易的大腿上砸了过去。

    又是一枪！

    唐浩还没出手，整个人就失去了平衡。

    子弹几乎穿透他的小腿，他趔趔趄趄几步，摔在地上。

    但是。

    他扫了一眼自己腿上的伤口，还是强忍着腿上的疼痛站了起来。

    他目光凌厉，甚至已经有了必死之心。

    他甚至觉得，只要杀了张易，他的死，就有价值。

    为他哥的宏图大业而死。

    死得其所！

    就在这时。

    不知哪个方向，又传来了一声破空之响。

    大雨之中。

    一条火线从雨中掠过，嘭地一声，在墨宋的身上开了一个血窝子。

    子弹的来向，在木料厂的仓库上方。

    那里有个狙击手。

    墨宋中枪之后，一下子失去平衡倒在地上，激起了一滩泥水。

    一片红色，在他的胸膛之前，快速的晕开。

    “墨宋前辈！”

    张易大喊一声。

    这一枪，来的实在太过突然。

    谁都没有料到。

    而此时，张易也看到了仓库上的那个狙击手。他左右一看，抓起一把步枪，没有瞄准镜，他只凭自己的视力，冲仓库上开了一枪！

    这一枪下去！

    仓库上的那个人，很快就从房顶上滚落了下来。

