    聂云又说起了外面森林力的十万年魂兽。

    那里面一共有三只十万年魂兽，其中有两只都非常适合聂云的狂刀武魂，早已经被聂家人预定下来，准备给聂云吸收的。

    只剩下一头给比比东。

    剩下的两个魂环比比东可以选择在海洋里面猎杀，也可以去冰封森林里面猎杀。

    不过按照比比东的意思，她需要的魂环最好是倾向于毒属性，或者黑暗属性的。

    如果能找到这两种属性的魂兽自然最好，如果找不到的话，她也只能选择其他魂兽了。

    虽然不是完全契合她的武魂，但十万年的年限足以弥补缺陷。

    白雪很快便向厨房安排好，走了回来，并招呼小丫鬟们把桌子搬出来，准备在院子里面吃饭。

    接下来就是白雪的主场了。

    她拉着比比东的手，不断的夸比比东漂亮，难怪会有个这么漂亮的女儿。

    面对这个修为只有魂宗的亲家，比比东表现得很是随和，始终保持着笑容，和白雪就仿佛是相识多年的好友一般。

    这一幕人聂云还有胡列娜看得有些目瞪口呆。

    这还是那个威严无比，雍容华贵的女教皇么？

    比比东这么随和亲切的一面别说聂云没有见过，就连胡列娜这个最了解比比东的人都从没见过。

    白雪说着说着又说到了胡列娜身上，问胡列娜成亲了没有，现在有没有男朋友。

    第一次被人如此询问，并且还是这么热情，胡列娜难免有些害羞，但也有些疑惑白雪的热情。

    难道是想给她介绍男孩子？

    但还没等她想清楚，白雪又问到了雪舞。

    这女孩话比较少，大部分时候都是静静听着众人说话，也不插一句，就如同一朵安静的雪莲花。

    胡列娜和雪舞都有些疑惑白雪为什么会这么热情，比比东倒是猜到了一些。

    聂云冷汗都已经流下来了。

    他老妈怎么如此贪心，简直比他还贪。

    三个儿媳妇还不够，还想多要几个么？

    聂云扭头看了一下，发现水冰儿和朱竹清坐在那里，都是一脸委屈的模样，已经很久没有说话了。

    聂云不得已给自己老妈传音，白雪这才反应过来，看着自己儿媳妇有些尴尬。

    有些母亲就是这样，希望自己儿子的女人越多越好。

    实在是白雪盼望孙子孙女已经太久了，还不知道要等多少年呢，能不急吗。

    吃了晚饭后，白雪给比比东三人安排了房间，然后拉着两个儿媳进了房间，聊了好长一会儿。

    最后，水冰儿和朱竹清笑着走了出来。

    聂云则是带着比比东去找自己爷爷安排为比比东猎杀魂兽的事情了。

    本来聂家众多长老还有些意见的，毕竟外来的封号斗罗要瓜分他们聂家和水家的利益，凭什么？

    但知道比比东是聂云的岳母后，反对的意见顿时少了很多。

    并且得知比比东正在接受神只传承后，所有人都惊讶了。

    竟然又出现一个神只的传承者。

    在比比东承诺如果成神后，必定会助聂家一臂之力，消灭那世界通道后，所有聂家长老终于答应下来。

    聂狂刀、水冰儿、聂云，还有现在的比比东，如果都能顺利成神，集合四大神级强者之力，说不定还真的能除掉后患，一劳永逸。

    除了给聂云这个聂家的天才面子外，最主要的还是比比东自己的潜力，让众长老都认可。

    于是众人决定，明天派出十位长老，陪同比比东一起出发猎杀十万年魂兽。

    聂云被允许跟着去观战。

    之所以会出动这么多封号斗罗，是因为如果下海的话，可能不止会遇到一头十万年魂兽。

    若是遇到几头十万年魂兽围攻，如果只有几人的话，那绝对会凶多吉少。

    至于比比东所说需要毒属性的魂兽，这岛上的森林里，那不适合聂云的那只恰好就符合比比东的要求。

    那是一只寒冰蜘蛛，除了拥有冰属性外，本身还有强烈的剧毒。

    比比东自然是非常欢喜。

    至于外面的冰封森林，那里面虽然有几只十万年魂兽，但并没有符合比比东条件的。

    所以明天猎杀了那只寒冰蜘蛛后，他们还得破冰下海，猎杀深海里的魂兽。

    聂家盘踞在这里多年，对附近海域十万年魂兽的分布都极为清楚，倒也知道有几个蕴含剧毒的十万年海魂兽。

    当聂云把比比东送回白雪的院子时，比比东再次感谢了聂云一番。

    如果不是聂云，她哪里会有这么多的魂兽选择。

    无论是小舞，还是星斗大森林的泰坦巨猿和天青牛蟒，虽然都是十万年魂兽，但都不适合比比东。

    塞翁失马，焉知非福，她放弃了小舞三个魂兽，却获得了更适合自己的魂兽。

    再次与比比东聊了几句之后，比比东进入了白雪的院落，而聂云则返回了自己院落。

    水冰儿和朱竹清早已经洗得白白净净，穿着宽松的睡衣，盘坐在床上认真修炼着魂力。

    两人的皮肤都白里透红，无比水嫩，无论是容貌还是气质，两女都日渐趋近完美。

    虽然与聂云已经是老夫老妻了，但她们依然如刚结婚的少女一般迷人。

    在外出的这一个多月时间里，三人的修为都突破了一级。

    他们的冰神第四考都是在一年之内魂力突破五级，魂帝级的修炼速度已经慢了很多，但按照他们这个突破速度的话，应该七个月左右能完成第四考。

    ……

    清晨，聂云出了院子，来到了母亲白雪院子中等待着。

    本来水冰儿和朱竹清也想跟着一起去的，但却被聂云拒绝了。

    十万年魂兽的战斗可不是谁都能看的。

    就连魂斗罗强者都不敢靠近，被战斗的余波波及到，不是死就是重伤。

    也就是聂云这种，灵魂力强大，能够远距离观战，并且逃命速度也快的，众长老才允许他跟随，见识一下猎杀十万年魂兽的场景。

    等待了片刻，比比东出来。

    她穿着黑色的劲装，似乎是由坚韧的蚕丝制成，衣服紧紧包裹着玲珑曼妙的身躯，面露些许杀伐之气，就仿佛一个准备出征的女将军。

    她淡金色的长发高高挽起，露出洁白修长的脖子，显得很是干练。

    聂云看着比比东的装扮愣了一下。

    比比东笑道：“这是我特制的战衣，我战斗时需要变身，这衣服材质柔韧极好，水火不侵，不容易被损毁。”

    聂云点了点头。

    这时候，白雪和胡列娜还有雪舞也出来了。

    几人在一起吃过早餐后，聂云带着比比东去与众长老集合。

    至于胡列娜和雪舞，聂云打算等比比东的事情结束后，再带她们前往冰神岛。

