    此时正是异世界万物复苏的时节。

    草长莺飞！

    马利伟穿着一件兽皮，背着一个藤条编成箩筐，拖着疲惫的身躯，一脸麻木的把夜晚野兽留下的粪便扔到身后的箩筐里，周围都是同样和他一样来到异世界的人类。

    三倍的重力，让他这个武者学徒异常的吃力，不要说奔跑，就算走路，也是件带着风险的事情。

    他擦了擦汗，微微叹了口气。

    他是个虔诚的信徒，在狩猎之神控制东宁市前，他就暗暗加入了邪教，传播狩猎之神的荣光。

    在东宁被狩猎之神攻占后，他又和大量志同道合的教友抱着改造蛮人，发展这里落后文明的崇高愿望一起来到这个世界。

    然而伟大的主，早就把他们遗忘了。

    在这个野蛮的部落，手不能提肩不能抗的人类完全是嘲讽和排挤的对象，地位也就比奴隶好上一些，来这里时人类也有三个祭祀，有一个甚至是个强大的大祭司，但很快就先后不明不白的死了。

    传统的力量，可不止人类有，蛮人更加保守，也更加排外，而且等级森严。

    若不是伟大的主约束，人类恐怕都会被当成猪猡宰杀了。

    蛮人有时候连自己人都吃，更不用说异族的人类了。

    不过想要获得充足的食物，那就根本不可能了。

    这里落后的生产力，没有多余的食物，供养闲人，他们人类只能自食其力。

    通过在部落附近的安全地带布置陷阱，他偶尔也能好运的抓到一些小动物，但更多的时候，还是其他人一样，吃舌头都要麻掉的植物块茎。

    这是人类唯一能随地获取，又被人类亲身证明没毒的食物。

    短短半年时间，他从一个壮汉，到如今已经瘦骨嶙峋，他感觉能活到现在已经伟大的主保佑了，如今他都不敢练习炼体三十六式了，生怕练着练着就突然猝死。

    但这完全不是他想要的生活。

    他信仰狩猎之神，除了死后可以在神国永生外，就是追求更美好的生活！

    比如地位和权势。

    如今不要说这些了，连基本的温饱都困难无比。

    他怀念地球的一切，至少在地球他可不用吃那些反胃恶心的块茎。

    “老马，多少了？”前面一个中年人累的气喘吁吁，驻足休息，远远向他喊道。

    “快半箩筐了！”马利伟回头看了看，说道。

    “再撑一年，等明年，日子就应该好过了！”中年人呼出一口气，乐观道。

    “那倒是，等把土豆和玉米种下，收获后留下做种，明年就不用像这样受苦，就是担心蛮人眼红！”马利伟说道。

    这批人类来异世界前，是带来不少种子的。

    水稻土豆玉米蔬菜都有。

    可惜所有人都低估这里的恶劣的环境。

    人类的农田都是熟地，早已开垦了不知多少年，而这里都是荒地，想要种植则必须重新开垦。

    然而就算在地球开垦荒地，也是重体力活，更不用说三倍重力又无法用火烧荒的塔姆世界了。

    另外，河流离这里倒是不远。

    但河流中到处都是凶猛的鱼类以及有时还会上岸的河怪，连取水都要小心翼翼，生怕被拖入河中，这也让一些需水量极大的作物，无法种植。

    这半年来，数百个人类，用空余的时间，一点一点的开垦，总共也就开垦了几亩地。

    那中年人听到蛮人眼红，顿时怒道：“那就拼了，这帮食古不化野蛮低贱的蛮人。”

    马利伟沉默。

    拼？拼得过吗？

    他跑都跑不快，连来这里时随身带着的弓和剑都被蛮人抢走了。

    拿什么拼，用自己老命吗？

    哪怕如今部落里青壮蛮人都被征召，只剩下老弱病残，人类也丝毫没有胜算。

    更何况数量就是人类的数十倍。

    “以后会好起来的，伟大的主不会看着我们人类受苦的，等这次战争胜利，攻下大夏国，也许用不了多久，我们就能回到地球！”过了半响，马利伟一脸希冀道。

    “唉！”中年人叹了口气。

    “看，天上那是什么？”这时远处传来一声惊叫声。

    马利伟连忙抬头看向天空，只见天边处，一个椭圆形胖乎乎的东西，正缓缓的从天边朝这里飞来。

    他只是一见，一丝电流就从后背升起，浑身都酥酥麻麻。

    这是人类的造物，这是人类的飞艇。

    没有飞行生物是这种椭圆形的。

    熟悉的景象，让他忍不住伸出一丝激动。

    多少次深夜辗转反侧，回想起地球的一切，回想起被自己抛弃的妻子和儿子，不知不觉泪水已沾满枕头，他心里深处早就后悔了。

    但很快，他心中生出一丝疑惑。

    这里可是异世界，为什么会有人类飞艇到这里来？

    从哪个空间通道过来的。

    他突然想到了一丝可能，顿时手脚冰冷。

    不会的！不会的！

    伟大的主如此的强大，东宁怎么可能沦陷，更何况这次战争还征召了所有的青壮蛮人。

    “快跑，这是核战略飞艇，要投核弹了。”不知谁喊了一声。

    无尽的恐惧，仿佛一只大手狠狠的捏住马利伟的心脏，他心中如坠深渊。

    他失神了站立了一会。

    直到被旁边的中年人扯了下胳膊，才回过神来：“快跑，去部落里的大地窖！”

    马利伟浑身一个激灵，背着箩筐慢跑了几步，反应过来，连忙扔掉。

    所有人都开始拼命迈动脚步奔跑。

    有人摔倒在地，手臂都被摔断，恍若未觉的站起来，依然继续奔跑，神色恐惧。

    飞艇的轰鸣声渐渐在耳边响起，越来越清晰。

    跑了半分多钟，马利伟已经气喘如牛，脚沉重的如灌铅一样，他再也跑不动了。

    他忍不住回头看了一眼。

    就看到一颗黑点，从高空迅速的坠落。

    ……

    这是一枚重达八吨，用来对付可能的异世界战争，而专门研制，当量为一点五亿吨的超级氢弹。

    来之前，飞艇的所有机组人员，就已经做好牺牲的准备。

    以飞艇缓慢的逃离速度，他们已经不可能生存。

    这颗超级毁灭级的超级氢弹径直坠落！

    到离地面五公里的高空时，瞬间散发出比太阳更刺眼万倍的无尽光芒，把整个飞艇瞬间吞没。

    与此同时，这种可怕的光以光速急速蔓延。

    爆炸的下方，半径四十公里方圆内，所有的物质都被迅速的融化气化，化为一片滚烫的熔岩，更远处森林，在可怕光辐射下开始熊熊燃烧，无数的生物还未挣扎，就已经化为灰烬。

    紧接着还有一道摧毁一切的可怕冲击波。

    山峰被削平，河流被流沙掩埋，森林变成荒漠，整个地皮都被削去了一层。

    即便离爆炸中心三百公里外，也难以幸免。

    在异世界的大地上，一朵令人丧魂落魄巨大的蘑菇云缓缓升起，天空都被染成一片血红色，云层内伴随无数电闪雷鸣，毁灭一切的亮光足足持续了两分钟，才缓缓熄灭。

    近十万平方公里的大地上，十几级的狂风疯狂肆虐，生存在这里的大大小小的部落，已经消失无踪，这里已经彻底变成一片荒漠，生命绝迹。

     ps:周一了，求推荐啊啊啊啊！