    就在生化危机正处于最火热的状态时候，网上已经出现了无数的新闻消息，在各路游戏媒体上疯狂的蔓延着。

    《生化危机》不同主角，不同剧情！

    铭心公司，闫欣然笑嘻嘻地看着陆明。

    “我就说吧，当玩家们发现这一点之后，肯定会非常感激你的。”

    陆明轻笑着点了点头。

    看着闫欣然手机屏幕显示的新闻消息。

    “你看，这是玩家们的评论，全都是在夸你的！”

    闫欣然一脸的笑容，打开了另外一个网页。

    “这个是媒体的新闻。”

    “现在所有人都在对这个设定感觉到非常的有趣，而且说铭心公司是一家良心公司呢。”

    然后闫欣然的大眼睛眨呀眨的，直勾勾盯着陆明。

    看的陆明哭笑不得。

    “你聪明，你聪明还不行嘛，我现在就通知下去，下班就可以领走你的奖励啦。”

    闫欣然的表情非常得意，她之前可是和陆明约定好了的。

    在陆明第一次提出将生化危机的不同主角要经历不同剧情时，不光是闫欣然。

    其他的人也都惊为天人，觉得陆明这个创意，绝对能在游戏发展史上，留下浓厚的一笔。

    而且他们夸赞的言语，让陆明都有些害羞了，甚至承受不了如此高的赞誉。

    这种设定，在原来的世界里，就是一个普普通通的创意，什么惊为天人，什么载入史册。

    不存在的。

    在陆明看来，这顶天也只算是给玩家的一个福利，或者说惊喜？

    让这么多人震惊，在他看来是不可思议的。

    合理吹陆明欣然接受，尬吹的话，绝对不可取。

    但是赵大海却给出了和闫欣然相似的说法。

    按照他的话来说，在过去，虽然也有过类似的设定。

    但这种设定，绝对会被游戏公司好好经营一手，甚至再次出售。

    所以，赵大海其实也觉得很亏的。

    他认为这种模式，就应该再赚点钱才是正途。

    可却被陆明给反对了。

    简见陆明如此坚决，赵大海直接笃定。

    如果玩家们发现这个隐藏的惊喜，一定会在整个游戏圈引起震动的。

    陆明不以为意，然后闫欣然就逮住陆明，说要和他立下一个约定。

    如果说，设定没有让玩家们觉得惊喜，没有在网上掀起波澜的话，陆明想做什么都行。

    在这样的约定下，陆明先是一愣，然后眼睛都红了。

    不过相对的，陆明如果输了，就要每出一款手机都要给她一个定制款。

    本来陆明还想着能趁着这次机会，和闫欣然的关系更进一步呢。

    可是呢。

    现在这铺天盖地的新闻，还有清一色的好评。

    任谁都知道，是他输了。

    这个创意真的引起轰动了。

    让陆明心中不满地暗骂道：“没见识！”

    可表面上还要露出笑容，以免让闫欣然知道自己的不怀好意。

    他抬起了一只手，和闫欣然击了一下掌。

    “说话算话~~”

    陆明无奈地说道：“我什么时候说话不算话了，答应给你的，绝对不会忘记的。”

    ......

    生化危机这个设定好吗？

    那是相当的好。

    或者说，这个设定，让所有人都炸了。

    他们从来没有想到过有一个游戏竟然能带给他们如此多样的体验。

    就这样，陆明还在埋怨这届玩家还有媒体都没见识的时候，网络上的媒体们，也正是发表了对生化危机的评价。

    无一不是称赞，简直要把陆明夸上了天。

    与此同时，还拿出了过去的一些游戏，将类似设定，但却另外销售的，拿出来进行对比。

    让那些游戏的发行公司老板脸都黑了。

    岛国，中山正树也看到了龙国的游戏新闻。

    此时的他，比中山美雪离开的时候更加虚弱了。

    不光是脸色蜡黄，已经很久没有去公司了。

    但当他看到新闻中所说的生化危机发售模式，在段时间里，精神大震。

    他在游戏圈子做了这么多年了，也没有想到这个方法。

    他现在是越来越觉得陆明厉害了。

    不过......

    当看到陆明和闫欣然的甜蜜合照之后，有些遗憾的叹了一口气。

    “美雪啊，看来你还是没有成功。”

    上一次陆明来岛国的时候，他和中山美雪有过一次详细的交谈。

    要不是中山美雪表明了自己确实对陆明有意。

    他也不会帮忙出那么荒唐的主意。

    主要是，荒唐就算了。

    陆明竟然还没有接受，这才是让他最难接受的。

    自己的女儿差在哪了？

    要养样貌有样貌，要身材有身材。

    更是堂堂光荣公司的下一任总裁。

    20多岁的女总裁，在岛国不知道有多少人在追求，主动追求陆明竟然还被拒绝了。

    中山正树在短时间内甚至都怀疑陆明是不是在取向方面有什么问题。

    但当他看到闫欣然，并且得知她的身份之后。

    顿时明白了。

    有一个女人，比自己的女儿还要优秀。

    怪不得陆明当初会拒绝。

    “唉，可惜了。”

    不过他还是非常可惜，如果中山美雪和陆明能走到一起的话。

    那他真的是再也没有半分忧虑了。

    ......

    陆明接到了一个电话。

    这电话可以说是熟人，也可以说是陌生人。

    说熟悉的原因是因为陆明曾经阻断了对方的道路。

    而说是陌生人呢，是因为两人确实没有见过一次面，也没有说过一句话。

    电话是棒子国的财团代表打来的。

    曾经在他们的控制下，岛国成立了为期并不是很长的双海公司。

    就是因为陆明的只狼，导致岛国游戏市场直接崩溃，只狼霸占了整个市场，让其他游戏没有半点容身之地。

    财团想要投身游戏圈赚上一笔的想法，直接落空。

    而过了这么长时间之后，他们又有了一个新的计划。

    既然岛国不行，那就想办法在龙国市场中捞上一笔。

    想要在龙国赚钱的话，一定要有一个代表才行。

    在他们进行调查之后，发现铭心公司在龙国游戏圈有着极强的影响力，但规模又不大。

    所以想要以利动人，让陆明答应和他们合作。

    陆明接起电话，就听到了对面的声音。

    棒子话，在陆明听起来，简直就是最别扭的。

    第二句都没听，直接就给挂了。

    财团代表：？？？

