    王清垚有着自己的打算，他还是派出自己仙国的仙将，不然这样实在是放心不下。

    杭为点点头，开口道：“杭为明白！”

    三大仙将则是直接带着人马，和黄岛一起前去这个禁区。

    他们这一行人，就有其他八个人马赶去。

    一个城主则是开口道：“温先城城主乐行前来，有消息告知，荒区当中有异动。”

    另一个城主则是开口道：“秋白城城主吴岩前来告知消息，还请通融。”

    边陲其他小城当中的另外八个小城，他们同样是感知到这城池当中异动，这就前来快速告知消息。

    杭为见过这一幕，脸色则是微微一变，看来这大荒当中确实是有些东西，当真是不简单。

    黄岛这时候则是十分高兴，还好他自己的动作够快，否则的话，这就可要被人抢夺功劳。

    杭为点点头，开口道：“不必多说，黄岛已经前来告知，我们已经知道，你们跟我一同前去就可以。”

    几个城主这也是脸色一变，他们没想到，自己竟然晚来一步。

    一行人就这么前去大荒，很快就到达了边境，所有人一眼望去，都是十分广阔。

    一个城主则是开口道：“里边的凶兽极多，我们要小心为妙，这一次，定然是有什么机缘出现！”

    众人一时间则是讨论纷纷，看向这广阔的大荒，也是十分热切。

    黄岛眉头微皱，这里的气息怎么这么熟悉啊，他则也是跟在这大部队的后面。

    一行人刚进区这里，就听见一道声音响起，开口道：“救命啊，快来人帮我，你他吗这死狗是怎么个事？”

    杭为眉头一皱，开口道：“这是怎么回事？”

    他们这些人则是开始寻找，不多时，他们跟着这声源而去，眼前就是出现一个山谷。

    所有人都是傻眼，一个狼群则是在追着一个胖子，而那群狼的气息十分恐怖。

    这些狼每个都有一头牛般大，浑身都是有着极为恐怖的压迫感。

    而当中更是有着大罗金仙的存在，这无疑不让在场的所有人为之咂舌。

    一个人则是疑惑道：“这狼群未免太过于可怕，这已经达到大罗金仙，怪不得没人敢进入这里。”

    一个人听见这话，则是开口道：“这胖子是怎么回事，怎么还敢进入这里，定然是要抢夺机缘。”

    一时间，所有人都是震惊，说不出话来。

    而一个仙将则是指着那条狗，道：“这是怎么回事，那狗怎么在驱赶那帮狼？”

    所有人看了过去，发现确实是有一条黑狗，跟随在这帮狼的后边。

    黑狗发出声音，道：“汪！”

    紧跟着，那帮黑狗则是跟发了疯一样，不停地追赶着那胖子。

    荣兴气急败坏，开口道：“草了，这是怎么回事，我错了，我错了，还不行吗？”

    荣兴不断哀嚎，那些狼都是什么尖牙利齿，他全身的衣服都破烂不堪。

    杭为眉头一皱，开口道：“不对，你们发没发现，他一点事情都没有。”

    杭为大吃一惊，根本不敢相信，这胖子是个体修，在狼群当中任凭他们咬一点事情都没有。

    杭为开口道：“我去看看。”

    他一步上前，而其他的人则是跟在后边，黄岛的脸色十分难看，他想起之前去下界的时候，那些不好的回忆。

    黄岛担惊受怕，这也是处在人群的当中，不敢过多的深/入。

    杭为直接散发修为，开口问道：“你是什么人，为什么会在这里？看你是个体修，不如跟随在我的麾下，你想要的我都给你。”

    杭为十分骄傲，凌驾在荣兴的上方。

    杭为的眼中，这个人不过是个十分平常的体修，更是被这群狼所围攻，他自己出现在这里，更是为了给这个人一条活路。

    荣兴看向这杭为，不咸不淡的开口道：“那你帮我弄死那条黑狗吧。”

    杭为点点头，直接出手，开口道：“可以，那我这就给你解决那条黑狗。”

    杭为一甩袖子，紧接着，那个黑狗则是眼神不屑，看向那杭为。

    这天空当中则是直接出现一个爪子，直接拍向这杭为。

    一股恐怖的力量直接炸开，杭为见过这爪子，则是大吃一惊，根本来不及闪躲。

    而且他根本不知道这个黑狗，是什么时候来到他的身边，这简直是让他意想不到。

    杭为身子颤/抖，这到底是什么样的力量，就算是不朽怕也没有这样的威势。

    杭为则是拿出一个准圣器，开口道：“仙君救我！”

    而下一刻，这准圣器则是直接炸碎，杭为更是变成一朵血花，直接变成血雾。

    而其他的人马则是惨叫起来，他们都是直接成为血雾。

    一时间，这些人都是直接身死道消，而处在偏后方的黄岛，看见这一切，则是身子不停的颤/抖，倒吸一口凉气。

    这是什么狗，这简直就是大凶之首，黄岛二话不说，直接准备逃跑，更是爆发出全部的修为，只是想跑的快一点。

    黑子淡淡开口道：“这兜底是什么废物，这可是本小爷的宠物。”

    荣兴捂着自己自己的屁/股，直接开骂，道：“你爹我可不是你的宠物，你是个什么东西，而且那不还有一个人，怎么不直接抹杀？”

    黑子眼神不屑，开口道：“自然是让他回去叫人，主人徒弟众多，只有你不是不朽，太废物了，你这我都不会意思回去。”

    黑子立即驱赶狼群，开口道：“还不快点继续锻炼！”

    而紧接，这帮狼群则是死死追着这荣兴。

    荣兴恼怒，不停惨叫，开口道：“你这狗东西！”

    黄岛则是快速逃命，好不容易出了这大荒，他这才一屁/股坐在这地上，要不是他自己激灵，怕不是都要死在那里了。

    他之前就觉得这里不对劲，要不是他有个心眼，怕不是早就死在那了。

    要知道那可是堪比半步不朽的仙将，竟然被一个狗给拍死了。

    黄岛下定决心，这就准备前去封崇仙城，没多久，他就来到这仙城的底下。

