    这是模拟普通人的一生，是王彦祖特意为之！

    目的很明显，王彦祖要清楚的知道，这个世界命轮还有多少？这一次，得到的信息对于王彦祖来说无比宝贵。

    25岁？

    换言而知，唐三与武魂殿彻底开战的时间，换算成自己相应的年龄。

    正是18年后！

    或许还要提前，毕竟喽啰先死，这是万古不变的规则。

    “如今的我才7岁！而唐三比我小1岁，25岁就成神了？还有18年！看来得抓紧时间了！”

    王彦祖心里苦笑一番，没想到这个世界的时间轮，竟然如此的快。

    第二点，模拟人生得到的情报，对于王彦祖来说，也非常至关重要！

    王彦祖一心想变得强大，可奈何这一举动，这正落入，17年后武魂殿的圈套里。

    在今后24岁的那年，斗罗大陆上的所有魂师，都将被迫臣服于武魂殿。

    王彦祖也不例外！

    但王彦祖深知，开启武魂则会成为武魂殿的手下，不开始武魂的话，或许连自己命运都不能左右，憋屈而死。

    ……

    王彦祖一边负重锻炼身体，一边模拟人生，既然下定决心开启武魂，必定要在这场乱世纷争之下，活下去。

    突然，负重前行的王彦祖看到唐三一人，正在张望远处的风景，心里似乎在思考着什么。

    早晨的雨露并没有被太阳蒸发消失，空间中依旧留存着少许白茫茫的露水。

    透过空间的雨露，王彦祖目光望着悬崖边上的唐三，王彦祖知道，那幼小的身体上住着一个成年人的灵魂。

    唐门——唐三！

    脑海灵光一闪！王彦祖似乎想到了什么？

    “重来一次模拟！”

    望着唐三思考的身影，王彦祖脸色露出了少许的微笑。

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，无父无母的你在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，你获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【7岁，你与同村的唐三一起进入诺丁学院！】

    【8岁，进入诺丁学院的你，始终倒数第一，成为老师与学生的笑柄！茶余饭后的谈论对象！】

    【9岁，与唐三同村的你，终于让小舞看不下去，于是，小舞帮你出口恶气，约战同校学生！】

    【9岁，您的刻苦的训练，也打动了大师玉小刚，大师特意让你与唐三一起修炼，并且大师还告诉你，没有废物的武魂，只有废物的魂师！】

    【10岁，在大师玉小刚的特意培训下，您突破到14级魂师境界。】

    【14岁，你的境界只停留在21级，与唐三小舞等人差距甚大，因此遵循大师的之意，留在诺丁学院当导师。】

    【23岁，由于武魂殿的日日的壮大，拥有21级魂师境界的你，被武魂殿调任为看门士兵。】

    【26岁，由于世界开始动荡，唐门、七宝玲珑宗，等上三宗！与武魂殿开战，你作为武魂殿一名士兵，死于这场混乱之中。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得22岁的导师经验。】

    【二，获得26岁的人生阅历。】

    “什么情况？怎么会这样？”

    “在大师玉小刚的指导下，我居然只多活了一年？”

    王彦祖脸上的小肉不由自主的跳动了几下，意外的小表情突现，随后脸上立马转变为，嫌弃的脸色。

    不是说好……没有废物的武魂，只有废物的魂师吗？

    真是给魂师丢脸了！

    没想到资质平平的自己，是没有资格说这句话啊～

    丢脸丢大发了！

    “选二，还有继续模拟人生！”

    小脸难堪的王彦祖，此时脸色时绿时红，被一股窝心的气憋着，无处可去。

    26岁的人生阅历，入体既化，表面上没有给王彦祖幼小的身体，带来丝毫的变化。

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，无父无母的你在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【7岁，你与同村的唐三一起进入诺丁学院！】

    【8岁，进入诺丁学院的你，始终倒数第一，成为老师与学生的笑柄！茶余饭后的谈论对象！】

    【9岁，与唐三同村的你，终于让小舞看不下去，于是，小舞帮你出口恶气，约战同校学生！】

    【9岁，您的刻苦的训练，也打动了大师玉小刚，大师特意让你与唐三一起修炼，并且大师还告诉你，没有废物的武魂，只有废物的魂师！】

    【10岁，在大师玉小刚的特意培训下，您突破到14级魂师境界。】

    【14岁，你的境界只停留在21级，与唐三小舞等人差距甚大，大师本意，让你留在诺丁学院当导师，可你不听！】

    【14岁，你竟厚颜无耻的跟着唐三，小舞去了史莱克学院！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，被戴沐白臭扁一顿！小舞与唐三为你感到不平，约战戴沐白！】

    【14岁，史莱克学院的招收条件，难住了你，但好在多年训练，玉小刚大师，清楚你的为人性格！为了你，开了特例证明，在费兰德校长同意下，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，刚入学的你，与戴沐白等人，在史莱克学院迎战不动明王！】

    【14岁，在不动明王的强攻之下，你强忍的疼痛，扛下了部分攻击，获得戴沐白等学员的认可，但你也因此而受到了巨大的重伤，在床上躺了半个月。】

    【14岁，你与戴慕白、唐三等人，在史莱克学院努力的修炼，并且在这时间，又获得了大师玉小刚的，亲自教导。】

