    八阿哥在整顿户部过程中前前后后花了不少银子，对于户部的情况，朝廷上下没有比八阿哥更为清楚的，实际上户部的欠银一直是在八阿哥默许的情况下发生的，一来是因为朝廷官员的俸禄的确无法满足大多官员需求，不得不伸手向户部借银子，二来也是因为用这种方式控制官员，同时攻击当时的废太子，使其他在户部整顿中未尽其功，导致康熙彻底对他失去了信心。

    之所以拿户部这事入手，八阿哥自然有他的目的。说实话，收回的九百多万两银子中，其中有近一百多万两是八阿哥自己掏的腰包。他替一些官员和门人还清了债务，甚至因为银子一时不凑手，还向几个要好的兄弟借了不少。

    比如说十阿哥，十阿哥在户部也有欠银，但相比其他人，十阿哥的欠银实际上就是存心凑热闹的。十阿哥出身尊贵，其岳父同样是王公，家中的底子可不薄，根本就不缺那些银子。

    之前废太子搞清理户部，十阿哥第一个跳出来哭穷，那是因为他本就和废太子不对付。而现在，八阿哥当了太子，着手开始清理户部，对于八阿哥铁杆来讲，十阿哥如何会不支持？

    同十阿哥类似的九阿哥、十四阿哥，甚至包括其他一些朝廷官员同样如此。这些人在八阿哥开始清理户部的时候全都是带头还清了银子，也正是这些人的表态，使得其他欠银的官员陆陆续续都主动把欠银交了出来。

    但这些相比整个数量仅只是其中一部分而已，还有些人一种是的确还不出银子的，而第二种就是有银子却不肯还的。

    对于这两种人，八阿哥也进行了分别对待，无论前者还是后者，只要是对八阿哥有用的，或者说属于他这一党的，还不出银子的八阿哥会想办法替他们解决，把这些债务由户部直接转移到八阿哥身上。至于有银子却不肯还的，先是晓之以理动之以情，劝说他们还清欠款，如果还是不还的，那么也就不要怪八阿哥不客气的，这位贤王狠起心动起手来也不是吃素的，这些日子为了户部清理一事，八阿哥处理的官员，甚至用一些罪名直接抄家乃至砍了脑袋的人可不在少数。

    经营这么多年，朝中许多官员的底细八阿哥是一清二楚，拿捏起来也是轻而易举的。此外，还有些人，那就是八阿哥的政敌，这些人八阿哥同样借着户部一事清理了一批，狠狠给予对方打击，从而借着个机会近一步巩固了自己的势力。

    户部清理，这是明谋，康熙不会有丝毫反对。朝廷的财政情况摆在那边，在税赋锐减的情况下，户部的银子拿回来对于朝廷是莫大的好处，八阿哥从这入手不能不说他实在是高明。

    此外，通过这次户部清理，不仅让朝廷上下看到了八阿哥的能力，更借此机会扩大的自己的势力，同时打击了一些对手。另外，八阿哥还进一步以这种方式控制了户部，等于把朝廷的财政把持在手，这也是他入主东宫后的第一步胜利。

    至于练勇，在冠冕堂皇的理由之外，八阿哥也在用这种方式培养自己的班底。一直以来，八阿哥在军中势力并不强，而现在康熙对他极为提防，所以采取练勇的方式来插手军中，这同样是八阿哥下的一步棋子。

    还有那些嚷嚷着要恢复议政王制度的满清王公贵族，八阿哥并没有强行打压，而是利用这件事进行分化拉拢，使其为自己所用。

    八阿哥非常清楚，皇权绝对不能旁落，一旦议政王制度死灰复燃，那么作为大清皇帝，皇权就将极大的消弱，这对于胸有大志的八阿哥来讲是绝对不能允许的。从这点，他是和康熙站在同一条战壕中，正如他曾经同康熙说过的那样，皇帝、太子实际上是一体，都属于皇权的一部分，保住皇权不仅是为了康熙，同样也是为了自己这个太子。

    但八阿哥又非常明白，自己是如此坐上这个太子之位的。这些满清王公贵族是自己的助力，也只有他们的存在，才使得康熙被迫立他为太子。所以在这种情况下，八阿哥如果和康熙联手直接把满清王公贵族打压下去，那么等于是自找死路。以八阿哥对康熙的了解，一旦自己没了这些人的支持，康熙随时随地可以废了自己这个太子。

    正是因为这些原因，八阿哥表面上为康熙着想，但暗地里却同一些王公贵族达成协议，挑唆着他们同康熙进行争斗，同时又把这个争斗的程度控制在一定范围内。

    此外，几个看得明白的，或者说对于议政王制度仅仅只是一种手段的王公贵族，八阿哥也会区别对待，使其为己所用，暗中谋划，做着一些其他的准备。

    这些日子，八阿哥步步为营，一手操纵了这几件事，并且得到了相当效果。但他心里同样清楚，这些还远远不够，他的太子之位并不稳固，其主要原因还是康熙那边，只要康熙一日在位，那他的这个太子就依旧不能一言九鼎，如履薄冰。

    “老九和老十四那边现在如何？”说完了银子的事，八阿哥对十阿哥问道。

    “九哥那边还是老样子，不过八哥，您真要把老十四派到地方上去？”十阿哥忍不住问道。

    微微点头，八阿哥说道：“老十四一直好兵，而且在我们兄弟几个中对于兵事也是最有才能的一个。说句实话，其实除老十四外，还有大哥和老十三，大哥就不用说了，年少时就跟着皇阿码南征北战，是极好的将才，之前江南之战归根结底也不是他的问题，功亏一篑仅是意外罢了。但大哥如今我是不能用的。除此之外也就是老十三了，可是老十三这人你也清楚，我如何敢把这头老虎放出来呢？”

    十阿哥默默点头，八阿哥说的一点没错，老大，老十三和老十四，这三人是他们几个兄弟里最为知兵的，从某种程度来讲，老大应该是最合适的，但老大绝对不能用，因为老大一直就是八阿哥的对手。至于老十三，这人和老四走的太近，老四这人虽说不怎么起眼，但一直被几个兄弟看不透，一旦用了老十三，天知道他和老四会不会有什么想法。所以选来选去，还是十四阿哥最为合适。

    八阿哥让十四阿哥去山东练勇，一来是看重他的知兵，二来十四阿哥属于八阿哥一系，把他派过去也放心。何况，练勇之事关系重大，康熙虽然同意，但同样也有着防备，让十四阿哥去，康熙认可的可能性极大，这也是八阿哥仔细考虑后才做的决定。

    其实，八爷党的这些兄弟中，八阿哥最为放心的不是别人，恰恰就是坐在自己面前的十阿哥。外人常道，十阿哥外号十草包，认为他为人头脑简单，性格冲动，但八阿哥却清楚，自己这个十弟真正并非如此，而且他和八阿哥之间的感情深厚，用这点来讲派十阿哥出去独当一面是最为放心的。

    但是八阿哥如今在京中还有千头万绪，需要十阿哥在旁协助，这样一来，十四阿哥去山东也就成了定局。

    