    “不是他们？你指的是谁？”

    吕尘很是紧张的追问了一句，整个人都是坐直了。

    对于这话，吕尘可没有半点开玩笑的样子，因为这些人可不像其他人。

    这些人的实力可都是强的可怕，吕尘可没有信心能一对多。

    更何况这里面还有一些比他更强的存在，这才是他作为忌惮的。

    “具体是谁不知道，但是我知道有人对你有敌意，而且还不是一般的敌意，藏得很深的那种，之前流露出一点，之后就莫名其妙的消失了，所以我也没有找到具体的人。”

    域灵的话还不如不说，说出来纯粹就是在增强吕尘的无语。

    吕尘的忧愁直接就加大了一截，然后便是用很幽怨的目光开始一一扫视这些人。

    想要从这些人眼中看到所谓的敌意。

    但很可惜的是，吕尘并没有发现任何的敌意。

    甚至连基本的关注都没有。

    那些人全都在自顾自的做着自己的事情。

    所以，这么一看，吕尘的举动反倒是给人一种很奇怪的感觉。

    在吕尘注视了别人之后，那些人这才疑惑的抬头，对着吕尘便是眉头一皱，有一种说不出的奇怪感受。

    所以到头来，别人不觉得尴尬，尴尬的却是吕尘自己。

    最后他也只能极为无奈的收回了自己的目光，有点尴尬的低头干咳了一声。

    “你这不会是骗我的吧？别说是敌意了！这些人压根就没有将目光放在我身上，要说唯一有敌意的，可能就是千仞雪了吧，她现在看向我的眼神八成是想宰了我吧？”

    吕尘说的很尴尬。

    域灵摇头，“那种眼神目光稀松平常，看多了自然也就习以为常了，和我之前说的完全就便是一种情况，那是一种置人于死地，但却埋藏于内心的强烈敌意，如果一定要比拟的话，可能和之前的韩力差不多吧。”

    这个比喻瞬间就让吕尘再一次挺直了腰板。

    “你说的是真的吗？真的有这么夸张吗？难不成这帮人里面还有一个幽冥的人？或者是和幽冥有关联的人？”

    吕尘的这番话直接就把他自己吓得精神抖擞了起来。

    域灵并没有否定，那么也就是变相的认可了这样的猜测。

    到最后他也只说了一句不知道而已。

    这个不知道可就让吕尘狂翻白眼了，这简直就是在增加吕尘的忧愁。

    吕尘一个叹息之后，便又一次慌乱的朝着四周张望了一圈。

    如此诡异的举动自然也是吸引了很多的注意，一个个都是将目光放在了吕尘身上，都在纳闷吕尘这个脑袋转来转去在干些什么。

    龙潜第一个忍不住了，他已经被吕尘的目光扫过很多遍了，作为最看不惯吕尘的人，龙潜自然感觉非常的不爽。

    所以他直接就开始了质问，“吕尘！你想干嘛？三番两次的在这里挑衅我，真当我不敢动手？”

    龙潜突然的发问自然是让吕尘一愣，但紧接着他就反应了过来，随即便是摇头解释了一句，“没，我没想找你麻烦...”

    只不过这话并没有让龙潜放松警惕，瞬间还让龙潜皱起了眉头，表情异常严肃的看着吕尘，一丝不苟的在思索吕尘这句话的真正含义，什么叫做没想找他麻烦？

    “你唬我呢？一直都在看我挑衅我，现在你和我说你没打算找我麻烦？你小子是不是有病？”

    龙潜顿时就有一种忍不住的冲动。

    只是这句话响起的时候，周围的其他人也是立马反应了过来，因为他们也是感受到了吕尘的这个目光。

    “吕尘！你也在看我？所以你到底想干嘛？”

    漠河虽然眼睛蒙着，但他也有这样的感受。

    同时，姜拓也是跟了一句类似的话语。

    墨无痕自然也是默默的点了点头。

    千仞雪那就更别说了，吕尘的目光早就让她感到厌烦了。

    一时间就有这么多人对吕尘流露出了不满。

    吕尘自然非常的尴尬，紧接着便是轻咳了几声，稍微掩饰了一下。

    只是这些人可没有打算轻易放过吕尘的想法。

    “吕尘！你一直都在看我们到底想干嘛？把我们从头到脚都审视了一边又一边，你是在挑对手吗？如果是这样的话，我倒是可以成为你的对手！”

    龙潜直接站了起来，他对吕尘的态度依然没有半点变化，自然是想找一个机会好好和吕尘较量一番，如果能杀了吕尘，那自然是再好不过的事情了。

    只不过龙潜的想法让人很直观，根本就不需要所谓的隐藏，简直暴露无遗。

    所以吕尘首先排除了龙潜。

    至于另外一边的墨无痕自然也可以排除，这个人非常战意十足，但他还是比较木楞的人，说怎么样就是怎么样。

    吕尘觉得这个人还是比较好说话的。

    至于千仞雪就算了吧，这个人都已经这么惨了，实力多半也没有想的那么强，吕尘直接选择性的忽视了。

    至于赵日月和极，这两个人的实力强的过分，自然也不需要考虑在内。

    因为这两人如果想要对付吕尘，多半是不需要做某些奇怪的举动。

    冲上来直接打就行了，吕尘指不定抗不了几招可能就死了。

    所以这两个人也是被排除了。

    那么这样一来的话，现在可就只剩下两个人了，一个姜拓，一个漠河。

    一个是来自界寺的和尚，另外一个是散修，而且还是一个瞎子。

    如果要说神秘程度，自然是漠河要更加的神秘，不仅他自身神秘，连他师父都很神秘。

    吕尘对于这个人的怀疑也就更多了一分。

    这一切的分析都是在一瞬间发生的。

    对于那些人的质问，吕尘很自然的轻笑了几声，“诸位别激动，我就是从未见过你们，所以一时好奇，这才多看了两眼，所以你们别紧张，我可没有敌意。”

    众人：“......”

    吕尘紧接着继续说道：“虽然我没有敌意，但我总觉得你们其中某些人对我很有敌意，好像都想着把我给弄死一样...”

    吕尘话还没有说完，众人便是看向了龙潜和千仞雪。

    这两人自然变得尴尬了起来。

    吕尘连忙摇头否认，“其实不只是他们两个，我觉得可能还有别人，只不过他把敌意藏得非常的深！”

    

