    哈迪的飞机回到洛杉矶，亨利带人在机场接他，哈迪没有回家而是直接来到HD安保总部。

    “我来之前，让你调查‘麦肯锡议员’的情况，都调查到什么？”哈迪问亨利。

    亨利拿出一叠资料。

    “麦肯锡出生于威斯康星州，爱尔兰裔，1939年参加威斯康星州第七区巡回法庭法官竞选，成为该区法官，二战参军，1946年回国，11月当选威斯康星州参议员。”

    “这个麦肯锡并不是什么清教徒，他酗酒、赌博、玩女人，去年炒期货输了很多钱，名声并不是很好，不过他的口才非常好，善于演讲，而且在撒谎和颠倒黑白方面从不顾忌。”

    “很多议员觉得他就是个流氓议员，政治混混。”

    “今年他的情况并不好，钱赔光了，政治地位也岌岌可危，他为了保住自己的位置，动了其他心思，今年2月份在国会上发表演讲，说他手里有一份205人的名单，这些人都有通工的嫌疑，当时就引起哗然。”

    “麦肯锡这一招很管用，只要谁攻击他，说他不好，他就说别人通工，后来那些议员们不愿意招惹他，也就在没人敢去指责麦肯锡。”

    “麦肯锡发现，这竟然是一个大杀器，非常好用，拿政治正确要挟，自己站在制高点，谁敢对付自己，自己就用通工这招对付他。”

    “为了扩大权利，他申请组织了调查委员会，对一切通工的情况进行调查，而且后面还有FBI帮忙。”

    说道这里亨利看了一下资料，继续道：

    “现在被麦肯锡调查组调查的组织和个人，包括工会组织、出版企业、大学学校、曾经在苏联中国工作过的人、俄罗斯族和华裔，好莱坞也是重灾区之一，因为他们认为好莱坞代表美国文化的最前沿。”

    “在前不久麦肯锡的一次讲话里，他明确点名要对三大电视台和各电台进行审查，其中包括ABC电视台。”

    “要对好莱坞的导演、演员进行深入调查，其中就包括卓别林，说他的《摩登时代》、《大独裁者》、《凡杜尔先生》批判资本主义，有很严重的倾向。”

    “如今在麦肯锡主义的影响下，大学教社会学的老师，必须批判苏联和老马，辛辛那提红色棒球队被迫更改了名称，甚至要求演员签署忠诚书。”

    哈迪心里明白。

    这个麦肯锡，就是准备搞一场运动。

    借主义对抗的借口，把自己打造成刺猬，从而获得政治利益，这家伙确实是一个政治流氓。

    其实哈迪知道，这个麦肯锡只是某些人的马前卒，折腾最欢的一个。

    早在1947年，美国就成立了一个‘美国众议院非美活动委员会’，专门针对工苏红等情况。

    后来出了一个‘好莱坞十君子’事件，一批编剧导演被抓捕审判入狱。

    对于这些事情，哈迪原本并不打算插手，毕竟这涉及到政治体制问题，可现在有人要把打击面无限扩大，甚至已经威胁到哈迪的利益，那他就不得不出手了。

    谁动我的利益，那就是我的死敌，这是商场铁律。

    哈迪沉着脸对亨利道：

    “派出最精干的力量，对这个麦肯锡进行调查，我要他一切信息，包括他以前做的，还有正在做的所有龌龊事，经济交易，政治交易，一切黑暗不敢曝光的东西。”

    “还有调查麦肯锡所有攻击过的议员，企业，工会，敌人的敌人就是朋友，这些人到时候可以利用起来。”

    “老大，干嘛不直接干掉他？”亨利问道。

    哈迪冷冷一笑，“像这样的政治人物，要让他真正的身败名裂，才能完全消灭他的影响，即便要干掉他，也要把他整的臭大街之后再说，到那时候，人们只会拍手称快，而不会追究为什么会发生那样的事情。”

    亨利觉得老大想的就是周到。

    ......

    指派亨利调查麦肯锡后，哈迪只在洛杉矶待了一天，第二天就前往华盛顿，准备见约翰逊总统。

    约翰逊总统非常忙，不过还是抽时间见了哈迪。

    “哈迪，你这么着急见我有什么事情？”在总统办公室约翰逊总统见到哈迪问道。

    “我听说国会准备实施对香港的物资封锁？”哈迪开门见山问道。

    “确实有这方面的想法，国会正在审议，半岛战争牵扯美苏博弈，兔子国已经参战，我们要给与他们更强力的制裁，不能让兔子通过香港获得任何物资。”约翰逊道。

    哈迪摊了摊手。

    “我无意干涉政府决定和政治走向，只是哈迪集团在香港那边有很多生意，这一点你也了解，如果美国决定对香港实施物资限令，必然会影响哈迪集团的利益。”

    约翰逊听哈迪这样说，皱眉陷入沉思。

    他自然知道哈迪投资香港的事情，开始时那边还是老蒋当家呢，哈迪在香港有上百家工厂，这次的物资限令，很多都牵扯到哈迪集团需要的物资，确实会影响哈迪的生意。

    哈迪可是他最坚实的盟友。

    这一点约翰逊从没怀疑过，他不能做出损害盟友利益的事情。

    可这又关系到美国的战略战策。

    不是约翰逊一个人能决定的。

    办公室内有些沉默，约翰逊沉思，哈迪也一直没说话。

    好一会儿之后，

    约翰逊道：“哈迪，我有个主意，对香港澳门施加限令的事情，恐怕已经无法改变。”

    “但我可以给哈迪集团一个特许，让哈迪集团成为美国在香港的唯一进口出口商，但哈迪集团必须保证不把产品卖给兔子，你觉得这样行吗？”

    约翰逊说完看向哈迪。

    哈迪听了约翰逊总统的建议眼睛越来越亮。

    其实从始至终，哈迪集团也没有明面上和兔子做过生意，至于有人走私，那关哈迪集团什么事。

    哈迪集团是干净的。

    如果美国政府特许哈迪一家，可以获得美国的物资，其实对哈迪集团好处更大。

    虽然哈迪集团在香港现在是最大的企业，可其他英资企业更多，华资企业也不少，哈迪能占到香港所有生意的百分之二三就已经很不错。

    很多英资华资企业，也需要美国物资，可有了限令后，他们这方面的生意就断了。

    而哈迪集团获得特许，却可以继续做。

    其他企业撤退留下的市场，必然会转移到哈迪手里，这无形中给了他特权。

    部分物资垄断的特权。

    这样一来，哈迪集团在香港的发展，会更加迅速，也就代表可以赚更多的钱。

    “我觉得这个主意不错，我可以想你保证，哈迪集团不会和兔子苏联做生意，我们的市场主要是香港本地、日本、东南亚还有美国，只要能保证我的企业正常运转就行。”

    哈迪摆出一副只关心自己不关心政治的态度。

    搞定这件事情，哈迪告辞约翰逊返回洛杉矶，至于麦肯锡的事，要等亨利调查出结果。

    至于麦肯锡的事。

    哈迪没打算和约翰逊说。

    这件事情他不打算走政治路线，因为现在冷战和政治阵营之争，是国策大方向。

    哈迪做这件事情。

    不打算让任何政治人物知道。

    如果现在哈迪表现出对麦肯锡的敌意和厌恶，等这家伙出事时，人们肯定就会想到他。

    哈迪准备隐藏在暗处。

    回到洛杉矶，哈迪给梦露打电话，梦露听到哈迪的声音，立刻开车飞奔来到山庄。

    卧室内。

    哈迪对着梦露一通毫不留情的征伐。

    在香港时，

    韩艺珍刚刚生了孩子，哈迪肯定不能做坏事。

    至于小百合。

    属于比较敏感的体质，每次都是竭尽所能才能伺候好哈迪一次，其实对哈迪来说很不过瘾。

    而对于艾娃、伊莲、梦露她们，哈迪则可以放开手脚，不用有任何顾忌，哪怕是泰勒，都比小百合强的多。

    这就是东西方体质的差距。

    风雨停歇后，梦露满足的躺在哈迪旁边，哈迪问道：“电影剪辑好了吗，什么时候上映？”

    哈迪问的是梦露的电影《热情似火》，上次来拍摄完，正在进行剪辑后期。

    “已经剪辑完了，也举行了看片会，大家都这部影片都非常看好，影业公司那边正在安排放映问题。”梦露道。

    “等《热情似火》放映完毕，让公司准备拍摄你的第二部电影。”哈迪道。

    梦露惊喜翻身，看着哈迪激动道：“你是说‘七年之痒’？”

    “对，现在已经十月，等《热情似火》放映结束，估计就12月份了，新电影可以开始筹备，那部戏是夏天的戏，所以正好利用前面这段时间做准备工作，到了夏天一气呵成拍摄完。”哈迪道。

    梦露当然高兴，她现在越来越喜爱表演了。

    当然，

    唱歌也是她的最爱。

    第二天。

    哈迪来到电影公司见到爱德华。

    现在哈迪的事业越来越大，事情也越来越多，很少单独关心电影公司的事情，不过这次他却亲自过来。

    “最近其他电影公司的情况如何，有没有受到很大影响？”哈迪当然是问麦肯锡调查委员会的事情。

    爱德华点点头。

    语气有些沉重的说道。

    “对好莱坞的影响其实非常大，他们要审查所有电影，包括以前的电影，您知道那些编剧导演被他们送入监狱的事情，现在人人自危，前些日子调查委员会还说，他们掌握了一份通工演艺人员名单，这让很多人赶到害怕，生怕厄运落到自己头上。”

    “再加上派拉蒙法案，对电影公司造成的影响，现在各大电影公司的排片量大幅度减少。”

    “咱们哈迪集团一向拍片少，每年也就两三部电影，今年是梦露小姐的《热情似火》，还有伊斯特伍德的《夺宝奇兵》，除此外再无其他。”

    “可其他电影公司，一般往年都会拍摄十几部甚至三四十部电影，华纳、派拉蒙、米高梅的体量，如果没有这个排片量，他们会亏很多钱，可今年这几家公司，出产的影片都是个位数，今年注定要亏损。”

    哈迪点点头，

    这种情况他已经预见到了，不过没想到却远比他想的还要严重。

    没电影可拍，不止影响电影公司收益，更影响好莱坞几万从业者，演员、编剧、导演、灯光、剧务，甚至摄影器材租赁公司，胶片生产商等等。

    这个链条都会受到影响。

    不拍电影他们自然没法赚钱。

    “爱德华，等梦露的《热情似火》上映后，就给她安排我写的第二个剧本《七年之痒》。”

    爱德华点头笑着道：“哈迪先生，梦露小姐的《热情似火》我们举行了看片会，效果非常好，所有人都一致认同今年这部电影可能会成为年度票房冠军。”

    “还有。”

    “对外公开搜集剧本，给艾娃、泰勒找角色，今年也给她们一部电影的名额。”

    “好的老板。”

    哈迪又想起一个人，问道：“对了，那个奥黛丽赫本现在怎么样了？”

    “赫本吗，自从她来到公司，公司给她安排了表演课、声乐课、服装课、礼仪课等等，她平时也会演一些配角，最近米高梅有一部古装剧《唐顿庄园》，她在里面演了第三女主，效果非常不错，这已经是她参与的第三部电影了。”

    哈迪点点头。

    看来赫本已经基本磨练出来，是时候拍摄《罗马假日》了。

    “爱德华，开始筹备《罗马假日》剧组，这部剧同样明年开拍。”哈迪道。

    爱德华心里算了一下，

    梦露一部，艾娃和泰勒分别一部，现在赫本还有一部，这已经是第四部电影了。

    对于哈迪影业来说，已经算是高产了。

    “老板，这部《罗马假日》您准备在什么地方拍摄，摄影棚吗，摄影棚可以省钱。”爱德华道。

    哈迪摇摇头。

    “不，直接在罗马取景，必须原汁原味的罗马风情。”哈迪道。

    爱德华心说如果在罗马取景，那预算就要提升一大截了，不过老板说了他自然不敢反驳。

    “爱德华，安排奥黛丽赫本去罗马，不要告诉她准备拍戏，也不要给她剧本，那个故事在我的脑海里，我最清楚，到时候我会过去，带她走一遍罗马假日的剧情，这样她会更加记忆深刻。”

    “我会安排好的老板。”爱德华笑着道。

    人生哪有那么多巧合邂逅，

    很多都是蓄谋已久。

    ......

    当工作人员找到奥黛丽赫本，通知她有一部戏要在罗马拍摄，她可以获得其中一个角色时，赫本非常高兴。

    “是什么类型的电影？”

    “我是什么角色？”

    赫本问工作人员，工作人员摇摇头：“我也不知道，只是通知你马上要前往罗马，到了那边会有安排。”

    赫本点头。

    “好的，我这就去准备。”说完和工作人员告辞，抱着书本小跑着离开，就像一只欢快的小鹿。

