    “我有视频。”

    韩为开口。

    易静疑惑：“什么视频？打人的……”

    “就是那天监控。”

    韩为开口：“我去了解高瘫病人的生活方式还有日常，那个病人房间有监控。”

    “怎么可能？”

    易静不解：“有监控她还敢那么虐待这个高瘫病人？”

    韩为开口：“她不知道，包括那位高瘫病人也不知道。是一个义工，叫什么我不说了。小崔，她私下安装的。当时可能不在，她也是忘了告诉，而且没安多久。”

    易静明白了：“你怎么知道的？”

    韩为示意：“我不是报警了吗？然后去派出所做笔录，结束之后要出去，正好碰到这个小崔进来。很激动的也想打人骂人，但是当时是派出所也没得逞。况且反正她不是艺人。”

    “呵。”

    易静笑：“那也不行啊。”

    韩为点头：“是，打人不对。所以我第一时间报警自首，后来是护工不追究了。你不知道就是她一开始还色厉内荏的威胁我说你一个艺人敢打人，我报警抓你，曝光出去让你退圈布拉布拉的。”

    易静皱眉：“她还威胁？”

    韩为开口：“所以你不是说不理解我为什么这么莽吗？我直接表示不用你威胁，我自己报警。”

    易静惊愕：“你就真报警了？”

    韩为点头：“真报警了。她反而害怕了，并且过来求那个高瘫病人又求我，说私了。说还钱。”

    “还钱？”

    易静不解：“不是虐待吗？”

    韩为摇头：“你没看我短视频解释？”

    易静开口：“我是看的新闻。”

    韩为示意：“一开始不是虐待，我还没发现，是骗钱。剧组副导演安排我和白凌薇一起去这个高瘫病人家……”

    “体验生活？”

    易静补充：“就是了解真正高瘫病人的生活还有状态？”

    韩为开口：“没错，白凌薇就要了解护工怎么做事。我俩正好一起，然后剧组给了劳务费是20000。应该是给这个病人没错吧？”

    易静点头：“当然。护工有自己的工资，做完事就走了。”

    韩为开口：“你哪怕分一点也行对吧？结果进门我和白凌薇就发现她对那个病人态度特别不好。总是冷嘲热讽，洗头跟洗西瓜似的。吃饭吃海鲜我请客，结果她一口不让那个病人吃，说过敏。”

    易静皱眉：“真的过敏吗？”

    韩为摊手：“谁知道？我是不信的，但我不能因为这个就冒险。所以我和白凌薇都气够呛，但也没法说什么。白凌薇还吐槽说这样的护工她能模仿吗？拍出来不得被观众骂死？”

    易静开口：“一直忍？”

    韩为开口：“你要理解，通过我在娱乐圈之前你资料总结的，我的脾气是有点够够的了。”

    易静点头：“处于爆发的边缘。”

    韩为示意：“直到无意间提起劳务费，20000块钱。结果那个病人惊讶表示，怎么是20000？不是2000吗？”

    易静瞪眼：“说漏嘴了？”

    韩为补充：“应该是护工自己露馅了。于是我就没忍住直接开喷。我说你算干什么的？不对不对。”

    韩为摆手：“之前还有，不是开始就提20000，是突然知道病人的低保还有伤残补助这些每月如同工资似的存折还是银行卡之类的都放她呢。”

    易静开口：“护工？她也不是监护人。”

    韩为摊手：“我说我可以理解，高瘫病人也没有亲朋好友，父母去世了。他自己不能动，吃喝拉撒都要靠你护工。你替他取钱无所谓，应该的，还要谢谢你。”

    易静点头：“对啊。但放你那就不是一回事了。”

    韩为示意：“所以啊。我觉得不对劲但我也没说什么，说不定是病人自己同意的，我就不多事了。”

    易静开口：“因为这个所以才问出20000块钱，才有后续？”

    韩为皱眉：“我依然没打人，这时候我是和她吵架。我说你算干什么的？而且你连病人钱都骗？人家给20000万你说2000？你这太黑了吧？自己就眯起来18000？你哪怕对半分也行啊？你一个正常人有手有脚的，他都这样了，你骗他钱？”

    易静深呼吸：“无话可说。”

    韩为开口：“你别急，就这时候突然白凌薇叫住我。说韩为你看。”

    易静询问：“看什么？”

    韩为挽着袖子：“我看过去，白凌薇蹲在轮椅前把他袖子挽起来，全是被人掐的淤青。”

    易静明白了：“虐待。”

    韩为示意：“你别告诉我是他自残。他可是高位截瘫，他哪怕摔地上也摔不出一大片掐出来的淤青。而平时他的存折银行卡都在你那，显然没有别的亲朋好友接触他。除了你还有谁？”

    易静看着韩为：“忍不住了？”

    韩为摇头：“直接一个耳光，然后我还想踹她，被我助理拦住了。”

    看着易静：“之后的事媒体也知道，报警一起进派出所。她害怕是因为她的事也很容易推敲不容抵赖，而且之后义工带着视频来了，足以证明她虐待高瘫病人。所长和我说，你的事要吸取教训，不过好解决。社会来说打架斗殴，可她的事就大了。虐待，而且是虐待残疾人，还涉嫌诈骗。”

    易静沉默，韩为也沉默。

    随后易静开口：“也算是公正处理。”

    “没有。”

    韩为开口，易静惊讶：“不算吗？”

    韩为有些自责：“没人考虑过高瘫病人的感受吗？至少之后我是很自责的。因为你不知道他的态度居然是求情，不想闹大。”

    易静不解：“为什么？他都被虐待……”

    “因为至少还有人管他。”

    韩为看着易静：“陪他说话，伺候他洗衣服吃饭。哪怕态度不好或者虐待他，却让他觉得自己不是一个人，不是孤零零的。”

    易静有些动容，看着韩为想说什么。

    韩为低头：“也是那一刻我觉得，这一次的体验生活很深刻。我不是看他表面上做为一个高瘫病人的残疾人应该是什么样的生活，而是我从心里理解了他是一种什么样的感受。”

    易静点头：“除了生活上的物质需求，更多的是心理上的安慰和关怀。”

    韩为看着易静：“我其实已经不在乎什么因为打人引起的负评和绯闻，我没时间。我从派出所出来回去看那个病人，我意识到我一时的冲动，以为自己见义勇为，实际上却并没有给这个病人最合适的帮助。我是碰到这件事我管了，他和我说非亲非故你能管一辈子吗？”

    易静开口：“就算你能，你能管多少？”

    韩为开口：“是。就算我可以，我赚钱多我管他一个到死都没关系。可是我只能保证物质，精神上的关心，我行吗？我也有自己的工作和生活，可我强势介入人家的人生，是把那个护工绳之以法大家都痛快了。包括网上很多网友都支持同情可怜这个病人，但能真正满足他需要的吗？”

    易静点头：“那你怎么处理的？”

    韩为示意：“我助理姐姐是个护士，就是我当初后背受伤住院的护士。一直照顾我，后来她妹妹来我公司做助理。她认识很多护工，从上嗨派过来一个，然后照顾这位高瘫病人。费用我来负责。”

    易静探身：“我问一下，我没别的意思。我知道你可以，有经济条件一直负担下去，可我怕这个病人自己未必能接受。”

    韩为开口：“实际上他在这件事发生之后意志有点消沉。我们都哄他，最后哄开心了才说心里话。”

    直视易静：“早晚都会离开他。”

    易静惊讶，但随后沉默。

    韩为直起身：“我明白这个道理，所以我想了几天，我觉得不能因为我碰到了，见义勇为了，又花钱找了护工照顾他就好像解决了似的。我做不到。”

    易静询问：“那除此之外还有别的办法吗？”

    “有。”

    韩为表情郑重：“我要做慈善，建立慈善基金和慈善机构。专门收容这些残疾人或者孤儿。”

    易静惊讶，想了半天，摇头开口：“我不是不信，是你这个有点跳跃。”

    韩为摇头：“不跳跃。因为年初的时候团队已经和我说过，问我有没有做慈善的意思。因为其实圈外人很多不知道艺人做慈善，但是明星做慈善的有很多很多。只是怕公众觉得有沽名钓誉博好感度的意思，基本都低调不公开。”

    易静点头：“这个我清楚。所以你就有这个打算？”

    韩为指着自己：“关键是我自己就是孤儿，我有先天动机和理由去做。只是没想到这么快，这就是一个契机。”

    看了一眼镜头，韩为对着易静解释：“当然我在这里公开，不是说我要募捐或者要炒作。没那个意思。我不需要募捐，我自己能筹来钱。而且筹来钱也不是说一直往里填，要做个慈善基金。赚来的钱会一直投入到这个机构里。帮助需要帮助的人。”

    竖起拇指：“而且我也只在这里说一次，这只是我的想法。其他事都可以说，唯独这件事不要说，做就好。”

    易静拍手：“先预祝你可以马到成功。”

    韩为也道谢。

    这一期节目，基本就结束了。

