    此时陆小天有一件隐匿身形的法宝青纱幔，还是此前击杀了邬长练后，从邬长练手里得来。不过青纱幔这件法宝若是动用，移动速度快不起来。一旦移动过快，这件法宝的作用便直线下降，起不到应有的作用了。

    对于几个神虚境小辈而言，当然用不着动用这件法宝，只需要利用幻术神通便足以使得对方毫无头绪。

    离开了方才那群神虚境小辈所在的地方，一路飞行了上千里，陆小天又飘身落在一座小山腰间的苍松之下。眼前雾气萦绕，灵气在陆小天所经过的地方虽不算出色，甚至还有连妖兽都算不上的野兽在此出没。

    只是在陆小天眼里，却有一种类似以往在望月修仙界行走时的亲切感。

    陆小天伸手一抛，青纱幔化为一道碧光，将他所在的这座小山头都笼罩住。

    陆小天手掌一托，一颗饱满，圆润之极的莲子出现在手心。一丝丝惊人的灵力自那已经薄如蝉翼的壳甲里面散发出来，萦绕在壳甲周围不肯散去。

    时间稍长，便在莲甲外围几寸的空间内形成了一团碧绿色的光晕，看上去如同一只绿雾小球在陆小天手心浮动。煞是好看。

    “啻子幽莲！”陆小天脸上带着几分笑意，嘴巴一张，这团碧绿色光晕被陆小天吸入体内。

    提莲之法乃是采摘啻子幽莲的关键步骤，在星宫的传承中，自然是最核心的机密。也亏得叶千寻本尊并未如同莫雨嫣一般得到此术，否则啻子幽莲早已经为叶千寻所取，哪里还有陆小天的份。

    为了防止啻子幽莲主莲的灵力散失，叶千寻也不敢轻动，只能任其由在莲房上，不断将其壳甲炼化。待到最后完全炼化，才将其一举采摘吞入体内。

    啻子幽莲主莲直接沉入丹田之内，一丝丝法力将啻子幽莲层层包裹起来。

    数日之后，陆小天双目睁开，眉头微皱。炼化了数日的功夫，主莲外面的壳甲几乎纹丝不动。当然，说纹丝不动也不太准确。实际上还是有那么一丝变化的。只是相对剩下的壳甲，被他炼化的委实太少。按这个进度下去，他便是日夜不休，单是炼化这壳甲怕也需要至少上百年之久。

    陆小天不由庆幸亏得叶千寻已经将外面的壳甲炼化得差不多了，否则全部让他来炼制，单是按副莲壳甲的顾度，以他现在的修为，还不得花费上千年之久。

    这还是陆小天副元神可以不断调度体内法力炼制莲甲的情况下，不会对他做其他的事有太大的影响。否则换作其他的合体境修士，恐怕也奈何不得这啻子幽莲。此物当真不是合体境修士能用之物。

    “看来借助啻子幽莲炼制莲花分身的事并不如原来预料中的那般顺利，后面仍然还会有一段时间要活在叶千寻莲花分身的阴影之下。”

    陆小天眼神一阵闪烁。

    炼制莲花分身的事出现延迟，后面的事情便要重新计议一下了。

    陆小天重新理了一下思路，火云怪眼下的状态根本拖不了太久，需要尽快为其炼制生魂造化丹。因此去一趟“水潇洞”势在必行。

    原本打算等修为提升一些之后再去找屠苏家主支的下落，此事也得提上日程了。

    《混元经》不善于斗法，可自己修炼如此多功法的情况下，必须有《混元经》作为基石，才能保证这些功法在修炼的过程中不相冲突。

    另外便是月影灵银一事，也需要尽快找到其下落。一旦混元经的后续功法与月影灵银到手。

    陆小天便可以随时离开混乱妖域。毕竟陆小天不清楚叶千寻本尊，亦或是其合体后期的莲花分身何时会追来。

    魔族已经有大举入侵混乱妖域的迹象，陆小天也不想搅和到这两地纷争里面去。

    另外火云怪传给他的《嫁天转灵术》玄奥晦涩，这等保命神通自然不能落下，只不过修炼此功法也非一朝一夕的事，往后的日子还长，并非当务之急，可以先放一放。

    暂时有了定计，陆小天伸手一招，青纱幔化作一道碧光没入袖中。陆小天身体直入云霄，追风赶月一般向火云怪所说的水潇洞而去。

    一路花费了不短的时间，陆小天再无停留，待到后面，血罡之力凝结成一只血鹰，陆小天直接盘坐在血鹰背上。一道副元神御使血罡之力形成的血鹰。

    主元神则负责参详修炼五行元磁金甲神通。在炼制出莲花分身之前，陆小天都要依靠五行元磁金甲来隐匿气息，五行元磁金甲神通越是厉害，叶千寻便越难找到自己，此神通的修炼自然是重中之重。

    另外又分出两道副元神轮流重新凝结无相玄火柱。

    至于《淬魂大法》，《摩诃佛陀尼经》的修炼参悟也不能落下，算起来要做的事情还真是不少。对于法力的消耗也非等闲，以陆小天眼下的法力，还真跟不上这么多的消耗。只不过手里有了碧星露，倒是能节省他大量的时间。吞食一滴碧星露，便足以节省数月的苦修时间。

    赶往水潇洞一路要经过朱霞山地域，距离赤月荒漠也近。途经朱霞山一带，陆小天考虑了一下，还是决定在赤月荒漠停留几日。

    此时的赤月荒漠较之以往已经热闹了不少。页石族人的据点已经向周围辐射了万余里。不时可以看到年纪长幼不一的页石族人三个一行，亦或是五个一伙的在赤月荒漠中猎杀妖物。采集灵材。

    页石族想要发展壮大，就必须去获得更多的修炼资源。猎杀妖物，获得妖物身上的材料，采集灵材，获得灵晶。进项与炼丹坊那边的收益虽然还不能相提并论，可这种收获却是页石族自己通过双手挣来的。

    对于眼皮子底下，几波页石族人与妖物激斗，甚至出现几个重伤员的情况，陆小天也并未插手。页石族成长起来的过程中，必然会要流许多血。

    每一个种族的崛起，都有着一部血与泪的征战史。

