    “你不愿意？”

    照太后歪了下小脑袋，她看出了赵错的眼中的异色，似乎是因为“楚别枝”这三个字。

    “我自然希望能在娘娘身边。”

    赵小公爷反应迅速地说出了绝对正确答案。

    “你一个男子汉这么黏人合适吗？”

    太后娘娘笑吟吟地说着，抬起白皙的玉手抚弄他的脸颊，语气突然温柔地道：

    “你应该不会真的和楚别枝有什么关系吧？”

    他果断摇头。

    “我与国师大人绝无苟且。”

    赵错说这话倒是真的没什么心虚。

    “本宫又没想拿你怎么样，你紧张什么呀，我还能吃了你不成？”

    她疼爱地捧着少年的脸庞轻揉着, 似乎是让他的紧绷的脸部肌肉放松，可惜这么做起到了反效果。

    “方才群臣还在的時候娘娘不就在龙椅上吃了我吗？”

    赵小公爷说话的同时将脸庞埋入了她的怀中。

    “分明是你这乱臣贼子当众欺辱本宫。”

    照太后听着他乱七八糟的话顿时美眸又变得润泽。

    “娘娘说这话的時候心里又想着什么奇怪的东西了吧？”

    关注着坏女人脸色变化的赵错敏锐地意识到她又想了。

    “本宫忽然不想让你离京了。”

    照太后眉峰浅皱。

    “是吧！”

    一点也不想出去跑一趟的赵小公爷趁热打铁地道。

    “娘娘还是派遣别的能臣去宁国吧，我要是几个月不在您身边，您也会受不了的对吧？”

    “你把本宫当成耽于享乐的昏君了吗？”

    太后娘娘大义凛然的话才说完又亲了下他的眉心。

    赵错：“……”

    “娘娘为何一定要派我去宁国？”

    他一脸不解地小声问道。

    “本宫要为你养望。”

    照太后动作轻柔地抚弄着赵错的脸颊说道。

    “你现在人微言轻，本宫想让你手握大权也是难以服众，所以你要积累功劳建立威望。”

    “我明白了。”

    赵错愣了一下后逐渐理解了她的良苦用心，脸色变得温和地把脸颊藏在了她的怀中, 轻缓摩挲着以示自己的眷恋。

    “这次去宁国若是能顺利将那个宁王迎入项京登基, 那么七王联盟的实力就会大减, 借这次功劳本宫就能让你领兵。”

    照太后用少有的暖和语气说这话，白嫩的素手还在抚弄着怀中少年那柔顺的黑发，像是个语重心长的贤妻良母般。

    “朝廷与那些叛王开战后娘娘要让我带兵出征吗？”

    赵错享受着她只对自己一人才有的片刻温情。

    “当然要是你。”

    照晴岚将莹润的下颔抵在了他的脑袋上，惬意地眯起了淡金凤目，笑语嫣然地说道：

    “只要你能够荡平七王，建立太宗皇帝未能成就的功业，本宫就能给你封王。”

    “我不会让娘娘失望，您让我去宁国我就去，何时出发？”

    赵错紧贴在她怀中，他如今最沉迷的不是坏女人的身子, 而是她对自己的偏爱与钟情。

    娘娘是真心想将手中至高无上的权力与他同享。

    谷饴

    他如果就连这份感情也要怀疑的话这世上也没有可珍惜的了。

    “你再侍寝几个晚上再让你走。”

    照太后在他耳边温热轻语。

    “白天也要。”

    赵小公爷自讨苦吃。

    “你这句话本宫可记住了哦。”

    她笑吟吟地说着，二人温存了许久之后, 又商量起了正事。

    “本宫方才说的话依然作数，宁国此行由楚别枝护着你，你还有什么要求吗？”

    “我从执刑司中带几个熟人随行吧，还有让大理寺丞季鸣也一起，此外全由娘娘做主。”

    赵错最无奈的就是正经事三两句就能说完。

    最后他自己刚才一时冲动的狂言害了。

    坏女人又在龙椅上放肆了一番。

    “我刚回京又要出使宁国，多少有些对不住姐姐，可是也没有办法……”

    赵小公爷把早朝上到了傍晚才出宫，坐上马车打道回府，想到自家姐姐大人又是有些惭愧。

    这几个月里赵赏心先是因为他赶到江南，结果他又去了淮南，这会才小聚又要分别。

    这么三番兩次的折腾他怎么想也觉得姐姐大人差不多该要生气了。

    “小公爷您回来了。”

    赵错才走进家门就有侍女迎了上来。

    “大小姐说了您回来就到大堂那边去。”

    “府上来客人了？”

    他有些诧异地问道。这会都差不多是该用晚膳的时间了，一般的客人可不会在这个时候登门造访。

    “大小姐没说，妾身只是得了吩咐，没有擅自到大堂那边去看是来了什么客人。”

    “我这就过去你去忙吧。”赵小公爷带着疑惑向大堂走去，“这时候会是什么人？”

    他心里有点儿纳闷。

    “姐姐让侍女叫我过去也不该忘了通知我是谁上门吧。”

    当赵错走进了气氛诡异的郑国公府大堂后他就明白了。

    “姐姐你们这是……”

    他故作装作无事地露出了笑容，此时赵大小姐脸色端正的正坐在主位上，左側则是一名身着湖绿色道袍的美妇人。

    你们两个一团和气的坐在这里喝茶是个什么情况？

    赵小公爷迷惑了。

    “对不起……”

    这时焰儿那有点委屈的传音在他脑海中响起，赵错瞥了她那白嫩的狐媚儿一眼，正好和她幽紫色的美目对上了。

    他看到了那双妩媚勾魂的狐狸眼中的窘迫无奈。

    笨少妇的眼角还带着泫然欲泣似的水雾气。

    ‘怎么一副好像被我家姐姐大人欺负了的可怜样子啊？’

    赵错的眼角抽了下。

    “错儿回来了呀。”

    赵赏心轻抿了一口茶水后最先开口了，嘴角带着笑意并且语气和善，小公爷却听出了姐姐的不高兴以及一丝怒火。

    “我早朝之后被娘娘留在了宫中商议一件大事，不说这个了，焰夫人您怎么来了呀？”

    他其实没想明白焰儿为什么要传音向他道歉, 难道这笨蛋又做了什么离谱的事吗？还是说和赏心发生了什么矛盾？

    “错儿你原来不知夫人今日要来我们家做客吗？”

    赵赏心的桃花眼中流露着愠色, 不过白净的鹅蛋脸上却还是笑容，温婉大方地说道：

    “姐姐是在你的寝室遇着焰夫人的, 我就请她到这里和我喝杯茶，正好一起等你回来。”

