    此时的二人，全都一身淡红色的衣服，站在孤峰之上。

    呼！

    二人同时动了，一道道力量蔓延，红色身影，宛如彩霞，不停跳动。

    “她们在比试？”

    洛七七也看到了对方，眼睛一亮。

    玉飞儿是她最好的朋友，本以为，今生再难见面，没料到她竟然到了上苍，而且和胡夭夭的修为同样达到了伪神境界！

    “在切磋！”杜青鸢道：“她们十分努力，十年来几乎天天都在修炼，不然，也不可能这么短时间，就拥有如此强大的力量！”

    张悬点头。

    任何人的修为，都不是一撮而就，即便是他，也花费了无数心血和努力，更何况别人。

    切磋了片刻，两道红色影子停了下来，精致无比的脸上，全都露出了落寞之色。

    “不用白费功夫了，没有神灵之气，无法突破伪神桎梏，永远进入不了神界！”

    一个声音响起，随即一位三十来岁的青年走了过来。

    洛玄青！

    此时的洛玄青，也达到了伪神境界，一身力量，比起两位女孩，只强不弱。

    “是啊，突破不了！”

    秀拳捏紧，玉飞儿眼中满是不甘。

    “按照我的意思，不需要突破，我们直接进去，就算危险，至少还有一丝希望，一直在这里等着，真就永别了……”

    洛玄青道。

    “真的永别了……”

    玉飞儿喃喃道。

    神界和上苍，并不像上苍和名师大陆，努力一下，可以打个来回，神界一旦进入，不说其他，单说百倍的时间，就能将所有的一切都限制死。

    “虽然不知道神界的修炼等级，但能进入其中的，都是万界最巅峰的天才和修炼者，想修炼到能够破开空间穿梭的地步，百年、千年都未必能够做到！”

    洛玄青道：“而神界的百年，在上苍来说，就是万年……我们早就不在了！”

    即便伪神，也只有超越千年的寿命罢了，再长不可能了。

    百倍时间……他们再想见到进入神界的人，根本做不到。

    “我知道这个道理……”玉飞儿点头。

    “那还犹豫什么？你我等人，都达到了伪神巅峰，再无法突破到更高，为今之计，只能想办法，进入神界，哪怕再危险，也要冒险一试！不成功，大不了一死了之……”

    洛玄青道。

    “我同意……”玉飞儿点头。

    “飞儿，杜宫主说过，想进入神界，必须达到神灵境界，才有一定机会，否则，必死无疑……”听到二人的谈话，一侧的胡夭夭皱了皱眉。

    上苍，达到伪神境界，便停滞不前，只要是修炼者，谁不想更进一步，可惜……没有神灵之气，就无法跨出。

    不成为神灵，也就没办法进入神界，这就仿佛是个死循环，将人禁锢在了上苍。

    “当初，错过了，追不上他的脚步，活着也没有意义！”玉飞儿拳头捏紧。

    如果当时和赵雅等人一样，或许现在已经跟在对方身后，进入神界了，而不像是现在，只能留在这里，将再次见面的机会，当成奢望。

    “好吧，我也答应，和你们一起……说实话，那个坏家伙，的确对人有种特殊的吸引力……”胡夭夭也作出决定，微微一笑。

    那时候的张悬，修为远远不如她，被她调戏的时候，反过来让她十分难堪。

    之前的一幕幕，浮现在眼前，虽然没和对方有过深的纠葛，这个青年的一举一动，却如同印在脑海，久久无法离去。

    “既然定下，咱们就找个日子，尽快动身……”

    见将二人说动，洛玄青松了口气，刚想继续说话，就听到院落外面响起了敲门声，随即一个人影，出现在外面。

    正是兀臣。

    “三位，有人托我将这东西送给你们！”

    说完屈指一弹，三个玉瓶飞了过去。

    “给我们？”洛玄青三人疑惑的接过玉瓶，刚想说话，同时觉得身体一沉。

    这个玉瓶的重量，竟然大的他们都难以抓住。

    这就有些可怕了！

    他们可是伪神境强者，当时最强者之一……一个玉瓶都接不住，怎么回事？

    满带疑惑，洛玄青拔开瓶塞，低头看了过去，随即看到其中安静的平躺着一滴血液。

    “这血液这么重，是……神血？”

    瞳孔一缩。

    终于明白，为何会这么重了！

    玉瓶内盛放的竟然是……神血！

    真正神灵血液。

    “血液中蕴含神灵之气，服用后，可以直接突破神灵……”明白后，感受了一下，洛玄青身体轻颤。

    一则的玉飞儿和胡夭夭也满是惊愕。

    能随手送出神灵血液的只有一种可能……对方是神灵！

    “是他的血液……他在哪？”

    玉飞儿再也按耐不住，急忙抬头，看向兀臣。

    血液中的气息，别人看不出来，她很清晰的能够感受到，不是别人，正是那位！

    “刚走了！”

    兀臣点了点头：“他说，神界见！”

    “神界见？”

    三人同时一震。

    刚走，就说明，从神界来了……

    本以为，再次见面已成奢望，没想到这位，去了神界，还能回来，为此，只用了短短十年……换做神界，也就一个多月……

    “对了，玄青，这是单独给你的，并且托了一句话，让我告诉你……”

    兀臣接着递来一样东西。

    洛玄青随手接过，只看了一眼，全身猛地一僵：“这是七七的东西，她在哪？”

    手中的东西，不算珍贵，是个浅蓝色的发卡，正是当初妹妹小的时候，自己送的。

    “托了什么话？”

    捏紧发卡，洛玄青一脸激动的抬头看了过来。

    “他说，答应你的事，已经做到了，想来见他或者找到妹妹，快点突破，来神界吧！”

    兀臣道。

    “神界……好，我去找他，这家伙才去了一个多月，修为肯定增加不了多少，等我到了，好好努力，看不揍的你小子满地找牙……”

    眼眶泛红，洛玄青哈哈一笑。

    “我们也会过来，很快……”

    玉飞儿和胡夭夭二人也对望了一眼，看着手中的玉瓶，一个个手掌捏紧，眼中露出兴奋和希望。

    张悬，等着我们……很快就来！

