    第6章 拜诺斯怪物

    9月3日，下午2点45分

    地点，海天市公安局.......

    接到电话的凌米立即赶到了这里，凌可也一起来了。何霜女士在电话里说，警察已经根据线索展开调查，但还有些事情需要和他确认。

    于是，凌米来到了警察局，和里面的警察说明情况，他们再打了个电话询问一下，之后凌米和凌可就进去了。

    进去之后，在里面的会议室里.......

    “我来了。”凌米推门进来，熟的就和自己家一样。

    进门一看，一共三个人，何霜女士和两个便衣警察。

    其中一人看到凌米后，勃然大怒，直接站了起来，指着凌米喝道：“果然又是你这个臭侦探！”

    “哈哈哈，陈先生，又见面了。”凌米笑着打招呼进去，凌可跟着一起进来。

    姓陈的便衣警察咬着牙瞪着走进来直接自己坐下的凌米，而他旁边的另一个警察抖了抖自己的眼镜说道：“好了子介，你就淡定一点吧。”

    “还是郭安先生靠谱。”凌米笑着说道。

    “哼。”陈子介气哼一声，扭过头去。

    这两个警察，一个叫陈子介，一个叫郭安，都是凌米认识半年的老相识了。

    何霜看向一旁的凌米，而郭安则也看着凌米问道：“凌先生，我就开门见山了，根据何小姐所说，失踪者董斌身上的衣物，是你在郊外地区的一座瀑布旁找到的？”

    “对。”凌米点头。

    “请问可靠吗？”郭安再问。

    “当然可靠。”凌米再点头。

    陈子介这时立即叫道：“一点都不可靠，我们已经派人大范围的找过了，半点失踪者的踪迹都找不到！”

    “呵呵。”凌米冷笑着，双手抱臂靠在座位上道：“你们连监控录像被人动过了都不知道，还好意思质疑别人。”

    “你说什么！？”陈子介和郭安都惊。

    监控录像被人动过，这个他们当然不知道。

    就是因为监控录像上显示了运输车的详细路线和方向，因此警方才会在海天市郊外的主干道四周展开搜索，而没有搜索远方的小路，更没有找到那座瀑布。

    “你是怎么知道的！”郭安立即问。

    “我听说的哦。”凌米随意的道。

    “你黑入了我们警方的系统！”陈子介顿时又怒了。

    “喂喂喂。”凌米满不在乎非常随便的笑着说道：“可别冤枉人哦，你们可是执法机构，得讲证据的。”

    陈子介恨的直咬牙，要是有证据他早就把面前的凌米抓起来了。

    警方有调查过，凌米很可能就是国际黑客界大名鼎鼎的Metre，在国内被黑客们荣为米神的至高存在。然而，警方却找不到证据.......

    郭安又抖了抖眼镜，理智的分析着情况：“不管怎么说，谢谢你告诉我们这些，我们会请技术人员再多调查一下监控录像的。”

    “我听说原版的监控录像已经被彻底删除了，所以你们的调查难度会难上许多。”凌米棒读着说。

    “呵呵。”坐在一旁的凌可捂着轻笑着。

    凌米看着两位，问道：“还有事吗？”

    郭安顿时说道：“这次请你过来，主要是想再了解一下，你自己调查到什么程度了，还有没有什么我们不知道的。”

    “哦，这个啊。”凌米顿时想到了自己衣服里的召唤器，这可也是现场发现的东西。但下一秒，凌米就说道：“其他线索我就不清楚了，回来后我就在忙别的事情，不过我倒是可以帮你们整理一个思路。”

    “什么思路？”郭安问。

    凌米看着郭安，笑着说道：“监控录像被人篡改，运输车辆没有走主干道而是走其他方向的小路，失踪者和车辆同时失踪，难道这还是一件普通的失踪案吗？”

    “你的意思是，这是绑架！？”郭安惊道。

    “啊！”一旁的何霜也惊道。

    “应该不是。”凌米却是淡定的道：“如果是绑架的话，早就该有人找何小姐或者是失踪者的家属要赎金了。”

    凌米虽然嘴上这样说，但心里此时却是：“这应该是灭口才对。”

    是的，灭口。

    从瀑布那边发现的召唤器，也可以说是武器，而失踪者董斌，很可能运输的就是这个。

    不是失踪，不是绑架的，就只可能是灭口了。

    凌米推理得出这个结论，只是他没有明说而已。

    现在他自己还没查出个结论呢，不方便说太多，否则自己的太平日子就别想过了，这些警察非得关着自己不可。

    “今天就到这里吧。”郭安站了起来，对凌米说道：“凌先生，今天叫你过来就只是想问这些而已，你已经提供给了我们不少新的线索，谢谢。”

    “没事，应该的，我可是遵纪守法热心肠的好市民哦。”凌米站起来微笑说道。

    坐在郭安旁边的陈子介怒瞪着凌米，一脸的不爽。

    凌米此时和凌可要走，陈子介实在忍无可忍，站了起来喊道：“臭侦探你等着，迟早我会把你抓起来的！”

    “我好怕怕。”凌米连头都没回直接就走，丢了这么一句。

    “可恶啊！”陈子介怒，却是非常的无奈。

    根据法律，国内是不允许侦探这个职业的，他和郭安半年前调来的时候，得知凌米这个侦探的时候，当时就想抓人，但却偏偏无法下手。

    为什么，因为这家伙太狡猾了。

    凌米的确是中国人，但却不是中国国籍，而是法国日本双重国籍，并且在美国还有特权的警察身份，抓他，要涉及三国法律。

    不仅如此，凌米虽然从事侦探行业，甚至还打着侦探的标志，但却并没有做出任何其他的违法行为，从未伤害过他人财产生命安全，也没有触及更多法律。

    警方有向美国和其他国家的警察机构施压，但结果对方全是软硬不吃，居然都袒护凌米。

    最后，海天市警方只能是睁一只眼闭一只眼，只要凌米不做出其他违法行为，就随他的便吧。

    这也是陈子介非常不爽凌米的地方之一，明明罪犯就在眼前，却不能抓，而且对方还在他面前如此嘚瑟，这太让人火大了。

    ......

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！！！！

    突然，整个警察局响起了刺耳的出警声，所有人都是一惊。

    “怎么了！”陈子介惊道。

    这时，会议室的门被推开，一个警察急忙对着里面的陈子介和郭安喊道：“紧急情况，在南华街出现怪物，而且正在攻击四周区域！”

    “什么！”陈子介和郭安再是一惊。

    十分钟前，南华街道的步行大道上......

    繁华的大道上，到处都是来往的行人和游客，但在旁边一条阴暗的小巷子，对面的马路上，有一辆黑色的轿车停在那边，车上的人下来，将后备箱里的人拖了出来。

    之后，车上的两个人拖着这个人，直接丢进巷子里，然后转身就开车离开。

    “唔......唔啊啊啊！”整个人的表情非常痛苦，倒在地上翻滚着，冷汗不停的往外冒。

    是昨天晚上，在研究所牢房里的那个人！

    他抓着墙壁站了起来，但双脚都在发抖，感觉随时都会倒在地上，可他看向前方那人来人往的繁华街道，伸出手往前走。

    “救.....救命，救.....救救我......”这人伸出手，想要求救，可他没能走出巷子，就无力的倒在了地上。

    倒地的他，浑身上下居然开始冒出光来。

    这些光，居然构成了光学数据，开始在不断的包裹吞噬他。

    “不要....不要....啊啊啊啊啊啊啊！”无力的呻吟，突然变成了剧烈的惨叫，他身上的光学数据不断激增，直接将他整个人包住，一片闪光！

    外面步行大道上的人听到巷子里的惨叫声时，都惊讶的转头看去，然后就见巷子里一片闪光，跟着，一只黑色的人型怪物，从巷子里闯了出来。

    “啊啊啊啊！”

    “是怪物！”

    “快逃啊！”

    街道上的行人们顿时陷入惊慌中，而变成拜诺斯怪物的他，此时仰头“啊啊啊啊”的怒吼着，然后一挥手攻击四周，释放数码能量攻击，旁边的街道顿时“轰轰轰”的几下爆炸激起！

    “快逃啊！”

    “救命啊！”

    街上惊慌混乱，行人游客们四散逃跑。

    但此时躲在一家商店里面，一个身穿西装，戴着墨镜的人靠在墙壁上，看着远处的那只怪物，打开耳朵上的通讯器说道：“测试者体内的数据已经生效，目前进入疯狂状态，战斗力还有待测试。”

    “很好，齐特助，继续观察新型拜诺斯的情况。”通讯里头的人命令西装男。

    “是。”与李铭同样身为集团特助的齐俊说道，然后继续观察远处那只变异了的拜诺斯怪物破坏城市街道的场景。

    (本章完)

