    岐桑在东丘布了结界，天光上窥不到此处，所以戎黎……乱来。

    春日暖洋洋的，远处的山间开遍了的映山红。。。

    戎黎从洞中出来，眼睛上系着微微透光的白布：“在外面干嘛？”

    棠光躺在一块大石头上，挡着眼睛看春光，惬意地晃着腿：“在晒太阳。”

    戎黎慢慢走过去，摸索着坐下，陪着她躺了一会儿。

    太阳晒得人发懒。

    棠光一把猫骨头扭了扭：“这么好的春光，浪费了可惜。”

    戎黎正想问要不要出去玩。

    她爬到他身上，双手枕在他胸前，漂亮的眼睛眨巴着看他，笑吟吟地说：“先生，我们交配吧。”

    戎黎：“……”

    现在是春天。

    严格来说，神没有发情期，尤其是上古神尊，但成年了的妖有。

    戎黎清心寡欲了千千万万年，这甫一开窍，就遇上了个小妖精。

    “我不在你身边的时候，”他有些问不出口，但耐不住好奇，别别扭扭地问，“你怎么熬过来的？”

    棠光一副懵懂的表情：“熬什么？”

    三个字在喉咙里反复滚了几遍才憋出来：“发情期。”

    说到这，戎黎耳根都红了。

    他也是活回去了，那么多年的清修修进了狗肚子。

    棠光趴在他身上笑得前仰后翻：“先生，我已经是很厉害的大妖了，没有发情期。”

    她以前不厉害的时候，尚且年幼，一到春天，光惦记着各种果子去了，也没什么特别反应。

    “那你怎么日日缠着我？”

    这话说得没羞没臊，戎黎脸也有些发热，便转到一边去，可语调到底是欢喜得意的。

    他自然也是喜欢的，喜欢她这般缠着他。

    棠光在他怀里伸着懒腰，换了个姿势，平躺在他身上，手放到肚子里，很母性地摸了摸：“因为我想给你生小狐狸呀。”

    如果有了小狐狸，她在西丘等他的时候，就有事情可以做了，她会好好养他们的小狐狸。

    戎黎晃了下神。

    上古神尊很难有子嗣，除非……

    他思忖了许久，抱着她回了洞中。

    外头春光正好，里头小女子一惊一乍：“呀！你变成狐狸干嘛？”

    过后——

    “喵～”

    只剩猫叫了。

    春光无限好啊。

    一个月过得很快，好像眨眼功夫，棠光没能怀上小狐狸，她得回西丘了。

    戎黎醒来时是傍晚，在洞中不见棠光，他起身出去寻人。

    “棠光。”

    “棠光。”

    他看不清，眼睛上还系着带子，脚下走得很快，伸着手摸索前面的方向，神色很着急。

    “棠光。”

    “棠光。”

    山间空旷，他的回声荡开。

    “来了来了。”棠光应了句，从小路那头跑来。

    戎黎立刻握住她的手，抓得很紧：“你去哪了？”

    她单手拎着两个酒坛子：“我去师父那里讨了两壶酒。”她晃荡了两下，笑盈盈地说，“今晚我们喝酒。”

    在天光时，戎黎不给她喝酒，她也不好那口。

    “怎么突然想喝酒了？”

    她挽着他往洞中走：“就是突然想啊，你要不要陪我喝？”

    戎黎也不太喝酒：“嗯。”

    月亮出来后，棠光用树枝幻了把四仙桌，放在外面的大石头上，她和戎黎围着桌子盘坐着喝酒。

    东丘的夜色很美，今夜又是月圆夜，不用点灯也处处亮堂，山间有的夜莺在唱歌，风吹过，风信子在跳舞。

    月下，对影四人，各自披着一身银白的月光。

    岐桑这酒很烈，但不呛喉，味道甘甜，戎黎喝了一壶便醉了。

    他眼睛上系的带子不知掉哪去了，眼角微红，眸子泛着潮气，七八分醉意把脸都染得酡红。

    他看不清人，便撑着桌子，一直往前凑，凑到棠光的脸跟前，可还是看不清，他揉了揉眼睛：“棠光。”

    棠光用额头碰了碰他：“在呢。”

    她喝得少，很清醒。

    他噘着嘴去亲她，没亲准，亲在了她下巴上，亲完自己笑了，杏眼弯弯的：“我们拜过堂了，你是我娘子。”

    他很开心，尾巴翘了出来，两条都翘了出来，晃了几下之后，胡乱地去钻她的裙子、胡乱地挠她、蹭她。

    棠光手肘抵着桌子，双手合成一朵花，托着下巴：“那你喜不喜欢你娘子？”

    戎黎可劲儿地点头：“喜欢。”

    她摸了摸他的脸，好烫：“有多喜欢？”

    他想了很久，眉头皱起来：“不知道。”

    “怎么能不知道呢？”棠光的语气像在哄人，又像在骗人，“不知道就要罚酒。”

    戎黎喝晕了，抱着她一只手，很乖地点头：“哦。”

    棠光重新倒了一杯，他举杯喝掉。

    喝完后，他又凑过去亲她，这次亲在了她鼻子上，他笑了笑，碎碎念的还是那一句：“我们拜过堂了，你是我娘子。”

    棠光也还是那句：“那你喜不喜欢你娘子？”

    “喜欢。”

    她继续循循善诱：“有多喜欢？”

    他又想了想：“好多好多，但我不知道是多少。”

    “不知道要罚酒。”

    “哦。”

    他又乖乖喝掉了她倒的酒。

    喝完之后，他支着下巴摇头晃脑，打了一会儿的盹，又醒了，像只没骨头的动物，往棠光身上贴，拿尾巴去缠他。

    他醉醺醺地说：“我们拜过堂了，你是我娘子。”

    喝醉了酒的释择神尊就喜欢反反复复地念叨。

    “那你喜不喜欢你娘子？”

    “喜欢。”

    “有多喜欢？”

    “……”

    棠光故技重施，一杯一杯让他喝，两壶酒空，他终于倒下了，最后呢喃了句“我们拜过堂了，你是我娘子”便睡去了。

    “戎黎。”

    “戎黎。”

    棠光叫了两声，他没有反应，只是狐尾动了动。

    这酒不是岐桑那儿讨来的，是树婆酿得七日醉，喝多了能睡上个七天。

    “戎黎。”棠光趴在桌子上，看他的睡颜，“你娘子她很爱你啊。”

    有多爱？

    她可以把眼睛给他，甚至把命给他。

    她抬手，覆在自己眼睛上，取下一双明目，月色瞬间在她视线里暗去。她只是有一点点难过，以后再也看不见他的脸了。

    戎黎饮下七日醉的第五天，棠光去了岐桑思过的洞府。

    她眼睛上系了一条缎带，手里拄着一根树枝，没有进去，在洞府门口喊了句：“师父。”

    岐桑出来：“你眼睛怎么了？”

    她没说：“你送我回西丘吧。”她看不见了，还未能适应，怕找不到回去的路。

    岐桑语气难得的严厉：“快说，你眼睛怎么回事？”他已经猜到一点了。

    “我把眼睛给戎黎了。”

    果然。

    岐桑没有多说，言简意赅：“去拿回来。”

    戎黎的眼睛是诛神业火伤的，一般的人、妖、神的眼睛给了他也没用，如今的棠光法力高强，她的眼睛是合适，可戎黎怎么可能会要。

    棠光自然也知道戎黎不会要，所以她花了五天的功夫：“拿不回来，我在眼睛里养了蛊，蛊虫已经认主了。”

    岐桑一时无言。

    她还真是铁了心了。

    “你让戎黎怎么办？他要是知道……”岐桑想不出来后果，戎黎那人做事很疯。

    棠光都想好了：“你不要告诉他。”

    “戎黎是只老狐狸，怎么可能瞒得住。”

    “能瞒多久是多久。”

    她一副不悔改的态度。

    岐桑头疼：“你们两个真是——”

    真是一个比一个疯。

    等戎黎醒过来，怎么解释？要是戎黎知道了……岐桑都要烦得掉毛了。

    棠光今日来不止是要道别，还要道谢。

    “师父，棠光当日离开天光时，都没能向您辞行。”她拂裙跪下，磕了三个头，有点哽咽地说，“谢谢师父三万年来对棠光的照顾。”

    岐桑突然眼睛有点酸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：不知羞耻！

    戎丑狗：我是动物。

    杳美丽：喵～

    程单狗：我的枣树怎么还不结果？

    顾美花：求月票呐～

