    话说一半，天赐。神恩顿了顿，才继续说道：“红龙所居住的地方，周围都是武装重地，外人很难接近，他每天的活动范围，也在那个范围之内，至于作息，我也都查清楚了，稍后会以信息的方式发给你。”

    听到这话，陈六合的脸色才好转了一些，暗道一声，不得不说，这个神恩家族，真是手眼通天啊，能查到荣战每天的习惯和作息，可不是一件容易的事情！

    并且这个消息，对他接下来所要做的事情来说，很可能会有着极大的帮助。

    “还有其他信息吗？”陈六合问道。

    “一天的时间太短了，能查到的就只有这么多。”天赐。神恩说道：“人皇，你不会知道为了调查这个人，我们神恩家族耗费了多么大的功夫，这可是一个天大的人情，你欠我的越来越多了。”

    “放心，不用时刻提醒我，我心里有数，该到了还你们神恩家族的时候，我会全力以赴的。”陈六合道。

    “你记住你今天所说的话。”天赐。神恩说道。

    陈六合轻轻点了点头，就在他要挂断电话的时候，天赐。神恩的声音再次传来：“人皇，我很好奇，你到底要做什么？据我所知，你跟那个红龙，根本没有交集，为什么会突然把目光注意在他的身上？”

    “无可奉告。”陈六合淡漠的说道。

    “你真的要对付他吗？你打算出境吗？”天赐。神恩又问。

    “无可奉告。”陈六合依旧是这简单的四个字。

    “选择在这个时间段离开炎夏，这可不是什么明智的决定！如果你处理不了炎夏的事情，可是会耽误我们之间的合作！一旦你无法履行你对神恩家族的承诺，你知道，神恩家族绝不可能放过你的。”

    天赐。神恩说道：“你也不希望神恩家族会成为压死你的最后那根稻草吧？这个世界是非常现实和残酷的，任何欺骗了神恩家族的人，都将会被送进地狱。”

    “不希望我死的话，就虔诚一些的为我祷告吧，虽然我对上帝那个老头向来不屑，但这至少能让你心里舒服一些，不是吗？”陈六合轻描淡写的说道。

    “偶，见鬼！我就知道，你打听红龙的消息，一定是要对红龙不利，那可是一条通向地狱的路，你真的确定要那样做吗？”套出了陈六合的话，天赐。神恩无比夸张的道了句。

    “你见我怕过谁？”陈六合冷冽一笑。

    “你一定是疯了，这么多年过去了，你的疯劲，一点都没改变，你总是会做出这种令人恐惧的事情。”天赐。神恩无奈的说道。

    “好了，挂了，我很忙。”陈六合淡淡的说道。

    “需不需要来自神恩家族的帮助？”天赐。神恩忽然问道。

    陈六合怔了怔，感受到了天赐。神恩的诚意，但他还是摇了摇头，说道：“不必了，这件事情，交给我自己处理便好！插手的人多了，反而容易被对方事先察觉，一旦让对方有了准备，行动就会更加困难。”

    “你这个疯子，你要一个人从一支正权武装中抢人吗？”天赐。神恩惊声问道。

    “祝我好运吧。”丢下了这句话，陈六合就把电话给掐断了。

    这一次，任务特殊，最好是不能引起太大的动静，否则的话，关于荣战的事情很可能就会暴露出去！

    到那时候的话，事情只会变得更加麻烦！

    而且这样的事情，自然是越隐蔽越好，没必要搞得八方云动，也没必要让太多的人插手进来！

    所以，陈六合压根就没打算让神恩家族和古刹利亚家族的人插手，他也压根没打算寻找一个帮手！

    当然，这是在条件允许的情况下，若是这中间出了什么其他大的变数和差池，陈六合也不见得就不会振臂一呼！

    收起了电话，陈六合就像是什么事情都没发生一般，歪头对着沈清舞和苏婉月两人没心没肺的咧嘴一笑，随后继续开始洗刷碗盘。

    等陈六合做完了这些琐碎的家务事后，仍旧没有坐下来闲聊，而是把沈清舞的脏衣服都拿了出来，开始清洗着这些女人的衣物。

    看着此情此景的陈六合，苏婉月和沈清舞两人都难免有些痴了。

    特别是在这种陈六合即将离开炎夏，即将去面对未知的凶险的时候，更加的让她们感触极深。

    试问，这样的一个男人，如何能够不让人着迷？

    他那双手，可以杀人，杀尽天下间他想要杀的人，化身修罗，血染长衫！

    他那双手，同样也可以让他在乎的女人十指不沾阳春水！

    那些所谓上得厅堂下得厨房的极品女人，在这个男人面前，也会显得黯然失色……

    等陈六合把衣服洗好，且整整齐齐的分类、在院子里晾好，才清闲了下来，缓步走到了两女的身旁。

    “要走了。”陈六合脸上挂着足以让两女暖进心窝的笑容，轻声说道，温柔到了极点。

    两女的心房都是狠狠一颤，苏婉月的眼眶瞬间就泛红了起来，她用力的抿着嘴唇，一句话也说不出口，这一刻，她真的爱这个男人，爱到了骨子里。

    “哥，我去帮你收拾衣裳。”沈清舞轻缓说道，也很简单，简单的出奇。

    她表现得很平静很平静，但她内心世界的情绪，又有谁能知道呢？她的鼻尖，何尝不在发酸？

    “好。”陈六合咧嘴笑着，临别至极，势在必行，没有太多的甜言软语，一切都显得这么平淡。

    “清舞，我也跟你一起去。”苏婉月赶忙站起身，扶着沈清舞的轮椅，两女向陈六合的卧房走去。

    背对着陈六合的时候，苏婉月眼中的雾气，终于忍不住化成了泪水，悄悄滑落，她没有去擦拭，害怕让陈六合看到她擦拭眼泪的动作，从而更添伤感。

    深明陈六合心意的沈清舞知道陈六合向来不喜欢麻烦，所以她收拾的行囊很简单，只有一个小小的肩包，里面只放了三套衣裳……

    ---

    今天只有两章，共欠六章。

