    甄怡追上了甄隐，甄隐找到小酒馆，正在喝酒！

    “哥哥，现如今都不挑地方了？我可记得你是有洁癖的，东西脏一点都不行！”

    甄隐神情有些哀伤：“程庆萧和你说了什么？”

    “他还能说什么，什么也没说！”

    “他喜欢你好些年了，刚才难道说的不是这个？”

    甄怡一顿，“哥哥知道？”

    “我与他混迹多年，自然早就知道！只不过世事弄人，谁的心思也别想圆满了！”

    甄怡顿顿：“是，就算如今说出来，也是不能的！哥哥有空也劝劝他吧！”

    “阿怡，为何？太子妃这样的身份让你都看不上？非要在甄府受人白眼吗？”甄隐其实是心疼妹妹的！

    “白眼算什么！若是看不到，便也不知道！还没有一个人敢当着面说我一句不是！有种，就当面说！哥哥，我们主要是自己心里舒服！”

    甄隐不由看妹妹一眼：“你与阿娘一样很是与众不同，令人喜欢！只可惜命运让人觉得悲哀······你会想阿夜吧，他都还没有一岁，送他回宫，你这心里不好受吧？”

    甄怡自己倒酒喝上：“想，当然想！圣上允许每月进宫可以看一次！可是才送他回宫半月，我就已经想念的紧·····”

    甄隐也喝下一杯，“放心吧，日后我会对阿绒好！既然逃脱不过，那便认命！幸亏，阿绒值得！”

    甄怡很是满意，“哥哥这顿酒钱，今夜我请了吧！您的银子是要不回来了！不过，哥哥之前听到那些话，可否后悔了？”

    “后悔有用吗?我并不后悔！”甄隐只是有些伤感罢了，后悔谈不上！

    他是用了不少心思，花了不少银两，可是他并没有把这个女人早早接出来，也并没有把她安置起来！两年时间，其实很久！

    甄怡笑笑：“希望哥哥日后都不会后悔！”

    甄隐勉强笑笑。

    遗风回来了，“主子，甄家那件事已经解决！”

    “嗯，好，此事你辛苦了！”

    “主子，那女子怎么办？她毕竟也是身不由己，甄公子并没有想过把她接出去·····”

    “一万两银子还不肯放人吗？”

    “不放，说是那姑娘日后再不用接客····”

    “但是你可以常去！一年时间还是多久？”夏桑榆一副很了解行情的模样！

    “一年！”

    “那便先这样吧，这样也算是帮助！一年以后再说此事！遗风，你可以常去！”这是夏桑榆给遗风的福利，所以她又说了一遍！

    遗风一顿，“主子，属下没有妹妹，就把那姑娘当妹妹看待！她一身才华在那样的地方，实在是可惜了·····”

    夏桑榆点点头！本想说这世间需要救赎的人太多，难道都要一一去救赎？

    她又没说，若是能救一个人那便是一个人！

    甄隐也算薄情，这么久了，只是那些话罢了，都没有当头对面说一说，就这般放弃了！

    遗风出去！

    慕北辰进来瞧着夏桑榆不是想象中的那么高兴：“事情都解决了，为什么还不高兴？”

    “现如今我也不知道自己到底是怎么了，生怕因为一个人而伤害了一个不相干的人！我如今身体不便，其实我很想去见见这位姑娘！”

    “你花了一万两银子救赎一个不相干的人，你还在内疚吗？桑榆这都不是你了！”以前的夏桑榆可是谁也不顾的！

    “我也不知道怎么了，自从有了阿星之后我都开始反省我自己，有些事情做得是不是过分了！”

    “反省什么，你又没做错什么！你做的都是换做其他人肯定都要做得！稳婆说就是这几日，你一定要乖乖听话，不要胡思乱想，不要想着出门去，知道吗？”

    夏桑榆乖巧点头，“怡姐姐和状元郎若是事成就好了，我这心愿便也了了！”

    慕北辰点点头：“嗯，昨日去见他，他倒是隐晦表达了！不过，我们是男子，关系又不熟稔，不能聊得太多！”

    夏桑榆理解，“这些事情还是要靠自己的，有人连线搭桥就可以了！”

    范叶在外室通报：“殿下，出尘来了，说是有事寻您！”

    慕北辰嗯了一声，“你歇着吧，我去看看!”

    “嗯，你去忙吧！”

    慕北辰快速出来，“什么事情？”

    “程公子犯事了，娘娘买下的那姑娘被他杀了，还没捅到宫里，程小姐请您出面！”

    “程家的事情寻太子就是，怎么还寻到我头上来了?”

    “许是认为杀了娘娘的人！”

    “程家怎么知道那是王妃买的人?”

    “程小姐知道，未必程家知道！八成是甄小姐告诉了程小姐！”

    “嗯，此事瞒着王妃！本王先去看看！”慕北辰皱了眉头。

    “是，属下明白！”

    慕北辰走出院子，就看见一抹白色身影，不是程庆萧又是谁？

    他几大步走近：“说说情况！”

    “哥哥气不过，我饶是没拦住，到了那地方与那女子理论，那女子不认错，也不说求饶的话，哥哥一气之下拔了剑！人愣是没有抢救过来！那花楼也怕影响生意，暂时压住了此事，还没有报官！可是怕是等不了多久······那女子的侍女哭着逃脱了·····”

    慕北辰无奈至极；“还是去找太子吧！那婢女还没有找到对不对？”

    程庆绒焦急：“此事若是找了太子殿下，那就等于宫里都知道了，圣上一直盯着东宫·····”

    “那女子有没有家人？那老鸨肯定是要私了，你们程家也是要私了对不对？不许本王出面，你们完全可以解决，为何偏偏来寻我？程小姐是得知那姑娘是本王王妃买下来的，其实别的不担心，只是担心这儿罢了！”慕北辰拆穿！

    “西越王，的确如此，王妃如今身怀有孕，受不得半点刺激，若是知道·····”

    “此事是王妃的人去办的，不经本王手！”

    程庆绒明白了，此件事不是慕北辰能瞒过去的，夏桑榆的人直接就会通到夏桑榆处！

    “王爷，烦请您能瞒一时，是一时吧！”

    慕北辰点点头，“好！”

    他当然要尽力先瞒着，日后再说，之前还都内疚着····若是知道人死了，指不定会怎样！

    程庆萧太冲动，办不成大事！这是慕北辰因此得出的结论！

