    灭亡之歌的影响下，莉安的七夕青鸟和桑娜的沙漠蜻蜓纷纷失去了战斗能力，她们多少都有些不甘的。如果沙漠蜻蜓没有被控制，面对龙之俯冲的攻势时没有下意识指挥七夕青鸟用替身去抵挡，那么她们都还有机会收回各自的宝可梦的。可现在，这一切已经太迟了。

    莉安和桑娜两姐妹这一次彻彻底底的被王皓打怕了，但她们却不能就此草草结束。桑娜将刚刚收回的奄奄一息的电龙又释放了出来，莉安则派出了一只盔甲鸟。

    桑娜的电龙一出场便呼呼大睡了起来，王皓立即就意识到桑娜欲要通过睡觉这个技能恢复电龙的状态，于是连忙将路卡利欧给重新释放了出来，同时还释放出沙奈朵，并再次让鬼斯通融入路卡利欧的影子中。

    当路卡利欧登场之后，王皓就准备让其以神速攻击处于睡眠状态的电龙，然而也就在这个时候，桑娜拿出了一个回复道具对电龙使用。电龙瞬间就从睡眠状态中恢复了过来，并且拥有全盛的体力。

    没能成功阻止电龙恢复，这必然会给王皓造成麻烦，不过王皓也没有太过在意，依旧指挥路卡利欧以神速直冲电龙而去。在用神速冲刺的过程中，路卡利欧从双掌之间凝聚出一根骨棒。地面属性的骨棒乱打，这个技能完克拥有电属性的电龙。

    当路卡利欧甩着骨棒以神速冲向电龙的时候，莉安的盔甲鸟却以啄钻的攻击出现在电龙的面前。盔甲鸟的啄钻以尖喙为攻击点爆发出巨大的攻击力，即便是路卡利欧也无法在这样强势的攻击下保持骨棒的形态，最终骨棒被贯窜，破碎。而路卡利欧则险之又险的通过侧移一个身位才躲开啄钻的余威。

    王皓的速攻策略居然没能起到效果，可见莉安和桑娜姐妹对于路卡利欧的防备已经提升到什么地步了。想要在被各种提防的情况下取得有效的进攻，那么王皓需要一个更加完善的进攻计划才行。

    以王皓目前所拥有的宝可梦来说，对付盔甲鸟会显得十分吃力。虽然盔甲鸟的个体能力并不是非常的出众，可能对他造成打击的属性也十分的少，仅有火属性和电属性这两种。偏偏这两种属性都是王皓的宝可梦所不具备的，所以面对其盔甲鸟的时候就会显得吃力。

    想到这里的时候，王皓突然朝着桑娜的电龙望了过去，他立即在脑海中想到了一个不过的计划。首先，他指挥沙奈朵瞬移到路卡利欧的身边将路卡利欧从电龙和盔甲鸟的围攻中带了回来；然后，他才指挥沙奈朵瞬移到电龙的身后，偷偷的对着电龙施展一记吸取之吻；最后，完成偷吻的沙奈朵又一次瞬移回王皓的身边，如若无事一般的站在一旁。

    这一连串的瞬移和莫名其妙的行动都让莉安和桑娜感到不安，内心中她们清楚王皓肯定不怀好意，可终究还是没能猜出王皓这样做的目的到底是什么。就在她们感到困惑的时候，王皓又一次指挥路卡利欧以神速冲向电龙。

    只不过，这一次路卡利欧冲过来的速度似乎没有之前那么迅速，莉安和桑娜见状立即就指挥盔甲鸟和电龙发动攻势。桑娜的盔甲鸟依旧是以啄钻的攻击出现在电龙的面前，而电龙则开始在身上聚集强力的电流，准备在盔甲鸟的攻击之后发动连击。

    但电龙身上凝聚的电流似乎有些过去强大一般，在盔甲鸟的攻击还没命中路卡利欧的时候，电龙就先将那十万伏特的电流给轰击出去。而且，轰击的对象居然就是近在眼前的盔甲鸟。这自相残杀的一幕让本葛雷不由自主的望向王皓，而此时的王皓正笑嘻嘻的看着眼前的一切。

    王皓之所以让沙奈朵去接应路卡利欧并将其带回自己的身边，这其中最重要的一点就是为了让潜藏在路卡利欧影子中的鬼斯通能瞬移转移到沙奈朵的身上。当沙奈朵出现在电龙身后的时候，鬼斯通就借机从沙奈朵的身上又转移到电龙身上。为了不让桑娜和莉安察觉到电龙的异常，鬼斯通起初都是按着桑娜的指挥在准备十万伏特的攻击。

    当盔甲鸟为了阻挡路卡利欧的攻势而出现在电龙身前的时候，那一瞬间就成为了电龙进攻的最佳时机。王皓将波导之力的作用发挥到了极致，在盔甲鸟和路卡利欧还没碰撞上的瞬间就让鬼斯通控制电龙将十万伏特的攻击全部轰击在盔甲鸟身上。

    经由这一击，盔甲鸟彻底的失去了战斗能力。莉安和桑娜怎么也没想到自己会在这样的策略下接二连三的栽跟头，这与她们原本的实力完全不符，她们有一种能力没有完全发挥就被各种压制的难受感。

    “你们究竟是什么人？为什么要抢夺心之水滴？又是为什么要对拉帝欧斯和拉帝亚斯出手？难道你们不知道他们是我们这座水之都，奥多马雷的守护神吗？”

    当桑娜的盔甲鸟被十万伏特击败，电龙也被王皓的鬼斯通控制的时候，本葛雷馆长忍不住向桑娜和莉安姐妹提出了自己的疑问。其实这些问题也是王皓想问的，只不过本葛雷馆长在他询问之前先提了出来。

    到了现在，无论是桑娜还是莉安早就没有了一丝丝的战斗意识，当她们听到本葛雷馆长的询问时候也就有些无奈的说到：“你们都知道水之都的传说，拉帝欧斯和拉帝亚斯之所以被称为水之都的守护神那是因为他们从怪物的手中将整个奥多马雷给守护下来。但，你们有没有想过，为什么怪物会在拉帝欧斯和拉帝亚斯被救之后出现在奥多马雷呢？其实，当时怪物目标应该就是拉帝欧斯和拉帝亚斯，所以奥多马雷的灾难从本质上来说就是拉帝欧斯和拉帝亚斯带来的！他们才是祸端的起源！我们就是为了证实这个理论才一直隐藏在奥多马雷！当心之水滴出现的时候，我们就知道自己的机会来了，所以才发动攻击的！”。

    关于水之都，奥多马雷的传说之前王皓就听本葛雷馆长诉说过，然而这就只是个传说，其真实性根本无从考究，桑娜和莉安两姐妹怕是疯了才会对这个传说这么深入的去探究吧！

    “你们抢夺心之水滴，控制拉帝欧斯和拉帝亚斯的目的就是为了证明当时的怪物是他们引来的？如果只是为了这个目的，那我可以直接告诉你们，怪物并非因为拉帝欧斯和拉帝亚斯才袭击水之都的！你们对传说中的怪物根本一无所知，胡乱的将一切归咎到拉帝欧斯和拉帝亚斯身上是一种无可救药的自以为是！”

    本葛雷馆长似乎知道一些什么似的，正极力的否定着桑娜和莉安姐妹的说法。然而，现在说这些又有什么意义呢？桑娜和莉安姐妹完全就没理会本葛雷馆长的说法，而是斩钉截铁的说到。

    “你说怪物不是拉帝欧斯和拉帝亚斯引来的，那你怎么解释传说中拉帝欧斯和拉帝亚斯受伤的原因。如果他们不是被怪物所伤，奥多马雷的老爷爷和老奶奶就不可能救到他们！怪物也就不会在之后出现在奥多马雷！”

    桑娜和莉安姐妹的话让本葛雷馆长哑口无言，他确实无法证实怪物与拉帝欧斯和拉帝亚斯之间的关系，但他依旧坚信拉帝欧斯和拉帝亚斯不可能是吸引怪物到来的原因。

    “与其在这里争执，不如让事实来验证这一切吧！”

    桑娜和莉安说完这一句话之后就朝着空中指了指。王皓和本葛雷馆长沿着她们所指的方向往空中望去，这才发现原本应该是蓝天白云的天空现在突然出现了一个巨大的黑洞。黑洞当中透露着一股奇异的能量波动，似乎有什么东西正准备从黑洞中穿过一样。

    感受到黑洞的能量波动之后，王皓身旁的拉帝亚斯不由的紧张了起来，她慌张的对王皓说到：“快阻止那个黑洞，再这样下去怪物就要降临了，那是会吞食一切的怪物，这些人疯了吗？他们利用哥哥的能量去牵引那只怪物，赶紧阻止他们！”。

    说完这些之后，拉帝亚斯便从王皓的身后窜出，直奔被机械囚笼困住的拉帝欧斯而去。当拉帝亚斯企图通过施展超能之力将机械囚笼给破坏掉的时候，她的攻击直接就被机械囚笼吸收，然后形成高压电流反作用到拉帝欧斯的身上。拉帝亚斯的攻击越强，反作用到拉帝欧斯受到电流的攻击也就越强。

    这个可怕的机械囚笼可不仅是能吸收超能攻击，同时还在不断的释放拉帝欧斯的能量，通过波导之力的感知，王皓能清晰的看到拉帝欧斯身上的能量正朝着空中的黑洞飘去。

    如果任由这个机械囚笼释放拉帝欧斯身上的能量，那么迟早拉帝欧斯会死于其中；而空中的黑洞也会引来拉帝亚斯所说的怪物。所以，当务之急是怎么将这个能吸收超能之力的机械囚笼给打破？

