    夜晚，火影大楼灯还亮着。

    “日斩，现在战局很危险，不能这么大胆出击，东边维持住局面就行，至少要等到……”

    水户门炎在办公室担忧的说着。

    下一刻。

    嘭！

    一声巨响，纲手直接踹门而入。

    三代揉了揉太阳穴。

    头疼！

    一个水户门炎够难缠了，结果现在又来个纲手，看来又得和稀泥。

    他起身正要呵斥。

    纲手把一张卷轴往桌案上一拍。

    其实。

    按纲手想法，这一掌把办公桌轰塌了才更有气势，但想到以后自己说不准也要用到桌子，所以她忍了。

    “老一辈的磨磨唧唧的，老爷子，自己看！”

    纲手瞥了眼水户门炎，眼中带着几分蔑视和不屑。

    整天指手画脚，你懂战争吗？

    什么玩意儿！

    三代愣了一下，而后马上想到，纲手会经手的情报，肯定是京一那边送过来的重要战报，他手一摆，示意水户门炎闭嘴。

    而后，他拿起卷轴打开。

    粗略一眼，三代呼吸都停滞了，差点高兴得一口气没回过来。

    “咳咳！咳咳咳！”

    “日斩，怎么了日斩？我就说……”

    水户门炎着急地给他舒气，他还以为猿飞日斩是气的，正要训斥纲手，结果眼睛一瞥，看到战报上写着——

    雾隐村忍刀七人众带一人突袭东境，被神田京一、迈特戴、白云早间阻击，斩杀四人、活捉三人，只鬼灯千刃遁水逃离。

    鬼灯一族难抓。

    这是忍界共识，上回京一活捉鬼灯千景实属个例，所以鬼灯千刃逃走一点不意外，但意外的是，三人打灭了七人众？

    逗我呢？

    他张了张嘴，良久无言。

    “没想到，真没想到……我同意让你跟他自己商量计划，是相信京一的能力不会吃亏，结果他直接把东部搞定了大半！”

    三代有些语无伦次。

    他太激动了。

    七刀众每人用一把忍刀，配合雾隐术、暗杀术，能对他们的忍者部队造成巨大威胁。

    这七个一死，雾隐村边境威胁下降大半。

    “嘿，我是不太理解你们这一代，明明有很强的实力，却一个个怂得跟什么一样，三村围攻，我们必然要找一个破局，不打雾隐村难道你想先啃掉云隐村？”

    纲手冷眼一扫。

    水户门炎默默无语。

    事实面前，说什么都是苍白无力，他看着战报，心中尤然不信，但事实比任何都要有说服力，更何况上边还有山中亥一的印。

    山中亥一绝不可能在这种事上说谎。

    三代无言。

    纲手不只是开炮轰水户门炎，更是在说他，但他也无话可说。

    三代拿着战报，又激动、又欣喜，过良久，他轻轻拍了拍桌子，看向水户门炎说道：“老友，不然你去前线……”

    水户门炎愣了良久，他看了看猿飞日斩，又看了看纲手。

    见到纲手惶急、一脸拼命的架势。

    他苦笑一声说：“或许我真的老了，罢了，我去前线可能反而影响大家，如果有需要我的时候，我一定义不容辞！”

    “水户门前辈，您别这么说，您的功劳大家都知道，现如今年事已高，是该由我们年轻人出力保护村子的时候，不至于让你们去战场。”

    “木叶还没到那地步！”

    纲手态度瞬间和善了——

    上一刻还是老一辈的，现在就成了水户门前辈。

    态度转变之快，让三代都为之咋舌。

    但是。

    三代很清楚纲手的态度。

    这货就是不希望水户门炎去前线，因为水户门炎辈分、地位都太高了，去前线，很影响前线作战。

    万一打仗时跳出来叽叽歪歪，就算自来也都很头疼。

    还不如后方待着。

    他有些不忍心，可眼下水户门炎急流勇退，已经是最好的结果了，真上了战场……

    就他们这些老胳膊老腿，怕是真就捐了。

    可是。

    他一时间还真不知道让水户门炎去做啥。

    思前想后……

    三代问道：“眼下战争还未完全开始，不然，你去指点一下村内的下忍、中忍？”

    “也好，如果有需要，请相信老朽不会吝啬一条性命。”

    水户门炎忍不住说道。

    说完，他没再逗留，叹息着走出了办公室。

    人走了，纲手自然没必要再恶言恶语，嘿嘿一笑，跟三代说道：“老师，水户门前辈还是有不少功劳的。”

    “唉，你能明白是最好。算了，理念不同罢了。”

    三代摇头没再说，他拿着卷轴翻来覆去又看了看，而后皱眉，“那六把刀呢？”

    “为避免被雾隐村用手段拿回去，京一他封印起来放湿骨林了。”

    纲手脸一红。

    京一的意图显而易见，防止雾隐村拿走是一方面，可更多还是怕三代找由头拿走——比如雾隐村找上来要求以刀和解之类的。

    她也觉得三代干得出这种事。

    三代无言以对，几秒钟后，才说道：“纲手，你的病……好了吗？”

    “……”

    纲手情绪黯然，随后轻轻摇了摇头。

    但是。

    过会儿，她说道：“稍有缓解，但没彻底好，不过我既决定继任，就会带着他们的信念成为合格的火影！”

    “好，你能这么想，我就真的放心了，等战争结束，你就继任吧。”

    三代舒了口气。

    神田京一的表现出乎他预料，而这一战至关重要，几乎弥平了东境。

    他可以想象到。

    等此次战争结束，纲手加上神田京一的威望，继任四代根本没有任何阻力，唯一让他担心的就是纲手的“病”。

    病情好转，就证明纲手心结解开了。

    ……

    “京一大人。”

    “巡逻可以减半，让大家轮换进行，如果雾隐村来人说要和解也不用搭理，有什么事过几天再说。”

    “是！”

    回到营地，京一又下达一系列命令。

    雾隐村七刀众没了六个，但雾隐大部队的实力没有折损，依旧具备极大威胁。

    除非雾隐捅云隐一刀，否则他根本不可能解除警备。

    布置完这些，京一取消了影分身。

    随后，他来到迈特戴所在帐篷。

    “京一老师！”

    迈特凯抹去眼泪，一脸担忧。

    “我先看看。”

    戴昏迷了。

    六门他经常开，但七门、昼虎，还是头一遭用。

    京一细细查探。

    过片刻，他笑了笑说：“凯，你父亲没事，就是累了。”

    “真的吗？”

    迈特凯听后，顿时一喜。

    “嗯，不过等他醒过来得休养几天，这段时间就别让他锻炼了，你就负责守住你父亲。”

    “是！”

    迈特凯惊喜交加。

    京一拍了拍他的肩膀，而后从屋内走出来。

    阿斯玛他们一脸担忧，可又不敢靠近。

    “没事了，都休息吧。”

    “是！”

    大家听了，一个个都松了口气。

    “老师，戴大人那招……”

    止水好奇。

    那一招似乎不是忍术，但又超脱了普通体术范畴。

    “我之前猜测六门以上，每一道门都会有截然不同的变化，因此可能会衍生不同的体术，那一招应该就是戴前辈想出来的体术招式。”

    京一说着，看着大家，道，“如果天赋不够，那就保持专注，即便只会一种招数，依旧能百炼成钢。”

    “是！”

    大家都很振奋，觉得京一教导的一点没错。

    专注一道，一样能成才！

    当然。

    这是一碗毒鸡汤。

    专注一道固然能成才，但未必就有多厉害——至少跟八门遁甲是没法比的。

    比如夕日真红和动漫里的夕日红。

    专注幻术。

    最后呢？

    也就那样。

    实际上，夕日红年纪比阿斯玛他们大一岁，可晋升上忍却是十二小强毕业前不久的事。

    所以说，鸡汤听听就好。

    系统提示音传来，京一也没多在意，只是粗略一瞥。

    普通忍术。

    不是啥好东西。

    跟几个孩子告别，他去了一趟山中亥一那边。

    亥一得加班了。

    三个还活着的倒不着急，但死了的枇杷十藏肯定要趁热。

    看到山中亥一满脸疲惫。

    京一心思一动。

    自己的查克拉吸收术，有没有深入改造、研究，逆向变成查克拉输送术的可能？

    京一心底琢磨，似乎可以尝试。

    不过。

    这个术眼下还是不着急。

    查克拉吸收术难以普及，这东西很考究查克拉控制能力，若查克拉控制能力弱，吸收速率、转化率都很离谱。

    赤铜铠就是例子。

    到后半夜。

    宇智波一族第二批赶到了。

    这一批是富岳亲自带队，他本以为自己过来后，将面临严峻的战场形势，要担负逆挽狂澜的大任。

    在富岳脑海甚至还犹豫宇智波该出多大力，用力太猛会不会引起木叶忌惮。

    结果呢？

    到了长野山，发现这边风平浪静。

    见到宇智波八代，两人一聊，富岳直接人傻了。

    七刀众亡了？

    东境这边基本没太大危险了？

    这……

    尼玛。

    一番心机设计。

    到最后，竟是跟空气斗智斗勇！

    富岳表情呆滞，一时间不知道说什么好。

    过良久。

    “这两天，还发生过什么事吗？”

    “下一任可能是纲手。”

    “猜到了，还有吗？”

    富岳没有太意外。

    京一的任命、纲手回村，显然是纲手上任的征兆。

    八代摇了摇头。

    富岳看着夜空发呆。

    所以。

    自己这趟赶到，就只有残羹冷炙了。

    万一雾隐投了……

    自己明天又得回去？

