    化龙湖大门守卫的修士见着这中年男子有些许诧异，疑惑不解道:“你师弟？我化龙湖里哪有你师弟？”

    陶李仍是柔和笑道:“有的。”

    守卫修士见这中年男子一脸和气样，也不好出口训斥，只是有些不耐烦，挥手道:“没有的，你这厮哪来回哪去，我化龙湖可不是你这种小修士可以踏足的。”

    想来拜访化龙湖，最少得是七境聚灵的修士，这不是守卫修士故意刁难，只是规矩如此。

    陶李又道:“你们宗主应该知道。”

    守门修士就越渐疑惑了，瞧着陶李的眼光横竖不对劲。

    宗主？

    就这种小修士也敢拿宗主说事，真是吃了雄心豹子胆！

    他怒从心中起，眉头紧皱，大喝道:“你妈来个巴子，滚远……”

    化龙湖内突有声响。

    “请客人进来。”

    守门修士脸色立马变为谄笑，双手一招，往里做邀请状，“诶，客人请进。”

    这番变脸神通也是让陶李看得惊奇。

    他与这守门修士告谢一声，径直向内走去。

    瞧着陶李走远了，守门修士便开始抱怨，满腹牢骚。

    你说这些个大修士，怎么都喜欢扮猪吃虎，为难他们这些小人物？

    守门修士又叹了一口气。

    唉，也是，谁不喜欢装逼呢，要是换他来，估计他也喜欢玩扮猪吃虎这一套。

    人生呀，可不是比谁更能装嘛。

    他坐在门口，继续做他那“白日飞升，成就天人”的美梦去了。

    陶李进了化龙湖，算是行了礼数，得了允许，不算强闯，便微微踏步，直接到了马九万身旁。

    马九万一见他，直接拱手热情笑道:“久仰久仰。”

    陶李笑道:“你认得我？”

    马九万反问，“您可是十境天人？”

    陶李摇头，他确实不是十境。

    马九万心中一喜，面色不改，又问道:“可是元婴？”

    陶李还得摇头。

    马九万心中了然，既不是天人，又不是元婴，使得是缩地成寸的法术，那应该是个小金丹了。

    作为那年轻体修的师兄，金丹修为也算不错了，只是在他马九万面前，就显得太拉胯了。

    不过没事，金丹也不错，只要打不过他就行。

    马九万又笑着看向陶李，问道:“你可认得我？”

    陶李摇头，“不认识。”

    马九万这可笑得太开心了，不认识好呀，不认识才能好好逗弄一番这修士。

    他喜笑颜开。

    陶李面色古怪，不知道这锦绣男子笑这么开心干嘛，他等这马九万笑了一会儿，开口道:“我来接自家师弟。”

    马九万面色疑惑，“啥师弟，陶道友你家师弟怎么会在我这？”

    陶李微微有些皱眉，这是他极少会做的一个表情，“我师弟叫陈九，青衫、俊朗、体修。”

    马九万屁股一抬，坐在一处高桌上，双脚晃晃，撑着脑袋，“陈九呀，让我想想。”

    他骤然一拍手，装作恍然大悟，“我想着了，是那青衫体修呀。”

    他又一摊手，“可他得罪了我化龙湖的修士，正在受罚着，可不能还给陶道友。”

    陶李叹了口气，难得下山一次，看这样子还是得打架，不过在这之前，他还是耐着性子问道。

    “真不放人？”

    马九万不仅晃腿，还晃起了脑袋，双眼一瞪，故作惊吓道:“咋滴，陶道友莫不是还想打人？”

    陶李点头，“有点。”

    马九万便一个翻身，跌倒桌子底下，颤声道:“好说，好说，陶道友可千万别打人。”

    陶李看着他，只淡淡说了两字，“放人。”

    这话里有些不可商量的语气了，也是陶李极少会用的语气。

    马九万骤然起身，讥笑问道:“放人？”

    他脸上讥笑更浓，“我敢放，你敢领吗？”

    “敢领一个元婴修士放出去的人吗？！”

    马九万身上元婴气势忽起，荡得天地无云，周遭灵气汇聚，拼命挤压，虚空不堪重负，嘎吱作响。

    陶李身旁数米，却没有半点灵气，风平浪静。

    马九万神色一凝，微微皱眉，“原来是个藏拙的元婴修士。”

    他突然嗤笑一声，“元婴又如何？”

    马九万伸手轻点身前虚空，一股半步天人的强大气势就要拔地而起。

    陶李突然拔剑，一剑斩掉马九万头颅。

    马九万头颅朝地掉落，滚烫血液四溅。

    天地骤然一静。

    头颅与鲜血被猛然拉回，

    马九万恍惚茫然站在原地。

    陶李持剑，斩掉了一个无关紧要的未来马九万，心情好了些，又笑问道:“可否放了我家师弟？”

    马九万惊骇看着他，“你不是元婴！”

    这一剑的威力，肯定得是天人剑修，且极有可能是十一境！

    马九万面色错愕惊骇，呆滞一会儿，便锤头丧气，“人还给你，不玩了，不玩了。”

    十一境剑修都出来了，还玩个锤儿，他又不嫌命长。

    马九万此时便极为忧愁，咋个说嘛，扮猪吃虎，结果他才是猪。

    他一挥手，将陈九三人从海市蜃楼中捞起，递到陶李身旁，便躺下一旁，捂着耳朵闭着眼睛，开始装死了。

    在一位十一境剑修面前，跑不掉打不过，只能装死了。

    陶李看着陈九，那处耷拉的修士极为显眼，他柔和笑着，问道:“怎么这么不小心？”

    陈九挠头笑道:“打架出了岔子，没啥，还有只手。”

    陶李沉默一会儿，轻声道:“出门在外的，也别苦了自己，你有师兄更有师父，底气足的。”

    陈九点头笑道:“晓得。”

    陶李又问道:“准备一路往北？”

    陈九回道:“差不多。”

    陶李便说道:“北边有处大道观，里边的老天师与师父交情不错，都是曾经的道脉大天官，师父叫你帮他去看看……”

    陶李顿了一会儿，看着陈九，认真道:“师父说对你有益。”

    陈九点头，“到时候会去的。”

    他又看向曹挟，再转头对着陶李问道:“师兄，帮我把曹兄弟带到道观去居住可以吗？”

    还没待陶李回话，曹挟便率先道:“不用了，山上始终不清净，我也不修啥仙，求啥道了，带着小曹塘回家种地去，也不愁吃喝。”

    陶李温和笑着，“我知道有处地方，离着道观学宫不远，更为安稳清净，去那定居如何，也算是为了小姑娘好。”

    曹挟看了小曹塘一眼，便径直点头，更为安稳，自然更好。

    陶李来得快，去得也快。

    马九万看着几人离去背影，赶忙从地上爬去，马上下令关闭宗门，同时发布了自己闭死关的消息，原地解散化龙湖，大家该回家种地就回家种地，不愿意的，留在化龙湖，还是有口饭吃。

    后来大多修士都走了，只剩了一个扛着扫把的白净小童每日都按着宗主的吩咐，打扫台阶。

    再后来小童长大了，出去游历，甲子后已经老来，又扛着行囊回了早已破旧的宗门之地，又扛起了那把生了蛛网，沾了灰的扫把。

    在外游历这几十年，他一直都称自己为化龙湖修士，就是自己没啥修为，给化龙湖丢脸了，挺对不起宗主的。

    后来扫把断了。

    人也死了。

    当然这都是后话。

    陈九与陶李行到渡口后，就该分道扬镳了。

    中年人许多次欲言又止，离别时终于忍不住说出了口。

    “师弟，道观虽然不大，但住几个是没问题的，如果真的委屈难受了，就回道观吧，小人挺想你，我也想，师父刀子嘴豆腐心，虽然不说话，但也是想你的。”

    陈九笑了笑，“受了委屈再回来算啥事，到时候我肯定是风光回来。”

    陶李也笑道:“再好不过。”

    他又拿出一壶酒，递给陈九，“师父那偷的，是壶好酒。”

    陈九接过。

    师兄弟两人挥手，告别离去。

    陈九往北，在一处路边摊子看到了一个白狐笑脸面具，问清价格后，他买下了面具，戴在脸上，向着远处走去。

    远处有一座修士混杂的极大城池，人妖共存，暗流涌动。

    陈九眼中金芒闪烁，他要塑造神人，就得多杀妖。

    天生降妖师最擅长的就是找到魑魅魍魉、妖魔鬼怪，然后把它们杀了。

    远处有夏风吹来，忽得一下就近了。

    黄昏古道上。

    有青衫白狐在笑，空荡大袖飘摇。

    