
            

                    ：[]
                ！！

            
                “恩？”

    天际，楼千云眉头微皱，目光落在了杨叶面去的那名女子身上。打量了一眼女子，楼千云双眼顿时微眯了起来，“帝阶神器！”

    出现的女子没有理楼千云，转身一指点在杨叶眉心。

    嗡！

    剑鸣声响彻而起，一道剑光瞬间笼罩住了杨叶，很快，杨叶杨叶身上的血芒消失不见，葬天重新被镇压回体内。

    片刻，杨叶双眼缓缓睁开，目光落在面前的女子身上，“你醒了！”

    眼前这女子不是别人，正是沉睡多年的剑灵。

    剑灵微微点头，然后转头看向天际的那楼千云，道：“此人实力极强，绝非你我现在所能敌。只是，以此人的实力，他应该立即离开这方世界才是。”说到这，剑灵抬头看向虚空，许久，她道：“我明白了，这座城上空有一座阵法遮掩住了他强大的气息，因此，他的气息并没有被这个世界的天道所察觉到。”

    “然后？”杨叶道。

    “破开此阵，引天道对付他！”剑灵说的这句话，是用传音，因此，场中只有杨叶能够听到。

    轰！

    就在这时，天际的空间剧烈一颤，杨叶脸色瞬间煞白，接着，五名云霄圣殿圣者出现在了场中。

    见到五名云霄圣殿圣者，杨叶深吸了一口气，十名黑影人圣者傀儡全部战死了！原本他以为十名黑影圣者就算不敌对方，至少也可以拖上许久的。但是现在看来，他远远低估了这些云霄圣殿的圣者境强者！

    “帝阶的武器，没想到这方世界还有帝阶的武器，当真让人意外！”

    空中，楼千云目光落在剑灵身上，道：“本座刚晋升为帝，正缺一件武器，臣服我，我可饶你一命！”

    “我拖住他，你破开那天际的隐匿阵法。用剑域感受，你就能够感受到。”

    剑灵声音在杨叶脑中响起，杨叶还未回过神来，剑灵身上突然涌出万道剑光冲天而起，瞬间笼罩住那楼千云。

    “蝼蚁之力，既然你想死，那我成全你！”

    剑光内，响起了楼千云不屑的声音。

    杨叶没有浪费时间，剑域施展开来，两息后，他猛地抬头，下一刻，他整个人化作一道剑光冲天而起！

    两息后。

    轰！

    整个天际剧烈一颤，下一刻，天际仿佛什么东西消失，转瞬，天际突然出现异变，无数黑云云集，很快，一只巨大眼睛出现在了天际上空。

    天道之眼！

    见到这一幕，场中无数人被吓的魂飞魄散！

    下方，剑光散去。

    剑灵回到了杨叶的面前，然而此时剑灵却是脸色苍白，身体也更加虚幻了。杨叶心中一惊，连忙道：“你，你没事吧？”

    剑灵转头看了一眼杨叶，道：“我上辈子肯定是欠了你什么！”

    杨叶：“”

    刺啦！

    天际，无数电流闪现，一股滔天的恐怖威压自天际倾泻而下。

    这一刻，整个云霄城的人都在颤栗。

    但是下一刻，一股恐怖的气势自云霄城中冲天而起，挡住了那天威。与此同时，楼千云的声音在场中响起：“天道？天道能耐我何？云霄城所有圣者听着，拦住此人！”

    声音落下，楼千云冲天而起！

    “我们必须离开！”剑灵沉声道：“除非天道施展灭世神雷，否则奈何不得此人，而一旦他腾出手来，我们必死无疑！”

    杨叶深吸了一口气，身形一动，来到了那之前被楼千云击飞的古真人落处。当看到古真人时，杨叶痛苦地闭上了眼睛。古真人还没死，但是全身已经惨不忍睹

    “杨，杨叶，好，好活着”

    声音落下，无数玄气自古真人体内溢出，不一会，周围天际下起了灵气雨。

    “拦住两人！”

    场中，一道怒喝声突然响起，刹那间，五名圣者境强者与无数云霄圣殿玄者朝着杨叶与剑灵冲去。

    剑灵双眼微眯，屈指一划！

    “嗡！”

    一道剑气在场中划过，云霄圣殿近千名高级半圣直接被斩成两半。

    “我们走！”

    剑灵飞到杨叶面前，抓住杨叶肩膀转身消失在天际，就在两人要冲出云霄城时，一道巨大黑色光幕出现在了两人面前，接着，一道黑色光柱自其中暴射而出，瞬间轰在了两人身上。

    澎！

    两人被这道黑色光柱直接轰的飞出了数千丈！

    “阵法！”

    剑灵脸色阴沉了下来，正欲出手，旁边云霄圣殿的圣者等人已经围了过来。

    “你拦住这些人，我来破阵！”

    剑灵声音落下，无数道剑光从她体内暴射而出，这些剑光速度极快，一道接着一道朝着那城门的黑色光幕之上轰去。

    一旁，杨叶拿出了一枚紫晶石服下，然后看向了那些冲过来的云霄圣殿强者。下一刻，血剑出现在他手中。

    “嗡！”

    剑鸣声响彻而起，剑光闪过，数千名云霄圣殿强者顿时身首异处，场中，无数鲜血冲天而起，最后汇聚而成一股血柱没入杨叶手中血剑之中，顿时，杨叶手中的血剑更加凝实了。那其中的血腥味，整个云霄城的玄者都能够清晰闻到！

    天际，某一方虚空之中。

    在这片虚空之内，站着十四人，为首的是一名红发老者，而在他身旁，是那虚无神。

    “父亲，出手？”

    看着远处杨叶与剑灵被困，虚无神沉声道。

    半晌，红发老者微微摇头。

    “那要等到什么时候？”虚无神皱眉道。

    “楼千云离开这片世界！”红发老者沉声道：“他不离开，我们下去，无疑是送死。”

    “他能够对抗天道？”虚无神沉声问。

    红发老者道：“原本，他应该直接离开这片世界的，因为，与天道对抗，非常的不明智。但是，楼千霄神魂俱灭，若是不杀了杨叶，灭了云海书院与古剑斋，他恐怕会滋生心魔。至于天道，只要他不毁灭这天道之眼，天道之眼也不会跟他玩命的。帝者境啊，这种人物，就算是天道之眼也会给面子的！”

    “你说，他如果腾出手来，会不会把我们也一起灭了？”

    虚无神突然道。

    红发老者脸色一沉。

    “不好，那归顺云霄圣殿的天虎族还要狂象族的圣者赶来了！”红发老者身后的一名圣者突然看向了远处。

    “拦住他们！”红发老者沉声道。

    “宗主！”红发老者身后的一名老者道：“杨叶与那神秘女子没有胜算！”

    “无神说的对，不管杨叶与那女子有没有胜算，这楼千云肯定都不会放过我们。既然这样，那我们为何不先给他找点麻烦？无神，你回宗内，立即启动唤祖仪式，一旦事情不妙，立即唤祖降临！”红发老者道。

    虚无神点了点头，消失在天际。而红发老者身后的众圣者则消失在原地，去阻击那天虎族还有狂象族！

    云霄城内。

    杨叶一人面对五名圣者与源源不断地云霄圣殿圣者，虽然靠着葬天勉强能够抗衡，但已经落于下风。

    就在这时，远处城中突然冲天而起四道人影，很快，这四道人影冲进了云霄圣殿强者阵营中，与云霄圣殿的圣者境强者战了起来。

    “杨叶，快走！记住，只要你活着，云海书院与古剑斋就永远存在！”

    人群之中，传来了一道声音。

    “卓教习”

    杨叶目光落在那四道人影身上，眼中有着一丝诧异，因为这四人，正是当初被他驱逐出云海城的卓教习四人。他没想到四人竟然跟来了云霄城，而且还出手相助！

    杨叶深吸了一口气，道：“卓教习，你们退过来！”

    闻言，卓教习四人没有犹豫，身形一动，退到了杨叶身旁。杨叶心念一动，他背后的剑匣陡然冲出三千多道剑光，剑光直接没入他对面的云霄圣殿等强者之中。沉寂一瞬，无数道剑光在方圆数千丈内场中切割起来！

    “啊”

    一道道惨叫声在场中不断响起，无数鲜血自其中不断冲天而起，最后没入杨叶手中的血剑之中。这一次，那些血柱就如同决堤一般，源源不断，没有丝毫停止的趋势！

    片刻之后，剑光消失，那些仙阶玄剑全部飞回到杨叶身后剑匣内。

    场中，云霄圣殿除了剩下两名圣者境强者，其余人全部陨落！应该说，整个云霄城都没有多少活人了。

    之前云霄圣殿圣者与杨叶交手，那产生的余威就直接灭杀了一大片的玄者！

    此时，整个云霄城内，无数人求饶着，惊恐惨叫着，还有许多人疯狂咒骂着

    轰！

    就在这时，整个云霄城剧烈一颤，在所有人的目光之中，那笼罩云霄城的光罩轰然破碎开来。

    见到这一幕，那些幸存下来的人狂喜，接着发疯一般朝着城外逃去！

    “我们走！”

    剑灵出现在杨叶身旁。

    然而杨叶却是摇了摇头。

    剑灵愣住，卓教习四人愣住。

    “卓教习，你们速度回云海城！”杨叶沉声道。

    “杨叶，你留得青山在，不愁没柴烧！”

    卓教习想说什么，但是杨叶却是摆了摆手，道：“卓教习，如果你还认我是院长，那就立即回云海书院。至于我，我有我的选择！”

    “你们四人离开吧！”这时，剑灵忽然低声道。

    说完，剑灵屈指一弹，一道剑光笼罩住四人，转瞬，卓教习四人消失在了原地。

    “剑灵，你也走吧！”

    杨叶看向剑灵，轻声道：“我不能在拖累你了。”

    “天道之眼容不得他在这方世界停留多久的，只要我们离开，拖住一段时间，他就会被迫离开这片世界！”剑灵道。

    杨叶摇了摇头，道：“我们能逃，但是云海书院与古剑斋呢？他们逃不掉的。而且，我也不想逃了。安南靖的事，死一个楼千霄，怎么可能够？我要让这楼千元与整个云霄圣殿为付出代价！”

    说着，杨叶撕开了自己面前的衣物，在他胸前，那原本隐藏在他皮肤下的穷奇纹身顿时浮现出来，那狰狞的模样，仿佛要吞噬这方世界！

    剑灵突然拉住了杨叶手臂，看着杨叶那胸前的穷奇纹身，剑灵眼中有着深深的忌惮之色。半晌，她摇了摇头，道：“我不知道这是什么，但是毫无疑问，你若强行召唤它，它第一个杀的绝对是你。”

    “我没有什么选择了！”

    杨叶摇了摇头，现在楼千云被拖住，他是可以逃。但是，云海城与古剑斋怎么办？难道不管云海城与古剑斋，他独自逃生去？

    再者，安南靖的事情，还有古真人与剑无尘不能白死！

    死一个楼千霄，远远不够！

    “你还有选择！”

    剑灵忽然道。

    杨叶看向剑灵，很快，他明白剑灵说的是什么了。当下，他果断摇了摇头，道：“我不想在害你！”

    “你现在已经不是当初的你了！”剑灵道：“你的实力，比起当初，不管是肉身力量，还是剑意，还是境界，都不知强了多少倍。所以，这一次，我们不会在出现上次那种情况。当然，肯定会有反噬，但是，绝对没有上一次那么严重，也肯定没有你释放你体内这个家伙严重。”

    杨叶看着剑灵半晌，然后点了点头。

    剑灵看了一眼杨叶，然后化作剑光消失。与此同时，杨叶左手多了一柄古鞘，而右手则多了一柄剑！

    剑入鞘！

    嗡！

    一道剑鸣声直刺苍穹！

    这一刻，整个青州都听到了这道剑鸣声！

    “这剑不是帝阶！”

    虚空之上，红发老者眼瞳剧烈一缩，眼中有着惊骇之色。

    云海城上空，楼千云出现在了空中，在他身后，是那天道之眼，但是此刻，那天道之眼没有看楼千云，而是在看杨叶。

    楼千云双眼微眯，目光落在杨叶手中的剑身上，道：“合体后的剑与鞘，竟然超越了品阶，这世间竟然出现这等神物。如果杨叶你在强一点，或许还真能够威胁到我。但是现在，你还是蝼蚁！”

    声音落下，楼千云一掌拍出，一只手掌自天际闪现而出。

    手掌很平静，云霄城并没有受到丝毫影响。

    但是，杨叶脸色却是瞬间惨白如纸，显然，那手掌只针对他！

    “斩！”

    杨叶手猛地一拔，剑出鞘！

    ps：月票榜第一了！

    第一次第一过！

    如梦一般！

    感谢：心无挂碍d，朋友昨天的豪赏，并且成为本书第一个至尊。感谢朋友的支持！

    再次感谢昨天无数朋友的支持，以及那些默默投票并不说话的朋友。太多太多朋友了，如果都贴在这里，肯定装不下了。我会找时间找朋友帮忙记录下来，然后开单章贴出来！！

    因为昨天把稿子都爆发完，这章是半夜赶出来的今天肯定是没办法爆发了。不然我怕我会猝死了。昨天更新完后，趟了很久，一动不动，脑袋一片空白

    用脑过度的感觉，不知大家体会过没。。不好受的滋味。

    这月会在爆发一次。等我缓过这两天，开始努力搞！

    最后，再次感谢所有朋友的支持与力顶。真的想贴出来，但是太多太多了。贴在这里，超过一千字，就要算收费了。

    感谢大家，最后再次求下票票！！特别是保底月票的，许多朋友，特别是上月付费看的朋友，都会有保底月票，希望大家把月票投给青鸾！

    拜谢支持！！！           
            