
　　“既然知道，那你还不自裁？”

　　杨天虚道。

　　“杨天虚，该自裁的是你。”

　　凌云再次叹道：“我是真不明白，你哪来的底气，一而再，再而三的在我面前蹦跶。”

　　“放肆！”

　　徐英山冷喝，“苏劫，你真是活腻了，事到如今还敢讽刺杨兄。

　　杨兄，你来抵挡周行程，苏劫此人交给我来对付就行。”

　　说话间，他就要冲向凌云。

　　身体刚动，他便感觉自己被一股可怕的威压锁定。

　　当即徐英山就不敢再动：“杨兄？”

　　他表情僵硬，后背冷汗连连。

　　锁定他的人不是别人，正是杨天虚。

　　杨天虚冷冷一笑：“苏劫此人，与我早有过节，还是让我来亲手处理他比较好。”

　　此次苏劫以法相之修为，飙升到试炼榜前十名。

　　谁都知道这有猫腻。

　　最大可能，就是苏劫身上有苏振南赐予的至宝。

　　那么苏劫此人，就是一个移动行走的宝藏。

　　这样的人，杨天虚又怎么可能交给周行程去对付。

　　若让周行程去击杀苏劫，那么苏劫身上的宝物，最终很可能就落入周行程手中了。

　　“你们这些人，废话真多。”

　　凌云摇头。

　　接着，他直接对杨天虚一掌拍去。

　　杨天虚修为很不俗，乃渡劫五重高手，否则他也无法名列试炼榜第二。

　　“不自量力。”

　　杨天虚极为不屑。

　　他根本没重视凌云的攻击，随手运转元罡抵挡。

　　然而，这样的轻视，无疑会付出巨大代价。

　　奥知道，他的实力本就远远不如凌云。

　　凌云现在的修为，是法外小成，元罡之力为三十五万龙。

　　这比很多渡劫六重高手都更强。

　　所以结果也毋庸置疑。

　　轰！

　　在四周众人难以置信的目光中，杨天虚的元罡被瞬间碾爆。

　　紧接着，杨天虚就被凌云一巴掌拍入泥土里。

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　所有人都无法接受眼前这场景。

　　这简直就是世上最离谱的事。

　　苏劫这个臭名昭著的纨绔，法相武者。

　　与杨天虚这个太元领的天骄对抗。

　　结果杨天虚被苏劫一巴掌就给扇到泥巴里去了？

　　“你……”

　　杨天虚的生命力也很强大。

　　他满嘴是血，瞪大眼睛看着凌云，眼神里充满惊骇，以及一丝隐藏着的怨毒。

　　“还没死？”

　　凌云眉头一皱。

　　接着，他没有丝毫客气。

　　杨天虚眼里的怨毒瞒不过他。

　　这种人就如同毒蛇。

　　正常情况下肯定威胁不到他，但说不定什么时候就会出来坏他的事。

　　所以，这种人他肯定要斩草除根的。

　　当即凌云毫不迟疑，再次出手。

　　“住手！”

　　一道急怒的声音传来。

　　叶曼曼出现。

　　凌云理都不理，化掌为拳，再次轰向杨天虚。

　　砰！

　　杨天虚的头颅被直接打爆。

　　他的元魂想要飞走，也被混乱的拳劲给搅得灰飞烟灭。

　　“苏劫，你好大的胆子……”

　　叶曼曼惊怒之极。

　　杨天虚与她共同来自崇明城。

　　那么在这天英武院，杨天虚就是他最佳盟友。

　　现在杨天虚被杀，那她以后在天英武院内，无疑等于没了臂膀。

　　“恩？”

　　话没说完，凌云就忽然转头，朝她看来。

　　叶曼曼霎时如坠冰窟，遍体生寒，再也不敢说话。

　　她之前只是太愤怒，所以才有些失去理智。

　　但被凌云目光一注视，她立即清醒过来，同时意识到，对方可是能击杀杨天虚的人。

　　杨天虚的真正实力未必比得上她。

　　此次试炼中，她是有所隐藏的。

　　可杨天虚即便比她，也不会弱多少。

　　反正她不可能在短时间内击溃杨天虚。

　　然而，“苏劫”却是随意一巴掌就击溃杨天虚，再一拳就将后者彻底打死。

　　这样的实力，已完全超越了她和杨天虚所在的层次。

　　苏劫能够轻易打死杨天虚，那么打死她也不在话下！

　　意识到这点后，她哪里还敢再在凌云面前瞎逼逼。

　　叶曼曼没再说话，凌云却没打算放过叶曼曼。

　　这叶曼曼明显是和杨天虚一伙的。

　　这点在崇明城的时候他就可以确认。

　　现在他都已经杀了杨天虚，那肯定要一不做二不休，将叶曼曼也给宰了。

　　凌云都没自己出手。

　　他身上的吞天鼠倏地窜出。

　　在场众人谁都没怎么在意吞天鼠。

　　实在是吞天鼠看起来太不起眼，就如同一只普通金丝鼠。

　　所以他们更想不到，吞天鼠的速度如此之快。

　　叶曼曼刚发现吞天鼠朝她飞扑过来，结果吞天鼠就来到她身前。

　　她刚意识到不妙，运转元罡想要抵抗，吞天鼠已张开嘴巴。

　　下一刻，一个黑洞将叶曼曼笼罩。

　　叶曼曼可不是凌云。

　　凌云拥有《万古吞天决》，同时力量不逊于吞天鼠，所以才能抵挡吞天鼠。

　　叶曼曼既没有《万古吞天决》，修为也比吞天鼠低。

　　当即，其他人就骇然的看到，叶曼曼眨眼就被黑洞给吞没，彻底消失得无影无踪。

　　噗通！

　　徐英山双腿一软，跪了下去。

　　他们的内心，已被恐惧和后悔充斥。

　　尤其是徐英山。

　　之前他还在那讽刺“苏劫”，甚至要出手击杀“苏劫”，一副没把“苏劫”当回事的样子。

　　可结果……

　　他敬畏不已的杨天虚和叶曼曼，竟被凌云轻松碾杀。

　　如此一看，他之前的行为，根本就像是凡人在老虎头上蹦跶。

　　也就在这时，徐英山身后一群新生，忽然相互对视。

　　紧接着，他们不约而同，对徐英山发起攻击。

　　徐英山猝不及防，身体被这些人洞穿出十多个窟窿。

　　“你们……”

　　他瞪大眼睛，不敢相信的看着这些人。

　　这些围杀他的人，平日可都是他的跟班。

　　此次遇到“苏劫”之前，这些人还在对他溜须拍马。

　　现在这些人，居然联手来杀他。

　　“徐英山，你简直好大的胆子，居然敢对劫公子不敬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，劫公子何等人物，岂是你能冒犯的。”

　　这些人态度大变。

　　说罢，他们还谄媚的看向凌云：“劫公子，徐英山此人对您不敬，实在死有余辜。

　　现在我们将他击杀，一方面表达我们对劫公子的敬意，另一方面也避免这种人污了您的手。”

　　“哦？可之前你们不少人，似乎也对我杀意十足啊。”

　　凌云道。

　　“我们都还是被徐英山蛊惑的。”

　　“徐英山才是罪魁祸首。”

　　这些人连忙道，唯恐凌云怪罪他们。

　　“噗。”

　　徐英山气急攻心，张口吐血。

　　他本来就被身边十多人重创，全靠一口气吊着。

　　如今这一口气吐掉，他当场气绝身亡。

　　凌云自然没兴趣对付这些小人物。

　　唰！

　　他身形一闪，带着吞天鼠离开。

　　其他人顿时都松了口气。

　　凌云则隐藏在暗中，继续观察下方的古老宫殿。

　　他感觉，这古老宫殿似乎隐藏了一个更大的秘密。

　　之前他本来是要继续查探的，只不过被徐英山给打断了。

　　现在他继续查探。

　　他的灵识，在天地磁场遮掩下再次深入宫殿。

　　就在那古钟下方大地，凌云发现了一个地下洞穴。

　　凌云隐隐感觉到，这古钟放在这，似乎是为了镇压或者封印什么。

　　事实也是如此。

　　地下洞穴中，凌云看到了一尊尸体。

　　这是一个绝色女子，用闭月羞花来形容她都不为过。

　　从头发丝到脚趾，她的每一处都无比精致。

　　但她真的死了，一点灵魂波动都没。

　　“神尸！”

　　凌云却是心神狂跳。

　　这居然是一尊神明的尸体。

　　放在前世，这对他来说无疑不算什么。

　　在神域那些古老战场中，他见过数以万计的神尸。

　　但这里是元初古界。

　　在元初古界，凌云无疑是第一看到神尸。

　　无疑，这神尸对凌云作用巨大。

　　之前的九滴神血，他都能用来打造出一方修行福地。

　　一具身体，那效果更强大！

　　只是古殿中精英众多，凌云想得到这神尸，无疑没那么容易。

　　这神尸若被发现，那肯定会被所有人盯着。

　　凌云要夺取，那等于要以一己之力对抗所有人。

　　即便他现在实力大进，同样做不到这点。

　　好在凌云对此早有准备。

　　他没有迟疑，打开了云雾世界。

　　嗡隆隆……

　　被他挪移到云雾世界的数万妖兽，当即被他释放出来。

　　对其他新生来说，这无疑是一场突如其来的兽潮。

　　“不好。”

　　“怎么会有兽潮？”

　　大殿内众人都大惊失色。

　　其中包括赵玄一和吴莫愁，两人的神情同样变了。

　　新生这边数量在千人左右。

　　但来袭的妖兽，足有三万多头。

　　哪怕是他们，也没法应对这么多妖兽。

　　“先撤。”

　　两人当机立断，没去和数万妖兽硬抗，绝对先隐藏起来。

　　在其他人陷入混乱之时，凌云则轻轻松松，来到了大殿深处。

　　接着，凌云半点客气都没有，将大殿内所有看到的宝物都收取。

　　大殿里的宝物，只剩下那古钟还未收取。

　　嗡！

　　正当凌云要收取这古钟时，一道暗影忽然袭向他。

　　凌云丝毫不意外。

　　任何存在，都瞒不过他的天地磁场感应。

　　他进入大殿前就知道，有一头妖兽潜伏在暗中。

　　这头妖兽并非吞天鼠的麾下，而是来自其他地方。

　　凌云身形一闪，就避开这暗影的袭击。

　　他的余光已看到，在他旁边不远处，多出了一条花豹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2373章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 