    不到半个小时，各个后援团群里发出同样的一段话。

    经过官方核实，因黑山影视正在筹备电影，女主角选拔已经快两个多月，一直没有找到合适的演员，一次偶然机会，岛主（粉丝对顾亦霆的昵称）无意中看见一部电影，看见云夕的形象气质等方面都符合女主。

    在他的极力推荐下，黑山影视本想找对方的经纪公司谈谈合作的事宜，却发现对方从未签过经纪公司。

    紧接着，发生了山涧影视的声明事件和艳、照门等事情，黑山影视不得不放弃这个人选，但岛主却坚持让云夕来试镜，所以才会发生今天的事情。

    综上所述，岛主的确是以个人名义邀请云夕。

    会长言：各位岛民，你们喜欢岛主这么多年，应该了解他的为人，不管是他私人微博还是公司微博，每一次更新我们都在看，从未见过他与这位叫云夕的小明星有什么联系，根据KK的消息，两人从未见过面，从未有过短信、电话、视频、电子邮件等来往迹象。

    所以，两人没有任何关系，岛主只是单纯的欣赏她的演技。

    那些冒充我们岛民，给岛主抹黑之人，绝对不能放过。

    为期一个月。

    ……

    云夕傻呆呆地看着手机，根本就不知道刚刚几分钟里，发生了什么，只看见她微博下面的留言成千的增长，都是怼之前留言的人。

    她的微博关注人数也成直线上升，本来只有四百多人的关注，不到五分钟，破了万，还在不断往上涌。

    导致她的手机卡住了，点任何键都没有反应，云夕只好将手机关机。

    “砰砰。”

    门外响起了敲门声，将云夕一惊。

    “洗好了吗？”清冷的声音里透着一丝关心，“可以吃饭了。”

    此时云夕才想起来，屋里不只是她一个人，还有那对父子。

    “我……我马上就好了。”

    帝炎熙听着云夕的声音里透着一丝窘意，嘴角泛起温柔的笑意，一回头看着小包子那双明亮的大眼睛一直盯着自己，嘴角的笑意快速消失。

    “麻麻不会是睡着了吧？”小包子盯着关闭的房门，压低声音道。

    “只有你洗澡的时候才会睡着。”帝炎熙给小包子盛了一碗汤放在他的面前，“喝了。”

    小包子看着面前的汤，露出难受的表情。

    云夕出了卫生间就闻见饭菜香味，昨天晚上就没有怎么吃，早上没吃，到现在已经饿得饥肠辘辘。

    “麻麻。”小包子看着云夕走过来，双眸不由得一亮，将手里的汤碗递了过去，“喝汤暖暖胃。”

    “谢谢。”

    云夕心中一暖，接过碗就喝了一口，味道很好。

    小包子看着云夕将汤喝下，嘴角浮现一丝得逞的笑容，一回头看着帝炎熙的脸，顿时低下了头，自觉地给自己舀了一小勺，皱着眉头将其喝光，一边喝一边偷看对方的脸色。

    帝炎熙看着小包子埋头苦干的样子，眼神逐渐柔化下来，目光逐渐移到他旁边的小女人身上。

    刚刚洗完澡，她身上散发着淡淡的沐浴露的香味，更多的是她自身散发出来的百花香。

    虽然是挽着丸子头，但头发尖还滴着水，在阳光下闪烁着零零星星的光亮。

    整个人看起来干净甜美，宽大的T恤能够隐约看见精致的锁骨，透着一丝小女人的妩媚。

    他缓慢地移开视线，夹了一些牛肉放进云夕的碗里。

    “我和小麟都不喜欢吃牛肉，你多吃一些。”帝炎熙看着云夕抬起头，对方脸上露出错愕的神情，轻声道。

    小包子正想要夹牛肉的手不由得一顿，哀怨地看着自己的父亲大人，这可是他想了好久的牛肉，却不能吃！

    从来没有见过哪家的老子这样坑自己儿子的！

    云夕看着小包子直勾勾地看着自己吃下牛肉，吞了吞口水。

    她夹了一片牛肉放进小包子的碗里，对方顿时露出灿烂的笑容，好看的眼里闪烁着光亮。

    明明孩子很喜欢吃牛肉，为何他要说谎呢？

    云夕抬起头看着对面坐着的帝炎熙，对方浑身上下透着贵气，一举一动都透着优雅，脸上没有一丝尴尬之色，仿佛之前他根本就没有对她说那句话一般。

    就在两大一小吃着饭的时候，网上再一次炸了。

