    “刺啦~”

    衣服撕裂的声音响起，莫比迪克号上，安静，然后所有人站起，看向了白胡子。

    只见此时的白胡子，披在身上船长服，被切割出了四条切缝，而他的胸膛上，有两道交叉而过的伤口，此时正在渗出血珠。

    挥出双刀，刚刚落地，还没来得及将白牙短刃归鞘的斯凯勒，也是一脸震惊。

    她从未想过能砍中白胡子，但是一切就是这么发生了，看着白胡子胸膛上流血的伤口，她都怀疑是不是自己的攻击，有强制命中的效果了。

    但是下一瞬，她就否认了，这一个多月来，每天除了航行、训练之外，也战斗过，也和沃歌娜丝切磋过，但是她的攻击，并没有这种规则般的效果。

    她继承的剑术，虽然精妙，但是...剑术就只是剑术，没有数据化，没有严格限制，也没有...规则。

    那么唯一的可能性，就是白胡子根本没想躲避或者抵挡，她抬起头，看着这个有她四五倍高的“巨人”，看着他眼中，那平静无波的眼神。

    “你就这么让我砍？”

    斯凯勒后退两步，这样，她才能不用将头完全昂起，白胡子看着这个少女脸上的不解，放声大笑道：

    “库拉拉拉拉~难不成你要我对一个小女孩出手吗？你们也是，紧张什么？”

    说着，他就看向了旁边注视着他的“儿子”们，放声大笑之间，将胸口上的血珠抹去，少女全力一击的刀锋，只是轻微割伤了他的表皮。

    众人见状，也都回过头，该喝酒的喝酒，该聊天的聊天。

    斯凯勒继续注视着白胡子，说道：“那你不阻挡的话，我可以砍你的脖子吗？”

    “库拉拉拉拉~好啊！一杯酒，我就让你砍一次我的脖子。”

    白胡子肆意笑着，甚至放下丛云切，煞有介事的拉过一把椅子坐下，随后将一瓶酒，还有一个酒杯放在了斯凯勒面前。

    然后，白胡子看向马尔科，说道：“宴会继续，给那个女人止血！宴会人越多越好！”

    马尔科挠着自己杂乱的金发，朝着沃歌娜丝走去，沃歌娜丝见状，就要跳下莫比迪克号，马尔科一把拉住了沃歌娜丝。

    果实的能力瞬间发动，沃歌娜丝甚至来不及拒绝，就发现自己的左臂，已经不再流血，随后，马尔科说道：“留下来一起庆祝吧！”

    不理会沃歌娜丝要杀了他的眼神，马尔科走回白胡子身边，伸手为斯凯勒到一杯酒，斯凯勒拿着刀，看着眼前的酒，又看了看躺在椅子上，甚至微微抬起了头的白胡子。

    “好！”

    少女的话语简短，将白牙短刃收回刃匣，接过了酒杯，一口灌下，未曾接触过酒精的身体，对这酒很是排斥，咳嗽间，少女生生将酒咽下。

    随后抬头，看着白胡子说道：“一刀了！”

    白胡子放声大笑，斯凯勒已经抢过了马尔科手中的酒瓶，自己给自己倒了起来，少女很诚实，每一次，都是满满的一杯。

    一个小时之后，摇摇晃晃的少女，拿着刀，身前是犹如接受理发时洗头般的白胡子，一刀刀劈在白胡子的脖子上。

    醉酒状态的少女，甚至连刀都握不稳，更别说破开白胡子那坚韧的皮肤了，一通操作下来，地上倒是多了不少金色的发丝。

    就如同，白胡子真的是来理发的，而醉酒少女，就是那个理发师。

    只剩最后一刀时，少女在不断蓄力，或者说，努力稳定着自己的身形，那副模样，引得莫比迪克号上的船员哈哈大笑，就连被强留下来的沃歌娜丝，都捂住了自己的眼睛。

    “小斯凯勒！还剩一刀，这一次，用力一点！”

    一旁，同样醉醺醺的马尔科，甚至开始为这个扬言要砍断自己老爹脖子的少女加油鼓劲，话语一出，不少船员也是齐齐起哄，为少女加油。

    在万众瞩目之中，少女却是一个屁股墩，跌坐在了甲板上，随后直接一头栽倒，伸手下意识扶了扶歪到一旁的墨镜，说道：

    “最后...最后一剑嗝~等到我睡醒...再砍....你别...别耍赖。”

    说着，少女就沉沉睡去，一时间，莫比迪克号的甲板上满是欢声笑语。

    没有被酒精洗礼过的身体，第一次醉酒的时间总是特别长，当斯凯勒醒来时，已经是第二天，接近天亮时分了。

    她也不是躺在甲板上的状态，而是躺在一张躺椅上，身上盖着老旧，但是很干净的棉袄。

    少女昏昏沉沉之间，忍着头痛欲裂的感觉，调出了自己的系统面板，看着上面任务失败的提示，已经灰暗下去的任务板块，陷入了深深的沉默。

    她要很长时间，都被束缚在这副身体内了！

    她无力的扭过头，看向了躺在甲板上的白胡子海贼团船员，还有打鼾打得震天响的白胡子，绝望，在她心中滋生。

    又躺了一会儿，她站起身，找到了抱着桅杆，仅剩的右手还拿着酒瓶的沃歌娜丝，斯凯勒提腿踢了踢这个女人，但是除了鼾声，却是没有其他反应。

    少女艰难的背起这个比她高得多也重得多的女人，朝着甲板的边缘走去，等真正到了栏杆处，一个声音传来：

    “励志成为海军王的少女啊！最后一刀，不砍了吗？”

    斯凯勒慌乱回头，看到了睡眼惺忪的白胡子，以及挠着杂乱金发的马尔科，说道：“留着！留到我成为了海军，再来砍！”

    “库拉拉拉拉~还是不忘要成为海军吗？不如留在船上，成为我第一个女儿吧！”

    白胡子爽朗豪放的笑声，让不少船员都苏醒了过来，听到白胡子的话，他们纷纷看向了少女。

    “我是不会成为海贼的！我斯凯勒！就是饿死！死外边，从这里跳下去淹死，也不会成为海贼的！”

    少女对于成为海贼，似乎十分的抗拒，说完，她就真的背着沃歌娜丝跳了下去，马尔科马上跑到了栏杆处，一看，确定两人落到自己原有的小船上，才松了一口气。

    不过下一刻，马尔科的心情马上不美丽了，因为那个美丽如同瓷娃娃一般的少女，对他比出了一个中指。

    “去**的海贼，下次见面，我要把你们一个个都抓起来，扔监狱里面！”

    少女卷起船锚，拉起了风帆，小船远去，她告别时“恶狠狠”的话语，却是在这个日出时分，为莫比迪克号增添了不少欢笑。

