    更新时间：2011-08-01

    （求红票）

    江宁也认识到仅仅依靠坚壁清野的策略，很难使河淮防线真正的稳固起来。

    除了黄河沿岸的防线外，淮河沿岸的防线必须得到加固，这样才能让江宁不必直接面临燕胡骑兵的威胁。

    林缚十一月下旬仅在少数扈从的护卫下视察淮阳防线，江宁对这个消息是有喜有忧。

    忧的是，淮东对淮阳镇的影响力及控制力远远超乎之前的猜测，江宁及其他势力需要重新审视淮东的实力。单纯以军事实力计算，林缚无疑已经跃居领兵帅臣之首。

    外藩强横而君权暗弱，对新成立的江宁政权来说，不能算好事。

    但不管怎么说，林缚都是拥护江宁政权的。虽有臣强君弱的远忧，但就眼前的情况来说，淮东对淮阳镇的控制力越强，淮泗防线就越稳固。至少在风雨飘摇的当前势态下要算是一桩好事。

    招安刘妙贞、陈韩三守徐州、淮阳，以及加上淮东对山阳、泗阳、沭口防线的经营，使得淮河自洪泽浦下游的防线即使称不得固若金汤，也绝非燕胡步骑所能轻易捅穿。

    在这一条防线上，陈韩三所部有两万精兵，刘妙贞所部有三万精兵，淮东在山阳、泗阳、沭口还有二十营直属精锐甲卒及数营水军，此外还有多达三万的辎兵部署在淮河北岸。

    即使将陈韩三所部剔除在外，淮东在短时间里能在淮河下游地区动员七到八万的兵马用于防守。在正常情况下，燕胡绝无可能一下子将淮泗防线打穿。

    相比较淮东，淮西北面的防御就太薄弱了。

    十二月上旬，林缚视察淮泗返回崇州，江宁上谕也紧跟着到达崇州。

    江宁准淮东所奏，裁撤鹤城草场司置县，委淮东军司所荐胡致诚为知县；委淮东支度使林梦得兼领淮东、浙东军领司使，许淮安、海陵、明州三府钱粮由军司自征自支。

    与此同时，江宁在涡阳设镇，肖魁安以上骑都尉衔出领涡阳镇军，辖涡阳、寿州、濠州、泗州等县守戍事，设两淮军领司，刘庭州以左佥都御史出领两淮军领司使兼知濠州府事，将寿州、涡阳、泗州等县一并划入濠州府，加强淮西北面的军事防御力量。

    “不管如何，到这一步，总算是将守淮防线的框架搭起来了，一年的辛苦总算有所得。只是河南、山东全线崩溃后，陈韩三守徐州又是极其不稳定的一个因素，淮阳承受的压力极大啊！”高宗庭站在全新的河淮防线形势挂图前，颇为感慨的说道。

    林缚坐在楠木长案后，拧着头看身后屏风上悬挂的河淮防线图。

    在这个时空，还没有出现过南北长期对峙的局面，世人对“守江必守淮”的军事原则还没有深刻的认识。但林缚所经历的另一个时空，多次南北对峙的局势证明：一旦燕冀、晋郡形势崩溃，沿黄河组织的防线在面对北方优势兵力面前是极其脆弱的。

    不把徐州考虑在内,淮阳镇位于整个守淮防线的居中、突前位置上，一旦河南、山东两地形势崩溃，淮阳必然要承担最大的军事压力。

    当然，这一切也是早在淮东诸人的考虑之内，不然淮东也不会如此费尽心机的加强淮阳镇。

    秦承祖说道：“就眼下而言，我们也只能做到这一步了。河南崩溃之后，燕胡在理论上有一条从河中府经南阳、襄阳南下打荆湖的通道，但潼关、淮阳对这条通道形成夹击之势。即便燕胡顺利攻陷河南、山东全境，接下来要么西进潼关，占领秦郡，要么彻底将我们在淮河北岸的军事部署打崩溃，不然断无可能冒险从南阳南下打襄阳……”

    林梦得说道：“燕胡近十年以来，就没有受过大挫，说不定会冒险一试。”

    林缚摇了摇头，说道：“寄希望敌人犯错的侥幸思想要不得，淮东今后的工作重心要坚持贯彻‘守淮攻闽’的原则……”

    林梦得讪然一笑，虽说他在兼领淮东军领司使后，在淮东的地位仅次于林缚、林续文两人，但他长于政事，军事谋略不是他的擅长，所以有侥幸想法也很正常。

    一旦燕胡兵马在攻陷河南之后，在没有解决两翼威胁之前，贸然走南阳、襄阳南下征荆湖，淮东可以调水军主力北上扰袭燕冀，步营主力可以从淮阳出兵，拦腰切断燕胡南征大军的中路，必定能让燕胡吃个大亏——真要是如此，形势就会变得相对简单一些。

    寄希望燕胡在战略上犯这种轻敌冒进的低级错误，淮东也要对“守淮攻闽”的策略进行相应的调整：放弃在浙南开辟战场、收缩对浙闽的攻势，积极在山阳一线储备战力，以期在燕胡轻敌冒进时打出致命一击。

    当然，林缚、秦承祖、高宗庭等人的想法更为务实。

    不寄望燕胡会犯战略上的大错，在积极建立守淮防线、做长期拉踞战准备的同时，以攻略浙闽为重心。在当前形势下，淮东要维持江宁政权稳定团结的局面，就不能在江淮内部进行势力扩张，内部不行，那就只能从奢家控制的浙闽地区获得更广阔的扩张空间。

    而只有将奢家彻底打垮之后，淮东才能从南线将主力兵马抽出来，在北线对燕胡展开反击攻势。

    在这个指导思想下，淮东下一步就是开辟浙南战场。

    林缚回崇州后，除刘文忠、左光英所率乐清兵马外，还以唐复观、陈定邦、杨子忱等人为首，以建安军旧部武官为骨干，从工辎营抽调健锐，组建新的浙南军。新浙南军暂编十营甲卒，已经在崇州开始编训工作，年后就会走海路开赴乐清。在汇合乐清军后，新浙南军将以乐清为基础，沿永嘉江而上，对守永嘉、瓯海的浙闽军展开攻势。

    就在林缚于东衙召集将臣进一步确定淮东今后的指导策略之时，驿骑从青州传来平度失陷、军民三万余众遭受屠杀的噩耗。

    平度县是胶莱河东岸的一个县，原属登州府，后为更好的经营胶莱河运务，还是在汤浩信的努力，与莱州一起划入青州府。柳叶飞出知登州府之后，先是将莱州重新划回登州府，平度县暂时还隶属于青州。

    也许是青州诸人预料平度县迟早会划给登州，虽说平度是胶莱河沿岸颇为重要的城池，但守军以地方乡兵为主，没有从青州军调拨兵卒加强城防，以致给渗透进来的燕胡骑兵轻易攻陷，遭受屠城之祸。

    平度失陷，也就意味着胶莱河道会给燕胡骑兵摧毁。

    曾几何时，林缚一度希望青州的兵马能退守沂山与胶州湾沿岸城寨以及登州城。这些都是淮东从陆路、海路能够直接支援的区域，战力相对较弱的青州军就能以游击战术，与燕胡的优势兵力在山东半岛进行拉锯作战，逐步的消耗、打击其进攻的锐气，从而为将来的反攻创造更有利的条件。

    林顾决裂，林缚这种打算自然就破产了，淮东从战略上已经彻底放弃青州。

    平度失陷、三万余军民遇屠的消息传到崇州，也只是让淮东诸人心头伤感，并不会为此调整淮东既定的军事部署。

    “淮东要防备柳叶飞与登州水军降敌啊！”面对平度被屠的塘抄，秦承祖有着更现实的担忧，燕胡选择屠城，自然是要打击山东军民的抵抗意击。

    青州军还好一些，张晋贤、程唯远、楚铮等人在当年那么艰难的时刻都坚持下来，断不会有投降的心思。而顾悟尘以兵部尚衔出领青州制置使，实际割据青州，投降燕胡断不可能获得比此更高的地位。甚至在投降后会给燕胡驱使来打淮东，顾家父子非到山穷水尽的地步，断不会轻易起投降的心思。

    但是柳叶飞及登州镇将领就难说了。

    “在青州失陷前，柳叶飞应该不会选择投降，”高宗庭说道，“不然的话，登州府将面临青州从陆路、淮东从海路两面夹击。但是青州失陷后，登州给封锁在半岛一角，没有退路，到那一步，与其指望柳叶飞能与淮东合作守登州，我相信他选择投降的可能性更大一些……我们得要有这方面的准备。”

    林缚点点头，要高宗庭与秦承祖拟个预备方案来，也没有就此多说什么。

    顾君薰即使能理解淮东选择放弃青州的部署，但事关其父兄，听到平度失陷、三万军民遭屠的消息，心情自然不好受。

    林缚离开东衙，回到北麓别苑，看到顾君薰坐在房里闷闷不乐，不知道要如何劝慰她。走到这一步，就算青州诸人这时候与淮东冰释前嫌，淮东也不可能在物资上再大力支援青州了。

    顾盈袖坐在房里正劝慰君薰，看到林缚回来，站起来问道：“这个年节过得也真不让人省心，就看着北边一步步的给蚕食、沦陷，这往后真能守得这半壁江山？”

    “形势的变化，要有个此消彼涨的过程，”林缚说道，“寄望形势一下子扭转过来，不可能，但胜利最终属于我们则是肯定的，首先要有持久作战的决心跟准备……”

    *****************

    PS：无罪大神的《通天之路》今天开始在纵横中文网上架接受VIP订阅，更俗在这里号召一下：兄弟们里有同时阅读《通天之路》的，恳切的希望你们能够订阅VIP章节、支持正版阅读。

    更俗在纵横中文网码字已经有一年多的时间，《枭臣》创作也有两百五十多万字了，今后也会伴随纵横中文网成长、一路走下去。

    一个网站要持续成功的运营下去，必然要走商业化的道路，VIP订阅是大势所趋。

    纵横中文网能否成功、持续的运营下去，关系到更俗能否有一个稳定的创作环境与氛围来为兄弟们创作更精彩、更多的故事。所以请支持更俗的兄弟们，同时支持纵横中文网的成长，支持VIP正版阅读；恳请同时是无罪大神书迷的兄弟们，订阅《通天之路》的VIP。