    “回去吧！”织原老师说道。

    电车已经走了好一会儿了，他们也没必要再待在这里了。

    “嗯，随便回去吃个饭。”绫小路应了一声。

    回到车上的时候，织原老师很平静，就像个没事人，还在附近的水果摊买了些水果。

    绫小路原本还以为织原老师会大声的哭出来，但事实上并没有。

    仔细想想也不太可能，织原老师已经成年了，一个人独自生活了五年，承担这些悲伤和难过的是成年人必备的技能才对。

    相比很多情况，现在的结果或许是她心中接近最完美的哪一个，应该感到高兴。

    人类无法改变过去，那就好好过好未来。

    回去的路上，两人一句话都没说，或者说不知道说些什么才好，索性两人都不说，一直望着前方。

    一直到车子开到织原老师租借的公寓楼下，绫小路把她送到搂上，准备离开的时候，织原姬突然拉住他。

    “先吃个饭再走吧！”

    “这样合适吗？”绫小路问。

    织原老师白了他一眼，说道：“都来过几次了，还说这话。这里也没有其他学校的人，不会说我们俩的闲话的。”

    既然织原老师都这么说了，绫小路索性留了下来，回去还是得自己去做饭。

    绫小路脱下鞋子，织原老师从鞋柜里面拿出一双拖鞋过来，一双男士拖鞋。

    记得之前来的时候，穿的都是织原老师的鞋子，甚至光着脚底板。

    “织原老师特意给我准备的吗？！”绫小路问。

    “不是，我父亲留下的。”

    “这是新的吧？！”

    “只是他没穿过。”

    “那它现在就是我的了。”

    “随你……”织原姬瞥过脸，白皙粉嫩的耳垂止不住地染上一抹淡淡的红晕。

    绫小路穿过织原老师递过来的拖鞋，大小刚好合适，这是巧合吗？！

    一定是的，织原老师特意给自己准备拖鞋，想想也不太现实，所以一定是的巧合。

    进到里面，织原老师居然开始穿上了围裙，然后拿起刀和砧板，看起来要自己做午餐。

    绫小路想去帮忙，但她却阻止了，态度很强硬。

    她说她要试着做午餐，一个人完成。绫小路莫名地有些心慌，总有种大事不妙的感觉。

    他是知道织原老师做菜的水平的，如果神宫小姐是他教过的最好的学生，那织原老师就是最差的那一位。

    织原老师独自生活了五年左右，结果却是每天吃外卖，或是跑到饭馆里去吃饭，其中原因就是动手能力差。

    这种动手能力差，主要体现在织原老师不会掌握火候，操刀、处理食物这些基本技能都不是什么难题。

    但是控制火候需要一定的经验，时间长了会糊，时间短了会不熟。

    织原老师没怎么练习过，所以绫小路担心她会耽搁很多时间，这样下去，还不如自己回家去做呢。

    但是织原老师铁了心，绫小路只能作罢。

    “绫小路君要是闲的话，去里面看电视好了，最近出了很多电视剧。”织原老师忽然说道。

    绫小路没有看电视剧的习惯，但是既然织原老师都说了，便顺着话接下去。

    “织原老师很喜欢看电视剧吗？！”

    “女生都喜欢吧！现在热播的《东京恋爱故事》就挺好的，只怕绫小路君你不喜欢。”

    “我去看看好了。”

    “不喜欢的话，绫小路君也不用勉强。”

    “不碍事，找找共同话题也好。”

    他走进内卧，然后坐在中间的榻榻米上，打开摆放在墙角的电视，吃着织原老师刚洗好的水果。

    房间里有股淡淡的香味，是织原老师身上的那种馨香，不过绫小路已经习惯了，这可是织原老师的卧室。

    电视上放着节目，绫小路找了找，没找到那部叫《东京恋爱故事》的电视剧。

    看了一会儿，广告就出现了，屏幕率先出现的就是佐藤遥希和他的那张青春洋溢的面容，再配上《千层套路》的音乐。

    看到这里，绫小路忍不住转台，这是他和佐藤拍的广告。

    在电视上看到自己，绫小路莫名地觉得尴尬，即便在外人看来却很正常。

    不过这则广告，绫小路听小原爱说效果挺火爆的，最直观的数据体现在观众的话题数，以及冰淇淋的销量上。

    就拿佐藤账号下的发出的视频来说，现在视频播放量已经突破了数百万，全网已经破了五千万。

    佐藤的粉丝数也与一百万只差临门一脚，事实上，早就可以突破百万的。

    但是因为视频中学姐的角色太过亮眼，导致原本属于佐藤的部分粉丝直接流向了古城学姐。

    这事，估计还在修行旅行的学姐都不知道，不知道她居然如此受欢迎。

    唯独绫小路，他的关注度是最小的，因为在视频中本身就是工具人，佐藤的套路撩汉才是重中之重。

    学姐的出圈，也完全是颜值太亮眼的意外。

    随后绫小路把节目调到番剧，《名侦探柯西》还在播放着，这是他找了这么久唯一能看的。

    良久。

    “要吃饭了，绫小路君。”

    织原老师的声音从外面传来，一下子就把绫小路拉回现实。

    他看了一下时间，差不多已经过了一个多小时。

    “马上过来。”

    绫小路关掉电视，然后走出去帮忙，织原老师做了三道菜，一份炒肉，一份西红柿炒鸡蛋，另一份就是炸鸡块。

    虽然已经预想了这个局面，但绫小路还是认真叹了口气。

    虽然不丰富，但还算不错，至少表面看起来还不行。

    “要不绫小路君你试试味道？”织原老师战战兢兢地问，仿佛又回到了之前练习做菜的时候。

    绫小路接过织原老师递过来的筷子，简单吃了一点，随后连忙竖起大拇指：“还不错，比之前好很多了。”

    “真的吗？”织原老师笑道，明显松了一口气。

    “嗯，已经是正常的午餐了，不油不腻，我倒是很喜欢。”

    织原老师把一块肉夹到绫小路碗里，道：“喜欢就多吃一些吧，不然就浪费了。”

    ……

    一顿饭下来，织原老师吃的不多，绫小路也刚好饱腹。

    吃完一些饭后水果，简单帮忙洗碗，织原老师在一旁微微笑着，看起来她很喜欢这种感觉。

    快到下午，绫小路跟织原老师告别准备离开。

    织原老师有些不舍：“不多待了吗？”

    “我还是先回去吧！我也有些事要做。”

    “那我送你吧。”织原老师说。

    “不用了。”

    “这样啊！”织原老师微微失落。

    “明天还可以再见的。”绫小路笑道。

    “那明天见了，绫小路君。”

    “明天见。”

    说着，绫小路要转身离去，可就在这时，他忽然感受到一双白皙的手臂缓缓抱住了他。

    绫小路刚想反应过来，忽然之间，蜻蜓点水般的在绫小路脸颊上吻了一下。

    “织原老师……？”

    “这是给乖孩子的奖励！绫小路君。”织原老师温柔的声音从耳边传来。

    “这段时间，谢谢了。”织原老师声音颤抖，似乎是来自她的内心深处。

    正当绫小路转过头时，织原老师却松开手，脸带酡红地跑回屋里去了，还顺手关上了门。

    绫小路呆呆的摸了摸自己的脸，上面似乎还残留着织原老师樱唇的余香。

    这是啥意思？

    是禁忌之恋的开始吗？！

