    黑船甲板上，李遥眉目舒展，眸光平静。

    这是他第一次看画比看女人更专心。

    画板中央，水波平静，倒映海底的黑与云中的白。

    一只飞鸟单脚站在水面上。

    一条鱼半身露出水面……

    飞鸟像是青鸾鸟。

    鱼像是条蓝鲤鱼。

    仔细看，画面的格局和李遥与美人鱼刚才的见面差不多。

    更让李遥惊讶的是，她画的飞鸟和鱼竟跟照片一样精细。

    飞鸟的一根根白羽，鲤鱼鳞片折射的云光，皆纤毫毕现。

    风格是极精细的素描，和卢梭的三张素描照片非常相似。

    李遥也不知道这幅画的艺术成分几何，但足以以假乱真。

    至近处，无玉朝女子招手道：

    “公主，李前辈来了，前辈还找到了美人鱼的帮忙。”

    少女扭头。

    浅浅一笑。

    双颊荡起了隐蔽的小酒窝。

    李遥第一眼中的沉鱼公主，没有镜头前的精致与柔美，却多了一种灵动荡漾的自然风采。

    宛若家常容颜，惊艳四海。

    她的打扮很朴素。

    蓝裙如海，白衫如云。

    五官也未施粉黛，脑后银发扎了一个短如兔尾的单马尾。

    她是那种很少见的漂亮圆脸，五官清澈，下颚圆润，没有锥子脸，也没有婴儿肥，。

    一双仿佛容纳星空的眼眸，泛起晶莹的光与无垠的浪漫。

    显得恰到好处的纯情，给人一种学生时代的初恋感，让人本能的亲近。

    她的个子匀称，不高不矮，尤其是双肩很平，是个纯天然的衣服架子。

    因为明星要上电视，她的身材比夏奈还瘦，然而该有肉的地方，却比夏奈丰满的多，穿着显瘦，脱衣又有肉。

    见李遥一行人到来，沉鱼公主连忙起身，第一眼看到了悬空在剑气罩里的美人鱼。

    “我还是第一次在现实中见到美人鱼呢……我叫沉鱼，你叫什么名字？”

    美人鱼怯生生的看着李遥，直到李遥给了她一点勇气。

    “水……水心，见过公主大人。”

    公主嫣然一笑。

    “叫我沉鱼就好，也许我上辈子也是一条鱼呢。”

    “咳咳。”

    李遥听的无聊，主动干咳两声。

    公主这才看到了他。

    “听到李剑圣这个名字，我还以为是个大叔呢，没想到比我想象中要年轻许多，也英俊很多。”

    说英俊，那我们就是朋友。

    李遥把沉鱼公主的歹人评价抛在脑后，身形一闪，出现在小船上。

    “公主久等了。”

    小船摇摇晃晃。

    公主却很镇定。

    “娱乐事小，战事要紧，艾尔恒星系有李先生，是白夜之幸。”

    谈吐过于得体，完全不是李遥想象中被宠坏的公主病。

    李遥好奇的问：

    “公主真的只有十七岁吗？”

    公主微微一怔。

    “虚岁十七……怎么了？”

    李遥笑道：

    “比我想象中成熟许多。”

    “你就说我显老吧。”

    公主浅薄的笑了笑，看似嗔怨，听起来又很得体。

    李遥忙道：

    “我说的是气质。”

    公主笑道：

    “老就老吧，正好这次的广告我只负责拍摄显老的部分，显年轻的部分由水心妹妹拍摄。”

    这见面才几分钟，水心妹妹已经喊上了。

    李遥又问：

    “广告几时拍摄？”

    公主仰首看了看天，除了白云还是白云。

    “看天气，明天应该可以拍了，走吧，去旅店休息一会。”

    李遥眉头一皱，心中有些失落。

    “不要排练吗？我还是希望能多练练，毕竟广告里有吻戏，我得提前熟悉一下，练好了才自然。”

    公主笑道：

    “相信导演的特别安排和李先生的即兴发挥。”

    一旁的美人鱼明显有些焦虑，心神不宁。

    李遥心想，既然事先不排练吻戏，美人鱼留在这里也暂时没用，便道：

    “水心你先回去吧，我的剑气会保护你。”

    “谢谢前辈。”

    这样说着，美人鱼一个翻身跳进了海里，长尾一摆，消失不见。

    正在这时，装甲女人冷笑道：

    “你的剑气跟手一样，到底是保护还是想做别的？”

    李遥一愣。

    “你怎么知道我的剑气跟手一样？”

    “你——”

    ……

    公主下榻的旅店，在一座几十亩见方的小岛上。

    四面是洁白的沙滩，岛心是一片松枫混合树林。

    松枫掩映中，有一家极为幽静的海泉客栈，几间松木屋子，三两床榻，一汪温水海泉。

    沙滩上空，停着一艘银色飞船——

    第二十四银花号。

    这是沉鱼公主的专船。

    帝国如今由银树王朝掌权。

    银花指公主，银叶指皇子。

    第二十四指的是第二十四公主——即皇帝最小的公主，沉鱼。

    银色的长舰花园船身，尺寸接近黑蔷薇号，舷外有雕花喷涂。

    这艘船经常上画报，但与其余二十三艘公主船并没什么区别。

    战斗力约等于十艘黑蔷薇！

    有的公主还搞些加速引擎，搞些特殊喷涂，这艘船是纯原装的素船。

    公主专船下方的岛岸，还停着一艘木工游轮。

    这是一艘飘在水上的真船，也是这次广告拍摄的道具船。

    随船的还有一整个摄影团队，正在飞船下方玩沙滩排球。

    摄影团队不是风之谜公司的，而是公主的御用摄影团队。

    看的出来，摄影团很多人都有点实力，不止摄影，还有些武士功夫。

    来到沙滩上，无玉向李遥介绍了广告片的导演。

    “这是公主的御用导演兼摄影师，格里高先生。”

    “这位是公主找来的男主，白夜的星际万事屋，李遥。”

    李遥看了眼导演。

    戴着墨镜，手里端着红酒，一身花格子衬衫，棕黄色小胡子很性感，发型像是抹了油。

    很时尚，但缺少了一点气质。

    格里高，李遥并不陌生。

    据说是沉鱼公主的头号粉丝、狂热支持者和求婚者，正是因为他的天才与狂热，才拍出公主一些精华作品。

    看到公主千挑万选的男主，格里高格外警惕道：

    “娱乐圈的惯例是，现实中的女主一般都是导演的，而不是男主的。”

    李遥笑着点了点头。

    “有道理，可惜只有强者才是现实的导演，弱者连演员、甚至自己的人生都导演不了。”

    格里高一听来劲了，把手里的红酒晃得飞起，又始终不滴。

    “都什么年代了，还强者弱者呢，科技才是真正的强者，你这么自信，何不与黑金装甲掰掰手腕？”

    “你这蠢材一天到晚搞什么！”

    装甲女想起不开心的事，气不打一处来，便抬手提溜起格里高，远远扔进了海里。

    无玉忙向李遥解释道：

    “格里高先生向来如此，李前辈不要介意哦。”

    李遥毫不在意的笑着：

    “我还蛮喜欢这家伙的，看画报时经常给他加鸡腿。”

    几人一愣，面面相觑。

    一听李遥说鸡腿，春蛙秋蝉肚子饿的咕咕叫。

    一来翼海星，先去朝圣岛爬山，虽然坐在李遥肩膀上，但不知为什么，感觉还是累。

    接下来，本来准备吃遍神目岛，结果出师不利，被赌石摊主给讹住了。

    “小妹妹，你们饿了吗？”

    人饿语气怂，俩女娃眼看公主要拿好吃的了，也不去争辩她们是姐姐还是妹妹的问题，用力的点头，欣然接受公主的摸头杀。

    “嗯嗯！”

    ……

    公主并没有零食给她们。

    而是来到银花号飞船的厨房，披上一条蓝格子围裙，亲自为李遥和俩女娃下厨。

    不愧是明星，那消瘦又波澜乍现的身段，把围裙穿出了时装感。

    清丽的背影，圆滑却丝毫不显胖的侧颜，短短的单马尾随娴熟的刀工甩来甩去，带起腰臀轻摇的韵律。

    纯纯的初恋感，只是李遥的第一感觉，相处久了就发现，这个十七岁的少女，有着更甚陈子妍的成熟。

    神奇的是，她们都未经人事，也许在等待某个男人去探索。

    李遥本以为公主在作秀。

    想当主人招兵买马，自然要表现出足够礼贤下士的诚意来。

    但很快，李遥发现自己低估了这位熟悉又陌生的沉鱼公主。

    她烧的菜太她娘的好吃了！

    虾仁豆腐，香菇花甲，土豆炒鱿鱼，西红柿焖海星……

    一共就四道海鲜家常菜，切菜洗菜烧菜一条龙，不到一个小时就完成了。

    无玉将四个菜齐齐整整摆在桌上。

    看着不夸张，但闻起来很有食欲。

    “想不到公主还是专业的。”

    李遥坐到桌前，闻着笑道。

    公主脱下围裙，也跟着坐了下来。

    “都来坐吧，只是些用手边食材临时烧的家常菜。”

    一个陌生的女人取来两瓶帝星海棠红，一屁股坐在李遥对面。

    “公主一年下不了几次厨，你们就得意吧。”

    李遥一愣，抬头一看。

    这是一个穿着银色紧身衣，剃着圆寸头的假小子。

    二十几岁年纪姑娘，脸色苍白，身体虚弱，漂亮的五官格外凶狠，给人一种酷酷的感觉。

    确认过眼神，是李遥摸过的黑金装甲女人，雪莲。

    略显虚弱的身体，大概是因为小型装甲的人机同步连接技术尚不成熟，有一定的副作用。

    李遥看了眼，微微颔首以示歉意，没有多说什么。

    雪莲脸色微红的撇了撇嘴。

    虽然她的身材远不如公主，但被英俊男人摸了，多少感觉怪怪的。

    四个成年人先喝点酒开胃，俩女娃已经扑在桌子上了……

    这种海鲜烧法，李遥其实头一次遇到，也许还是原创。

    但意外的美味！

    她的烧法如童稚般混搭，却意外起到锦上添花、原地飞升的效果。

    用很难联系在一起的食材，调动出了海鲜原始的本味。

    这让李遥想起了银月老婆。

    银月的厨艺也很好，通常靠珍稀食材和精确配比，取得养身效果。

    包括她酿的酒和配的下酒菜、炼制的药品，都是如此。

    公主则是美味上做文章，用最少的调料烧出最奇妙、纯净的味道。

    这已经超出专业的范畴了。

    这是大师水准。

    公主自己也很自信，邀请客人品尝后，甚至都没有询问好不好吃。

    连银月第一次给李遥煲乳鸽汤、做煎蛋，也都紧张的问个怎么样……

    这已经不是自信了，隐约有种皇族的霸气！

    李遥抿了口海棠红，夸道：

    “想不到公主小小年纪，会有这样的厨艺。”

    公主杵腮想了想，宛如星空的澄澈眸子里，闪过一丝儿时的光芒。

    “小时候母后每次生父皇气，气的吃不下饭，我都会烧菜给她吃。”

    气氛有些凝重。

    无玉马上接道：

    “于是新的烦恼来了，柳妃现在天天在想着怎么减肥。”

    李遥感觉这餐饭太和谐，仿佛是一群认识很久的老朋友一样，一点尴尬、陌生的气氛也没有。

    但自始至终，公主都没有任何拉拢李遥的举动或言语。

    吃完饭，已经到了傍晚。

    公主的御用导演格里高，终于被人从海里打捞回来了。

    见李遥被引为座上宾，一身落汤鸡的他，朝雪莲吼道：

    “你什么时候这么没脾气了雪莲？你的专业可是战斗！要是连你都怕输，公主的安危谁来管？”

    雪莲被格里高说的下不了台，沉着脸不发一言。

    见气氛略显尴尬，公主嫣然一笑，打了个圆场。

    “我们来比沙滩排球吧，不动用灵力和符文装备……李先生会玩吗？”

    公主要打沙滩排球？

    李遥想象那副激荡的画面，眉头紧皱，极认真道：

    “非常会。”

