    “老大，云缨是不是对我有点意见？”

    见到云缨气呼呼的转身离开，公孙离不由对着秦宋低声问道。

    “云缨这丫头是被我宠坏了，阿离，你不用理会她。”

    公孙离笑了笑，说道：“既然大人还有事情，阿离先行告退了。”

    待到公孙离离开之后，秦宋这才走进议事厅，见到了上官婉儿。

    “婉儿深夜造访，不知道有什么事情？”

    “还能有什么事情，我今天来这里，依然是为了筹划上元节的事情。”

    等到秦宋坐下，上官婉儿就迈步走到秦宋的面前说道：“小明，女帝想要与民同乐，我的初步计划是在曲池坊搞一场盛大的灯谜活动。女帝参加这一场灯谜活动，不仅可以与民同乐，还能宣扬河洛的文化底蕴。”

    秦宋笑着摆了摆手。

    “怎么，你觉得这个计划不好？”

    上官婉儿又踏前两步，走到了秦宋的近前。

    “小明，我想了很久才想到了这个注意，你和我讲讲，你为什么觉得这个计划不好？”

    秦宋趁着上官婉儿不注意，一边拉住上官婉儿的手腕，将上官婉儿扯到了自己的怀里面。

    不等上官婉儿挣扎，秦宋就将嘴巴凑到上官婉儿的耳畔说道：“婉儿，我想问问你，你知不知道长安一共有多少人？”

    此时上官婉儿心头羞涩，却也觉得有一丝甜蜜。

    以至于她坐在秦宋的怀里面愣了许久才说道：“照去年户部的统计，长安一共有人口五百万左右。”

    “五百万，长安不愧是大陆上最大的一个城市！”

    秦宋感叹一番，将头埋在了上官婉儿的脖颈上。

    “婉儿，我再问你一个问题，你知不知道长安一共有多少会读书识字？”

    “识字的大概总人口的十分之一。”

    “会猜灯谜的大概有多少？”

    这一次上官婉儿愣了片刻才轻声说道：“大概十多万吧！”

    “这就对了！”

    秦宋笑着将大手放在了上官婉儿腿上，不等上官婉儿反应过来，秦宋就又说道：“女帝要求的是与民同乐，若是照你所讲，让女帝去参加灯谜活动，那么与女帝分享喜悦的人，就只有这十来万。”

    “长安大部分的百姓目不识丁，他们对灯谜不会有任何兴趣。即便大家都去看了，他们看不懂又何来欢乐。”

    上官婉儿按住了秦宋不断游走的大手，皱着眉头问道：“小明，你说的也有几分道理，不知道你能不能帮帮我。”

    “我早就已经想到主意了，不过，你想知道我的主意是什么，你必须先亲我一口！”

    这时，上官婉儿豁然站起身来。

    “婉儿从来都不会接受威胁，你不告诉我，明天早朝让女帝亲自问你。”

    “好了！”

    见到上官婉儿有点生气，秦宋暗道自己今天用力过猛了。

    上官婉儿是一个保守的女人。

    第一步能够抱一抱，自己该见好就收了。

    “这个世界只有音乐和舞蹈没有界限，人人都会欣赏，人人都喜欢去欣赏。所以我的建议是，让虞衡司在长乐坊搭建巨大的机关舞台。上元节的那一天，找人在机关舞台上献舞一曲。”

    “到时候女帝和长安百姓一起欣赏舞蹈，就算是与民同乐了。”

    上官婉儿想了想，觉得秦宋所言有一点道理。

    “为什么要选址长乐坊？”

    “因为我是长乐坊的幕后老板，这叫着肥水不流外人田！”

    秦宋心里面这样想，嘴上说道：“因为长乐坊的歌舞在长安和郢酒坊的酒一样有名。”

    “可若是搭建机关舞台，会不会耗资巨大？”

    “钱的问题不是你该考虑的，你只需要把建议告诉女帝，接下来的事情女帝自己会做决定。”

    上官婉儿又想了想，就对着秦宋说道：“你说的是个好办法，明天早朝我就把这个方案提出来，让女帝做决断。现在你可以把眼睛闭上了。”

    “闭眼睛？”

    秦宋心头微微一喜。

    难不成上官婉儿这是要亲自己。

    秦宋心头带着一丝期待，闭上了眼睛。

    可是闭上眼睛等了许久，秦宋都没有等到上官婉儿的香吻。

    最后等不及了，秦宋睁开眼睛，却不见了上官婉儿的踪迹。

    “哎呀，中套路了。”

    第二天一大早，秦宋打着哈欠，走进了大明宫。

    早朝上，上官婉儿将秦宋的计划告知了武则天。

    武则天听完计划之后非常满意的点了点头。

    “司空爱卿，你执掌虞衡司，不知道打造一处可以升降的巨大的机关舞台大概需要多少金币？”

    司空震盘算一下，站出来说道：“现在距离上元节不到三个月，这个时候搭建机关舞台，需要赶工期，需要昼夜不停的施工。加上材料、地建还有……”

    不等司空震把话说完，武则天就对着司空震摆了摆手。

    “直接说数字！”

    “大概五百万金币！”

    “五百万？”

    司空震的话，令秦宋眉头一扬，心头忍不住暗笑：“看来司空震穷怕了，现在也学会贪污了。唉，也不知道最后谁会为这件事情买单。”

    秦宋心头正在想着，武则天就在一旁唤起了秦宋的名字。

    “明爱卿，朕接下来安排你去长乐坊，去见一见长乐坊老板，搭建机关舞台所用的费用，就让长乐坊的老板出。”

    “什么？”

    秦宋心头一惊。

    自己不就是长乐坊的老板吗？

    马勒隔壁，这是要让自己大出血？

    五百万金币。

    这可是一笔天大的巨款。

    “长乐坊日进斗金，这一次在长乐坊搭建舞台，让长乐坊负责献舞。此事过后，长乐坊必定会名震天下。朕让长乐坊的老板资助一处机关舞台，一点都不过分。”

    “女帝，五百万不是小数目，万一长乐坊的老板不愿意给这一笔钱怎么办？”

    “他愿意赞助，朕会给他一些好处，他若是不愿意，那就随便找个理由，把长乐坊的老板抓了，杀了！”

    听完武则天的这一句话，秦宋忍不住想要扇自己一巴掌。

    这就是典型的搬起石头砸自己的脚。

    “明爱卿，这个任务你能完成吗？”

    “微臣一定不会让女帝失望！”

