    第79章 一周后

    许大茂一手拿起地摊上的鼻烟壶，一手借着手电筒的光线细细看去。

    前前后后不到十秒钟，许大茂就清楚这个鼻烟壶是康熙年间制造的。

    确认这个鼻烟壶的真假后，许大茂面不改色的说道：“一元，我拿走！”

    “康熙年间的东西，最少十元！”

    “两元，不能再多了！”

    “一口价，九元，你拿走，我图个开张！”

    见卖家是行家，口气还有些强硬，许大茂也没有多纠结，付了九块钱，将这个鼻烟壶拿下了。

    九块钱对许大茂来说，根本不算钱。

    能用九块钱换康熙年间的鼻烟壶，那绝对是赚大了。

    当然，这个价在这个年代还谈不上捡漏。

    可许大茂根本就不在乎，谁让他不差钱呢！

    交易完成，钱货两清。

    许大茂又接着他的淘宝之旅。

    一路上小物件买了十余件，才花了他五十来块钱。

    不一会儿，许大茂走进了另一条胡同。

    刚走没多久，一个地摊上的东西，再次引起他的注意。

    “这是象牙席？”许大茂心中一怔。

    不敢相信这个地方有象牙席的存在。

    现在的象牙席，全都是以前皇宫里的物件，因为他的制作工艺，早已失传了。

    这要真的是象牙席，那绝对称得上是件宝贝。

    要知道，三十年后，全世界已经的象牙席也仅仅只有三件。

    “搭把手？”许大茂当即问道。

    在得到了卖家的同意后，许大茂蹲下身子，仔细看了起来。

    象牙席入手冰凉，入眼宛如一张纯天然的风景图。

    细细一看，许大茂立马断定眼前的确实是象牙席无疑。

    而这象牙席，还是雍正时期的宫廷御用物件。

    经过简单的沟通，许大茂和卖家来到了一个角落。

    在许大茂付出了一百元，外加五十斤白面和三十斤猪肉的代价，拿下了象牙席。

    鬼市的卖家基本都识货，很少能给人捡漏的。

    这个价格可以算的上是卖家狮子大开口了。

    但许大茂根本就不在意，连还价都懒得还了，因为象牙席实在太珍贵了。

    在象牙席面前，这些钱粮肉，又算得上什么呢？

    正所谓千金难买我愿意，许大茂将这句话演绎的淋漓尽致。

    接着，许大茂乐此不疲的趟鬼市，大小物件只要是许大茂看得上的，通通都被他拿下了。

    还花了百元的重金，拿下了另一件宝贝。

    这宝贝是两个酒杯，酒杯有小孩拳头的大小，上面有着公鸡的图案。

    它有个好听的名字，叫做斗彩鸡缸杯。

    看到这个宝贝的时候，许大茂那小心脏是扑通扑通的跳得飞快。

    这斗彩鸡缸杯可是大明成化制，那可是六百年前的老物件。

    在大明成化年间，斗彩鸡缸杯是专门供奉皇帝喝酒的酒杯。

    斗彩就是明成化的代表。

    所做的物件，胎薄体轻，釉质莹润，色彩鲜艳，画面清澹雅逸。

    代表作如鸡缸杯、高士杯、葡萄杯、婴戏杯、天字罐等，均为绝代精品。

    所以，许大茂能拿这两个斗彩鸡缸杯，绝对是天大的运气。

    一百元在许大茂看来，还太便宜了呢！

    当然，许大茂还没傻到给卖家加价。

    他是不差钱，但还没到烧钱的地步！

    许大茂还想继续趟鬼市，但奈何时间有限。

    天色烧亮一点，鬼市也就结束了。

    回到家中，许大茂去虚界的茅草屋恢复了一下，

    随即搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了冻带鱼一万条。】

    许大茂一听，感觉还不错。

    看了看永恒空间。

    这些冻带鱼每一条，约莫两斤左右的样子。

    按照市场价，每天价值八毛钱。

    一万条冻带鱼若是全部卖出去，也是一笔很大的款项。

    许大茂简单的做了点早饭，连吃的没吃，直接骑着他的二八大杠去鸽子市开始了他的赚钱大业。

    ……

    时光飞逝，转眼一周过去了。

    许大茂每天赚赚钱，泡泡妞，小日子过得非常的舒坦。

    在三天前，他买下的那小院，已经修葺好了。

    还别说，这年头的人实在，钱给到位了，干起活来真是卖力。

    原定一周的完工时间，还提早完工了。

    不像后世的装修工，没有合约的约束的话，有得拖了。

    验收后，许大茂立马从系统商城里购买了一些符合时代的家具。

    由于主卧的面子比较大，足足达到了五十平方米。

    为此，许大茂从系统商城里购买一些材料，自己做出了一个简易的浴室。

    说是浴室，其实也就做出了一个简易的花洒。

    在屋外装上一个大黑桶，在墙上打个洞，通过罐子将花洒和大黑桶连在一块儿。

    夏天就不用说了，凉水澡也能洗，更何况黑色吸热。

    冬天就要手动了，烧点水，倒进桶里就成。

    这成功也是许大茂突发奇想的，这不是为了洗澡方便一点么！

    毕竟，这里可是自己的秘密花园。

    其实，在许大茂的心里，本来还想上个几块玻璃。

    洗澡的时候，朦朦胧胧的，这氛围啊，一下就起来了。

    奈何条件不允许，这玩意儿出现的话，就不符合当下的时代了。

    所以，许大茂只能放弃。

    好在，虽然不能朦朦胧胧，但也能畅通无阻。

    说到每日礼包，这一周，让许大茂非常郁闷。

    除了开到一次一万张工业券后，后面的全是重复。

    工业券可是妥妥的好东西，这玩意一直可以用到七十年代末。

    可以购买商品的范围，那是相当的广。

    小到毛巾、毛毯、电池、铁锅、手套。

    达到自行车、缝纫机、电视机、照相机等等。

    基本上，你能想到的日用工业品，都可以凭它去购买。

    但问题是，现在工业券还没有发行。

    要到今年年底才可以使用。

    按照工资的额度配发，基本上每十块钱的工资，就可以更单位财务领取一张工业券。

    所以这玩意儿，暂时用不上，也不能拿来卖。

    午后，许大茂收摊，来到了自己的秘密花园。

    两天前和于莉的碰头低点已经已经改在了这里。

    今天于莉运气不错，居然收到了第一套软妹币一套。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

