    

    “这…”温子俞看着那已经行至楼梯口的身影，略有些犹豫。

    他不知道，是这桌菜不合这位的口味，让他没兴趣吃，还是…这位真的已经吃饱，不想再吃了。

    但纠结归纠结，这种问题，他也没办法直接问出口。毕竟，人家也没表露出不喜的情绪，只是说自己不吃。

    好在，后面跟上来的姜绾芸见他一脸纠结惶恐，好心提点了一句，“无妨，公子确实已经用过晚膳了，几位不用担心。”

    稍微一顿，她又指了指福禄等人手里提着的东西，“而且我们之前还买了不少小食，不会让公子饿着的。”

    有她这一席话，温子俞顿时松了口气。看来那位确实只是因为吃饱了，才不愿同他们用膳的。

    那就好，那就好…

    姜绾芸解释完，也没再多话，客套两句之后，便紧随顾瑾渊的步伐，同他一起上了二楼的观景台。

    他们虽然走了，但温家这边的宴席，却还是要继续的。

    待皇帝陛下一行人的身影消失，温子俞便立马招呼家人坐下，“既然公子已经用过膳了，那咱们便自己吃吧。”

    说着，他便当先坐了下来。

    大哥都坐下了，剩下的人，自然也不再慌张，随意挑好位子后，便依次坐了下来。

    在选位子时，温玖漪刻意选在了温子俞旁边，因为她有太多问题需要他解惑。如果得不到答案，他觉得自己可能会疯…

    “大哥…”找到一个合适的时机后，她立马就问出了心里最疑惑的点，“那位姑娘是…？”

    “姑娘？”温子俞微微一怔，便迅速反应过来，“你是说玉公子身边那位姑娘？”

    “那是玉公子身边管事的丫鬟，大概…就像裴总管那样吧？”

    说罢，他又自顾自地猜测道，“往日出门办公，带裴总管更方便，今日出门游玩，或许带个丫鬟在身边，更好一些？又或者…”

    温子俞后面那些猜测的话语，温玖漪已经听不见了。她所有的注意力，都集中在“管事丫鬟”这四个字上面。

    还好…还好她只是陛下身边的一个奴婢，不是…别的什么人…

    不然她真不知该怎么办了…！

    之前，他征询那女子的意见，拿扇子敲她头时，她是真感觉自己体内的血液，都在瞬间凝固了。她真的很怕，那是与他有着亲密关系的人。

    那是她整整念了五年的人啊！她怎么能接受，他身边已经有一个受他无限宠爱的女人存在？！

    思及此，她藏在衣袖中的纤细五指不由暗中收拢，紧握成拳。

    没有谁可以抢走他，她一定会…成为最终站在他身边的那个人！

    温子俞说着说着，便发觉自己身边这姑娘神情不大对劲，“小妹？想什么呢？怎么这幅表情？”

    瞧见她面上逐渐浮现出的狰狞神情，温子俞也忍不住蹙起眉头。自己这堂妹，往日都是一副温和模样，任谁见了都喜欢，怎么刚刚…

    刚刚那副神情，简直与她平日的表现大相庭径！

