    “二哥……”

    羿好命紧盯着弈好聪，厉声说道，“嚷什么，十五天后光明正大的杀了他，那才叫真本事。”

    “老子会在擂台上将你劈成八块，小白脸，你给老子等着吧。”羿好命心有不甘的收起板斧，狞声说道。

    “我们走。”

    在羿好命的压制下，弈好聪等人只能含怒而去。

    武烈阳压根就没把弈好聪等人放在眼里，他一直紧盯着羿好命的背影，眼中涌动着寒意。

    擒贼先擒王。

    只要你想办法搞掉羿好命，他就能轻松玩死另外那四个莽夫。

    没有羿好命等人的干扰，交易进行得很顺利，武烈阳拿一盆凉菜就换回了大量高阶金属。

    回程是顺流而下，弈青竹也乐得清闲，跟武烈阳并排坐在船头，一边看着两岸的风景，一边柔声细气给武烈阳讲解着弈悍族的事情。

    行程过半时，一个佝腰驼背的老人撑着竹筏追了上来。

    “族长好。”弈青竹赶紧站起身来，恭敬喊道。

    武烈阳也赶紧抱拳一礼，客气说道，“见过族长。”

    “无需多礼。”族长回了一礼，说道，“武先生，可能借一步说话？”

    “当然。”

    “青竹，你回避一下。”

    “是，族长。”

    弈青竹赶紧撑着竹筏，顺流而下。

    弈青竹刚刚离开，武烈阳就忍不住焦急问道，“族长，我朋友还好吧？”

    “武先生尽管放心，有我在，没人敢伤害你朋友分毫。”

    “谢谢族长，我十分想念我朋友，族长可能让我们见上一面？”

    族长不假思索说道，“暂时还行。”

    “这是为何？”

    族长紧盯着武烈阳，认真说道，“武先生可能先回答我一个问题？”

    “族长请说。”

    族长又深深看了眼武烈阳，就从储物戒中调出一块嗜血玄金，然后便盘坐在船头，将嗜血玄金压在掌心。

    在武烈阳一眼不眨的注视下，嗜血玄金旋即飞速缩小，化作一阵雾气涌入族长体内。

    纯正的兵体神功！

    武烈阳不禁瞪大了双眼，不敢置信的看着族长。

    “武先生知道我为什么要带着你朋友吗？”族长将剩下的嗜血玄金扔进储物戒，问道。

    武烈阳双眼微眯，不动声色说道，“还请族长明示。”

    “青竹将你们从荒芜之地带回来后就立即传书给我，我也是从你身上感受到了兵体神功的气息，才决定带走你朋友的。”

    “族长想说什么，不妨直说。”

    族长从储物戒中调出一张古朴的兽皮递给武烈阳，缓缓问道，“武先生知道这个人吗？”

    蛮力武王赵兵炎。

    兽皮中的赵兵炎只比武烈阳见过的真人明显要年轻不少，但武烈阳听赵兵炎说过，因为他的功法特殊，他比其他武王整整多了一千年的寿元，成王之后还有整整三千年寿元。

    以赵兵炎漫长的寿元期限，不间隔个千儿八百年，外貌上是不可能有这么大的变化的。

    “族长和赵前辈是什么关系？”武烈阳忍不住试探问道。

    族长也不隐瞒，如实说道，“我家先祖幸蒙恩公指点一二，我能成为弈悍族族长，也正是依靠这套世代相传的功法。”

    “族长将兵体神功练到第几重了？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “说来惭愧，恩公一共留下了四重功法，但我家历代先祖都只将此神功练到第三重，我也不例外。”

    纯正版本兵体神功第三重，相当于陈继双初到华海时的水准，就算因为体质缘故，族长的身体强度和力量都不如陈继双，但却也足够他纵横这个世界了。

    武烈阳又忍不住问道，“族长到底想跟我说什么呢？”

    “恩公是第一个来到我们世界的人，也是第一个成功闯过凶兽山脉，离开这个世界的人，你是第二个，还是恩公的传人，我想求你救救我们弈悍族，带着我的族人离开这片天谴之地。”族长冲武烈阳弯腰一礼，哀求说道。

    武烈阳看着族长，认真问道，“族长，你别忙着求我，先回答我一个问题。”

    “武先生请说。”

    “赵前辈是什么时候来到你们这个世界的？”

    族长简单回忆了一下，笃定说道，“按我家先祖笔记记载，应该是七百三十三年前。”

    我猜得没错。

    “族长，我很乐意帮你，但我恐怕是心有余力不足了。”武烈阳摇了摇头，无奈说道。

    “为什么？”

    武烈阳忍不住无奈说道，“赵前辈来到这个世界的时候已是武王级强者万倍于我，他能顺利闯过凶兽山脉，但我恐怕没那个本事。”

    “武先生不必担心，先祖在笔记中提到，赵前辈曾说过，这个世界的时间流速是你们那个世界的百倍之速，也就是说，你在我们这里呆上一百年，你们那个世界的时间却只过去了一年。”

    武烈阳忍不住惊诧问道，“那岂不是说，你们虽然能活百岁，但实际寿命却很短暂？”

    “武先生误会了，我们的绝对时间并不短，只是在你们的世界和我们这个世界中存在一个时间杠杆，让两个世界的时间比例发生了改变罢了。”

    杠杆原理不难理解，只要杠杆比例足够，再小的东西都能撬动一个庞然大物，正如阿基米德所言，给我一个支点，我能撬动整个地球，但这是有形的重量比例，时间杠杆武烈阳还是第一次听到。

    武烈阳好奇问道，“族长，时间杠杠具体是怎么回事？”

    “具体我也不是很清楚，我家先祖只是记录下了这句话，并没标注详细解释，可能赵前辈也没给我家先祖解释过。”族长有些无奈说道。

    “族长的意思让我在这里安心修炼，等实力足够了，再带着弈悍族离开这个地方？”

    “如果力所能及，我希望武先生能带着所有人一起离开这个鬼地方。”族长叹了口气，苦笑说道，“成年以后，每个人都在数着日子等死，这种感觉太可怕了，另外，我们的人口已经太少了，如果不能离开这个地方，这个地方中将会变成一个死地。”

    不等武烈阳开口，族长便又再次苦笑说道，“唯有夫妻双方同在九十岁才能生育，满百岁当日就会死去，这种可怕的规则，加上病死、战死、触犯族规被处死，以及非同龄夫妻组合不能生育，等等，每隔八十年，这里的认可就会减少一半，这里已经只剩下两万六千多人了，如此下去，几百年后，这里就真的没人了。”

    武烈阳满脸疑惑说道，“不对呀，从这里的植物年份推测，这里的年代极为久远，除非这里有几百亿人口，要不然，早就该灭绝了呀。”

    “青竹解释的不全面，这里的天罚实际分为三个阶段，第一阶段，兽类横行，人类孱弱，这个困哪被先祖们成功克服了；第二阶段，人心贪婪，混战不休，这个局面也被先祖们克服了，从两千年前开始，才是天罚的第三阶段，最初时，天罚之力是六十可生，一千六百年前才变成九十可生的。”

    族长之言，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    天道惶惶，岂能说改就改？

