    傍晚，古寻翘着两条腿，姿态舒适的仰躺在躺椅上。

    他早早的就吃过饭了。

    此前陪着韩非在城里乱逛——为了查案。

    尽管此案查清的希望渺茫，他也有了糊弄事的腹案，不过作为司寇，韩非还是想试一试，看能不能查到些蛛丝马迹，弄明白动手的是哪个势力。

    不过浪费了一两个时辰，基本什么都没查到，只证实了一件事——白亦非确实谎报了时间。

    虽然侯府的人给的遇袭时间已经很早了，韩非还是找到了几个目击者，不过不是看到了白甲军出来追人，而是没看到。

    既然在本应该看到人的时候没看到人，自然说明了时间的不正确。

    可惜没啥用。

    古寻现在守在大堂，主要就是等焰灵姬。

    一般这女人都会在天黑前回来。

    这一次也没有例外，天将将要彻底黑下来的时候，焰灵姬哼着不着调的小曲，迈着大长腿扭腰回来了。

    “嚯，掌柜的，你怎么还在这坐着呢？没去吃饭吗？”

    “吃过了。”古寻半点动作都没有，眼皮子一晃，轻声回答道。

    焰灵姬看古寻这个态度，知道八成又是找自己有事，随手一搬椅子，倚靠着椅背，侧坐下来，手掌托着秀美的娥首，碧蓝的大眼睛扑闪扑闪的看着古寻，语气娇媚的问道：

    “今天掌柜的怎么吃饭吃的这么早？”

    “正好在外面有点事，顺便吃了。”

    “什么事啊？”焰灵姬估计，这件事就是他找自己的原因了。

    古寻彻底睁开半闭的眼睛，沉声说道：

    “今天早上，白亦非遇刺了。”

    “啊！？”焰灵姬先是惊讶了一下，然后立刻露出了幸灾乐祸的表情，迫不及待的追问道，“死了没？”

    “死了……”

    古寻话才说一半，她就很开心的笑道，“那可真是太好了！”

    古寻颇为无语的瞥了她一眼，把话说全了：

    “死了的话，你以为你还回得来？早就封闭全城搜索凶手了！”

    “哦……可惜了，竟然没有杀了那个混蛋。”焰灵姬有些失望，然后问道，“是谁动的手？”

    “还不知道，估计很难查出来了。”古寻顺口回答了一句。

    “哦。”焰灵姬也不是多关心白亦非被谁刺杀，反正没死掉就不是好消息。

    古寻摇头叹了口气，忍不住问道：

    “你就没别的想问？”

    “还有什么要问的？”焰灵姬身体朝前一倾，靠近了古寻几分，反问道。

    “我不喜欢动脑子是因为我有实力不动脑子，你嘛……还是有脑子的，所以多用用的好。”

    焰灵姬闻言，浑圆的杏眼一翻，给了古寻一个白眼，没好气的还嘴道：

    “你说事就好好说，别老恶意挖苦人。”

    “行……说事。”古寻又是无可奈何的一摇头，这个没脑子的啊……

    “白亦非遇袭，动手的人只能是为了苍龙七宿的事，他们会对白亦非动手，就同样会对天泽动手。”

    “所以，你最好让他们躲好，并且不要往他们那边跑了，一旦被发现了踪迹……白亦非自己是个顶尖高手，又有几百亲兵护着，才能没出大事，天泽就只有三个半死不活的手下和一个半死不活的自己，真要是碰上了，除了躺平等死，别无选择。”

    “白亦非会出事是他实力不足，不代表我家主人也会出事。”焰灵姬听到古寻的解释后，好像是嘴硬一般的回道。

    不过古寻看她那副神色，似乎真是这么认为的？

    “你们当年……和白亦非正面交过手吗？”

    古寻觉得有些奇怪，如果十几年前挨过打，应该不会这么嘴硬吧？

    “当然交过手了！”焰灵姬理所当然的回道，对古寻会这么问还有些意外，“当初可是他带兵抓住了主人，怎么可能没有交手！”

    “既然交过手……那你应该知道，天泽加上你们四个联手，都打不过白亦非，你哪来的自信啊？”古寻愈发疑惑了，百越人头都这么铁吗？

    这回轮到焰灵姬疑惑了，“白亦非哪有那么强？他当年是靠韩国的兵力围死了主人，至于本身的实力……说比我强没错，但是比主人的话就不如了。”

    古寻懵了一下，他分明记得剧情里天泽他们五个人，让白亦非一个人吊着打，最后还是留焰灵姬断后才跑掉的……

    想了一会儿后，古寻才一拍脑门反应过来——秦时世界里的时间简直就是个摆设，没想到自己也被无形中影响了，忽略了时间的问题。

    “十几年前人家可能是没你们强，可是时过境迁啊，天泽这些年被困着，肯定实力毫无长进，此消彼长，白亦非练的还是不走正道的邪功，双方的差距……不言自明了。”

    “可是……”

    焰灵姬还想为他们百越人的实力争辩两句，不过被古寻一抬手制止了：

    “行了，别跟我争论实力的问题，是我懂武功还是你懂武功？”

    “……你懂，你最懂！行了吧？”焰灵姬对这个问题，真的是反驳不能，学武之人，实力为上，拳头大的自然更懂。

    “行，知道我懂就行。”说着话，古寻从躺椅上起来了，绕过柜台，就往后院走，最后提醒道，“所以，这几天老实点吧。”

    “为什么要提醒我这个？”焰灵姬同样站起来，从后面拽住了要走的古寻，“你应该不关心我家主人的死活吧？”

    古寻被她一拽，无奈的转过身看着近在眼前的焰色美人，“天泽的死活我自然不关心，不过我不希望你被波及到。”

    焰灵姬闻言粲然一笑，将脸庞凑到了古寻眼前，嘴唇几乎挨到一起，吐气如兰的得意道：

    “掌柜的，虽然你总是嘴上不留情，可还不是时刻关心着我？”

    古寻嗅着焰灵姬酮体上传来的清香，心神晃了晃，然后眼神下移，微微俯视着近在眼前的焰灵姬——此时的她脸上挂着得色和淡淡的喜意——而后语气平淡的说道：

    “你是天和医馆的人，只有我这个馆主有权力处置你，其他的人没资格伤害你。”

    古寻说的是实话，只要他还在新郑，只要天和医馆还开着，无论焰灵姬还是陈和，他都不允许别人欺负。

