    路西法当然知道鹤熙这个富婆很香，但是他不是会吃软饭的男人，路西法有自己的骄傲。

    而且他也不打算建造超级计算机，都得到天体级别的超级计算机的技术以及鹤熙的天基运算群核心数据代码和算法了，要做当然就要做到最好！

    直接弄个天体级别的超级计算机出来，还得要是战斗天体。

    蓝星现在因为他的原因，神圣凯莎不会降临地球，也就不会出现巨峡号跟神圣凯莎对峙的情况，说实话，在那种情况下，杜卡奥的态度很有问题，二话不说就准备三段弑神作战，华夏高层都被他误导以为神圣凯莎是霸权主义。

    虽然说这也跟神圣凯莎表现出来的情况有很大干系，牺牲数百万人来杀死莫甘娜，或许站在已知宇宙的角度来说是很划算的，但是这片大地的人选择的是，要牺牲就一起牺牲，要活就一起活，哪怕今天为了保住这数百万人导致后来那么多人伤亡也在所不惜。

    没有人能够代表其他人被牺牲！

    他自然不是觉得可以牺牲那两百多万人，蓝星人的事情应该由蓝星人来做主也没错。

    路西法很怀疑这是杜卡奥故意而为之，他知道天使文明和神圣凯莎不会对他和巨峡号怎么样，所以通过这方面来误导雄兵连的超级战士，让他们对天使文明有戒备甚至是敌意。

    从葛小伦一开始对天使彦的态度就可以看出来了，赵信对于炙心一开始也是抱有怀疑的态度，非常抗拒炙心的接近。

    也许有人会说，难道你一个人会比华夏的领导们都要聪明？华夏的领导和高层都选择相信德诺文明了，你为什么要怀疑呢？

    这个观点很有意思，路西法自然不会觉得自己会比华夏的高层们要聪明，那可都是玩城府的高手，但是，谁说聪明就不能被骗也不会被骗了？

    古往今来有多少聪明人反被聪明误了？

    再加上，信息和情报这方面的缺失，华夏高层能够获取信息的渠道只有德诺文明，只有杜卡奥，他们不相信杜卡奥有什么用，自己单干吗？

    他始终对德诺文明抱以戒备，是因为他始终无法相信一群德诺文明的人会比他们更热爱这个星球，也许德诺文明的确有人是这样，但是杜卡奥呢？

    ……

    然后又因为他的原因，华夏成立了玄武军，避免了恶魔因子对华夏的侵蚀，至于饕餮，它们现在的主力舰队还在宇宙之中，莫甘娜命令它们不许使用任何核以上的武器来打击蓝星。

    虽然说蓝星已经有了自己的神，也就是路西法，不过莫甘娜觉得她可以徐徐图之，把路西法蛊惑成自己的人，到时候蓝星依然还是她和恶魔新的家园，前提是要在干掉神圣凯莎之后。

    神圣凯莎不死，饕餮和巨狼的主力舰队也不敢大力入侵，它们也难以对付雄兵连的超级战士和神，请求了莫甘娜帮忙对付，然后它们负责对付普通人的军队。

    路西法因为知道原本的情况有多糟糕，所以一刻都没有停止为玄武军收集资源和制造武装，目前玄武军已经达到了一千多人，战斗力方面，至少已经可以碾压小恶魔。

    但是他们面对饕餮和巨狼这种已知宇宙顶级的宇航级文明还是会有很大的伤亡，没办法，路西法给他们的装备，只不过是让他们有伤害饕餮和巨狼的能力，以及可以抵挡部分饕餮和巨狼的攻击。

    然而论数量密集度以及星际战争的熟练程度，玄武军是远远不如饕餮和巨狼的，再加上他们还没有飞行能力，想要抵抗具备空中优势的饕餮和巨狼非常的困难。

    再加上饕餮文明的机甲战士可是能够媲美二代超级战士的，而二代超级战士已经不惧怕核以下的打击了。

    “小路啊，真是谢谢你为国家做出的贡献。”

    黄老对于路西法那是越发看好，和其他投入了不少人力物力，但还是看不见什么成果的雄兵连不同，路西法可以说每隔一段时间就会拿出让他们惊喜的东西，包括玄武军也是如此。

    “力所能及之事。”

    路西法平静的说道，他放下了新一批玄武军的武装之后，就离开了。

    ……

    “彦。”

    天使彦忽然就收到了凯莎女王的传讯。

    “我在，凯莎女王！”

    天使彦立刻给予回应。

    “莫甘娜派了一个高阶恶魔前往了费雷泽，你去解决掉它吧。”

    神圣凯莎的语气没有什么起伏。

    “在这个时候？”

    天使彦敏锐的察觉到了不对劲，莫甘娜这个时候不应该是东躲西C的吗，连地球上都没有露面，就只是传播了恶魔因子而已，天使们因为得不到路西法的许可，没办法降临，只能到地球上“玩”。

    降临和玩是两个意义和概念，前者代表着她们可以动用武力，做自己想做的事情。

    后者就只是观众了。

    天使文明和神圣凯莎毕竟是遵守规则的，这大概也是另类的君子可欺之以方吧，不然像路西法这种小神应该会被直接碾过去。

    所以在神圣凯莎如今就在蓝星外面的情况下，莫甘娜居然还敢有这样的动作？

    这简直就是明摆着有问题啊，可以说只要不是饕餮那群平均智商只有五十的低等生物，都能看得出来这一点。

    但是神圣凯莎就是很头铁，或者说神圣凯莎觉得莫甘娜不管搞什么动作，都不算什么事。

    “我们不也是因为她在蓝星露面才过来的吗，那时候就已经知道莫甘娜肯定有问题了。”

    神圣凯莎平静的说道。

    “凯莎女王，莫甘娜这么做……”

    尽管对自家女王很有信心，但是天使彦还是进行了劝诫。

    “我知道，她是想要把你从我身边调走，不过她派去的恶魔是阿托，也算是恶魔文明的一员大将了。”

    神圣凯莎平静的说道。

    天使彦明白神圣凯莎的意思。

    “我知道了，凯莎女王。”

    天使彦打算立刻就去，速战速决把恶魔阿托给砍死，然后回来，这样莫甘娜等于是什么都没成功，还亏了自己的手下。

