    但是一个死人，怎么可能会给出答案……

    众人看着那具被水泡得发白的尸体，心底处一阵凉意不断泛起，瞬间陷入了一片恐惧之中。

    在他们当中，秋山虽然作为一个头目，但看到这样的一幕，一样气得要发疯。

    大海底部究竟发生了什么事？

    这么久了，一个人都回不来，这说明什么？肯定是派出去的人都死了，彻底死光了！

    秋山咬紧牙关，牙齿都要被咬崩了，这口气怎么能忍得下？

    自己国家的海军陆战队世界有名，比炎国那些海军要强上很多倍，历史以来，这样的海底作战，哪一次不是自己海军赢着回来的。

    结果，这次，自己派出去的蛙人战士几个竟然一个不剩，全部死光了，半个活着的都没有了？

    不，严格来说也有一个回来了，但那个更加憋屈啊，那个最后活着回来求救的士兵，竟然还是被人当着自己所有人的面被人杀掉了。

    这……这是史上最大的羞辱！

    怎么碰到这么厉害的家伙？

    秋山两只眼眸子都要喷出了火焰，恨得牙痒痒的，握紧拳头，压得手指关节咯咯作响。

    愣了好几秒之后，他才对着身边两个士兵，冷冷道：“去，把尸体打捞上来。”

    “是。”

    本来还在发愣的几个士兵，得到命令，立刻动手，开始打捞尸体。

    这……

    那具尸体很快就被打捞上来，那两个士兵看到尸体上写着的那几个大字时，眼神都呆滞了。

    “长官，你看，这尸体上留有字！”一个士兵惊呼道。

    有字？

    听到这话，所有人都齐刷刷看了过去。

    “再下水，杀无赦！”

    下一秒，六个鲜红的大字映入所有人的眼帘，瞬间化成一道闪电劈在众人身上一般，所有人都是浑身一颤。

    杀无赦！

    挑战，绝对是挑战！

    瞬间，四周的气氛刷得异常严肃，每个人愤怒的情绪都高涨到了极点。

    “巴嘎……”

    秋山看着那六个大字，怒吼一声之后，身体一抖，“噗嗤”一声，喷出了一大口鲜血，最后整个人摇摇摆摆地摔倒在了地上。

    没想到，老子竟然被人赤裸裸地发起挑战了！

    秋山内心绝望透顶了，脑海里呈现出一个似曾相识的情景。

    那个画面里，他曾经在看一个新闻，是关于黑猫特种兵的基地被毁的事。

    那些黑猫的队长，上至一些指挥官，听到自己安插的特工回来说基地被毁时，好几个都被气得当场吐血。

    看到那一幕，自己很不理解，还暗自骂人家，废物，吐什么血，遇到这样的事，不就是狠狠报复打回去就行了，还吐什么血？

    但现在，他终于有点明白，对方为什么会吐血，欺人太甚啊，不吐不快。

    现在自己就特想弄死对方，用血喷死他们。

    杀无赦，这样的话，该谁说，他们不够资格！

    秋山那张本来就狰狞的脸，瞬间刷得异常苍白，看起来非常恐怖。

    这绝对是他人生中受到的最大耻辱，想想年轻时，自己还是个菜鸟，也经常被教官羞辱，但这相比，根本算不了什么，因为这是血腥的耻辱，是人格的耻辱，也是对国家的耻辱。

    世上还有什么比这个更加羞辱？没有了！

    秋山总感觉自己的脸被人压在地上蹭个不停一样，火辣辣的。

    在场的其他人虽然也很气，但还没有到吐血这么严重的地步，不过那样子，也快要吐了，都纷纷议论起来。

    “特么，欺人太甚了，简直不把我们放在眼里。”

    “就是，太欺负人了，必须报仇，干死他们，让他们知道谁才是强者。”

    “对，报仇，一定要给死去的这些士兵，为国家的尊严开火，狠狠地灭了对方，太嚣张了。”

    “开火，开火……”

    开火？草，老子也想开火啊。

    听着众人怒吼，秋山面对众人期待的眼神，内心也在呐喊要开火干死对方，但这一刻，他并没有说话，只是默默地摇了摇头。

    没错，对方就是故意挑衅，面对这样的挑战，谁想当缩头乌龟，谁不想狠狠地打回去？

    说实话，他比任何人都想，但为什么不发话？因为现在不是百年前，那时根本不用考虑，直接开打就是，别说让他们伤到自己人，就是连靠近都不可能，但是现在呢？

    现在，炎国已经强大起来了，在世界军事实力，比自己国家都还要强大，而且还是个大国，现在就换牛子国都一定敢这样与他们对着干。

    他们就是因为有了实力，才一次又一次向自己舰队挑衅，立威，要是能打，在对方发射导弹是就打回去了，何苦还要派人去海底开战，可惜啊，在海底，那些战士一样干不过对方，白白去送死了……

    想到这些，秋山体内气血翻滚，差点又要吐老血了，最后深吸一口气，稳定了下，只是冷冷道：“保持警惕，我去汇报。”

    “嗨！”

    在场的士兵，无奈回应，没有命令动手，他们都得忍着，个个双眼赤红，就像一头蓄意待发的猛兽一般。

    没办法，再憋屈也得忍着，因为他们都很清楚，就算是自己下手，恐怕一样干不过对方，要干掉这些人，也只能动用大队伍，如果上面人下令再动手，肯定要好些。

    唰唰！

    在场的战士都憋着一口气，看着秋山，等待答复。

    蹬蹬……

    秋山站了起来，连嘴边的鲜血都没有顾得上擦干净，就大步回到了指挥室。

    很快，他就开始联系海上总部，不用半分钟时间，通讯就建立了，很快屏幕上出现了一个严肃的面孔，对方严肃地问道：“找到潜艇没有？”

    一听到对方劈头盖脸就直接这么发问，秋山都有一种要吐血的冲动，找到潜艇？

    找毛啊，自己手里的蛙人，都被人杀光了，怎么找？

    能找的话，自己早就找了，何必这么折腾，回来找救援。

    秋山憋屈得要吐血，暗自捏了捏拳头，无奈道：“还没有，因为我们被对方逼停了下来。”

    画面里那个长官闻言，诧异地问道：“你们舰队竟然被逼停了，怎么回事？”

    秋山点头道：“是他们先一步到达了那一片海域，发射导弹威胁我们，没办法，我们只能停了下来。”

    发射导弹？

