    四爷回过头去看那只狐狸，眉头拧巴起来：“这只被爷射伤了，先给你做手炉套子。你若是想要养，明儿个爷去给您捉一只来。”

    九爷十爷：“......”四哥在说什么啊？那狐狸是说抓就抓住的吗？可是整整一天时间才给射到的啊！

    再者，狐狸是十分机灵的动物。他们在林子里头打猎，闹出了些动静，怕是往后都别想看见狐狸的影子了！更别说要抓活的了！

    “爷，这只就很可爱啊，我很喜欢。”温酒瞧着，便道：“身上有伤，那帮它治一下好不好？”

    温酒扯了下四爷的袖子，满眼期待。

    四爷眉头还是没解开：“这只狐狸瞧着成年了，野性难驯，若是豢养，还是幼狐好一些。”

    “爷说的是。”温酒笑呵呵的答应一声：“酒儿保证不会被它伤到……”

    见四爷还有几分犹豫，温酒即刻扯着他的手说：“这还是爷第一次送酒儿活物呢……”

    四爷瞧她那一副期待的模样，终究是道：“如此，便送到你那儿去吧。你只记得万不要被伤到了，若是养不熟，爷再给你寻好的。”

    温酒笑着点头，还没来得及跟身后九爷十爷打个招呼，就被四爷扯着进了屋子。

    温酒早就吩咐过膳房，将膳食准备好了，四爷众人一回来，温酒便让人抓紧端了上来。

    如今外头小商小贩们又开始做起了生意，大多都是晋阳城邻近的城镇里头胆大一些的商贩们。

    如今晋阳城的物价要比别的城高得多，随便拿些吃食来，都能卖得出去，市集上倒也热闹了起来。

    也是好些时日没有给他们吃锅子了，今日买了一只全羊回来，温酒便想给众人做羊肉锅子。又让安陆海再做几个清爽一些的小菜，也就差不多了。

    “小四嫂，今儿个有锅子了？”十爷一看见架起来的铜锅，乐的差点没跳起来。

    九爷也是点头：“可是好久没吃了，香，太香了！”

    说话间，二人也不等四爷招呼，径直在四爷身侧一左一右地坐了下来。

    四爷今儿个也是忙碌了一整日，说来如今5单还没来得及用呢。放松下来，闻着饭菜的香味，竟然觉得胃饿的有些隐隐作痛。

    便是做到了主位上：“坐下来一块吃。”

    四爷扯着温酒，让她落坐在自己旁边。

    温酒倒也没客气，大大方方的坐了下来，九爷和十爷对这一幕倒也习惯了。

    七嘴八舌的探讨什么肉什么菜怎么煮更好吃。

    红汤翻滚，腌肉鲜香，料汁更是香浓可口。

    没一会儿，几人便吃得额头直冒汗。

    温酒最后又吃了一口羊肉，便放下了筷子：“爷，我吃饱了。就先回了？”

    四爷皱眉：“怎么就吃了这么一点？”

    身边十爷也点头：“对呀，小四嫂你平时比我吃的还多呢，怎么今儿个这么快就吃饱了？”

    九爷听了十爷的话，忍不住翻了个白眼，桌子底下微不可查的踢了他一脚。

    这蠢老十，什么话都说，小四嫂脸皮儿薄，被他这么一说，还怎么好意思吃下去？

    十爷确实皱着眉头道：“九哥，你踢我干什么呀？”

    九爷：“……”

    瞧见这种人都瞧过来，九爷干巴巴地道了一句：“那个，老十闹着玩的，小嫂你多吃些，别理他。”

    今儿个，老十还跟四哥那儿学会了三思后行，九爷觉得老十一吃东西，脑袋就又不够用了

    温酒听了两人这话，默了默，忽而道道：“诸位秀色可餐，瞧见几位爷的龙章风姿，我的肚子就饱了一半，如今自然是吃不下太多。”

    这话一出，桌面上的三位爷有一个算一个，全愣了。

    “秀色可餐还能这么用的？”九爷眨巴眨巴眼睛。

    十爷却是乐了：“看人还能看饱啊？我只知瞧见那倒胃口的长相吃不下饭，原是瞧见长得俊的，也吃不下饭？”

    十爷自小就知道他们兄弟几个容貌出色，压根儿不觉得自己几人长的倒胃口。

    四爷的脸色是愈发的不好看了，所以，她平日里跟自己在一块时候，吃的那么多，是觉得自己容貌不好？

    眼瞧着四爷头上顶着一团乌云，温酒吓了一大跳。

    说来好久没有见到这熟悉的乌云，莫名还有几分怀念，是怎么回事？

    诡异的没有即刻去哄四爷。

    不为别的，只是空间里如今的药材，瓜果，好像都很久没浇水了……

    【主人！别闹，快哄帝王星啊！！！】

    温酒不理小锦，愣是没有动作。眼瞧四爷脑袋上电闪雷鸣，开始下雨了。

    瓢泼大雨，估计有那么两秒钟，植物就全被浸透了……

    温酒瞧着差不多，忽而还住四爷的胳膊：“爷是最俊的，若是让酒儿看着爷这张脸，不给吃饭都行。”

    本来等着温酒下文的九爷十爷：“……”

    现在都流行把狗骗进来喂吗？

    四爷莫名其妙的一场大雨就这样消散于无形，只是皱着眉头道：“好好的用着膳，干什么又说这些胡话？多吃些。”

    这边说着，涮了一片新鲜的羊肉放在温酒的盘子里。

    【莫名觉得帝王心有几分可怜是怎么回事？主人啊，你这样良心真的不会痛吗？！】

    温酒瞧了眼他头上，那一颗爱心还差一口气，就能收过来了。

    便立即拿起筷子吃了起来，微微拧起眉头道：“爷夹的肉，有点儿过分了……”

    四爷有几分不解，又加了一块儿送进了嘴里：“没觉得有什么不对，是煮的老了？”

    温酒却忽然认真道：“不是老了，是过分的好吃。”

    【叮~获得四爷升级爱心一颗。】

    桌上再一次安静，只能听见火锅浓汤在咕嘟咕嘟冒泡的声音。

    十爷端着碗，呆呆的看了一眼温酒，又看了一眼四爷。虽然他有些没听太明白，但不妨碍他觉得小四嫂现在有点厉害。总觉得四哥对她有几份言听计从的模样……

    九爷却是十分糟心，他觉得自个便是那种极其会哄人的。未曾想，一山更比一山高啊。

