    众人在沉默中迎来了韩越善，他看着离秀沧桑的眼神，疑惑的问道：“离师兄怎么这样看着我？”

    离秀慢慢的吐出一句话：“我知道了一件事——你们为什么会穷成这样。”

    韩越善更加迷茫了，他也不再解释，只恹恹的说了一句：“算了，中部那里有兑换金银的地方，我去一趟好了。”

    陶紫低声说了一句：“拿灵石换金银，未免太奢侈了。”

    他吐槽了一句：“不奢侈，哪里供得了你们。”

    她看着这位雇主，提醒了一句：“可到中部后，我们差不多也要分开了。”

    离秀怔住了，过了一会才道：“万一找不到师父，我还是得跟你们一起啊。”

    不知为什么，离秀说完这句话后，赵薛觉得师姐突然看了他们一下。

    他们几人出了城，离秀直接拿出灵船，几人乘着船往玄灵谷赶去。

    路程到了一半，花僧才后知后觉的问了一句：“韩师弟，我们这是去哪？”

    韩越善躺在船上晒着太阳，微眯眼睛说了一句：“不知道，跟着师姐走就是了。”

    离秀默默看向陶紫，她不好意思的笑了笑，是她忘了说了。

    她把怀中的小狐狸放到一边，道：“我们去玄灵谷。”

    花僧顿时看了过来，诧异道：“玄灵谷常年有罡风，金丹以下进不去。”

    离秀眼睛亮亮的说道：“罡风正在减弱，会减到什么程度还不清楚，但三宗四门都去了，说不定可以浑水摸鱼。”

    陶紫一把将一边晒太阳的小狐狸撸过来，揉了揉它的脑袋，平静道：“无论如何都要进去。”

    离秀在一边用力点头：“里面的天材地宝可不少，能捡一点是一点。”

    她道：“实在不行，就抢。”

    全船都静了静，齐齐转头看着她。

    陶紫缓声道：“我灵脉有损，一但有合适的药材，我会开抢。花师兄，如果真的发生了这种事情，我顾不到越善和离师兄，还请你多担待一二。”

    花僧眨了眨眼睛，认真道：“请放心，我会把他们送得远远的，然后回来帮你。”

    她转而看向韩越善，他刷的坐了起来，严肃开口：“师姐，你就放心去抢东西，我带着师弟师妹躲得远远的，保证不添麻烦。”

    陶紫这才笑了一下。

    赵薛犹豫的开口道：“抢人东西，好像不太好。”

    她还没开口说话，狐狸表妹就说道：“宝物，能者得之，你管是不是抢来的。”

    花僧也道：“赵师弟，若是在外面，自然不好乱抢人东西，但在那种地方，谁不是抢人东西？那里可没有谁先拿到宝物，那宝物就是谁的说法。”

    韩越善严肃的批评道：“师弟，你觉得是师姐的灵脉重要，还是不抢人东西重要？”

    赵薛默了默，才道：“那还是抢吧。”

    狐狸表妹撇了撇嘴，嘟囔了一句：“要不是失误，我才不会给你这种书生结契。”

    赵薛不可置否，兮静笑眯眯的说道：“可当时你要是不结契，虚言遗迹的那位大能就不放你走了。再说了，是你想算计二师兄不成，反而算计到了三师兄身上。”

    它的狐狸脸顿时委屈起来：“兮静妹妹，我也是迫于无奈才做那种事情，要不然谁愿意跑到那边去？”

    兮静见她这样，顿时闭起嘴巴不语。

    陶紫温声道：“你们结了多久的契约？”

    狐狸表妹恹恹道：“五十年。”

    赵薛点头道：“主要是怕我活不到那个时候，连累了娇儿。”

    小狐狸也跟着附和道：“可不是嘛，别的契约还不信，非要签生死相随的主仆契约，真的是可恨。”

    陶紫刚刚想再揉一把小狐狸的头，它却突然跳了起来，一爪子拍到她肩上：“陶紫，我记得我们签的是一百年的主仆契约？”

    她认真的点了点头：“对啊。”

    小狐狸瞪大眼睛看着她，颤颤巍巍的说了一句：“你觉得你可以活到一百年后吗？”

    陶紫实诚的回了一句：“有点难。”

    它有些崩溃的催促道：“那你还晒什么太阳，快点修炼啊！”

    狐狸表妹也倒吸了一口气，跟着道：“管它是抢还是夺，药材必须到手。”

    一百年对他们妖族来说不算什么，但对普通人类，那就是一生。

    赵薛反问了一句：“抢和夺，有区别吗？”

    狐狸表妹反手给了他一爪子：“你别叨叨这些没用的事情。”

    离秀从储物器中拿出纸币，道：“我画一下玄灵谷中可能出现的有利于灵脉的药材，你们记一下。”

    几人刷的围坐过来，认真听他的讲解。

    陶紫把探着头的小狐狸拉了回来，在外围耐心听着。

    只有她知道，用过无昼森林里的那朵花后，绝大部分药材对她的用处都小得可以忽略不计。

    连那还灵株有没有用处都要打一个问号。

    陶紫摸了摸狐狸的头，低声问了一句：“越善。”

    “啊？”韩越善一时没反应过来，下意识的应了一声，才回头道，“怎么了，师姐？”

    以防自己记忆出错，她再度确认了一次：“那次在森林里，我是多久出来的？”

    韩越善茫然了好一会，才知道她问的是什么，道：“好似不到二十天。”

    陶紫点了点头，道：“好，师姐知道了。”

    赵薛忽然开口：“师姐，是不是强行出关，对身体造成了不好的影响？”

    她否认道：“并没有，我那次并没有强行出关。”

    从赵薛的神色来看，他根本不信。

    陶紫还想再解释，他就道：“师姐，这回一定会找到合适的药材。”

    “嗯。不必把那件事放在心上，师姐的确没事。”

    赵薛闷闷的应了下来，转头继续听离秀介绍那些药材。

    陶紫则立于船头，看着下面的那些风景，心思飘到了其他地方。

    她记得非常清楚，刑斩用那朵花的时候，实打实的闭关了一个月，差一点点就没了性命，可她只闭关了不到二十天，这是为什么？

    莫不是，在她失去记忆的那两年里，她用过这种花？不对，那花是百年开一次，时间对不上，但也不排除其他地方长有这类花的可能。

