    血月深渊，血之阳。

    太阳的光芒照耀着这个残破的血色世界，令位于深渊的世界重焕一丝生机。

    不，如今不应该说是残破——所有破碎的空岛都已经被凝聚为一个庞大的大陆，即便是有位于远方，没有合并的小空岛也正在逐渐靠近血月所在的地方。相比起几十年前，这个世界宛如死一般寂静的场景，如今有着生命之树和诸多小动物的血月深渊如果不刻意去感知，就连半点深渊的感觉都没有。

    能够看见，巨大无比的生命之树已经在血月的意志控制下，变成了另外一种和之前绝不相同的形态。

    倘若说，源自精灵族的生命之树，其形态非常类似于最普通的乔木桦木的话，那么现在，血月深渊的生命之树更加像是‘榕树’，能够看见，无比巨大的树木支撑天地，树冠吸收全部的阳光，而它的根系贯穿整个大陆，甚至延伸到了其他零散的空岛。

    能够看见，无数气须垂落，然后在大陆的各个方位凝结为树干与根系，相比起大陆上那崎岖不平，甚至偶尔有深谷高山的地形，巨树横跨大陆的树枝反而成为了最为方便的交通通道。

    当乔修亚与3号降临血月深渊之时，他看见的便是这样的一幕。

    被世界所眷顾的巨树令大陆凝为一体，而无数小型生物就这样，以巨树为巢穴繁衍生息，而巨树也并非是独占所有阳光，从那枝干的缝隙间，有无数零零碎碎的光芒从中溢出，在地面上投射出无数光斑，为生存在大地上的生物带来光与热。

    除此之外，巨树本身也是会发光的，在那巨大的枝干下方，有比阳光微弱，但是更加温和的绿光放出，沐浴这最为纯粹的自然之力光芒，任何生物都会感觉到舒适。

    此时，能够听到血月的中心处，传来光之人形欣喜的欢呼声。

    光之人形其实就是小光，只是因为它的本体太过巨大，自己又是血月深渊的核心，所以不能外出，陪伴战士四处走动，所以才分裂出小光这个子株行走，小光使用精神终端玩纷争大陆，其实就是它控制着精神终端玩，而现在，因为刚刚拿到了全服首通，小光正是最开心的时候，而因为它的意志，整个血月深渊都泛起了一阵光的潮汐。

    潮汐之中，能够看见，血月那怪异的血色海洋中，似乎有什么东西正在凝聚成型，被创造而出……看穿这一点，乔修亚立刻抬起手，打了个响指。

    “别玩了。”

    随着战士释放出自己的一部分力量，血月立刻就发现乔修亚等人的存在，光之人形愣了一下，然后又发出了开心的声音，然后忘记了自己手中正在创造什么东西。

    对此，乔修亚笑着摇摇头，然后飞到血月之上。

    “很厉害，居然是整个世界第一个通关游戏的，我家的小光最聪明了。”

    来到血月表层时，有众多光之触须从星球核心处腾起，似乎想要触碰乔修亚，而乔修亚也耐心的一一抚摸这些出手，然后开口夸奖对方：“本来我还以为是诺查丹玛斯他们会第一个通关，没想到居然是你，可真是出乎我预料之外。”

    纷争大陆最考验的就是一个人的综合能力，考验一个人发现问题，提出问题，解决问题，并将问题的答案总结，实际履行的能力。普通人通过第一关，就证明他至少在发现问题方面有着一定的能力，可以发现自己缺少什么，又能从复杂的环境中，发现那些基因部件是自己需要的。

    而第二阶段，倘若有人能通过，就证明他能想明白自己的种族缺少什么，需要什么东西来补全，他的心中肯定已经有一个构思，这种人放在现实世界，也能算是聪明人，倘若有天赋，修行到白银高阶真的是小事一桩，在大魔潮降临的此时，黄金阶也不难，

    第三阶段，考验的是人解决各种怪异问题的能力——发现，提出问题也不够，心中有计划是好事，但计划出现漏洞怎么办？第三阶段考验的就是这样，只有能够踏踏实实解决自己计划中出现漏洞的人，才能算是精英，可以在现实中走的更远，超凡力量方面也是一样。

    而第四，第五阶段，就是总结所有的问题和答案，并且将自己已经完善的计划在外界入侵的高压下履行的能力。能够完成这点，不好说能不能抵达极意，毕竟这个看运气，但是黄金高阶的潜力是绝对少不了的，就算是没有超凡之力的天赋，他在现实世界中也有着成为高管的潜力。

    当然，毕竟现在是游戏开服初期，在不熟悉的情况下，传奇强者因为失误而出错，没办法通关也不是什么奇怪的事情。

    纷争大陆这个游戏，看似是游戏，实际上是挑选文明中的潜力者，而为乔修亚分解混沌的时候，还能提升他们的力量，加速超凡者们的诞生和提升速度，正是因为如此，所有传奇才会尽心尽力的帮助战士完善这个游戏。

    这是有别于现实，另一套扎根于精神终端中的考核筛选方法。

    而小光作为第一个通关者，除却一部分是因为规则设定的不完善，让小光的真菌种族在初期发育了太久外，也能证明小光作为世界意志是合格的，它看似懵懂，实际上已经汲取了大量的知识，培养出了一套合理的提出-解决问题的思维模式。

    但是乔修亚现在过来，除却夸奖小光外，却还有另外一个目的。

    “我说，小光啊。”

    乔修亚拍了拍身侧的光之触须，他转头示意旁边的那个正在血海中翻腾的能量泡沫，直截了当的说道：“你刚才通关的那种真菌，并不适合当你的眷族。”

    “咦————叮咚？”

    顿时，光之人形就发出了有点惊慌的疑惑声：“叮？为，为什么……”

    “虽然说，这个游戏可以模拟出培养出一个种族的过程——对于你我这种世界而言，就是培养自己的子女和‘眷族’的过程。”

    乔修亚虽然五大三粗，是个除却战斗外什么都不感兴趣的男人，但是对于小孩子，他一直是颇有耐心，这大概也算是前世作为武道馆馆主教导了不少小孩子的缘故——虽然因为太过辛苦导致只有一个人能坚持下来——他和颜悦色，放缓了语气安慰道：“但是，游戏毕竟只是游戏，它简化了大量东西，更是加速了不少进化和突变的速度，小光，仔细想一想，倘若是你，要给一个种族增添一个天赋，需要多长时间才能修正完善？而在游戏中更替一个基因部件，又需要多少时间？”

    3号在一旁，一脸惊悚的看着这个形态的乔修亚……虽然她早就知道乔修亚对年龄比较小的人就会空前和蔼，但是……

    仔细想想，这家伙身边包括自己在内，似乎看上去年龄都不怎么大……难道……

    乔修亚自然不知道此时的3号心中怎么想，他只是单纯的对教育小孩子充满了身为教育者的责任感而已，他继续详细的对小光解释：“莫比恩巨菌单单是前期的扩散，发育时间，放在现实世界就需要几十亿年，而它们登上大陆，扩散全球，侵蚀整个世界的时间，也不会少于十亿年——想一想吧，倘若没有基因部件这个游戏设定，那么这个世界上真的有吃什么就吞噬什么，并且就能改造到自己身上立刻就能用的事情吗？没有的，即便有，也有漫长的同化，改造和适应的时间。”

    在乔修亚看来，莫比恩巨菌是几乎只有在游戏中才可能诞生的超级种族，倘若放在现实世界，恐怕需要几十亿年的时间发展，那个时候，指不定太阳都熄灭了，哪来的后续时间啊，更何况它们发展的那么快，作战的那么勇猛，完全是因为有小光在后面手动控制，实际上，倘若没有太大的威胁，当莫比恩巨菌保证自己不会毁灭于天灾和恶劣环境的时候，这种根本就没有欲望的真菌聚集体就会扎根在某个小地方，进行小范围的扩散了。

    现实中甚至会进化出以莫比恩巨菌为食的特殊巨兽，形成一个特殊的真菌生态圈。

    乔修亚倒还真不是因为真菌太丑，所以不想让小光创造出这种眷族，而是莫比恩巨菌的确不适合——不过，倒也不能说莫比恩巨菌一无是处，除却之前说的那些之外，莫比恩巨菌的繁衍过程，聚集为集群意志的过程，实在是和钢之蟒觉醒意志的过程太相似了。

    将其提炼出来，优化改造一番，或许能让小光的成熟加速——放到其他世界，说不定……甚至可以人工培育出钢之蟒！

    当然，这种想法只是一个很粗浅的构思，但未必不能尝试。

    将这些理由和解释都一一告诉小光，光之人形的确非常遗憾，但毕竟，它是世界意志，并非是真正的人类小孩，不会不讲道理的任性，所以在一声有点可惜的低吟声中，那漂浮在血海中的造物泡沫就这样消散了——它放弃了继续创造莫比恩巨菌的过程。

    但随后，它又对乔修亚发出了一连串的叮咚声，其中掺杂着几句撒娇一般的通用语。

    “既然我不让你造，就让我给你几个吗……可是小光，你这不是已经有很多小生物了……”

    听见小光的话，乔修亚苦笑的低头扫视整个血月大陆——已经有很多小型的超凡生物正在大陆上繁衍生息，整个世界看上去欣欣向荣。

    “大点……和智慧！”

    但光之人形并不放弃，它又说了一堆话，光之触须甚至缠在战士的手上晃来晃去——乔修亚挠了挠头，倒是想出一个还算不错的解决方法。

    “想要有大一点的，有智慧的眷族吗……倒也是，你现在虽然能制造部分简单的植物和生物，但智慧生物果然还早了一点，不过想要我分给你眷族可不行，我的那些眷族现在都在为了重建文明而努力进行着试炼，等到他们考核成功了，倒是可以放到你这里来丰富生态圈。”

    “对了！”

    突然，乔修亚想到了一个自己之前在思考的事情……他本来打算之后去找相关人员聊一聊，但是现在看来……

    血月，深渊，秩序的环境，逐渐复苏的生态……

    “这个环境，似乎挺符合歌利亚的要求……那些秩序的‘恶魔’吗。”

    想到这里，战士不禁眯起眼睛。

    可以说是质子，也可以说是为了‘未来’更好的发展……既然不久之后，联合舰队就要开始准备朝着星辰彼端出发，那么现在，也是时候让双方展现出真正诚意了。

    ……

    “呸！”

    烈阳高照，狂风骤起，沙漠中的黄色风暴遮天蔽日，带起灼热无比的强风。

    骑士克拉克行走在异世界辽阔的沙尘暴中，愤愤不平的吐出了一口满是沙子的口水，然后对着天空低声咒骂道：“什么‘打赌失败’，所以不让我上虚空战舰，把我一个人扔到异界执行任务……明明就是觉得我乌鸦嘴，害怕船突然出意外而已！”

    克拉克·艾尔森，帝国异界探索部所属，第一菁英小队成员。为了规避各类诅咒系法术，队伍在异界交流时一般被称呼为‘骑士’，专职为驾驶载具带领小队移动，战斗时作为前排，抵挡住敌人的进攻，为队友输出制造条件。

    如今，正探索某沙漠世界，绝赞一人独行中。

    炙热的风沙击打在骑士抗风斗篷制造的圆形能量罩上，绕开一段弧度掠过，而因为打赌失败，被迫一个人执行任务，不能去虚空战列舰上参观的克拉克愈发觉得之前那次打赌是团队中其他四个人联手设下的陷阱，自己绝对是疯了才会相信他们会公平公正的对待自己！

    “等我把信标放在规定位置，完成任务回归……我就……就……”

    想了半天，也想不出什么报复的方法，骑士只能恶狠狠的道：“就祝福他们幸福安康，一生平安！”

    这次菁英小队分配到的任务非常简单，就是把几个个传送信标分别放在整个沙漠世界信号最好的几个沙尘高原中央就行，也正是因为这个任务没有任何挑战，所以小队才会觉得通过打赌来决出一个人去执行这个简单的任务，而其他人则可以休息一段时间，对此，对完探索部高层也觉得无所谓，因为最近的确没有什么有价值的世界可以去探索，传奇级的高层似乎都在商讨一些机密事件，并没有人来指导接下来的探索方向。

    骑士觉得这任务的确不难，假如不是因为恰好遇到了沙尘暴，没办法用空中飞车，他只需要一两天的时间就能完成这个工作——但是在整个沙漠世界范围内肆虐的沙尘暴阻挡了他的步伐，让他暂时只能一步步行走。

    毕竟，就算是黄金级，想要正面对抗天灾，也是非常费劲的——克拉克可还要留一点力量以备后患。

    虽然说他自己嘴巴上说不信自己是乌鸦嘴，但朋友们说的多了，他心中还是有点相信这点。

    宁肯信其有，不可信其无，是吧？

    而就在独行的骑士继续在沙漠中，朝着目标行走的时候。

    突然的。

    能够看见，伴随着悄无声息的时空波动，一扇小小的时空裂隙，出现在了他的身后。

    然后，这裂缝在短短的数秒内，在悄然的收集了一下周围的元素和物质颗粒后，就这样无声无息地消失不见。

    自然，骑士对此一无所知，他甚至不知道，自己的气息和溢散的超凡力量元素，就这样被一个神秘的时空裂缝收集汲取，传送到了不知多么遥远的远方。

    而这神秘又古怪的事件，也并不仅仅发生在这你。

    它发生在许多独行在异世界的迈克罗夫人——发生在几乎所有的独行异界探索者身上。

    