    离开陈铭居住的出租屋。

    肥胖的王志国急匆匆赶往了公司。

    陈铭是个天才，他的未来绝对不可想象！

    所以，龙腾公司才会准备一套房赠送给陈铭！

    龙腾公司希望以这样的方式，与陈铭建立起友谊。

    如今，陈铭接受了龙腾公司提供的房屋。

    并且对龙腾公司做出了一个许诺！

    返回公司的途中，王志国把这件事告诉了公司高层。

    当他回到公司时，虽然时间不早了，但公司全体高层人员都还没下班。

    王志国被请进了会议室，龙腾公司的高层为了陈铭的许诺，竟然召开了一场会议！

    这场会议的主题，是如何利用好陈铭给出的许诺！

    有公司高层认为，未来的陈铭，绝对会成为一个顶级副本创造师！

    所以，龙腾公司暂时不要对陈铭提要求！

    等陈铭功成名就之后！

    再向陈铭提要求！

    这样一个建议很有道理。

    但也有公司高层认为，以后的事情说不准。

    放眼全世界，有很多副本创造师在少年时成名。

    但伴随时间流逝，他们才华耗尽，最终泯然众人矣。

    如今的陈铭受到全网关注，他的名气可谓是如日中天！

    现在向陈铭提要求，可以让龙腾公司的利益获得最大化！

    这样一种建议，也有一定的道理！

    可是，到底应该什么时候向陈铭提要求呢？

    公司高层们针对这个问题争执起来，意见无法统一。

    主持会议的是个年轻男子，他名叫龙耀。

    龙腾公司是他龙家的产业。

    龙耀是个不学无术的富家子弟。

    在别人眼中，他是个吃喝玩乐样样精通的纨绔。

    实际上，他肚子里憋着一股气，他想要证明自己！

    给陈铭送一套价值不菲的房子，一般的公司做不出这样的决策。

    但龙耀毫不犹豫做出这样一个决定，他将某些希望，寄托在陈铭的身上！

    正因为对陈铭如此重视，所以他现在才会召集公司高层，针对陈铭的许诺进行讨论！

    此时，公司高层的意见无法达成一致，龙耀朝会议室角落看去。

    “那谁……”龙耀看向坐在角落位置的胖子，他一时间想不起对方的名字，“一直都是你和陈铭接洽的，对吧？”

    王志国慌忙点头站起身，在这种规格的会议上，他只有旁听的资格，想不到居然被少总裁给关注了。

    “你来说说吧，对于陈铭给出的许诺，我们要怎么应对？”

    听到龙耀的询问，公司高层齐刷刷看向王志国。

    顿时间，王志国感觉到了巨大的压力！

    在这种场合，压根没他说话的份！

    一旦他说错话，绝对会得罪某些公司高层！

    他为人圆滑，谁都不想得罪，他条件反射地想要敷衍！

    可如果他这样做的话，虽然谁都不得罪，但龙耀肯定会对他大失所望！

    如果，他能够发表一些真知灼见，一旦被龙耀赏识的话，说不定能升职加薪！

    电光火石之间，王志国心里有了决定！

    他深呼吸一口气，朝龙耀开口！

    “龙总，陈铭的未来，绝对不可限量！”

    “所以，我们完全可以等陈铭功成名就后，再向他提要求，如此一来能让公司的利益最大化！”

    听到王志国这样说，龙耀有些失望，他当然明白这个道理！

    但他等不了那么久，他现在就要出成绩，他要证明自己！

    不过，王志国尚未把话说完，他继续往下说！

    “从理性的角度，我们应该等陈铭功成名就再提要求！”

    “但是，龙总，有件事我必须向您汇报！”

    “不久前，我依照您的吩咐，将一套房屋送给陈铭的时候，陈铭的第一反应是拒绝！”

    “陈铭很清楚，我们公司想要对他进行投资，他看起来并不喜欢这种投资！”

    “他是看在自己妹妹的份上，所以才勉强把房子收下！”

    “他收下房子，并且做出许诺！”

    “我能感觉到，他不想欠我们公司人情！”

    “所以，如果我们短时间不向陈铭提要求，不和陈铭做个了断！”

    “这件事会一直悬在陈铭心上，如此一来，陈铭势必会对我们公司产生反感！”

    “如果我们尽快向陈铭提出要求，陈铭完成许诺之后，我们两不相欠，说不定因此能获得陈铭的好感！”

    王志国说的话有些道理，不少公司高层纷纷点头认同。

    龙耀笑起来，他赞许地看了王志国一眼。

    “既然如此，我们尽快向陈铭提要求吧！”

    “陈铭的许诺是这样，他可以向我们公司提供一个副本创意，但副本的主题由我们说了算！”

    “也就是说，我们想要什么类型的副本，陈铭都能提供副本创意！”

    “诸位，我们公司亟需怎样的副本呢？”

    虽然陈铭只是一个高中生。

    但他在副本创造上拥有卓越的天赋！

    从进击巨人副本宣传片，到蝴蝶效应副本，都能证明他并非是浪得虚名！

    可即便是天才，也不可能精通每一种类型的副本！

    比如，有些副本创造师擅长创造历史类副本！

    你让他去创造科幻类副本，这绝对是强人所难！

    所以，即便陈铭是天才，但他毕竟还是个高中生！

    他肯定极为擅长创作某种类型的副本，也肯定有一些类型的副本是他所不擅长的！

    如果，龙腾公司向陈铭提供的主题，恰好是陈铭所不擅长的类型，他只能给出平庸的创意！

    那么，一套房子换来的许诺，绝对会因此而浪费！

    意识到这件事，面对龙耀的询问，龙腾公司的高层人员再次掀起了一场讨论！

    陈铭并不知道，他随口做出的承诺，令龙腾公司的高层人员加班到了深更半夜！

    当他进入梦乡时，那些年薪百万的公司高层，还在口沫飞溅地争辩讨论！

    第二天早上。

    吃过林俏瑶料理的早餐。

    打算前往学校的陈铭，一开门竟然看见了肥胖的王志国。

    王志国顶着一双熊猫眼，他肥胖的脸颊上满是憔悴。

    “你这是……”陈铭搞不懂王志国怎么变成这副模样。

    “嗨，通宵加了个班而已！”憔悴地王志国露出个轻松地笑。

    他没有解释加班的原因，他第一时间向陈铭发出邀请，“昨晚你给了我们公司一个承诺，今天，上头希望你能去我们公司一趟！”

    陈铭的确不喜欢欠龙腾公司的人情，他想要尽快结束与龙腾公司的交易！

    面对王志国的邀请，他没有犹豫，直接点头答应！

    王志国笑逐颜开，赶紧领着陈铭下楼上车，前往龙腾公司……

