    白镇的蛇王庙这几日香火非常旺盛，几乎每天从早到晚都是人山人海。

    因为有几十位在佘山失踪的受难者已经回来了。

    据受难者口述，他们是被蛇王大人亲自从吃人的巨蟒手中给解救了回来。

    所说的经历比电视剧还要精彩，让人不敢置信的同时，又不得不信。

    因为受难者中其中还包括不少的警察，可信度非常高。

    况且当日蛇王显化进山，失踪受难者就回来了，都是有理有据的。

    不管怎样，蛇王是真实存在的，帮着他们救人，帮着他们去杀吃人的怪兽。

    可，蛇王进山已经三天有余了，除了三十多名受难者回来，就在无一丝消息。

    佘山依然还在封山之中，无人敢上去半步。

    他们也不知道蛇王是不是已经杀掉了吃人的怪兽，佘山也不可能一直都在封山之中。

    于是乎，一个个只能在蛇王庙不断的祈祷，不断的祷告，但更像是在等待蛇王的归来。

    这一日，万里晴空，下午三点十分，一条巨大的蛇影金光灿灿的显化在了白镇的上空，旋即，发出了一道霸气威严的蛇吟声。

    霎时间，所有的白镇人民都欢呼雀跃了起来，他们的蛇王大人降妖伏魔后回来了。

    这一次，众人在看到这巨大蛇影，并没有流露出惊讶，而是充满了崇敬，一个个纷纷的跪在地上，迎接他们的神灵，无一人会不识趣的拿手机拍摄。

    因为这种行为被视为对蛇王不敬，让人发现后会被人人唾弃。

    敢对蛇王不敬，还想不想在白镇混了。

    地面黑压压的人头，白镇人民各发的出门，跪在自家的门口，顶礼膜拜蛇王，迎接它的王者归来。

    只见巨大的蛇影盘踞了上空数秒，然后顺着万里晴空，飞向了蛇王庙的上空。

    蛇影所到之处，人们蹭蹭蹭齐刷刷的跪地磕头，激动的难以自己。

    咻...

    金光灿灿的蛇影化为光影，掠进了蛇王庙中。

    “蛇王大人万岁”

    “蛇王大人万岁”

    “蛇王大人万岁”

    整个白镇人民充斥着对蛇王的崇拜，蛇王显化，回到蛇王庙，这是告诉世人，佘山吃人的怪兽已经解决，他荣耀归来。

    下一刻，蛇王庙被挤爆了，所有的人疯了似的朝着蛇王庙涌去。

    那何止用人山人海来形容，简直都没出落脚了。

    蛇王回来，大家都想第一时间去庙前还愿。

    叮...叮...叮...

    来自....

    来自...

    来自...

    一波装逼之后，庙内蛇王雕像后面，涂小安的系统爆炸了。

    不知道多少信仰之力滚滚滔天汇聚。

    “叮...恭喜宿主一共获得700000的信仰之力”

    我的妈呀，那么夸张呀。

    涂小安被震惊到了，这波装逼看到是很成功的。

    比之前那次显化信仰之力还要暴涨一倍有余。

    三天前，涂小安准备去佘山收拾吸血蛇，就在白镇的上空显化，顿时来了一波信仰之力，是三十二万。

    如今，归来，再次显化，直接一波七十万。

    这样看来，自己的信仰点数还挺好赚的，本来因为对付吸血蛇，花五十万购买力量药剂，这下全回来了。

    信徒是这个世界最疯狂的一群人，他们是迷信的，越迷信，就越疯狂。

    但白镇人民对蛇王的迷信是有价值的，因为蛇王不是虚无的，而是真实存在的，保一方平安，守护世人，降妖除魔。

    它值得信仰。

    如今，短短的一个小时内，蛇王庙的门槛都要被人踏破了。

    一波接着一波的信仰之力朝着涂小安汇聚过来。

    将涂小安给乐开了花。

    只不过让涂小安有点别扭的是，这蛇王庙中的雕像还不是他，他要是不在蛇王庙，那么信仰之力就不会算在他的身上。

    这件事情要尽快的解决。

    涂小安看着庙内人满为患，一张张面容带着激动心情跪拜在蛇王雕像前，心中那种感觉是非常奇妙的。

    最后，涂小安的蛇眸锁定在了一位身穿道袍男子的身上。

    要说如今蛇王庙香火鼎盛，谁最忙，那么应该就是蛇王庙的管理者李顺了，也是涂小安的忠实信徒。

    “李顺...”

    李顺热火朝天的忙着维护庙内的人流秩序，忽然，脑海中出现了一道威严的声音，顿时间，他整个人都颤抖起来。

    蛇王大人又在召唤他了。

    噗通一声，李顺朝着蛇王雕像跪了下来，先是磕上三个响头，尊敬道：“蛇王大人”

    “让你做的雕像办的怎么样”

    换蛇王雕像势在必行，这件事情他交给了李顺。

    蛇王交代的事情，对于李顺这种信徒来说，就是天大的事情，岂能不紧锣密鼓的去办。

    况且现在蛇王庙人满为患，不知道有多少人信仰蛇王，换一个新雕像，也是有必要的。

    “雕像已完工，就等着蛇王大人回来换了”李顺看似呢喃自语，但说出来的话，却带着崇高的敬意。

    这是一个好消息，可忽然涂小安想起了什么，传音过去：“可是金银色雕像？”

    “正是完全按着蛇王大人的要求定做”

    涂小安摇了摇头：“重新做一个吧，这次按这个样子定做”

    瞬息间，李顺的脑海中出现了一条威严不凡而通体紫金条纹的蛇，散发皇者之气。

    看一眼，就让李顺忍不住的臣服，想顶礼膜拜。

    蛇王大人变样了？莫非是修为大增？

    涂小安也没想到自己会再次蜕皮变色，所以雕像自然不能在用以前的样子了。

    必须按着他现在的样子来做。

    “这个雕像，你务必要尽快的完成”

    李顺闻传音，连连点头，哪里敢说一个不字，能被蛇王召唤办事，是上辈子修的福分，祖坟冒青烟。

    这说出去，能吹一辈子的牛，让人羡慕嫉妒恨。

    “蛇王大人，小的有件事情想于你禀告”

    “你说”威严的声音出现在他的脑海中，李顺立刻道：“在过半个月，就是七月七了，小的想在那一日举办换雕像的仪式”

    此话一出，涂小安顿时明白了李顺的意思，七月七，是国家传统的七夕节，也是所谓的情人节。

    是喜鹊搭桥，牛郎织女相会的日子。

    但也是白镇人民心中的蛇王节，每一年白镇都会在这一天，在蛇王庙举行祭祀，供奉蛇王的活动，这可是白镇的一件大事。

    这也充分证明了白镇人民对于蛇王的一种崇拜跟信仰。

    别的地方祭祀，祈求神灵，都是什么风调雨顺，但是蛇王祭祀，都是祈祷佘山多蛇，捕蛇人不染蛇仇恨，另外还祈祷家中能出现家蛇。

    家中有家蛇，那是大吉之兆，盘福聚财，得蛇王庇佑。

    