
　　余一恩自然不是害怕自己会被那个胖子和珊瑚做成兔子煲，他逃离的原因......是想要看一看这院子里究竟是干什么的？手背森严、而且气氛异常，这地方让余一恩充满了好奇！

　　这座院子不算小，可是里面的人却很少，这一路过来畅通无阻。直到他穿过长长的连廊，来到了三进院子前！这三进院子前面，竟然还有着一道大门，门口站立着两名身姿挺拔、一看就知道是训练有素的守卫！

　　化形成小兔子的余一恩悄悄地躲在不远处的角落里，远远地看着那两个守卫，心中的疑惑更加的严重起来！这样一个看上去就好像是普通民居的院落还用得着在三进院子这里再设一道关卡？这里面......肯定有问题！

　　好在他已经化形成为小兔子，所以他带从着镂空的院落墙壁跳过。飞奔穿过正厅，他便很顺利地来到了三进院子的后院，也就是那个与山壁紧紧贴合的那个院子。

　　此刻的他才惊讶的发现，那紧紧贴合山壁的位置并不就是他想象中单纯的山壁，而是......一个大大的山洞！

　　原来......这个依山而建的院子竟然是与一个巨大的山洞相连接的！

　　“这是......秘密基地？”

　　余一恩看着眼前巨大的山洞，心中不由得微微有些惊诧。这院落建立得着实很有特点，看来......眼前的这个院落不过就是为了隐藏这个巨大山洞的！那么，这个山洞里究竟有什么呢？

　　余一恩看着黑洞洞的山洞口就好像一只怪兽的大嘴，他静静地感受了一下里面的灵力，发现没有什么过于强大的灵力波动，有的......也都是在他自己可以承受的范围内，这才小心翼翼的挪动自己的小兔爪，缓缓地向里面走去！

　　而就在他刚刚迈进这黑漆漆的山洞的那一刹那，他就听见身后院子门口处传来胖子和珊瑚与两个守卫的对话！

　　“守卫大哥，有没有看到一只灰白色的兔子跑过去？”

　　是胖子的声音。

　　“兔子？没看见？怎么？胖子，现在都在院子里玩儿抓兔子的游戏了啊！”

　　两个守卫还跟那个胖子开起了玩笑。

　　“嘿嘿嘿，那是我给珊瑚抓来准备做兔子煲的，可惜一不小心让它给跑了，看等把它抓回来的时候不把它的手脚都砍断的！”

　　胖子狠狠地说道！

　　“别说废话了，赶快找吧！”

　　珊瑚的声音紧随而至，催着胖子赶快去找兔子！

　　“诶，来了！”

　　胖子急忙应声道。

　　“那两位守卫大哥也帮我看着点兔子，要是看到了还麻烦您二位帮我给它逮住，估摸着以您二人的身手，那就是手到擒来的事儿！等到时候麻辣兔子煲做成了，请您二位一起来吃！”

　　这胖子倒是挺会做人，笑嘻嘻的跟两位守卫大哥说道！

　　“成，要是看到了就给你拎过去！”

　　守卫大哥笑呵呵的回答道，看来......他们之间的熟稔程度还是很高的！

　　“好嘞！”

　　余一恩站在山洞里面听了胖子和那两个守卫的话，不由得冷冷一笑，可爱的三瓣嘴咧出一道缝隙。

　　“想吃兔子煲？就算是你们饿死那天也吃不到！”

　　说完，余一恩便转身朝着山洞深处跑去！

　　这山洞很深，与其说是山洞倒不如说是一条隧道！隧道里的山壁上每隔一段距离就有着一盏油灯，虽然不算很明亮，但是要把这山洞里面的样子看清楚也是足够了！虽然余一恩用不用油灯都看得清楚，但是这山壁上有油灯的事情就已经能够证明这里是有人在长时间打理的！

　　山洞隧道内壁上很明显有人工凿成痕迹，不过也有天然形成的迹象。余一恩猜测这里本来应该是确实有一个小型的山洞或者是有一条比较狭窄的天然隧道，但是被人发现之后依靠此处建立的院子、还扩宽了这个山洞隧道。

　　那既然如此费力的凿出了这样一个隧道，那么......这条隧道是通往何处的呢？建立它......又是为了什么呢？余一恩看着远处的那一处光点，开始“跳”去！

　　马上接近隧道的出口，余一恩沿着隧道的山壁朝外走去。走出隧道时突然的光亮让他有些晃眼，他急忙窜进旁边的野草丛中，适当的遮去了一些光亮，也足够让他看清楚眼前的场景！

　　而此刻眼前的场景着实让他有些惊讶！

　　一大片平坦的地面在群山的围绕之中，四周围还建有一些整齐的平房，这里......就像是某一只隐匿在山中训练的特种部队一般！

　　“特种部队？”

　　这个词出现在余一恩的脑海中时，他不由得有些惊讶，在海城里......竟然有人在韬光养晦、私养重兵吗？

　　想到这里，他又一次看向眼前的场景，随后又摇了摇头。

　　“不过看这样的规模倒也不像是私养重兵的样子，最多......算是自家的护卫队，可是.......又是什么样的家族需要养下这么多的护卫呢？”

　　余一恩正想着，就听见有人在叫众人出来训练。不多一会儿，余一恩就看到从那些平房里陆陆续续的走出来上百人，然后整整齐齐地站在平坦的地面上，似乎是在等待着训练！

　　“家主条件优渥的赡养我们，就是让我们可以忠心耿耿为他办事！办事的前提就是要好好训练，好了，现在开始训练！”

　　类似护卫队队长的那个人先是说了几句，随后便开始了他们的训练！

　　余一恩偷偷地看了一会儿他们的训练，很枯燥，但是强度不弱，看样子这护卫队的实力也还算是不错的！只是......他到现在为止都没有发现任何有关于所有人口中那个家主的任何线索！这个院落是谁的，这些人究竟是谁的手下，他还没有任何的头绪！天籁小说网

　　其实按照最简单的常理来说，回去调查一下这个院落的所属人，那应该就可以很轻易的知道这位家主是谁！但是余一恩非常清楚，这样的房子......是不会以本人的真实姓名来买卖交易的！不是找一个八竿子可能都拐不到一个弯儿上的人来署名，就是压根就是伪造人物文书去进行房子买卖，所以......想要靠着调查房子所属权这么简单的方法来找到这位“家主”，是几乎不可能的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零六章 护卫军（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 