    奢华的吊灯发出柔和的光，使得大厅金碧辉煌。

    五个人分开坐着，光影在他们身上流转。

    寂静，无声。

    “砰！”

    刘雨生拍了一下桌子，站起来说：“诸位，鄙人乃是通灵道宗当代唯一真传，道法精深，捉鬼伏妖易如反掌。按照那个老先生说的话，此间危机重重，有恶灵作祟，我辈修行中人义不容辞，这事儿就交给我了，要不你们先避一避风头？万一恶灵伤害到你们，我于心不忍啊。”

    “呵呵，年轻人好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”

    白胡子老道士嘲讽了一句，把手一挥，背后忽然有一把青钢剑自行出鞘半截，隐隐有龙吟之声破空传来。

    “老道这把龙泉圣剑，已经迫不及待要饮下妖魔之血了。”

    “阿弥陀佛！”

    胖大和尚也不甘示弱，他双手一合，身上便金光大作，好似一个人形灯泡，光影效果完美。

    “贫僧这降魔金光源自佛祖舍利，苦修近百年，早已诸邪不侵。”

    刘雨生目瞪口呆，他自吹自擂全靠一张嘴，哪及得上人家自带声光特效，竞争如此激烈，看来要独吞一千万酬金，得另想办法了。

    三人都展示了一下自己，唯独角落里的墨镜老头和小女孩什么都没做，话也没说一句。

    刘雨生想了想说：“明人不说暗话，大家都是奔着那一千万来的。但是这次的事我看的确有些诡异，我觉得咱们不能自乱阵脚，钱怎么分那是以后的事，现在咱们得团结，先把问题解决了再说，你们意下如何？”

    老道士和胖大和尚都点了点头，同意刘雨生的说法。刘雨生便接着说：“那咱们就先互相认识一下，省的交流不便。鄙人刘雨生，通灵道宗传人，不知几位怎么称呼？”

    “老道五衰，来自清风观。”

    “贫僧空智，出身金刚寺。”

    三人互相介绍完了，就一起看着那个戴墨镜的老头，等着他介绍自己。不料那老头冷笑一声，根本没搭理他们三个，径自牵着小女孩的手，离开大厅，不知去哪里了。

    “我屮艸芔茻，这老家伙很嚣张啊！灯那么亮还戴个墨镜，这出门不造雷劈我都不服。”

    “不用管他，我们先商量一个流程出来吧，看看这个事儿应该怎么办。”

    于是三人商议了一番，可惜线索太少，也商量不出个一二三。刘雨生提议先去勘察一下尸体，至少能从尸体上看出来这次的敌人是个什么来历。

    五衰老道和空智不太想去看尸体，但他俩又没有更好的主意，只能听刘雨生的。于是三人同行，穿过走廊，来到了地下室入口。

    刘雨生拿出钥匙打开门锁，推开门的瞬间，一股冷风打着旋儿吹了出来，三人不由得都打了个寒颤。与此同时，原本柔和的灯光开始忽明忽暗。

    沿着楼梯一路下行，顺利来到冷库，冷库很大，光线很暗，隐约能看到四周摆了些鱼和肉之类的食材。冷库正中央有一排空桌，上面盖着白布，从形状上看应该就是那些死者的尸体。

    刘雨生走上前掀开一块白布，下面果然是一具女尸。或许是冷库里温度低的缘故，女尸身上泛着青光。刘雨生索性掀开了所有的白布，五具尸体并排摆在那里，全都睁着眼睛，死不瞑目。

    刘雨生敏锐地察觉到了不对劲，他没有贸然去接触尸体，转身说道：“之前那个王管家不是说死了六个人吗？第一个人死的时候没有监控，那我还能理解，怎么这尸体也少了一具？”

    五衰道长跟空智不约而同地向后退了一步，两人脸色惨白神情惊恐，空智伸手指着墙角说：“那那那那……”

    ？？？

    刘雨生眯了眯眼，回头望向墙角，顿时明白为什么胖和尚变成了结巴。

    墙角，有一个人。

    那人离地三尺，披头散发看不清脸庞，光着脚没穿鞋。

    距离天花板明明还有些距离，可是根本没看到绳子一类的东西！他是怎么悬挂在空中的？

    刘雨生在监控里也看到过相同的一幕，隔着屏幕虽然感到十分怪异，但并未感到有多么恐怖。如今亲眼见到有人悬空在那里，不禁感到一股凉气从头顶透到了脚底板。

    “道长，大师，快上！快……卧槽！你俩跑什么？”

    五衰道长身材瘦小，跑起来飞快，空智体型胖大，速度竟一点也不输给他。俩人跑的飞快，刘雨生二话不说也跟着跑起来。

    眼看前面俩人就要跑到冷库门口，忽然砰的一声响，冷库大门竟然被人关上了！五衰道长和空智和尚被堵在门口，二人急的团团转，可惜却怎么也打不开那门。

    这时刘雨生也跑了过来，他一把推开两人，说：“没见过冷库吗？这门从里面也能开，就推这个门栓，用力推，推……”

    推不动。

    刘雨生也傻眼了。

    冷风打着旋儿带着冰碴吹过来，

    噗通一声，原本悬空的尸体掉在了地上，一动不动。

    大门怎么也打不开，刘雨生双手冻得冰凉，他缩回双手一边搓一边哈热气。五衰道长戳了戳刘雨生的胳膊，悄声说：“小友，通灵道宗有什么玄妙法术，是时候拿出来让我们开开眼了。”

    刘雨生不甘示弱地回道：“你的龙泉圣剑怎么不拿出来斩妖除魔？”

    “虽然宝剑无敌，但好钢得用在刀刃上。老道我人老体衰，持此剑一天只能出鞘一次。”

    言下之意，大招一天一次，用了就会冷却，随随便便用掉了，后面遇到危机怎么办？

    刘雨生转头看着空智，不等他开口，胖和尚就主动说：“贫僧这降魔金光也是如此，不看到鬼物真形，不能轻动。”

    “呵呵，”刘雨生冷笑了一声，“我的法术倒是可以随便用，但我还是个孩子法力不足，也是用一次就完蛋。”

    三人面面相觑，看来这里没有傻子，怎么整？

    不等三人商议妥当，那边掉下来的尸体又有了动静。

    从半空中掉下来的尸体，肚皮慢慢朝上拱，四肢着地，就像鲤鱼打挺打到一半尬住了。

