    警察到来的时候，没过多久樊胥也赶了过来。

    他刚赶过来的时候，就看到了脸色苍白地站在一旁披着毯子接受警方询问的季盈盈。

    身边的殷少恒快步地走向了季盈盈，“究竟发生了什么？”

    季盈盈没想到殷少恒会跟着樊胥过来，有些意外地瞧了殷少恒一眼。

    在那一刻，殷少恒不知道该如何形容季盈盈的目光。

    她的目光微颤，带着一种极其脆弱的悲伤。

    那种脆弱如同薄纸一般，有风一吹就碎了。

    和她眼底的脆弱相比，玻璃甚至都要比她眼底的神色坚硬。

    “我爸......我爸被人谋杀了。”

    季盈盈说完这句话后，她的声音微哽，站在她对面的警察轻轻拍了拍她的肩膀。

    因为季盈盈状态的特别，警方还特意派了一位女特警过来询问。

    “去那边坐吧。”

    樊胥眼尖地看到了院子里有一处庭院，那庭院只是简单搭好，应该是工人们临时休息的地方。

    他的话却引来了季盈盈的剧烈摇头，“我不想重新回到院子里。”

    只要回到院子里，她就忍不住去想刚才究竟发生了什么。

    一幕幕的画面和气味充斥在她的观感里，没有给她任何放松下来的机会。

    女特警冲着樊胥点了一下头，“我们也关照到报案人的身体状况，现在正在协调有没有能借来的椅子搬过来，请稍等片刻。”

    樊胥刚想问问具体的情况，就在这个时候，从别墅的门口抬出来了一个人。

    一个罩着白布的人。

    在青苍色的阳光下，他身上盖着的白布极为刺目，樊胥能看到，有一只已经失去血色的手无力地从白布中垂了下来，小指处没有手指只剩下血肉模糊的指节。

    他下意识地挡在了季盈盈和殷少恒的身侧，等殷少恒反应过来的时候，人已经被抬上了车。

    “究竟发生什么事情了？”

    殷少恒迫不及待地问道。

    他忍不住问季盈盈，“我们在家里没有找到你的时候，樊管家都开始慌了起来，你为什么会忽然过来，又为什么会撞见这样的事情......先不说其他的，你是不是不知道自己是孕妇啊！”

    殷少恒仍然如同往常一样，穿着一身黑色的针织衫，薄薄的针织衫隐约能透出他穿在里面的白色T恤。

    他的表情是罕见的生气，他数落着季盈盈，像是在数落一个不懂事的孩子。

    “少爷。”

    樊胥刚刚出声，季盈盈那边弱弱地开口。

    “一切都有原因，我现在也觉得我做事太冲动了......”

    她说到这里，有些后怕地捂住了肚子。

    直到见到父亲的尸首，她心里都觉得那个绑架犯即使再凶恶，也不可能真的杀人。

    绑架犯是要钱，不是要人。

    如果真的杀了季学智，他不仅会摊上杀人犯的罪名，更连钱都拿不到。

    绑架犯没有理由这么做，然而当季盈盈真实地近距离地见到父亲的惨死现状，她这才明白过来，和她接触的，想要控制她行为的，究竟是怎样一个穷凶极恶之徒。

    季盈盈只要一想到她没有太多的防备就走入了这间别墅，她就忍不住后怕。

    万一.......万一当他拿到钱以后，直接对她和孩子动手怎么办？

    直到警察来，她的腿都是抖的。

    就在这个时候，有另一个英姿飒爽的女人赶了过来。

    “卫警官。”

    正在询问季盈盈的女人朝着那个赶过来的警官喊了一声。

    卫依点了点头，她翻开了手里面的记录。

    “刚才房主接到联系后赶了过来，他说根本不知道房子里面发生了什么。这段时间是冬天，负责装修的团队进入冬休，现在施工暂停，这边没有任何人。”

    她利落地说完了这些后，直接从怀里面掏出了一个透明色的塑封袋。

    里面装着一张带着血迹的银行卡。

    那银行卡上血迹已经呈现红紫色，只有一面沾染，因为这样，能清晰地看到没有受到影响的地方写着季盈盈的名字。

    “这是你的银行卡吧。”

    卫依指了指后面季盈盈的姓名。

    她问道。

    “是。”

    季盈盈抿唇抬头，她看到卫依手里拎着的证据袋里面的银行卡的时候，垂在身侧的手下意识攥紧了。

    卫依将一切都看在了眼里。

    “你能和我们去一趟警局吗？”

    听到这里，殷少恒一步向前。

    “不行！”

