    此刻，云俊龙在远处望着陈朽，心中非常的忐忑。

    因为他发现陈朽进入了云家的宝库之后，对于那些让外界修士垂涎三尺的兵器，秘宝，甚至是珍惜材料，都没有任何的兴趣，这让他有些皱眉。

    如果就连云家宝库都无法让陈朽满意，那么陈朽会不会再次将怒火发泄在云家人身上？

    别人可能不知晓陈朽身上的那股煞气，但是云俊龙是一个武痴，对于这股煞气感知得非常的明显，仔细的感应一下就知道陈朽血魔这个称号，当之无愧。

    这得是杀了多少人才能够积攒的杀气。

    所以至今，云俊龙都不敢忤逆陈朽大魔神，唯恐被陈朽直接一巴掌打死。

    对于陈朽大魔神的传说，他常年游历在外，比其他人要知道得详细很多。

    陈朽历次大战下来，都是强势无比，杀了无数修士，铸就了恐怖的威名。

    如果真的惹怒了陈朽，恐怕云家之人一个都不会剩下，全部都被陈朽屠戮。如果圣地姬家一般，血流成河。

    这，是云俊龙所不能够接受的后果。

    而就在云俊龙心中忐忑的时候，陈朽发出了“咦”的一声。

    一道泛黄的古简，上面有道纹两个大字，后面的字体有些模糊。

    这个古简上面落满了灰尘，布满了密密麻麻的裂纹，因为年代太过于久远，已经接近了损毁的边缘。

    陈朽小心的捡起来，将上面的灰尘擦拭干净，随后就看清了古简上面的文字。

    “道纹和神纹图解！”

    这是一个论述道纹和神纹的古简，按照古简的记载来看，这部古简应该是先秦时代的一个方士所记载。

    而这个方士，只是一个学者型的研究者，他本人并没有真正的修炼过。这里面的道纹和神纹之间的关系和图式，他也只是猜测。

    “神纹我知晓是什么东西，但是道纹具体指的是什么？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑。

    他展开竹简，立刻见到了所谓道纹的描述。

    “道纹，是天地之间的本源规则所在。以一种奇特的纹路承载，而这种承载的规则，我们就称之为道纹。”

    “而神纹修炼者，就是通过道纹的启发，将一些道纹烙印在了虚空，甚至是自己的神通之上，最终形成了独特的战斗法门，归根到底，神纹的修炼就是选择合适的道纹。”

    陈朽还是第一次见到有关于道纹的解释，他接着往下看。

    “当然，最初的神纹修炼者，都是能够领悟道纹的真正无上天才，如此才能够在道纹的基础上升华，进而将合适的道纹烙印在了虚空之中，甚至是自身，乃至于神通之上。但是后来，神纹被众多的天才所开发出来，继承下来，根本无需懂得道纹即可。”

    陈朽对于这段话非常的赞同，当初他见到的神纹小世界之中天才林天，根本就不会什么道纹，只是学会了“力”字神纹和“空”字神纹，就被称之为天才。

    由此可见，神纹应该也是非常难以学习的，没有一定的天赋，恐怕难以悟透其中的妙理。

    这让陈朽想到了他领悟的力字神纹和空字神纹，在短短的时间之内，他就已经知晓了力字神纹和空字神纹的奥义，并且还成功的运用。

    力字神纹和震拳相互参照，他还可以领悟到了震拳第三个层次，凭空增加了三倍的攻击力，这一刻陈朽似乎明悟。

    “也许，我对于道纹有天生的亲和力……”

    他接着往下看，这本神纹和道纹图解，给出了四个相互对照的例子。

    神纹力，空，火，困四个神纹，和道纹力，空，火，困四个道纹。

    这四组神纹和道纹，都是相互对照的字体，用一种非常玄奥的纹路表示，非常的奇异。

    不过，神纹都是完全的，而四个字的道纹，却都缺了一笔。

    按照这部竹简记载的，天生的道纹，一旦真正的刻画出来，就会产生不可思议的力量。故此书中记载的才会少了一笔，而是将遗留的一笔放在了竹简的后面去书写。

    陈朽起初感到疑惑，直到他随意的在地上刻画了一个道纹，“火”字，立刻就感觉到了虚空之中能量聚集在了这道纹之上，在云家的宝库之中扬起了火光，顿时陈朽大惊。

    “这就是所谓的天生道纹，只要是在世间临暮出来，就会真正的产生相应的力量！”

    陈朽心中满是震撼，随后将宝库之中的火光扑灭。

    这一刻，他似乎打开了新的认知大门，初步的认知到了天地之间的本源，整个人的眼神散发着求知的光芒。

    就这样，陈朽逗留在了云家的宝库之内。

    起初，云家人还以为，陈朽会为了躲避秦皇朝的追击，在云家的宝库之中扫荡一番立刻开溜。

    但是没有想到，陈朽竟然还逗留在了云家的宝库之中，看得如痴如醉。

    这一刻所有云家人都感觉到有些愤怒。

    太嚣张了。

    而陈朽所拿到的那个书简，云家人都有印象，那是谁都看不懂的鬼画符，他们根本没有在意过。

    但是此刻却是被陈朽仔细的研读，这就让云家人再一次的狐疑，难道真的错过了好东西？

    此刻距离破灭仙王之墓开启，还有三天的时间，但是陈朽就这样，毫无征兆的在云家的宝库之中陷入了顿悟。

    如此痴迷的心性，即便是连云家的云俊龙也感觉到了一阵阵的佩服。

    旁人都称呼他为武痴，但是在云俊龙看来，他对于武学的痴迷程度，还远远的比不上陈朽，此人才是一个真正的武痴。

    即便是陈朽陷入了顿悟之中，云家也没有人过来打扰陈朽，这是云俊龙吩咐的。

    对于云俊龙来说，陈朽是一个非常危险的人物，他们根本不能够轻易去挑衅。

    云家人愤怒，但是无济于事，因为云俊龙全权处理和陈朽有关的事情，让他们有些无从下手。

    就在众人感到郁闷的时候，秦皇朝终于来人了。

    一个穿着黄色丝绸，修着两条神龙的老者，带着惊天的怒火，散发着恐怖的威压。

    “是谁，谁敢杀秦山！”

    老者眼神之中射出了神芒，整个人威势恐怖，让昆城震荡不已。

    “是陈朽杀死的，他就在云家的宝库之中！”

    这一刻，有云家弟子接应，立刻将始皇朝的老者接引到了云家的宝库之中。

    而随着秦皇朝的长老到来，云家人彻底欢腾了。

    “陈朽，这下我看你往哪里去，今天我就让你跪在我的面前，让你给我舔、脚指头……”云俊峰此时满脸都是怨毒之色。

    他之前被云俊龙逼着跪在了陈朽的面前，此刻见到秦皇朝的长老过来了，眼神之中立刻散发出来了摄人的光芒。

