    另外一边曙光基地这边却是全员紧张起来，各种警报声在曙光基地的街头巷尾，甚至是一些高楼上全部都开始自而想起原本还在曙光基地内是正常生活之前该干什么，现在依然来干什么的，众人纷纷都是立即紧张起来，所有的人都开始进行他们应该去扮演的角色，有人立即奔赴前线，有人维护街道秩序，也有人躲进了地下，而与此同时军部的高手以及各大组织强大的精锐全部都奔往了前线，每个人都是一脸的懵逼，不知道发生了什么不过大喇叭里立即就开始了进行此次危险的通报

    “会有人注意所有人注意曙光基地前方出现大概10万数量级别的丧尸朝，请所有人进入战斗岗位！！！”

    涉及到没有感情的机械，一般的播报，声音在每个人的耳畔响起，许多人的表情或或多或少都是有些变化，他们曙光基地已经足足有一个多月的时间没有遭遇到任何的危险，可是在这个时候却忽然出现了一波丧尸的攻击，而且数量在10万级以上，对于一些普通人来说，自然而然是感觉双腿发软，但是对于一些实力强的人来说，10万级别的丧尸倒还不足以让他们吓得魂飞魄散，只是他们纳闷，这曙光基地一直都在监测什么时候会出现这么大一波丧尸靠近。

    许多人可谓都是围着打了一波，真正的措手不及，很多人之前还都在那边干着，其余的事，忽然下一节课基地的警报响起，让他们每个人都下来拉条网，甚至还有人出现短暂的迷茫，不过很快越来越多的人都知道就是丧失开始攻城了，于是乎不少人都变得开始，有些慌乱起来，这段时间他们可不算是享受了，非常难得的平静，这让他们都有点爱上这份平静，在这种时候忽然有丧失进攻过来就让他们每个人都感觉到巨大的压力，而在那城墙之上，陆勇自然也已经第一时间得到了消息，他满脸凝重的来到城墙上，旁边也已经站好了一大系列，军部的高手明眼人都可以看得出来，那军部的高手其中少了一部分，但是所有人心中疑问归疑问，但是他们却并没有明目张胆的问出来，而是在心里纳闷，这群人都去哪里了？

    “现在情况如何？？？”

    “好，放心吧，基地里面的东西都已经开始安排好了，没有战斗能力了，都已经进入了地下密室，然后各大街头巷尾也都安排了人员驻守，防止有人暴乱生活大街，另外也会担心有一些绝地的变异怪物会从地底下冒出来，之前我们可是吃了不少亏，这一次不敢说，做到万无一失，但是绝对可以将之前的风险降低到最低，甚至是没有，另外这一波前来进攻的主要全部都是一些丧尸大军，甚至可以说完全都是丧尸大军，数量，经过我们的初步探测应该在10万以上，当然只多不少，其中奇行种不在少数，具体多少无法统计。”

    陆勇微微点了点头，他的目光看着远处那，一片黑压压的丧尸大军从远处开始朝这边猛攻，而的整个大地的这一刻开始微微地颤头对方数量非常的剧毒，但是录用一听到对方只有丧尸，他内心之中也是下意识的松了一口气，丧失虽然来的多，但是他们倒也并不惧怕，毕竟他们有着高强护体，可以将这些丧尸都阻拦在外面。不过陆勇同时心中也是非常的困惑，怎么好端端的忽然出现这么大一规模丧尸，他立即就是想要问侦查大队，毕竟这些事都是归侦查大队去管的，侦查大队侦查大队看到陆勇的一个询问的一件事，不需要陆勇开口说，他就立即开口说道：“让这件事情我们也那么的几个乡，城里大规模的丧尸，我们都已经安排了专业的人员盯着，同时也有在盯着整个江城里的变异怪物，可是这一大批的丧尸根本就不知道从什么地方过来，最起码我们到目前为止痛药所监测的那几个点，并没有异常的丧失行动。”

    侦察大队的大队长此话说出来之后，自然也是在在场的人群之中引起了一片的波澜，没有异常行动，那么眼前这一大批丧尸又是从什么地方来的，难道这是他们在做梦，还是说他们没有睡醒不成，这些玩意它们可以眼睁睁地看着就在他们的面前，而且最多5分钟就可以冲到她们面前，然后开始对他们咆哮了

    “我说朱大队长啊，难道你的意思是说咱们在座的人全部都是老眼昏花了不成？这眼前看到的不是丧尸难道说是人扮演的，这可不是几百只，这可是足足数10万只这么多丧尸的进攻，你们侦查大队这么多人，而且在最近一段时间均不一系列的改革，也是着重发展了你们侦察大队怎么到现在为止侦查大队反而还出现了纰漏呢，这么重要的事情你们居然到现在都没有察觉，人人都说你们侦查大队是我们的一只眼睛，咱们也力认为这种话没有错误，可问题是到目前为止你们这只眼睛都是瞎着的啊，这让我们如何安心啊”混世魔王的这个时候从人群中出来，他们认真的说道此话，有时候自然也是在人群中引起了不少的波澜，按道理来说，这是属于军部内部的话语，陆勇他们在这边说话，其余人还是没有可以随时插话的资格，可是混世魔王是谁啊？人家是这个地方的老二，虽然一直被林锋压在身下，但是对方的身份地位也都不简单。

    陆勇头微微的皱起，似乎是有些不悦混世魔王的，这个时候忽然插嘴，在他看来若是林锋的这个时候，忽然来这么一句的话，他很有可能还不会太过于当回事，毕竟这已经习惯，甚至还会去询问一下林锋的想法的建议。

    不过眼下这件事情混世魔王说的也是非常有道理，真查大队以前一直是在他们群部之中，是属于一种非常轻微的，但是死亡率非常高的，就是属于那种姥姥不疼舅舅不爱，而且干活干到死，但是工资却没多少的那种苦逼行业，但是经过后来的一系列的改革，侦查大队的地位已经非常的高了，而且能够加入其中的全部都是精锐之中的精锐，可不是什么，有点小关系的人就可以进去混的，所以侦查大队的每一个人都是很有身份的，可是现如今这么重要的事情，侦查大队的朱大队长居然来了一句，他们没有察觉到一项写些不管这朱大队长的说的到底是不是真的，鹿茸也愿意去相信对方是真的，但是难道简简单单的这几个字，能够掩盖他此次的失职吗？朱大队长他也是额头上一层的，能看的低下头也是没怎么说话了，很显然他也知道这件事情的确是他们出现了纰漏，实际上他心里也是懵逼的很呐，朱大队长他并不是什么，生于权贵家的他能够做到这个位置，也是一步一步的爬起来了，而且他也是侦查队之中的老兵的经验非常的功夫，对于这一块他也一直把控的非常亿点，甚至很长时间她也是在前线，并没有说让兄弟萌手下在前面冲，他在后面住在大别墅里面吃香的喝辣的，他并没有这么做，可是这一次它的的确确不知道就是一大规模的丧尸，究竟是从什么地方来着这一点让他内心这种自己不知道问了他多少遍。

    “比较多的一个，现在我们要做的不是去指责跟不是求偶算账，他也是猪大队长这件事情你回去之后一定要开个内部会议，到底是哪一个方面出现了纰漏，这一点一定要给他找出来现在所有人进入作战准备这一波丧尸虽然来势汹汹，但是还不足够致命。”

    陆勇到一个个命令，从上传了下去，只是此刻整个曙光基地已经进入了作战准备城墙上，不少经验丰富或者说作战功夫的老兵们他们并没有太过于慌张。眼下这个场面对于其中很多人来说，也不过都只是小场面吧，而谈不得让他们感觉到任何的反常。

    “我说你们一个个地握着武器的时候，别那么紧的时候怎么扣都满级，他还没有开盖，你这小子身上就有这么多反胆子也太小了吧，你来这里是混日子的嘛，还是说你之前就没有见过这种大场面？？”经历过曙光基地几次浩劫的老兵在那边抽着烟，满脸调侃地看着身边的一些新兵蛋子，这些新兵蛋子可比不是某种意义上真正的纯粹的心，明代的这些家伙他们都有过丰富的作战经验，也都见过实上学还爱的，但是一次性的让他们面对这种十几万规模的上市，他们依然还是感觉脚底下发凉，而他们旁边不少老兵也都忍不住哈哈大笑起来这种层面，虽然如果的壮观地艺境别说十几万了，就是1万数量那也是无边无际，一眼开口就全部都是一片的黑翼，但更何况十几万那更是绵绵不绝，只是他们都亲眼见过比这还要糟糕的更多的场面，他们都是见过地狱的人，就算眼下看到过一些糟糕的场面也不会让他们感觉太多的波澜。

    “娘西皮的这一次这一大部丧失，不知道从什么地方冒出来的，这对于我们来说也许不是什么好消息啊，不过也无所谓了，这段时间好日子过多了，搞得我这心思都有点懈怠了，这可不是什么好事情。”不少的老兵一边抽着烟，一边的看着远处，那越来越近，就犹如潮水一样往上涌的那一大步丧失，他们每个人的眼神之中都露出了一抹沉思啊，这对于他们来说也许是一次考验，这段时间以来他们并没有遭受到任何的危险，久而久之，这精神上难免就会出现松懈，对于真正的老兵来说，他们是不喜欢这种感觉的，因为他们之前已经习惯了死亡，习惯了鲜血若是一旦松懈的话，他们就会丧失一种致死地而后生的勇气，毕竟还是那么一个非常简单的道理，当一个人过惯了好日子，再让他去过一种穷苦人的生活，他是不可能过得下去的。

    丧尸来的快一点播，就这一大波的他们就开始了猛烈的进攻，而这时城墙上的各式各样的武器也开始了痢疾的反攻，所有的现在这一刻全部都狂轰乱炸，那波澜壮阔的场面，炮弹齐飞的场面让每个人都感觉到了巨大的震撼，其中很多人他们还是第1次看到这般壮观的场面，如此一番也是让不少新兵蛋子每个人的眼神之中除了恐惧就是害，怕这么长时间的，休息让他们全部我已经有些懈倦了，不过对于老兵来说，这些又算得了什么呢？

    陆勇背负着双手看着这一大片的上是他的表情倒是平淡的狠，作为一名经历过实战的指挥官，他不会被这种场面所吓到他的目光之中带着一抹凝重，因为他知道整个曙光基地有不少的高手都已经外出了，尤其是林锋没有在这里，这让他总感觉被地不踏实，万一出现一些不可控的原因，那么也许就没有什么人能够成为他最后的底牌了，不过陆勇很快就摇摇头，这些丧尸虽然数量不少，而且比之前也更加的疯狂，一个个的旧房子是不要命一样的往这上面充，但是其中很多实际上直接就撞死在这这墙面之上，还有不少根本就没有爬上来，就直接被众人的狂轰滥炸所呼啸，为什么？在得知这不过就只是一些，丧失之后，他会表情下意识的松一口气，就是因为这些丧失他们虽然强，但是在这种已经有要塞严体的情况之下对付起来会是比较轻松的，在和丧尸对战的时候最为忌讳的就是在一马平川的大马路上，这种情况之下，自己的四面八方都可能会重来丧失，而自己很有可能会被这些玩意给扑倒，可如果说自己是在一个高处，那些丧尸把自己围住，在食物的子弹充足的情况之下，根本就不需要惧怕，毕竟这些丧尸他们再怎么进化也不可能长出翅膀，顶多就是爆发力和力量，速度要比之前强大一些，而无论他们再怎么强大，他们也不可能第一时间跳上了，可是变异外物就不一样，陆勇可一直都没有忘记之前它们，到的那些变异猫看起来微不足道，身体也不强壮，对于许多身份者来说，这些玩意儿是最为讨厌的，他们行走起来没有任何的声音之外，他们的弹跳力也非常的惊人，之前就有几只变异猫在这几十米的墙壁之下完全就算不了什么。