    “根据场外记者传回的报道，我国考古队在四-川省广-汉市郊外，发现3000年前的遗址。”

    “据专家分析，该遗址来源于先秦时期的古蜀王朝。里面蕴含着大量，具有历史参考价值的文物……”

    总-台主播，声情并茂的说着提示词。他们的报道，令电视机前的观众们，产生好奇。想看看这3000年前的古蜀王陵，究竟长什么样。

    是否像盗墓小说，盗墓电影里描绘的那样，山林险峻、机关重重。

    然而，当播报画面，从演播室切换到考古现场。只见满地的大土坑，一个接着一个。

    辛劳的考古队员们，在土坑中细心清扫，把那些支离破碎的陶罐、铜器，分门别类。难得出一件比较完整的文物，余下的都有些惨不忍睹。

    这样的画面，跟盗墓电影里的倾国宝物、九龙黑棺，差了十万八千里。看得观众们大眼瞪小眼，有的还因为兴致减弱而打起哈欠。

    没办法，现实中的考古工作，就是这么枯燥且乏味。它哪有电影、电视剧来的博人眼球。也不像鉴宝节目，充满了金钱诱惑。

    在外行人眼里，土坑中的古物又不能报价。如果每件文物都标有价格，今天挖出价值几百万的陶器，明天挖出价值上千万的青铜……

    那再看看，届时观众们可就刺激多了。

    场外记者小王，采访了考古队的刘主任。接下来，又是刘主任的老生常谈，由于当中夹杂了大量的专业术语，这使得观众们更加提不起精神。再这样下去，估计都得换台了。

    但可是，就在这个时候！镜头一转，画面切换到附近的一处铁匠铺。

    只见一位青年，穿着深色汉服，站在铁匠铺前，锻造着一柄古蜀时期的青铜宝剑。

    阳光照射在青年的侧脸，映照出一层金色光晕。青年一手拿着锤子，一手钳住剑胚，然后铛铛作响的锤炼青铜。

    他的每一下锤击，都又准又有力，一看就不像网络上那种摆拍。

    当然，总-台新闻也不存在摆拍，顶多就问你一些生活上的问题（以下省略4000字）。

    当青年停下锤炼，导播把镜头聚焦到他的那柄古蜀青铜剑上。只见刻有巴蜀铭文的合金宝剑，被严丝合缝的插入剑鞘。然后别在腰间。

    “龙衔宝盖承朝日，凤吐流苏带晚霞。”

    青铜古剑，配上青年的深色服饰，给人一种古代侠客的踔厉风发。

    看到这幕夺人眼球的场景，只见电视机前的观众们，纷纷来了兴致！特别是某人的粉丝，那欢呼声都快要穿越屏幕，来到跟前了！

    “哇，子夜哥哥登场了！好帅啊！终于等到你~”

    “我去！子夜博主总算出现了，这次排场够大啊，都上总-台新闻了！”

    “咦？这个小伙子是谁哦？我差点以为进错台了！刚才看的不是《新闻播报》吗？突然串台了？”

    ……

    知道李子夜的粉丝和网友们，知晓他出现在考古现场，肯定事出有因。

    至于那些第一次见到他的观众，则睁大眼睛的看着屏幕。他们很想搞懂，为什么青年会像男主角一样，出现在新闻节目里。

    这样新奇的镜头，他们还是头一回见到。所以兴致一下子就被提起来了！

    或许是猜到了观众的疑惑，只见这时，记者小王拿着话筒主持道，“在我前方的这位，是我国著名的工匠传人，李子夜李先生！”

    “他这次收到我们总-台邀请，特意千里迢迢赶到四-川，帮助我国考古队修复现场的这些文物！大家可别看李先生年轻，其实先生的手艺呐……堪称一绝！”

    “就拿先生打造的这柄青铜剑来说，它是完美还原了3000年前的古蜀双鞘青铜剑！为我国古蜀文物的修复，带来很大帮助！”

    记者小王，绘声绘色的在镜头前播报着。

    还好导播没把画面，切到李先生那边。要不然观众会看到李老师在那咳嗽。原因自然是某记者，把他夸得太天花乱坠了。

    虽然小王说的都是事实，但当面这样夸奖，而且还是在《新闻播报》上，这也太热情啦……

    听完记者的介绍说明，仅见电视机前的观众们，这才恍然大悟！原来不是串台了，而是总-台和考古队请来的救兵。

    事情巧就巧在这位救兵，长相俊逸，带着一股书香门第的气质。

    再加上他的穿衣打扮，还有腰间佩戴的那柄青铜古剑……整体形象跟工匠师傅相差较大，但和古装剧里的男主实在般配。

    所以，不少人都看走了眼。

    “哦！原来这位小年轻，他是工匠传人啊？长得这么老帅……等等！刚才那个记者说什么来着？3000年前的大宝剑，被这位年轻人给还原了？”

    “不对呀！我记得前两天，才发现的这遗址吧？当时新闻里有报过，这么短的时间，他究竟是怎么做到的啊？”

    “这年轻人了不得呐！看样子顶多二十出头吧？年纪轻轻就一身本事，以后肯定前途无量！”

    ……

    就在观众们发出感叹的时候，记者小王来到李子夜面前采访道，“李先生，麻烦您能不能向观众们，展示一下这古蜀青铜剑呢？”

    小王这是为了新闻节目，在抛砖引玉。饶是她和现场专家，都见过青铜剑的犀利。但观众们没见过呀！

    “可以。”

    这时，李子夜将青铜剑平举在胸前，而后“钦！”的一声将剑从剑鞘里抽出！

    紧接着，他提剑来到一根朽木前，随意挥上一剑。只见木料应声而断，切口则整整齐齐！

    看得全国观众们，不由得在电视机前发出惊叹……

    画面到这里告一段落，然而观众们却表示还没有看够。他们只见到古蜀青铜的外形和锋利，但没见到具体的锤炼过程，不失为一种遗憾。

    如果可以的话，观众们真希望今天的新闻播报，能再久一些。他们不仅想看李子夜如何锻造青铜古剑，还想看他铸造青铜人面具，古蜀青铜鼎等等。

    毕竟这些玩意儿，可是市面上见不到的。完完全全古法精炼，完美还原3000年前的锻造工艺……

    光是这个噱头，就足够吸引人。更别提某位年纪轻轻、气质俊逸的先生，只要他出现在镜头前，别的不敢说，妇女观众肯定少不了！

    “女儿啊，那位李子夜的抖音号怎么加？帮妈弄一下！”

    这不，新闻刚播出没多久，许多顶梁柱们，就成了他的粉丝。

    有的家里，本来女儿没怎么关注李子夜。但在她老妈的安利（唠叨）下，点开了网上的视频，然后就此一发不可收拾……

