    难怪说女儿是小棉袄，豆豆虽然现在有时候调皮了些，不过大多数时间都很可爱很听话。

    拎着大包小包的东西，上了车，我让豆豆将安全带系好，然后我们就出发了。

    路上，想到霍耿瑞的事情，我心中难免还有一些愁绪，但和豆豆在一起的时光总是放松的。

    否则要是让这小祖宗看到我皱着眉头，估计又要担心了。

    车子到的时候，我下意识的留意了一下小区的名字。

    总觉得有些眼熟！

    霍耿瑞也住在这！

    这个小区里面住着的人非富即贵，霍耿瑞还有很多其他的大老板，在这个地方都有房子。

    虽然他们不一定住在这个地方，但是这个小区的条件确实非常不错。

    “爸爸，你在想什么呀？”豆豆拽着我的袖子晃了晃。

    我回过神来，带豆豆往小区里走。

    这个小区安保非常好，我们是在保安和住户确认过后才被放了进去。

    开门的是萱萱，门刚打开我就闻到了饭菜香味。

    本来出门的时候是不饿的，这会儿竟然有了空荡荡的感觉。

    豆豆神秘兮兮的将星星罐子放在身后，让萱萱猜她到底给她带了什么。

    萱萱皱着眉头使劲的思索，努力猜，结果还是没猜出来。

    我笑着摇了摇头走了进去，梁秋媛听到动静从厨房里面走出来。

    可能是饭菜还没有做好，她脸上有些蒸汽的红润。

    “你们到了，我这刚刚回来，有些赶不及，你们稍等一下，马上就好！”

    闻言，我打了个招呼。

    “萱萱，你怎么哭了呀！”

    我这一回头就看到豆豆正在慌里慌张地给她的小伙伴儿抹眼泪。

    这是怎么了？我赶紧走了过去。

    “豆豆，怎么回事呀？你们是刚才玩闹的时候受伤了吗？”

    “没有，爸爸，萱萱好像是看到我给她折得小星星才哭的。怎么办呀？爸爸！”

    豆豆非常着急，实在是无奈了，就直接抱住了她的小伙伴。

    我从萱萱手里拿过罐子，我也好奇萱萱为什么会哭成这样。

    这时梁秋媛端着一盘子菜从厨房里面走出来，看到了这一幕，连忙放下盘子走了过来。

    “这是怎么了，我的乖宝宝！”

    萱萱扑进了梁秋媛的怀里，豆豆一副做错了事情的样子。

    我摸了摸豆豆的头，安慰她。

    吃饭的时候，除了豆豆和萱萱在笑嘻嘻的说话。

    我们两个大人之间都是安静且沉默的。

    我打量过这个叫梁秋媛的女人，似乎没什么坏主意的样子。

    过会，梁秋媛端着盘要去刷碗，趁这个机会，我也跟了进去。

    “说吧，你今天让我来的目的是什么？”

    萱萱的姑姑愣了一下，埋下了头道：“我叫梁秋媛，其实我认识霍耿瑞，而且我跟他关系不一样。”

    我顿了一下：“不一样的关系？和霍耿瑞？”

    这的确是太出乎我的意料了，我怎么都没想到这个意外出现的女人，竟然会和霍耿瑞有关系。

    不过现在最重要的是，梁秋媛告诉我这件事做什么？

    难道是她已经知道了霍耿瑞在我手里这个事实？难不成她是希望我能够放了霍耿瑞？

    以她的能力应该不太可能，那她此举又是为何呢？

    我靠在墙壁上，审视着面前的梁秋媛。

    我早就应该想到住在这个小区的人绝对不简单，如今主动向我示好，肯定是有目的。

    想想这个梁秋媛，能从孩子上面动手，是个聪明的人。

    “我做过霍耿瑞的相好，这套房子也是他当初送给我的，只是现在我们已经没有任何关系了，但是我知道一些他的事情。”

    看来梁秋媛并不是霍耿瑞的人，那她到底是想唱哪出戏，我倒是乐得看一看。

    “程总，我非常清楚，只是这些事我并不会轻易告诉你，因为我怕告诉你后，会给我自己带来灾祸。”

    “但如果不说的话，也许会害更多人，所以我一直很犹豫也很纠结。”

    梁秋媛面色难看，我能看出来她现在非常的纠结，也非常难过。

    我没有说话，静静地等待她将自己的情绪慢慢消化。

    只她自己决定好了才能确定到底要不要告诉我。

    如果我去追问的话，说不定反而让她心里压力更大。

    “梁小姐，你不用着急，你可以慢慢想。”为了让气氛不要那么僵硬，我缓声道。

    回头看了一眼外面，两个孩子在一起玩的热闹。

    这小姑娘和我的女儿豆豆一样可爱，而我经常忙于工作，也没有办法照顾好豆豆，陪着她。

    这个小女孩愿意和豆豆玩，我心里非常感激。

    “程总，我想告诉你的是——霍耿瑞和盛少杰，他们两个人跟缅甸的老板在做一笔生意，已经好多年了。你能够明白我的意思吧！”

    说完，梁秋媛把头转向另一边。

    我微微愣住了，我有想过霍耿瑞和盛少杰两人在做一些不合法的生意。

    只是我没想到他们胆子竟然这么大，竟然敢碰这种。

    这真是天堂有路他们不走，地狱无门偏要闯进来。

    “你有证据吗？这种事情不能乱说。”

    虽然我心里已经有些谱了，但是我还是不动声色地继续把话题往下引。

    霍耿瑞是什么样的人，我早就调查过了。

    但能知道这么重要的事情，梁秋媛也不是一般人。

    梁秋媛忽然又笑了笑：“程总，对这些事你总有办法的不是吗？根本不需要我多说什么，更何况我多说多错，万一粘上程总就不太好了。”

    梁秋媛看来的确是个笨女人，但就是欺骗性的外貌和演技，也难怪，跟着霍耿瑞那种人渣混了几年过后，竟然能够全身而退。

    “我明白你的意思，今天的话我们就当彼此都没有说过，以后的事彼此也都不相干就行了。我知道梁小姐想要过的是安稳的生活，当然不会多加打扰的。”

    我看向一旁和豆豆玩得正开心的萱萱：“梁小姐这是把萱萱当做自己的女儿了吧，这么算来我们都是有孩子的人，当然更追求平稳的生活。”

    “所以，我很理解你的想法。”

