    12830点灵魂能量，最后两只飞天夜叉还贡献了600点。

    十二连抽启动。

    “获得亚索的【狂风绝息斩】传承石。”

    “获得索拉卡【群星之道】规则碎片x1.”

    “获得青铜升阶卡x1.”

    “获得人物装备卡【爆裂魔杖】（青铜一星）x1.”

    “获得人物装备卡【杀生石碎片】（青铜一星）x1.”

    “获得人物装备卡【巨人腰带】（青铜一星）x1.”

    “获得人物装备卡【死神浅打】（青铜一星）x1.”

    “获得青铜三星卡牌【武圣赵子龙】（1/5）。”

    “获得青铜阶空白卡牌碎片x4.”

    看到这张【赵子龙】的卡牌碎片，上川悠仁就知道自己这次抽卡值了。

    按耐住直接欢呼的冲动，先将青铜升级卡放在两张黑铁三星的卡牌上，得到了可以升阶的提示。

    果断用在了【矢吹真吾】上面，毕竟这张卡有四个天赋技能。

    升阶之后，每个天赋都达到了青铜阶，【嗜血】仍然是十分钟，不过提升的属性更多了。

    【强壮】则直接反应在生命力上，甚至能够明显感知到自己的恢复力变强，几乎相当于二十四小时的恢复轻伤。

    有种十一级盖伦被动的感觉。

    【会心一击】暴击率提升了百分之十，有百分之二十的暴击率。

    【坚韧不拔】的防御力提升倒没有直观感受，不过皮应该更厚实了，需要之后测试一下。

    力量和体质的属性增幅分别加了一点，总的来说，这张青铜升阶卡很优秀。

    剩下的亚索的传承石，估计不再只是记忆碎片，而是完整的传承，而且还抽到了最合适自己这个帅逼的【狂风绝息斩】。

    当然其实【踏前斩】也不错，配合【雷之呼吸法】的情形实在是太美。

    那才叫做双倍的快乐。

    装备卡前三种都没有什么用，但是最后一张【死神浅打】虽然只是青铜一星的卡牌，但是潜力无穷，自己要试试看能不能喂给‘刹那’，真正转化出一柄斩魄刀。

    至于星妈的规则碎片，凭借直觉来说，应该是记忆碎片的升级版，虽然不能够直接得到东西，但万一自己真的从中感悟出什么，就像觉醒风之剑意一样，不过自己现在的境界有点低，这种东西还是不要随便浪费的好。

    整理完卡牌之后，上川悠仁没有立刻吸收传承石，毕竟这里是十三课，自己现在人生地不熟的，还是低调一点好。

    剩下的就是今天的重头戏，【武圣赵子龙】合成！

    【武圣赵子龙】

    天赋：武圣之躯，青龙之魂，无双觉醒

    属性：力量+5，体质+5，敏捷+5，精神+5

    武器：无

    技能：无双乱舞·飞龙闪，无双乱舞·天龙波，无双乱舞·风龙破，百鸟朝凤枪法，游龙身法

    羁绊：武圣（1/3），五德·木（1/5)

    果然十连出奇迹！

    上川悠仁顿时觉得自己之前所有的辛苦都是值得的。

    【武圣之躯】：你对武技有着天赐之才，拥有着技近乎道的直觉。

    很好，高成长性天赋。

    【青龙之魂】：大汉最后一缕国运化为几道龙魂，你得其一，气运大幅度提升。

    系统爸爸再也不用担心我抽卡了。

    【无双觉醒】：主动激活无双之力，半个小时之内，你的所有属性值翻倍。

    简单粗暴的爆发技能。

    上川悠仁立刻将【我妻善逸】的卡牌取下来，这张【武圣赵子龙】他再也不会取下来了。

    ······

    “你昨天没有休息好？”

    青狐在飞机上看着打哈欠的上川悠仁。

    “当然，毕竟是在别人的底盘，怎么可能休息好。”

    上川悠仁双手枕着后脑勺，抽出来赵子龙之后，他第一次在这个新的世界失眠，甚至连冥想都静不下心，索性整理了一下芦屋道满的传承。

    除开九字祝密特殊的修行方法，剩下的让他眼前一亮的是一种独特式神的培养方法。

    【座敷童子】，一种黑铁阶能够带来好运的小妖怪，虽然实力不强，但每一个阴阳师都会试图捕获这样一只式神。

    这也导致了座敷童子在现在的修行界，几乎成为了传说，只能够自己培养。

    运气这种东西虚无缥缈，但是没有谁会不在意。

    即使才获得【青龙之魂】天赋的上川悠仁也一样，而且恶童千叶有着向【座敷童子】培养的机会，他自然不会放过。

    重新回到了东京，这里才是十三课的大本营，进入了一栋现代化的摩天大楼，青狐带着上川悠仁办理自己的档案，同时开始给他解释自己的职责。

    十三课虽然是政府部门，但在霓虹修行界并不是一家独大，只能够算是强大的势力之一。

    以青狐这样的青铜阶修行者为核心成立的督察执行小队，负责处理不同区域伤害普通人的超凡事件，可以自行招募队员，通过审核之后予以接纳。

    “你的档案干净无比，除了真理会那一段，并没有什么污点，甚至连真理会都不算是污点，毕竟普通人接触超凡世界，甚至进入超凡世界大多数都是这种原因，所以并不需要有什么心理压力，因为我们大多数都是从这些超凡事件中招募新成员，真正有传承的，谁愿意进十三课。”

    上川悠仁一边认真地听着，一边打量着周围的环境，“这里是？”

    “功勋兑换室，功勋值可以直接换算成为各种超凡物品，你这次提供的秘术，修行之法算是价值最高的一类，一共有50点功勋，可以兑换一些青铜阶的好东西，自己好好利用。”

    说着，青狐就将上川悠仁一个人留在这里，毕竟兑换什么东西，对于个人来说也是秘密。

    “你好，刹那警视，根据你的权限，现在向你开放全部黑铁阶兑换和一部分青铜阶兑换列表。”

    刹那是上川悠仁的代称，就像青狐一样。

    一行行兑换列表分门别类呈现在上川悠仁面前，50点功勋值确实很顶，黑铁阶的修行秘法可以换五门，青铜阶的法术也可以换一门。

    不过这些都不是上川悠仁的菜，这里还有不少超凡材料，黑铁阶的都是10点功勋以内，成品的超凡武器要贵很多，大概在10到30点左右，而青铜阶的超凡材料则都在30点以上。

    上川悠仁选择了最便宜的一类兑换，大量的基础知识或者说基础常识，只花了5点左右的功勋，就得到了他想要的东西。

    霓虹的超凡界势力分类，以及各种修行隐秘，很多只是提一嘴，但却很关键。

