    第318章 大陆再无唐晨

    波塞西走后，一个人影悄无声息的出现在林修身边。

    没有杀戮之都的规则制约，唐晨总算看起来正常几分。

    盯着波塞西离开的方向，呼吸起伏，证明他的情绪也非常复杂。

    “林修，你为何而存在……”

    唐晨说不出为什么。按理来说，林修没有理由的毁灭杀戮之都，于立场之上，是他的敌人。

    但是这时候，看到过去他和千道流一起追过女孩儿，安好的存在，仿佛一切都不在乎了一样。

    或许他的执念中，哪怕迷失在杀戮之都，也是希望有朝一日能再见到波塞西吧。

    人到这种地步，无非于此。

    林修淡淡道：“为了更好的活着。”

    然后反问一句，“你呢？”

    唐晨神色就像在追忆着什么。

    “说来惭愧，我一辈子追求强者之道，但终究难逃束缚，我……为了修罗神的传承者而存在。”

    事到如今，什么反悔什么命运，都是后话，他仅仅只是做出了自己的选择。

    林修嗯了一声。

    唐晨算是老实了，凡是剧情一反，能蹦跶的就不是他林修。

    “祖父。”也是这时候，背后传来唐月华的声音。

    自然是林修提前叫来的。

    林修随意道：“你们聊。”然后就独自走开。

    唐晨给他的感觉很‘平庸’，那就是以他的层次，仿佛置身事外一样。

    什么都不关心。

    也可以理解成对命运的妥协。

    林修走后。

    唐晨看着唐月华，对于昊天宗后辈，哪怕他的直系血亲，都没见过。

    “你叫什么名字？”

    可以说他是一种不负责。

    唐月华微微施礼，“祖父，孙女儿唐月华。”

    唐月华内心五味杂陈，没想到林修带她见的人竟然是消失很久的祖父。

    曾经和千道流同辈分的极限斗罗。这件事，确实让她内心震惊。

    唐晨嗯了一声，“月华，和我说说昊天宗的情况吧。”

    既然是他不负责在先, 他也没什么理由这时候回来整理昊天宗。

    但是作为昊天锤传承的宗门, 该问还是要问的。

    唐月华……

    一番聊天之后, 唐晨紧握拳头，“千道流！”

    没想到最终千道流还是亲自出手镇压大陆了！

    他不在，波塞西也不在内陆, 谁人能挡千道流！

    这兄弟没法儿做了。

    唐月华小心翼翼，她怕是现如今第一个见到祖辈的昊天宗小辈了。

    难免紧张。

    “祖父, 武魂殿还未曾对昊天宗下手。”

    唐晨听闻, 握着的拳头才放开。

    心绪释然, 嗯了一声，“月华, 你出门在外，受苦了。”

    他也不傻，当初他和千道流有过约定。

    虽然千道流确实出手镇压大陆, 但是对于他们的约定并不算破, 昊天宗依旧存在。

    只是想想, 千道流一老, 未来的掌控，还由千道流说了算吗？

    他们的约定, 终究无法约束他人。

    唐月华小心说着，“祖父，孙女儿不苦。”

    虽然是祖孙女儿关系, 但是还是有一种陌生感。

    距离太大导致。

    唐晨也没有在纠结这个问题，“好了, 这件事你做的对。昊天宗，终究要臣服于武魂殿呐。”

    小辈之争, 昊天宗输了，不得不服。

    唐月华想起了什么, “可是, 祖父，二哥他……”

    “月华, 是唐昊错了，他的因果早与昊天宗无关。”唐晨深沉道。

    “既然唐昊早已被逐出宗门, 那便不在是我昊天宗之人。”

    当机立断。他临死之前, 不能眼睁睁看着昊天宗飞蛾扑火。

    唐月华欲言又止，嗯了一声。

    “弟子，谨记。”

    唐晨哈哈一笑, “好了月华, 不关昊天宗的事，这是好事。珍惜你的生命, 去追求你想要的东西吧, 你不该被昊天宗连累。”

    “祖父，你……”唐月华心里一咯噔。

    “我寿元已尽，不出几日，便会魂飞魄散，从此大陆，再无唐晨！”说完，唐晨直接消失不见。

    “爷爷……”唐月华一转眼，哭成泪人。

    时间，太短。

    ……

    武魂殿颠覆杀戮之都的消息，很快传遍大陆，一时间，惊起不少波澜。

    对于武魂殿此举，大多数人都摸不着头脑，不明所以，事儿听起来挺大，但是感觉又不那么大。

    和他们没有什么利益关系, 也对整个大陆格局来说, 似乎毫无影响。

    所以没多久就沉浸下去。

    相对于此, 他们对武魂殿的魂导器更感兴趣，因为，这事关他们的利益。

    得知武魂殿要在史莱克试爆强大魂导器之后，反而掀起了大陆很多强者和平民的注意。

    内心期待，等着武魂殿的强大魂导器亮相大陆。

    时间过了很多天，林修的生活一切回归正常。

    唐晨在见过唐月华之后，最终还是陨落。

    波塞西遗憾的回到海神岛。

    唐晨遗憾的陨落，实在是太可惜了。

    【宿主，这波你被塞了狗粮。】

    林修……

    确实。波塞西为了见唐晨不惜一切，只是结果不怎么好。而唐晨为了保护波塞西，最终还是选择了妥协。

    因为有感情，而让步，选择了最利于对方的方法，就是为对方而牺牲自己。

    听起来很感人，很让人意难平的遗憾。

    不过。

    系统，你不知道本宿主一向站在大气层吗？

    所以说，论渣男为什么会更快乐。因为快乐总是建立在别人的痛苦之上。

    当然，林修可不会承认他是渣男。

    至于唐月华，在见过唐晨之后似乎也有了一些改变。

    也可以说是，做出了某种选择。

    人生，就是在不断选择的路上。

    时间很快到了试爆十二级魂导炮弹的日子。

    这一天。

    唐三这个俘虏，被押往史莱克。

    瀚海乾坤罩已经准备就绪，十二级魂导炮弹，也蓄势待发。

    史莱克可谓是一夜出名，人山人海的魂师平民，只为见一见武魂殿的魂导器威力如何。

    毕竟很多人没有亲眼见过。

    唐三彻底绝望了，看着史莱克，他熟悉的地方。

    看着无数的人潮，只为观摩武魂殿魂导器的威力。

    他不甘心，他的唐门暗器还没有来得及发扬光大，没想到落入了如此结局。

    唐三体内的玉小刚，更是火辣辣的难受。

    没想到本大师有朝一日，要在众目睽睽之下，被武魂殿审判致死！

    (本章完)

