    第395章 试用   

    “呼……没有争斗的清晨，是这么的舒服呀！”

    

    这天清晨，卫文翰难得睡了一个没有争斗的好觉。

    昨天已经把一切事情都处理干净，大家也是得偿所愿，唯一存在的几个小问题也都是自己所疑虑的。

    

    就比如罗家的那个客卿究竟是不是卢启经拜托自己找的那位老朋友；还有就是张大叔又是从哪里找到的那位客卿；以及那位客卿为什么要帮助自己；最重要的就是张大叔现在在哪里？

    

    张大叔托罗震给自己带话说是水到渠成就可以知道这一切内幕。

    可是他现在人都找不到，什么时候算水到渠成，卫文翰又怎么能知道呢。

    

    “是啊，这一觉，睡得可真舒服呀！”

    

    何静活动着胳膊，顶着近晌午的太阳，懒洋洋地走到张大叔常坐的那张老板椅上，又蜷缩成一团，看向卫文翰。

    

    “可惜现在就是大叔不知道在哪里，不然打个火锅正合适！”

    

    卫文翰点点头，很是赞同。

    

    “你说这张大叔，在的时候吧，嫌他唠叨，嫌他烦，这猛地一下人不在了，还又有点不适应！”

    

    卫文翰从一旁的柜子里拿出自己给张大叔设计的新火锅炉图纸，似乎还在想着当时张大叔对这个东西的新奇呢。

    

    “咦？

    这是什么呀？”

    

    罗云迪的声音从门外飘进卫文翰的耳朵里。

    

    “云迪！”

    

    何静挥手招呼罗云迪来自己这边。

    

    “你现在刚接手那么多产业，不用去点点？”

    

    卫文翰把手里的那张设计图递给罗云迪，又问她怎么还这么有空闲逛。

    

    “那些东西交接还得十天半个月的呢，我着什么急呀？

    再说了也有三爷爷和阿正帮忙看着，我还操什么心啊？

    况且，这段时间发生了这么多事，每一件都跟我有分不开的关系，三爷爷心疼我，特意让我出来散散心的。”

    

    罗云迪先是和卫文翰解释了为什么能出来溜达，然后又看起来卫文翰递过来的那个设计图。

    

    “这个是什么东西呀？

    怎么这么奇特啊？”

    

    罗云迪也没有看出来这个是什么东西。

    

    “这个是我给张大叔设计的新款火锅炉子。

    现在川渝这边的火锅都还是那种一锅炖的状态，实在是不方便操作。

    而我设计的这个就轻便了许多。”

    

    卫文翰和罗云迪大概说了一下，也不知道是罗云迪看不懂图纸，还是听不懂卫文翰说的专业词汇，总之，就是没有明白到底是什么意思。

    

    “好了，好了！你和我说这么多，我也不知道具体是个什么操作。

    你们这么长时间，就没有一个做出来的实件嘛？”

    

    罗云迪这么一说，卫文翰也想起来自己去罗家祠堂前，刚好有一个做出来的样品。

    

    “你不说我都给忘记了！我记得当时做出一个样品来，可惜我直接去了你家大院，不知道大叔给藏哪了！”

    

    卫文翰说了一声，然后去找张大叔的那个亲信小李，询问他知不知道大叔把那个炉子藏哪里了。

    

    “你说那个奇形怪状的炉子呀？

    我知道！”

    

    谢天谢地，张大叔是叫小李把那个炉子给收起来了的。

    

    “当时老板走的急，就让我把这个炉子放一个地方保存起来，说是等他回来在研究这个东西，可是到现在也没有回来。”

    

    小李说着，就把那个样品给卫文翰找了出来，同时拜托卫文翰帮忙留意一下张大叔的行踪。

    

    “放心吧，我也在找大叔，如果有了消息，我一定会叫他回来看看的！”

    

    卫文翰应了一声，抱着炉子吩咐小李多多照看着点食为天，然后就出去了。

    

    “就是这个东西呀！怎么是这个样子的的？

    这该怎么烫火锅呀？”

    

    罗云迪把卫文翰挤到一边，自己开始研究这个样品。

    翻来覆去没研究明白。

    

    “这个边沿是用来放炭火的嘛？

    还有这个柱子又是干嘛的？

    难道要把食材放进这个柱子里面吗？”

    

    罗云迪就像十万个为什么一样，把自己不知道的都说给了卫文翰。

    

    “这种炉子是纯手工敲打的，内壁是用铜做的，一般不用做任何涂层。

    回去用干净水清洗一下就可以，如果里面很脏，也可以用铁丝球清洗。”

    

    “你说的这个外沿和柱子的作用恰恰相反了！这个外沿是用来装材料的，然后添加汤底，众人围成一个圈，都能吃到自己喜欢的食材。

    那个柱子是用来放木炭的，因为木炭没有烟，火力足，经久耐烧。

    只要将木炭装进那根柱子里，然后在室外点燃，等大烟放过后，就可以拿回家使用了。

    你想想，一家人围在一起，吃着火锅，多热闹呀！”

    

    卫文翰把这个新款火锅炉的作用和优劣都和罗云迪说了一遍。

    不过现在罗云迪的重点已经不在这个上面了。

    

    “听你这么说的，我都想试试了！要不要咱们现在就试试？”

    

    罗云迪跃跃欲试，想要试试这个新的火锅炉有什么不一样的地方。

    

    “好啊，做出来的就应该实验一下，不能光说不练假把式啊？”

    

    说着，卫文翰就招呼何静也一起动起来，整理各种食材，卫文翰则自己用固体酒精点火除烟。

    

    很快，三人就各司其职地把手上的任务都完美完成了。

    直接加入川渝大众的麻辣汤底，浸入所有食材内部，让三人直接大饱口福。

    

    “没想到，这个炉子这么方便！”

    

    吃饱喝足后，三个人都躺在院里的草坪上，一个个都圆鼓鼓的肚皮诉说着今天的满足。

    

    罗云迪最先发出感慨。

    

    “我想进一批放到帝豪酒店，你们觉得怎么样呀？”

    

    罗云迪不愧是罗家产业的优秀经营者，这么短短的时间就发掘了新火锅炉的潜在力。

    

    “嗯……我这边没什么问题，进多少都可以！不过我已经和张大叔商量好了两家入股的，你还需要征求大叔的意见！”

    

    卫文翰想了想，放在帝豪也是一个不错的选择，只不过自己早就和张大叔说好了的，现在这么做不是做生意的正确操作，于是就告诉罗云迪可以等大叔回来在商量商量。

    

    

