
　　十年时间。

　　格兰在新国王的带领下，公国贵族们经过一轮大清洗后，逐渐趋于稳定，人们恢复了生产，智慧女神殿则在一系列惨烈战斗中，彻底连根拔除。

　　今天是格兰公国一年一度的炼金造诣大会。

　　不过，也只是格兰公国举办第三届而已。

　　自从三年前，西兰公国诸多皇子们，将芬兰王国彻底灭亡后，大量学者奔赴格兰公国，格兰国王便下令，每年的十月十日在杜比特举办炼金大师造诣大会，并在此建立炼金协会，以此支持北方经济发展。

　　随着公国政策，大量商会纷纷将目光投向炼金协会。

　　资金的注入，很快便让这个全新的协会，一跃成为能够与老牌协会们比肩的存在。

　　原因无他。

　　这个行业的油水，实在是太丰厚了！

　　作为炼金协会元老之一，公国18位注册炼金大师之一，雷洛在前两届炼金造诣大会担任评选委员后，拒绝出席了今年第三次评选委员。

　　此刻，他正在对赤脊岭炼金学院的九名学员，进行着毕业典礼祝福。

　　曾经的启蒙学院，经过雷洛改造，已经在三年启义务蒙教育后面，加入了6年炼金学术深造课程，而他这位领主，则兼任着校长职务。

　　更由于他的原因，学院的名誉副园长们，也都是公国成名的炼金大师。

　　一般而言，毕业的学员们，都会选择加入到肖康麾下的星星商会。

　　待这九名毕业学员离去，雷洛回到实验室，带着萝拉，赶时间来到航空港剪彩现场。

　　相较于炼金协会的事，赤脊岭航空港建成剪彩仪式，无疑更加重要。

　　这标志着赤脊岭正式成为杜比特行省第四个城市！

　　而曾经被给予厚望的白脊岭，则被甩在了后面。

　　人山人海。

　　赤脊岭的常驻人口已经超过二十万。

　　这完全是由于几个大商会在此建立分部后，又开始大力修建了辐射能源生产工厂，带来了大量就业岗位所致。

　　至于这种辐射能源究竟是什么，不说普通民众，即使在学术界，也因为十年前那场神秘的引爆实验后，皇家特殊保密条例的颁布，将雷洛太阳能源实验室被列为格兰公国最高等机密之一，因此只是学术名词罢了。

　　曾经有不少西兰公国间谍，企图盗取太阳能源实验室的研究机密，但都被实验室神秘反制措施抓获。

　　更有传言。

　　实验室中甚至出现了皇宫深处的秘密防御手段！

　　如此一来，太阳能源实验室的神秘程度，几乎能够与公国几大研究所相提并论了。

　　“太阳能源雷洛教授，呵呵，恭喜了！”

　　曾经的太阳之眼，已经逐渐变为太阳能源，老尼克拉前来道喜，表情却颇为苦笑遗憾。

　　曾经的赤脊岭，乃是以白脊岭为对外交流渠道，但现在随着航空港的建立，赤脊岭小镇升级为赤脊岭城，两者位置将会颠倒过来。

　　“尼克拉教授，同喜同喜。”

　　雷洛满面微笑，与萝拉一同走来。

　　萝拉仍旧是那一头火红色长发，几乎快要垂落在地，岁月仿佛并未在她的面庞留下太多痕，迹相较之下，雷洛却因为日夜操劳以及频繁实验导致的能量反噬，成熟了太多，一副少言寡语稳重形象。

　　十年时间，萝拉自是早已适应了雷洛的妻子身份，只是外界几乎很少见到她，一般都在秘密花园中读过。

　　而她的身份，对于外界，也一直是个谜。

　　不少商会和地方贵族送上贺礼，在“隆隆隆隆”声中，一架从圣格兰堡驶来的气球飞艇，在赤脊岭居民的热烈兴奋欢呼声中，准时抵达航空港。

　　第一批乘客中，其中一人作为国王陛下近侍，自然是要雷洛亲自迎接。

　　正是皇家魔法师顾问，四翼魔龙彼得·威尔。

　　“大师。”

　　雷洛向这位老前辈行礼。

　　这位老学者，虽然并非公国皇家院士，但其实力，在超凡学者中绝对算得上出类拔萃存在。

　　“太阳能源雷洛教授。”

　　彼得·威尔代表王国陛下，对参加典礼民众挥手试好后，宣读了国王陛下对于赤脊岭未来发展的祝愿，随即在雷洛的带领下，来到太阳能源实验室秘密房间。

　　“这次我过来，陛下让我问你，关于辐射裂变武器的进度如何？”

　　雷洛闻言，缓缓摇了摇头。

　　“陛下虽然对赤脊岭实施了诸多优惠政策，但建设辐射武器所需的原料数量实在太庞大了，现在赤脊岭仅有14个辐射之力收集工厂而已，另有1个工厂正在建设之中，即使这些工厂启动了全部产能，加上太阳能源实验室的积累，现在实验室内也仅仅只有550g辐射京华，即使最理想状况，恐怕也要3年以后了。”

　　“三年？”

　　彼得·威尔微微皱眉。

　　雷洛同样皱眉道：“怎么，发生什么事了吗？”

　　“陛下得到消息，教廷已经注意到你这里了，不过现在因为死亡沼泽那边的夜幕入侵，暂时还没有动作，但难保那边的事情解决后，不会对实验室发动一次像十六年前格兰自然科学院焚书一样的审判，所以按照陛下的意思，最好能将试验周期大幅度缩短！”

　　听到这般话，雷洛脸色微微阴沉。

　　彼得·威尔则继续道：“所以，陛下这次特比差遣我过来，带上了他的一部分私人赞助，让你好好想想办法，只要辐射武器能够像你描述那般强大，陛下就有足够信心抗拒欧洛拉的侵犯。”

　　说着，他压低了声音。

　　“陛下的意思，是他拖累了你，据说十年前博皇子和平皇子之争，曾有大巫师现身，另外智慧女魔头邪教余孽，严格来说也属于教廷势力……”

　　“知道了。”

　　雷洛默默点了点头。

　　彼得·威尔离去。

　　打开空间个字，看了看国王陛下的私人赞助，雷洛想了想后，来到了雅倩的时空学术研究室。

　　“送我去秘密实验室。”

　　空间一阵扭曲，雷洛消失不见。

　　外界很少有人知晓，太阳能源实验室，还有拥有着一个隐秘实验室。

　　萝拉的秘密花园。

　　这里对于太阳能源实验室众人而言，虽然是公开的秘密，但即使实验室众人也不清楚，萝拉的秘密花园中，雷洛究竟进行着什么研究。

　　这十年来，萝拉的秘密花园中，雷洛进行的研究，主要有三项。

　　其一。

　　月之力研究。

　　这十年来，经过雷洛不懈的研究，随着对于月之力的湮灭法则探索愈发深入，他渐渐可以肯定，天空中的月亮，绝不是一颗自然星体！

　　与太阳毁灭之力和星幕生机之力不同。

　　任何人对于月之力的利用，都只是从它那借用的一部分力量而已，而获得力量的方式也并非深入研究，而是感知感悟，并且必然会付出相应的代价，例如月晶石，例如湮灭流放之物，这几乎就是献祭！

　　如此一来，异想天开的雷洛愈发觉得……

　　这个月亮，很可能是一种沉眠的星空生物，或者一艘外星飞船？

　　其二。

　　星体真身研究。

　　经过这十年的时间，随着雷洛对于引力波纹的研究愈发沉入，他已经对于自己的星体真身前景，拥有了最直观的预判。

　　自己一旦将引力波纹利用提升至更高层次，且拥有足够星体精华的情况下，自己的三级星体真身，将是无比庞大！

　　但也正是因此。

　　届时自己所面临的困难，也是同样巨大！

　　星体真身如此庞大，届时它既是自己的真身，也将是自己的本体，而想要在星幕世界活动，只能依靠二次真身，以投影的方式在星幕世界活动。

　　这其中，将会有一个相当漫长的空白期。

　　好在经过这十余年准备，克烈琳娜早已经完成了雷洛的秘密任务，因此二次真身研究时间，相信不会太过离谱。

　　其三。

　　则是对于神之标本的研究。

　　现在的雷洛，早已不再满足于对神血和使徒神迹的低等研究，他开始尝试探索一些更本质性的东西。

　　“伟大的智慧女神，将会……”

　　实验室中，智慧女神狂信徒正在低沉祷告。

　　如今的她，已经成为格兰公国异端罪人。

　　但对她而言，似乎只要拥有信仰，一切都不再重要。

　　她的身下，是雷洛从弗拉迪克订购的特殊称重器。

　　之所以特殊，是因为这个称的精度，足足达到以克为单位的小数点后面四位！

　　据说八百年前乌托兰就已经突破了这种技术，可惜如今早已失传，却让弗拉迪克在十几年前，重新研究出来了。

　　雷洛看向称重器，观察着上面的数值。

　　许久过后，他一声不吭在笔记本上默默记录下来。

　　“每分钟降低0.0132克。”

　　雷洛正在观察记录，信徒坚定的信仰，会让他们流失的灵魂重量。M.23sk.com

　　当然，减轻的重力并非完全是灵魂重量，还有身体的自然消耗，这需雷洛落经过大量实验数据记录后，进行总结分析。

　　记录完毕后，雷洛来到一名狼人身旁。

　　这是西兰公国派来行刺的奴隶，被雷洛抓到后，干脆成了试验观察品，经过几年的时间，这个老狼人已经走向生命终结。

　　这一次，雷洛足足等候了十几个沙漏时间，极有耐心。

　　称重器上的数值，随着它悠长呼吸，起伏不定。

　　许久过后。

　　随着老狼人死亡的一刻，突然，数值降低了7克左右，雷洛将最精确的详细数值记录下来。

　　“神的力量，源自于信仰，源自于信仰之力铸造的身体某种反应后，引动的法则之力，这种动力，是否也像辐射京华一样，是一种不稳定物质呢？”

　　雷洛沉思。

　　现在的他，也终于开始理解，那些老东西们为什么这么渴望得到神之标本了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百二十五章 十年变化（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 