    　　伴随着气温回升,六月越来越近。

    　　昨夜刚下过一场大雨，空气清澈。走廊外的吊兰垂下枝叶，风中涌动着夏季特有的燥热。

    　　还有几天就要高考了。年级上有通知，说是今天上完课就放假,让大家回家复习三天,迎接高考。

    　　十班的教室里,空调运作时发出细微声响。

    　　这节是自习课,段嘉衍低头写题。大概是临近放假，他的注意力越来越难集中，脑子里时不时窜出和学习没什么关联的想法。

    　　他做这道数学题做了十多分钟，人正浮躁。段嘉衍往旁边一晃眼，看见同桌正在低头玩手机。

    　　段嘉衍决定去找他的麻烦，娱乐一下自己：“你是看不起高考,还是看不起这堂自习”

    　　路星辞手指顿住，刚要说话，赵敏君匆匆忙忙进了教室。

    　　“大家准备一下，我们毕业照要提前一小时拍了。”赵敏君看了眼教室里的景象：“都把校服穿上，排好队准备下楼。”

    　　她话音刚落，四周立即传来讨论声。段嘉衍一扔笔，兴高采烈：“解放了”

    　　路星辞好笑地把扔到自己桌上的水性笔放回去。不止段嘉衍，其他人也在兴致勃勃地穿校服。

    　　这段时间，大多数学生都憋得太惨了,这么猝不及防得知放假时间提前了一个小时，饶是还有高考压着,这会儿也有种暂时能松口气的解脱感。

    　　“我宣布，我的高考假期从这一刻开始。”陈越边套校服，边往后面看了一眼：“哎段嘉衍，这好像是我第一次见你穿校服。”

    　　“有这么夸张吗”段嘉衍扯了下自己的衣领：“我以前偶尔还是会穿校服的。”

    　　“还挺清……”陈越本来想说清纯，话到嘴边觉得不对味，再加上路星辞又看了过来，陈越临时拐了个弯：“青春洋溢。”

    　　“谢谢陈总。”段嘉衍点了点头，视线落在陈越的校服上：“陈总看起来也很像个年轻人。”

    　　“……”

    　　在走廊排队时，段嘉衍注意到他们班几个女生在偷偷补口红。

    　　他好奇，往那边多瞅了两眼，女生们被他盯着，有点儿不好意思地停下动作。段嘉衍笑嘻嘻道：“好看。”

    　　他话音刚落，女生堆里发出了笑声，其中一个女生热情洋溢：“段嘉衍，你要不要也来一点儿”

    　　看着她手上那管口红，段嘉衍难得有种接不上话的感觉：“……谢谢，不用了。”

    　　各个班的学生在高三教学楼前集合。赵敏君看班里的学生都打打闹闹的，稍微提高了声音：“十班的同学不要继续闹了。先排好队拍照，还有其他班级在等。”

    　　她一边说，一边示意学生们往台阶上走。

    　　位置是按高矮顺序站的。赵敏君站远了些，仔细看每一列的站位，看到最后一排时目光微顿：“段嘉衍，陈越比你高一点儿，你和他换个位置。”

    　　“赵老师，”陈越突然道：“我刚才踮脚了，您仔细看看，段嘉衍比我高。”

    　　伴随着男生们的低笑声，陈越往下缩了几厘米，刚好比段嘉衍矮一些。

    　　赵敏君一眼就看出他们在玩什么花样，又看看段嘉衍旁边的路星辞，心下了然，冲陈越扬了扬下巴：“行了，你也别缩着了。就站那儿吧。”

    　　第一张毕业照，各科老师坐在第一排，大家的表情都很正经。

    　　咔嚓几声后，摄影师朝赵敏君点了点头。

    　　“好了，”赵敏君道：“拍第二张毕业照了，大家放松一点儿，想穿校服就穿，想怎么样就怎么样啊。”

    　　几乎是她话音刚落，第一排的女生全部开始脱校服理衣摆。眼看着大家都在找搭档比划姿势，周行琛兴致勃勃：“越啊，咱俩合起来比个心”

    　　陈越一脸嫌弃：“你能像个正常的alpha吗”

    　　忽然有人说了句：“我们要不全部面向路哥和段嘉衍，就那种，结婚照的感觉。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈，你是不是觉得自己的侧脸比正脸英俊”

    　　“我觉得可以，他俩正好站的正中央。”

    　　“这么多老师在呢。”段嘉衍笑着啧了声：“别这么损啊你们。”

    　　他话音刚落，路星辞伸手勾着他的肩膀，把他往自己的方向拉了拉。

    　　眼看路星辞这么配合，气氛越发热烈：“校霸，不要怕，把头靠在路哥的肩膀上！”

    　　“信兄弟一句，以后照片一翻出来，这就是高中三年的美好回忆啊。”

    　　见他们都在出馊主意，路星辞也笑着打趣：“头靠过来吗”

    　　段嘉衍摇摇头。

    　　等快拍照了，他忽然伸出手，把路星辞的头发揉得很乱。

    　　“你小心点儿。”路星辞一开始还在躲，后来怕他摔下去，干脆也不躲了，转而抓住段嘉衍的胳膊：“别掉下去了。”

    　　摄影师抓拍下了这一幕，侧头问赵敏君：“你们班最后一排那两个男生，是情侣吧”

    　　赵敏君顿了顿：“能看出来”

    　　“一眼就看出来了。”摄影师嘀咕道：“现在高中生早恋还挺严重。”

    　　两张风格截然不同的毕业照拍完，赵敏君跟大家交待了一下，让他们私下在学校里到处拍照玩一会儿。等到五点多放学铃声打响，就能自己离校了。

    　　刚宣布解散，陈越从后拍了下段嘉衍的肩膀。

    　　“段指导，来来来。”陈越把手机对着他：“合照一下。”

    　　“还开美颜滤镜。”段嘉衍调侃道：“陈总，偶像包袱很重啊。”

    　　“这都被你发现了。”陈越十分坦荡：“最近黑眼圈比较重，得磨个皮。”

    　　他俩刚拍完，段嘉衍把录像机调了出来，准备录个小视频。

    　　路星辞从他后面经过，问了句：“拍照片”

    　　陈越侧头看他：“你来不来”

    　　“等等，”段嘉衍脑子一转，小声道：“别告诉他在录像。”

    　　等路星辞过来了，段嘉衍和陈越默契地往旁边让了让，让摄像头能完整拍到路星辞。

    　　“路哥，不要动啊，保持笑容。”段嘉衍开始忽悠：“操，路哥真帅，原相机效果堪比美颜相机。”

    　　陈越跟着忽悠：“操，路总太帅了，都不用磨皮。”

    　　路星辞听了一会儿他俩的鬼话，迟来地感到了疑惑：“不是拍照你俩为什么要说话。”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　段嘉衍和陈越对视一眼，憋笑都快憋死了，路星辞忽然觉得不对：“你们在拍照还是在录像”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”段嘉衍第一个绷不住：“你笑那么久不累吗你都快笑满十五秒了哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　眼看着路星辞的表情渐渐淡下去，陈越边笑边捂住腹部：“段导，这就是你这辈子最伟大的作品——变脸。”

    　　路星辞睇了陈越一眼，后者笑得上气不接下气，难得对他的威胁无所畏惧。他转而看着段嘉衍，长睫微垂，语气温柔得有些危险：“好玩儿吗”

    　　“好玩儿。”段嘉衍毫无忏悔之心：“我下次还想找你玩儿。”

    　　路星辞看着他眼里明目张胆的

    　　笑意，忽而泄了气。

    　　他无可奈何那样伸出手，用手指碰了碰段嘉衍的下巴，而后上滑，轻轻刮了一下段嘉衍的鼻尖。

    　　陈越原本还跟段嘉衍一个战线，这会儿突然开始起哄：“亲一下！亲一下！”

    　　不止十班的学生，还有其他班的学生也在这边拍照。沈驰烈在不远处瞎蹦跶：“亲一下怎么够！抱起来啊！”

    　　“小段！”宋意跟着鬼叫：“献吻啊小段！”

    　　“小声点儿你们！”段嘉衍刚说完他们，自己也跟着笑了：“蒋主任就在那边，你们是想在最后一天被拉去操场跑十圈”

    　　被点名的蒋主任原本正看着这边，见十几双眼睛唰唰望过来，突然噎了噎。

    　　他摇摇头，径直从原地离开。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！老蒋这是放任两位发展的意思”

    　　“全一中谁不知道你俩的关系啊！赵老师还私下问过我呢。”</p>

    　　<strong></strong>

    　　路星辞看大家闹得厉害，忽然低下头。

    　　段嘉衍以为他要跟自己说话，下意识朝他那边看。

    　　脸颊传来温热的触感。

    　　段嘉衍不由得睁大眼睛。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——好萌啊——”

    　　“我操！路哥牛逼！”

    　　“拍到了吗拍到了吗”

    　　“拍到了拍到了！”

    　　在女生的尖叫和男生的嬉笑声中，段嘉衍才反应过来。

    　　路星辞亲了他的脸-

    　　那张亲吻的照片最后也发到了段嘉衍手机上。

    　　画面上的他一脸怔愣，旁边的路星辞低垂眼睫，脸半侧着，眼里有细碎的笑意。

    　　段嘉衍将照片存进了相册里。

    　　放学时，他和路星辞去教室收了资料，一路聊天，一路朝校门走。

    　　经过高二的教学楼，段嘉衍无意中扫过花坛，发现阴影处站了一对男女。

    　　好像是顾梨和……

    　　他不确定那是不是周行琛，段嘉衍往那边多看了两眼。旁边人注意到他的小动作，问他：“在看什么”

    　　“没什么。”段嘉衍收回视线，嘀咕一声：“考完问问他。”

    　　路家的司机将车停在了一中校门口。上车前，路星辞叮嘱道：“这几天最好别熬夜，正常作息就好。”

    　　“嗯。”

    　　“有什么不会的，就给我打视频。”

    　　段嘉衍点了点头，定定地看着他。

    　　路星辞见他不说话，揉了揉他的脑袋：“那我走了”

    　　段嘉衍望了他几秒。

    　　忽而身体前倾，稍稍踮脚，嘴唇亲了一下他的脸。

    　　见路星辞微怔，段嘉衍笑道：“加油路哥！你考个状元回来，到时候给你拉个横幅。”

    　　路星辞看着他的笑容，喉结滑了滑，慢腾腾地说：“再亲一次。”

    　　段嘉衍一愣。

    　　他先是看了眼近处的司机，目光又掠过四周三三两两的学生，最后对上近在咫尺的漆黑眼眸。

    　　他心一横，正要过去，路星辞的手指点了点自己的唇，轻声哄着他：“亲这儿。”

    　　段嘉衍看着他的指尖，眼神发直。

    　　鬼使神差般，他脑子一热凑上前去，就那么听话地献了吻。无限好文，尽在晋江文学城

    　　路星辞见他过来，拉住段嘉衍的胳膊，反客为主地肆意亲吻。

    　　他们的呼吸交缠在一起，相触的地方仿佛有电流。

    　　分开时，他用力磨了一下段嘉衍的唇瓣，贴在后者耳边呢喃道：

    　　“你也是，高考加油。”-

    　　为期两天的高考结束时，宁城的abo论坛上，一个采访视频在疯狂传播。

    　　[这个高考采访真的笑死哈哈哈哈哈哈。]

    　　[不懂就问，路星辞真的那么吊吗]

    　　[就真的很吊啊，宁城三年联考第一，从来没失手过的大魔王。]

    　　[要是不清楚最后出来的那个小哥哥是谁，可以看一下这个帖子，指路

    　　《从情敌到情人，818一中校草和校霸的爱恨情仇》。]

    　　……

    　　记者将话筒往前一递，随机采访了一个刚出考场的学生：“觉得今年的高考数学怎么样有难度吗”

    　　“好像还挺难的。其实难不难我都不会，填满了就出来了。”黑皮诚实道：“你们采访我没用，得去采访我爹，啊不，你们去采访路星辞，他说难，那全省都得凉一半。”

    　　记者愣了愣：“你口中的那位同学，是你们学校的学霸吗”

    　　黑皮：“也是这届的省状元。”

    　　记者：“……”

    　　黑皮：“虽然才考了两门，但我单方面觉得，他已经金榜题名了。”

    　　[什么垃圾话哈哈哈哈哈哈哈哈哈。]

    　　[能把高考采访弄成赛前骚话的，这位兄弟独一份。]

    　　[记者大概也没料到小伙子这么耿直，下一次采访时特意挑了个小姐姐，不料……]

    　　“挑这个小姑娘啊，看起来斯斯文文的。”记者一边说，一边将话筒递上前：“一会儿就要考理综了，现在心情如何”

    　　“有一点紧张。”女生不好意思地笑了笑：“每次考理综都得一直集中注意力，很烧脑。”

    　　“我刚才看见你们很多人聚在一起，是在讨论可能考到的知识点吗”

    　　女生摇了摇头：“在拜考神。”

    　　记者微怔：“拜王后雄吗”

    　　“拜路星辞。”

    　　“……”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　[哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我操，你们一中的怎么都这么好笑。]

    　　[我也想拜学神！说不定选择题能多蒙对几个。]

    　　[最后一段最后一段，来看终极秀恩爱。]

    　　[啊啊啊啊少女心爆炸，恨我高中三年没有早恋！]

    　　视频里又出现了记者的声音。

    　　这次镜头对准了考场正大门，英语考完，很多学生从考场走出来。

    　　有个高高瘦瘦的男学生，手边提着文具袋，边按手机边走路。

    　　好看得很扎眼的一个男生。

    　　看见他出考场，记者迎了上去，递上话筒：“最后一门考完了，现在是什么心情”

    　　“心情挺好的，很放松。想到一会儿就能玩个通宵，觉得很期待。”

    　　“……”记者大概没想到他满脑子都是吃喝玩乐：“那对这次的高考，你有什么想法呢”

    　　男生沉吟了片刻。

    　　“我自己就随缘吧，能做的都做了。希望我们班长能考个状元回来。”

    　　“那你们班长要和路星辞同学竞争了。”记者幽默道：“这两天很多的采访中，很多人都觉得这位同学能拔得头筹呢。”

    　　记者话音刚落，男生忽而一愣，随即对着镜头笑了好一会儿。

    　　“行，他俩竞争一下。”他琥珀色的眸微眯，笑意盈盈道：“谁考得比较好，谁就来给我当男朋友。”skb6wswl

