    一念至此，张书安眼神渐冷。

    在时空主宰的干涉下，这个局面俨然已经无解了。

    除非将这些人，全都灭口。

    只有这样，才有可能不影响后续的行动。

    不然的话，一旦张书安真的成为了全民公敌。

    到时候真的是寸步难行。

    需要应对的算计手段，绝对是现在的百倍千倍。

    甚至每一个角色的所有行为，都会被摆在放大镜下抽丝剥茧。

    这个世界能人这么多，将张书安的真实身份调查出来也不足为奇。

    一旦到达那一步，他与他认识的所有人，都将遭到灭顶之灾。

    越想便越觉得心惊，张书安眼神不断闪烁，其中隐隐有寒意闪过。

    “Amazon！”

    大脑思绪转动时，张书安习惯性的轰然变身。

    倒不是他做好了灭口的打算，只是为了防止对方突袭。

    “果然，不打算再装了，准备将我们灭口了对吧？”健壮男子满脸的讥讽的笑，“撕下你那伪善的面具，让我看看你们这些人丑陋的真实面目！”

    张书安静静看着面前的两人，没有动手。

    人生就是这样，有着许许多多的选择。

    每一次选择，都有可能改变后续的人生轨迹。

    一旦行差踏错，不会再有第二次选择的机会。

    杀几个时空盗贼。

    跟为了自身去灭口完全是两个概念。

    恶意的种子，一旦在心底种下，会不断的蔓延、生长。

    有了第一次，就会有第二次。

    以后也会有无数次。

    有时候，只要踏错一步，就会变成一个完全不一样的自己。

    “呼~”

    张书安深呼吸，在桌面上摸索着，找到了一个棒棒糖。

    剥开包装，放进嘴里。

    甜甜的味道，一下子便冲淡了紧绷不安的感觉。

    “不过很可惜，今天你怕是没办法将我们灭口了。”胖子看着一言不发的猩红身影，不疾不徐道。

    猩红身影微微侧头，似乎是有些疑惑。

    “我们早就说过了……”胖子脸上露出一抹高深莫测的笑意，“我们对于你们这个组织有着不少的了解。”

    “打一开始，我们便知道，你们有着极强的追踪敌人的手段！”他表情玩味，“我们几个，只是诱饵，用来请君入瓮！”

    “你上当了！”他一字一顿道。

    声音未落，地面、墙壁、天花板，像是水波一般，泛起了一圈一圈的波纹。

    “本来我们的底牌，是用来对付你们组织中的最强者的。”胖子微微昂头，徐徐道，“见到来的是你，我们一开始都没打算暴露底牌。”

    “不过，为了防止被你逃掉，我们还是决定给予你最大的尊重！”他郑重其事道。

    在一圈圈荡漾的水波中，这里居然由饭店的包厢，变成了室外。

    空气中黄沙纷飞。

    原本的马路上，铺满一层沙土。

    两侧的现代化建筑，看上去十分老旧，可能很久没人居住过了。

    每隔一段距离，都能看到一两辆报废的汽车残骸，锈迹斑斑，仅剩下空壳。

    这里像是一个末日之后几百年的废土城市。

    “这里可不是什么虚幻的梦境，而是一个真实存在的单独小世界！”胖子似乎看穿了对方心中的疑惑，悠然道，“如果你还抱有什么不切实际的幻想，最好趁早打消。”

    “我们将这个小世界的入口，设置在吃饭的包厢里。”他忍不住露出些许得意的笑，“为的就是请君入瓮！”

    【既然你们这些了解我们，应该知道，无论这是什么世界，我们都能来去自如。】张书安“咔嚓”一声，将口中的棒棒咬碎，像是啃玻璃渣一样，用力咀嚼着。

    “那可不一定。”胖子指了指对方。

    此刻，这个胖子与健壮男子，都带着绝对的自信与安心，没有半点着急，反而有着几分悠然的味道。

    张书安顺着对方所指，不由得低头一看。

    立刻看到了惊奇的一幕。

    只见身上的骑士服，居然以肉眼可见的速度褪去。

    不消片刻，角色竟然彻底失去铠甲的庇佑，被打回了原形。

    “什么情况？”张书安眉头微皱，“这是他们在这个小世界的手段？”

    “怎么样？”胖子调侃道，“心底是不是有了那么些许的不安？你不妨试试看能不能逃跑？”

    张书安还真不信邪，直接尝试回归主界面。

    然而，没有收到半点的反馈。

    操控的角色，依然一动不动的站在原地。

    什么都没有发生。

    连系统提示都没有一条。

    为了确保不是意外，张书安反复尝试几次。

    发现自己居然真的无法回归。

    “怎么样？这个小世界，是不是很有意思？”胖子看出对方多半已经尝试过离开了，见什么都没有发生，脸上的微笑更加自信。

    “确实有点意思。”张书安仔细查看一下，发现失去的可不仅仅只是骑士服与回归的能力。

    “这个世界叫做【平凡的世界】。”胖子不急不躁道，“顾名思义，这个世界只容得下平凡的一切。”

    “所有超凡的手段、物品，来到这个世界，都将会被封印。”他摊开双手，一副享受的模样。

    张书安这下倒是明白了。

    为什么这些人明知道，他这个“组织”拥有光之巨人这样变态的手段，依然敢上来找他的麻烦。

    分明是早有应对之法，丝毫不惧。

    正如对方所说，在这个小世界，所有的超凡手段、超凡物品，全都被封禁了。

    张书安连胶囊背包都打不开。

    “这个世界最有趣的地方在于，连你强大的身体素质都能封印至普通人水平。”胖子似乎是想一点点击破对方的所有念想，顺带一点点击破对方的内心，“在这里，真正的人人平等，无论你在外面拥有多强的实力，在这个世界，你都只能乖乖当一个脆弱不堪的普通人！”

    【这么说来，你们也同样是不堪一击的普通人吧？】张书安看着那两个人，调侃道，【人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下，一个打两个！】

    “你不是很清楚吗？”胖子笑了笑道，“普通人，真的很脆弱，甚至可以说是不堪一击。”

    “在这样的对抗下，一两个人数优势、一把小小的匕首，都能带来莫大的优势。”他轻轻拍了拍手。

    两侧的建筑里，一个个人头冒出，那是一批看上去像是悍匪的蒙面人。

    粗略一看，少说十几人。

    在这样的情景下，这些个悍匪达到一定的数量，看上去竟相当的有压迫感。

    【那你有没有考虑过，我也许练过咏春，一个打十几个都没什么问题呢？】张书安看着那些人，满不在乎的说道。

    给人的感觉，像是这些人都有些不够打一样。

    “当然有考虑过，所以为了保险起见、为了万无一失。”胖子笑着从身后摸出一把手枪，“我们的优势，还需要再扩大一点！”

    “咔咔咔！”

    随着一串不约而同的声响。

    那群悍匪一般的家伙，纷纷举起了一把步枪，对准了街道上张书安。

    “……”看着眼前的场景，张书安一时无言。

    “如果这样还是不够你打的话，那我们也没办法了。”胖子幽默的耸了耸肩。

    “不过你也不用太沮丧。”见对方不说话了，他俨然一副胜利者的姿态，“现在还有一个好消息摆在你面前，你应该能看出来，我们想做的是活捉你，而并非杀掉你。”

    “乖乖放弃抵抗，不要浪费大家的时间了。”他用手枪指了指对方，“你要你将你知道的一切，全都交待出来，我可以保证不会杀你。”

    【其实……我一开始也不想杀你们。】张书安用力咀嚼着口中棒棒糖残渣，细细感受着那甜的发腻的味道，【因为我很讨厌滥杀无辜。】

    【但由于我有了一个有趣的发现，所以……】突然，他忍不住笑了，在对方诧异的眼神中，认真道，【我改变主意了！】

    在说话间隙，一个小小的椭圆形物品，陡然从其头顶飞起。

    众人听着他的话，刚刚反应过来，心底皆是一震。

    无意识间，便被这陡然飞起的东西，吸引了注意力。

    “这是什么玩意？”看着飞到空中的物品，一个念头，不约而同的在众人心底升起。

    下一个瞬间，他们得到了答案。

    “嗡！”

    一道刺眼的白光，瞬间闪白了众人的双眼。

    闪光弹，可称不上什么超凡物品。

    连那健壮男子，都被闪了个措手不及。

    反倒是胖子，反应极快。

    几乎是下意识的别过头，避开了这一颗闪光弹。

    “抓活的，一定要抓活的！”他立刻大吼着回过头。

    恰好见到张书安一个驴打滚，侧翻到了一具废旧的汽车空壳下面。

    与此同时，在胖子视线看过去的那一刻。

    地上还有一个椭圆的东西，在咕噜噜滚动。

    “草！”

    “嗡！”

    又是一声嗡鸣，胖子眼前瞬间变成了一片惨白。

    张书安细细回味着口中的棒棒糖的余味，脸上挂着一抹自行至极的笑意。

    “你们这些个臭鱼烂虾，还真不一定够我打！”他自言自语般念叨着。

    虽然所有能力与手段全都被封印了，连胶囊背包都打不开。

    但是，幸好胶囊背包空间有限，所以张书安平时都会特意进行背包管理。

    一般情况下，能带到身上的东西，肯定不会放在背包里占格子，不然完全不够用。

    像是闪光弹、烟雾弹这种小玩意，当然不可能放在背包里占地方。

    反正由于极为小巧，他都是习惯性的揣在角色的兜里。

    一个兜里就能塞好几个了。

    再加上这些东西，都不是超凡物品，跟枪械一样，顶多算是科技产品，在这种时候，自然是能够使用。

    除此之外，那把幽狼之心与智慧手枪，全都藏在角色的西装里面。

    可惜的是，这两把虽然是枪械，但却是纯粹的超凡物品，压根无法使用。

    至于黑骷髅巨剑，更不用说了，这样笨重的东西，藏在胶囊背包里，根本拿不出来。

    所以说，张书安现在能够利用的，只有什么挂着的一些个投掷物。

    这还得多亏了他平时养成的好习惯，不管有用没用，反正都要带上一些，说不定在关键时刻，就能起到意想不到的作用。

    比如说……现在！

    十几个蒙面人，先后从闪光的效果中恢复过来。

    收到了活捉的命令，举着枪，一股脑的朝着目标刚刚所处的位置追去。

    有眼尖者，早发现其逃进了街道旁的一栋建筑里。

    一马当先的追了进去。

    这里曾经应该是一个商场。

    一楼一般都是一些服装珠宝店的门面。

    进入一层后，却发现空气中弥漫着浓郁的白雾。

    显然，压根没人预料到会出现现在这种场景，自然是没有应对的方法。

    众位蒙面人，只能顶着白烟，一点点朝里摸索。

    商场很安静。

    只有众人的脚步声。

    明明对手只是一个普通人，不会有什么超凡力量。

    这么多拥有枪械的同伴，对付一个人，简直没有半点难度。

    可空气中的气氛竟有些压抑紧张。

    陡然间，一个不知道从哪里飞出来的星星状铁片，贴在了其中一个蒙面人的身上。

    没有受到伤害，他低下头，心底显然有些疑惑。

    下意识的伸手抓住这个星星状的铁片，想将其拿下来。

    蓦然间，一道巨大的电流从铁片上闪过。

    “滋~”

    蒙面人浑身一颤，直挺挺的倒在地上，翻起了白眼。

    蛰伏在一旁的张书安伺机而动，一个翻滚出去，夺过其手中的枪。

    同时，周围两个听到声音、快速靠近的脚步，尽收耳底。

    “哒哒哒~”

    “哒哒哒~”

    左右开弓。

    只见白雾中，仿佛隐隐有两团红色血雾飘飞，伴随着两道闷哼声倒地。

    一系列动作，行云流水。

    “卧槽，我这跟透视有什么区别啊！”张书安脸上露出一抹兴奋。

    大家都是普通人，他反而更加舒服。

    要真的在现实里硬碰硬，指不定还要稍微鏖战一会儿。

    普通人，那不就是一颗子弹的事情。

    这样的场景，看似是对张书安最大的针对。

    实际上，反而让他更加如鱼得水。

    “爷的强大，超乎你的想象！”张书安张口便是不知道从哪里看到的非主流语录，如鬼魅一般，消失在白烟当中。

