    “大家小心，看来这次是没有找错地方。”薛宇出声道。

    阿苗与林警官相互对视一眼，然后很自觉的从腰间抽出警抢，也唯有枪才能给他们安全感。

    “走吧！”

    “等一等，我们这样直接进去会不会太危险了。”林警官询问道。

    “是有点。”

    “那怎么办？”

    两人将目光转向风叔，等候风叔的回答。

    风叔嘴角露出一抹得意的表情，正要开口说些什么，却见薛宇上前一脚将门踹开。

    风叔：“……”

    “进去吧！没事儿。”

    说完薛宇迈步走了进去，其他人有些发懵，但还是紧随其后。

    “你们看，是艾迪。”阿苗大声的说道。

    客厅的中央站着浑身是肌肉的艾迪，就是昨天被风叔故意放走的陈珠珠的男朋友。

    “警察，不许动，阿苗，你去把他铐上。”

    “是。”

    “等一下。”风叔面色凝重道。

    “怎么了风叔？”

    “有情况，艾迪有些不对劲？”

    “哪有什么不对劲？”

    “他已经死了，现在是行尸。”薛宇道。

    “死了，不可能？”

    薛宇也没有多言，伸手从腰间掏出警枪，没有丝毫犹豫直接开枪，6颗子弹全部打在艾迪的胸口处，令人诡异的是伤口并没有流出血液，而且艾迪除了因为子弹的震力向后退了几步之外没有任何的其他现状，比如说痛苦比如说受伤倒地之类的。

    “阿苗，好……好像真的出事儿了。”林警官颤颤巍巍的说道。

    “我看到了，怎么办？”

    “还能怎么办，往后退。”

    两人很自觉的向后迈一步躲在薛宇和风叔的身后，这种情况已经不是他们两个小警察能够处理的了。

    薛宇笑着说道：“还是我来吧，风叔你的道术对人体无用。”

    “好。”

    这方世界的修行者所修炼出的灵力主要是针对妖魔鬼怪，除非是达到一定境界不然对人体是没有伤害的，只能通过一些特殊的手段比如说诅咒、傀儡之类的才能伤害到活人，艾迪这个时候已经变成了行尸，虽然操纵起来是幕后之人，更多的是靠艾迪的肉身力量来做对抗，因此极为克制风叔的法术。

    艾迪已经身死，现在能够动弹全靠背后之人操纵，但同样因为没有了意识可以更好的发挥自己的力量，只是灵活性有些差罢了。

    薛宇身影一闪，右掌成拳朝着艾迪的胸口打去。

    艾迪面无表情，双目中充满了死寂，对于薛宇的拳头好像没有看到一般，没有丝毫的反抗或抵挡，反而握拳朝着薛宇的脑袋砸去，感觉下一刻就要将薛宇的脑袋砸碎一般。

    “哼～”

    薛宇冷哼一声，身影犹如违反地球引力整个人如同大鸟一般腾空而起，然后一拳砸在艾迪的肩膀之处。

    咔嚓～

    一声脆响，手臂可以跑马的艾迪身躯猛地一顿，粗壮的手臂呈不规则的扭曲，面更是露出裸露的骨札。

    嘶～

    阿苗两人倒吸了一口凉气，这一幕实在是太让他们害怕了，打人能把人打成这样可见跟前那一拳力道之大。

    艾迪对于身体上的伤势没有任何的在乎，依旧不要命的朝着薛宇进攻而来。

    “天佑，打他的头。”风叔大喊一声。

    薛宇心中一动，刚在跃起的那一瞬间也看到了艾迪头顶的血迹，很明显艾迪已经死了，之所以现在依然在动是被做成了行尸就像他的女朋友陈珠珠一样。

    背后的九菊一派操纵行尸的办法就是冰符，而冰符的位置就位于头顶的百会穴之中。

    因为是行尸所以艾迪的行动极为僵硬，虽然力大无穷，但那也只是相对于普通人来说，对于已经踏入拓脉境的薛宇来说依旧不够看。

    薛宇双拳变掌，一股无形的力道笼罩在双掌之上，远远看去更是能够看到那双掌之上氤氲的气息。

    薛宇欺身上前，脚踏凌波微步，身影犹如幻影一般不断左右摇动，双掌则是拍打在艾迪的周身，每一次拍打都犹如钢铁一般发出阵阵轰鸣，力大无比的艾迪在薛宇的掌力之下更是不断后退，狂暴的气劲朝着四周溅射，让人不自觉的向后倒退。

    眼前的一幕惊骇众人，阿苗与林警官只当这也是法术的功效，虽然感觉不可思议但更多的是兴奋。

    风叔则是满脸的惊骇，包括那幕后操纵艾迪之人。

    “好强大的气血，这是哪个门派的秘术？”

    摧心掌～

    薛宇一声高喝，最后一掌拍打在艾迪的头颅之上，随着这一掌拍下艾迪整个人瘫倒在地生死不知，准确得来说是已经死了，如果来验尸的话就会发现艾迪身体的内部早已千疮百孔，最后那拍在头颅上的一场更是直接将他的大脑打成脑浆，包括那控制他的冰符。

    远处的房间传来一声惊呼，薛宇与风叔相互对视一眼，然后快速的跑去。

    “想跑？给我死来。”薛宇身体猛地朝着那背影越去。

    林警官与阿苗紧随其后，背后之人也露出水面，一男一女，男子高大威猛浑身肌肉琼结，在他的身后还有一个身穿和服的女子，手中拿着一朵菊花，看起来极为柔弱，胸前鼓鼓的，配合她那柔弱的脸庞让人下意识升起一股保护欲。

    当然，这是在阿苗他们两个人的眼中，而在薛宇和风叔的眼中那身穿和服的女子一身气息极为阴戾，周身弥漫着一股尸气，且那气息中鬼哭狼嚎，隐隐能够听到惨叫之声。

    作为修道之士的风叔最是先有感触，脸色极为难看。

    “妖女，竟敢取生魂修炼，该死。”

    不懂就要问，阿苗小声的对着薛宇问道：“前辈，什么是生魂？”

    “看过恐怖电影吧，简单的来说就是通过吃人来修炼。”薛宇道。

    阿苗与林警官看那女人的眼神瞬间变得有些恐怖，哪里还是什么温柔漂亮的女人，分明就是恐怖的怪兽。

    “你们……都该死。”身材高大的男子用腔调怪异的语言对着众人说道。

    被这么多人围着，女邪术师也知道今天在劫难逃，只有杀死眼前的这些人才能够逃回去。

    “比利，杀了他们。”

    “是，小姐。”

    女邪术师双手胸前结印，却见比利仰天一声怒吼，双目更是变得血红，浑身的肌肉以吹气球般的速度膨胀起来，那些血管更是犹如小老鼠一般显露在外，一股狂暴的气势从他的身上迸发，顷刻间本来两米左右的比例瞬间增高到2米5左右，看起来就是一个小巨人一般。

    林警官与阿苗深深的咽了一口口水，脚步下意识的轻移，两天的时间他们的三观已经完全破碎，不管遇到什么事情看薛宇和风叔的就行了。

    风叔看到这一幕也是脸色难看，低声说道：“天佑小心，这是类似于天魔解体之类的刺激肉身的方法，消耗潜力和寿命可以让力量快速的增加，我的道术都是对付鬼怪了。”

    这句话的潜含义就是交给你了，我来对付那个女邪术师。

    “前……前辈，这怎么对付啊？”

    “教你们一个乖，除非是碰到妖魔鬼怪，其他的物理超度即可。”

    “哈？”

    “？？”

    下一秒却见薛宇猛地从腰间抽出警枪，短短一瞬间将六颗子弹全部倾泻而出，像并没有瞄准像是在乱点一般。

    点38的威力虽然不强但那也只是相对而言，近距离的话还是能够爆发极大的威力。

    狂暴的比利下意识的抬手格挡，不过薛宇在精准天赋的加持下每一枪都没有落空，尤其是在最后一枪直接打中他的眼窝。

    嗝～

    嘭～

    一声闷响，比利气息全无，倒落在地。

    这一幕让整个房间瞬间安静了下来，脑海中瞬间浮现出‘总舵主来了总舵主死了’的画面。

    “就……就这么简单？”

    薛宇对着枪吹了一口烟气，头也不回的说道：“要相信科学。”

    阿苗与林警官神色极为蛋疼，要不是隔壁房间还躺着一个行尸，面前还有一个女邪术师我真相信你的鬼话了。

    这特么哪一点有科学的道理。

    女邪术师眼神中也满是恐惧之色，强忍着身上的酸痛站起身对着两人深深地行了一礼，柔声说道：“妾身九菊一派圣女，见过两位前辈，还请看在我家宗主的面子上饶妾身一命，届时必有厚报。”

    “啧啧，厚报？说来听听。”林警官不着调的性格在没有了危险之后又跑出来了。

    看到能谈女邪术师嘴角露出一抹微笑，右手一挥，不远处的柜子打开，大量的美金从中露出。

    “这里有1000万美金，只求各位能够放过我，等我回到日本之后还有礼物奉上。”

    1000万美金，从来没有见过这么多钱的阿苗深深的咽了一口口水，毕竟如此多的现金实在是太冲击心神了。

    口花花的林警官这一会儿也不说话了。

    “啧啧，1000万美金真的好多啊，可惜这些钱上面沾满了鲜血，拿了它实在是有损阴德，况且灭了你这些全部都是我们的了。”薛宇笑着说道。

    “前辈说笑了，妾身说过这些只是定金。”女邪术师柔声说道。

    “好，我答应了……”

    嘭嘭嘭～

    枪管中冒着烟，女邪术师原本她的位置出现三个枪眼。

    “别跑啊！我不是答应你了吗？”薛宇调笑道。

    女邪术师的脸色阴沉了下来，一双眼睛充满了阴戾，漆黑的气流从周身爆发，让整个房间都充斥着一股冰冷。

    “你该死。”

    整个房间不知道是不是因为特殊布局充斥着各种各样的丝线，下一刻这些丝线如同活物一般不断的窜动犹如长蛇朝着薛宇卷来。

    风叔双臂一震，身后的阿苗和林警官瞬间被打飞房间，同时口中提醒道：“天佑小心，这是绳绳之术，施术者可以操纵这些绳子来控敌。”

    薛宇舔了舔嘴唇：“放心，她跑不了。”

    “天地无极，乾坤借法，火神祝融赦令，起。”

    哗啦啦。

    纸片翻飞的声音在客厅中响起，薛宇的身躯之内不断朝外飞出各种各样的灵符，仅仅只是顷刻间就有成千上万张，这些灵符环绕在薛宇周身犹如龙卷风一般。

    这一幕便是风叔也有些发愣，整个世界的攻击方式是不一样的，就像有的武侠世界而有的是魔法世界，本质的能量属性运用是不一样的。

    这方世界的修行进攻方式都是以符咒为主，最多也就是一两张。

    倩女幽魂世界同样也有这样的方式，当然并不仅仅只有这些，就比如刚刚薛宇所施展的这些从符咒风暴一般，简单的来说就是以数量取胜。

    “去～”

    灵符炸裂，火焰纷飞，整个房间中犹如被火焰洗礼一般，至于那些正在乱窜的绳索火焰之下瞬间化为飞灰。

    其余的灵符哗啦啦的朝着女邪术师罩去。

    看到这一幕的女邪术师脸色一变，没有丝毫犹豫破窗而逃。

    “妖女，哪里走。”

    风叔冷哼一声，手从脖颈间拽出一枚碧绿的玉珏，手指虚空画符，灵力涌入其中。

    “去～”

    一声令下，玉珏纷飞而去，做一道碧绿的流光重重的击打在女邪术师身上。

    嘭～

    “啊～”

    女邪术师被击落在地，薛宇的灵符海紧随其后将其笼罩在其中。

    轰～

    一声轰鸣声响起，灵符化焰将其笼罩。

    “啊……放过我放过我。”女邪术师的声音在火焰中传来满是祈求与痛苦。

    薛宇与风叔两人都是心性坚韧之辈，知道什么该做什么不该做，自然不会因为一两句求饶而放弃。

    “诅咒你们……诅咒你们永不超生……诅咒你们不得好死。”

    “呵呵，无能狂怒。”

    火焰继续燃烧，风叔也虚空画符传到火焰中丢了一些他的东西，然后火焰的势头更加猛烈，不过片刻时间那火焰中挣扎的身影就已不再动弹，最后化作一团焦黑生命气息全无。

    “搞定了，天佑，你果然不错。”风叔道。

    “哈哈，多谢夸奖。”

    外面警笛声响起，门外阿苗和林警官也探头探脑。

    “进来吧！”

    “唔！什么味？好恶心。”阿苗捂着鼻子跑了进来。

    “风叔，那个女妖怪呢？”

    “呐！就是那一坨。”风叔指了指不远处的一片焦黑说道。

    空气中弥漫着一股烤肉烧焦的味道，再伴随着那一团焦黑更是让人心中充满了恶心，感觉肚子里一片翻腾，要不是赶紧捂上嘴巴可能都要吐出来了。

    “剩下的交给你们了，累了，回去休息。”

