    巴特心中咯噔一跳，只好看向出手的那些人了。

    其实，他也极为无奈。

    如果林辰仅仅是卡特的师傅，他绝不会这么低声下气，但林辰能治好卡特的诅咒，这就得罪不起了！医生，果然是最不可招惹的存在。

    ＂家主，我们愿意受罚！＂那些出手的人也忠心耿耿，主动认错。

    林辰淡淡看着他们，又道：＂你们也是奉命行事，我可以饶了你们，但你们犯下的错总归要有一个人承担，不如就她吧！＂说完，他指着唐娜！唐娜顿时一呆，指着自己，很不服气。

    她刚刚才被林辰掌刮了三巴掌，现在又要对付自己？

    “唐娜！”

    中年人巴特冷哼一声，现在必须要林辰息怒，只能牺牲唐娜了。

    “叔叔，我？”

    唐娜张了张嘴巴，只好认输道：“我自己打自己吧！”

    说完抬起手掌，狠狠向自己脸上抽去，但手掌还未落在脸色就被人握住了。

    想象的一巴掌并未出现，让唐娜心中一喜，果然还是有人帮自己的。

    这也正常，自己可是史密斯家族的人，一个外人怎么能欺负史密斯家族啊！她抬头一看，又是呆住。

    因为握住她手腕的人居然是林辰。

    这什么意思？

    难道林辰良心发现，原谅自己一次了？

    还是林辰觉得自己漂亮，所以英雄救美？

    也对，自己可是史密斯家族的公主，只要是男的，谁不被自己吸引啊！巴特也惊讶的看着林辰，猜测林辰有着绅士精神，不忍打女人吧。

    “我自己来吧！”

    然而，林辰下一句话，直接让在场众人都有着凌乱的感觉。

    随后，他一巴掌抽了出去，抽的唐娜如陀螺般原地打转，几颗牙便这么飞出来了。

    原来他阻止唐娜，并非什么绅士精神，而是打算自己来！而且一巴掌并未结束，林辰第二巴掌紧随而上。

    刚刚，他被人围攻的事，岂能是一巴掌就能一笔勾销的？

    啪！第二巴掌，唐娜被抽的飞至两米多高，全部牙飞出来了。

    她以为自己是女人，林辰就不会对她动手，完全不知道对林辰而言，太过恶心的女人，他根本不当是女人。

    砰！刚刚落在地面，林辰就接住了她，右手在身后甩了几圈，仿佛蓄力般，狠狠的一巴掌抽了出去。

    这个动作还未落在唐娜脸上，四周的人都感觉很痛了。

    啪！果然，当抽在唐娜脸上时，她下巴，鼻梁都断了，砸在墙上，不省人事。

    金发凌乱，鼻青脸肿，哪有来时的那种骄傲。

    所有人心中都咯噔一跳，心说这人真狠！当然他们也能理解，毕竟林辰刚刚在救人，而他们却差点杀了林辰，换谁都会生气。

    “林医生，我儿子这病！”

    巴特见林辰息怒了，小声问道。

    “卡特这病只是暂时退烧了，并没有根除！”

    林辰在沙发下坐了下来，眯眼看着巴特道：“如果我没猜错，这病并非常规的病，而是一股其他的能量所引起的！”

    巴特脸色微变，对林辰的医术更信服了一分，毕竟他请了世界各国名医来看过，但说不出一个所以。

    有人说是病毒，有人说是细胞变异，乱七八糟的。

    “你们先出去！”

    巴特看着在场的人道，等他们一走，他也走向林辰，问道：“林医生，这病，你有办法治吗？”

    “目前还不能确定，不过在治病之前，我想知道几个问题！”

    林辰点点头。

    巴特知道林辰是想知道这病的具体情况，他就想解释，但看了眼萧易梦与司空摘星，欲言又止。

    “巴特先生，如果我们不便在场，我们可以离开！”

    萧易梦知道巴特在想什么，总归是家族秘密，太多人知道不好。

    “放心吧，她们是我的助手，知道医生保密条例的，巴特先生尽管说！”

    林辰这时打断道，不想萧易梦离开视线。

    巴特犹豫一下，点了点头：“林医生，你想问什么！”

    “如果我没猜错，这个病并不止是卡特有，整个家族拥有的人并不少，区别在于病的轻重而已，比如刚刚对我出手那几位，他们身上也有，对吧！”

    林辰问道。

    巴特深吸一口气，徐徐道：“你说的不错，因为这不是病，而是一种诅咒，对我们史密斯家族的诅咒，家族的男子在二十岁后便会发病，有轻有重！”

    “轻重的区别在于，你们家族觉醒血脉力量的强弱，对吧！”

    林辰继续道。

    巴特再度抽一口气，觉得林辰无所不知般。

    “实不相瞒，我们史密斯家族是神的后裔，我们是火神洛基英雄的后代，我们的细胞与鲜血变异了，拥有着控火的能力！”

    “只是，自从被诅咒之后，这股控火的能力就变成害死我们的元凶了，我们控制不了这股火焰，我儿子卡特正因为这原因持续在发烧！”

    “而且这样的诅咒从数百年前就开始了！”

    听到这话，萧易梦与司空摘星她们都是一惊，诅咒的力量真的存在，而且流传了数百年。

    “所以，身上背负诅咒的人，他们都不能离开庄园一带，否则就会死亡！”

    林辰猜测道，随后见到巴特点头，他也终于肯定了一些东西。

    他刚刚就发现了，这庄园被一股神圣的力量守护着，正因为这股力量在对抗着诅咒。

    而且他也终于明白了，为什么进入史密斯家族进入华夏的人都不强，甚至要借用其他力量。

    原来是强大的人离不开庄园。

    林辰又问道：“这样的诅咒针对男女吗？”

    “男女都有，但大多是以男的多，比如我儿子卡特，他觉醒的力量很强，受诅咒的也越重，估计这辈子都不能走出庄园！”

    巴特道：“最主要有着诅咒的力量在，我们的寿命也有极限，活的最久的是五十岁，觉醒力量强的人更活不过三十岁！”

    林辰顿时问道：“巴特先生现年多少岁了？”

    “四十八！”

    巴特也没隐瞒什么，这意味着，他还有两年的寿命。

    至于卡特，他觉醒的力量很强，最多活至三十岁。

    “这个诅咒的力量很强，延续了数百年都没有减弱，你们知道诅咒从何而来吗？”

    林辰又问。

    巴特犹豫一下，道：“来自前几代祖先，他们得罪了某个古老的族群，然后就被诅咒了，这个族群现在也在鹰国，但我们不能靠近他们，否则诅咒的力量会提升，加快死亡！”

    

