    第510章 至尊法相！

    第四百九十七章

    只见叶辰守护住了自己的六师姐。

    六师姐在不断的接受着青鸾传承，徐徐的真气，不断的从天地中注入了六师姐的身体之中。

    六师姐身体之上，不断的浮现出来了青光。

    青光大盛。

    徐徐的真气，不断的注入了六师姐的身体之中。

    叶辰也接受过传承，他之前在天魔教的祖地接受过传承，他知道，传承过程之中，是不能接受任何打扰的。

    六师姐身着淡雅青衣，身姿修长而柔韧，香肌玉肤，淡扫娥眉，一对剪水双瞳，顾盼流转间。

    只见她紧闭双眼，接受着这传承。

    “我们该怎么办，要和这家伙战斗吗？”一只大妖立即问道。

    这个时候，巨象猛犸厉声道：“此子杀了我们妖族这么多人，而且还是人族人皇，要是放他离去，必定是我们妖族的一个巨大的威胁，所以，此子必定不能留！”

    “所以，我们一起上，杀了他！”

    话到最后，他的声音已是变得无比的阴寒，甚至连附近天地间的空气，都是开始被冻结。

    唰！

    天地间，再度变得混乱与惨烈起来。

    轰！

    三道磅礴妖气，携带着滔滔妖气，三道阴冷狰狞的目光，遥遥的锁定叶辰。

    三只大妖速度极快，几乎是顷刻间便是接近了叶辰。

    “轰！”

    顿时，只见巨大的大妖朝着叶辰袭来。

    叶辰丝毫不惧，对轰上去。

    因为叶辰要守住自己的六师姐，也就是说，叶辰不能离开六师姐太远的地方，免得有人趁乱攻击自己的六师姐，所以，叶辰对出手也有诸多限制。

    只见叶辰双手印法结成的瞬间。在那后方的青水河之中，突然有着无尽灵光暴射而出，隐隐间。似乎是有着低沉的龙吟之声响彻而起。

    巨象猛犸立即转头，青水河被撕裂开来，河水滚滚而开。

    那座灵阵之中。七条灵力巨龙迅速的成型，盘踞之间，竟是有着恐怖的灵力爆发出来，而此时原本跟在他之后的猛犸长老，却正好是被那一座灵阵笼罩在了其中。

    那是叶辰的神通。

    叶辰的神通冲霄，无尽的力量爆发了出来，一道道强大的真气爆发了出来。

    一条条金龙，不断的在叶辰的身边缠绕。

    哗！

    这突如其来的一幕，直接是在天地间掀起了震耳欲聋的哗然之声。

    “他就是人皇吗？”

    “这样的神通，他实在是太逆天了！”

    “普天之下，恐怕只有妖皇是他的对手了吧！”

    其实，现在的叶辰，即便是妖皇，也不是他的对手了。

    他在渡劫中期的时候，没有使用牧神诀，就可以压制妖皇，将妖皇打伤。

    而现在，叶辰已经渡劫后期境界了。

    所以，即便是现在的妖皇，也不可能是叶辰的对手了。

    想到此处，巨象猛犸的眼神不由得愈发的阴森！

    “一起杀了他！”

    于是，巨象猛犸阴森的声音，犹如鬼枭一般，再度响起。

    顿时，只见三只大妖从四面八方，朝着叶辰袭击了过来。

    叶辰嘴角轻轻一动，站在了六师姐的面前。

    只见叶辰屈指一弹。只见得远处河水再度沸腾，下一霎那，竟是有着千道剑影直接自河底暴射而出。

    最后铺天盖地的悬浮在了那黑豹长老的前方，犹如一道无可突破的天险，横档在了他与巨象猛犸之间。

    轰！

    那上千道剑影刚刚出现，便是爆发出了恐怖的战意，战意如潮，席卷而出。

    仿佛是层层龙卷一般，将那黑豹围困在了其中。

    强大的力量冲霄而出。

    只见漫天能量不断的纵横着。

    叶辰大手一挥。

    无尽的剑影，朝着一只大妖袭去。

    战意横空，整个空间，却是在此时彻底的变得寂静下来...

    几乎是所有的人都是目瞪口呆的望着那上千道剑影。

    无尽的剑意出现在天空之上，不断的席向几个大妖。

    这一刻，所有人都目瞪口呆。

    这一刻。他们隐隐的有些知晓，究竟何谓恐怖了...

    一个人竟然能够制造出来这么强大的威势，这也足以证明叶辰的强大。

    一道道气息不断的朝着猛犸袭击了下来。

    无尽的剑光不断的杀向了他。

    顿时，一道道剑意刺在了他的身上。

    啊——

    巨象猛犸眼睛通红的盯着这一幕，几乎是从牙缝之间挤出了这三个字来，他的眼皮疯狂的跳动着，心中的杀意几乎是要化为实质般的喷薄出来。

    一柄柄长剑不断的刺在了他的身上。

    若不是他皮毛已经早就比钢铁还要坚硬，不然的话，只怕早就会被这剑意刺穿。

    只不过，即便他那坚如钢铁的皮毛，也在叶辰的刺杀之下，皮开肉绽了。

    望着眼前那面带微笑的青年，这一刻，就算是赤虎这般大妖，内心深处，都是渐渐的有着一抹恐惧之意攀爬了出来。

    然而，面对着面色变幻不定的赤虎，叶辰却是在此时伸了一个懒腰，旋即他伸出手指，轻轻的一点。

    嗡嗡！

    磅礴的金光，在他的身后汇聚而起，亿万道金光四射，在那无数道目光的注视下，金光之中，一道巨大的紫金光影，携带着一种神秘与不朽的气息，在此时矗立在了叶辰的后方。

    紫金光芒笼罩下来，叶辰抬头冲着面色僵硬的赤虎微微一笑，他的声音，在河面之上传开，却是令得后者额头之上，冷汗滚滚而下。

    璀璨的紫金光芒，自青水河上方涌现，一座紫金光影犹如实质般的矗立于叶辰身后，那道光影与其他的至尊法相相比。

    并不如何高壮巨大，但那紫金光芒萦绕间，却是散发着神秘与不朽的气息，令人无法看透。

    这自然便是叶辰的至尊法相。

    叶辰第一次使用这个神通，这也是他刚刚签到的神通。

    他想要试试这个神通的力量。

    只见叶辰的身后，顿时出现了一个巨大的虚影，虚影神似叶辰，手持巨剑。

    他站于至尊法相之前，眼神毫无波动的望着前方冷汗不住往下流的赤虎，淡淡的道：“斩！”

    顿时，巨大的虚影，顿时从天空之上，斩下！

    (本章完)

