
说起来，这恶魔图书馆的看守者和梦境世界的巫师协会还有些关系，或者说把守者的身体和巫师协会有关。

过去曾经有一段时间湖区联盟的局面并不是很好，雾区的防线出现了大规模的溃败，大量更高等的梦境之灵涌入到了湖区附近，局势可以说是危在旦夕。

所以，在危机局势的压迫下，巫师协会内部各种被限制的禁忌手段也都施展出来了，活人改造也是其中质疑。

巫师协会的当时第三首席找出了前人对梦境之灵的研究，并且突发奇想，试图将梦境之灵的力量提取出来，注入到不能祖态化的常人身上，借此提升普通人的力量。

最为幸运的是最后他成功了，成功制造出来一些类似梦境之灵的祖态化人类，可同时她也失败了，这些人类在完成梦境之灵祖态化后，就失去了理智，和其他梦境之灵一样疯狂的攻击周围的一切活物。

为此，巫师协会只能将这些失败的实验品就地消灭，只不过事情非常凑巧，一个废都入口突然在银月岛上出现，并且出现在最后一个要被清理的人造梦境之灵身旁，使之逃入到了废都之中。

原本巫师协会并没有将这件事当回事，认为这个人造梦境之灵在废都必死无疑。因为从当时这个人造梦境之灵的表现来看，他的实力并不是很强大，加上失去理智，在废都这样步步危机的地方很难生存下来。

可没想到的是当几十年后，有人无意中进入废都的恶魔图书馆，却发现了这一层的书库看守者就是当年逃入到废都的人造梦境之灵，这位梦境之灵不仅仅变得极为强大，而且还拥有了智慧和理智，在很长一段时间都是进入这里的巫师协会成员的生死大敌。

在听到了有关恶魔图书馆看守者的来历后，雷欧也明白了为什么自己的梦境之躯会不由自主的吸收那名看守者外溢出来的灵能，因为梦境之躯对梦境之灵有着吞噬作用，梦境之灵的灵能自然也在其中。

虽然恶魔图书馆的看守者很强大，但巫师协会的巫师过去已经和它交手过很多次，杀死它的次数也不少，早就已经摸清了它的能力底细，有了一套专门用来对付它的方法。

第九高塔更是对付恶魔图书馆的专家，以前的第九首席还不惜花费大量精力、时间和资源，专门在恶魔图书馆留下了一个定位坐标，不定期的派出门徒、学生进入巫师博物馆收割资源，所以夏尔·朗科才会获得结晶老者的魔法书表现得那么自信，仿佛大书库就是他家的后花园一样。

只可惜，夏尔·朗科千算万算却算错了彼得·奥尔科特这个变数，使得原本对他而言，毫无危险的恶魔图书馆都变得危险重重，甚至有两个同伴还没有进入下一层的结晶图书馆就已经死在了这里。

只不过这还不算完，之后的事情更让夏尔·朗科感觉到事情已经完全脱离了控制。

在决定解决掉恶魔图书馆看守者，获得离开这里的钥匙后，夏尔·朗科就按照他知道的用来对付恶魔图书馆看守者的方法，在大树洞边上布置了大量的陷阱。毫不夸张的说，只要恶魔图书馆看守者进入到了大书库前方的灰烬广场，那么它就别想走出去。

为了避免出现意外，夏尔·朗科还将雷欧等人安排在了几个在他看来算是漏洞的地方，以备万全。

天黑后，大恶魔和高等恶魔重新出现，恶魔图书馆的看守者也同样出现在众人面前，看样子也正如夏尔·朗科之前预料的那样正在按照固定的巡视路线往大树洞这边过来。

一切似乎都在按照夏尔·朗科的预料那般开进行着，只是意外很快出现了，漂浮在空中的恶魔图书馆看守者当飞到了灰烬广场边缘，距离第一个陷阱不到十米的地方时，忽然停了下来，朝夏尔·朗科等人看了过来，然后在众人诧异的视线下，转过身以极快的速度飞到了其他地方。

“这时怎么回事？它怎么跑了？”黑袍巫师里瑟一脸茫然的看着已经消失在前方建筑群里面的恶魔图书馆看守者，忍不住自言自语道。

“它是发现了陷阱吗？”灵性巫师杰西也不禁向黑袍巫师询问道：“它的智慧能够发现你的那些陷阱，知道这里有危险吗？”

“当然不能。”夏尔·朗科也是一脸的茫然，连连摇头道：“它虽然拥有智慧，但智慧绝对无法抗拒本能，就算它能够看出这片地方布置了大量陷阱，当它看到我们这些活物的时候，也不会顾忌陷阱是否会对它自己造成什么样的伤害，会直接冲过来，捕杀我们这些活人。在过去，我们第九高塔就是用这种方法杀死过很多次看守者，绝对不会出现这样的意外，除非……”说着，他转头朝一旁平静的彼得·奥尔科特看了过去，意有所指道：“除非彼得阁下的出现已经改变了这个怪物的智慧，让它能够抵抗住本能的驱动。”

面对夏尔·朗科的质疑，对情况完全不了解的彼得·奥尔科特也不好反驳什么，更何况他也和夏尔·朗科一样，认为这个书库看守者的改变也是因为自己进入废都的缘故。

只不过，站在不远处的雷欧却非常清楚那名看守者之所以会逃走并不是因为广场上的陷阱，也不是因为彼得·奥尔科特所带来的改变，而是因为他。

同其他人不一样，雷欧是很清晰的感觉到这名看守者在看到自己的时候视线中多了一丝惊慌和惶恐，然后就转身逃一般的离开了。由此可见，双子献祭刀昨晚的献祭已经给这名恶魔图书馆管理者带来了极大的恐惧，而且从看守者的独臂来看，献祭之力对他的伤害就算是废都的规则也无法弥补，所以它才会在见到雷欧的时候产生本能的恐惧。

“现在怎么办？要不我们进入城区追杀它？”黑袍巫师里瑟提议道。

“不可以！”夏尔·朗科毫不犹豫的否定了黑袍巫师的提议，说道：“在大树洞的灰烬广场上，我们只需要面对一个看守者，可如果进入城区，看守者就有能力控制那些怪物围攻我们，别说我们几个人了，就算是十大首席全部出动，恐怕也不可能从这里活着离开。”

“那我们现在怎么办？”灵性巫师杰西脸上露出了一丝慌色，问道。

夏尔·朗科沉思了一下，忽然转头看向彼得·奥尔科特，沉声质问道：“你是不是早就已经知道会有这样的结果了？”

虽然彼得·奥尔科特同样对看守者的行动表示很意外，但他却没有表露出来，反倒平静的看着夏尔·朗科等三人，模棱两可的说道：“是又怎样，不是又怎样？难道我当时说出来，你就会相信我的话吗？”

夏尔·朗科听到这番话，就想当然的认为彼得·奥尔科特是承认了自己的猜测，而对方之所以不提醒自己，无非就是想要借此机会从自己那里获得有关结晶图书馆的资料。

感觉到自己被人耍了的夏尔·朗科极为气恼，但他却理智的压下了心中的恼怒，因为他很清楚如果没有能够从恶魔图书馆看守者这里获得离开废都的钥匙的话，那么结晶图书馆就是他们离开的唯一机会。

“我们去结晶图书馆。”夏尔·朗科很快就考虑清楚，说道。

听到这个决定，灵性巫师杰西有些激动的吼道：“你疯了！这个时候，你竟然还想着结晶老者的魔法书！”

夏尔·朗科立刻跟同伴解释道：“我选择继续前往结晶图书馆，并不是为了结晶老者的魔法书，而是因为那里有东西能够帮我们回到银月岛。”

灵性巫师杰西虽然实力强大，但他碍于身份只是巫师协会的中层人士而已，还没有接触过一些机密。但黑袍巫师里瑟却不一样，他没有成为真实之眼教徒之前，是被当作巫师高塔继承人来培养的，他接触到的巫师协会机密资料不会比夏尔·朗科少多少。

所以当夏尔·朗科做出解释后，黑袍巫师里瑟立刻明白了对方话中所指的东西是什么，但他并没有显露出高兴的神色，反倒有些疑惑问道：“那东西还存在吗？已经过去了快一百年了，恐怕早就已经消失了，而且那玩意也很多年都没有人使用过了，还能够使用吗？”

“不可能的，在废都的力量下，哪怕过去了几万年，那东西都不会毁灭。”夏尔·朗科极为自信的说道：“至于使用问题，你不用担心，在不久前我曾使用过其中一套，过程虽然有些难受，但效果很好。”

见夏尔·朗科和黑袍巫师里瑟自顾自的说着一些让人听不懂的话，彼得·奥尔科特和雷欧虽然很好奇他们说的东西是什么，但因为彼此关系的缘故，也不好开口询问。

不过灵性巫师杰西却没有这种顾虑，直接向两人询问了一下情况，可两人却因为雷欧他们的缘故什么都没有说，只是让灵性巫师进入结晶图书馆后，和他们一起行动。

之后，夏尔·朗科等人完全将雷欧两人无视了，收拾了一下之前布置陷阱用的巫师奇物和魔法阵，然后就朝大树洞走去，丝毫没有表现出要和雷欧两人在结晶图书馆合作的意图。

“我们也走吧！”彼得·奥尔科特也没有强求合作，事实上当夏尔·朗科将和羽毛有关的消息告诉给他后，合不合作已经不重要了，事实上他甚至都不希望和雷欧合作。

因为当他确定自己引起废都发生变化时，就可以肯定自己一个人在大书库内行走，肯定要比和雷欧在一起两个人一起行走安全得多，这一点已经在之前他穿过恶魔图书馆时得到了验证。

在那些大恶魔和高等恶魔眼中，彼得·奥尔科特只是一具没有生命的木偶，只要他不作死，直接挡在那些不死灰烬行走的道路前面，他就不必担心被这些不死灰烬攻击。只要避开了这些不死灰烬，那么他通过夏尔·朗科提供的资料，将会很容易的获得羽毛，完成自己的愿望。

可若是有雷欧这个活人在身边，就像是在黑夜中燃起了一个火把，就算是在很远，也会被人看到，成为攻击的目标。

只是，他现在又不太好开口，取消自己提出的合作要求，因为那样做反倒会引起雷欧的疑心，所以他也期望大树洞内的通道能够和之前进入恶魔图书馆的通道一样将他们分割道不同的位面空间内。

虽然彼得·奥尔科特那张木偶脸没有表现出任何异常，但雷欧依然能够从一些细微的语气变化，感觉到了彼得·奥尔科特的情绪变化，对此他没有询问，也毫不在意。

事实上，是否和彼得·奥尔科特合作对他而言也不重要，刚才夏尔·朗科说出来的那些资料，他也同样听到了，如果这些资料全都正确，那么在结晶图书馆那样的地方，一个人行动远远要比几个人行动更加安全，更加有效。

只不过，同样不希望合作的雷欧碍于之前自己做出的承诺，也同样没有取消合作之类的话，就这样两个貌合神离的合作者和其他三名对手，走到了大树洞的边缘，朝下看去。

大树洞内部完全是中空的，一条就连灵视也看不到尽头的漆黑地洞笔直向下。

雷欧和彼得·奥尔科特并没有贸然跳入树洞，而是看向了旁边的夏尔·朗科三人。

至于，夏尔·朗科他们也没有更进一步的动作，而是坐在了树洞旁边，等待着什么。

过了大约两个小时左右，细心的雷欧忽然看到树洞深处多了一些亮光，这些亮光并不强烈，在漆黑的树洞中也不明显，如果不是运用灵视的话，很难看清楚。

但很快这种细微的亮光就变得多多了起来，而且不断的向上方蔓延，很快亮度就强到了就算普通人也能够看清的程度。

“那是一些虫子？”当雷欧看清亮光内的真实情况后，不禁说道。

一旁的彼得·奥尔科特对大书库有一些研究，很快就找到了相关资料，说道：“应该是结晶虫，指引进入结晶图书馆的结晶虫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9689412"  chaptername="第两百章  避战的看守者">加入书签</a>
</div>
