        很明显莫文宇是清晰明白的感觉到了欧阳琴的情绪变化，只是也不知道是身体的原因，还是习惯了这样的欧阳琴，他并没有再多说，只是看了她一眼就收回了自己的眼光，至于是漠视呢，还是真的被自己说中了，盛羽就无法知道了。

    不过对于这个男人对自己家女人的态度，还是让盛羽的眼神不是很舒服的闪了一下，不过到底人家两口子的事情，她一个外人还是不好插手的，再说了她只是解蛊之人，拿钱做事，不是解决婚姻问题的婚姻专家。

    安静的将刚刚调制的药膏，涂抹在银针扎过的部位，甚至还顺着那些经络走向，一直延伸到了莫文宇右手中指上，最后盛羽用小刀在莫文宇的指尖开了一个小口，有些微的血珠出来，盛羽用一个透明的玻璃杯瓶接着，然后才开始动手拔银针。

    一边动手一边随意的开口“蛊虫会随着我的银针拔出而开始有所反应，嗯，啃噬和滚爬会剧烈一些，直接穿过你的血管，从指间那个口子出来，所以这个期间身体尽量的放轻松一点，再疼也别绷着，会阻挡它出来的速度。”

    原本因为蛊虫在里面啃咬翻滚，就已经下意识的绷紧了全身肌肉的莫文宇，顿时就有点不好意思了起来，他这反应是不是被小姑娘给鄙视了，立刻开始调整自己的身体，嗯，当第一个针被盛羽拔出去，那种酸爽差点没有淹没了莫文宇。

    嗯，确实如同小姑娘说的那般，啃噬和滚爬的感觉确实剧烈了--不止一些，而是好多些啊，不过小姑娘刚刚叮嘱了自己不可以将身体绷紧了，不然这也酸爽的感觉会因为自己的绷紧阻挡蛊虫的道路，而让自己将延长享受的过程。

    “额”莫文宇下意识的喉咙发出了一个吞咽的声音，那感觉让人难以接受，可是此刻他还不得不逼着自己接受的同时，还要忽视那种奇诡难受的感觉，尽量的不让身体给变得紧绷起来。

    好在解蛊的整个过程并不长，十几根银针虽然不是连续拔出的，不过过程也就前后三分钟不到吧，即便如此莫文宇也是好似热锅滚油了一般，那种感觉他能说只可意会不可言传么，当着的销魂的很啊。

    当最后一根银针拔出来，无论是欧阳琴还是高高还绷着的莫文宇，也都将眼睛看向了莫文宇被破开的针尖出，很快的一根纤细会扭动的，血色影子出现在指尖，盛羽快速的用镊子直接夹住了，然后丢入玻璃杯子。

    而玻璃杯原本虽然有几滴莫文宇的血，可是那也只有一点浅粉色，如今当那个小小的红色线一般的扭动东西，进入到玻璃粉色水里面，整个玻璃杯立刻变得尹红一片了起来，欧阳琴看到出来这么一条细细的和血一般鲜红的小虫子，真的从手指的那个口子出来的时候，整个人就吓得瘫坐在一边的条凳上。

    如今看到水都变的如同血一般的时候，整个人的眼眸都红了起来，她紧张的看着盛羽“小羽同学，这个出来吧，文宇这算是好了吗？这这些血，是不是那个东西吃了文宇的啊，那我要不要给文宇补血啊······”

    欧阳琴一连串的问题，盛羽只是笑着看了她一眼，然后看向莫文宇，其实莫文宇虽然表面看起来要比欧阳琴淡定一点，不过可以想象一下，当谁亲眼看到自己的身体里面有这么一个东西存在，他能真的舒服的。

    额，这个人还是有的，盛羽就是，谁让她现在就是蛊王呢，任何蛊虫进入她碰触的范围，除非她不想，不然所以不自量力的蛊虫，都将变成她能力的一种土壤啊，当然她也是仅有的一个了。

    不过好在这个东西出来后，身体前面的那一系列的难受且古怪反应也都随之消失了，莫文宇一脸淡定的无视心理的异样感觉，用手捏了捏蛊虫爬出来的手臂，嗯，除了还有点酸涩无力外，貌似没有多大的问题了。

    不等他询问，盛羽就笑着将一盒褐色的牛屎丸子丢给欧阳琴，完全一副公事公办的样子到“一天一颗，温水吞服，连续一个星期，身体里面被蛊虫损伤的地方，就会恢复过来了，不留后遗症的，嗯，不要忘记了付款，不然巫医可不比中医那般有好哦。”

    话落也不管他们有没有听懂，自己的意思，已经径直拿起那个血红色的蛊虫，去了药炉里面，这个留着应该还有其他作用的吧，虽然自己是看不上了，不过这个蛊虫，不要想那也是用来针对阿爹工厂的，不然这个蛊虫身上如何会有工厂香露的味道啊。

    等到盛羽处理了蛊虫出来，准备回家吃饭的时候，看到那两人既然还呆愣在原地没有动，无奈的笑着到“应该差不多要开饭了，你们不是来恭喜我阿爹阿娘添了弟弟妹妹的吗，走吧，不然吃完了可没有下顿，我们家可不好意思让恭喜的人饿肚子哦。”

    两人脸上有点尴尬了，是的，他们今天来的目的是恭贺啊，可是他们却来找小羽求医了，好似偏离了主题，也暴露了自己来这里的目的，不过好在蛊虫已经解决了，只是蛊是解了，可是事情貌似并没有因此而解决啊，到底是何人让自己种蛊的，这个事情他必须要严查，想他莫文宇还真的没有吃过如此暗亏，这口气如何能肯吞啊。

    而这个时候远在S省训练营的帝归宇，在新营档案室仔细翻看了一番，居然什么都没有找到，可是越是如此他也怀疑，一个人如何能做到消失的没有一点痕迹，所以他还是决定亲自来这里一趟，不过出发前，他还有点事情要去调查。

    三天后帝归宇直接就去了青少年训练营地，然后通过教官给于浩请了一个小长假，青少年训练营高级班的学生，一脸羡慕的看着他们班长于浩，居然可以和他们营地的一号一起离开了训练营，虽然不知道是不是去执行任务，可是他们都很羡慕啊，当然两人的行踪也是没有告诉任何人的。有帝归宇在隐藏痕迹那绝壁是没有人能知道他们的消息。