    虚空一片沉寂，那巨大无比的眼睛依然盯着李七夜，目光汇聚，就像星空下的无数星河炸开一样。

    　　“借我眼睛。”最后，神念再一次在心中响起，说道：“通过我眼，看世界，这何止是毁灭，只怕是沉沦。万古多少豪杰，都沉沦于黑暗之中。若借我眼睛一看，又有几人能坚守？”“这一份好意，我就多谢了。”李七夜淡淡地笑着说道：“或许我不是万古最强大的那个人，或许世间有很多比我惊艳之辈，但是，论道心，我可谈笑亘古。”

    　　李七夜这样的话一说出来，虚空再一次沉默，似乎是在度量着一般，又似乎是在思索着一般。

    　　也不知道过了多久，最终神念再一次在心中响起，说道：“那就借你一看，准备好了。”

    　　当神念一落下之时，只见巨大的眼瞳瞬间收缩，就在这刹那之间，一幕壮观无比的景象出现在了眼睛，这就好像无数的银河星辰一下子内缩坍塌一样，整个过程壮观得无与伦比，你看到的不是一个世界的毁灭，而是在这刹那之间整个世界在内缩一样，似乎亿万星辰都在这刹那之间内缩坍塌成了一点！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见这一只眼睛瞬间轰现了一股举世无双的脉冲，这股脉冲在瞬间冲来的时候，就好像是亿万星辰在内缩坍塌的瞬间喷涌出了所有的力量、喷涌出了所有的光芒，这样的威力比亿万星辰炸爆还要恐怖。

    　　在此之前，万寿国也曾经凝集一国之力轰出过一股脉冲，但是比起眼前这一股脉冲来，万寿国的那一股脉冲就像是惊涛骇浪之中的一滴水珠而已。

    　　这样的一股脉冲轰来，不要说是万寿国这样的一个疆国，就算是强大如阳明教、朱襄武庭这样的道统，都会在这刹那之间灰飞烟灭。

    　　不朽也好，高位真帝也罢，在这样的一股脉冲之下也一样撑不住，一样是会被轰得灰飞烟灭，这样的一股脉冲实在是太恐怖了，就算是始祖到来，都会为之色变。

    　　“啵——”的一声响起，当这一股脉冲轰在李七夜的身上之时，李七夜并没有被轰得飞了出去。

    　　听到“喀嚓”的声音响起，在这脉冲轰击之下，李七夜的身体立即碎裂，全身的肌肉在如此恐怖的脉冲冲涮之下宛如粉灰一样飞散，李七夜整个身体就要粉身碎骨一样。

    　　要知道，李七夜的身躯已经经历了千锤百炼，只要他一旦爆发了最强的状态之下，能硬抗天劫也无恙，但是在这脉冲一触之下，他的身躯就要粉碎一样。

    　　就在这刹那之间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见太初原命浮现，三大漩涡转动，挡住了轰击而来的脉冲，与此同时，十二条法则垂落，紧紧地把李七夜护住。

    　　“轰——”的一声巨响，脉冲更加的璀璨明亮，那怕是亿万颗太阳爆炸都没有它那么的璀璨夺目，光芒已经是亮到了最极限了，整个世界就是极昼。

    　　在这刹那之间，整个脉冲的威力疯狂地攀升，在这个时候，不要说是真帝，就算是始祖前来，都不见得挡得住这样的脉冲，而且，这还只是目光而已。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜的十三命宫轰天而起，化作了万古苍茫，宛如是他掌执着一切的苍天一样，就在这瞬间李七夜凌驾在了一切之上，跳脱了一切。

    　　“我法不灭，万古长生。”李七夜口吐真言，太初之树沉浮，开辟了全新的纪元，大世界宛如从混沌之中辟开，再一次生次开始，而李七夜就主掌着这里面的一切。

    　　李七夜一念成光明，一念化黑暗，一念有仙，一念成魔，天地万物，皆在他一念之间，星月星辰，那也只不过是在他的双眼闭合之间而已。

    　　在这刹那之间，李七夜超越了一切，他就像造物主一样高高在上，双重身份的重叠，在这刹那之间让李七夜成为了凌驾在一切之上，甚至是超越了苍天。

    　　在此时此刻，李七夜掌执生死，手握阴阳，在最强状态之下，那怕是始祖都必须退避三舍，否则必将会灰飞烟灭。

    　　在这样的状态之下，李七夜已经是真正的无敌，也只有这种恐怖的存在才会逼得李七夜爆发出最强的状态来，否则的话，就算与始祖对决，李七夜也不用全力以赴。

    　　“轰——轰——轰——”就在这刹那之间，李七夜举足而起，逆着目光而上，一步一步地走向这只巨眼的最深处。

    　　在李七夜一步一步往这只巨眼深处走去的时候，每走一步，就是踏碎了一段时光，就是踏碎了一束的目光，在这个时候，李七夜不仅仅是踏入这只巨眼的深处，而且还是溯时光而上，跨越了万古，跨越了亘古无匹的岁月，这是一段早就消逝的岁月，不复存在的岁月。

    　　甚至可以说，任何人都无法追溯这样的一段岁月，就像当年轮回荒祖一样，他能远溯岁月，回溯到他们纪元的时间长河。

    　　但是，如果今天轮回荒祖站在这里的时候，他也无法去远溯眼前的岁月，因为这已经是超出了他这种存在的极限了，他一直走下去，都远远无法追溯到这一段亘古无匹的岁月，也无法去寻找这一段已经消失的岁月。

    　　一步步而去，最终，李七夜追溯于本源，就在这刹那之间，“轰”的一声巨响，宛如一切都炸开了，一切都从头开始，没有三仙界，没有十界，没有九界，更是没有光明，也没有黑暗……一切都从这里开始。

    　　在这样不复存在的岁月之中，一切都是那么的恐怖，什么至尊，什么无敌，那只不过是蚁蝼而已，在大恐怖之下，一切都是那么的弱小，一切都只不过是口粮而已。

    　　在这样的世界，一切都那么的绝望，这才是真正的黑暗起源，当年的轮回荒祖也曾自称为黑暗的起源，但那仅仅是止于他所在的那个纪元而已。

    　　与真正的黑暗起源相比起来，当年轮回荒祖的黑暗，那只不过是小打小闹而已。

    　　真正的大恐怖，在这样的恐怖笼罩之下，除了绝望还是绝望，对于大恐怖而已，千世也好，万世也罢，那怕是一个个的纪元，那也只不过是弹指而已……

    　　黑暗的起源，恐怖的开始，在这里不要说是芸芸众生，那怕是巨头，无敌至尊，在这样的恐怖之下都为之绝望……在无限的恐惧之下，会让人臣伏，会让人沉沦……

    　　这正如这只眼睛所说的那样，这是会让人沉沦的历史，让人不敢去直视面对的历史，这是最恐怖的历史……

    　　“这就是我要寻找的——”看着这最恐怖的时光，李七夜喃喃地说道：“答案，就在每一个人心中，只有知己知彼，才能百破不殆。”

    　　在这个时候，李七夜坚守着道心，不为之撼动。在这个时候，虽然无敌很重要，但是道心更加重要，需要有着一颗磐石不动的道心，否则的话，再强大那也只不过是为害人间而已，只不过是黑暗的爪牙而已……

    　　时光在流逝，李七夜趟走于这段最为恐怖的黑暗时光之中，道心不动，万法自然……

    　　在万统界，此时此刻已经是热闹非凡，因为朱襄武庭给万统界的所有道统发出了请柬，朱襄武庭与沐家联姻，沐少晨与武冰凝将会在朱襄武庭举行盛大的婚礼，邀请万统界所有有头有面的人物参加。

    　　这一场婚礼之大，简直就是万统界好几个时代以来最盛大的一场婚礼，可以说整个万统界都受到了邀请，只要有点份量的修士强者都将会出席这一场盛大无比的婚礼。

    　　“朱襄武庭与沐家联姻，欢迎天下人参加，当然，更欢迎李七夜李兄参加，毕竟世间能打败我沐少晨的人并不多。”在整个万统界的人都为这次盛宴而热闹的时候，沐少晨终于露脸了，而且说出了这么一句十分挑衅的话。

    　　沐少晨这话一出，所有人都不由瞠目结舌，当日大家都亲眼看到沐少晨被李七夜打败的，现在他还敢出言挑衅李七夜。

    　　“这是要与第一凶人死磕到底呀。”有强者不由喃喃地说道。

    　　在此之前，李七夜曾经把沐少晨轰得灰飞烟灭，现在沐少晨却要强娶武冰凝，而且武冰凝还是第一凶人的人，这毫无疑问是一种挑衅，而且是最霸道的挑衅。

    　　“沐少晨真的是活着，看来关于沐家不死之术的传闻是不假了。”那个古老道统的老祖得知沐少晨依然还活着的时候，不由心里面一凛。

    　　被李七夜轰得灰飞烟灭了，整个人瞬间蒸发了，但依然不死，看来沐家的不死之术的确是逆天无比。

    　　“只怕沐少晨再多的手段，都不是第一凶人的对手吧。”听到了沐少晨这样的挑衅之后，很多人都不看好沐少晨。

    　　若是换作以前，只怕大家都会认为沐少晨可以横扫天下，但是，见过了李七夜的强大之后，大家都有着不一样的看法了。

    　　：。：

