    段玖怕是活不成了，傅青思些许怅然的看向院中女子，满目质疑。

    就在这时，黑衣女子慢慢伸手，摘落脸上黑线。

    “你……你是……”熟悉的容颜，虽然经历太多世事沧桑却没有一刻遗忘，即便眼前若兰没有那时年轻，没有那时绝艳，甚至毁了半张脸，可段玖还是第一眼就认出了她。

    “若兰，疆主还记得这个名字吗？”扔了手里的黑纱，若兰一步步上前，眼底戾气暴涨，恨意滔天。

    “你还活着……你还活着为什么不来找我！”后心的血染透华衣，段玖步步后退，他怕自己的血会沾染到眼前这个女人身上，就算知道自己有可能是被她算计了，却连一句指责的话都没说。

    “找你？找你做什么？让你亲眼看到我有多惨？为了以禁术培育蛊虫，活的人不像人，鬼不像鬼！啧啧……真没想到呢，我的脸毁成这个样子，你竟然还能认出来。”若兰止步，失声笑道。

    “为什么……你为什么要这么做！这些年你到底去哪儿了！你知不知道，我一直在苗疆等你！”段玖悲声怒吼，太多的震惊，太多的遗憾，他从没想到若兰还活着，否则不管付出怎样的代价，他都会把她找出来，留在自己身边。

    “这些年我一直在苗疆，亲眼看着你后宫的妃嫔五年一换，换了一茬接一茬，一个又一个！这些年，你可享尽齐人之福了！按道理，你早就该把我忘了呀！怎么还会记得呢？”若兰嗤笑，眼中透着凉薄的寒意。

    “不是……不是你想的那样！我只是想找你……我想着你总有一日会回来，会出现在我面前，转世投胎也好，灵魂附体也罢，我答应过你，只要我当上苗疆主，一定会娶你为妻，所以我想你一定会来找我……这些你都忘了么！”赤红的眸子溢出血泪，段玖悲泣低吼，心疼的无以复加。

    “算了！段玖，事到如今你还在狡辩！你还在自欺欺人！”若兰的目光突然变得凶狠无比，垂在两侧的手紧攥成拳。

    “没有……那时父亲说只要我能忍住三天不见你，他们就会答应我们在一起……”段玖摇头。

    “段玖！你敢对天发誓，拿我的命发誓！那时你真是完完全全的相信他们？你真就没有一丝一毫的私心？你不贪婪苗疆主的位置？你不顾及段氏一族的未来？当我在外面撕心裂肺求你出来的时候，你的坚持，只是因为熬过三天我们就可以在一起？你说！”

    “我……我只想你能坚持三天，只要你能坚持下来我们就有未来……”在若兰的声声逼问下，段玖低下了头。

    这些年，他一直在心里告诉自己，当年的事他是因为受了父亲的欺瞒，如果没有父亲步步紧逼，他跟若兰不会阴阳两隔，为此他还对段氏一族进了最残酷的报复！

    直到此时，段玖再也不能自欺欺人，那一刻他的确存有私心，只要坚持三天，他便能得到两全其美的结果，既能保全段氏一族的荣耀，又能跟若兰在一起。

    奈何世间焉有双全法，不负如来不负卿！

    “我坚持？呵……这就是我曾想过托付终身的人呐！你竟然想到要我坚持？你可知道，他们把我的父母绑在蛊堆上！如果我能叫你出来，他们便放过我的父母，若不能……除非我走，否则死的就是我的父母！段玖，你说，我该怎么办！”若兰悲凉低吼。

    “我放弃了！在第三天日落之前！可他们依旧没有放过我，竟然派人追杀！如果不是父母舍命相护，这世上早就没有若兰这个人！从那以后，我发誓会用余生报复你！”若兰黑眸幽蛰，释放出来的冷光好似地狱里最恐怖的恶鬼，“因缘际会，我得到了一本苗疆早已失传的禁术，所以我今天，才会不费吹灰之力控制住能在苗疆横着走的四大长老！”

    “若兰……对不起……”段玖无言以对，唯有忏悔。

    “对不起？不用这样，当初你让我怎么伤心绝望，今日我都一一回报了……”若兰突然变脸，阴笑的凑到段玖身边，低声开口，“知道么，当年离开的时候，我已经怀了你骨肉。”

    段玖闻声抬眸，惊惧不已，视线也跟着，一点点的落到无忧身上。

    “不……不可能！”段玖绝望低吼，双眼充满血丝，几欲暴裂。

    “猜出来了呀！”若兰冷笑不已，“想不想让她知道？”

    “若兰！你怎么可以……你疯了！”段玖猜出来了，这一刻的痛，比他知道心爱之人死于非命还要心痛无比。

    听着他们之间的故事，傅青思不禁感慨，问世间情为何物，只叫人不死不休……

    “杀了他们四个！”若兰突然后退，扔给段玖一把匕首，寒冽开口。

    旁边，正痛惜自己一身内力毁于一旦的四大长老闻声，皆把目光投在段玖身上，“疆主！不可啊！”

    “不杀也行，那我可说了？”若兰瞄了眼站在身侧的无忧，眉峰渐寒，“又或者，你杀了我。”

    段玖陷入了绝望，他怎么能让若兰说出那些话！而他，又怎么可能杀了他这辈子最爱的女人！

    刀起，刀落。

    四大长老就这么不明不白的闭了眼，直到死前一刻，他们都不知道自己是为什么死的！

    他们生平第一次一起离开苗疆，却是这样的结果……

    “够了吗……够了吗！”段玖的脸溅上血水，在月光下显得触目惊心。

    此时的百里婧已经无碍，战凰挪两步走到傅青思身侧，俯首过去低喃的几句话令傅青思愕然不已。

    “你还真杀呀！啧啧……这么一来你还怎么稳座苗疆主的位置？”若兰摇曳着朝后退了几步，与无忧站在一起，“我的好徒儿，为师今天算是报了仇，你替为师开心吗？”

    明明是很开心的事，可看着眼前一片血腥，她却怎么也说不出口，“只要师傅开心，就好。”

    “不，师傅不开心，因为他还没死。”若兰微抬下颚，“段玖，你知道吗？因为用禁术培育蛊虫，我的身体已经透支，许是没什么好活了，临死之前，你能让我看看，你对我，到底是真心的吗？”

    段玖麻木的看向若兰，曾经的挚爱，现在却成了魔鬼，这到底是谁的错！

    “你想怎么看？”段玖一步步走过去，心已痛到无法呼吸。

    “剜出你的心，让我看看它到底是什么颜色！”若兰突然变脸，黑眸泛起阴森的冷光。

    “师傅……”不知道为什么，无忧突然不想看到段玖死，看他现在这副惨样，她隐约觉得胸口的地方有些难受。

    “舍不得？”若兰突然伸手，虎口卡在无忧的脖颈上，眼底迸射出绝冷的杀机。

    “呃……不……不是……”一瞬间的窒息使得无忧双手下意识握住若兰的手腕，脸上泛起痛苦的表情。

    “你放开她！不就是剜心么！我剜给你——”段玖暴喝之时，手中匕首‘噗嗤’插进自己的胸口，刀刃顺着皮肉狠切进去，血水如柱，染红了段玖脚下的理石。

    “剜心之痛……我就是要让你尝尝何为剜心之痛！只是这样还不够！”若兰疯了一样将无忧推到段玖面前，“无忧，我的傻徒儿，你知道为什么你会跟为师长的那么像吗？”

    “呃……若兰！”段玖突的扔了匕首，五官狰狞的将心从胸口掏出来，举到若兰面前，“求你别说！”

    “为什么不说！这就是你当初造的孽！如果你选了我，这一切都不会发生！她也不会成为你的妾氏，而是你的女……”

    ‘噗嗤——’

    飞射的匕首穿透了若兰的胸口，鲜血瞬间狂涌。

    “对不起……我不知道还能怎么做……”段玖砰然倒在地上，眼泪无声滑过鬓角，手捧的心脏扑通掉下来，翻滚着到了若兰的脚下。

    “师傅……师傅！”掐在喉颈上的手突然松开，无忧惊惧回身，分明看到自己的师傅已然摔倒在地，胸口黑血翻涌。

    “无忧……下辈子……选好了再投胎……”就在无忧想要扑过去的刹那，殷风飞身而至啪啪两下封住她的穴道，尔后将其抱离刚刚的位置。

    段玖的血有毒，沾上半滴都会后患无穷。

    地上，若兰慢慢挪动身子，抓起那颗依旧跳动的心脏，“段玖，这辈子，我爱惨了你……也恨死了你！下辈子，我情愿为猪为狗，只求别再遇到你！”

    近在咫尺的距离，段玖瞳孔已经放大，却还执念的伸出手，想要抓住若兰。

    只是老天爷，没给他这样的机会！

    随着段玖不甘的咽下最后一口气，若兰忽然大喝一声，狠狠抓暴手里的心脏，这一刻，她的生命，也到达了终点！

    与此同时，与若兰连命的杀破狼，也跟着瞬间倒在地上，绝命而亡。

    “疆主……师傅！啊——”无忧突然大吼一声，砰然倒地。

    风起，空气中弥漫着血腥的味道，看着满地的尸体，傅青思不知道该说什么，若兰是个疯子，为了报仇她竟然把自己的亲生女儿送到段玖身边，傅青思不知道她在选择这么做的时候，有没有想过，无忧也是她的女儿。

    段玖，傅青思觉得这个男人不值得同情，因为不是每件错事，都有值得原谅的机会。

    至于四大长老跟杀破狼，只能说他们作为炮灰，简直是太合格了。

    整件事里，傅青思唯一同情的人，只有无忧。

