    不提这番闹剧。

    太子殿内，千仞雪在努力的修炼着，如今魂力转化为神力的速度太慢了，她必须要争分夺秒的修炼，争取早日把魂力全部转化为神力。

    按照她的计算，至少也要三个月的时间才能完成，可是浪费了三个月时间，她就更加危险了，距离渡劫的时间就只有十一个多月的时间，她一天的时间都浪费不起。

    等到修炼结束后，她从修炼密室里出来，一个侍女就走上来汇报，她说道：“殿下，两个小时前雪星亲王带着天斗皇家学院学生和几个老师，跑去蓝霸学院闹事，结果得知蓝霸学院的创办者兼院长乃是一个月前上绝世天骄榜的柳二龙封号斗罗冕下，赔偿了蓝霸学院一千万金魂币和三十株灵草后灰溜溜的返回了皇城。”

    “柳二龙冕下，我记得她是黄天神祇的大夫人，实力强大，就连风华绝貌的月华阿姨也只是二夫人而已，她出身于蓝电霸王龙家族，创建蓝霸学院也很正常，雪星亲王去找麻烦时，什么没有调查清楚啊？这是在给天斗皇室招惹麻烦！”

    千仞雪气急的说道，在她看来，这可是关乎生死的大事，她好不容易成神了，不可想还没度过天劫，就已经被另一个神祇给干掉了，那她多冤枉啊，自己又不是真的雪清河，只是假冒的好嘛！

    侍女继续说道：“殿下，据说是为了给学生出气而找上门的，结果听说打败皇家学院皇斗战队一队的人都是上了绝世天骄榜和武魂榜的人，就想把他们带回去，甚至还让毒斗罗放出气势镇压他们的副院长，在这紧急关头，副院长把院长的身份给曝光了，雪星亲王为了自保，就给了蓝霸学院赔偿，乞求放过。”

    “原来是这样，知道了，他们既然收下了赔偿，就不会来找我们皇室的麻烦了，下去吧。”千仞雪大呼一口气，还好只是虚惊一场，刚才吓死她了。

    “是，殿下。”侍女躬身行礼后，退了下去。

    千仞雪坐在凳子上，开始为自己想退路了，从小她就把雪清河干掉，从而冒用他的身份，潜伏在天斗帝国近二十年时间，就是为了执行武魂殿的篡国计划，以前弱小，没得选，只能是一枚棋子的代价，她努力修炼，就是为了摆脱棋子的身份。

    好不容易修炼到了魂斗罗境界，结果今年天道金榜的绝世天骄榜和武魂榜相继发布，让她的魂力等级从八十级一路突破到了百级，魂力正在转化为神力，正在这个时候，天道金榜却又公布了一个消息，一年后要渡劫，渡劫不过的就会灰飞烟灭。

    潜伏计划估计是不能再进行下去了，我得找个机会假死脱身，不然拖到渡劫的时候，那就暴露了，听说很多的话本小说里，渡劫的时候天雷会把身上的衣服全给毁灭，我在这皇城里渡劫，衣服没了的话，岂不是将自己的身体暴露在大庭广众之下，这也太羞人了吧，不行，一定要逃走。

    千仞雪打定主意后，开始策划着假死脱身的事，反正这事急不得，在渡劫前三月左右跑路正好，爷爷，我都已经成神了，为什么还不来找我，让我回去？难道那个女人成神了，您就要顺从她的意志吗？这十几年来她的这些动作，您应该也能明白，她已经有些疯魔了，再不阻止她，整个斗罗大陆就要血流成河了。

    只是黄天冕下会站出来阻止那个女人吗？按照计算，黄天冕下早已经成神祇了，昨日又上了武魂榜，还是包揽了前三名的，如今实力已经是我们这些新神更强大吧，即便是那个女人的实力也绝比不上黄天冕下，要是能够游说黄天冕下站出来，打压那个女人，那她的女皇梦想就该破碎了吧。

    千仞雪很是惆怅，她该什么办呢，到了这个时候，还顾得上什么名声，保命要紧，就算是被人戳脊梁骨，说她是武魂殿的罪人，她也认了。

    天斗帝国皇帝寝宫，有密探把雪星亲王得罪蓝霸学院的来龙去脉告诉了雪夜大帝，他狠狠的将手中的权杖杵在地上几下，恶狠狠的说道：“雪星啊雪星，你都这个大岁数了，什么做事还这么欠考虑呢，在没查清楚人家的背景前就贸然行事，真当我们天斗皇家的实力已经大到足以一手遮天的地步了？那可是拥有大宗门势力和神祇为后台的蓝霸学院！还好今天没有彻底的得罪他们，他们也收下了赔偿，不然休怪皇兄我不客气，将你的王位剥夺，贬为平民！李总管，你亲自去亲王府，告诉雪星，让他不要再插手皇家学院的事了，免得又给皇室招惹强敌！”

    “是，陛下，奴婢这就就亲王府转告您的口谕。”

    太监总管李公公弯腰后退至门口，这才转身站直，往亲王府而去。

    再说到史莱克七怪，啊不，蓝霸七怪。

    他们在赵无极的带领下，往星斗大森林而来，这次是要给所有人寻找合适的魂兽，猎取魂环，毕竟经过这次的武魂榜公布，五个人的魂力最低的都是五十六级。

    玉小刚自从武魂榜公布了黄天的三生武魂，他就受不了巨大的打击，精神一下子失常了，虽然经过唐三开药服下了两次，可精神还没有完全恢复过来，就没有让他跟着出来，留他在蓝霸学院继续休养生息。

    “三哥，这次你挑选好什么类型的魂兽？”马红俊嘻嘻哈哈的说道。

    唐三沉吟了一会，说道：“还不懂，先进去星斗大森林再说吧，毕竟我的蓝银草可以承载很多种魂兽属性，倒是你，火属性魂兽在大森林里可不好找。”

    马红俊笑着说道：“没事的，三哥，星斗大森林里并不缺万年魂兽，要找到合适属性的应该不难。”

    赵无极抱着双臂，笑着说道：“你们这些小鬼，现在的实力已经很强了，跟上次一样，你们自己围猎魂兽，猎取魂环，我只会在你们遭遇到打不过的强大魂兽时，才会出手。”

    “知道了，赵老师！你放心吧，我们的运气不会那么背的。”奥斯卡搞怪的冲赵无极做个一个鬼脸，兴奋的说道。

    戴沐白瞥了一眼奥斯卡，上次他们出来猎杀魂兽时，就是你这家伙去招惹了一只万年魂兽，只是那只魂兽都不符合大家的属性，又不能打死它，只能是狼狈而逃，在星斗大森林里被整整追杀了几个小时，这次再碰到这种情况，可别怪我留你下来，跟魂兽对抗咯。

    奥斯卡被戴沐白邪气的眼眸瞪了一眼，顿时觉得一股寒气直上心头，完了，戴老大又在策划什么事了，可希望别太针对我了。

