    “哎哎哎，蒂娜，你这是干什么啊？”

    “起来，快起来！”

    “同学之间，有多大的矛盾啊，都要下跪了！”

    同学们都被何蒂娜的行为吓了一跳，赶紧七手八脚地扶住她。

    何蒂娜嘴上说得很漂亮，但是，最后也不过是摆了个下跪的姿势，膝盖略微弯了弯，就被人扶住，“顺势”站了起来。

    然而，不得不说，她这番表演非常有效。

    不明就里的同学们下意识地站在了“弱者”这边。

    在大多数普通人看来，洛晨曦是豪门少奶奶，何蒂娜只是个家世普通的小助理，两个人吵架，总不见得是何蒂娜挑起的吧？

    再说，何蒂娜的姿态摆得那么低，不仅道歉了，还要下跪……这只能是洛晨曦仗势欺人了！

    虽然大家怕得罪人，不敢出声指责洛晨曦，但是眼神已经泄露了一切。

    洛晨曦微微冷笑。

    何蒂娜这出戏倒是演得相当不错……

    只是，这么大费周章，不知道背后到底有什么阴谋？

    她思索片刻，脸上忽然露出了笑容，“蒂娜，你看看你，多大点事情啊，竟然就要给我下跪！虽然上次你当面污蔑我，诋毁我，还惹火了我老公，但是，大家都是同学嘛，这事我也不会跟你计较。”

    同学们闻言，都是一怔。

    听这话里的意思，好像还是何蒂娜先去挑衅洛晨曦的？还是当着人家豪门老公的面？

    这要是真的，何蒂娜就太蠢了吧？

    这是没长大脑吗？

    察觉众人的目光，何蒂娜身体一下子僵住了。

    洛晨曦这才说道：“我是怕我老公担心，才想早点回家。既然大家盛情邀请，那我就跟你们去喝一杯吧，不过，最多半小时，我就要走了。”

    她倒要看看，何蒂娜到底想做什么。

    “行行行，你愿意来，我们就很高兴了！”

    众人喜不自胜，马上把何蒂娜抛在了脑后，簇拥着洛晨曦出去了。

    何蒂娜咬了咬牙，跟了上去。

    到了酒吧，洛晨曦依然是同学们瞩目的焦点。

    而且，她的美貌和气质还吸引了酒吧里所有男性的视线。

    同学们一开始还聚在一起聊天，但是很快，就有人离开去舞池跳舞，或者跟酒吧里的其他人搭讪去了。

    围绕在洛晨曦身边的人，一下子少了很多。

    洛晨曦刚松了口气，就听到背后传来何蒂娜的声音，“晨曦……”

    洛晨曦下意识地回头，就见到何蒂娜手里拿着两杯红酒，朝她走了过来。

    “晨曦，我……我来敬你一杯，我刚才跟你道歉，是发自内心的，我真的知道自己错了，希望你能原谅我。”

    她说着，举起自己手中的酒杯，仰起头，主动把杯子里的红酒全都干了下去。

    然后，一脸诚恳地看着洛晨曦。

    对方都主动干杯道歉了，姿态也摆得够低了。

    按理说，洛晨曦此时接过酒杯喝一口，就算是接受了对方的道歉，双方的面子都能下得来了。

    一时间，所有人的目光都落在了洛晨曦身上。

    洛晨曦看着眼前的酒杯，忽然一阵恍惚。

    这一幕，让她觉得有些眼熟。