    她笑得连被子都跟着抖了起来，她想跟全世界的人说‘你们知道秦修沈睦吗？他俩喝醉酒的样子可萌了……’

    挣扎了许久，她还是没忍住发了条微博。

    姜甜：我知道一个天大的秘密，但不能跟别人分享，委屈.JPG.

    还配了一张路灯的照片，是她裁剪掉秦修背影得到的照片，四舍五入一下勉强算是把秘密说了。

    没想到微博发出去两分钟，评论区就疯了。

    【听说小姐姐跟秦修、沈睦一起录节目了，是不是发现他俩比电视里还要帅一千一万倍啊！……】

    【要死了、要死了，被好奇扼住喉咙了怎么办……】

    【什么秘密？能偷偷告诉我们吗？我们对天发誓不说出去】

    【大半夜的，小姐姐话说一半，还让不让人睡觉了……】

    ……

    呃，她好像快引起公愤了，正想着要不要解释发错了，然后再删掉，她看到了一个熟悉的ID。

    【甜甜，是不是梦寐以求地追上帅哥了？】

    姜甜嘴角抽了下，这货分明就是杨婧。

    她打字回了条：请注意主谓宾。

    意思是，从来都是帅哥对她梦寐以求。

    对姜甜的臭德行了如指掌的杨婧，窝在被子里啐了口，能要点脸吗？

    第二天。

    因睡的晚还处于昏迷状态的姜甜被手机轰炸的直接把它丢到了床底下。

    那一刻，感觉整个世界都安静了。

    没一会儿，敲门声又响起了，这种时候如果让她起床开门，她宁愿死在床上，姜甜扯了扯被子整个人都缩了进去。

    好在被子隔音，就是有点闷。

    门外。

    何星移像是王雪琴附身，敲起门来铿锵有力，见里面迟迟没有回应，何星移又加大了力度。

    “唉！……”带他过来的杨婧看不下去了，你姐肯定睡死了，你这么敲门没用的，“等她醒了再说吧！”

    “不”何星移挣开她，“我不走，我就在这儿等她开门。”

    杨婧无语，“这孩子怎么这么死心眼啊！”

    她说得对，这么敲确实没用，他这个姐姐，别说可能是睡死了听不到，就是听到了也有可能装没听到不给他开门。

    “姜甜，别躲在里面不出来，我知道你在家。”

    艹，这孩子哪学来的，喊这么大声这是要尴尬死谁啊！

    这层一共就两个单元，姜甜在里面不知是真死还是装死，另一边秦修和沈睦手连手在沙发上窝了一夜，被吵得头都要裂开了。

    “艹！”

    不知是酒劲没过还是脏话说习惯了，秦修被眼前毁三观的情景吓得直接蹦了起来。

    “怎么回事？”秦修一脸懵地抖落着腕上的手铐。

    这不是去年拍反诈宣传片时用的道具手铐吗？秦修当时觉得挺好玩就带回来了。

    相比秦修，沈睦则淡定得多，他抓了抓头发，弯着唇说：“沈二少爷是真断片还是装失忆啊？”

    这是什么意思？秦修皱眉，昨天喝酒的事他记得，连上楼的记忆都有，后面的……

    呃，

    还是断片吧！

    最起码显得不那么丢人。

    这时外面敲门声和喊叫声又传了进来。

    “姜甜，开门！你再不开门我报警了”

    找她的都是些什么人，秦修轻蔑地弯着唇，没管沈睦愿不愿意，扯着人就到了门口，低头看了套在两人腕上的手铐。

    这副样子出去，太丢人。

    他看了眼门旁边的监控显示器，砸姜甜门口站着一个十几岁的小男孩，看起来是个高中生，因为还穿着校服。

    见软磨硬泡都没有用，小男孩打起了感情牌，“姜甜，你怎么这么狠心把我关在外面，才几天没见，我就不是你的宝贝了吗？”

    宝贝？

    啧，小情人无疑了。

    这女人到底还有没有底线，连高中生都不放过。

    秦修心头窜起一团邪火，脑子热得吓人，就想找个人揍一顿降降火。

    屋里的姜甜也没好到哪去，如此大的动静，除非她真昏迷了，不然不可能不醒。

    起床气还没撒干净，现在出去她真不敢保证不揍何星移一顿，原主学过的法律告诉她，打未成年人犯法。

    她像丧尸般从床底下掏出手机，看到杨婧发的信息才知道未成年人是她带来的。

    打未成年人犯法，打成年人总行了吧！

    可是，打女人好像不是她的风格。

    还是给她发下信息吧！

    姜甜：赶紧把门口那货给姑奶奶弄走，不然我明天就搬家，我让你以后再也见不到秦修。

    收到信息后杨婧的第一发应该就是赶紧阻止何星移，她连忙上前把人往电楼口拉了拉，“你之前答应过我不闹事的，你再这样你姐会杀了我的，咱先撤，等会儿再来成吗？”

    “不行！”

    这小子还挺倔。

    杨婧一个没留神，何星移又跑了回去，“姜甜，你对我是有责任的，我告诉你，我还未成年呢！受未成年人保护法保护的……”

    欺凌未成年人的事他都不管，那他秦修两个字以后就要倒过来写了。

    正义上身的秦修没顾及现在不体面的形象，拉开门就窜到了姜甜门口，砸了下门道：“姜甜，敢做不敢当，你还是个人吗？赶紧出来。”

    意外来得太突然，丝毫没有准备的杨婧看到一个帅气的男人拖着另一个帅气的男人从屋子里出来，关键是……

    手上还套着手铐。

    要死了、要死了，这是什么神仙剧情，帅哥买一送一的活动吗？

    这剧情怎么有点跑偏啊！

    两个男人……

    呃，

    只要他们是真心，杨婧表示自己没关系的，可以接受的。

    何星移没杨婧那么多花花肠子，就觉得姐姐真是艳福不浅，帅哥住对面就算了，还两个，说出去这是要羡慕死谁啊！

    啧，年轻人大清早的火气这么大干吗？难道是昨天晚上不和谐，姜甜趿着拖鞋开了门。

    “怎么这么热闹啊！”姜甜胡乱地拨了拨头发，语气困倦。

    “未成年人你都不放过，你没底线还没法律常识吗？”

    没弄清楚情况就乱咬人，笑死，姜甜眼尾微弯，修长的手抚上他皱了的衣领，“我啊、就喜欢未成年，怎么样？你咬我啊！”

    “你……”要不是他从小受的教育不允许他打女人，他早动手了。

    “啧，还是喝醉的样子可爱”姜甜遗憾地啧了啧。

    经她这么一提，昨天晚上的荒唐一股脑的全涌了上来。

    自己就不该多管闲事。

