    “小丰收啊，该回去庆祝庆祝。”

    庆祝方式无非是聚会吃烤肉或者涮火锅。

    知客斋已经在其他三县开了分店，不过那边百姓才刚刚安顿下来，生意略显清淡，象阳县这里的知客斋却是座无虚席。如今天气一日冷过一日，知客斋推出火锅烧烤系列，大受欢迎。

    百姓只在乎吃饱穿暖、四菜一汤，姜芃姬几个却要考虑更加深远的东西。

    例如，明年该怎么样才能拿下丸州？

    丸州由奉邑郡、承德郡和上阳郡组成，奉邑郡四县全境都在姜芃姬手里，朝廷目前自身难保，无暇顾及北方的事情，奉邑郡郡守又被姜芃姬怼了回去，人家没这个胆子向她要奉邑郡。

    承德郡在红莲教手中捏着，不过经历了夏天的大旱，那边的情况也是岌岌可危，红莲教洗脑本事再强，依旧无法阻止流民越来越多的现状，奉邑郡人口流失极其严重。

    最后便是上阳郡。

    说起上阳郡，不得不提到风瑾，因为他就是上阳郡人士。

    曾经的上京便是从上阳郡境内分割出来的，东庆还未定都上京的时候，上京那块地方也属于上阳郡境内，后来东庆迁都谌州，上京自然又重新归属于上阳郡。

    经历了去年夏天的地震，北方各处损失惨重，又接连遭受青衣军和红莲教的无差别蹂躏，说一句人间地狱、饿殍遍野也不为过，路边白骨森森，令人不忍多看。

    “承德郡有红莲教把持，上阳郡还未落入任何一方手中。”

    风氏毕竟是东庆四大高门之一，自然也会豢养部曲，人数不多，但也有三四千，战力可观，加上在当地的名望，青衣军和红莲教到处剥削抢掠的时候，风氏已经想办法调动百姓守城。

    他们有钱有粮有底蕴，青衣军和红莲教面不合心不合，互相拖后腿，最后的结果是他们谁也没有办法吞噬上阳郡。如今，上阳郡境内的民生虽然艰苦，但情况比外头的流民好多了。

    杨思瞧了一眼风瑾，道，“主公是想打算对上阳郡动兵？”

    他说完这段话，风瑾的眉梢微不可察地蹙了蹙，似乎很不赞同。

    姜芃姬道，“先礼后兵吧，总要拿下来的。”

    先礼后兵？

    这可真是稀奇了，陛下不是喜欢一言不合就挥兵打仗么？

    卫慈也在政务厅开会，视线瞄了一眼风瑾，姜芃姬愿意先礼后兵，多半是考虑风瑾的感受。

    丰真似笑非笑地看着风瑾，嘴上问姜芃姬，“不知主公可有合适的人选？”

    不等姜芃姬开口，风瑾出列作揖道，“瑾愿请命前往上阳郡。”

    姜芃姬点头应允，此事的确没有比风瑾更加适合的人选了。

    若是不用打就能拿下上阳郡，这是再好不过的，要是嘴巴说不通，那就只能打了。

    她目的在于上阳郡这块地方，并且是势在必得。

    拿下丸州全境，接壤浒郡，浒郡又与崇州相连，柳氏的势力便能守望互助。

    若是上阳郡拿不下来，相当于隔开了一条尾巴，届时被人包抄后方，那就被动了。

    风瑾也知道事情的重要性，所以他必须想办法说服家中父亲。

    虽说上阳郡郡守并非风氏之人，但也差不离了，风氏的态度能决定上阳郡的去向。

    东庆北方势力又开始大洗牌，南方的昌寿王和皇帝也是陷入了白热化的争夺。

    昌寿王本以为能借助北疆三族的势力，彻底攻陷谌州，却不想本来答应好好的北疆，突然放了他鸽子！鬼知道昌寿王是做了多久的心理安慰，这才答应北疆三族要女人、要城池、要米粮、要金银……种种霸王条款，他忍着愤怒和恶心答应了，人家北疆三族却放了他鸽子！

    吾有一句“***”，不知当讲不当讲！

    昌寿王收到北疆失约的消息，险些吐出血来。

    更加令他发愁的还有另一件事情，他们是从漳州出来攻打谌州的，一路上有粮队供应军粮。

    昌寿王早有背叛之心，做了十分充足的战略物资准备，但再怎么充分，他也没想到谌州可以在他军队的攻击下强撑一年半啊！谌州可以就地取粮，他们军队却需要从漳州运粮。

    偏偏不巧，今年夏天干旱，庄稼枯死大半。

    秋天收上来的米粮不足往年三成，百姓自用尚且不够，哪里能交繁重的粮税，供应军队？

    于是，昌寿王的军队又出现了缺粮的现状，粮队供应上来的粮食越来越少。

    往日，兵卒一日开伙两次甚至是三次，现在一日开伙一次，煮大米成了煮米粥。

    若是再攻陷不了谌州，昌寿王就得带着自己的兵马，灰溜溜地滚回漳州封地。

    等皇帝缓过气来，召集东庆兵马围攻漳州，届时便是昌寿王的死期了。

    一群谋士和武将愁眉苦脸，昌寿王的脾气更是一日暴躁过一日，人人心惊胆战，风声鹤唳。

    “不行——这么下去不是办法——”

    昌寿王已经两天没睡觉了，硬生生熬出了一双黑眼圈。

    他的十数万雄狮，战斗力绝对没问题，若非杨思走之前坑了他一把，他现在已经坐上龙椅，被人称为“万岁”，哪里会在军帐内发愁军粮的事情？

    想起那个满嘴谎言的杨思，昌寿王便恨得牙痒痒。

    他一开始对杨思包含愧疚，但后来才发现这人给自己惹了那么大的祸，险些没气吐血。

    谌州方面也发现昌寿王缺粮的窘状，既是欣喜，又是愁苦。

    欣喜？

    只要再坚守一阵子，昌寿王便会因为缺粮，不得不退兵。

    愁苦？

    不仅昌寿王那边缺粮，谌州境内也是缺米少粮，两方都在饿肚子。

    如今，只看谁先撑不下去了。

    若是继续僵持下去，双方还有得磨，偏偏这时候有人横插一脚。

    听到消息的时候，昌寿王正坐在帐内发火，外头进来一个传信兵，差点儿被他迁怒。

    传信兵被赶了出去，那谄媚的中年谋士正好要见昌寿王，见帐外有个面色焦急的传信兵，不由得问了一句，然后……他的眸子越听越亮，几乎激动得不能自己。

    “主公——主公大喜啊！”

    “喜从何来？”昌寿王一脸不耐烦地问道。

    中年谋士狂喜道，“沧州孟氏遣派密使，欲于主公商议天下大事。”