    顿时，李尝之的精神就萎了。

    尹虎也没有想到，武三千居然能请的动宋老？

    “要不你回去好了，我陪着陈将军上去。”

    尹虎分析了一下利害关系，道：“你毕竟是宋老的弟子，如果这时候选择站在陈将军这边，会被上‘不敬师长’的罪名。而且有宋老在场，你也根本帮不到陈将军的。”

    “……”

    李尝之犹豫片刻后，还是摇了摇头，道“不行，我此刻不能离开。”

    “什么？”

    尹虎眉头一皱，“你疯了？”

    “我没疯，所以才不能离开啊。”

    李尝之耐心解释道：“正因为宋老在，所以我才必须要上去。现在大家都知道我来了，岂能不战而退？再者，我师父就在楼上，我哪怕要做也要对师父行过礼之后才能离开。这是最起码的尊师重道。至于其他的事情……我不开口发言便是了，只站在陈将军身边。”

    显然，李尝之是不打算退缩了。

    尹虎知道这个老朋友的脾气，他决定的事情，是改不了的。

    只好轻叹一声，跟着走进青云楼。

    只有武三千心中冷笑，以他的身份和地位，其实是请不动宋老的。

    宋老之所以出面，是因为江老，孔先生、聂先生三人一同出面，才将其请来的。

    而且，也跟那位还没抵达的大人物有一些关系。

    不过让李尝之和尹虎误会也好，武三千巴不得别人误会呢。要是让众人误会成宋老是武三千请来的，那以后还有几个人敢与江北武家作对？

    进入青云楼后，立刻几个身穿红色旗袍的性感女子迎了过来。

    这是武三千特地挑选的几个迎宾，无论身材还是姿色美貌，都是一流美女。

    为了防止意外出现，三天前武三千就把整个齐云楼给包下来了，除了几个漂亮的迎宾女郎，服务员，大堂经理，主厨之外，其他人都带薪休假了。

    甚至连收银台的小妹妹都休息了。

    因为武三千早就把钱付了，为的就是绝对的安全，万无一失。

    此刻偌大的青云楼大厅，因为只有大堂经理和几个迎宾女郎在的原因，虽然显得空阔，但却更加的美轮美奂。

    其实人多了，反而无法欣赏这种富丽堂皇的感觉了。

    “几位先生……请。”

    大堂经理见武三千等人进来之后，尤其是身后的陈修、李尝之、尹虎都穿着军装之后，急忙殷勤的跑了古来。

    几个性感迎宾女郎也赶紧行礼，曼妙的身姿轻轻的一弯，尽显风情。

    武三千高傲的点了点头，然后大步走着。

    陈修和李尝之、尹虎却是面无表情，眼睛在那些性感女郎身上跟就没有停留。

    很快，他们就进入了包厢。

    只见主位是空着的，是预留给那位大人物的。

    坐在主位右边的是一位头发花白的老先生，眼睛上挂着一幅金丝眼镜，虽然脸上的皱纹很多，但一双眼眸却是炯炯有神。

    因为是坐在椅子上的原因，虽然看不出去这位老先生的身高，但他腰背挺拔的样子，就足以彰显个人气场和气质了。

    这位，便是江老。

    他曾是江州的太守，父亲和爷爷也是官场人员。

    现在子女也在江北官方工作，一家人都可谓是名门了。

    正是因为这样特殊的家庭条件，所以江老的地位比一般的太守还要强大几分，在江北，他的名字可谓是无人不知，无人不知。

    陈修进来后，目光第一个就落在了江老身上。

    因为四个人中，他的气场最强。

    所以，陈修也猜到了他的身份，压根就不用任何人介绍。

    坐在在主位的左边的，也是一名老者，他也是正襟危坐，但身上却没有散发出任何攻击性的气场。

    七十岁的高龄，脸上却是容光焕发，慈眉善目的同时，却是一脸正气在身，这种气质只有在军人才能体现出来的。

    尤其是李尝之见到他之后，眼立刻就恭敬了几分。

    “这位老先生就是宋老了。”

    陈修在心中轻轻的说道。

    “老师在上，弟子李尝之，拜见老师。”

    这时，李尝之也跟着弯下腰，毕恭毕敬的说道。

    “宋老在上，尹虎拜见宋将军。”

    尹虎虽然不是宋老的弟子，但跟李尝之这么多年的好友，又怎么会不认识宋老呢？

    所以，他也跟着毕恭毕敬的拜道，第一个称呼是宋老，第二个是称呼是将军。前者是佩服宋老的年龄了资历，后者是表明宋老的身份。

    “两个小娃娃来了。”宋老慈祥的点了点头，说道：“快坐快坐。”

    李尝之和尹虎都已经是中年人了，在宋老眼睛居然时候小娃娃的称呼，可见在老者眼里，他们不管是什么年龄、身份、地位……在宋老的眼里，他们只是弟子。

    “是，师父。”

    “是，宋老。”

    李尝之和尹虎心里五味陈杂，分别跟着坐下。

    这时候陈修也入座了，他观察完江老和宋老之后，目光又落在了聂先生和孔先生身上。

    他们二人，一个是江北市的知府，一个是江北市的知州。

    都是有实权的存在。

    聂先生不到五十岁的年龄，头发只有两鬓是花白的，其它的发色还是乌黑色的。这个阶段，虽然精力不在巅峰状态了，但却也是还算充沛的一个阶段。

    外貌上，聂先生是和江老一样，都是西装革履，带金丝眼镜，气势上有攻击性。

    包括外貌，聂先生一张方方正正的国字脸，浓眉大眼。

    自从陈修一进门，目光就落在了陈修身上。

    至于孔先生，他的样子就没有那么攻击性了，甚至人还很清瘦，也是带着一副金丝眼镜，头发居然还有些谢顶。

    五十出头的年纪，只比聂先生年长几岁而已，却将锋芒藏得丝毫不露。

    “都是高人啊。”

    陈修心里轻轻一叹，然后将佩剑往椅子旁边一靠，起身道；“在下陈修，见过宋老，江老，孔先生，聂先生。”

    不等众人介绍，陈修已经准确的称呼了屋内的所有人。

    而且，是先声夺人，将所有的先机都占住了。

    “妈的啊，姓陈的这小子果然是有备而来。”武三千在心中恨恨的说道。

    至于其他人都是面色一变，目光齐齐的落在了陈修的肩膀上。

    “这……怎么可能？”

