    顾雨被他骂得莫名其妙,也有些恼了，红着脸争辩道,“我怎么伤风败俗了？你看看外面,大家都是这么穿的，不是吗？”

    云昭哼了一声,盯着顾雨的身体,满脸鄙夷地道,“我早就想说了,你们这里的人,穿的未免也太暴露了,还有你,你,你这像什么话，就穿一条什么也遮不住的东西，简直是——不知道羞耻！”

    顾雨呆呆地看着指责他的云昭,怪不得云昭从不肯穿短袖的衣服,每次都是长衣长裤。再加上自己和家里人夏天一般也是衬衣长裤，所以，没有觉察出来。原来,大白蛇早就在忍耐地球人的衣服了吗。

    “可是,大家都这样啊，你得入乡随俗。”顾雨斟酌着说道，“而且，我的泳裤该遮住的都遮住了,你得用开放的思想看待这些。”

    云昭低下头不说话，但是绝对没有妥协让路的意思，好一会儿他才抬头说道，“好吧，你说的也有些道理，我不该用那边的思想要求这里，我尊重他们。”

    “但是，别人怎么样我管不着，你不行。你现在是我的人了，不能——不能穿这样给别人看。”云昭恼怒地说道，瞪了顾雨胸前一眼，又仓促地转开视线。

    顾雨无言地看着他，最后让了一步，“那我穿件外衣？”

    说着，顾雨拿出件白衬衣披在外面。

    云昭看着顾雨被白衬衣遮住的若隐若现的泳裤，还有白皙的腿，眉头皱得更紧了，再想象了一下顾雨下水之后，白衬衣被打湿的模样，云昭又觉得口干舌燥了。

    “不行。”云昭猛地摇头，毫无商量的余地。

    顾雨恼了，“那你说怎么办？我总不能穿着长衣长裤下水游泳吧？”

    云昭直直地看了顾雨一会儿，忽然说道，“要说防水的衣服，也不是没有。”

    说着，从储物袋中拿出两样白色的东西。

    顾雨眨巴着眼看着手里的两张蛇皮，摸起来凉丝丝的，慢吞吞地说道，“你说的没错，质量是挺好——”

    但是，这样穿出去下海，绝对会丢死人好吗！

    云昭骄傲地抿了抿嘴唇，质量当然好啦，那可是他蜕的皮，防水防火，冬暖夏凉，还可以……等他们举行仪式的时候做衣服穿。

    “那你围起来吧，从头到脚都够了。”云昭期待地说道。

    一刻钟之后，顾雨和云昭终于到了水里，而且，他毫无压力地往更深处的水底游去。

    旁边，是跟他一样，一身黑色潜水衣的云昭。

    虽然大半夜潜水有点蛇精病，但是比起深夜裹蛇皮诡异男这样的新闻头条要好得多吧。

    最后，顾雨聪明地去借了两套潜水衣，从头包到脚的严实衣服，终于让云昭说不出来什么了。

    用反正别人也认不出他的想法催眠着自己，顾雨直接往深处游去。

    同时，二号在顾雨耳边喋喋不休，“天啊，我要抗议，他们竟然没有动物潜水服，这是种族歧视吧，我要去给他们差评！啊——我要那条鱼！”

    顾雨默默地将那条胖鱼抓过来扔进了一个网兜里，期望此行动可以让二号闭嘴。

    黑夜，以及更黑的水底，顾雨选择了一块还算平整的岩石，调整了一下姿势，在上面坐了下来。

    云昭在他旁边坐下，拿出一颗散发着荧光的珠子，虽然对顾雨不肯穿用他的皮有点不满。但是现在这样也比那件内裤好多了。

    淡淡的光线吸引了海底的小鱼，不一会儿就围过来一大圈，除了围在珠子边上的，还有不少对顾雨和云昭感兴趣，凑过来观察两人。

    二号看得眼睛都要红了，恨不得这群鱼全部自己排队跳入它嘴里。

    云昭抬起手，远处的一只大鱼被吸了过来，在云昭手里挣扎了一会儿，又被云昭推了出去。

    顾雨眼睛一亮，他也可以试试在水里练习剑法，说不定会有不同的收获。

    顾雨抽出了大剑，在水里开始练习。每一招都能感觉到水底巨大的压力，但是顾雨本身力气就大，剑招一式接连一式的使出来，丝毫看不出勉强和不连贯。

    顾雨周围的水随着他的动作旋转起来，鱼群受惊，纷纷往远处游去。

    九招全部使出，顾雨又从头开始，而且，每次都尽力让速度保持在平时的水平。

    在顾雨感觉水压似乎越来越大，每次出招越来越费劲的时候，他无意识的内视，发现基台上的人形动作丝毫不乱。

    而且，身上不时闪过微光。

    顾雨一愣，用神识更加仔细地观察那个人形，在他的注视之下，那个人形慢慢变成真人一般大小，在顾雨眼前一招一式地演练着。

    顾雨并没有注意他的动作，而是更多地注意那些亮光。那些亮光虽然一闪而逝，但是看得出来，是连续的，从一点迅速移动到另外一点。

    不，不只是点而已！顾雨震惊地发现，那是经脉，那些亮点在幻夜星辰诀打通的经脉中快速移动着。

    顾雨呆呆地看着那些光点，最后恍然大悟，地星剑本身就不只是口诀和剑术，还得配合灵气的运转。他自始至终，就没有注意到这一点。

    于是，顾雨手下剑招一变，开始只练习第一招，将人形使用第一招时灵气的运转都仔细记了下来，然后自己慢慢出剑。

    大剑移动的同时，灵气在体内经脉中运转起来。

    使出这一招的时候，顾雨是闭着眼睛的，然而海底突然的震动，和云昭的传音让他睁开了眼睛。

    远处的云昭对他伸出了手，虽然在海底，顾雨同样感受到了巨大的吸力。

    等顾雨飞到他怀里，云昭然后带着顾雨迅速往远处游去。

    顾雨疑惑地看了看那边，随即恍然，他终于发挥出了地星剑真正的威力，在海底掀起了大浪。

    无风的海底发出巨响，海面汹涌，可能会吸引其他人注意。

    即便如此，顾雨心里还是非常激动，地星剑绝对套非常厉害的剑术功法。不过，以后练习剑法，大概只能找空旷无人的地方或者观想星空中了。

    虽然说是造化珠系统提供的观想星空，但是总感觉那就像是个微型宇宙一般，自成空间，除了没有人，周围的一切都那么真实。

    云昭带着顾雨离开之后不久，三道人影已经出现在海底，其中两人穿着潜水服，一个人一身白色衣服，手里拿着一颗珠子，他周围两米方圆都没有任何海水。

    另外一个人笑着说道，“顾家的避水珠，果然名不虚传。”

    白衣男子淡淡一笑，转眼看向海底，“你们怎么看？”

    刚刚说话的人接道，“没有异常，也没有灵气溢出，也许只是个意外？”

    最后一个黑衣人慢慢到了海底，站在一处岩层的裂痕看了很久，“如果不是意外，就是有高人到了。也许我们这次聚会，有前辈过来了。”

    顾雨被云昭带出去很远，才不声不响地在另外一处海滩上岸了。

    随即两人换了衣服回到酒店，顾雨和云昭的房间在八楼，一路上，不少人看着这两个容貌极为出色的少年，当然大多数目光都集中在云昭身上。

    顾雨的几个同学见到两人也在旁边悄悄议论。

    “顾雨身边的那个人是男的还是女的？”

    “肯定是男的，他的衣服是男式的，而且，我看到他有喉结了。”

    “我好想认识他，如果能要到联系方式就好了。”

    “找个比自己好看得多的男人，你有安全感吗？”

    ……

    顾雨扭头看向云昭，心里颇有些洋洋自得，这个如此优秀出色的男人现在可是他的啦，果然表白的早也是很有好处的。

    第二天早上，顾雨看着冷冷盯着他的云昭，好声好气地说道，“不是我不想带你过去，这是同学会，只有我们班里的学生过去。而且，我现在也没法给你弄船票了啊。不然，我早点回来，陪你去别的地方转转？”

    云昭因为顾雨不肯将他介绍给家人已经有些恼怒了，这会儿见顾雨居然连同学会都不让他去，自然更加不爽，他有那么见不得人吗？！

    云昭瞪了为难的顾雨一会儿，忽然变身成了一条手臂粗细的白蛇，闷闷说道，“这样总行了吧？”

    顾雨看着他你敢说不行我就要发飙的表情，只好说道，“好吧，那你小一点，我把你放在口袋里面？”

    云昭稍微缩小了一些，但是绝对算不上小蛇，顾雨只好穿了件宽松的深色衣服，云昭身体盘在他的腰上，脑袋则靠近胸口的位置。

    二号还对顾雨推荐了自己，隐晦地提醒顾雨，一只鹦鹉比一条蛇要受欢迎多了，但是它不敢说得那么明显。

    “不行，你们两个都不能被外人看到。我只是参加同学聚会而已，我讨厌任何意外和麻烦。”

    这次的聚会，同样是庄云安排的，上次同学要求来海上，他直接将毕业聚会安排在了一艘游轮上。

    一日之后，游轮会再回到南市港口。既可以在海上玩，还有专门举行聚会的地方。

    顾雨上船的时候，一只手从后面抱住了顾雨的脖子，“我说，你这次居然没有等我一起来！”

    顾雨回头看着好友胡维，“这次要陪一个……朋友。”

    胡维挤眉弄眼，“听说了，听他们说是位大美人，怎么认识的？”

    顾雨胸口的云昭动了动，不高兴有人这么靠近顾雨。

    顾雨推开胡维，担心他察觉到云昭的存在，边说道，“我……师兄。”

    胡维一脸遗憾，“男的？那算了，本来还想让你给我介绍一下。来，我给你说说最近的八卦……”

    两人说着，已经拿着领到的船票上了船。

    让顾雨满意的是，班长竟然还是给他安排的一个人一间，看着那张双人床，顾雨笑了笑。

    上午到中午午饭时间，班上的人都聚在一个小厅里，班主任和任课老师也都参加了，一起聚餐、聊天，拍照留念，每人还发了一个小礼物。

    下午，老师们暂时离开之后，学生也散开去船上玩了。

    船上似乎还有一伙人在聚会，那边男女都穿着高级礼服。顾雨瞟了一眼，暗暗想道，让保守的大白蛇看到肯定会评价暴露到不能看了。

    庄云和那边的人似乎是认识的，所以，他们这群高中生也有人过去玩。

    顾雨端着盘子选了几样糕点，还悄悄往储物袋里装了一些，等会儿回去给云昭和二号吃。

    顾雨转身的时候，正好一个清秀的年轻人走了过来，见到顾雨转身也没有丝毫躲避的意思。

    在他看来，应该是顾雨躲着他，就像其他人那样，可惜顾雨的注意力都被盘子里的食物吸引住了。

    于是，这个年轻人手里的一杯红酒全部洒在了自己的白色礼服上，他吸着气看着自己的衣服，然后抬起头，盯着顾雨的眼睛里带着愤怒和鄙夷，在顾雨还没来得及道歉之前，一巴掌扇了过去。

    顾雨眉头一皱，从小到大，可从没人打过他耳光。顾雨也不道歉了，抬手轻轻一挡，虽然他没用力，但是他的力道又岂是这个人能撼动的。

    对面的人自己太过用力的结果是，被顾雨挡回来之后，他直接往旁边的桌上倒去，被上面的蛋糕糊了一脸。

    那个人狼狈地起身，几乎要气疯了，他看着顾雨转身想要离开的背影，大声吼道，“你给我站住！”

    这边的喧闹很快引起了其他人注意，在看到满脸奶油蛋糕的人时，有人笑了起来，但是，等那个人擦了脸之后，这些笑声就都消失了。

    “你死定了！”那个年轻人满脸阴郁地说道。

    这时候，一个三十多岁的男人带着一个紫色礼裙的少女走了过来，皱着眉看向年轻人，说道，“晓川，怎么回事？”

    紫衣少女也跑过来，问道，“哥，你这是怎么了？”

    那个年轻人忙又擦了擦脸，看向男人，气愤地说道，“二爷，他故意推我，给我难堪，这明摆着就是不给您面子，您可得给我出这口气。”

    顾雨皱起眉，这都是什么跟什么，他连这个人是谁都不知道，为什么要给他面子。

    在顾雨打算离开的时候，那个三十多岁的男人看向了顾雨，随即眼睛一亮。

    而这时候，感觉到顾雨被人围住，以为他有危险的云昭从顾雨衣服里探出了头。

    周围的人又是一阵吸气声，但是并没有人离开。

    那个男人打量着顾雨的长相，看看顾雨衣服里冒出来的白蛇，忽然笑道，“这位小兄弟，晓川是我的人，你这么欺负他，可就不对了。”

    周围的人不乏一些幸灾乐祸的目光，而那个叫晓川的年轻人则目光更加阴沉，二爷明显看上了那个得罪自己的人，让他不舒服到了极点。

    忽然，一个声音传了过来，“二爷，这位是我的同学，希望二爷看在我面子上，就别太计较了。”

    顾雨侧头看去，庄云以及和他在一起的一群人过来了。

    二爷皱了皱眉，忽然又笑了，“要我不计较也行，可是他得罪了我的情人，也不能就这么算了。”

    他摸了摸下巴，忽然说道，“小同学，作为赔礼，要么，你亲我一下，我就原谅你，要么，你就亲那条蛇一下，我们就这么算了。当然，得是舌吻。”

    周围的人低笑起来，有人还在打趣说二爷口味太重。

    本来怒气冲冲看着外面的人的大白蛇听了这句话，忽然眼睛亮了起来，转头期待地看向顾雨。

    在人类看来，这是这位二爷为难或者侮辱顾雨。

    但是在大白蛇看来，他可比其他人高贵多啦，这人是让顾雨在自己和他之间选择吗？

