    说起洛杉矶，在之前已经介绍过了的这里的种种美好特色之外，有一点没有提及的细节，

    你是不是以为它是座单独的城市？

    事实上，并不是，

    和华夏那种包含多个区的一个超大城市不同，

    北美的很多大城市实际上是一群大中小各个规模的City形成城市群，所以洛杉矶其实有三个概念，

    包括洛杉矶市、洛杉矶县和大洛杉矶地区，

    我们常说的洛杉矶一般指大洛杉矶地区，由五个县和一百五十七个市组成，是全世界最大的城市群。

    而在拥有八十八个市的洛杉矶县中的洛杉矶市市中心，

    才是我们能在各类影视、壁纸里，经常见到的那些摩天大楼所在的洛杉矶中心。

    金融、海洋航运、重要的工商业和石油化工、以及互联网与电子科技....种种关键的经济产业、

    不止一家世界前列的公司总部全都坐落在这里，

    在洛杉矶市从天空视角的鸟瞰，如生长在大地上钢筋水泥的苔藓般连绵密集的城区中，

    它们所在的那些像巨人般的摩天大楼，构成了这个北美第二大城市的最繁华地带。

    而在这之中，格外显眼的一栋摩天大厦，

    无数的车流人群从它面前川流经过，那些车辆或是名车或是豪车，那些人们也全都出身不菲，

    能在洛杉矶上百城市中工作在这里，月薪数万美金的他们全都是社会上、常人眼中的成功精英，

    但即使这样的他们，在路过这栋摩天大厦时也总会下意识仰头看上一眼，流露出一抹或野心、或憧憬或向往与渴望。

    因为这栋大楼中驻扎的那一个个名字，那是‘更高’的地方，尤其是建造了这栋大厦、包揽了最上层区域所有楼层的那一家企业，

    那是整个北美在电子科技领域的最大霸主。

    而此时此刻，大厦高层，

    这家‘霸主’之中，却是呈现着一幅忙碌的景象。

    有上千平方米、只是其中一层的办公区域，身处这里被外界不知多少人羡慕的人们，此刻全部都在自己的位置上忙碌着，

    一个小时之前，他们所有人收到了公司高层下达的紧急会议通知，

    不止一个团队立刻放下手上的工作，开始整理一会会议上要用的资料，数个年薪百万的部门主管更是忙成一团，

    而在此刻，一个气场明显的男人出现，

    他步伐迅稳，明明四十多的年纪却有一股还年轻的气势，看到他从楼上走下，不少人顿时心中一凛，

    即使是他们这些内部员工，也没有几次能见到这家巨型企业的总裁本人。

    “法比安先生，会议室和资料已经全部准备好了，请问还有什么需要准备的么？”

    “嗯，确认一下分公司那边的人到了没有，还有让那三个部门的负责人准备好情况说明。”

    “好。”

    “那各大部门的年终清算报表...”

    “把那个推迟，派人去和各领域交接的人说明，他们会明白情况的。”

    “我这就去办。”

    法比安一边听着快步跟上自己的几名高管汇报，一边做出指示脚步不停，而让他把时间利用到如同电影镜头一样自然不是没有原因，

    回想自己一个小时前收到的讯息，一想到那位算是自己直属上司的冷艳身影要来，即使身为多少人眼里高高在上的总裁，

    他也根本不敢有丝毫怠慢。

    毕竟，相比其他人更惊艳那高贵冷淡的性感容颜，坐在这种高位，他更了解对方那令人敬畏甚至不可思议的能力与手腕。

    负责要务与人事，既要精通内外部人脉人际，又要是行政管理监控的专家，综合素质、协调力与领导艺术缺一不可，甚至对各业务的专业知识也要涉猎，

    在现代企业日趋庞大，内部构成也愈发繁杂的现在，

    首席行政官的工作量之大、职责面之复杂，根本不是常人能够胜任，

    更别说要管理的，可不止一家自己所在的这种顶尖公司....

    心想着那按理说一个人夜以继日也难以完成的职责，法比安回忆从那道从接任起就一直游刃有余的处理一切，甚至对下展现出极强控制力的身影。

    而且，更重要的是....

    脚步迅速，想起昨晚，

    同样出席了那场帝国庆典了的法比安，回忆着无限辉煌下那道从那位老人手上接过那柄权杖的青年身影，

    更加年轻，更加神秘，

    首席行政官已经如此，那临危受命接过更大权利，他又会展现怎样惊人的能力？

    想着现在菲斯尔德所面临的巨大危机，

    法比安清楚包括自己在内众多人物都想知道这一点，看了一眼时间，想着那两道身影马上就要一同到来，

    他看向身边的数名助理、秘书凝重认真开口：

    “走，跟我下去准备接人。”

    ...

    ...

    而与此同时，驶入整个洛杉矶繁华中心，

    那辆有着菲斯尔德纹章、漆黑加长的车辆在这栋摩天大楼前停下。

    “少爷，我们到了。”

    听着艾德琳提醒的话语，看着已经有人为他们打开车门，方然下车站到她的身边，然后出神的仰视着自己眼前的景象。

    从刚刚驶入这片高楼耸立的中央商务区，他就睁开黑眸俯视着这片区域，

    尽管不如京城，但这里摩天大厦的数量还是超过了让他终身难忘的伦敦金融城，一栋栋高楼大厦比邻紧密壮阔弥漫出一种特别感觉，

    这种感觉方然在京城没感受过，在伦敦没能感受过，

    是一种来到了世界经济顶层的感觉。

    “菲斯尔德信息泄露的产业就在这栋大厦里？”

    “没错。”

    站在方然身侧，艾德琳淡然抬手示意接待关上车门，然后平静的说出一个事实。

    “确切来说这栋大厦也是菲斯尔德的产业，是出于让名下各大领域的公司企业集中入驻、便于联动合作的目的而建造的总部大楼，”

    “虽然也有一部分出租给其他企业，但二十层往上全部都是菲斯尔德在附近地区的产业。”

    这栋大厦也是！？

    在听到这个事实的一瞬间难以置信，方然仰视着面前这栋摩天大楼，消化着它也是那个帝国财产之一的震惊。

    “怎么了，少爷？”

    无视附近惊艳的目光，迈出半步却发现方然未动，艾德琳神情安静的轻声询问，

    “没事，我只是没怎么来过这种厉害地方...”

    仍旧仰望着眼前的摩天大厦，方然眼神略微有些出神的回答道。

    “请容许我向少爷你再次强调，菲斯尔德是这个世界上最大的经济集团，我们涉足着金融、航运、石油、烟草甚至军火等十几个暴利行业，”

    “在这个国家，我们可以影响法案修订，可以干涉大选，”

    雪白绝艳的容颜平静，摩天大厦之前艾德琳说着任谁都觉得狂妄的话语，语气却平静无波的如同陈述事实，

    “绝不是一个行业或某些领域成功的超级富豪、名人、老板那种程度，公众视野之下，菲斯尔德的首席执行官是能和总统平等对话的位置。”

    “请少爷你想象现实中你所知最厉害的私人身份，”

    注视着方然的双眼，艾德琳在这一刻确切且肯定的平淡开口：

    “然后从现在起，你就是那样的身份。”

