    

    这时候，只见天南城的城主府。

    六个渡劫修士围着叶辰。

    这六个渡劫丝毫不弱，几乎都是和玄冥二老剑陵长老这些一个等级。

    这一刻，叶辰不在有留手了。

    他已经暴露了。

    所以，叶辰准备放开手打一场了。

    这一刻他的肉身与精神高度统一，肌体流动宝光，一席白衣，风度翩翩。

    他的手中握着一柄仙剑。

    被六个渡劫高手围在中间。

    “叶辰，受死！”不远处传来一声大喝。

    出乎意料，只见一个渡劫高手瞬间飞了过来。

    一个黑色的男子，高足有八十米，跟一座小山似的，轰的一声腾跃而来。

    轰隆！

    这片城池都被他踏裂，他浑身都是黑色的力量，眼神冷如闪电，动作迅猛，直接一巴掌就轮动下来。

    啪！

    叶辰躲避，那座建筑直接被黑色的男子一巴掌拍的四分五裂！

    虚空颤抖，一道金光极速而来，俯冲向叶辰，摧枯拉朽，地面上的山石崩飞，林木尽毁。

    这是一个中年渡劫男子，他顿时探出大一个爪子，向下撕裂而来。

    砰！

    当叶辰避开时，他所立身的那道建筑直接被抓下一大片巨大的豁口，景象恐怖。

    中年渡劫男子满头黑色长发披散，落在建筑上，手持一口雪亮的长刀，道：“叶辰，今日你在劫难逃！”

    轰隆！

    干枯老者瞬间杀了过来，他动作敏捷，一跃就是数百米远，到了近前，带着狂风。

    接着，一个雪白的女渡劫高手出现，只有几米长，眼中闪烁狡诈的光芒。

    城池中，响声不绝，一个个渡劫，带着惨烈的煞气，围住这片城池。

    其中一人手持一柄紫色的金属锤，直接对他挥动，喀嚓一声，一道巨大的闪电飞来，威力惊人。

    叶辰躲避向一旁，露出惊容，那是一件威能很大的法兵。

    “锵！”

    叶辰手中光芒一闪，雪亮的仙剑出现，发出灿灿光辉。

    “谁想第一个送死！？”他睥睨渡劫。

    夜空中，一轮明月高挂。

    皎洁月辉如水倾泻，洒落城池中，像是缭绕着薄烟，素淡而朦胧。

    叶辰站在那里，手持仙剑，白衣飘飘，在月光下，他的肌体在发光，双目宛若闪电。

    瞳孔射出有形的神芒，逼视所有人。

    这一刻，那名黑色男子，瞳孔冰寒，露出雪白的獠牙，如同一尊魔神。

    一个金色长发披散的男子手持雪亮长刀，杀气滔滔。

    干枯老者，身上的血肉报啊，瞳孔绿油油，随时要扑杀而出。

    司马天池目光紧紧看着叶辰。

    几位人类渡劫高手，分别立于四方，宛若战神复苏，眸子中光束如火炬般。

    “杀！”

    几乎在同一时间，各方渡劫高手一同大吼，向前杀去。

    一刹那间，这片地带刀光剑影，雷电交织，光焰喷薄，非常骇人，如同神话再现，都是超自然之力。

    正面，八十米高的黑衣渡劫高手，力大无穷，宛若一尊神魔。

    顿时，只见无尽的仙力从他的身上爆发了出来。

    一块足有十米长的巨石，向着叶辰猛力砸去。

    轰！

    空气大爆炸，渡劫高手所砸出的石块，超越音速，荡起恐怖的气流，直接将叶辰覆盖在下方。

    这时候，只见叶辰丝毫不惧，手中的仙剑一挥。

    “破！”

    一剑斩出。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨石直接被叶辰斩为齑粉。

    哧！

    中年渡劫男子很英武，身高一米九左右，此时化成一道金色的闪电。

    他目光冰冷，瞬间朝着叶辰杀了过来。

    强大的力量轰然而出。

    无尽的力量涌向了叶辰。

    几乎是瞬移，到了近前，手持一口雪亮的长刀，爆发出十几米高的光团，刀气滚滚，向叶辰劈去，要将他腰斩。

    漫天的刀意蔓延。

    叶辰手中一剑挥出。

    顿时，无尽的力量形成了一道巨大的剑气。

    刀芒和剑气轰击在了一起。

    轰——

    顿时，一声巨响产生。

    那干枯老者，浑身璀璨，身上的血肉不断的长出。

    这一刻，他形成了一个巨大怪物一般。

    只见他挥动大爪子，直接封堵叶辰的左侧，寒光耀眼。

    喀嚓！

    身穿金属甲胄的人类渡劫高手，连头脸都被头盔覆盖，只露出眼睛，他挥动手中的紫色金属锤子，爆发出一道巨大的雷光，从右侧攻杀叶辰。

    女渡劫高手尖叫声很刺耳，眉心发光，动用强大的精神能量，干扰叶辰，对他发动猛烈的精神攻击。

    六个渡劫高手一起出手。

    势要在这里，斩落叶辰。

    “我不管你是真的叶辰还是假的叶辰，但是今日，你必须死在这里！”司马天池手中出现了一柄重尺，拦在叶辰的面前，厉声说道。

    “哦，是吗？你们别搞错了，我可不是来让你们杀的，我是来杀你们的，今日之后，司马家，将不复存在！”叶辰冷冷道。

    司马家势大，即便是皇朝，也不敢轻易进攻。

    但是叶辰不同。

    现在，皇城之中，那十万大军的士兵并没有出击。

    只要叶辰毁灭了司马家的这些管事人。

    那么，那十万大军，就会成为无主之军，到时候，即便叶辰想要收服他们，也简单。

    正是这个原因，叶辰才深入险境，来到这里。

    “杀！”

    天空中一个渡劫高手爆发乌光，俯冲下来，地下一个渡劫高手要袭杀而上。

    ……

    就这么一瞬间而已，这片地带所有渡劫高手都动了，群起而攻之，都动用各自最强大的手段要猎杀叶辰。

    他们不给他机会，想要绝杀！

    六个渡劫高手，全都攻向一个人，甚至都施展不开手脚了，有大半人占据有利地势，准备发动第二击，进行补刀。

    只见所有人都朝着叶辰杀了过来。

    叶辰嘴角冷笑。

    砰！

    双腿踏碎城池，飞剑一挥，顿时，只见无尽的力量以他为中心爆发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    强大的力量四处震荡。

    轰——

    只见一个个渡劫高手，被叶辰轰然震飞。

    叶辰抓住机会，看着一个渡劫高手，手中的仙剑刺出。

    噗！

    血光迸溅，空中传来惨叫声。

    一名渡劫修士，直接被叶辰刺穿了肩头！        

