    谢湫茗下了班，就跟箫初寒约会去了。

    而谢妈妈在家里还等着女儿回家吃饭。

    直到半夜十二点钟，女儿还没回来，谢妈妈着急了。

    一通又一通的电话打过去，女儿的手机一直处于没有信号的状态，这叫联系不上女儿的谢妈妈着急了。

    在客厅坐不住了，急忙给爱人打去电话。

    询问女儿的消息。

    谢爸爸知道怎么回事, 又答应女儿先不跟谢妈妈说的，便说女儿可能出去玩了，都这么大了，不会有事的。

    即便有爱人的保证，谢妈妈依旧不放心！

    这不，她还是给女儿发了好几条微信。

    才去洗澡。

    ·

    而城市的另一边，正在看烟花的谢湫茗。

    不知道母亲又多担心自己。

    “今天的烟花真的好看。”谢湫茗回头，冲箫初寒笑着说。

    箫初寒牵着她的手，与她走在鹅卵石铺成的小路上。

    “今天这里会放烟花, 我也是听学生们说的，还真挺好看的。”他没有说的是，这烟花并不是免费的，她喜欢的那几个颜色的烟花，是他花钱买的，让这里的工作人员替他放的。

    今天人比较少，他们选择的位置也好。

    “你要是想看，过几天我们在来。”箫初寒见谢湫茗一步三回头，是真的喜欢这烟花，他便笑了，既然喜欢，过几天在来，他还有时间，也愿意陪她过来看。

    谢湫茗以前没有来过这里, 自然不知道这里是可以花钱买烟花, 去一边放的。

    “来回要四个小时, 算了吧。”她摇了摇头，太远了。

    “我们去吃夜宵去。”箫初寒也问了朋友, 这里有一家农家乐不错，今夜他们还可以住下，明天都休息，可以好好玩上一天。

    谢湫茗没有考虑，就同意了，“行，去吧。”

    上了车，谢湫茗眨了眨眼睛，“你今夜不回家，行吗？”

    “我的房子都装修好了，过几天就可以搬去住了，你什么时候搬家？”

    “啊，你不说我都忘记了，我房子也早就装修好了，我爸把我的衣服都已经送到新家一部分了，就是我还没有过去住。”

    以前没有房子，她天天想着搬出去住。

    可有了房子, 装修完了, 反而不愿意搬家了。

    箫初寒开着车，还不忘跟她商量, “要不我们一起选个日子，一起搬过去？”

    他买房子的事，压根没有跟父母提起。

    “··········”

    “可以。”

    “你才回国半年，应该没有太多行李吧？”

    “没有，所有东西都要买新的，你最近要是有时间，还得麻烦你陪我去买。”

    “嗯，可以呀，我也要买，正好就一起去买了。”

    她也愿意。

    他是她男朋友，他的事就是她自己的事。

    她也是认真在跟他谈恋爱，一有时间，她也愿意跟他黏在一起。

    本来今天，她都忙了一整天，脚不沾地的那种，早早下班，她就想回家好好睡一觉。

    可他电话一来，说想出去看烟花，她也没有拒绝，直接同意了。

    这会，坐在车上，她就困倦了。

    箫初寒也看出来了，白团子今天很累。

    他也就把车里的音乐给关掉了，到农家乐还要半个小时的车程，她可以睡半个小时，等到了目的地，他在把她叫醒。

    谢湫茗靠在车椅上，很快就睡着了。

    她的手机一直在响，箫初寒皱眉，拿过手机。

    她手机里的消息很多。

    有好多群。

    好几个人给她发了消息。

    箫初寒没有替她回复。

    不过有谢阿姨的消息，他还是替她回了消息，怕她母亲太担心。

    ·

    农家乐很大，是临市很出名的一家农家乐，来这里的人很多，今天生意爆满，昨天他就订好了房间，上车之前又点好了菜。

    下车。

    他关上车门，就牵着还没有睡好，正不开心的白团子，往农家乐里走去。

    他跟服务员说了订好的房间号以及菜，就牵着她拿了钥匙，往房间走去。

    这里的房子都是木头做的，很有年代感。

    谢湫茗很喜欢这样的小院子，“那边的花，还挺好看的。”

    房间正对着这些花朵，她觉得很漂亮，就拿出手机拍了一张照片，然后发到朋友圈，炫耀一番。

    箫初寒也掏出手机，拍了一张谢湫茗依靠在门上，看着花朵的照片，他拍照的技术有限，照片并不是很好看，不过，照片上的女人到是很美。

    他的朋友圈，很干净。

    他也很少会发朋友圈，所以大半夜的他突然发了朋友圈。

    他还没有睡的朋友们，都点了赞，还在下面追问照片上的女人是谁，他这是官宣的节奏？更有的还问朋友他这个女人缺不缺男朋友看他咋样。

    箫初寒统一回复：我爱人。

    并非我女朋友。

    在他心里，谢湫茗已经是他认定且一辈子要牵手的走一辈子的爱人。

    所以他直接就是爱人，不是女朋友。

    他这条朋友圈没有屏蔽任何人，他的父母，他的妹妹，甚至宁心都能看见。

    他不在乎，他认定的人，是一辈子要走下去的。

    只不过他发到朋友圈的这张照片，谢湫茗只露出半张朦胧美的侧颜。

    妹妹箫声声在下面评论：大半夜，虐狗，哥，你可做个人吧！！！？

    箫初寒笑了笑，扔下手机，走过去，从后面抱住她的细腰，低声在她耳边诉说着他的爱意。

    ·

    服务员送来饭菜。

    点的都是她喜欢吃的，谢湫茗看了一眼，都没有他喜欢吃的，她便又让服务员在加几道菜。

    箫初寒本想拦住她，可一听菜名，他还能不明白，白团子是生气了，责怪他只顾照顾她的口味，忘记他自己了。

    他心里甜滋滋的，他也想白团子多爱他一点，多关心他一点。

    “下次，你不要只顾我，也不要忘记自己。”

    谢湫茗撅着小嘴，生闷气，“下次不要这样了。”

    “我照顾你，你以后多照顾我，不就好了。”

    箫初寒推了推鼻梁上的金丝边眼镜。

    谢湫茗哼了一声，“我以后还是多照顾你一下，看看你，都入秋了，穿的还这么单薄，明天下午回去，晚上我们去商场买衣服。”

    “可以。”入秋了，天气也没有降温，他也就没有多穿衣服。

    两个人腻歪在一起。

    甜甜蜜蜜的。

    ·

    宁心躺在床上，刷着朋友圈，突然一个她认为不会发朋友圈的人发了一张女人的照片。

    她点了进去，并且放大了照片，哪怕女人只有露出半张脸，还画着浓妆，她还是能看出这个女人很漂亮。

    只是，她总觉得这个女人很眼熟。

    是谁？

    宁心睡不着了，坐起来，看着照片发呆。

    他还是恋爱了。

    宁心有些怅然若失，她努力了那么多年，也没有走进他的心中。

    还跟他渐行渐远。

    是她跟他没有缘分吧。

    她一个人的独角戏已经唱了很久，确实应该落幕了。

    最近有一个年轻，优秀的男人正在追求她。

    她应该考虑了。

    父母也说她年纪不小了，别再浪费时间了。

    父母知道她一直都爱着箫初寒，她们一开始就不愿意她一心扑在箫初寒身上，是她自己看不出箫初寒对她没有任何想法，是一直幻想着水滴石穿，真心能换来真情。

    ·

    宁心还是想打听一下这个女人，便跟声声说了话。

    宁心：【声声，你哥恋爱了？】

    声声不息：【嗯，我哥都谈恋爱三个多月了。】

    宁心看着手机，发呆中······

    上次，声声有说，她以为声声是不想她在纠缠她哥哥，让她哥哥为难，就瞎编了一个女朋友。

    大上次，她出差，碰见箫初寒，他说过他去陪女朋友，她也没有当真。

    这次，他亲自发的朋友圈，她不得不相信了。

    他真的遇见了那个让他动心的女人，只不过不是她罢了。

    ·

    声声不息：【宁心姐，我们也认识这么久了，我还是希望你能放下我哥，开始自己的新生活，你也应该谈个男朋友，就会发现，你对我哥也未必是真爱。】

    声声是不愿意宁心在来打扰哥哥的。

    毕竟哥哥恋爱了，恋爱对象还是湫茗，她肯定是要严防死守的。

    不想宁心破坏了哥哥的恋情。

    宁心：【嗯，我已经想要放下了。】

    宁心：【声声你不用担心，我不会去破坏你哥哥的恋情，我是有底线的，有道德的！】

    她是受过高等教育，且家教良好的人，不会知三当三。

    声声放下了，宁心说出的话，还是有信誉的：【宁心姐，我知道你的人品，你一定能遇见真爱。】

    宁心：【会的。】不在一棵树吊死，彻底放下后，一定会遇见的。

    只不过，她还是想见一见，这个小妖精，到底是谁？

    宁心：【他新交的女朋友，是怎么样一个人？】

    声声不息：【为什么对她这么好奇？】

    声声不明白。

    宁心苦笑一声，直说：【不甘心】

    追了那么多年，也陪在他身边那么多年。

    她到底输在哪里了？

    声声不息：【原来是这样，她很好。】

    宁心：【她追了你哥多久啊？】

    声声不息：【我哥先追求人家的】

    宁心：【···········】

    声声不息：【不敢相信吧，我哥是铁树开花】

    宁心：【是啊，不敢相信。】以前一直以为他的世界里，只有学业，后来只有项目。

    现在，他终于动了感情。

    声声不息：【嗯，】

    宁心：【祝他幸福吧。】

    她的暗恋也到此画上了句号。

    ·

    声声转头就跟哥哥说了。

    箫初寒只回了四个字：【谢谢祝福】

    声声叹气：【哥，你是咋想的？】

    箫初寒：【什么怎么想的？】

    声声：【你说宁心姐，怎么就这么执着呢？】

    箫初寒：【我跟她不合适】

    他从来没有想过跟宁心进一步发展，主要是她需要被人照顾，被人捧在手心，她又那么娇气，还挺自私的，他无法做那样的人。

    而谢湫茗虽然娇气，也需要人时刻照顾着，可他愿意为了她去低头，去照顾着她。

    他不愿意为她当遮风挡雨的那个人。

    但是愿意为白团子做一切。

    这就是区别。

    声声：【突然觉得宁心爱上一个不爱她的人，确实挺累的】

    她又恐了。

    箫初寒：【没办法，我也不会委屈自己，就是了！】

    声声：【哥，你跟湫茗在哪里呢？】

    箫初寒：【农家乐】

    声声：【你们去看烟花了？】

    箫初寒：【你怎么知道？】他跟白团子都没有发朋友圈啊？

    声声：【湫茗发了定位，我记得离这家农家乐不远处是有一个情侣放烟花的地方，】

    箫初寒：【你来过？跟谁一起】

    声声：【同事去的，我一个单身狗······去干啥？】

    声声：【不要嘲笑你妹妹，哼！！！！！】

    箫初寒：【·········】

    声声：【啧啧】

    ·

    “在跟谁聊天？”

    洗完澡，围着一次性浴巾的谢湫茗走出浴室。

    就看见箫初寒玩手机。

    她头发没有干，随意绑上。

    “你去洗澡吧。”

    “··········”

    手机被人夺走，他也没有生气。

    “嗯我去洗澡。”

    “声声没有睡觉呀，这么晚了。”说着，湫茗就拨通了跟声声的视频。

    今夜，她没有值班，在宿舍呢。

    她一个人。

    “哈喽，大漂亮～～～～”

    声声有一个月没有看见谢湫茗了，自从父母冷战后，她就不愿意回家了，一个人猫在宿舍。

    吃的都囤好了，休息的时候也在宿舍。

    完全没有回家。

    谢湫茗，“这不是大忙人吗！”

    “哎呀，这话说的，我不忙。”声声赶紧澄清。

    “那都多久没见了，心里没个数？”

    “哎，不想回家。”

    “你父母还没有和好？”

    “没有呢，”声声特别恼火，谁家父母像她父母这样，还能吵架冷战，幼稚的像个孩子，“星期一我休班，我回家一趟，去你家吃饭，你让阿姨给我做个红烧排骨。”

    “行，我让我妈多给你做几道菜，给你补补。”

    “嗯，这一段时间，吃食堂的饭菜，我都瘦了。”食堂的菜就那么几样，天天重复，她早就吃腻了。

    晚上就是外卖，她也是吃腻了。

    医院周围的外卖，她都点过了。

    “瘦了多少斤？”

    “五斤。”

    “那你这减肥也算成功了。”谢湫茗嘿嘿一笑。

    声声嫉妒了，“你跟我哥还去农家乐玩，多幸福。”

    “···········”

    “哈哈哈。”

    “下次，我跟你一起去农家乐玩。”

    “行啊。”

    两个闺蜜聊了起来。

    箫初寒洗完澡出来，她们还没有聊完。

    他躺下了，她们还在聊。

