    她就说这人大清早怎么想起看这种书了，合着是准备改变策略了。

    季听嘴角抽了抽，沉默一瞬叹息：“少爷，你那点钱留着自己花吧，不用给我买东西……至于咱们之前的讨论，我觉得可以到此为止了，您这款不是我喜欢的类型，你要是再纠结这件事，我就要辞职了。”

    原他吃住都在家里，几乎不出门，家里从来没有给他过生活费，他现在里那点钱，估计还是母亲去世前留下的。她既然没打算跟他真有点什么，就不会要他的东西……嗯，先前那十万块不算，那是纯粹的主仆情。

    “出去。”申屠川一听她又提辞职，脸当即拉了下来。

    季听瞄他一眼，故意用他能听到的声音‘小声’叨叨：“看吧看吧，就这种谁会喜欢啊。”

    话音刚落，余光就瞄到他拿起了抱枕，季听赶紧跑出门，把门带上的瞬间，听到门上发出一声轻响，一听就知道是枕头砸的。

    季听啧了一声，转身下楼了。

    或许是怕她辞职，申屠川果然不再提给她买钻石的事，两个人又恢复成以前的生活……但似乎又有些不一样。

    某次吃完饭，季听一脸怀疑的看着他“少爷你说啥？”

    申屠川站在厨房门口，凉凉的看她一眼：“我洗碗。”

    “不、不用了吧。”季听都吓到结巴了，一看他里的书，好么，还拿着那本奇奇怪怪的书呢。

    ……自打这人跟自己说了那句做他的女人后，好像他脑子就不太好了，又或者脑子一直不好，只不过先前没有暴露。季听一想到这个蠢萌男配要跟黑心男主斗，顿时抑郁了。

    申屠川不耐烦：“出去。”

    “好的。”既然他愿意帮忙，那她也没必要拒绝，按照这个趋势，他就算不被顾值毒死，也早晚有一天要被赶出去，现在多学点技能也好，将来有一天还能自力更生。

    难得不用刷碗，她去客厅沙发上躺下，正准备拿包薯片吃，就听到厨房一阵噼里啪啦。

    季听：“……”

    十秒钟后，申屠川从厨房出来，面无表情的看着她：“记得买新碗。”

    “……哦。”

    然而一次失败不能阻止申屠川，他开始尝试做别的事，除草拖地擦桌椅，每次都搞得一片狼藉。季听每次要花双倍的时间处理，加上还得去应付顾值，可以说是身心俱疲。

    在申屠川又一次尝试拖地、结果水管忘关把地板泡了后，季听一脸疲惫：“少爷，咱不做这些了行吗？”

    申屠川脸色难看：“你觉得我做的不行？”

    “……这哪里看着行了？”季听一捶着老腰，一扶着拖把，看着面前湿漉漉的地板生无可恋。

    申屠川抿唇，气压低了下来。

    季听觉得也不能太打压他，想了想开口：“少爷，其实人的天赋点都不太一样，像我脑子笨就只能做做家务，您不一样啊，您脑子聪明，可以做点别的，不如我们先想想，你擅长什么？”

    也是时候给他找个兴爱好了，引导他走向正常人生。

    申屠川沉吟片刻：“我只会做生意。”

    “……”您大门不出二门不迈的，会做什么生意？

    不过这话季听没敢说，想了想温柔的鼓励：“那很好啊，不如就往这个方向找点事做，搞点投资什么的……但是一次不要投资太多啊，练还是得谨慎的。”

    季听太怕他血本无归了。

    申屠川若有所思：“赚了钱给你？”

    “好啊，你一定可以成功的。”季听随口敷衍，并不觉得他会赚到什么钱。

    申屠川扫了她一眼后转身离开，季听继续收拾房间，之后申屠川彻底放弃了做家务，季听也把这件事抛在脑后了。

    而申屠川则专心开始装病。

    很快他病得下不来床的事就传了出去，家庭医生来了几次，每次都说只是轻微感冒，季听在一旁看着，心里十分清楚，这位就是被买通的那个医生。

    看来顾值也不是完全相信她的话，还找了医生来检测真假，季听心都提了起来。既然顾值总是问她申屠川的状态，说明吃了他给的药会有明显的病症，她前几次都敷衍过去了，也不知道能不能瞒过去。

    她绷着脸站在一边，还是申屠川给她一个稍安勿躁的眼神后，这才冷静下来。

    医生放下听诊器：“少爷心跳不太规律，是不是这几天睡得不太好？”

    “嗯。”在外人面前，申屠川还是那副阴冷样子。

    医生点了点头：“没什么大事，等一下我拿了药送来，少爷按时吃几天就好了。”

    申屠川扫他一眼不语，医生早已经习惯了他的性格，又嘱咐了几句后转身离开了。

    他一走，季听就一脸担心：“他应该没看出来吧？”

    “不是说了，我让人查了这药会引起的症状，医生检查前吃点会出现类似病症的药就行了，没有经过精密检查怎么会看出来？”申屠川躺下，今天吃的这药让他脸色愈发苍白，额头上密密的一层汗。

    季听看着他的样子，突然纠结了：“少爷……你该不会是为了让顾值相信，专门吃了那药吧？”

    “我有那么蠢？”申屠川斜睨她。

    季听干巴巴的笑一声，没有回答，心里却是这么想的，毕竟在她眼里，这就是个脾气坏的大少爷，哪那么厉害还真查出来药的症状了。她就怕他真吃了药试验一下，才得出结论的。

    “呵。”申屠川看出她的不信任了。

    季听讪讪一笑，适时改变话题：“少爷，你有想过搬出申屠家吗？那个……我不是说一定要搬，我只是觉得，为了你的生命安全，还是搬出去吧，去过普通人的生活，再也别回这里了。”

    如果他的对也是男配，那她会帮他去跟对方斗争，用最简单的方法报完仇，仇恨自然就消了。可是申屠川的对是男主，是一个自带光环且有实力的人，不是一直过着与世隔绝生活的申屠川可比的。

    万一她鼓动他跟人撕破脸，顾值直接下了死，岂不是更不利。退一万步说，顾值没有对他下，但是斗争失败了，估计申屠川心里的恨意毁更重吧。

    所以现在最好的选择，就是让申屠川远离这里，放下仇恨迎接新生活……嗯，听起来跟打败男主一样遥不可及呢。

    她说完这句话，以为申屠川会生气，没想到申屠川只是定定的看着她。季听不知为何，突然一阵心虚：“怎、怎么了？”

    “我如果搬出去，你会跟我一起吗？”他开口问。

    季听眨了眨眼睛：“那得看您请不请得起我了。”

    申屠川又盯着她看了十秒钟，垂眸拿出随便点了几下，季听的就收到了短信：到账二十万。

    “……”

    “一个月工资这么多，跟着我吗？”

    “……少爷，都说了不让你乱花钱了。”这人有多少钱够这么造的？

    “跟着我吗？”申屠川追问。

    季听无语：“跟跟跟，但是工资还按现在的发吧，还有，你以后花钱之前，能先跟我说一声吗？”他这个生活能力真叫人头大。

    申屠川轻哼一声，转身去电脑前，噼里啪啦一阵后，印出两份合同给她：“钱不用退给我，当是以后帮你赔付申屠家的违约金了，这份合同你签一下，算是我们之间的雇佣合同。”

    “这么警惕啊？”

    “小心为上。”申屠川冷嗤一声，显然还在介意她之前提辞职的事。

    季听好笑的把合同接过来看，意外的发现行严谨用词专业，说像是专业律师拟定的也不夸张。

    ……申屠川虽然看了很多书，可一点工作经验也没有，是怎么拟出这种合约的？季听心里闪过淡淡的疑惑。

    牵扯到顾值的事，申屠川身上总有一种违和感，他一边连现实都看不清，整个人都蠢蠢的，一边又做事老练，丝毫不像被刻意养废的少爷

    “快点签。”申屠川提醒。

    季听斜他一眼，低头刷刷签上了名字，一抬头就注意到他嘴角一丝诡异的弧度，当即警惕道：“你没有在合约里搞什么陷阱吧？”

    “你看到陷阱了？”申屠川反问。

    季听眉头皱了一下，低头开始研究，半天也没看出什么不对，这才把合同还给申屠川。

    申屠川嗤了一声，把合同锁进了保险箱。

    季听：“……”本来还觉得没问题，一看他这么小心，心里怎么就不那么踏实呢？

    房间里安静片刻，季听小心问道：“少爷，您都跟我签合约了，是不是准备离开了啊？”

    “再给我一点时间，”申屠川平静地看着她，“我需要再做些事。”

    季听一听他这意思，就知道要走了，心头的一块大石当即放下了，特别高兴的开口：“那就再等等，反正也不是特别着急，我们多防备点顾值就行了。”

    申屠川疑惑她为什么这么高兴，转念一想隐约明白了。跟着他受了那么多白眼，或许早就不想留在这里了。

    季听不知道他在想什么，表示了一下高兴后就走了，结果刚一走出门口，就收到一条转账信息。

    五十万。

    “……”

    在季听苦口婆心教育申屠川不要乱花钱时，申屠家开始有闲话乱传，都说少爷‘病’得下不来床了，眼看着时日无多的样子。

    这个消息没传出去多久，小楼里多了两个来探望的人，申屠山和顾值。季听瞄一眼从来没见过的申屠山，偷偷撇了一下嘴。

    本以为有申屠川这样的儿子，申屠山怎么也应该长得不错，可这人国字脸小眼睛，嘴唇还生得有些厚，和申屠川没有一丝像的地方。

    此时申屠川还在床上装病，看到申屠山来了也没有说话，只是神色恹恹的半倚半坐在那里，该看自己的书还看自己的书。

    申屠山身后的顾值和煦的笑笑：“小川，我和爸爸来看你了。”

    申屠川这才扫他们一眼，眼底的嘲讽吃果果流露出来，顾值还没说什么，申屠山先恼了：“你这是什么态度！看见你爸和你哥来了，就不会打声招呼？！我真是惯坏你了！”

    正在旁边倒茶的季听一顿，一不小心热水撒出来一些，烫到了自己的背，她忙放下茶杯擦了擦，对这个申屠山一阵无语。抛开别的不说，他唯一的亲儿子都要死了，他还在纠结态度的问题？

    他脑子是真不清灵啊。

    季听心里啧了一声，把茶端了过去，低眉顺眼的对两个不速之客道：“先生，顾值少爷，请喝茶。”

    顾值道了声谢，温柔的把杯子接了过去，而申屠山则是看也不看一眼。申屠川的目光落在了季听的背上，眼神立刻冷了下来：“没看见他们不喝？滚出去。”

    “……是。”季听仿佛受了什么惊吓一般瑟缩一下，一脸惊恐的转身跑出去了。

    她的过度反应引起其他两人的注意，申屠山冷哼一声：“都是我把你惯坏了，不然你也不会这么无法无天，连佣人都这么怕你！”

    “爸爸你别说小川了，他身体不舒服，不能生气。”顾值在旁边劝。

    不提这件事还好，一提这件事申屠山就更生气了：“我看他精神好的很！也不知道故意出去说自己病了是什么意思，还想让人家觉得我苛责他了？！”

    “好了好了，您就别生气了，”顾值叹了声气，温和的看向申屠川，“小川，要不你跟爸道个歉？”

    “道歉？该道歉的人从来都不是我。”申屠川嘲弄的看向他们。

    “你！”申屠山脸都气红了，“我就知道，你这么多年还觉得我害死你妈，我跟你没什么好说的，我就不该来！”

    他说完，气冲冲的离开了，季听正在外面打扫，看到他冲出来顿了一下，正犹豫要不要打个招呼，人家就已经跑没影了。

    ……好像谁稀罕搭理你似的。

    季听撇了撇嘴，见顾值迟迟没有出来，突然有些担心他会对申屠川做什么，再看那老头走的时候没关门，当即悄声走了过去，伸着耳朵听声儿。

    卧室里，申屠山一离开，顾值便坐到了床边的椅子上，温声道：“身体真的有这么不舒服吗？要不要去医院看看？”

    “不关你事。”申屠川冷声拒绝。

    “怎么不关我事，你如果倒下了，谁还来帮我？”顾值依然态度很好，“别为了申屠山生气，他不配。”

    在外面偷听的季听愣了一下，她还以为只剩下两个人的时候，顾值会羞辱申屠川，没想到这人对申屠川态度还是像刚才一样，现在却对他那个便宜爸爸直呼其名……而且帮他是什么意思？他顾值也有需要申屠川帮忙的地方？

    季听心里的疑惑越来越重，伸着头努力的听他们说话，就听到了更为劲爆的对话。

    “你这么晚带着他来，目的是什么？”申屠川声音清冷。

    顾值笑笑：“本来是我一个人来的，但是路上遇到他，不邀请也说不过去，就叫上他了，他大概也不想落个苛责亲儿子的名声，就跟过来了。”

    “那还真是巧，我以为你是在提醒我，尽快帮你当上申屠家的掌门人。”申屠川语调低沉。

    顾值沉默一瞬，又笑了起来：“我来找你确实是为了这件事，但真没有用申屠山提醒你的意思，你别误会。”

    “说正事。”申屠川已经不耐烦了。

    季听内心还在惊涛骇浪，就听到话题要进入正题了，赶紧收神仔细听，生怕自己错过了什么。

    “这次我拿下的项目，之前也给你看过了，利润相当可观，你觉得怎么样？”

    “还不错，风险有些大，但值得冒险。”申屠川淡淡道。

    得到了申屠川的肯定，顾值竟有些高兴：“我觉得也是，可是申屠山却觉得不可行，怕一旦出现变动，会引起申屠家的资金链断裂，现在坚决不同意。”

    “董事会呢？”

    “一半一半吧，现在只有我拿出可靠的方案，才能打破僵局。”

    房间里安静一瞬，接着就是申屠川低沉的声音响起，一条条帮他分析该从哪个角度出方案。

    外面的季听听得眼珠子都要掉下来了，突然想起原作者在坑了之后那句话：那么多伏都看不出来，那么多伏，伏……

    她猛然想起，申屠川在家做的最多的事，就是看书，而书好像都是金融一类的原书，而在顾值的书架上，却只看到一些普通的商业杂志一类，而且跟顾值越接触，就越觉得他似乎不太聪明的样子。

    再想想申屠川对这位继兄的诸多不屑，似乎看起来十分二，但如果是现在这种情形的话，难怪他会不屑。

    这些也就算了，主要是原里似乎也提到过这个情节，顾值每两个月都会在夜里来看申屠川一次，只是没着重写，她又来的时间短，这是第一次遇上，所以从来没有在意过。现在想想，或许就是作者埋下的伏？

    季听觉得自己要抽过去了，而在她抽过去之前，只想抽死这的作者。谁能想到恋爱小说还会玩李鬼李逵的游戏，她先前一直觉得申屠川看不清现实，现在想想，看不清现实的是她才对！

    申屠川打了个喷嚏，顾值立刻问：“怎么了？不舒服？”

    “太累。”申屠川淡淡道。

    “那我先回去，你说的这些我回去想想，有什么不懂的再来问你。”

    一听到顾值这么说，季听赶紧蹑蹑脚的跑下楼了，刚在茶几处摆出一副擦桌子的姿势，就看到顾值下来了。

    她眨了眨眼睛，殷勤的迎了上去：“顾值少爷好。”

    “嗯，都这么晚了，赶紧休息吧。”顾值温和的看着她。

    季听感激的点了点头，犹豫一下小声问：“顾值少爷，什么时候能给我调岗啊？”

    “你先别着急，最近小川一直不舒服，等他好些了，我就给你调，”顾值说完顿了一下，脸上的笑容不变，“药有按时给小川吃吗？”

    “放心吧顾值少爷，每顿都按时吃的，从来没有让少爷发现过，”季听说完疑惑的侧了一下脑袋，“可是我怎么觉得，少爷最近越来越不舒服了？”

    顾值表情僵了一瞬，很快又恢复正常，温柔的安抚：“是因为他自己太不注意了，如果没有吃药，估计会更严重。”

    “原来是这样，那我以后一定会加倍注意，会按时给少爷吃药的。”季听一脸天真的点头，心里却十分不屑，且愈发觉得这人智商和传说有差别。

    真要是商场上运筹帷幄的人，怎么可能因为她一句话变了脸色？

    不知道自己智商已经暴露的顾值还在装温柔，又和季听说了几句话才离开。

    他一走，季听就绷不住了，赶紧往楼上跑，一进卧室门就想问问情况，可话还没说出口，就听到申屠川冷声道：“过来。”

    “……”他看起来好像不太高兴的样子。

    季听顿了顿，慢吞吞的走了过去，刚要说话就被申屠川抓住了腕，直接拉到了床上。

    季听吓了一跳：“怎、怎么了？”说着，她就要站起来。

    “坐过来，别动。”申屠川蹙眉。

    ……到底是坐过去，还是别动呢？季听选择先坐过去，然后不动了。申屠川垂眸捏着她的腕翻了过去，看到她的背后，脸色更加难看。

    季听顺着他的目光看了过去，只见自己刚才被茶水烫到过的地方，现在已经红了一片。她惊讶：“刚才还没这么严重。”

    “你冲凉水了吗？”

    “……没有。”

    “所以现在才会这么严重。”申屠川说完，不悦的扫她一眼。

    季听讪讪一笑，正要提出去拿医药箱，就看到申屠川已经拿出了烫伤膏，不用想也知道，是刚才顾值走后就拿出来的。

    “少爷……”

    “闭嘴，不准动。”

    “……”明明是要做好事，就不能脾气好点吗？等她有了钱，一定要买个脾气特别好的男配。

    申屠川不知道他的小女佣内心正在做什么活动，打开烫伤膏挤在了她背上，又用棉签仔细帮她涂匀。他这次动作比上次更加轻柔，季听想象的疼痛没有出现，反而背被棉签抚来抚去，又痒又奇怪的。

    房间里十分安静，静到能听到申屠川的呼吸声，她难得有些局促，嗓子也有些发干。

    申屠川离她极近，第一时间就感知到她的窘迫，他蹙了蹙眉想问怎么了，结果抬起头的瞬间，两个人的唇立刻只剩下一公分的距离。

    季听下意识屏住呼吸，脸上不受控制的染上一层薄红。这个男配真的是……太好看了。

    虽然还是同一张脸，却是完全不同的感觉。眼前这个人，哪怕经历了很多痛苦的事，可身体却是养尊处优的精细，连带着眉眼都跟着精致起来，叫人看了就无法挪开视线。

    “好看吗？”申屠川哑着嗓子问。

    季听猛地回神，倍感丢脸的要往后退，却被申屠川扣住了腰，一个翻转就落在了被子上。

    看着上方申屠川的脸，季听有些慌乱的抵住他的胳膊：“你、你想干什么？”

    “回答我，我就放开你。”申屠川说话时，目光一直停留在她的唇上。

    季听咬了一下嘴唇，殷红的唇上立刻多出一点白印，又很快消失不见。申屠川的喉结动了动，眼神也跟着暗了下来。

    气氛越来越奇怪，明明两个人谁都没有动，季听却有一种再这么发展下去，就会无法收场的感觉。

    “好、好看，少爷好看。”万般无奈之下，她只好‘妥协’了。

    申屠川扬起唇角，却没有依照诺言放开她，而是继续问：“也就是说，我这张脸你是不讨厌的吧？”

    “……”季听可不敢答话。

    然而她不说，申屠川也自有答案：“那为什么不愿意做我的女人？因为我脾气不好？我以后不对你发脾气了，你就会答应我吗？”

    他实在是太喜欢这女人了，越相处越觉得喜欢，从母亲去世开始，第一次还是第一次遇到自己喜欢的，所以疯了一样想得到。

    可是他偏偏不想对她用段，不想她变成前段时间那样，总对自己爱理不理的。他想要眼前这样的她，会对他笑、无忧无虑眼里只有他的她。所以他觉得，自己妥协一点也没关系，只要她答应成为自己的人就好。

    这是她毫不犹豫的在顾值跟自己之间做了对的选择之后，他想要给的奖励。

    季听没想到大少爷有一天也会说出这种、这种类似服软的话，一时间不知道该做何反应，想了半天才憋出一句：“那、那也不是你脾气好了，我就会喜欢上你的……”

    “没关系，”申屠川抚开她鬓角的乱发，声音有些淡，“只要别喜欢别人就好。”

    “那倒不会。”这个世界除了他，其他都是npc，季听这点还是可以保证的。

    申屠川勾起唇角，在她额头上印下一个吻，季听的眼睛猛地睁大：“少爷……”

    “下去，太挤了。”申屠川打断她的话，上一秒还在吻她的人，这一秒就把她丢在了地上。

    季听：“……”这反复无常的狗脾气谁敢喜欢？

    “你来找我是想说什么？”不等她跟自己计较这个吻事，申屠川先一步岔开话题。

    季听当即就被他引导思绪了，暂时忘了这个吻的事，转而和他聊正事：“我、我说了你可别生气啊。”

    “我不生气，”申屠川说完沉默一瞬，勉强补充一句，“以后也不会对你生气。”他说了给她奖励，就不会出尔反尔。

    季听一听放心了，这才小声嘀咕一句：“申屠山走了之后，我怕顾值欺负你，就在门口守着，结果听到了些不该听到的事……”

    她话说到一半，小心的瞄向申屠川。

    申屠川了然：“你都知道了？”

    “……嗯，原来少爷比我想的还厉害。”季听干笑，见他没有发怒，多少有些松了口气。

    申屠川慵懒的倚着靠背：“有什么想问的就问吧。”

    “少爷，你图什么啊？”季听一脸的真心求教。她不傻，很快就捋顺了，那个顾值所谓的商业奇才的帽子，是靠了申屠川才戴上的，可是她就不明白了，申屠川为什么要帮他呢？

    申屠川垂眸：“申屠山把他当成亲生儿子，而我是他的眼钉，你觉得眼钉厉害了开心，还是亲生儿子厉害了开心？”

    “……你就是为了你爹开心，所以帮顾值？”这个世界这么充满爱吗？

    申屠川顿了一下，看向她的目光里带了真实的疑惑：“你怎么会有这种可怕的想法？”

    “……”她保证，自己的想法跟他的比起来，绝对不算可怕。

    为了不让话题偏离，季听只能虚心求教：“那您是怎么想的呢？”

    “我想毁了申屠山。”申屠川眼，是毫不掩饰的恨意，在说出这句话时，指尖都在微微发颤。

    季听抿了抿唇，犹豫一下伸握住他的。申屠川瞬间冷静下来，声音微微发哑：“吓到你了？”

    “……没有。”季听安抚的笑笑。

    申屠川沉默一瞬，开始从他母亲去世说起，将这些年发生的事都一一说了出来。他从来没有说过这些事，一次都没有，可能是因为今晚气氛太放松，也可能事情已经到了收尾的时候，他突然想倾诉了。

    而季听也是个很好的聆听者，一直安静的坐在他旁边，在他控制不住情绪时，轻轻拍拍他的背，安慰他现在不是一个人。

    申屠川把这些年的事简单说了，淡淡道：“可惜顾值的母亲已经死了，没能亲自报复她，是我这辈子最遗憾的事。”

    季听不知道该说什么，只是给他倒了杯水，等他润了润嗓子后，才缓缓问道：“我理解你想报复申屠山，可为什么要帮顾值呢？”

    “毁掉申屠山最简单的方式，就是毁了他的家业，可惜他太了解我，他知道我不会原谅他，所以怕我有一天会报复他，绝对不会让我进公司，我只能依靠顾值。”

    “顾值愿意被你利用？”

    “他没得选，申屠山再疼他，也不可能把自己最重视的家业交给一个庸才，他想继承家业，而我要申屠山死，我们两个的目标还算一致。”

    季听顿了一下，算是理解了，顾值这个人，野心大目光浅，而申屠山还正值壮年，他肯定不甘于在他下那么多年，所以会在势力到一定程度后，直接架空申屠山。

    而申屠川想得更简单，他要申屠山被自己最疼的孩子背叛，再被最看重的事业摒弃，杀人诛心，他要申屠山生不如死。

    季听沉默一瞬：“顾值现在对你下，是因为他觉得自己实力可以扳倒申屠山了？”

    “现在他们两个意见相左的项目，如果顾值拿下了，就可以借这个项目逼申屠山让位，再之后，就用不到我了。”申屠川淡淡道。

    季听点了点头，先前她以为顾值杀申屠川，只是因为容不下他，现在来看，可能也有掩盖真相的意思。可她又觉得哪里不对：“那、那顾值呢？申屠家的家业就落他里了？”她怎么觉得申屠川不会这么好心？

    申屠川顿了一下，眼神里闪过淡淡的不屑。他没有回答这个问题，只是扬起唇角伸揉了揉她的头发，季听被他突然亲昵的动作吓了一跳，思路也跟着断开了。

    “你你你以后不经过我允许，不准做这种乱八糟的动作！”季听有些窘迫，脸上也染了一层红晕。

    申屠川撩起眼皮看她：“这也算乱八糟的动作？”

    “所有肢体接触都算。”季听一本正经的告知他。

    申屠川沉默一瞬，朝她勾了勾指：“你过来。”

    “干嘛？”季听一脸警惕。

    “过来，我有话问你。”申屠川慵懒的看着她。

    季听皱了皱眉，有些怀疑他话里的水分，但看他的表情，又不像要做坏事。犹豫半天，她还是磨蹭着往床边走了两步。

    膝盖刚抵住床边，申屠川就揽住了她的腰，季听惊呼一声，下一秒就被拖到了床上，半坐在被子上，隔着一层薄被，能清楚的感觉到他的腿。

    季听忙挣扎着要下去，却发现这位病恹恹的大少爷力气一点也不小，完完全全把她梏在了怀里。

    “别动……”申屠川声音沙哑。

    季听能听他的才怪，挣扎几下后没能成功，整个人都急了：“你你你放开我，再这样我生气了啊……”

    “别动！”

    申屠川声音严厉了些，季听吓得肩膀一缩，接着感觉到有些不对，她再不敢动了，用如蚊鸣一般的声音抗议：“你、你放我下来。”

    “你先回答完我的问题，我就放开你。”申屠川长长的舒出一口气，眼底满是忍耐。

    季听咽了下口水：“你问。”

    “你说的肢体接触，像现在这样也算？”申屠川似乎在认真求教。

    季听无语：“当然算了。”

    “可是我没有碰到你。”申屠川一脸严肃。

    季听看一眼他放在自己腰上的，明白他口的没有碰到，意思是没有碰到她的皮肤，碰到衣服就不算接触。

    “……胡说八道，这样当然算。”季听没好气的瞪他。

    申屠川若有所思的点了点头，接着趁她不备用按着她的后脑勺，在她额头上亲了一下：“那像刚才这种亲一下，肯定也算肢体接触了？”

    “废话！”季听说完看到他眼底闪过的笑意，顿时明白自己被他耍了，当即大怒，“申屠川！我以后都不会跟你说话了！”

    “生什么气，你报复回来不就好了。”申屠川心情出奇的好。

    季听却心情不怎么美丽：“我怎么报复？”

    申屠川沉思片刻，只是捏着她的下巴，用额头抵住了她的唇。

    季听：“？”

    “好了，你亲回来了，扯平了。”申屠川直起腰，一脸‘可以了吧’的表情。

    “……”

    作者有话要说：串儿：今天起，我就不是一个人了

    季听：对，你是狗，狗男人

