    “紫霞，饿了吧？吃兔子。”至尊宝殷勤的递上了烤的油光发亮的兔子肉。

    紫霞看着至尊宝，有些意外他的转变。

    但她的眼睛还是微微泛起了一丝亮光，多年以来的信仰不是那么容易转变的，她始终想要的就是一份完美的爱情。

    凡事就怕对比。

    和风流成性，处处留情的李小白比起来。

    明明有她这样美丽的仙子投怀送抱，却仍执着的想要回五百年后，去找原来的娘子结婚的至尊宝，就显得可爱多了。

    专情的男人，怎么看都顺眼！

    更何况，这是上天注定的姻缘。

    “好……”紫霞伸手就要接过意中人递过来的兔子，耳边突然传来了李沐的传音，她整个人都愣住了。

    然后，她深吸了一口气，一跺脚，一扭腰，秀眉微蹙，嗔道，“兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔？”

    说出这句话后，紫霞整个脸都是滚烫的，天呢，这就是撒娇？

    难道男人都喜欢这样的女人？

    好恶心！

    啪嗒！

    至尊宝张大了嘴巴，手一松，烤好的兔子掉在了地上。

    紧跟着跑过来的孙桐一个趔趄，差点一头栽倒。

    他无比幽怨的看着一脸坏笑的李小白，握紧了拳头，可恶的圆梦师，把他的紫霞仙子彻底毁掉了！

    至尊宝磕磕巴巴的问：“紫……紫紫霞仙子，你……没事吧？”

    看着两人的反应，紫霞意识到，她刚才说的话极有可能起到了反效果，极有可能是被老爹捉弄了，她的心脏跳的飞快，下意识的解释：“我刚才……”

    “紫霞仙子，是我唐突了。”至尊宝瞥到似笑非笑的李小白，福灵心至，猛地跪在了地上，双手托起了烤好的兔子，泪水夺眶而出，“紫霞，我错了。仙子这样纯洁无暇的人，热爱生命，热爱一切美好的事物，兔子这样可爱，与世无争的小圣灵，我竟然拿它来做食物，亵渎了仙子纯洁的内心，简直罪该万死。紫霞，你放心，我犯下的错我来承担，我马上就为它找块风水宝地，把它下葬。若还有机会，我一定请佛门的大师，为它超度，保佑它下辈子投个大富大贵的好人家……”

    这？

    紫霞仙子一脸茫然，这算是撒娇成功了吗？爹爹传授的方法真的有效！

    孙桐无语。

    熟悉的一幕和当时至尊宝骗紫霞的那一幕何其相似，来到了这个真实的世界，他差点忘了，至尊宝才是纯演技派啊！

    李沐拔出智能飞剑，挥手间发出一道剑气，在地上掘出了一个坑：“就埋到这里吧！超度的事情等你们结了婚再说，趁着天还没黑，我们去牛家庄。”

    一对神经病！

    至尊宝脸上的肌肉抽搐了几下，暗骂了一声，但仍然一本正经的把烤好的兔子埋了起来，还做了个小小的坟丘。

    做戏就要做全套。

    孙桐看的目瞪口呆，这特么就是无厘头的世界啊！

    从电影上看没什么，现实中见到，感觉好扯淡……

    他看了眼李小白，圆梦师倒是很好的融入了这个世界，所有人中，就显得他格格不入，跟个另类一样。

    孙桐深吸了一口气，莫非这就是他在这个世界处处吃瘪的原因？跟整个世界气场不合吗？

    也许是时候做出改变了！

    ……

    埋好了兔子，至尊宝直起身来，对着李沐一揖到底：“岳丈大人在上，小婿有个不情之请。“

    “说。“李沐淡淡一笑。

    “岳父大人神通广大，我想跟岳父大人学些法术防身。”至尊宝道，“一个男人不能总站在女人身后。虽然不想当着紫霞的面说，但我还是要说，之前，我和白晶晶在一起的时候，遇到强敌，我只能眼睁睁的看着白晶晶和强敌战斗，无能为力。”

    他回头看了眼紫霞，“如今，我机缘巧合，成为了紫霞仙子的意中人，虽然我们两个还没有培养出感情，但同样的事情，不能在我身上发生第二次了。”

    “没关系的，我不介意。”

    情人眼里出西施，至尊宝竟然为了他主动变强，紫霞仙子喜笑颜开。

    “我介意。”至尊宝一脸的严肃，“男人，不能总躲在女人的背后。能给女人带来安全感的男人，才是好男人。紫霞，不要拦着我，让我和岳父大人学仙法，我要成为一个真正的男人。”

    “孺子可教。”李沐看着至尊宝，笑着点了点头，“我这里有一套《阴符玄妙真经》，学会之后，上天下地无所不能，今日，我便传授给你，能学到多少，就看你的本事了。”

    “多谢岳丈大人。”至尊宝大喜过望，双手扶地，虔诚的跪在了地上。

    同意了？

    要不要这么偏心？

    孙桐浑身颤抖，妒忌的眼珠子都红了，至尊宝不过是个土著。

    而且，他随时可能拥有孙悟空的法力，他才是客户啊！

    凭什么教至尊宝修炼之法？

    却不教他。

    ……

    “多谢爹爹。”紫霞仙子同样向李沐道谢，她知道，这是李沐在履行他的承诺，是亲爹没错了。

    “紫霞，孙桐，你们也在旁边听听，我只传授一遍，能学到多少算你们的本领。”李沐笑笑，环视众人。

    孙桐看了眼李沐，连忙寻了块椅子，拿出了手机，正襟危坐。

    “爹爹，我就不学了。”紫霞摇头道，“我有自己修炼的功法，是从佛祖那里悟到的，不宜中途改练它法，您传授的功法，至尊宝学会就足够了，我学不学都一样。”

    “嗯。”李沐笑看了她一眼，“一会儿，把你修行的功法，抄录一份给我，我看能不能帮你改良一下。”

    “谢谢爹爹。”紫霞笑着点了点头。

    草！

    孙桐又郁闷了。

    这特么？

    紫霞也太好骗了吧，你也不是她亲爹啊，怎么好意思红口白牙的骗人家的功法？

    “至尊宝，听好了，我只说一遍。”李沐盘膝而坐，并不在乎紫霞有没有离开，直接背诵起了白娘子传给他的道经，“……观天之道，执天之行，尽矣。天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身……天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基……”

    可能是孙悟空转世的原因，至尊宝拥有极为特殊的体质，除了最后被春三十娘一剑剖心，整部电影，受尽了折磨，却没怎么受伤。

    李沐极度怀疑，至尊宝完美继承了孙悟空的修道天赋，所以，他不介意帮至尊宝提升一下功力。

    毕竟。

    他变不成孙悟空了。

    一介凡人，有什么资格和能力，跟长生不老的紫霞仙子长久的生活在一起呢？

    该投资的时候就要果断投资！

    李沐所作的一切，都是为了最终能够完成任务。

    当然，也为了跟至尊宝结个善缘，万一以后需要回这个世界呢1

    先送媳妇，后送功法，至尊宝再对他喊打喊杀，就说不过去了。

