
九叔叹了口气，明显有些心灰意冷。

自己一个徒弟心有红尘，以后明显不会继承他的衣钵，另一个资质愚钝，只会偷懒耍滑，想他林凤娇的道行在茅山这一代弟子中也是能排上前三的存在，门下弟子却是一个不如一个。

这时候再新收弟子，明显有些来不及培养了。

一张黄符甩下，女鬼的身体顿时腾起一阵火光，眨眼间便被烧成了灰烬。

林起坐在一旁点了根烟，打开脑海中的成就系统，只见原本昏暗的页面有多了一个鬼系的选项。

“希望不是什么花里胡哨的玩意！”

法力系的初级道体，活脱脱的被动技能，至今还未点亮，而那尸系虽然能增强实力，但林起根本不敢用，在九叔面前变成僵尸之身，跟找死没什么区别。

点开鬼系，却见下方分支竟延伸出了一个闪闪发亮的技能？

“两个？”

最上方的，乃是叫做灵魂感应的主动技能，大致便是林起如今已经可以感知到灵魂体的存在，而下方又分支出了一个小技能。

御灵！

林起不敢试，鬼知道这个技能会弄出什么样的动静来。

一根烟抽完，扭头看去，九叔此刻正躺在椅子上翻阅着一本古书，秋生和文才也是无聊的坐在一旁，大眼瞪小眼的。

这时候他们两个也不敢再胡闹，生怕触了九叔的霉头，再挨一顿骂。

“九叔，黑驴蹄子能治僵尸不？”

林起突然想到曾经看过的鬼吹灯，那里面也有诸多克制僵尸的法门，忍不住请教了起来。

“黑驴蹄子？谁告诉你的？”

九叔严肃的坐直了身躯，手中那本古书刷刷的翻到某一页，正好记载着多种克制僵尸的方法，其中便有黑驴蹄子。

“我也是听说书先生讲过，不知道是不是真的。”

林起对九叔那本古书很是好奇，那书皮上的字迹早已模糊不清，可见是流传了许久的孤本，定是相当珍贵。

“黑驴蹄子确实可以克制僵尸，但只能对付那些普通的僵尸，一旦修炼有成，黑驴蹄子也没多少效果，不过这种方法一般都是那些盗墓之人才会使用。”

那些盗墓贼通常都会随身携带一只黑驴蹄子，开棺之后，便将那黑驴蹄子塞进尸体的嘴中，预防尸变。

“原来如此啊！”

林起默默将九叔的话记了下来，以后有机会的话，定要整一颗黑驴蹄子防身。

“不过真正的黑驴蹄子，其实就是咱们用的墨斗，那些盗墓贼没什么见识，以讹传讹罢了。”

九叔无奈一笑，茅山道术多有流传民间，被简化再简化后，有些甚至成了江湖戏法。

“林起，看来你对僵尸很感兴趣啊？”

九叔心中突然生出了一个念头，扭头瞅了一眼在一旁打瞌睡的文才，忍不住又叹了口气。

这倒霉玩意！

“以前没见过僵尸这种东西，一直以为是传说，这短短几天又是僵尸，又是女鬼的，让我有些迷茫了。”

林起说着掏出了大前门，递给了九叔一根，又继续说道。

“我也知道九叔收徒极为严格，不敢奢求太多，只希望这两天能学一些防身的本领，以后遇到这些脏东西也好有个保命的手段。”

不提拜师，想必九叔心里会好受一些。

“说来咱们也算有些缘分了，这本书你先拿去看吧，如果你能将书中的东西融会贯通，以后遇到那些行尸跳尸，也有逃命的机会。”

林起大喜，连忙双手将书接过，能被九叔捧在手中不时翻阅的古书，其珍贵程度，远比给他一件法器来的重要。

翻开古籍，第一页便记载着僵尸的等级，据书中记载，茅山将所有遇见过的僵尸划分成了八个等级，分别为紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨！

当然这只是书面的写法，也有将毛僵以下的僵尸统称为行尸跳尸，而且每个层次的僵尸，又有数种甚至数十种的小分支，看的林起目不暇接。

那任老太爷，大致便是一只即将进化成毛僵的绿僵。

一夜的时间，林起都在仔细研究这本古籍，不管是僵尸的等级分类，还是寻常的克制之法，全部牢记在心。

不知不觉，天色已经亮了起来，待林起翻过最后一页，突然愣了一下。

只见刚才所记得内容，竟不知何时已经融入脑海中，并且在那些成就页面后方，又多了一页！

“竟然能将自己所学都储存起来？”

仿佛电子书一般，林起意念扫过，那本书籍竟化成一张张图案，迅速的排列了起来。

心中只要想到哪些资料，便会快速的呈现在眼前。

“林起，你在看什么？”

秋生揉着眼睛，看着林起愣神的模样，好奇的问道。

大早上就发癔症，这可不是年轻人的习惯。

顺着林起的目光，正好看见任婷婷弯着腰在大门口收拾东西。

“哇！你在偷看婷婷！”

秋生的声音故意加重了语气，那正在干活的任婷婷听到声音，转过身瞪了两人一眼，气鼓鼓的朝屋中走了进去。

“你刚才是不是在偷看婷婷？”

秋生缠着林起不放，毕竟这种白富美，如果能娶到手，从此就可飞上枝头当凤凰了，下半辈子不用愁。

不仅文才惦记，连秋生也不例外。

“我刚才在想一件事。”

林起表情极为严肃，认真的盯了秋生一会，这才站起身朝屋中走去。

九叔在里屋忙着画符，文才在检查门窗是否牢固，婷婷在准备着早饭，只有两人闲来无事。

虽然这本书都记在了脑海中，可林起并不打算现在就归还，不然会给九叔留下一个不好的印象。

“你刚才在想什么？”

秋生疑惑了一会，忍不住上前追问。

“这是一件很严肃的事，暂时还不能告诉你。”

林起将书收起，打了盆凉水洗了洗脸，四下望去，找不到刷牙的东西，只能折了根桃木条在嘴里咬碎，胡乱刷了一遍，不一会就弄得满嘴鲜血。

秋生的好奇心彻底被勾起，没隔一会就跑来问问林起，彻底将刚才偷看婷婷屁股的事忘在了脑后。

“早啊。”

义庄外，阿威队长又带着两名巡捕房的士兵赶了过来，看到林起满嘴是血的刷牙，好奇着凑了上去。

“你这是牙龈出血吧，好像还挺严重的！”

阿威队长抚了抚眼镜，非常确信，因为他第一次刷牙时，也是这般，弄得还以为自己得了重病似得。

“第一次都会流点血，以后就没事了。”

林起漱了漱嘴，将血沫全部吐掉，不过口中依旧是一片腥甜。

“买个好点的牙刷就没事了。”

看着林起刷牙的工具，阿威嫌弃的撇了撇嘴。

“对了，九叔呢？”

四下张望，却不见九叔的身影。

“队长来了，找我什么事？”

九叔此刻已经花好了一沓灵符，神色略有些憔悴，不过看到阿威队长，勉强提起了精神。

“九叔啊，我们巡捕房昨天已经在山中找了一天，都没有找到那僵尸的踪迹，不知道藏在哪了？”

阿威挠了挠头，这几天，他几乎没怎么合眼，白天要找僵尸，晚上更是吓的睡不着觉，只觉得这种日子就是煎熬。

“队长啊，不可放松警惕，那只僵尸一定会来的，说不定就在今晚了。”

墨斗线的功效，九叔最为清楚，只能困的了僵尸一时，待尸气浓郁，总会将效果减弱，而且再让那只僵尸吸些人血的话，恐怕就要进化成毛僵了，到时候就更不好对付了。

“那怎么办？要不一会再去找找？”

阿威一听，顿时吓了一跳，今晚恐怕又是个不眠之夜。

“不用找了，这时候你们就算找到他，也不是他的对手了。”

九叔将灵符交到文才手中，四下看了看，那院中的陷阱已经布置完毕，只差在顶上放置遮掩物，周围的门窗也已经全部定死，而且糯米墨斗桃木剑也已经准备妥当。

做了这么多的准备，他心中丝毫没有惧怕之意，甚至还希望那只僵尸来到早一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933764"  chaptername="第十一章  鬼系御灵">加入书签</a>
</div>
