
平南乡详细解说着基地内每一栋建筑的作用，不过总部首长对研究所的兴趣却在基地其他单位之上。

专门服务于一支部队的军事研究所，此前闻所未闻。这样的创举，在世界范围内都是非常罕见的。

蓝军旅和315师的演习已经过去好些天，总部首长这个时候前来，未尝没有检验研究所工作成果的意思。

对于研究所的保卫措施，首长是非常肯定的。当他们走进研究所内部，在平南乡和研究所两位所长简单介绍一番之后，便信步走到其中一间实验室。

说是实验室，倒不如说是一间书房。

房间内一半的空间被各种书籍和档案占据，剩下的地方只是简单摆放了几张桌案，周遭摆放的椅子上已经坐满了人。此时他们正心无旁骛进行着激烈的讨论。

“315师通过换防达到轻装千里机动的做法是投机取巧的，在真实战争当中，无论是本国，还是盟国，都处于敌方情报部门的紧密监视当中。这种做法根本没有参考的价值，要我来说，只不过是内部演习耍小聪明。所以我不建议将其作为一个成功案例存档。”

“没错，过去演戏一样的演习误人不浅，旅长那天说的话也不无道理。不过我觉得吧，咱们是不是应该在引入一支空军力量，这样在演习过程中，更加具有真实性。”

“真要是引入一个飞行中队，那演习的规则就只能按照旅长说的进行了。毕竟红方要是没有空军协助，单纯的陆军在一定程度上讲，除非跟咱们打游击战，不然压根没有任何赢的希望。”

“旅长不是说了么，即便按照那个演习规则，咱们也要千方百计让红方陷入绝境。只有那个时候，才能凸显部队真正的战斗力。”

“是啊，不过，他们的绝境可以被咱们逼出来，那咱们的绝境，由谁来逼呢？”

讨论逐渐陷入一段沉思，最终其中一名参谋抬头，深吸一口气说道：

“三大军事强过最引以为傲的力量汇聚在一起，从纸面数据来看，我们确实是当今国内最强的。旅长之所以毫不藏私对315师师长透露咱们的一切，不就是为了培养出更多的对手，好让咱们相互促进吗？”

“在此之前，我们只能幻想一个强大的敌人，让他成为我们努力的动力。”

这番话听得总部首长热血沸腾。

一个蓝军旅研究所的参谋居然都能说出这样的话来，可想而知在战略思想的层面，蓝军旅已经培养出了骨子里的骄傲。

鼓着掌，总部首长阔步走进这间实验室，示意敬礼的众人坐下后，随手从桌面上拿起他们之前研讨的问题和随手记录的想法。

每个人记录的内容都是不一样的，虽然有些纸张的某一段语言被划了叉，可是总部首长依旧能够看得出来，这些人不是在这里夸夸其谈。

很多纸面上的数据非常详细，而且还非常准确。

就近总部首长看过的一些材料当中提及的数据，在这些纸张上都可以看到部分影子。

“刚才我听到，你们在对跟315师的演习进行讨论？都过去好长时间了，怎么还在讨论这个？”

有些诧异这么多厉害的人物聚在一起，效率还如此之低，越过其精彩的言论，总部首长开始关心这个问题。

他需要知道，这些人之前说的话，是事先就预演好的，还是临时顺口而成的。

“报告首长，对315师的讨论只是附带，我们在进行实战各阶段的经典作战案例编写，刚好在机动的过程中就想起了最近的演习。对于315师通过换防换装的做法，我们进行了一些小小的讨论。”

起身报告的是一位文职中校，戴着厚厚的眼睛，说起话来一板一眼。

虽然说讨论很小，但他的语气却非常正式。

“那你们讨论出了什么结果？”

“正如首长刚才听到的，我们认为，只不过是小聪明。”

根本不理会面对的是谁，当初下的什么结论，此时根本连一点修饰都没有，就这样直接而尖锐地说出来。

至于理由，他没有详说。因为在他的意识中，刚才首长肯定是听到了的。

总部首长沉吟了一句，最终还是没有继续发问：“好了，你们继续讨论。”

走出这间实验室，平南乡忍俊不禁：“首长，我怎么看着，您好像吃瘪了？”

“你们蓝军旅，从上到下，一个个都是架子大的主，连我这个老头子的面子都不卖。先是沈耘，后是你们的研究员，简直是一个模子里刻出来的狗脾气。”

没好气地白了平南乡一眼，总部首长轻咳一声随即转移话题：

“好了，带我去你们的电子信息中心，我倒是要看看，你们是怎么把温贾轩调查个底朝天的。”

平南乡乐呵呵地笑了笑，随即带着总部首长乘坐电梯下到负一楼。

“下面是电子信息中心具体实施操作的地方，为了让您首先对这种方式有个直观的认识，不如您指定一个人，让您见识见识？”

带着一丝期待，平南乡直视首长的目光。

这是刚才跟沈耘通话的时候沈耘给他出的主意，按照沈耘的说法，如果首长跟他说的是师级军官，那肯定他们的下一次演习就要到了。

如果不是，那应当就是总部还在进行部队甄选，并没有做出最终决定。

看着平南乡期待的眼神，总部首长看穿了他的心思：

“又是沈耘那小子的鬼主意吧，想要探听你们下一个对手的消息。”

“不过这次可不能如你们所愿了，你们给红方提出了很多难题，我们也帮红方给你们出了很多难题。这次演习红方的身份对你们严格保密，直至你们自己发现目标。”

很是乐于看到平南乡在这里吃瘪的总部首长随口念了自己秘书的名字，然后看着屏幕上罗列好的信息，笑着跟自己了解到的情况一一对比：

“不错，居然详细到了这个程度。只怕他跟组织上交底都没有这么详细。你们也真是，为了显摆手段，连人家网上买个安全套的事情都让我看，也不嫌害臊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47456415"  chaptername="第八百五十七章  观摩研究所">加入书签</a>
</div>
