 这些不朽榜的家伙，心里跟明镜一样。

他们和苏洛交手，就是陨落的结果。

所以在场的诸人，无一例外，全部被其震慑。

这一刻，竟然无人敢应战。

黎雷冷哼：“一群懦夫，在我悲雨庭叫嚷月余，如今人来了，反而无一人敢应战！”

“小友展现惊人战力，他们不敢应战，实属正常！”

黎丰和很清楚，就凭借鬼脸少年刚才一剑，击穿了他的身体。

苏洛的实力，足以位列不朽榜前一百当中！不朽榜前一百位，都是走通了不朽十三境。

走通了不朽十三境，同境界之内，比拼的就是根基，以及所修的道，所呈现的战力。

同境界当中，发挥的战力，也分三六九等。

如同苏洛这种妖孽，道境六转的修为，这实力有多骇人，大家有目共睹。

苏洛持剑淡笑：“无人出来吗，仅凭怯战这一条，今日你们便不配与我为敌！”

言罢。

苏洛转身脚踏长空，直接离去。

无人敢拦。

片刻后，终于有人现身。

现身的人，不止一位。

而是多达百位！无一例外，皆是万族榜不朽境的人。

他们每个人，面色凝重无比。

万族榜，每一境界，足有万人排名。

这百人的排名，实力最强的，也没进入前一千名。

这如何和苏洛一较高下。

一尊青年皱眉：“以他的实力，逆伐不朽榜，恐怕只有前五百名的才能阻杀他！”

“他才道境六转的修为啊，将来若是成为不朽，岂不是直接就要登临榜首之位！”

旁边有一位少年，此刻难以置信。

他们从未见过这等惊世妖孽。

太恐怖了！在道境六转的境界，为何能爆发这么强大的战力？

仅仅是他所修的功法？

黎丰和平静道：“以他的战力，可逆伐不朽榜前一百名的天才！”

“他战力这么强，不仅仅是因为修炼百劫应天功，女帝大人的百劫应天功，我有所耳闻，那是弱化了本尊，修出各大劫身，犹如种子，散步各界，只有大成之日，才能绽放最璀璨的光芒！”

“换句话说，他不修百劫应天功，应该比现在更加恐怖！”

“他体内，兼修了二道，开辟到了第二气海！”

“他体内有很多秘密！”

黎丰和轻声说着，告诉这些年轻人一些不知道的事情。

全场寂静无声，少年等人眼中流露出震惊。

他们是第一次听说，有人可以在体内开辟第二气海。

若是真的，鬼脸少年的修为，可不仅仅是他外表显露的道境地流转这么简单啊。

黎丰和轻声道：“若我所料不差的话，这位女帝传人，他还修炼了战神诀！”

“来自仙界的战神诀？”

少年一惊。

旁边有人低沉道：“战神诀传入下界，不是应该在地球吗，应该是那位仙主大人留下的，只有地球华夏最核心的校盟天才，才能修炼！”

黎丰和淡笑：“女帝传人横空出世，原本他就极有可能来自地球，是人家本土孕育的天才修士，这不难理解！”

“毕竟地球孕育了仙主这种伟岸生灵，据闻仙主大人，还在校盟留下了诸多种子，这些种子叫王凤麟、明殇等等，皆是人族子弟！”

“不出意外，千年后，这些人都将飞升仙界！”

“或许三千年后，他们都将成为仙界帝级人物！”

……黎丰和感叹着，活了过万年，多精明啊！看待事情，远比年轻人看的长远。

此刻，那位青年凝声道：“鬼脸少年，女帝传人，出自地球华夏校盟当中！”

“看样子，是真的！”

旁边少年握紧拳头。

他们都明白黎丰和的意思，苏洛刚才展现的实力，根本没有催动战神诀。

这意味着什么？

意味着鬼脸少年的真正实力，绝非他们看到的这么简单。

关于战神诀的传说，已经不需要多讲。

战神诀九转之下，那恐怖的战力，当真是神魔亦能杀啊！不朽榜排名一百名以外的生灵，没有在他面前叫嚣的资格。

或许说，挑战的资格都没有。

一尊超级妖孽，从今天开始，恐怕要杀穿整个宇宙星空。

杀穿万族榜，惊艳宇宙万族！苏洛离开了悲雨庭，重回地球。

因为他知道，地球藏着太多的妖孽。

宇宙中万族榜各大奇才，都隐藏在地球各地，或者在五荒内修炼。

如今苏洛戴着鬼脸面具，已经现身！有些人，也该现身了！如安屠生当初说的，同辈之争，无关对错，争的是仙缘。

踏着同辈的肩膀，走向更高的巅峰。

这是天才的命运！谁都没法选择。

所修的武道，需要同辈最强天才，验证自己走的路。

若是败了，证明自己走的不是最强武道，要么选择一蹶不振，要么选择废掉全身修为，重走武道路！对于天之骄子而言，他们的寿命漫长，到了不朽境，整整三万年不朽不灭。

有充足的时间重修！何为天才？

天赋惊艳啊！超强天赋下，他们不缺时间，修炼进度比寻常修士快十倍乃至百倍。

它们最担心的是，自己走的不是最强武道。

这个过程，就需要与同辈天骄相争，一较高下。

而今，苏洛戴着鬼脸面具出现，自然会有人来找他，验证彼此双方的武道。

与仇怨无关，只是验证武道！到了这般境界，这条路无法回头。

苏洛回到中荒。

中荒大地，是五荒的中心。

当年的中荒皇朝，最为鼎盛，是五大皇朝的核心，影响力辐射五荒各地。

可是当年，被苏洛一力摧毁。

当年的五大皇朝，早已经烟消云散，只剩下五荒大地，见证了所有历史发展。

苏洛现身于中荒城外的三千里处。

这是一个小山坡！苏洛挥手间，建下一个凉亭，独坐其中，摆上绿蚁酒，独饮坐看云卷云舒。

不足一个时辰，终于等来一人。

来的生灵，让苏洛略显诧异！竟然是当年蟠桃树的八大本体之一。

这是王凤麟的模样，眼神泛着冰冷杀气，撕裂虚空而来。

时间过去这么久，蟠桃树八大本体，还是想着杀死苏洛。

 