    邓朝、田雨、孫红磊三人很嗨皮，因为孙浩给他们的权利。反正你们还要在约旦呆两天，那么马艳莉、范玖怡、汤帷的演技就交给你们了。

    该训就训，该骂就骂…，嗯，当然，该教还得教。

    在学校时, 田雨的学习成绩就很不错，由他负责教，而孫宏磊、邓朝则是具体负责“训”和“骂”。

    也因此，范玖怡不好好练习，邓朝就敢一本书【砸】过去。

    被人砸懵了，范玖怡想发飙, 可转眼瞅见正和余冬在窗边聊天的孙浩，她还是强压住自己的怒火。

    姓邓的, 老娘我记住你了，有种你给我等着！

    “看什么看，给我好好练！”

    见范玖怡目光犀利，邓朝立刻就恶狠狠的盯过去。

    “呃…，小邓，你好像过了吧？”

    见邓朝如此凶悍，孫宏磊有点心虚，大家还要在美a国一起生活半年呢，就为了锻炼演技，好像还不至于如此。

    “难道导演刚才没有给你讲吗？”邓朝奇怪。

    “讲什么？”

    “导演刚才悄悄的对我说，他到现在还没有确定，她们俩到底谁演哪个角色，于是就让我试试范玖怡的爆发力，就是满腔怒火时的爆发力！”

    “哦…，这个倒没有！”

    摇摇头，孫宏磊转身看向孙浩, 他好像比拍摄电视剧《山海情》时的手段更加丰富多样了。

    与嗨皮的邓朝、孫宏磊相比，坐在窗边与余冬闲扯的孙浩则是有点头疼，眼前这家伙就是属王八的, 逮着一个问题，就是紧咬不松口。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “韩总临走时，一个劲的嘱咐我，让我从你身上搞明白一件事。”

    “说！”

    “咱们和韩a国三星，一非亲，二非故，他们为什么要给购买《火星救援》电影票的影迷发放补贴？而且每一张电影票他们都要补贴100美金。”

    “嗯…，其实吧，我当时也就是打个比方。”事情虽然有了眉目，但孙浩还要完善细节，不想对外做过多的披露。

    “打比方…，怎么可能？

    韩总说，当时你聊的可认真了。”

    “韩总瞎说，因为他知道我聊什么话题都认真！”孙浩如此辩解道。

    “哈哈…”这时，余冬大笑。

    “浩子，要不这样吧，我猜, 你就说是还是不是？

    一，明年二月, 大麦科技的最新手机大麦1, 想借助三星集团在欧美的销售渠道销售，所以你们两家联合搞出来的这个营销策划方案，但100美金的补贴款其实就是出自于你的公司？”

    “不是！”孙浩摇头。

    老子有毛病啊？

    用三星的销售渠道来销售自己家的手机？！

    要真是那样，大麦1的结局只有一个，不是被他们坑死，就是被他们玩死。

    “二，三星长公主李富真长的非常漂亮，浩子，你打算以身饲虎，用肉△体来挽救《火星救援》这部电影？”

    “滚，哥们可不是牛朗。”

    “三，三星想借助咱们的影响力，来宣传他们的产品？

    毕竟和咱们这一来一去的，他们产品的知名度可是能高不少？”

    ………

    ～～～～～～～

    今晨，阳光很好。

    曾鹂对新来的司机的技术很满意。

    新司机是男友孙浩找的，名叫金敬姬，据说是延边过来的朝族人，虽然是女性，但她以前当过兵，武术格斗样样精通。

    最为关键的是，她开车比孙浩还要稳，性格更是沉默寡言。不过心思倒是挺周到，往往会提醒丢三落四的自己，老板，拿包。老板，拿卡…

    酒店距离拍摄现场，只有五公里的路程，路上的车辆不多，一眨眼的功夫就到。

    而曾鹂刚到拍摄现场，便不断有人打招呼：

    “曾鹂姐，早！”

    “曾鹂姐，早！”

    “曾鹂姐，这是剧组今天为您安排的拍摄计划，您听听，看有什么需要修改的吗？”剧组副导演马银斗突然出现在半道，就像TVB剧里常见的那种贴身助理一样，捧着个文件夹边跟边念道：

    “第一场，令狐冲醒来，却发现躺在绿竹巷的竹楼里，却不知绿竹婆就是乔装打扮的任盈盈。任盈盈再弹“清心普善咒”，替他疗伤。

    第二场，岳灵珊落泪而走。对令狐冲早生情意的任盈盈看到此景转忧为喜，现身嘲弄令狐冲，却没想到又大动干戈，岳不群赶到，一掌击伤任盈盈。

    第三场，令狐冲循着任盈盈的血迹追踪而去，送给任盈盈一瓶恒山派的“天香断续膏”疗伤……”

    “等等。”

    曾鹂突然脚步一顿，奇道：“马导，我记得好像原来的剧本当中没有这段吧？”

    “没有，是港岛导演元彬临时改的，他说，加上这一段更能够体现令狐冲，有恩报恩有仇报仇的侠义性格。

    当然，如果您认为这段戏有问题，咱们还可以再商量。”

    “呵呵…，不用了，我就是随便问问。导演怎么安排，我就怎么演。”曾鹂摇了摇头，就立刻快步走向化妆间，而马银斗则是急忙跟上。

    “曾鹂姐，今天要拍的第四场戏是，令狐冲和绿竹婆谈琴论酒，快意恩仇，好是惬意。成不忧复仇之心未泯，掳去岳灵珊和林平之二人，逼问“辟邪剑谱”的下落。

    任盈盈有意透露这个消息，令狐冲听了，一路飞奔，直扑大佛寺，以“独孤九剑”迎战成不忧等人。”

    对于剧组的‘尊敬’，其实曾鹂也挺无语的。

    自从“泼水事件”被孙浩硬掰回来的那一刻起，《笑傲江湖》剧组对待自己就全然变了模样，现在不管大事小事，他们都会派过来一位副导演早‘请示’、晚‘汇报’，唯恐怠慢了自己。

    其中，变化最大的人当属制片人張纪忠，以前两人见面，最多也就是点头笑笑，聊聊表演上的事情。

    而现在嘛，有事没事，他就会凑过来闲聊。

    曾鹂姐，孙浩导演什么时候回来，我想和他在一起喝点。

    曾鹂姐，今天剧组外面又来了二十多位娱乐记者，说是想采访采访你。嗯…，他们主要是想问，到底是谁给了張子男勇气，好让他有胆量和孙浩导演当面掰腕子。

    曾鹂姐，很多人都说孙浩导演开创了电视剧播放的先河，将剧集和广告位挂钩，不收现金。

    所以，我就想拜托你问问他，如果《笑傲江湖》这部电视剧能拿下央视八套黄金广告位一个月的时间，大麦科技能付咱们多少钱？

