
“都快化了，浪费可耻。”

江小暖悻悻地哼了声，也没再坚持吃冰棍，其实她现在身体好了不少，大姨妈来访时也不是特别难受了，拜江老太时不时的补药所赐，今天当归红枣鸡汤，后天猪蹄黄豆汤，红豆汤更是隔三差五都能吃上，都是调理妇科的好东西，效果确实很好。

门口有凌乱的脚步声，紧接着就有人进来了，还是熟人，江小暖并不意外，她刚才看了剩下的两个女同学的床铺，其中一个正是林静，她俩还真住了同宿舍。

另一个叫周春兰，还没到，现在冲进来的就是林静。

林静最先看到陆寒年，顿时喜出望外，朝江小暖扑了过来，紧紧搂住，“咱俩还真在一个宿舍，你要是男的，我绝对非你不嫁！”

一旁的陆寒年登时黑了脸，对林静的印象也差了不少，哪怕她是个女的，他也不喜欢媳妇被人觊觎。

而且他听顾景川说过一个词，叫磨镜。

具体意思顾景川也解释过，和断袖差不多，听得陆寒年刷新了三观，只觉得阴阳都颠覆了。

陆寒年现在有点担心林静会不会是那个磨镜，他得以防万一，回头和暖暖提醒声，时不时也得过来看看。

“你想嫁我还不娶呢，我都有老公了，你别搂我，热死了，那边有冰棍！”

江小暖一把推开热情如火的林静，这姑娘估计属火的，身上滚烫，冬天绝对是很好的床伴，夏天就算了，有多远滚多远。

“小暖你真贴心。”

林静拿了冰棍吃了起来，清凉的冰棍一下子就消了暑意，她把行李放在地上，先吃冰棍。

“是我老公买的。”江小暖笑道。

“谢啦，小暖老公。”

林静朝陆寒年笑了笑，陆寒年扯了下嘴角，礼貌回应，心里的那点不舒服也没了，媳妇对他情比金坚，情深似海，林静就算真磨镜也不怕，暖暖肯定瞧不上她。

其他人都大吃一惊，惊愕地看着他们，床上嘤嘤嘤的徐婉仪也顾不上嘤嘤了，坐起来看着江小暖，又看向陆寒年，不敢相信自己的耳朵。

那个气宇不凡的男人，竟然是这凶女人的老公？

怎么可能？

“小暖……他是你爱人吗？”石金花有疑就问。

“对啊，是我老公。”

江小暖笑眯眯地承认，她老公英俊挺拔，还那么会挣钱，她都想让全世界都知道自己有个这么好的老公。

“江同学你多大了？看起来好像比我还小呢。”姜思南好奇地问。

“十九了，肯定比你大。”

“也只比我大一岁，我十八了，不对，你是十九周岁还是虚岁？”姜思南想到父亲和她说过，南方喜欢算虚岁的。

“十八周岁，还没满十九。”江小暖回答。

姜思南的神情变得古怪，又问，“那你几月生日？”

“腊月。”

“你比我小，我是八月，天啊，你居然比我小，你还结婚了。”

姜思南大惊小怪地叫了起来，江小暖微微皱眉，笑道：“我满十八了啊，符合国家法定婚龄，有什么好奇怪的。”

心里却已经打算好，以后不和这个姜思南走得太近了，她不喜欢咋咋呼呼的人，一点小事就大呼小叫的，沉不住气。

“小暖你就是人生赢家，老公有了，大学也考上了，现在就只差个娃了。”

林静在江小暖脸上轻轻捏了下，岔开了话题，她也不喜欢姜思南，太小家子气了。

“早着呢，等毕业后再考虑吧。”

江小暖耸了耸肩，四年后毕业，她22岁，就考虑生娃的事，至于那个百分之零点一的漏网之鱼的机率，她上次也就是随口说说，哪有那么好的运气，真让她撞到漏网之鱼，不可能的。

林静吃完了冰棍，便铺好了床，她也是上铺，见江小暖床上的帘子就眼馋了，“我怎么没想到，应该家里拿块布来的，周末我去扯块布挂起来。”

“明天我给你带一块，要什么花样的？”江小暖问。

“和你这个一样就成。”

林静也没客气，她知道江小暖开服装厂，布肯定多。

“要不你今晚上我家吃饭吧，明天咱俩一块来上学。”江小暖笑道。

“行啊，我巴不得。”

林静大方答应了，一旁的陆寒年表情怔了怔，心里又不舒服了，朱古力以前和媳妇也很亲热，他心里都没这种感觉，因为他知道朱古力喜欢老顾，这林静却让他有了危机感。

“你哥也来这边上班了？”江小暖关心问道。

“几天前就来了，我哥工资挺高的，下回让我哥请客，咱们吃好的。”

林静从包里取出了相机，冲江小暖晃了下，“回头你给我在学校大门口照张相，我要寄回家里。”

江小暖自然没问题，家里有她爹天天照相，她也跟着学了些，她爹江大宝现在摄影技术相当不错了，周子阳说比一般的摄影师还高明些，因为她爹心性单纯，做事容易集中心神，更容易捕捉焦点，所以照出来的景物视角很特别，周子阳还说，再过几年，江大宝的水平肯定能达到大师级别，只不过这个过程有点烧心。

那都是白花花的钞票啊，要不是亲爹，江小暖真舍不得。

第一天就只是报道，铺好床就能走了，江小暖和常卫红她们告别，便和林静一块离开了宿舍，等他们走了后，其他人的表情都有些异样。

林静和江小暖的穿着谈吐，明显家境很优越，像林静的照相机，普通家庭可拿不出来，江小暖的穿着打扮，也不是普通家庭能养出来的，还有她丈夫，手腕上的表也看不出是啥牌子，但绝对不是便宜货，那气度更不是一般人。

而且俩人都很漂亮，家境又好，这四年必然会是学校的风云人物，出尽风头吧？

其他人很快就平静了，她们千辛万苦才考上大学，为的就是出人头地，其他闲杂人事都懒得管，也不想管，所以江小暖和林静带来的冲击，也就这么一小会儿而已。

但徐婉仪却平静不了，她的美梦碎了。

那么好的男人，怎么会娶那么凶的女人，真没眼光，徐婉仪暗暗腹诽，不过她很快就振作精神了，世上又不止陆寒年一个好男人，FD大学这么大，优秀的男人数也数不清，她有的是机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68946836"  chaptername="第572章  陆寒年的危机感">加入书签</a>
</div>
