    越来越近了！

    感受到这越发强烈的血脉感应，毒龙便知道，自己与同类之间的距离，正在飞速的缩短着。

    它好强大，这强悍的气息，即便只是靠着这点血脉感应，都能感受到这龙族的强大！

    越是如此，毒龙的心中就越是激动。

    另一边。

    敖天自然也是感知到了这一点。

    它居然奔着自己来了？

    敖天有些不解，这么急着过来做什么，莫非，真的是它偷走了我儿？

    此番前来，是要与我一战？

    又或者说，它偷走我的孩儿，本就是为了引我出现，来与我决一死战？

    可这么做到底是为什么呢……

    难道是为了我的龙珠，为了我的修为？

    还是说……是为了我那两位貌美如花的夫人？

    嘶！

    细思极恐！

    无数个想法，在这短短的几秒钟之内，涌向了敖天的脑海。

    毫不夸张的说，越想越气！

    若不是这般，这条龙为何会故意放出自己的气息，引自己暴露在青苍大陆的天道之下？

    又为何会突然向自己奔袭而来？

    一定是这样的！

    想着想着，敖天的心里，便起了杀心。

    同族又如何！

    敢打我孩儿和夫人的主意，老子今天非要扒了你们的皮不可！

    “我看到它了，就在前面！”

    敖天冷笑一声，不自觉地放快了速度。

    敖天看到了毒龙。

    毒龙自然同样也看到了敖天，心中的激动，越发难以压抑。

    它加快速度了？

    难道说，也这么迫不及待的想要见我吗？

    也对，作为极有可能是这世上唯二的两条龙，想必它见到自己的心情，也和自己差不多吧？

    同族，我来了！

    毒龙咧嘴笑了起来，速度同样加快了不少。

    “还敢加速？果然如此！”

    敖天冷哼一声。

    感觉到自己加速，它也加速了吗？

    似乎还是条毒龙，难怪了，这种血脉驳杂的龙，能做出这种卑劣的事情，也就不奇怪了！

    纳命来吧！

    “同族，我的同族！”

    毒龙欢呼着。

    两道身躯，在空中碰撞！

    砰！

    轰！

    紧接着，毒龙那硕大的身躯，重重的砸到了海面上，掀起滔天巨浪。

    毒龙一口老血喷出，这一下，可是直接将他打成了内伤。

    我尼玛……什么情况？

    难道这就是龙族打招呼的方式吗，要不要这么生猛？

    虽然咱俩极有可能是这世上硕果仅存的两条龙，但这才刚一相见，也不用这么激动吧？

    突然，在毒龙的脑海之中，闪过了一个奇怪的念头——我要不要也还它一下？

    正当毒龙在纠结这个问题的时候。

    眼前这已经化成人形的敖天，又是一爪掏出，整个身躯，化作一只巨大的龙爪，硬生生将毒龙的身躯，按到了海底！

    这一方海域，仿佛收到了什么指令一般，海水四散退开。

    将两条龙围在中间。

    这一手，毒龙可只在那几位救了自己性命的大佬那里见过啊！

    这条大佬龙还要更加生猛，连海都给弄开了！

    还有这龙爪，差点一爪子把自己的龙珠给掏出来！

    等等……

    毒龙终于意识到，事情似乎不对！

    这个眼神，他莫非不是在和我打招呼，而是想要杀我？

    意识到事情不好的毒龙慌忙求饶：“大大大！大佬，咱们无冤无仇的，有话好好说啊，你这怎么说动手就动手呢？这世界这么大，咱们龙就这么几条，杀一个你就少一个同类啊！你就不怕以后寂寞吗？”

    “住口！”

    此时。

    敖天终于探清楚了眼前这毒龙的底细。

    原是一条毒蛇所化，虽然这毒蛇体内不就有龙族血脉，但想要化龙，没有真正的龙族血脉为引，根本不可能！

    也就是说……

    一个不好的念头，自敖天脑海之中升起。

    “孽畜！还我儿命来！”

    “大威天龙！”

    卧槽！

    毒龙惊呼一声。

    这尼玛，还真的想杀了自己啊！

    他说还他儿子命来，什么情况，我这么多年就只见了你这一条龙，哪来的其他龙啊！

    “大佬手下留情！我没见过你儿子啊！”

    那一刻。

    龙爪距离的毒龙的龙珠，只有零点零一公分！

    毒龙从未感觉过，自己距离死亡，居然能这么近……

    好在是，这位大佬突然把动作收住了，否则的话后果不堪设想啊！

    “你说什么，你没见过我儿子？”

    死里逃生的毒龙连连点头，道：“是啊大佬，我根本没见过你儿子，别说你儿子了，从出生起，除了大佬你，我就没见过其他龙！”

    见敖天怒气未消，毒龙又连忙伸出一只龙爪，道：“我发誓！我真的没见过！”

    直到此时。

    敖天方才放下了杀心。

    但是，心中仍有怒气：“你说你没见过我儿子，那你这么快向我冲过来干啥？”

    “我这不是见到同族了，心里高兴吗……”

    “你不是觊觎我那两个孩子？”

    “不是觊觎我的两位夫人？”

    “不是想杀我？”

    这……

    毒龙懵逼了。

    这是什么脑回路，自己不过是表现得激动了那么一点，身上的毒多了一点，看起来就像是这么心狠手辣的龙了吗？

    彩蛛总在暗地里嘀咕，说自己化龙以后脑子就不太正常了。

    可照现在这个情况来看，眼前这条龙，明显比自己脑子要不正常个千倍万倍啊！

    这分明是被害妄想症晚期了。

    难道说，龙族都这样？

    “咳咳！”

    毒龙咳嗽了两声，试探性的问道：“大佬，话说，您儿子丢了？”

    “是啊……”

    一提到此事，敖天就耷拉下了脑袋，坐在礁石上发呆。

    自己好好的两个好大儿，咋说没就没了呢？

    眼看着就要出生了，连面都没见过一次，就这么消失了。

    “大佬！”

    毒龙化成半人形，坐在敖天的身边，拍了拍敖天的肩膀说道：“你的这种心情，我很能理解，儿子被拐卖了，对于你这个父亲来说，肯定是巨大的打击。大佬你放心，只要你认我这个小弟，我肯定帮你将两个儿子找回来！”

    “此话当真？”

    敖天眼睛一亮，死死的盯着毒龙。

    虽说，只是多了毒龙一个，但不管怎么说，多一条龙就多一点力量！

    终归还是有用的。

    “那是当然！”

    毒龙一拍自己胸脯，十分自信的说道：“我们龙族说话，不一向是一言既出驷马难追的嘛！”

    “好！你这小弟我认了！”

    “对了大哥，你儿子是在哪里走丢的呀？”

    “无尽海。”

    无尽海……

    毒龙上一秒还一脸欢愉，这一刻，就彻底懵逼了。

    这就有点涉及自己的知识盲区了啊，青苍大陆周围，还有这么一块地方？

