    这一株血肉灵芝。

    乃是以王老太爷和他的贪婪为药引，将各种负面能量糅杂在一起。

    最终形成了这巨大的肉球。

    “嗡。”

    这时，地面的血红阵法突然爆发光芒。

    之前的两具村民尸体，被一瞬间抽干，血肉力量涌入了那庞大的肉球之中。

    涌入大量血肉的肉球，非但没有膨胀，反而开始缩水。

    “咔嚓。”

    有骨头断裂的声音从肉球之中传出。

    那是王老太爷还没有完全粉碎的肉身，此时在庞大的压力下，尽数粉碎。

    “啊。”

    王老太爷苍老的面孔上，露出痛苦的表情。

    肉球之中，五颜六色的力量涌动，那是怨气和仇恨，是那些村民不肯消散的执念。

    “啪。”

    周雨将王建带了过来，扔在地上。

    被暴揍一顿，折断了四肢。

    王建的意识似乎清醒了一些，睁开双眼看着老父亲，眼中流下几滴浑浊的泪水。

    “噗呲。”

    长刀挥过，王建的头颅被斩下。

    锁魂链一甩，配合地府令牌将其送入地府。

    【拘八品附身恶鬼一只，奖阴德十二缕】

    不出意外，王建身上的恶鬼足有八品。

    但根据获得的阴德判断，可能就是堪入八品的地步。

    “啊！！”

    王老太爷发出痛苦的嘶吼，声音仿佛野兽。

    但他的容貌，却是开始变化。

    从一个头发花白面容苍老的老头子，变成了一个气力壮实的中年模样。

    仅限于头，也只剩下一个头颅和后面不断缩水的肉球了。

    王老太爷感受到体内的生机，情不自禁：“哈哈哈，我就知道这血肉灵芝是真的，我感觉到了强大的生命力，我恢复青春了。”

    血肉灵芝即将炼制完成，但王老太爷身上的怨恨和执念还在酝酿。

    身后那一团肉球，在缩小到一定程度之后。

    开始吸收王老太爷的血肉。

    准确的是，是让其与其他村民融为一体。

    这些变化在转眼间便形成。

    “不能让它继续下去了。”

    林远神情凝重，他在这肉球上感到了危险的气息。

    但此时的地府，还不足以拯救这些执念残魂，甚至是将巨大肉球收入其中都是一种负担。

    调动六道轮回的力量查看一番，再看看身旁的周雨和楚芸。

    林远眼前一亮：“有了。”

    “哗啦。”

    锁魂链甩出，钻入肉球。

    其他村民的魂魄只剩残魂和执念，但王老太爷的灵魂，却还是完整的。

    锁魂链深入，很快锁定了王老太爷的魂魄。

    但在这一刻，林远却感到了一股拉扯之力，那肉球似乎不想让王老太爷离开。

    林远双手握住锁魂链，浑身肌肉紧绷。

    怒喝一声：“给我出来。”

    “撕拉。”

    肉球中传出什么东西破裂的声音。

    “哗啦啦。”

    紧接着锁魂链快速缩回，上面是一个稍显虚幻的魂魄。

    唤出地府门户，将魂魄收入其中。

    【拘八品极恶残魂一只，将阴德十三缕】

    林远神色凝重：“魂魄被撕成两半了。”

    再看向身前的肉球，眼中充满了忌惮。

    在锁魂链的束缚之下，这肉球居然还能抢夺走另一半灵魂，背后代表的意义可不一般。

    要知道锁魂链代表的可是地府规则啊。

    “吼。”

    融合了一半残魂的肉球，继续发生着转变。

    在王老太爷惊恐的神情中，他那刚刚恢复活力的头颅，被肉球彻底吞下。

    四周阴气躁动，脚下阵法散发诡异光芒。

    似乎是少了一般灵魂，血肉灵芝的变化出了问题。

    缩小到了拳头大小之后，突然开始迅速膨胀，里面有恐怖的能量在酝酿，眼看着就要炸开。

    “跑。”

    这是林远脑子里第一时间浮现的想法。

    肉球之中蕴含的恐怖能量，在几次变异之下，根本不是他能够阻挡的。

    这里面装着的，可是上百人的血肉精华，以及执念怨恨混合之物。

    好在，还有时间撤离。

    然而不等林远反应。

    一道身影从他身边飘过，将那肉球一口吞下。

    林远焦急地看着楚芸：“你在做什么？快吐出来。”

    这可是他收的第一个小弟，潜力高达三品，要是被这么炸死，岂不是很可惜。

    “嗝。”

    楚芸呆呆地转过身，打了个嗝。

    “好吃。”

    血肉灵芝狂暴的力量，在楚芸的身体之中横冲直撞。

    但不知为何，刚刚开始暴乱，就被一股神秘力量压制下去。

    而楚芸身上的气息，也随着不断提高。

    “困。”

    大量的反面能量积攒在体内，就算是楚芸是阴魂，也有些吃不消，眼中呈现疲态。

    抬手将楚芸和周雨收回地府修养。

    “那么多的负面能量积攒到了身体之中，居然没有出现问题，楚芸的身份不简单啊，难道是她是什么很厉害的体质？”

    心中对于楚芸却是多了些猜测。

    到此时，地府也收纳了不少鬼物，但其中楚芸的记忆却是让林远最困惑的。

    那是一个完全看不到光的黑暗空间，整段记忆都是如此。

    他能感觉到，楚芸是拥有完整神智的，但时不时地又会变呆。

    林远心中闪过无数个猜测。

    像是什么逆天体质，双重人格，女帝重生……

    然而，当他查看自己的属性时，顿时傻眼了。

    林远撇撇嘴：“好吧，看来是我想多了。”

    看着上面正不断减少的阴德，林远算是知道了，那股楚芸体内压制暴动的力量是什么了。

    那他么是林远辛辛苦苦赚来的阴德啊。

    当阴德停止消耗的时候，残破地府之中的楚芸也沉沉睡去，身上狂暴的气息逐渐趋于平缓。

    而楚芸的信息，也发生了变化。

    【阴兵·楚芸】

    种族：阴魂

    修为：七品阴兵

    阴德：无

    潜力：三品鬼王

    楚芸和周雨作为林远手下的两大战力，若不是六道轮回的问题，他都想用阴德提升她们的实力了。

    七品层次的阴兵，足够让林远面对大多数的危险。

    甚至接下来黑水商会的刺杀，林远也有了几分把握。

    只可惜楚芸作为鬼物，不能在大庭广众之下展露，大乾或许能容忍驱使一只僵尸，但绝对容忍不了驱使一只鬼物。

    在山洞之中搜索一番，搜集王家父子的证据。

    确认没有遗漏之后，转身离开。

    而在林远离开没多久，一道身披黑袍的身影兴奋地冲入山洞之中。

    “血肉灵芝怎么不见了？”

    一声愤怒的咆哮从山洞中传出。

    “这一处谋划十分隐蔽，是谁泄露了消息？”

    黑袍男子从山洞中走出，血红的双目看着远方，鼻子朝着前方不断嗅着。

    突然，好像嗅到了什么。

    喃喃道：“敢从我归一教手上抢东西，真是活得不耐烦了。”

