    两个老家伙并不知道，哈维那个死胖子就是瞅准了这个机会，才获得了成功。一部低俗小说，一部莎翁情史，足够奠定他在学院的地位。

    遭遇了威廉怀特的连续打击，奥斯卡的地位其实有些尴尬。一群老家伙，也是急需一个懂得尊重他们的业内人士。

    说到底，奥斯卡的颁奖礼，并没有那么简单。很多时候，你可以将它看成政治的风向标。

    “咦，这部电影其实拍的不错。娜塔莎，你怎么看？”

    “你的咖啡”男女之间，也不可能见面就那啥的。毕竟来说，这也算是老夫老妻了。再说，晚餐过后，立刻做一些剧烈的运动，其实并不合适。

    如此，躺在豪华的私人影院里看看电影，其实还算不错。细细的红线，是另外一部参展电影。虽然不及拯救大兵出名，说到内涵，这其实要比拯救大兵丰富的多。

    “额，不是吧，这部电影一直就在打酱油，我实在看不出它的优点在啥地方。”

    “咳咳，我们搞错了，应该欣赏曰本动作片的。说不得，我还能学到一些新技能。”

    “讨厌，看电影，别乱动。

    说起来，这些曰本人，好像和那些动作片里的曰本人，完全不一样的。这些家伙，为什么改变的如此突兀。”

    “咳咳，我不知道，或者，他们原本就是现在这个样子。”

    威廉怀特或许蒙对了，一直以来，对于比自己强大的国家，谦卑是他们唯一的选项。

    “唉，时也运也，五部最佳影片，加上美丽人生，居然三部反战题材。

    天哪，这样也会撞车。学院如果这么干，你让我们的总统情何以堪？

    嘿嘿，这是打算类比一下小胡子吗？别说学院不会这么干，即便是我，也不可能这么没溜。”

    娜塔莎并不傻，威廉怀特又分析的如此浅显。

    同样的巴尔干地区，同样撇开国际社会一意孤行。你看，比尔和小胡子，从程序上说，你告诉我，谁高尚，谁卑贱？

    咳咳，其实没所谓。在米国，掌握媒体话语权的人，基本都是犹太裔。

    如此聪明的一群人，岂会如此不智。

    要说比尔和小胡子的区别，还真有。最起码一点，比尔可没打算对付犹太裔。

    “发现问题了？”乔治卢卡斯的声音有些低沉。

    “乔治，我这算是，无妄之灾吗？”斯皮尔伯格耸耸肩，一脸灰败之色。

    “老伙计，你还好些，可是着重宣传一下诺曼底。如果是美丽人生胜出，那就真有问题了。”

    事情本不复杂，鹰酱正在南联盟狂轰乱炸。你这个时候搞反战题材，本就不是怎么合适。如果还要推到奥斯卡的高度，那就真有点打脸的意思了。

    一个NBC加怀特传媒，就已经让花生顿极为尴尬了。如果一个两个都跳上去打脸，你真欺负总统不是干部吗？

    两个老家伙松了一口气，对于没有能够拿到最佳影片也不再纠结。毕竟来说，和鹰酱坚决的站在一起，这就是犹太裔唯一的选项。

    “亲爱的，想明白了？”

    “这也太扯了，为什么，奥斯卡要和政治扯上关系？”

    “傻话，一直就有关系的，从它诞生的那一天起。什么时期就拍什么电影，这有什么好奇怪的？

    事实上，如果单纯就是想获奖，你接二连三的拍传记类电影就好。从政治人物到艺术家，什么都可以。

    知道了？以后碰到类似的剧本，如果确实不错，千万不要犹豫。不管拍不拍，先拿下再说。”

    娜塔莎听懂了，看样子，自己最买的几个剧本，这家伙并不怎么喜欢。也是，姑奶奶什么时候变的这么文青了。原来，冲击奥斯卡的所谓文艺片，最讨巧的居然就是。

    也对，这货当初还拍贝隆夫人呢。现在想起来，这家伙早就明白了。该死的，你为什么不直接告诉我，不就是传记类电影吗，这类优秀的剧本，简直不要太多。

    “想明白了？那就伺候为夫安寝吧，我如果直接告诉你，你什么时候才会进步？”

    “嗯，谢谢你，亲爱的，等下就给你一个惊喜，人家可以准备了很久呢。”

    娜塔莎确实很开心，威廉怀特的态度表明，这个家伙，还是非常信任自己的。作为好莱坞为数不多的非犹太裔公司，怀特影业根本就是一个异类。想要赚钱或者可以，如果想要扩大影响力，确实非常困难。

    两人卿卿我我的去休息不谈，如果老柯知道今晚的这一席话，绝对会吐血三升。

    还想扩大影响力？

    你个混蛋，哥们现在离开白房子，只能是坐直升机。轰炸傻大木刚刚告一段落，这里又要在巴尔干开打。

    你这个混蛋，当初忽悠我们投票的时候，你说减少驻军结束战争的。

    结果呢？

    哥几个去白房子散步，这厮如果不回应，哼，以后也休想让我们支持你。

    “总统先生，我想，我们需要重新评估了。”看着满头黑线的老柯，阿尔戈尔只能继续硬着头皮说。

    “咳咳，我们的支持率在持续下降。有一点非常明确，大部分的米国人，非常恐惧战争。

    如果可以，最后还是明确一下，我们不会动用地面部队。”

    “好，这件事我会考虑。对了，那个该死的NBC，他们消停了没有？”

    阿尔戈尔的脸有点黑，他能说什么，停是停了，却也不会按照花生顿的意思走。

    能够保持相对的中立，就已经非常不错了。更何况，通过各方了解到的信息看，威廉怀特确实很少干涉旗下媒体。这和那个新闻集团，完全就是两码事。

    现在的问题是，这个不确定因素的影响实在太大了。这厮和小布舒的关系，在花生顿就是公开的秘密。

    你说，这货要是在关键的时候来一家伙。他阿尔戈尔真的还有机会吗？

    “咳咳，总统先生，还有一个坏小子，我们的援救计划失败了。没有救出跳伞的机师，还搭进去了一整个团队。

    如果这群家伙不是佣兵，我们现在的热闹就更大了。”

    “混蛋，该死的，阿尔，这不是隐形飞机吗？他们是如何发现并击落的？”

    “额，这里说的隐形，其实只是相对而言。F117不会被普通雷达发现，这并不是说，任何雷达都没有办法发现。最为重要一点，这款飞机的速度实在太慢了。”

    阿尔戈尔决定要给老柯科普一下了，这里说的隐形，只不过是相对的。

    “这就是我们花费昂贵代价搞出来的飞机？如果只有这个水平，怎么可能大量装配部队。

    该死的，如果这个问题得不到解决，必要禁止这个型号的飞机升空。”

    “阁下，F177只是在夜间执行任务，将军们认为，这种情况下的轰炸，还是非常安全的。”

