    

    看来林无月给他们留下的印象实在是太深刻了。

    以至于直到现在都还念念不忘。

    认为林无月做出什么事情都是很厉害的表现……

    “看直播等回去再看吧，你先联系你的爸妈。”

    他强行忍耐住教育的冲动，想到少年是重要的线索。

    可不是嘛。

    自己要找到那一位老医生，需要少年的帮助。

    到达陌生的地盘，找到一个熟悉的人就偷着乐呵吧！

    “好的。”

    少年果然是少年，腼腆的笑了笑，联系了自己的父母。

    接下来。

    他们就坐在一起闲聊。

    无外乎龙泉村的发展，以及林无月的光辉事迹。

    直到这个时候，周妙手才知道林无月对于龙泉村的影响到底有多么的大了，每一代少年都是最主要的动力！

    而林无月给这一群动力最好的教育，传输了他们最好的三观，让他们的人生就此发生了变化。

    单单从直播间的观看来说，好像林无月就是一个稍微好一点的支教老师，教学方法非常的优异。

    可是真的深入的了解。

    才知道林无月到底是有多么可怕！

    每一个同学但凡有自己感兴趣值得发挥的领域，林无月都会给予最好的教导。

    这才是最好的教育，就比如少年喜欢画画，林无月居然指导他画画，能教育出这样根深蒂固的学生，绝对不单单是靠着学生的努力就能达到的。

    事实上老师的帮助和学生的努力天赋一样的重要。

    如果老师是一个毫无能力的老师，还会将孩子带入歧途，造成了错误的认识。

    这就是为什么乡村里面的孩子很少走上外语这条道路上的原因，关键是乡村的英语老师发音也不标准啊！

    大多数的乡村外语教师，你让他们朗读内容或许不错，可是一旦要去国外日常的生活，或许就是一种困难了。

    画画只是一个方面，还有音乐，科技，商业，电影拍摄，演员，许多的职业都冒出来，听得周妙手暗暗心惊。

    怪不得月先生会将医术传给林无月，感情是林无月的这个天赋实在是太妖孽了！

    从少年的嘴中，周妙手差点以为林无月是无所不能的了！

    不过少年的话估计是带着一点偶像气息，所以夸大了林无月的能力，真的要是什么领域都做到这种完美的层次，那这种人就是真的太可怕了。

    技多不压身。

    可是也有一句话叫做杂而不精，太多的东西会导致林无月都不精通。

    所幸林无月还是很不错的，在厨师行业以及作家的行业都做到了完美的程度！

    还学会了一点小医术，算得上是完美的青年才俊了！

    “嘟嘟！”

    正热火朝天的交流着，车道上传来了两束灯光，随后鸣笛声响起，一位看起来比周妙手年轻些许的中年男子从车上下来。

    衣服穿戴得倒是很随意。

    “爸爸。”

    少年脸上露出了笑容，快步走到了父亲的身边，副驾驶上的妇女也下车，一家人显得其乐融融。

    这一幕让周妙手也露出了发自内心的笑容。

    只有成长了才知道亲人的重要，陪伴永远是最好的。

    也是奇怪。

    现在的恋人们吵一架就会分开，但是家里面的父母，不管你闹了多少次，最后都还是好好的在一起。

    “你好，你好，真不好意思，劳烦你们的帮忙了。”

    周妙手等一家人简单的聊了一会儿，才走上前打招呼。

    “哎呀，遇到就是缘分，说啷个多干啥子，来我们龙泉村的就是客人！”

    出乎意料的，少年的父亲非常的和蔼，热情的邀请周妙手坐上车，还给他讲述许多关于龙泉村的景点，比如哪一家的东西特别好吃，比如那一块景点最受到众人的追捧。

    “龙泉村的气氛真好啊，希望这种气息永远都在。”

    周妙手聊天很快就熟络起来了，现在还能留着这一份淳朴相当的不容易。

    只是希望这一份淳朴不要被金钱给蒙蔽了，或许让蒙蔽的速度慢一点，让这种最原始的情绪留在繁华世界中多一点的时间。

    ……

    直播间中。

    苏月灵忍不住出声打断了林无月的讲述：“等等，你指导那些明星？不会是真的吧？！”

    她一脸怀疑的样子，尽管知道老公不会骗自己，可是内心深处总感觉有些梦幻。

    林无月指导明星？！

    她可是从来都不知道啊！

    不过……好像也能发现一点，因为林无月可不就是装作不会做饭的样子很多年了吗？！

    亏得有节目组的帮助，不然苏月灵可能一辈子都不知道那些好吃的饭菜都是林无月亲手制作的！

    “是的啊，我记得我还有一张合照，找一找给你看。”

    林无月云淡风轻的点点头，好像不觉得这件事有多么的令人震惊。

    他顶着屏幕滑动了一会儿，最终找到了一张大合照。

    照片的年份光是从众人的穿着上来看，就不是最近才产生的照片。

    灰暗的背景中有许多年轻或者是面带笑容的脸庞。

    四大天王中的两位……

    功夫龙……

    孙雷……

    还有许多的明星，足足有十几个人！

    而他们最中心的人便是林无月，穿着一身黑色的西装，身姿修长，梳着一个当时很流行的发型，头发朝着后面梳上去，露出来一个大额头！

    恰恰这样的发型很适合林无月，给了他一种比起明星还要脱颖而出的气质和帅气！

    就算是说他是顶级大明星，配合这张照片上来看也觉得一点都不夸张。

    不过……

    苏月灵多看了老公几眼。

    帅气依旧是原来的那么帅气，就是脸庞稍微圆润了些许，没有当年的那种奇怪的气质。

    “这……兄弟们，我弱弱的问一句，这是不是p图啊！”

    “大半个娱乐圈的顶级明星，都是月神的徒弟，老天，要不要这么吓人？！”

    “你们没看见那些顶级大明星的举动吗？都对月神非常的尊敬，就像是面对长辈一样，如果月神不是他们的师父，他们会有这种表情？！”

    “有道理，可是我还是觉得难以置信怎么办？！”

    “妈妈问我为什么要跪着看直播，我该怎么回答？！”

    “看来七年前的秘密无法隐瞒了，那我就直接说出来了吧，其实当年的娱乐圈一直都有一个神话，那便是指导了大明星拍戏的月神，他的演技让人惊叹不已，偏偏没有荧幕上有他的身影，因为这一位，至今都没有找到合适他的电影……”

    “唉，当年不是签订了保密协议的吗？你怎么还是说出来了。”

    “你可知道这样说出来的后果有多么的严重？！”

    “当年到底发生了什么事情啊，你们说清楚一点啊，无比好奇！”

    “噗呲，小妹妹，他们是逗你玩的！”

    “啊这？！”

    直播间扣起来一片666！

    如果以前是不相信的，现在看见了这些照片他们心里面就相信了一大半！

    实在是太颠覆他们的认识了！

    林无月居然和大幂幂谈过恋爱，而且还是这么多大明星的师父。

    在场的观众认真的辨认了一下，这些出现的人都是公认的演技很好的人，可谓是撑起来国内电影的大片江山！

    聚集了整个娱乐圈一半的力量，林无月的后台到底有多么的强大？！

    节目组……

    王玉娇骤然从座位上起身，瞪大眼睛盯着画面中的那张照片，身体控制不住的颤抖！

    别说是那些观众感觉到不可思议了，她这位本身便是娱乐圈的艺人都被雷得说不出话来！

    和大幂幂谈过恋爱？！

    教导出来那么多的大明星？！

    林无月的真实身份有这么恐怖吗？！

    怪不得自己的表哥没有查出来信息，估计是被人隐藏了下来，即便是军方都无法查看到林无月的身份信息！

    这样的人怎么可能是一个普通人？！

    相反，他们才是普通人，因为他们能够看到的所有，都是表现出来的。

    普通人的信息同样如此，肯定有更高级的人为林无月保密的信息，除开娱乐圈，除开支教老师，除开厨师，后面肯定还有什么不可告人的身份！

    林无月，绝对不像是表面上的那么简单！

    这是王玉娇的直觉，头皮更是忍不住一阵发麻，这样的存在后面肯定还站着更高级别的大佬！

    可是他们的节目拍摄到现在了，已然在网上造成了很多次的风浪，没有出现一点意外，这就是最令王玉娇疑惑的地方。

    为什么节目组没有受到影响，依然还能够进行拍摄？！

    难道是后面的大佬的布局，觉得这些可以慢慢的公布出去？！

    导播站在后台，双腿忍不住颤抖！

    他明白了，他终于想明白了，为什么会突然间所有媒体公司都消失，都受到了严重的惩罚！

    为什么在媒体公司造谣的时候，国内最大的娱乐圈公司，满月传媒为什么会帮助他们？！

    不是因为龙盟商会的原因，不是叶南有多么的了不起。

    说句老实话，叶南虽然在商业上很厉害，可是在娱乐行业对于满月传媒来说就是一个弟弟中的弟弟，弟中第！

    因为在娱乐圈这一块地盘中，满月传媒是当之无愧的龙头企业，许多娱乐圈的大佬都和满月传媒有合作，恐惧这一位的存在！

    “林无月是无月投资的法人，林无月是顶级大厨师，林无月和二把手关系很好，林无月被其他媒体公司诬陷的时候，满月传媒站出来，林无月是各个大明星的演技指导，嘶！”

    导演倒吸了一口冷气！

    他总觉得这后面一定有什么大问题，奈何始终抓不住，那么站在林无月背后的谁？！

    这个节目到底还要不要继续》！

    身份的推测到了这种程度，导播有些恐惧了，哪里知道随便找到的一对夫妻，居然有这么恐怖的力量？！

    “导播，在线的观众又一次上涨了，目前已经快要突破五百三十一万的记录了！”

    “超过了！”

    “超过了！！！”

    “六百一十二万！！！”

    “这是综艺节目的全新记录，这是一个崭新的历史，我们达到了！！！”

    就在这时，工作人员一阵欢呼，脸蛋涨红激动的大喊道！

    从开播到现在，《了解》一直都在创造最高在线直播的人数！

    此时已然达到了恐怖的六百多万！

    这是前无古人，后无来者的综艺节目在线观看人数！

