    同样住在顶层单人间，就在黎宇隔壁寝室的那个高大金发青年，全名是阿波利·罗德里格斯。据老管理员所说，这人所在的罗德里格斯家族，前后出了三位高级法师，在巴别塔法师城的建立和维护中立下许多功劳。

    众所周知，法师城的运转中枢是本地的巨型AI，也就是‘巴别塔系统’。但在具体的操作中，需要一些人来执行AI的指示，这就是‘巴别塔执行委员会’。

    而这位阿波利·罗德里格斯的父亲，就是巴别塔执行委员会的高层大佬‘罗德里格斯委员’。像他这样的委员先生，在法师城里总共就只有十一人，基本掌控了巴别塔城的行政权。

    当然，委员会并不是一家独大，还有一个由‘议员’们构成的‘监督议会’与其制衡，并且负责司法权。至于立法权，那就是个涉及到更深层次的问题了……

    总之，在知道了此人的深厚背景之后，黎宇的警惕心便更加强烈。他不打算贸然做什么事情，但无论如何，肯定要先做一些基本的防范措施。

    黎宇默默走出宿舍楼，捡了一根掉地上的烟头。他没有点燃，只是拿着烟头装作正要抽烟的样子，背靠着路旁的树干蹲着。从他的这个角度，正好可以看到里面的阿波利、药贩子和那群莺莺燕燕。

    他没拿烟头的那只手，轻轻按着脖子，数着自己的脉搏。这是一种简单的估算时间方式。

    过了一会，阿波利带着女孩子们走出了宿舍楼。其中有两个女孩，几乎都要贴在这位正宗二代的身上了，其他几个也表现得颇为谄媚。

    当然了，完全没有人注意到蹲在阴影里貌似抽烟的黎宇。

    “阿波利大少爷，我们今晚怎么过夜啊？”

    “就是就是，去哪里更好玩呢？”

    “哈哈哈哈……”阿波利没有说什么，只是一边笑一边在左右两个女孩的大腿根处捏了捏。

    等阿波利和她们走远之后，黎宇丢掉烟头，拍拍手站起来，走进了宿舍楼。

    那个药贩子已经不在了，而电梯正停在6层。

    黎宇估算了一下时间，不到一分钟。可以说，去6层的大概率就是那个药贩子。

    等电梯再下来，他乘进去，上到顶层，进了自己的屋子。

    关上门打电话。

    等了十多秒，普佳接通了来电：“喂，黎宇吗？”

    黎宇干脆说道：“我想问个问题。你知不知道，学院附近哪里有卖监控设备的？”

    普佳的语气颇有些诧异：“你要摄像头干什么？”

    黎宇：“听你的，我不打算举报梭茉贩子，但不可能不做防范措施。”

    普佳：“可是在学院里面安装摄像头之类的东西，是违反学徒守则的！”

    黎宇平静地解释道：“我不打算安在其他地方，就放我自己的寝室里。这样，总不会违反守则吧。”

    普佳犹豫道：“那确实没问题，你自己的寝室，随便你怎么安……可是，那有什么用？”

    “因为我发现梭茉贩子总在我寝室周围晃悠，我担心以后被溜门撬锁。”

    说这话的时候，黎宇正望着阳台。如果把摄像头安在阳台的内侧，对准隔壁寝室的阳台，这既不违反守则又能起到一定作用。当然，在这里窃听器的用处可能更大。另外还可以隔墙安装窃听器。总之只要稍微动动脑子，操作空间可不少。

    普佳想了想，说道：“那好吧，我确实知道两家卖监控设备的店，虽然没进去过……待会我找找看，把店名和地址发给你吧。”

    “好的，多谢了。”

    挂断通讯之后，黎宇背上装着武器装备的包，环视一圈，确定自己没落下什么东西，便开门出去。

    他今晚还是要回新租的那个小公寓去住的。

    ————

    希莱丽娅坐在小客厅的扶手椅上，低头看着书，可是效率着实不高。

    毕竟她的主要心思还是等人。

    以这客厅的面积，摆不下沙发，只能放这种扶手椅。不过面积和摆设什么的都在其次。在亚兹德城的宫廷里，少女见过太多豪奢的家具了。她现在只希望那个牵扯着自己心绪的可恶家伙赶紧回来。

    突然，房门开了。

    希莱丽娅吓了一跳，看到出现在门口的是黎宇，才松一口气。她下意识站起身想要扑过去。只是刚迈出半步，少女就犹豫着停住了。

    她有些担心，自己那样会不会过于放肆……

    而黎宇并没有注意到少女的微妙小心思，只是问道：“时间也不早了，你还没睡？”

    “两间卧室，我不知道你喜欢哪个。”

    说这话的同时，希莱丽娅也在暗暗忐忑着——两人各占一间卧室固然是一种选择，但是，如果他想要两人在同一间卧室里过夜呢？

    如果他真的打算那样，少女都不清楚自己该同意还是拒绝。

    才刚刚拥抱过一次，就要同房过夜，在希莱丽娅看来这种进展实在是太快了，有些吓人。但如果完全没有同房过夜的想法，是不是说明他对自己并没有太大的兴趣？那该不会意味着，他答应成为‘恋人’，真的只是为了方便伸出援手，仅仅出于善良的保护欲吧？

    然而黎宇只想着明天开始上课，怎么抽出时间买摄像头和监听器，以及怎么安装的问题。对于少女暗藏着不安小心思的问题，他随口答道：“我都行，你随便选一个吧。”

    希莱丽娅此时也看出来了，他似乎在想着别的事情。于是少女低声指了一间卧室，说：“我睡这间，可以么？”

    黎宇探身进去看了一眼。

    希莱丽娅选择的是更狭小的那间卧室，还不到十平米。除了床和衣柜以外，其他的什么都没有。

    而另一间卧室更大，除了床和衣柜，还有一张还算凑合的书桌。

    黎宇便问道：“你不是还要看书学习吗，不选带书桌的房间？”

    希莱丽娅摇了摇头：“不需要啊……学习的时候，我可以在你的房间里，等你回来给我讲。就算不讲也可以，总之我可以用你的书桌。”

    黎宇想了一下。自己接下来的大多数时间应该都在学院里，只有过夜的时候会回来。既然如此，让她用自己的卧室自习当然没什么问题。

    于是他说：“那好吧，不过我可能没太多时间辅导你。因为我看了一下课程安排，还挺紧张的。”

    听到‘没太多时间辅导你’时，希莱丽娅的目光里闪过一抹失望，但还是乖巧地点了点头。

    ————

