    战争的局势如同历史的走向一样，前线的胜利掩盖不了严重的补给问题，美国人的罐头炸掉了也没有给远道而来的志愿军。在东北已经做出来了一批铝合金罐子用来运输水源，根据当时小批量运输的情况来看，实际下来还是相当不错的，可以有百分之六十的水运输到目的地。这个结果已经是相当不错了，至少在封锁的时候能有百分之二十三十的水运输进去就已经可以说明结果了。

    “叶厂长，东北方面要求追加铝罐生产线，您看要不要挤压一部分铁拳的生产产能？”

    如果有办法，铁拳的产能是不想减少的，前线部队现在正在需要这一个东西。根据前线的报告，铁拳可以造成百分之65的坦克毁伤率，对于现在美国还没有大批量换装的谢尔曼坦克来说，这个毁伤率已经是相当高了。不过没关系，美国人是规模大，规模一旦大了，想要改什么东西可就难了，所在暂时在坦克毁伤上还是非常有效的。

    “嗯，不需要，先把这批铁拳的订单全部完成，到时候你们再去向驻厂代表说一下。”

    铝罐现在灌装的都是找的特别好的水，比如长白山三千米以上的天然泉水，不，是找了一个比较干净的水源直接灌装。因为罐装的原因，在轰炸的扫射中就减少了很多的水源损失。不像之前的大桶几个子弹打上去，这一桶水基本上就没了。但是这对铝的消耗是一个严重的考验，一个铝罐接近20克，这么多人战斗的水源都依靠铝罐运输，这就有点消耗不起了。

    现在全国产量不过千吨的铝，造飞机也是需要铝的。因为铝这个事情，在工业部会议上已经不止一次的提出要工厂更改生产工艺，把铝罐改成钢管或者铁罐。但是这怎么可能呢？最合适的金属就只有铝了，钢容易锈，铁就更不必说了，只有铝的性能还是比较稳定的，如果还有其他的材料当然就不用铝了。其他厂都在用钢来进行攻关，争取让钢在普通情况下不生锈，在现阶段来说，让钢不生锈的成本可比用铝成本高多了。

    “不锈钢的试产怎么样了？我记得钢厂可是下军令状了。”

    “钢厂进行的很顺利，只不过受限于有些稀有金属的问题，产量还不是很大。”

    叶厂长这边把达到的目标勾掉之后，看了一下本子上记录的其他的目标，主要还是集中在这几个点。三轴联动机床的机构传动联动的结构问题，步进电机的精度问题，还有就是计算机的设计问题和机械语言执行机构的问题。现在背靠苏联，对于一些电子管之类的材料还是可以买到的，只是设计方面苏联人虽然是能够帮我们，但是叶厂长的设计思路和苏联人不一样。因为这边现成的设计是偏美国的高性能计算思路。

    “嗯，电风扇送过去了吧？”

    “送过去了，北京方面的同志很喜欢，在后厨做饭的师傅们也挺喜欢的，说有了电风扇就凉快多了。”

    金属的烤漆设计看来还是很受欢迎的嘛，至少金属烤漆和普通的金属油漆一比，在质感上就上了一层楼。烤漆也不容易产生脱落，对于金属的防护来说是非常好的，哪怕你拿在手上天天把玩呢。

    “行，这就可以了，散会。”

    开会的时间随着完成的既定目标越来越短，很快就要召开技术大会重新制定项目了。从苏联弄到了几种不锈钢的量产方法，叶厂长觉得很亏，觉得换的东西重复性太大了。不过也不算太亏，至少其他的方法可以用来做技术储备。但是对于自己这个新厂来说，这些东西帮助的也不多。

    “叶厂长，诺顿瞄准器是真的，你还是很可以的嘛。”

    “纳斯卡娅小姐，你要是真佩服我，你就多找点金属配方，我都有点后悔提出的金属配方太少了。”

    纳斯卡娅拦住了叶天的去路，旁边的人已经习以为常了，至少这个女人拦住叶厂长不是一次两次了。厂里也没有几个人敢说苏联同志闲话，说苏联同志闲话都被武厂长叫过去做思想工作了，反正行的正也不怕别人说闲话。

    “但是我听说你可是要去做计算机啊，你就这么有信心能做成？”

    “没信心啊，你看看报纸上登的全民都要争取几年之内赶英超美，我们厂不得玩点高端的东西吗？这可是全民的参与的盛事啊。”

    战争的残酷可能让全国人民都没有了安全感，报纸上整天开始介绍战胜国苏联和美国工业化的成果和最新科技。为了突出美苏两国的工业化，大量的运用的数据，把目标定的过于容易，却忽视了工业化的准备工作是否充足。国家的矿产资源，森林资源和工业化水平能不能支撑我们到达英美两国的水平？报纸在朝鲜战争开始之后就开始进行舆论上的预热，但是发展需要一步一步的来。

    “嗯，的确，赶上英美的确需要全民进行努力。你们还是很清楚的吗，看来你们在朝鲜战争开始后想的还是很清楚的。”

    叶天是一阵的苦笑，这个之前做情报的女人这次可不是来找自己闲聊天的吧？

    “有什么事吗？我这边需要一趟电机厂呢。”

    “嗯，没什么，我就是来问一下的而已。”

    现在，朝鲜战场的局势已经向好的方向发展了，美军在攻势下开始后撤。这对于美国人来说是耻辱，没有人顶着巨大的优胜的情况下后撤。

    “别连科夫同志，你需要接受一下调查。”

    此时的别连科夫是如日中天，和朱可夫将军往来比较密切。谁也不会想到一个小小的炮灰在一次偶然的机会下成为了陆军的高官，此时的别连科夫是十分的惊讶，没有想到居然在这个时候要接受调查。

    “先生们，我们是不是有些地方搞错了？这可是我的别连科夫同志，苏联的英雄啊！”

    “不错，我们调查的就是别连科夫，请不要阻拦我们内务部的工作，不然我们就把你当成同案犯抓起来。”

    别连科夫现在底气是相当足的，因为这些内务部抓不到自己的问题。

    “我相信斯大林会给我清白的。”

    “这次我们动用了格别乌的关系，你这次想躲都不行。”