    当叶一锋再一次故地重游来到摩纳哥，心境已然截然不同。

    我回来了！

    那个在这里崭露头角的叶一锋终于带着空前的自信来领奖了！

    去年可能还有些忐忑，做好打算不给他颁奖他就再也不参选，今年却志在必得。

    格里马尔迪会议中心外，当一辆加长林肯停在红毯边上时，在会议中心外的记者与粉丝们首先看到了从驾驶位和副驾驶位下来两位西装革履的球员。

    林加德与格林伍德。

    没等格林伍德去开门，同样西装革履精神抖擞的叶一锋自己下车，然后搭手将一袭简约时尚红色连衣裙的唐沫接下来。

    乌发高盘光彩照人的唐沫与叶一锋手拉手一起朝会场内走去，两人面带微笑，叶一锋对那些高举标语支持他的球迷挥手致意。

    林加德与格林伍德一边走一边东张西望，见到记者在拍照便十分注意自己的形象，昂首挺胸要把气质拿出来。

    唐沫停下脚步让叶一锋抽些时间去给粉丝签名。

    叶一锋便走去与粉丝互动，给他们签名。

    这些年虽然他的粉丝大本营是在中国，但在世界各地也积累了不少的粉丝。

    逆转狂魔，绝杀之王的传说在全球各地口口相传。

    当他们来到会场内时，叶一锋首先便见到了又开始留胡子的梅西主动走来笑着打招呼。

    今年欧足联最佳球员三甲候选分别是叶一锋，梅西，范迪克。

    梅西出现在这里并不意外。

    梅老板首先礼貌地对唐沫打了招呼，然后与叶一锋握手，再接着简单拥抱一下，说：“今年又要陪你评选看你获奖了。”

    叶一锋笑道：“我其实挺遗憾的，上赛季的欧冠，我看分区的晋级线路，原本以为能在决赛与你战一次，我们还没在欧冠决赛碰面过。”

    梅西面露苦笑。

    “我提前你恭喜获奖，你却要提我的伤心事？另外，如果巴塞罗那会晋级欧冠决赛，我不想碰到你，永远！”

    叶一锋挑挑眉，看起来梅老板也到了把一切活明白的年龄。

    比叶一锋年长五岁的梅西接着问道：“三座欧冠了，对吧？”

    叶一锋点头道：“嗯，打算再最起码赢两座回来，外加英超冠军，凑齐四大联赛的冠军，退役前如果有机会，去意甲再混个冠军，那就差不多圆满了。”

    梅西呵呵笑道：“混冠军？恐怕你到任何球队都会被所有人逼着当大腿。”

    叶一锋无声一笑。

    “问题是等曼联愿意放我走的时候，我恐怕也是老胳膊老腿了。”

    梅西收起笑容微微点头。

    确实如此。

    但不得不说，另一个男人着实令他们佩服。

    34岁的总裁也出现在了会场中，梅西已经打过招呼。

    格林伍德和林加德进了会场便被记者拉住采访，显然叶一锋的咖位，不会轻易地接受采访。

    他俩跑来见世面，采访中自然是把叶一锋夸一遍。

    世界上最棒的球星是谁？

    我大哥。

    谁会获奖？

    我大哥！

    要问我哥是哪位？

    曼彻斯特四条街。

    打听打听谁是爹。

    等他俩来找叶一锋时，见到梅西便来了兴致，立即凑过去主动打招呼，还让叶一锋帮忙给他们拍照。

    追星追到了颁奖典礼现场来，也没谁了。

    梅西受不了这俩曼联球员，语言又不通，没啥可聊的，跟叶一锋打了招呼便进了会议中心。

    格林伍德望着梅西离去的背影，蓦然感叹道：“梅西果然不高啊。”

    叶一锋失笑道：“他要是能高10公分，也不会成为无数球队的噩梦。”

    林加德却蹙眉道：“那你凭啥比他高，还能成为其他球队的噩梦？”

    叶一锋愣住，唐沫在一旁笑道：“凭颜值。”

    叶一锋哈哈大笑，拉着媳妇的手朝会议中心走去。

    格林伍德和林加德立刻跟上。

    他俩属于被叶一锋带进会场的，可不能跟丢了大哥，要不然连个座都没有。

    但等他俩真的在会场中坐下来时却又如坐针毡。

    空前的压力令两人后背都已经开始出汗。

    隔着叶一锋与唐沫，那边挨着叶一锋的是梅西，梅西旁边是C罗纳尔多！

    还是会场前排，再没心没肺，他俩都知道现在屁股下面的地方，凭实力是坐不住的。

    来之前觉得是沾叶一锋的光，现在却觉得是来给自己添堵的。

    当颁奖典礼直播开始之后，观看直播的观众也发现了当今欧洲足坛三大超级巨星并排而坐的地方混入了奇怪的人。

    连曼联球迷都在社交平台上吐槽。

    “林加德和格林伍德是跑去帮叶一锋提行李的吗？”

    “他俩虽然安安稳稳地坐着，却比那三个男人还要抢镜！”

    “不得不说这两人拥有一颗大心脏！”

    “已故”大英帝星和“候选”大英帝星成功地让欧足联颁奖典礼增加了英格兰元素！

    前面发小奖，同时穿插着抽签仪式。

    斯内德与切赫作为抽签嘉宾在台上忙碌。

    中间环节，主持人采访三位超巨可谓重头戏。

    总裁侃侃而谈，表示会邀请梅老板共进晚餐，说他很喜欢叶一锋的祖国。

    梅老板则寡言少语保持微笑。

    轮到叶一锋时，主持人问了他一个刁钻的问题。

    总裁年长他7岁，梅西年长他5岁，他是否认为自己现在是三大超巨中最厉害的。

    叶一锋拿起话筒便滔滔不绝地恭维起了梅西与C罗纳尔多。

    他将这两位超级巨星描述为时代的标杆，还绘声绘色地说自己在青年队时就在看他们征战顶级赛场，一直梦想获得他们的成就。

    他展现出了谦卑的姿态。

    但唐沫却在一旁满面微笑眼神充满玩味。

    自己男人也是越活越有点儿老辣的味道了。

    对，梅西和C罗纳尔多是时代的标杆！

    但等一下，这两位标杆就要看着叶一锋登台领奖，哪怕只是逢场作戏也要为他鼓掌！

    祝贺他获奖！

    叶一锋用不着自卖自夸，会有人把奖杯送到他手中来证明谁才是过去一个赛季欧洲足坛表现最出色的球员。

    欧洲足坛仍然是三位超巨，但现在时代已经不同了。

    格林伍德和林加德在一旁心潮澎湃，现在已经不紧张，反而比评选的当事人还要投入在现场氛围中。

    三大超巨齐聚一堂，赛场上肯定看不见。

    而即便他们是在作秀，但这场秀却赢得了无数掌声。

    欧冠抽签仪式结束。

    曼联作为欧冠卫冕冠军直接进入第一档，现在的第一档球队规则与以往有所不同，是欧冠和欧联杯冠军加上欧足联积分前六联赛的冠军分到同一个小组。

    因此曼联，尤文图斯，巴塞罗那是不可能分到同一个小组的。

    三大超巨小组赛无法相遇。

    曼联最终进入了死亡之组。

    同组对手有皇家马德里，布鲁日，加拉塔萨雷。

    皇家马德里球迷顿时心情糟糕透顶。

    没等来总裁重返伯纳乌，却又要在伯纳乌迎来昔日红白之王的再次上门挑战！

    马德里又不是只有伯纳乌！

    你他娘的去万达大都会啊！

    那才是你家。

    其他小奖已经颁发完毕。

    最佳门将阿利松，最佳后卫范迪克，最佳前锋梅西，叶一锋获得了......最佳中场。

    连曼联球迷都吐槽：欧足联为了让梅西获奖也是拼了，明明叶一锋是欧冠最佳射手！

    当然，上赛季淘汰赛阶段，叶一锋确实在欧冠，以及联赛后半程打的是前腰。

    评委在最佳中场评选中选择了他，自然就无法再把他列入前锋行列中。

    实在是上赛季中场各路大神都没他表现抢眼。

    中国球迷则乐疯了。

    “获得最佳中场的叶神还领取了欧冠最佳射手，期待明年成为最佳后卫，后年最佳门将！”

    最后的赛季最佳球员奖项揭晓时，没有丝毫悬念。

    叶一锋登台领奖！

    现场观众们起立鼓掌。

    叶一锋站起身来亲吻了唐沫，然后与梅西和C罗纳尔多握手简单拥抱后上台领奖。

    这个时候梅西和C罗纳尔多难得地聊了两句。

    “现在不知道有谁能打破他的垄断了。”

    “确实很难，欧洲金靴奖，欧冠最佳射手，首先要有人能比他进球更多才行，或者在关键比赛中击败他。”

    对此，总裁很有心得，17年他便是凭借欧冠淘汰马德里竞技，外加赢得欧冠而横扫个人荣誉。

    梅老板与总裁都到了这把岁数，如果没有大赛或重要冠军的加持，很难单纯凭借个人数据上的突破击败叶一锋。

    因为叶一锋的年龄才只是巅峰期的开启。

    而他们已经过了刷数据最强的年龄段。

    两人脑海中闪现过一些球员的身影，最终也没觉得谁有终结叶一锋的潜质。

    叶一锋上台领奖发表获奖感言，可能曼联CEO三德子比他在这一刻都要高兴。

    曼联又有的吹了！

    去年获奖叶一锋没有提过曼联，但今年他感谢了曼联的主教练和团队。

    红魔球迷泪流满面。

    你太懂事了，是我们该谢谢你！

    连红魔球迷多半都认为只要叶一锋去一个有接近顶级行列实力的球队，他都将继续横扫个人荣誉。

    曼联如果不是砸下了三亿英镑，外加每年在他身上一亿英镑的工资成本，恐怕这种好事怎么也轮不到曼联！

