    “哗……”

    风起时，落叶飞。

    迷失山脉外围区域的一处空地上，苏逸辞有些郑重的看着前方那名侧过身来的墨衣女子。

    连帽的黑色长衣遮住她的完整面容，苏逸辞仅仅只能够看到她鼻子以下的地方，很小巧精致的红唇和漂亮的下巴，几缕长发在面颊的两侧散下。

    有着说不出来的气质和几分神秘气息。

    苏逸辞多少有着一丝紧张，万一对方将自己也当成敌人了，以她的身手，还不知道能不能打过她。

    “那个……”

    然，正当苏逸辞欲开口打破一下沉静的氛围之时，对方却是并未想要搭理自己的意思，只见其身形一动，于空气中掠出一抹残影消失在了原地。

    就这么走了？

    一句话都没说。

    苏逸辞稍微有点尴尬的吸了吸鼻子，没想到对方竟然直接无视自己了。

    不过，说实话，苏逸辞的确是有被对方的最后一记三连斩杀所惊艳到。

    顷刻间连续变幻三个位置，三个地级的征召者，甚至连惨叫声都没来得及发出。

    “不知道她是什么级别的征召者？”

    苏逸辞自言自语的喃喃道，其瞥了眼倒在地面上的三具尸体，在击杀三人之后，她并没有取走他们的袖章，这足以说明，她的征召等级绝对是要高出这三个人的。

    “该不会是天级的征召者吧？”

    苏逸辞暗暗猜测。

    不到二十岁的天级征召者？

    还是挺惊人的。

    短暂的沉思过后，随即，苏逸辞眼中一闪狡黠的亮光，其径直走上前去，嘴角挑起一抹坏坏的笑容。

    “三位，你们生前坏事做尽，今日死在这里，也算是罪有应得了，至于你们口袋里的财物，扔在这里也是被别人捡去，在下就替你们收下了。”

    说着，苏逸辞分别将三人身上的纳物器材取了下来。

    一条储物腰带，两枚储物戒指。

    苏逸辞神识扫入里边，不禁喜上眉梢。

    “加起来竟然有两百多个征召币……”

    惊喜！

    之前袭击自己的地级征召者，才二十一个征召币，这三个人加起来，竟是他们的十倍之多。

    “啧啧啧……”苏逸辞摇着头，“你们三位是截杀了多少人，才收集到了这么多的征召币，我会好生利用这些物资的，多谢。”

    别人都是杀人劫财。

    苏逸辞干脆就是就地捡便宜。

    一边数着征召币，一边还说着风凉话。

    如果死人能听到活人说话的话，只怕三人当即都要气的活过来。

    “地雄……”苏逸辞瞥了眼三人身上的袖章，但见上面并非是“地幽”的称号，“不是八十区的征召者……”

    对此，其到也是并不意外。

    迷失山脉如此辽阔，每天往来于此的征召者多不胜数。

    并非只有八十区的人才会来这里执行任务。

    旋即，苏逸辞收起从三人身上收刮下来的物资，欲准备离开，而，就在其刚走两步，脚底却是踩着了一块硬物。

    “这是？”

    挪开脚尖，低头一看，只见地面的沙石中埋着一块霜白色的玉佩。

    “咦？”

    苏逸辞伸手将那枚玉佩捡起来，凉丝丝的触感顺着指尖传开，玉佩上的挂绳有着一个断口，显然是刚掉下来不久。

    “该不会是她无意中掉落的吧？”

    带着几分疑惑，苏逸辞仔细的观察着玉佩上面的花纹图案。

    图案很精致。

    外围的花纹呈圆形，复杂且精美，在玉佩的中央还有一道月形的图案。

    弯月图案搭配着外围的花边，给人的感觉像是一座古老的神秘符阵。

    苏逸辞下意识的将玉佩反转过来，背面，三个娟秀漂亮的小字映入眼帘。

    墨舞衣！

    “墨舞衣……”苏逸辞喃喃轻念着这三个字。

    是她的名字？

    不可否认，很好听的名字。

    如同滴落在白色宣纸上的一滴青墨，很具有特殊的古风气息。

    苏逸辞挑了挑眉头，其目光扫望着四周，“不知道她等会会不会回来找这个东西？”

    其寻思着，要不要将这枚玉佩放在某个显眼的地方。

    可迷失山脉来来往往的征召者那么多，随意丢在这里的话，指不定会被别人取走。

    稍作迟疑，苏逸辞没有继续留在这里的意思，其随即将玉佩收好，大概的分别了一下八十区的方向，然后离开此地。

    ……

    八十区内！

    时隔一个月，苏逸辞重新回到了八十区内。

    其直接是取下了蓝色的人级袖章，换上了蓝色的地级袖章。

    而，八十区内的众人，看向对方的眼神明显比之第一天刚来的时候少了几分冷意。

    地级虽然并不高，但比之底层的一众人级征召者来说，自然多了一点说话的权力。

    穿过辽阔的城区，苏逸辞直接前往止戈区的地幽楼。

    地幽楼的一层，没有太多的变化。

    墙壁任务栏上的内容基本没有太多的改变。

    苏逸辞左转，直接踏上了二楼的楼梯。

    地幽楼二层！

    华丽，气派！

    相比较一楼的幽冷古肃，二楼简直堪称豪华。

    名贵大理石铺成的地砖光可鉴人，天花板顶部悬挂着诸多亮丽的灯饰。

    二楼的中间为活动区，四周设有平整的柜台。

    一众征召者来往穿梭于活动区的范围而走向周边的柜台。

    苏逸辞环顾四周，随即走到一座无人的柜台面前。

    里边是一个四十多岁的中年男人，对方的身上并未佩戴袖章，想来其并非此地的征召者。

    而，地幽楼内的任务全部都是七大帝国王朝发布的，不难猜测，对方应该是属于征召之地内部监管人员。

    “我来交达任务！”苏逸辞说道。

    “都是些什么任务？”中年男子的态度很一般，既不热情，也并不冷淡。

    “蛮多的。”

    “都拿出来吧！我给你一一比对。”

    “就放在这里？”

    “嗯，就放在柜台上。”

    “行吧！”

    苏逸辞也不再多言，其随手取出一枚储物戒指，接着心意一动，“哗啦……”霎那间，储物戒指内的东西顿时就像是小型的洪流般宣泄出来。

    中年男子显然有点措不及防。

    “等……”

    还不等其说完，各种各样的物品即刻铺满了整座柜台，并朝着两侧延伸出去。

    不小的动静，顿时吸引了二楼其他人的注意。

    一双双充满愕然的眼神看着这边。

    诸多妖兽的肢体部分，颜色艳丽的花草，以及稀少的金属玉石就像是一座小山般的堆积在了二楼的柜台一角。

    柜台后面的中年男子眼角忍不住一抽搐。

    这是个什么狠人？

    一楼的任务栏全部被他扫空了不成？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

