
　　“灵儿，必须撑住！”

　　羽翎将力量灌输进秦灵儿的体内，一边大声喝道。

　　而感受到秦飞三人来势汹汹之后，那黑色莲花终于是察觉到不对劲，竟是接着开始绽放第二片花瓣。

　　当第二片花瓣绽放开来时，黑焰九幽凰的力量果然变得更强，差点将金背九幽凰震退。

　　不过羽翎的境界在合道五十三重天，对付两片花瓣还是绰绰有余。

　　唰！

　　羽翎素手一挥，将磅礴的力量注入到秦灵儿的体内，仿佛火山爆发一般。

　　秦灵儿催动着始祖神脉，有了羽翎的力量增幅，直感觉体内有用之不竭的力量涌现而出。

　　那头因始祖神脉而召唤出来的金背九幽凰气也是随之节节攀升，再度开始压制那黑焰九幽凰。

　　咚咚咚！

　　两头九幽凰在空间之中疯狂碰撞，竟是连道则所凝聚的空间都有些承受不住，不断发出破裂的声音，白色的空间避障更是出现道道蜘蛛网般的痕迹。

　　看到眼前震撼的场景，众多九幽凰族子民全都是瞠目结舌。

　　天空上的返虚长老们，更是脸露欣喜之色，羽翎的这个方法果然有效，只要将八瓣黑色莲花全部净化完成，始祖凰焰便是能够再度恢复往日神韵。

　　塔底世界之中，秦飞操纵着无色火焰，净化着莲花中所吸收的阴暗能量，原本漆黑如墨的莲花，终于是出现一丝白净之色。

　　“想不到这始祖凰焰中还沾染着一丝魔气，难道有魔族曾经染指过？”

　　忽然之间，秦飞眉头一皱，竟是在众多阴暗能量中，发现了魔气的踪影。

　　“不错，当年有魔族闯入九幽凰族试图抢走始祖凰焰，差一点就得手，不过最后被我族先辈给击退，或许这魔气便是那时候沾染上去的。”

　　羽翎回想着族中历史，微微点头。

　　九幽凰族尽管如今已经日渐式微，却仍旧算是一个顶尖神兽大族，魔族想要轻易抢走族中重宝也不是那么容易的事。

　　秦飞微微点头，不再说话，操纵着原始火焰瓶继续净化着始祖凰焰。

　　而始祖凰焰也发现形势似乎有些不对，开启两瓣莲花竟然也被狠狠压制，这一次竟是直接开启了三片。

　　五片花瓣绽放，那黑焰九幽凰的力量顿时暴涨，瞬间便是反转攻势，将金背九幽凰狠狠压制而下。

　　“喝呀！”

　　羽翎见状，气息便是直接提升到合道三十重天的层次，源源不绝的力量，让秦灵儿一声清喝，始祖神脉的神纹在眉心闪烁发光。

　　金背九幽凰的力量也是随之提升，两只九幽凰相互厮杀，凰羽散落，空间一副将要崩散的末日景象。

　　“你看！”

　　而就在此时，羽翎却猛然发现那绽放出五片花瓣的黑色莲花开始有了些惊人的变化。

　　无尽的阴暗能量从花蕾中心爆发而出，仿佛决堤的大坝一般，能量涌散间，让所有九幽凰族的子民都是感到深深的畏惧和害怕。

　　这些阴暗能量，是九幽凰血脉深处的杂质，也是心魔劫出现的根本原因，如今重现在他们面前，就仿佛是见到了自己的心魔。

　　秦飞望着这些阴暗能量，也是感觉到有些不适，眉头微微一皱。

　　“这些能量为什么……”连羽翎都未曾见过这一幕，因为她从未将始祖凰焰逼迫到这个地步。

　　只见磅礴无边的能量竟是在三人的眼前不断凝聚，最后化生出千千万万只九幽凰。

　　这些九幽凰无一不是身怀返虚巅峰的实力，在大道尽头只差一步之遥。

　　如果只是十几只都还好，但这上万只九幽凰，密密麻麻盘旋在空间中遥远的天际，看上去就令人胆寒。

　　那散发出来的阴寒邪恶气息，更是让秦灵儿这种见过修仙界大世面的，心中都有些发颤。

　　“那些全都是九幽凰的族人吗？”秦灵儿忍不住咽了口唾沫，轻声问道。

　　“应当不错。”

　　羽翎声音苦涩地点头承认道。

　　始祖凰焰帮助无数代九幽凰族人修炼，这些应该都是族人们血脉中、心中的阴暗能量所化。

　　“这种数量，可不好办啊……”

　　秦飞颇有些头疼地说着。

　　“怎么办，眼下我们抽不出第四个人去对抗这些九幽凰子民了。”23sK.com

　　羽翎更是感到棘手，她需要帮助秦灵儿催动始祖神脉，若是去对付这些黑暗九幽凰，那黑焰九幽凰便会挣脱压制，情况更加难办。

　　“交给我吧。”

　　秦飞轻声一叹，没想到还是需要自己亲自出手，不过的确没有别的办法了。

　　他掌心一握，两颗龙珠便是出现在手中。

　　顿时，龙息氤氲，强横的波动接连席卷而出。

　　玄光镜外，所有的九幽凰子民和长老们都是傻眼了。

　　“吼！”

　　“唳！”

　　秦飞手中那两颗散发着极端强横波动的珠子，刹那间，整个九幽凰族之内，都仿佛响起两道龙吟凤鸣之声。

　　连始祖之巢和太古血池，也居然受到这珠子的影响，而闪烁出惊人的光芒。

　　太古血池甚至开始沸腾而起，那血池之中跳动的血脉之力，汇聚成始祖之像，展翅而飞。

　　“那是……龙珠？”

　　那正在操纵着阵法的返虚长老们神色呆滞，不敢相信眼前的画面。

　　但就算他们再如何不信，也只有龙珠才能够散发出如此强大，并且压制九幽凰的龙族气息。

　　否则始祖之巢和太古血池怎么会在龙珠出现的瞬间便是已经有了反应。

　　“龙珠这等天地至宝，连龙族都仅存三颗，怎么会出现在一名人族的手中？”

　　另一名长老也是声音干涩地开口喃喃道：“而且，他还拥有两颗……”

　　两颗龙珠，这个消息要是落在龙族的耳朵里，会让他们疯掉的，甚至主动找上门来夺回龙珠。

　　龙珠本身是太古烛龙的精气所化，而当年太古烛龙在神兽界也是最强的存在，没有之一。

　　那时的太古烛龙掌控龙域和混沌，睁眼便是白昼，闭眼则为黑夜，呼吸之中都蕴含无上道则。

　　甚至太古烛龙坐化后，身上的每一片龙鳞，每一根龙筋都化为无数天才地宝散落宇宙之间。

　　就连九幽凰的始祖，在太古烛龙的面前，也要稍逊一筹。

　　即便当年九幽凰和太古烛龙是至交好友，九幽凰的真实实力，也是不如太古烛龙的。

　　尽管两者都是合道九十九重天的修为，但太古烛龙体内的鸿蒙祖气，却远非其它神兽可比。

　　“你、你……竟然拥有两颗龙珠？”

　　塔底空间内，羽翎的惊讶之情完全不亚于空间外的族人，甚至更加夸张。

　　两颗龙珠意味着什么，羽翎的年岁约摸一万三千年，虽然在人族只是相当于三十多岁，但这一万三千年，她都从来不曾见过龙珠长什么样子。

　　秦飞拿出两颗龙珠的瞬间，她就被上面的气息所震慑，除了真正的龙珠，没有任何珠子能够让她出现如此失态的神情。

　　此刻的羽翎终于是明白，为什么在族地的空间大门之外，秦飞会那么有自信，说即便是龙族也不放在眼里。

　　他拥有两颗龙珠，有这等异宝在手，秦飞就不怕龙族敢轻举妄动，加上秦飞目前只是展露了冰山一角的实力，确确实实有着跟龙族叫板的资格。

　　“侥幸得来，算是我与龙珠的机缘吧。”

　　秦飞淡淡一笑，龙珠在手中盘旋发光，其中仙丹仙婴仙域之力正散发出流光，从龙珠之中满溢而出。

　　“像你这样的机缘，只怕整个修仙界都遇不到几个了。”

　　羽翎十分无语地摇头说道。

　　“这仅仅是两颗龙珠就让你如此惊讶，那我找齐七颗龙珠后，你又会是什么反应？”

　　“你你你疯了？七颗龙珠？你认真的？”

　　“否则你以为我找龙族的目的是什么？”

　　羽翎被秦飞给彻底吓住，她初一见面就知道眼前的秦飞性格狂傲，对自己有一股迷之自信。

　　但如今她却发现，这不是狂傲和自信，这根本就是痴人说梦。

　　且不说七颗龙珠有多难寻，仅仅是龙族的三颗秦飞就不可能得到手。

　　退一万步，就算秦飞得到完整七颗龙珠，他又能用来做什么。

　　七颗龙珠之中的力量可怕到连她这个合道五十三重天都感到畏惧，秦飞区区一名化神后期，可能第三颗龙珠就足以让他爆体而亡。

　　“非龙族之身吸收龙珠之力，承受的痛苦远远大于龙族，我真佩服你。”

　　羽翎最后是忍不住对秦飞说道。

　　“谢谢夸奖，你是不是觉得以我化神后期的境界，龙珠对我来说完全是天方夜谭？”

　　秦飞头也不回，只是淡淡地一笑。

　　“难道不是吗？”

　　羽翎心中有些好奇，但听到秦飞这话，不禁感到疑惑，不会是这家伙真有什么办法吸收龙珠之力吧？

　　“我又不是傻子，这修仙界我能修炼什么不能修炼什么，我想我比你更加清楚，没有十足的把握，我又怎么会去做呢？”

　　秦飞嘴角微微一勾，手中两颗龙珠便是盘旋升天。

　　“咚！”

　　两颗龙珠在半空之中相互碰撞，激起一阵极端夸张的波动，仙丹仙婴仙域的气息从中暴掠而出，化作冲击波，向那密密麻麻的黑暗九幽凰扩散而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1924章 龙珠之力爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 