    “老大，你为什么这么看重那个叫肖章的啊。”

    山鸡见被破离开的陈浩南脸色有些难看，忍不住说道：“他再能打还真的能有老大你能打？之前你不是说过嘛，只要你手里有剑，他最多能够在你手下撑过三招吗？”

    “你天天出门带着剑？”

    陈浩南皱眉反问。

    “我带剑有什么用啊，我要是带也肯定是带着枪啊。”

    “你就算是带着枪，就算是给你冲锋枪、狙击枪，他想杀你也跟玩一样。”

    “他为什么要杀我啊？再说了，不是还有老大你保护我嘛。”山鸡下意识的反驳之后又觉得不对，叹气道：“不过没机会了，他今天死定了。”

    “是吗？”

    陈浩南反问了一声之后，又问道：“你知道我为什么要跟他交朋友吗？”

    “为什么？”

    山鸡等人都好奇的看着陈浩南。

    “因为我师父算过，他的命不怕天煞孤星。”

    “？？？”

    “我师门的最高绝学想要修炼到最高境界，就要达成天煞孤星的命格，虽然我志不在此，但按照我师父的说法，我应该找一个不怕天煞孤星命格的人做朋友。只有这样，此生才不会像是我师傅一样孤苦无依、独孤终老。”

    “？？？”

    山鸡等人虽然知道陈浩南有一个师父，但他们从来都没有见过，之前也从未听说过什么最高绝学、天煞孤星之类的话。

    短暂懵逼之后就是满心的疑问。

    “老大，他不怕天煞孤星的命格，和他今天死不死有什么关系啊？”

    “天煞孤星？是不是克死人的那种啊，老大你可千万别学啊，我可不想死，我还想娶日不落帝国的公主呢。”

    “不是啊，算命要知道生辰八字什么的吧，老大你是怎么知道肖章的生辰八字的啊，他跟你说的？会不会是故意骗你的啊。”

    “我擦，大哥，这最高绝学练成了，能不能一剑砍爆航空母舰啊。”

    陈浩南听到这些问题有些无语，他一时激动说出了一些不该说的话，那就要承担相应的后果，比如给这群不懂武功的人解释命格、境界。

    但仔细一想，自己是老大啊。

    老大做事，何须向小弟解释？

    “天煞孤星都不怕的人，要是这么容易死的话，那我和他做什么朋友？我师父算这种命也需要准确的生辰八字，那我为什么要拜他为师？要是真有人能一剑砍爆航空母舰，那为什么还要造航空母舰？”

    连续三个反问之后，陈浩南示意山鸡等人安静。

    拿出用肖章给的钱买的手机，他打给了他的大哥大B哥。

    简单的说了一下前因后果之后，陈浩南问道：“肖章的酒厂那边到底发生了什么？”

    “这个我需要打听打听，天亮之后我给你回话。”

    “好，还有一件事情，我觉得笑面虎今天会出大问题。”

    “你就这么相信那个肖章？”

    “我听说现在传言他的外号叫肖阎王，而现在还没到五更天。”

    阎王让你三更死，谁敢留人到五更？

    “这么嚣张的吗？”刚刚被电话吵醒的大B哥，此时终于清醒了过来，问道：“浩南，你准备怎么做？”

    “我准备拿下笑面虎的一个地盘。”陈浩南说道：“就算是笑面虎跑得快不会被肖章给打死，但他手下的人这一次肯定会折损很多，他的地盘那么多根本就看不过来。”

    大B哥略微沉吟之后才说道：“浩南，我已经老了，没有什么雄心壮志了，能够安享晚年就已经是我最大的梦想了。但你还年轻，所以这种事情以后不需要问我了，你自己决定就好，如果需要帮忙的话，我可以帮你调动人手。”

    “好，谢谢老大。”

    陈浩南打这个电话只是出于对大哥的尊敬，自己要怎么做他已经想好了。

    挂断电话之后，陈浩南看了一眼山鸡等人。

    “去问一问，他们谁身上有手机。”

    山鸡等人瞬间明白了陈浩南的意思，他们这一次来帮肖章撑场子，事先没有对任何人说，因为他们也不确定肖章能不能活着从酒厂里面出来。

    而当肖章这边平安无事去了警署，他们也在第一时间集合人手去找肖章。

    但东星的笑面虎和忠信义的连浩龙都能够提前得到消息，并准备好人手先他们一步到达忠信义的总部。

    要说没有内鬼，那真的是鬼都不信。

    “把手机收过来之后，我们去扫笑面虎的场子，离铜锣湾最近的那几个。”

    “山鸡，叫人，能叫多少叫多少，先不告诉他们干什么。”

    “巢皮，你负责笑面虎的那两间酒吧……”

    在陈浩南趁机得利的时候，肖章还在长街之上独自战斗。

    倒下的打手数量已经超过了七十个人，每个人都是伤筋断骨的状态，根本没有任何战斗力。

    相比于近三百人的打手，七十多个人倒下其实并不算多，但这些人只是普通的打手而已。

    就算是夹杂了一些会武功的人，也不过是聊有胜于无，因为实力的差距过大根本不存在任何意义。

    眼看着有这么多人倒下，又有人因为害怕被肖章打伤而选择去搀扶那些受伤的打手，围着肖章的打手数量竟然锐减到了不足一百人。

    更让连浩龙气愤不已的是，挡在他前面的那些打手们，竟然似有似无的让开了路，留出了一条肖章可以在呼吸之间直接突破的路线。

    这些人……

    但让连浩龙觉得奇怪的是，肯定能够发现这条路线的肖章，却没有直接突破到他面前来杀了他。

    而是不断的在人群之中左冲右突，手持两根钢管疯狂打砸。

    一个又一个打手惨叫着倒下，然后被机灵的打手拖着离开。

    这样下去不行。

    连浩龙明白了肖章的意思，他认为肖章这是在蓄势。

    打败近三百名打手之后，裹挟胜势再站在自己的身前。

    所以，肖章其实没有自信打败早已晋升丹劲层级的我？

    情愿冒着体力被大量耗费的风险，也要用这种方式来提高自己的胜算？

    这个人，也太胆大心细了吧。

    不过，你真的认为我已经老了，而你正当年轻，所以可以在体力方面碾压我？

    连浩龙笑了起来。

    “肖章，别在掩饰了，我知道你的武功很高，你的招式也肯定很精妙，用这种方式战斗，你就算是站在了我面前，也只会被我打死。”

    连浩龙自信他的体力没问题，前几天他的二太太还检查说怀孕了呢。

    但到现在都搞不清楚肖章的兵器章法，这让他有很大的压力。

    “想知道我的招式？”

    肖章笑了起来。

    砍瓜切菜确实很无聊，这些打手甚至没法碰到他。

    以一敌多看起来劣势很大，可实际上能够出现在肖章身边，并且攻击到他的人最多也只有四个而已。

    外围就算是有更多的人也没法挤进来。

    而当肖章解决掉他身边的几个打手时，这些人倒下的身体也能够成为阻碍，可以阻碍外围的人冲过来砍肖章，但却阻隔不了肖章冲出去继续打砸。

    原本的两根钢管已经断折，肖章手上的是第二对钢管，也已经有些弯曲了。

    不过没关系，地上和敌人手上的钢管可太多了。

    在肖章轻松随意的更换武器的时候，连浩龙也再次出声。

    “你敢亮出来吗？”

    “连浩龙，那你就看好了。”

    肖章决定亮出他的招式。

    手中钢管飞舞不断，身体在人群之中左冲右突的过程中，一个又一个招式的名字被他呼喊出声。

    “螳螂拳、蛇形步。”

    “这是莲花飘，这是蝎子掌。”

    “还有弗朗明哥舞步。”

    “飞天锤、猫落地、熊掌出击。”

    “猫抖水、猫转身……”

    连浩龙听的目瞪口呆，这都是些什么玩意？

    除了莫名其妙的招式名称之外，肖章打人的动作和刚才没有任何区别，简直就是在搞笑。

    不，肖章绝对不是搞笑，他肯定有非常厉害的武功招式，这就是为了麻痹自己。

    连浩龙心中确定无比的时候，忠信义总部门口的长街上，已经没有人能够站着了。

    能够站着的也已经跑远。

    哐当两声，肖章扔下了手中的钢管，扫视全场的同时高声发问。

    “还有谁？”

    没有人回答。

    肖章的视线终于扫到了忠信义门口的台阶之上，除了持枪而立的连浩龙之外，还有几个连浩龙的心腹小弟。

    “哦，还有你们啊。”

    肖章笑了起来，再次出声问道：“那……留条活路行不行啊？”

