    叶星的成长速度很快，但越是这样，异族对他的杀心也是越大。

    那些异族只是没有机会罢了。

    “知道。”叶星笑了笑，他看着凌恒道主，站起身，道：“弟子就不在这里久留了。”

    “嗯，寻找宇宙之心要紧！”凌恒道主连忙点头。

    看着自己老师，叶星右手一挥。

    刷！刷！刷！

    忽然三件兵器直接出现，悬浮在凌恒道主面前。

    三件兵器，一柄长剑，一副铠甲，一件羽翼，此时上面全都散发着滔天波动。

    这是三件顶级神器！

    “叶星，这…”凌恒道主看向这些宝物，脸色微微变化，想要说什么。

    “老师不必拒绝，弟子这一次在宇宙深渊内得到那么多顶级神器，这些对弟子来说根本算不了什么。”叶星笑着道。

    他得到了顶级神器令牌，一下子得到了两百多件顶级神器，加上之前得到的，这些加起来都快有三百件了。

    现在的顶级神器对叶星来说基本上就是一个数字了，但是对凌恒道主实力提升肯定有巨大好处。

    凌恒道主实力接近三阶大道之主，身上最强大的宝物也只是接近神器罢了，连一件真正的神器都没有。

    拥有全套的顶级神器，其实力绝对能大幅度提升，在大道之主强者中，绝对没有谁能奈何的了他。

    “好了，弟子有事便先告退了，等有时间再来看望老师。”叶星微微一笑，没有再多说什么，迅速离开了这里。

    凌恒道主看着叶星离开，久久无言。

    “我这弟子…”

    他看着眼前的三件顶级神器。

    就算是顶尖层次的圣皇基本上身上也都只有一件顶级神器罢了，人族大部分圣皇强者身上的神器甚至只处在普通层次。

    拥有三件顶级神器，就算大部分圣皇强者的兵器等级都比不上他。

    凌恒道主默然站立，此时眼中满是欣慰之色。

    “不知道将来叶星能成长到什么地步？”

    随着时间推移，他这位弟子像是龙入深海般，散发出越来越耀眼的光芒。

    而他还有一种奇异的感觉，现在还远不是叶星的终点！

    ……

    “这一搜寻不知道需要多长时间能再回来了？”叶星看向时空城最外围，心中暗暗道。

    这一次离开，他准备全心搜寻宇宙之心，没有要事的话也不会来到这里。

    “叶星，接下来去哪里啊？”小黑身影出现，待在叶星肩膀上说道。

    “去天武大世界搜寻。”叶星笑着道。

    人族上万座大世界，天武大世界正是其中一座。

    之前长时间的搜寻，他搜寻的人族大世界还很少。

    叶星目光看向了远处，眼中却闪动着光芒。

    “正好趁这一次搜寻好好探查一下破碎齿轮圆盘还有破碎小鼎！”

    他身上有两件特殊宝物，而这两件宝物都是碎片的形式，被他不断收集，才有了现在的样子。

    按照破碎程度，两件宝物他大概都只是收集了五分之三的样子，还有五分之二不知道散落在什么地方。

    “若是估计不错的话，这破碎齿轮圆盘与破碎小鼎应该都是来自于外界宇宙！而且是超过圣器的宝物！”叶星心中默默道。

    明确知道了外界宇宙存在，叶星也确定自己的猜测有七成可能性是正确的。

    破灭规则，蕴含众多大道，甚至可以轻易复制融合大道传承的破碎齿轮圆盘。

    可以修复未完成圣器，让他体内损耗的本源瞬间恢复，内含无尽本源，甚至让他的死亡道则界分身威能暴增的破碎小鼎。

    两件宝物就算是破碎的，但是也绝对超过了圣器的范畴！

    叶星难以想象其完整状态是什么样的。

    按照黑袍老者离七所说，外界宇宙有圣尊之上的强者，那么肯定也有超越圣器的宝物！

    “既然存在诸多碎片，说不定其他地方也有，有一些概率我能将之拼凑成完整的。”叶星心中暗暗道。

    他很期待完整状态下的小鼎与齿轮圆盘到底是什么样的？

    “走！”

    飞行器迅速进入到了空间传送阵内，瞬间消失不见。

    ……

    时间在继续流逝着，十年…二十年…五十年…

    整个宇宙似乎一下子安静了下来，各处的争斗似乎都少了很多，变得一片和气。

    但是很多族群却完全能感应到潜在的紧张局势。

    众多族群大量强者并没有聚集，而是分散在各处，没有争斗，他们只是在不停地寻找着什么。

    宇宙之心，不仅人族在疯狂寻找，此时宇宙各大族群都在寻找着，就算没有令牌，他们也不会放弃这渺茫的希望。

    转眼间时间便过去了五百年。

    ……

    一处区域内，一位看起来十来岁的男孩正在不断的跑着，他的小脸上还有着一些血痕，看起来年纪不大，但是眼中却满是仇恨之色。

    “报仇，我将来一定要报仇！”他跑的太快，却是一下子摔倒了，甚至身上直接划出了几道伤口。

    可是对于这些伤口他却是毫不在意，连忙爬起来继续向前面跑去。

    “父亲，母亲，阿哥。”一边跑着，这位男孩一边还有着泪水在滑落，紧接着泪水消失，他的眼中又露出了仇恨之色。

    “嗯？”正在这时，忽然男孩身躯却是一下子被束缚住了一般，根本无法动弹。

    “怎么了？”感受到这变化，男孩脸色一变。

    刷！

    在他身前，忽然一道年轻的身影出现，这道身影明明就在这里，但是他却连其面容都难以看清。

    “你是谁？你是那阿布达派过来的？”男孩看着忽然出现的青年身影，脸色难看，随即怒声道。

    可是那道身影却没有说话，他右手一握，随即男孩身上竟然有一枚奇异黑色碎片自动飘出，被那道身影一下子握在了手中。

    “到手了。”青年握着手中的黑色碎片，嘴角露出了一丝笑容。

    看其面容自然是叶星。

    他在人族各个大世界不断探查，来到这里后便感应到了碎片存在，便迅速赶了过来。

    这些碎片正是那神秘破碎小鼎上的。

