    刘泽蛊惑的声音在黑奴脑海中响起，不断冲击着黑奴的心神。

    那生存的诱惑，对于任何一个武者而言，都是无比巨大。

    “阁下听到了没有，刘泽会长答应放你一马，你还在犹豫什么？说实话，阁下也算是一条好汉，这等实力，在这黑死沼泽，也不算默默无闻之辈，老夫也是颇为敬佩，何不交出那少年的所在，离开这黑死沼泽？”

    嗜血魔人鸠魔心也边进攻，边冷笑说道。

    “以阁下的修为，离开这黑死沼泽，哪里不是天下，何必绑死在那少年身上，做那忠义之士。”

    “魔心所说，便是老夫所想，说实话，老夫也不忍阁下如此强者，枉死在这里，何不投降，带我们找到那小子，只要杀死那小子，老夫定然放你离去，决不食言。”

    两人轮番出手，死死压制住黑奴，漫天白光，疯狂冲击而下，将黑奴的天魔幡压制在一个极为狭窄的角落，同时鸠魔心手中战刀，更是化作漫天刀影，斩落在黑奴身旁。

    “噗噗噗！”

    黑奴浑身溅出鲜血，身形踉跄。

    “怎么样，好好考虑吧，你若不投降，过会，便是你的死期，何必如此愚忠呢。”

    恐怖的攻击，如同汪洋，死死压制在黑奴身上，令他连呼吸都变得困难起来，那剧烈的疼痛，宛若利刃，不断切割着他的身体。

    投降么？

    黑奴苦笑，一颗心，忍不住为之一颤。

    的确，投降是多么的简单的一件事！

    只要简简单单一句话，一切痛苦，一切纠结，都会烟消云散。

    更何况，为了活命，在这弱肉强食的世界里，背叛一次，又算得了什么？

    可是不知为何，当想到秦尘的时候，黑奴心中却涌现一股莫名的抗拒。

    “哈哈，哈哈哈！”黑奴忍不住仰天大笑了起来，嗤笑道：“让我背叛尘少，我呸！”

    他吐出一口唾沫，眼神流露轻蔑和不屑。

    刘泽面色一沉，寒声道：“你当真要执迷不悟么？”

    “执迷不悟？”黑奴冷笑：“刘泽，你算什么东西，也配让本座投降，你劝你们还是别做梦了，我黑奴虽然不是什么顶天立地的人物，但要让我背叛尘少，抱歉，我做不到，我黑奴，可不是你们这样的走狗。”

    酣畅淋漓的说出这些话，黑奴内心突然前所未有的通透，仿佛重获了新生一般。

    “你找死！”

    嗜血魔人鸠魔心闻言，顿时震怒万分，手中的进攻更加狂猛，在黑奴身上留下道道血痕。

    “死东西，既然你要找死，我嗜血魔人就成全你。”

    鸠魔心狰狞怒喝道，那架势，显然是不将黑奴杀死不甘休。

    “来吧。”

    黑奴冷喝一声，面色也更加狰狞起来，轰，在疯狂的进攻中，他抓住机会，拼着重伤，挥动天魔幡狠狠扫在了鸠魔心身上。

    “噗！”

    鸠魔心直接喷出一口鲜血，但这举动却更加惹怒了刘泽和鸠魔心，两人知道黑奴不肯投降，说出秦尘的所在，根本就不给黑奴还手的机会，将所有的战力都爆发了出来。

    “杀了他。”

    两人冷喝，全力出手。

    “啊！”

    黑奴惨叫，身上再添几道伤口，张嘴喷出鲜血，但他的眼神，却前所未有的坚决。

    “呵呵，想不到我血虫人魔，还有这么忠义的一天。”

    他喃喃，视线逐渐模糊起来，甚至能够感受到，体内的真力正在缓缓地散去，那是生命在流逝。

    “死！”

    嗜血魔人狂吼，脸上充满了狰狞和狂妄，他双手高举战刀，狞笑着，朝着黑奴疯狂斩落下来。

    “要死了么？”

    黑奴心中苦涩，眼神中带着一丝绝望。

    这一刻，他想起了自己的曾经。

    幼时的他，出生在王朝的一个大家族，也算是王朝赫赫有名的天才弟子，从小过着无数人奢望的日子。

    但是那一夜，噩梦降临，他的家族遭遇了灭顶之灾，只有他一个人逃了出来。

    他背负着整个家族的深仇大恨，在不断的追逃中，进入了一处绝地，他独自在遍布危险的深山中走了整整一年，才摆脱了追杀他的敌人，最后横跨了整个山脉，来到一个崭新的地方，隐姓埋名。

    那一年的他，才十三岁。

    逃出生天的黑奴将血海深仇深深的埋在了心底，从来没有和别人说，他要报仇，但是敌人的强大，让他根本不敢想象。

    他忘却了自己的名字，成为了一个流浪之人。

    他不断的努力，在王朝游历，只有每当夜深人静的时候，他才会想起那一幕幕血腥的杀戮，无声的哭泣。

    为了报仇，他忘了什么是道德，忘了什么是尊严，他想尽办法，让自己变强，让自己不断的走上强者的道路。

    可是，仇敌的可怕地位，和强大实力，一度让他感到绝望。

    直到数年前在黑死沼泽中得到了青莲妖火和黑色葫芦之后，他才终于看到了一丝报仇的希望。

    为了让自己变强，他不断的豢养灵虫，而为了提升青莲妖火的实力，他更是杀戮无数，在大威王朝，他获得了血虫人魔的可怕名头，成为诸多势力的公敌，欲要除之后快。

    而每当深夜降临，他看着自己被摧残的面目全非，只能隐藏在斗篷之下的脸，一颗心都仿佛在滴血。

    他疯笑，他堕落，为了报仇，他甘愿成魔，手心染满鲜血！

    可当他发现自己的修为，被卡死在五阶后期巅峰，无法寸进的那一刻，他绝望了。

    因为他深深的知道，不跨入武尊，他根本无法与家族的仇敌对抗，那是一个庞然大物，以他的力量，远远不够。

    哪怕是六阶武尊，也只是勉强有一丝交锋的希望罢了。

    那一天，他哭了。

    哭的撕心裂肺，心如死灰。

    这些年来，他自己都不知道自己过着什么样的日子，他只知道不停的修炼，不停的杀人，为了提升自己的实力，宛若痴魔。

    可最终面临的，竟是这样的一个结局。

    他不甘！

    变得更加疯魔，更加肆无忌惮。

    就是在他最绝望的时候，他遇到了秦尘。

