    可他发现，虽然注入能量会让隐去形态的特戒短暂的显露出虚影，可不知道是因为这些特戒的“身价”太高还是怎么的，无论他怎么注入能量它们都像无底洞一样，没办法彻底的被具现出来。

    浪费了大量能量的赵千羿，只能退而求其次的开始尝试自己身上原本的其它装备，可问题是他身上原本的那套装备，就没有哪一件是“身价”低的。

    琢磨着、琢磨着，赵千羿手中突然微微一沉，突兀的出现了一瓶强效魔法药，他不由为之一愣，这玩意哪来的？

    要知道现实之中可是没有强效魔法药存在的，即便是赤月怪爆出的那些又或者是掌握了副职的成员制造的那些，最好的也只不过是魔法药（大量）而已。

    （麻注：前面情节中，镜界改版后将+150MP的“强效魔法药”，更正成了“魔法药（大量）”，另外新增了“强效+240MP、特效+360MP、超效+480MP”的三种超高恢复额度的药剂。）

    所以就算是无中生有的具现出魔法药，应该也是具现出一瓶魔法药（大量）才对，为什么会出现一瓶强效魔法药？而且他根本就没想要具现出一瓶魔法药啊？

    一时间有些糊涂了的赵千羿，顺手就把具现出来的强效魔法药吨吨吨给灌了，感受着体内迅速充盈的能量（MP），很是惊讶的发现居然真的能够生效！

    第415章敞开了喝，管够！

    赵千羿在疑惑之中又有点惊喜。

    最起码他解决了自身魔法值不够，只能依靠吐纳呼吸法这种缓慢恢复手段的问题。

    吐纳呼吸法“+64MP/6秒”的恢复速度在平时的时候还好，可是在碰到像现在这样面临大批怪物围攻，又需要使用消耗巨大的高级技能高强度输出的情况，就有些捉襟见肘恢复不过来了，非常影响他们这些法师的战斗力。

    之前他们一直都是靠怪物身上爆出来的，以及副职成员采集材料加工出来的药剂，在硬扛着怪物的进攻。

    就这还不敢放开了使用，只敢在自身恢复速度实在跟不上，快要空蓝了的时候才舍得喝上一瓶，这让身为药罐子的法师们很是难受。

    可如果说，赵千羿能够在战斗的过程中“空手搓蓝瓶”的话，那可就极大的解决了大家的补给不足问题！

    但问题是，他的“具现大法”时灵时不灵的，能够“具现”出什么东西来完全不受他的意志所控制，前一刻具现出一瓶强效魔法药，可能下一刻就具现出一瓶强效金疮药来。

    等到赵千羿手中出现了一箱魔法药之后，楞了一下的他终于明白过来了！

    他这根本就不是什么凭空具现，而仅仅只是重新连通了自己的背包空间，将背包里的药水给具现出来了！

    “卧槽！”

    赵千羿激动的爆了句粗口，把手中的药水箱往法师们脚下一扔，大声的吼道：“别抠抠嗦嗦的了，药水管够！”

    他之所以会意识到，自己是从背包空间中往外“具现”物品，主要是因为现实之中无论是怪物爆出来的药水，还是副职成员制造的药水，因为缺少《捆扎术》材料的关系，都是没有打成捆的散装货。

    而在镜界空间崩溃，他们被踢回现实的那么会功夫，他发现自己囤积在房间里的大批药水存货居然还是消失的时候，下意识的将其收入了背包空间之中，以为这样就能够阻止这些补给物资的消失。

    可是没有想到，随着镜界空间的崩溃，不但原本从镜界空间中带出来的那些物资消失了，连自身的背包空间等系统功能都无法使用了，结果就是竹篮打水一场空白忙活了。

    而为了让有限的背包空间能够携带更多的药水，赵千羿囤积的那些药水都是经过《高级捆扎术》，6瓶打包成一捆、6捆打包成一提、6提打包成一箱的大件药水组。

    所以既然“具现”出了药水箱，就意味着这些出现的药剂并不是他“空手搓蓝瓶”凭空制造的，而是从他自己的背包空间中取出来的！

    看到赵千羿飞快的凭空取出一箱又一箱的药水，法师们下意识的欢呼了起来，你知道这段日子他们是怎么过来的么？

    一群法师抄起药水箱中的强效魔法药就是一通吨吨吨，释放的输出瞬间提升了好几个层次，原本不敢轻易释放的高耗能技能像不要钱一样往外猛丢，一时间将潮涌的怪物群都压制的推下去了老大一截！

    赤月峡谷中特殊的能量场环境，虽然能够极大的节省法师们的自身消耗可是输出频率却太低了，而且一旦离开这种特殊的能量场环境，他们就又会被打回贫魔的原形。

    所以现在有了不限量的魔法药剂可供消耗，法师们的胆子蹭蹭蹭的往上涨。

    有一个哥们居然还奢侈的“吱妞~”一声撑开了魔法盾，硬顶着裂隙堡垒围墙外暴牙蜘蛛射来的尖牙，就是一通操作猛如虎的狂轰乱炸！

    呼啸的《冰咆哮》疯狂旋转之下，墙外的怪群死伤速度直线提升，终于被从裂隙堡垒附近清退了出去。

    “现在怎么办？”

    大胡子他们虽然很好奇，赵千羿是怎么凭空弄出的这些补给品。

    可这会儿显然不是询问的好时机，于是只能按捺住了好奇心，询问起他的打算来。

    “清出去！”

    “最起码也要把峡谷之中的怪物清理掉一大部分！”

    赵千羿考虑了一下，毅然道：“不然让它们继续进化下去，咱们就算有补给也打不动它们了！”

    大胡子等人对视了一眼，同时点了点头，抄起手中的武器就准备率先冲出裂隙堡垒，可是跑出去没几步却又退了回来，干笑道：“你那有超红么？”

    如果仅仅只是使用副职成员临时制造的中红（中量）和大红（大量），他们这些近身搏杀的战士根本扛不住赤月怪的伤害，而且战斗的时候道士们可没办法贴身为他们恢复血量，只靠喝中红、大红根本拉不住血量。

