    两日过后，十三区精灵联盟的会议室内一大早便挤满了人。

    他们正是各大公会的代表成员。

    喧嚣吵闹的议论声充斥着整个会议室，仿佛百雀争鸣。

    “冯会长，这是真的吗？我听说赤金之日和银白之月这两个顶级公会都被完全剿灭了？”

    “对啊对啊！冯老哥。听说，它们的公会首领高浩宇和金启明也都人间蒸发了？这件事怎么会如此诡异啊？”

    “害！没了这两个最强的公会，如今十三区的其它公会可都被重新洗牌了啊！”

    众人叽叽喳喳的议论个不停，每个人的神态都不尽相同，有人欢喜有人忧。

    “诸位代表，敬请稍安勿躁！”

    “我请诸君今日来到联盟正是为了此事！”

    冯鹏一拍巴掌强行让在场的所有人员都安静了下来。

    三十多名各个公会的代表，齐刷刷的屏息凝神，无声的盯着冯鹏。

    “由于某些不可抗力的原因，我们十三区的两个最顶级公会已经失去了联盟的认可。”

    “它们的所有人员都被我除名，今后公会之间的合作，希望诸位能够完全参考我的意见！”

    冯鹏的声音之中满是威严，让人有种不敢抗拒的感觉。

    这一刻，他直接是拿出了自己多年来区级联盟会长的霸气，用来充当镇压所有公会的筹码！

    果不其然！

    整个会议室直接陷入了鸦雀无声的状态，无人敢再多问一句其它的话。

    但在场的所有人很清楚冯会长这是在封锁消息！

    几乎所有人都在心里确定一个事实，那就是银白之月和赤金之日已然破灭！

    并且这个骇人听闻的事情就发生在几天前！

    这使得这些人开始了人人自危的担忧！

    毕竟，那可是最实力顶尖的两个公会啊！居然就这么说没就没了！

    没准下一个就轮到他们其中的那个小公会了呢！

    “那么，今天的紧急会议内容就只有这样而已！希望你们每个人能够为我进行保密。”

    “因为这涉及到你们每个公会的利益！”

    冯鹏说着，用意味深长的目光扫视了一眼神态惊恐的所有人后，扬长而去......

    ......

    五分钟后，联盟会长办公室。

    “已经按你的要求，将所有公会的嘴给堵上了。”

    “相信过不了多久，他们就会把这件事抛到脑后去，毕竟这不影响他们的生意。”

    冯鹏松了松领带，深深的吐出了一口浊气。

    为了确保那些人能够“乖乖听话”。

    他最终直接选择拿“利益”来强行压制。

    联盟和公会之间的往来更多的本就是生意和利益，相信那些人会顺从的，冯鹏心安理得的想。

    “呵呵，那还真是辛苦你了，冯会长。”

    坐在松软沙发上的年轻人，正是苏诺。

    而冯鹏之前的所作所为，也是苏诺所要求他的。

    “那么，现在我们可以谈谈最重要的事情了吧。我是说关于...这两家公会的财产问题......”

    “苏诺，你也知道这两个公会在十三区内可谓是最强的，它们手里的资源价值值得我们商谈。”

    冯鹏紧握双手，满是严肃的神情。

    因为他知道，眼前这个高中生现在是以动态平衡的身份，在同他沟通。

    原因也很简单。

    高浩宇与金启明的往日恩怨，他这个联盟会长自然是十分清楚的。

    因此冯鹏推测这两家公会绝对是因为矛盾而走向了灭亡。

    最可怕的还是苏诺！身为银白之月的一员，他居然能够在两家公会的争斗中幸存下来，这实在是匪夷所思！

    不！仔细想想，也许这一切都与身为动态平衡一员的苏诺有关？

    冯鹏越想越是后怕不已，咱也不知道，咱也不敢问。

    “是关于矿场和能量点的交易吧？”

    苏诺用淡淡的语气反问道。

    “对。准确来说，还有一座精灵球制作工厂，那原本是金启明的资产......”

    说着，冯鹏拿出两大摞纸质文件递给了苏诺。

    “签个名吧，就当是你作为两大公会的代表，和联盟继续接下来的交易。”

    继续接下来的交易？

    冯会长这糟老头子的意思...难道是要自己同时继承两大公会的财产？！

    这天上掉馅饼的好事直接让苏诺愣住了，看着手头的文件半天没有做出反应。

    “是这样的。如果你不签名的话，这些资产就会被上交到炎国精灵联盟的总部，在进行分配。”

    “但如果你选择继承，那么这其中的交易，就只涉及你我二人......”

    “所以，我还是希望苏诺你能够好好考虑一下，毕竟动态平衡那边的任务，也是十分烧钱的。”

    面对冯鹏语重心长的解释，苏诺不得不承认自己心动了。

    在仔细阅读完这两份纸质文件后，他更是眉头一皱。

    “联盟每个月会单独支付给我六百万的联盟币？”

    “并且这两处产业全都会划到我个人的名下？冯会长，这......”

    苏诺用复杂的眼神看了看冯鹏的光头。

    不愧是区联盟会长，这种顶级的商业思路也是没谁了！

    这笔生意完全就是双赢！甚至可以说，冯鹏为自己开辟了一条新的生财道路！直接避开了联盟总部的干扰。

    “你就放心签吧。至于产业运营的问题，我会派人去安排打理的，这一点你完全不用担心。”

    “另外，我还为你准备了十五颗黑色品质的极品至纯源晶！这个，相信你绝对会喜欢的。”

    一支钢笔直接递到了苏诺的右手之中。

    这一言语使得苏诺的双目通亮，极品至纯源晶！

    不错！这可正是他目前需要的重要资源！用来巩固精灵队伍的整体实力正好！

    苏诺万万没有想到自己灭掉一个赤金之日，居然还能有这么多惊人的收获，这使得他微微撇了撇嘴。

    “既然冯会长都已经安排好了，那我就却之不恭了。”

    唰唰唰，苏诺随意的签下了两个潦草的签名后，将文件递还给冯鹏。

    待到对方点头后，一名身穿黑色西装的保镖走进了办公室中。

    他无声的将一打至纯源晶呈在苏诺的面前，示意后者确认。

    整整十五颗，漆黑锃亮，苏诺一挥手将它们通通收入口袋中......

