    在漆黑的夜色下面，昆吾原本圆润有生气的脸渐渐地变得干枯，如同木化一般或者干脆变成一张木偶一样的脸。

    娄衡观察着他的脸色变化，和旁边魇道修士金梁在交流。

    “这种应该是恐惧木偶寄生后的转化能力，木偶应该是出自他们从剑池碰到哪把凶剑上。

    有的凶剑斩杀无数，上面就往往伴着这种鬼邪之物，只要碰到生命就会寄生。

    不过这个应该是与神念面具对拼的两败俱伤了。

    正常寄生昆吾体内，不会侵染都这么慢，小命应该早没了。

    不过，这种生物真脱离寄生后，反而可以变无形更棘手，先观察看看傀儡师手段。”金梁向娄衡摇头叹道。

    树下跟随着木偶脸昆吾旁边的人是那两个练器工坊的伙计。

    这些伙计都是附近都是随便找的，签了这个法术契约的契约伙计。

    他们的生死对于这些魔道修士来说，并不放在心上，反倒是想要趁机观察他们的变化。

    正在交谈间，院子中又继续起了一些变化。

    那个脸变如木偶般的昆吾，麻木而机械的对着旁边的伙计说道：“你，想，吃，什么？”

    一字一句，一句一顿，机械地说道。

    在他面前的是一个身材矮胖的伙计。身穿一个宽大的蓝衫，衣服被肥肉撑的胀鼓鼓的。

    好像也迷了心智一般，没有感觉出这个情景是如此的诡异。

    有些呆愣愣地说道，我好像是有点饿了。

    然后，昆吾瞪着宛如死鱼眼一样的眼珠，冷冷的盯着眼前的伙计。

    说：我，喜，欢，冰，果，你，呢？

    肥胖的弟子，虽然饥饿。但有些害怕地回答道：我不能吃冰果，因为它会破坏我练火炎诀后的身体，会死的。

    木偶脸昆吾态度非常强硬：你应该尝试一下，应该勇于尝试。

    傀儡师牵丝戏伸过来，试图控制肥胖伙计不能吃冰果。

    昆吾的态度非常坚决，然后向旁边那个瘦高弟子说道：能告诉我冰果在哪里吗？

    傀儡师也悄悄的控住那个瘦高的伙计。

    把附近石台上的一个馒头走去递给他。

    但木偶昆吾不达目的，并没有收下，而是直勾勾的用令人发毛的声音说道：你，知，道，冰，果，在，哪，吗？

    傀儡师控制伙计又一次的端上来一盘丰盛的烧鸡。

    这再一次地端上错误食物后。

    木偶脸昆吾，眼神一动。突然在瘦高伙计面前的盘子上飞来着一颗冰果。

    “这，一，次，你，知，道，冰，果，在，哪，了，吧？”

    内行看门道，娄衡知道这是傀儡师与恐惧木偶争夺控制权落入下风了。

    终于傀儡师放弃了，让这个人端起来冰果。

    然后那一张木偶一样的脸，非常诡异的笑着说道，“对，对，就是这样，让我们把冰果交给应该吃的人吧。”

    这个矮胖的蓝袍伙计在傀儡师控制下眼神似乎闪过一抹挣扎。

    但他却发不出任何声音，只有噪子里呃呃的动静。

    这是木偶脸再一次机械的发问，你，想，吃，什，么，呢？

    肥胖伙计脸上的挣扎退去，我想吃冰果。

    昆吾冷笑着，接着又向那个瘦高伙计问道：你想吃什么呢？

    瘦高的伙计：我什么都不想吃。

    昆吾恶毒笑道：你想吃阳火果？

    “我我我……我是练冰骨诀，吃阳火果，会根基受损而死的。”

    但是昆吾木偶脸一字一顿的催促下。

    两个人，矮胖的伙计拿着阳火果，另一个人拿着冰果，眼瞅着就要互相塞到对方的嘴里。

    傀儡师一甩手中崩断的丝线。

    “该死的，我没有时间了。”

    原本在他操纵下，那几个伙计脸上还闪过慌乱和绝望。

    但随着果子越贴越近，那两个伙计都变得无比的顺从，脸上再也没有了人性的目光。

    而现在，他们两人身后的傀儡牵丝线都断了。

    傀儡师再也忍不住了，两套法符打出去，击飞，分开了两人。

    但木偶般的昆吾，露出蛇一样嘶嘶的声音，四肢不规则的扭曲着，如不对称木偶一般。

    这个木偶脸昆吾面目狰狞，大声的吼叫着，去死，去死。

    抓起旁边的两个备选宿主伙计，试图逃离这里。

    因为它感觉到旁边的金梁，还有娄衡已经准备出手了。

    但是一层紫色的光罩。把这个昆吾木偶电出一点焦糊，坠落到了院里。

    很明显，这是娄衡早已铺下的雷网法阵起了作用。

    傀儡师放弃一般的看向两人，这是我们在剑池底下碰到的怨念诡物，这种物质会寄生人体，但把它逼出来之后就极难捕捉，无形无影。

    除非它愿意，它就是无形一般。

    现在还不能毁掉宿主，否则变得更加隐蔽，但我拼不过它控制力。

    娄衡看着已经有些技穷的傀儡师。

    又转过头看着金梁，金梁一摊手：我诅咒肉体还行，这玩意你让我就有点强人所难了，你来吧。

    娄衡调动剑丸，不再犹豫，直接开始尝试这一次得到的钦鬼社雷剑。

    ……

    对于这种鬼邪之物，剑招一出，如同天穹的雷光闪过，挥出也是一道雷霆，裂开黑暗。

    好似热油融化雪花。

    在昆吾身上的恐惧木偶发出一声刺破耳膜的尖叫波，没有了任何的挣扎。

    出来变成一个如同布娃娃的身影，匍匐在娄衡的剑影下边，献上自己的控制印记，求一条生路。

    社雷是真的鬼邪之物的克星，当然是同级情况下，被神念面具重创，来到昆吾体内养伤，也就金丹水平。

    这种懂得趋利避害的木偶诡物，面对真正可以灭绝的东西。

    不仅显出原形，还对娄衡表示臣服。

    娄衡收下后，事情到了尾声。

    金梁这下也抱起倒地几个伙计离开了，去屋里放好。

    此刻院中树下只有娄衡和一旁震撼不已的傀儡师。

    “我寄情傀儡一生，这恐惧木偶正是我道之上者。

    我对此束手无策，没想到竟然被你解决了，我最服强者，今后任务，我必将以你为主。

    这才是真正的傀儡之道。可有形，可无形。变化万千，还有灵性。若予我观察一二，我愿效犬马之劳。”

    傀儡师来到娄衡身旁，不禁有些恭敬地恳求道。

    傀儡师哪怕加入千面魔君势力后，做任务，面对事情时彷佛都有一种随波逐流的态度。既不像娄衡这样大气果断，也不像昆吾那样懦弱。

    他的耐性，更像是一种从现实中的抽离，彷佛在真实宇宙之外，还保留着一个属于自己的傀儡世界小世界，他寄情于傀儡，躲进去就万事大吉，任凭世间多少风雨。

    所以娄衡慑服恐惧木偶后，这种傀儡鬼道嬗变的顶级作品对他诱惑不可谓不大，想得到娄衡许可参悟，甘愿起誓以后当娄衡小弟。

    于是娄衡这次是人和物两得了。

    社雷剑出，虽主要镇鬼邪，但终究是蕴含着生机与法则，在院落中表现出来了一念花开。

    娄衡等天空日出，注意到原本院落旁只是刚刚吐绿，喜逐雷霆的紫阳花，竟然如夏日般绽放。

