
　　看着沐清瑜无奈抽搐的嘴角，右边那个姑娘忙道：“恩人，您在这里接我们？还为我们准备了住处？”

　　从她们进衙门告状开始，这位姑娘便一直没有见了。甚至她的人也一个都没见，他们只是把她们护送到官衙，看着他们敲响了鸣冤鼓便离去了。

　　不过，她们也很感激。

　　告状是她们自己的事,能被直接护送到衙门，做得已经够多了。

　　她们万没料到，事情了结，这位姑娘竟然还会来接她们。

　　沐清瑜微笑点头：“我想着你们在这里举目无亲，可能需要找住的地方。正好这边有间空宅子，就租了下来！”

　　这些姑娘们很是感谢,她们抱着一往无前的决心去告状，哪怕是公开审理时，那些看热闹的人们异样的眼神，她们也努力让自己忽略，但真的能忽略吗？23sK.com

　　在公堂之上，她们无所畏惧，但是，事情尘埃落定了，就这么短短的走出官衙的时间，就不知道多少人在对她们指指点点。

　　她们手中有银子，但这样子的她们，能去住客栈吗？

　　显然不能。

　　此时，有个宅子能收留她们，这于她们来说，才是切实的帮助。

　　沐清瑜把她们带到偏街的宅子里。这宅子离郡守衙门只隔了一条街，离菜市口也只隔了两条街。

　　一进宅子，这些姑娘们就向沐清瑜跪了下去。

　　她们不是不识好歹的人，谁于她们有恩，谁于她们有仇，她们都知道，没有沐清瑜,她们哪里有能得报仇的一天？

　　沐清瑜扶起她们。

　　此时，众女子们穿的都是在南樟山下市集中买的衣服，荆衣布裙，不过，这些女子身上既有经历过大事的沧桑，又有沉淀于眼底的沉静，哪怕布衣也不掩她们的美貌。

　　若不是美貌的女子，那些土匪就地便杀了，也不会抢上山去。

　　让众女子进屋后，沐清瑜正色道：“之前你们大仇未报，首恶未除，所以我没有问。现在，只等三日后的行刑，正好这几日，你们好好想想，接下来你们有什么打算！”

　　众女面面相觑，没有出声。

　　她们还能有什么打算？要么寻一个尼姑庵,清灯古佛了残生，要么便是去追随九泉之下的亲人。

　　只有江阿沁道：“女大王姐姐，我不想死,也没有家，我跟在你身边可好？为奴为婢都行，我很能干活的，我什么都能做！”

　　沐清瑜点点头：“你的事等会儿再说，我们先听听姐姐们的想法！”

　　江阿沁乖巧地点了点头。

　　沐清瑜看向默不作声的众，道：“之前似乎听你们说过人，你们麟州梁州嘉州三地人？有没有去过京城？”

　　众女摇头。

　　沐清瑜笑了笑，道：“我知道，你们觉得自己的人生已经被那帮畜生给毁了。从此，不会有男子看得起你们，更不会有人愿意娶你们。即使活着，你们也将活在别人异样的目光之下，这样的日子只想想，便觉得毫无出路，所以你们心里都抱着死志！”

　　众女不出声。

　　她们的确是这样想的。

　　沐清瑜正色道：“你们的这种想法，我能理解。不过，我的想法，你们要不要听一听？”

　　众女抬眼看她。

　　“你们知道我是谁吗？”

　　众女摇头，有些怔怔的，这和知道不知道她是谁没有什么关系吧？

　　沐清瑜缓缓道：“我叫沐清瑜，很小的时候，母亲去世了，父亲将养在外面的外室迎回家，扶为继室。从此我在府中，便过着下人也不如的日子。继母对我不管不问，继弟妹对我非打即骂，以欺负为乐。知道我那时候最大的愿望是什么吗？希望我早点长大，嫁给我娘亲在世时为我订下的未婚夫，脱离这个家，不再受欺负！”

　　众女微怔，这位女大王的样子，一点也不像从小受尽搓磨长大的，她那么有本事，那么能干，没想到小的时候，竟然这么惨。

　　江阿沁同情地道：“女大王姐姐，没想到你小时候这么惨！”

　　她小时候，一家人都疼爱她，虽然她是女孩子，待遇相比哥哥却不差，只在那帮恶贼杀了她的家人后，她才堕落地狱。现在，她也得救了！

　　“惨吗？”沐清瑜轻笑着摇头：“这算什么惨？一年多前，宫中赐宴，从来不让我参与这样聚会的继母继妹，让我去参加。我很高兴，但是满场的人，我一个都不认识。后来，一个闺秀手中的茶水泼到我身上，有宫女过来带我去换衣，等我醒来，我和一个男子躺在偏殿的一张床上……”

　　“啊……”

　　有人惊呼出声。

　　这意味着什么，谁都知道，哪怕江阿沁，眼神里都有一丝震惊。

　　她们看着沐清瑜的目光，复杂得都无法言叙。

　　意外吗？同情吗？怜悯吗？叹息吗？

　　好像都有，好像都不是。

　　因为她们没法把现在的沐清瑜和她口中这个人联系到一起。

　　沐清瑜笑一笑，道：“那个男子，是当今五皇子，梁王殿下。他有喜欢的女子，所以他醒来后，第一件事就是一脚将我踹到床下，提刀要杀人。但是当时屋里有很多人，拦住了她。我在众人异样的目光之中，也想过要死，可是，我清楚地知道，那不是我做的，我没有错，为什么死的要是我？”

　　众女沉默，有人低头思索。

　　沐清瑜清幽幽的声音带着安抚人心一般的力量，哪怕她说的事让人心里怜悯从生。

　　她道：“我未婚夫家族在朝堂上哭诉，我父亲骂我不知羞耻，所有人都以为是我不要脸，因为那个人是皇子，他当然不会不要脸，那不要脸的就只可能是我了。皇上为了息事宁人，让梁王娶我为妃！”

　　众女：“……”

　　这是因祸得福？

　　可是一个提刀要砍人的心中有别的女子的男子，嫁给他怎么是福？

　　她们被沐清瑜的故事吸引，情不自禁地去想如果当时是自己面临这样的局面，又将如何？

　　沐清瑜道：“我在众人的唾弃中嫁给梁王，几个箱笼，几件衣服，便是我的全部陪嫁。虽有婚典，还不如纳妾风光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第468章 惨吗免费阅读。https://xs.23sk.com 