    什么？

    给托尼的鱼钩上挂个美人鱼，这算送女？

    送就送吧。

    不是有句话是这么说的吗，不关心自己下属的老板，不是一个好老板。

    莱克觉得自己还算是一个好老板的，他给了托尼·史塔克一个蛇夫座的机缘，正常人，不说别的，一日一请安是有的吧。

    但托尼呢？

    不来就不来呗，莱克也不怪托尼，还有句老话是这么说的，蠢货才会从别人身上找原因，而聪明则是自己找自己的原因。

    所以……

    莱克反思过了，可能是自己对下属的关爱不太够，正好，借着下属钓鱼的时间，给他送一只美人鱼过去，关爱关爱自己的下属。

    完美。

    莱克眉毛一挑，一心二用着，便是驱车回到了家中。

    瑞秋对于克里斯汀还有斯特兰奇的恋情还在持续预测着，简单的来讲，瑞秋很笃定，以如今车祸，直接断了自己吃饭家伙的斯特兰奇，是很难在与克里斯汀的恋情持续了。

    原因很简单。

    恋爱就是一个天平，男女双方各自站立在一端，尽管很多年轻有的不是太平了，但也不至于一头高高翘起，一头死死沉下。

    以前斯特兰奇与克里斯汀就属于天平两端都是离地的。

    但眼下？

    丢了自己吃饭家伙的斯特兰奇的天平是直接的压下了。

    莱克想了想，还是放弃了，将这件事情是他做的，告诉瑞秋。

    没必要。

    从目前来看，莱克似乎坑了斯特兰奇，但时间会最终证明，莱克其实是给斯特兰奇送机缘的。

    如果按照维山帝的考察步骤，不说要需要多久才能将斯特兰奇拉过去，这万一考察个半天，觉得人不太合适怎么办？

    维山帝不着急，但莱克着急啊。

    我的黄金圣斗士整天在外面给别的神灵看家，这叫个什么事情呢？

    所以……

    莱克出手了。

    只是。

    当时间过度了三个月后，瑞秋突然忙起来了。

    正如同瑞秋所预测的那样。

    斯特兰奇与克里斯汀吹了。

    这不，瑞秋时不时的就跑去安慰克里斯汀了，今天这一次，更是专门将克里斯汀请到了家里，在做大餐的同时安慰了。

    只不过，但瑞秋听到克里斯汀今天的行程之中，有些无语的看着克里斯汀说道：“他都已经魔怔了，你还上赶着上去干嘛？”

    莱克坐在不远处的沙发上，自顾自的抿着自己的杯中酒，顺便，看着小小棉袄海伦昨天写出来的一遍物理论文。

    虽然看不懂，但，不明觉厉，莱克觉得很棒。

    今年十二岁的海伦可是已经直接越级的被普林斯顿大学给录取了，而且拜师的是物理学的大拿。

    莱克虽然一直看不起科技，但，女儿喜欢，莱克就喜欢。

    所以……

    莱克对于瑞秋与克里斯汀的谈话并没有过多的在意，依旧是在和自己女儿海伦视频通话着。

    不过，对于瑞秋说的，那斯特兰奇已经魔怔了，莱克还是有所耳闻的。

    众所周知。

    联邦的医生是高收入群体的，更何况，斯特兰奇还是一位有着超高名声的外科手术医生，毫无疑问，其年薪就足以让诸多人望城莫及了。

    但……

    医学生的学费也高啊，而且，斯特兰奇是典型的联邦男人，简单的来讲，就是超前消费。

    其实按照道理来说，哪怕是如今斯特兰奇的双手出了问题了，但省着点，还是可以过度了两三年的，但正如同瑞秋说的，斯特兰奇是个要强的人，以至于，他在这短短三个月的时间内花费了无数的力气去寻找能够治愈他双手的良药。

    这么说吧。

    三个月前，斯特兰奇的豪华公寓里面摆满了手表和奢侈品。

    三个月后，斯特兰奇的豪华公寓里面空的可以跑马了。

    这就是代价。

    莱克对于自己造成的情况一点儿没有心理负担，任何事情都是需要代价的，而想要成为奇异博士的斯特兰奇所需要付出的就是如今的代价。

    克里斯汀捂着自己的脸颊，有些无奈的听着瑞秋的抱怨：“我劝过让他放弃的，但他不愿意。”

    瑞秋将刚刚出炉的牛排取了出来，递给了克里斯汀，在克里斯汀转身去放牛排的时候，摇了摇头道：“上个月，史蒂芬的史塔克银行信用卡就刷了二十五万了，银行风控部门已经准备采取措施了。”

    之所以还没有采取，完全就是因为瑞秋打过招呼了。

    但这笔钱，瑞秋肯定是不可能帮着史蒂芬出的。

    瑞秋之所以打招呼，完全就是因为克里斯汀求到了她这边了，瑞秋是看在克里斯汀的面上，才和银行风控部门说了一下的。

    至于史塔克银行那边为什么会同意，大老板的未婚妻和瑞秋的关系摆在那，敢不同意试试看，不想干了吗？

    克里斯汀再一次朝着瑞秋做了一个抱歉的表情：“对不起。”

    瑞秋摆了摆手：“二十五万对我而言是个小数目，我不在乎，但，对你而言，克里斯汀，你现在再和我说什么，你要为史蒂芬作保二十五万，让他去接受成功率基本为零的手术，拜托，你脑子被烧坏了吗？”

    你是他女朋友，而且还是前段时间被史蒂芬喊滚的前女友呢。

    克里斯汀直接沉默了。

    坐在那边沙发上的莱克，听到这句话，眉毛一挑，抬头看去瑞秋：“其实，我觉得，克里斯汀可以借给史蒂芬二十五万。”

    “什么？”

    正在说这话的两女转身看去沙发上突然间出声的莱克。

    克里斯汀露出了一丝感激的笑容。

    但……

    她没钱。

    虽然她也是外科医生，也是做手术的，可是，她的名气可没有斯特兰奇那么高的，自然的，她的薪水虽然很客观，但一下子要她拿出来二十五万，还是心有余而力不足的。

    最重要的一点。

    克里斯汀这一次不是来为瑞秋借钱的，毕竟，她还没有那么廉价，在被斯特兰奇吼了那么几次之后，还上赶着。

    她今天只不过是过来和自己好朋友吐槽与抱怨来着的。

    所以。

    克里斯汀对着莱克的提议笑了笑，道了一声谢谢，然后摆手道：“其实我也看不好那个手术，只不过，史蒂芬对于自己的双手真的魔怔了，他甚至开始鼓捣起那些神秘学了。”

    莱克笑道：“这说明他不迂腐。”

    可惜了。

    在纽约搞神秘学，问过他了吗？

    呵呵。

    姑且不说，维山帝已经开始转动继承人的齿轮了，就算没有维山帝这回事情，斯特兰奇想要在纽约鼓捣神秘学，那也是根本不可能的。

    不会有任何的恶魔或者天使会回应斯特兰奇的。

    纽约境内，没有恶魔。

    隔壁乡下新泽西倒是有几只，但昨天的时候，冥界警局第一次出动，已经将那几只恶魔给抓回地狱，然后直接投入炼狱当中榨取黑暗能量了。

    深夜时分。

    瑞秋心满意足的翻了一个身，从床上起身，裹着自己的睡衣，朝着洗手间走去。

    过了一会儿。

    瑞秋从洗手间走了出来，上了床之后，好奇的看去莱克：“斯特兰奇的事情，你搞的？”

    正在享受着刚刚幸福回味的莱克挑眉，看去瑞秋：“我对于你们来说，真的是一个打开的书籍吗？”

    赫敏也就算了。

    但瑞秋。

    难道，我没有我自己想象的那么神秘吗？

    瑞秋说道：“如果这件事情不关你的事情，你是绝对不会插嘴的，也绝对不会说，借给斯特兰奇二十五万美刀是一比很划算的买卖。”

    斯特兰奇已经废了。

    身为一名外科医生，结果自己拿不动手术刀了，可不就是废了吗？

    对于任何一家银行，甚至对于高利贷而言，此时此刻，将钱借给斯特兰奇，几乎都是一笔无法看见回头的钱来着。

    把钱丢进水池里面，还能听个响呢。

    但把钱借给斯特兰奇，那基本上就等于做慈善的，不对，还不是做慈善，就算是慈善，也没人会无缘无故的去做的。

    所以，以斯特兰奇目下的状态而言，除非，你有内幕消息，否则的话，是绝对不会说出，这是一比划算买卖这句话的。

    莱克听着瑞秋的分析，看着瑞秋的表情，笑了笑道：“怎么，如果我真有内幕消息，你会让你的好朋友克里斯汀不要放弃斯特兰奇吗？”

    “不。”

    瑞秋摇头道：“听你这么一说，我更觉得，要让克里斯汀放弃斯特兰奇了。”

    莱克好奇的看去瑞秋。

    瑞秋说道：“斯特兰奇的生活态度与克里斯汀本来就是不一样的，之前，两人是因为办公室而走在一起的，如果还继续办公室，是可以在一起的，虽然也不会在一起很长，但如今，斯特兰奇因为自己的双手而直接魔怔了，有一就有二，不过，我很好奇，斯特兰奇会变成什么样子。”

    莱克听着瑞秋的分析，摸了摸下巴，然后看去瑞秋：“斯特兰奇是维山帝预定，用来接任至尊法师位置的那个人，斯特兰奇之所以会变成这样，不过是走向这一切的代价罢了。”

    瑞秋微微一愣：“斯特兰奇会是下一任至尊法师？”

    莱克哈的一笑，朝着瑞秋说道：“至尊法师只是古一，至尊法师的名头太大，斯特兰奇镇不住，充其量，最多也就是个奇异博士吧。”

    瑞秋：“……”

    ……

