    陆尘透过炼妖鼎看了一眼那庞然大物，却发现，这只奇怪的妖兽，身上长着各种奇异的花纹，看样子是一头猛虎，可是，脖子上却是长着厚厚的鬃毛，又像是狮子。

    这一下子，陆尘就反应过来，这是一头狮虎兽，属于狮子和老虎这两种妖兽跨种群而生的产物。

    “天天，这种妖兽看似高大威猛，实际上实力并不怎么样，而且，基本上已经绝了后，就是个样子货而已。”

    天天一听这话，顿时笑了，道：“原来是个杂种，倒是挺有意思，哈哈！正好今天遇到了，尝尝这杂种肉也不错。”

    天天是直接口吐人言，并不避讳。

    这话说完，那狮虎兽顿时勃然大怒，愤怒地咆哮着，再一次冲向了天天。

    陆尘顿时也跟着好奇了起来，这狮虎兽虽然在陆尘的眼中实力并不怎么样，但是毕竟也有着天元境第八层的实力，而且，体型太过巨大，远超过一般的虎妖和狮妖。

    甚至，陆尘感觉，就算比起胖虎这个赤眼虎王，还要大一些。

    而天天的实力刚刚恢复，不知道是不是对手。

    “天天！让我看看你的实力！恢复到什么地步了？”

    陆尘倒是没有出手，这种战斗，用来检测天天的实力，是再好不过了。

    天天顿时兴奋起来，学着那狮虎兽咆哮一声，居然有模有样。

    天天擅长模仿人类，自然更擅长模仿妖兽，任何妖兽发出的声音，天天只听过一遍，便能够轻易的模仿出来，而且，若是能够吞噬掉这个妖兽的灵魂，只怕，还能拥有这些妖兽的神通。

    就好比胖虎这个赤眼虎王，他的一声虎啸，能震慑人的心神，若是天天吞噬了他的灵魂，同样也有了这种神通。

    可是在狮虎兽的眼中，这个小老鼠，分明就是挑衅，他毫不客气，狠狠一尾巴抽了过来。

    然而，天天的身影实在是太快了，化为一道残影，瞬间就消失了，那狮虎兽直接一尾巴抽了个空，砸在旁边的一棵巨大的树干之上，直接将这棵大树扫成两截，大地都震动了起来，落叶纷纷。

    然而，天天此时此刻，已经跑到了那狮虎兽的背脊之上，伸出爪子，直接就给了他一爪子。

    天天身上最锋利的两个部位，一是牙齿，其次便是他的一对利爪，这爪子，陆尘曾经试验过，堪比上品灵器，而且随着天天实力的提升，会越来越厉害。

    而天天的牙齿，就更恐怖了。

    这一爪子下去，狮虎兽直接惨叫起来，天天这一爪子，直接将它背后的脊骨给抓断了，半截身子都瘫软下来，根本动弹不得，只能仰起头来，试图咬住背后的这个小老鼠。

    然而，天天的体型实在是太小了，他的身躯庞大，根本就看不到天天，对付这种体型巨大的妖兽，噬魂鼠小小的身子，反而是巨大的优势。

    没办法，这狮虎兽只能够就地打滚，然而，半截身子瘫痪，他根本失去了灵活，翻滚起来，也慢了许多。

    天天根本就不给他这个机会，上前又是一爪子，狠狠的抓在了他的脑门之上。

    这一爪子下去，狮虎兽皮开肉绽，鲜血染红了整张脸。

    “这么弱？连胖虎都不如，居然这么嚣张。”

    天天似乎也觉得很意外，这个家伙，果然是外强中干，就像老大所说的那样，根本不值一提。

    而且，这家伙的肉身防御，也实在是太差劲了，自己只是轻轻一爪子，就跟切豆腐似的，将他的皮肉全部撕开了。

    这要是胖虎，自己多少还得费点力。

    可见，这杂种就是杂种，根本不值一提。

    天天很快就失去了兴趣，化为一道残影，手中的利爪不断地挥舞，瞬间就将这狮虎兽抓得一片血肉模糊。

    不消片刻，这狮虎兽庞大的身躯，重重地砸在地上，就此丧命。

    天天围着这庞大的尸体转了一个圈，然后下意识的就想让胖虎出来处理尸体，这本来就是胖虎的老本行。

    可是，一张嘴，却突然想到，胖虎此刻不在身边。

    他已经被老大送给了严东鹤当宠物，这种脏活累活，可没人干了。

    天天终于有些不满，道：“老大，你干嘛要将胖虎和蛮牛送给你两个徒弟呀？自己留着使唤不好吗？”

    陆尘摇了摇头，道：“不需要了，这两个家伙实力太差了，跟着我，完全没有发挥的时候，反而是跟着我那两个徒弟，有他们用武之地。”

    陆尘这说的是实话，胖虎和蛮帅这两头宠物，实力相比同等级的妖兽，自然是已经强出很多，但随着自己的实力不断提升，差距也会越来越大。

    到时候，就连当坐骑，陆尘都嫌慢了。

    还不如送给自己的两个徒弟，对他们来说，可是一大助力。

    天天神色有些不满，道：“这可怎么办？难道，这种活要本噬魂鼠亲自来做吗？”

    一听到这话，陆尘顿时哭笑不得。

    原来搞了半天，天天是不想干这种脏活累活啊。

    “这么简单的事，你也不想干，你也太懒了。”

    陆尘没办法，只能自己动手了。

    他心念一动，手中出现一把短剑，正是自己的武器龙魂剑，龙魂剑乃是极品灵器，可以随意变换形状以及大小。

    陆尘此刻就将这龙魂剑变成了一把小刀的模样，然后直接操控这把小刀，很快就将这是虎兽的皮整个剥了下来，去除掉内脏和一些乱七八糟的东西，只留下了上好的肉。

    接着，陆尘就将这些肉扔进了炼妖鼎之中。

    处理完毕之后，一人一鼠继续前行。

    不多时，这狮虎兽的肉已经烤好了，当陆尘从炼妖鼎中取出这些肉的时候，一股奇异的肉香，很快就吸引了天天。

    天天直接一把夺过陆尘手中的狮虎兽烤肉，咬了一大口，咀嚼了几下，忍不住却是直接吐了出来。

    “真难吃。”

    这回，天天终于相信陆尘的话了，这种杂种血脉并不纯，实力也一般，肉的确不怎么好吃。

    看着天天一脸失望的样子，陆尘忍不住笑了。

    “行了行了！等一会儿遇到厉害的妖兽，咱们去打猎就是了。”

    天天顿时眼神一亮，忽然想起了曾经在断龙山脉深处，还有那三条赤血蛟龙，一想想，天天就忍不住口水直流。

    “老大！我们什么时候去吃那赤血蛟龙肉啊？”

    陆尘愣了一下。

    那三条赤血蛟龙，都是天元境第九层的实力，同时，既是神兽后裔，也是王级灵兽，实力十分恐怖。

    即便是现在，陆尘自己也没有必胜的把握，毕竟，对方有三条，围攻之下，恐怕自己也只有仗着炼妖鼎，可以保住性命，其他人若是前去，只怕就是送命。

    除非是神通境的强者，可是，似乎这些神通境强者也有一些顾虑。

    陆尘相信，那些神通境强者肯定前往断龙山脉深处，遇到过这三头赤血蛟龙，可是，他们并没有对这三头赤血蛟龙出手，肯定是有原因的。

    陆尘心中猜测，或许是断龙山脉深处，还有更为强大的妖兽，和这些神通境强者之间，有着某种秘密的协议。

    只要不碰这三头赤血蛟龙，那些强大的妖兽就不会出手。

    否则的话，便是你死我活。

    当然这些只是陆尘的猜测，陆尘之所以不出手，便是因为现在还没有绝对的把握。

    现在去不过是打草惊蛇罢了。

    “等此次龙争虎斗结束回去之后，再找机会，咱们去探一探这断龙山脉深处的秘密。”

    陆尘寻思着，到那个时候，自己的实力，应该更强了吧。

    天天舔了舔嘴唇，有些遗憾。

    “没事！老大，我现在实力还不够，等我能杀了那三头赤血蛟龙，到时候，我就自己去。”

    天天此时此刻，恨不能直接一下子从幼年，成长到少年期。

    到时候，实力突飞猛进，三头赤血蛟龙，根本不在话下。

    陆尘点了点头，道：“咱们走吧。”

    话音刚落，忽然，脚下的大地剧烈地震动起来，狂暴的妖元力，瞬间席卷了这片山头的所有人。

    众人感觉到一股庞大的气势，压得自己喘不过气来。

    这片山头，除了陆尘和噬魂鼠天天之外，还有其他的人类修士，这些人，也是趁着这三天时间，前来西山打猎，探险寻宝，再利用这些宝物，兑换上品灵石，参与春秋赌坊的赌局。

    可此刻，整片山头的震动，确实让这些人脸色大变。

    “怎么回事？”

    “是妖兽！天元境第九层的妖兽，而且，实力极为强大。”

    “不好啊，赶紧逃吧。”

    一些人类修士，顾不得其它，直接御空飞行，飞速逃遁。

    面对这么恐怖的妖元力，这些修士们直接放弃了抵抗的打算，宝物虽然珍贵，但是自己的小命还是更重要。

    陆尘微微皱眉，感觉到这股庞大的妖元力气息，愣了一下，道：“这气息，似乎有点熟悉，神兽？”

    陆尘十分确定，自己曾经感受过这种妖兽的气息，但是一时间，也想不起来。

    突然，他感觉到在这西山底下有一条暗河，此刻，一股庞大的气息，从这暗河之中穿透而来，很快，这一股庞大的气息，便到了不远处巨大的湖泊之中。

    “这妖兽，生活在水中吗？”陆尘忽然灵机一动，他想到了曾经自己杀过的一些妖兽。

    其中，便有这种熟悉的气息。

    “碧血水蟒。”

    果不其然，平静的湖面，突然被打破，不远处的湖面之上，厚厚的冰层突然碎裂开来，紧接着，一条庞然大物，破冰而出，直接飞到空中。

    这条庞然大物，飞快地卷向了正在空中飞行的一个修士，张开大嘴，一口将那修士吞下。

    那修士根本反应不及，最后惨叫一声，就此丧命。

    陆尘眼皮子跳了一下，忽然觉得有些不对劲。

    这的的确确是一条碧血水蟒，而且，实力也已经达到天元境第九层，但是，给陆尘的气息，却是和之前感觉到的不太一样。

    “难道，还有更为厉害的妖兽，藏在这湖底之下？”

    陆尘心中灵机一动，忽然想到了这个可能。

    这碧血水蟒冲到空中之后，大杀四方，庞大的身躯，如绞命的绳索一般，此刻西山附近的修士，没有一人能挡得过这庞大的碧血水蟒。

    “这碧血水蟒不过天元境第九层而已，怎么这么厉害？”

    陆尘心中疑惑，这些人当中，也有不少天元境八九层的修士，境界也差不多，可是面对着碧血水蟒，居然毫无还手之力。

    虽然同等级的妖兽，的确要比普通的修士更强一些，便是在于他们的肉身强度，要远远超过炼气修士。

    但是，也有另外。

    毕竟人类修士也有炼体流。

    甚至还有御兽流，直接攻击妖兽的灵魂。

    但陆尘却发现，这些人类修士，在那碧血水盲攻击的一瞬间，便好像吓傻了似的，根本连动都不敢动。

    这让陆尘觉得极为奇怪。

    “天天你先回炼妖鼎，我来会会这条小虫子。”

    陆尘突然想起了自己第一次面对碧血水蟒的时候，那碧血水蟒居然吞噬了一滴龙血，最后进化成了赤血蛟龙。

    反而成全了自己，得以龙血淬体，实力突飞猛进。

    这一切，仿佛还发生在昨天。

    一转眼，自己就来到了中州皇城，参加龙争虎斗。

    陆尘很快就甩开了这些乱七八糟的念头，眼看着那碧血水蟒就要朝着这边冲过来，他当即腾空而起，直接朝着那碧血水蟒杀了过去。

    “救命啊！”

    有人类修士惊慌而逃，一边大声喊着，以他的速度，倘若这碧血水蟒追上来，必死无疑。

    此刻，他唯一的希望，便是有人类修士强者，能够挡住这可怕的碧血水蟒。

    就在这时，陆尘横空出世，挡在了他的面前，让这人顿时心生感激。

    可是，当看了一眼陆尘之后，这人的心瞬间凉了半截。

    来的居然只是一个天元境第四层的修士，实力这么弱，连自己都不如，居然敢跑到这里来送死。

    “你添什么乱？还不赶紧逃？”

    那人毫不犹豫，转身继续逃命。

    结果好半天，都没见那天元境第四层的家伙跟上来，一回头，却见这家伙，已经跟那碧血水蟒战斗了起来。

    此人当时，震撼的无以复加。

    一双眼睛，直接跟铃铛似的，瞪得老大。

    只觉得眼前的场景，实在太不可思议了。

