第一二六六章赵氏的算计，禁地断灭台
赵凌霜知道，她对父亲最后抱有的一丝幻想，可能真的真是幻想，以后再也没有什么希望了。
“霜儿不要怕，不管发生了什么事情，都有姐姐在你的身边。”
“不管他们要做什么，尽管冲着我们来就是了。”
“霜儿你记住，不管到了什么时候，我们都不要放弃，以后我们一定要让他们后悔当初的决定。”
在这个时候，赵凌雪也知道，此次前来可能没有那么简单，但是不管怎么样，来都来了，那就瞧吧。
不管之后会发生什么事情，她都会跟妹妹在一起，不管他们要做什么，尽管放马过来就是了。
此刻，赵凌雪希望妹妹记住，不管之后遇到什么困难，之后会经历什么，都绝对不能轻言放弃。
因为现在这个时候，说什么都还太早了点，不到最后，谁知道以后后悔的会是谁。
以后，说不定整个赵家的人，都会后悔他们当年，以及从那一刻开始，所做的所有一切。
在这个时候，赵凌霜也不知道说些什么好，现在姐姐既然已经来了，若是真的有什么事情，也已经没有任何可以回旋的余地了。
既然是这样的话，多想那么多又能够有什么作用呢。
“走吧，霜儿我们回去。”
“我到是要看一看，他们到底想要怎么样。”
“在这个时候，这么想让我们都待在赵家，我们都在了，他们也应该不会再遮掩了吧。”
此刻，赵凌雪知道，在这里能够躲的了一时，可是躲不了一世。
况且，这是是她们母亲的墓地，赵凌雪也不希望，很多事情发生在这里。
所以，现在还是离开这里好了，看一看他们那些人，到底打着什么主意。
他们不是希望，她们姐妹两个现在回到赵家来吗，她们现在已经来了，有什么目的，现在也应该不会再遮遮掩掩了吧。
很快，赵凌雪姐妹俩，走出了这片地方，当她们刚离开这里的时候，就看到不少的不灭境强者，已经在等着她们姐妹了。
这其中，还有她们的父亲，赵逸轩。
此刻，赵凌霜也已经恢复到以前的样子，并没有在母亲坟墓前的那副状态。
因为她的软弱，只会在已亡故母亲的墓前，还有姐姐，以及她凌叔叔面前表露出来。
至于在其他时候，其他人谁也别想看到她们这种无助的样子。
“既然雪儿和霜儿都在，趁着现在还有时间，我们去一趟禁地吧。”
在这个时候，赵逸轩没有开口说话，说话的是赵氏一族之中的一名不灭境的老古董。
此刻，他的意思表达的很清楚，趁着现在遗迹还没有开启，带着她们姐妹两个，去一趟赵氏一族的禁地。
赵氏一族的老古董说完之后，也就不再开口了，其他人也是一样，就这么静静的等着她们姐妹两个。
此刻，听到了赵氏一族老古董的话之后，赵凌雪和赵凌霜，看着赵逸轩，一言不发。
而此刻的赵逸轩，面上看不出来任何的想法，谁也不知道他现在想什么。
“走吧，这是避免不了的，早晚都一样。”
此刻的赵逸轩，只说了这么一句话，意思也算是很清楚了，让赵凌雪和赵凌霜，不要再耽误时间了。
在这里，没有她们两个挣扎，还有讨价还价的余地，她们不管愿不愿意，最后都必须要去的。
“赵族长这意思，是不是在告诉我们姐妹两个，最好还是识趣一点，不要逼你们亲自动手是吗。”
“呵呵，赵族长想多了，我们姐妹两个，在赵氏一族之中无依无靠的，哪里敢不识趣。”
“以我们的真实地位来说，能够进入到赵氏一族的禁地，那是多大的荣幸啊，又怎么会，又怎么敢拒绝呢。”
此刻赵凌霜到是什么都没有说，赵凌雪听到赵逸轩所说之后，到是开口回答了。
不过，这话中的意思，怎么听起来都像是在讥讽，讥讽他们堂堂不灭境的强者，竟然要威逼他们姐妹两个小人物。
说到底，她们不过是在赵氏一族无依无靠的人罢了，依靠这种手段来逼迫她们姐妹，还真是给足了面子，真是看得起她们了。
所以，她们姐妹俩，又怎么敢，在这个时候去自找不痛快，毕竟这里是赵家的大本营。
若是她们两个小人物，惹得人家不高兴了，最后吃亏的还是她们姐妹，而绝对不会是赵氏一族的。
特别是最后的时候，当赵凌雪说到，她们姐妹在赵氏一族的真实地位之时，更是冷笑连连。
嘴上说着是她们的荣幸，但实际上所有人都明白，她们姐妹根本就不稀罕。
而且，也不是她们不敢拒绝，而是知道拒绝是没有用的，所以也就不再浪费精力罢了。
对此，赵氏一族的强者，也什么都没有说，毕竟他们自己也知道，用这样的手段是不光彩的。
所以，对于赵凌雪所说，也就当做什么都不知道，说就说吧，反正都已经做好了决定了。
赵凌雪看着赵氏一族的强者，说完之后，就牵着妹妹的手，然后离开了人群，主动的前往赵氏一族的禁地。
而在这个时候，赵氏一族在此地的所有不灭境强者，也跟着一起，朝着赵氏一族的禁地之中走去。
很快，她们进入到赵氏一族的禁地之中，然后，就由赵氏一族的不灭境强者，带着她们到了一个特殊的地方。
此刻，虽然赵氏一族的不灭境强者，虽然什么都没有说，但是赵凌雪和赵凌霜明白了，此次到底所为何事。
“断灭台，呵呵，断灭台，我早该想到了。”
在这个时候，赵凌雪看着此处，顿时什么都明白了。
怪不得啊，怪不得这么多年来，他们可以让自己出去，只要妹妹一个人在赵家就可以了。
而现在，在遗迹将要开启的时候，他们会选择让自己回来，这一切都是他们早就计划好的。
之前的时候，之所以会答应自己，让自己离开赵家，在外面随便做什么都可以，那是因为有妹妹在赵家。
只要妹妹赵凌霜在赵家一天，不仅仅是自己，就连她们的凌叔叔，都绝对不敢做出什么事情来。
不因为别的，就因为他们都要考虑到赵凌霜的处境和安危。
所以，在之前的时间里，他们可以让自己随意的在外面，想不回来就不回来。
以前，有妹妹在赵家做人质，他们不怕有些情况的发生，而现在不行了，现在有其他的情况。
在不久之后，遗迹就要开启了，遗迹的开启，会让他们在有些时候，失去了对她们姐妹两个的掌控。
比如说从遗迹出来以后，出口是随机的，那个时候，很有可能她们姐妹两个，就会趁此机会彻底的摆脱赵家对她们的控制。
而为了避免这种情况的发生，就必须要做出一些措施，就是之后他们要做的事情。
现在这个时候，她们姐妹俩的修为，也刚好符合条件了，所以在这个时候，就被带到了这里。
赵家禁地之中，有一处特殊的地方，那就是赵凌雪所说的断灭台，也是现在所处的地方。
断灭台，有一个特殊的能力，那就是可以让修炼者，永远的修为止步于圣一境的巅峰。
是的，最高只能达到圣一境的巅峰，而想要再进一步，达到不灭境，除非是把剥离的一些东西，再次还给她们。
否则，绝对没有任何的可能让她们，不，应该说是所有，所有被剥离某些东西的修炼者，能够达到不灭境。
而且，这还是其中的一个功能，这个功能如果说，是限制一个人的修为，那么另外一个功能，就会让你无处遁形。
因为只要是他们想，那就可以利用被剥离出来的东西，十分精准的找到修炼者本人，不管你藏在哪里，都会被知道的。
想要不被找到，那就只有一种可能，除非这个人陨落了。
因为陨落了之后，那一部分被剥离出来的东西，也会随之消散，所以也就找不到了。
当然了，断灭台的使用，那也是有限制的，那就是修为最少也得达到重生境。
其实，也就是说，只有达到了重生境，那么才有可能会被剥离一些本属于自己的东西。
而现在，她们姐妹两个，都已经达到了重生境，一个在重生境第一阶段的巅峰，也就是重生境三重天。
另外一个，现在已经处于重生境的第三个阶段了，现在是重生境的八重天巅峰。
所以说，现在不管是赵凌雪也好，还是赵凌霜也好，现在都已经满足了这个条件。
而且现在，也刚好到了遗迹快要开启的时候，他们不可能，让妹妹不去进入遗迹，所以现在，就用了这种方法。
也就是说，就算是之后的时候，她们姐妹进入到遗迹之中，最后也一定会被她们先找到的。
不但如此，他们这样做，也算是限制了她们姐妹可能带来的不利因素，这样的话，有些事情就不会脱离他们的掌控了。
PS：今日第三章9000
