
正午。

办公室落地窗外江景波光粼粼,  位于中心商务区摩天高楼最顶层，能够俯瞰s市繁华风光。

办公桌前的人正在工作。

忽然有敲门声响起。

谢凛手中笔一顿。

“进来。”他道。

门被推开，秘书脚步匆匆走进来,  声音带着几分焦急。

“谢总,  现在微博上的舆论已经和最初预计偏离太多了,  我们请的水军已经快要控制不住了。”

她一边说着,  一边擦着头上的冷汗,  “谁都没有办法预料，节目最后关头居然会破获二十年前的大案，现在大部分人的目光都被案件吸引了，节目又正好到了最后关头探秘者mvp的票选，本来白少爷是十拿九稳的,  可现在恐怕……”

谢凛没有时间听她说这些具体的东西,  他动笔在文件上作出批复,  淡淡道：“水军不够就继续请,  让公关一起配合,  确保节目资源留给小昙，这本来就是给他准备的。”

“可是……”秘书依然迟疑,  舆论这种东西,  说容易引导也确实容易引导,  一个恶意剪辑的视频就能够让大部分粉丝和路人义愤填膺，冲进直播间肆意辱骂。但与此同时，舆论也非常容易反弹,  一旦让网民认识到受欺骗的端倪,  反噬的后果就会十倍百倍返还。

她斟酌了一下，还是道：“目前应该可以确保资源是白少爷的，毕竟节目本身就是谢氏集团所赞助的,  只是其他的东西只能尽力争取。而且昨天节目组出了意外，恐怕这期节目之后也不能继续下去了。”

谢凛正在写字的手顿了顿，微微蹙眉。

“意外？”

秘书：“节目组大堂的玻璃吊灯不知道怎么脱了，差点把谢少爷给砸死。昨天公关花了很大功夫才压了微博讨论，让节目继续进行。但估计压不了多久。”

谢凛：“他受伤了？”

秘书微微一愣，才反应过来谢凛是在问谢眠的情况，“是手臂划伤，不过今天还能来参加综艺，情况应该不是很严重。”

谢凛“嗯”了一声，继续进行手中工作。

秘书不敢打搅，很快就推门出去了。

他继续翻看合同，却有些不太能静心。

桌上的花瓶里插着一束新鲜康乃馨，那点花香飘进他鼻尖，让他有点烦躁。

脑海里闪过一个纤细瘦弱的身影。

对方有着玫瑰花一样的容颜，蜷缩在角落里，含泪看他的眼纯真又可怜。

仿佛真的天性无邪，真心把他当做哥哥敬仰。

手中钢笔在合同上凝了个墨团。

他回过神。不再想，在合同上签下名字。

只是不知道是不是停了太久，钢笔出墨有些不太流畅，签出的名字深浅不一。

……到底没有之前用惯几年的那一支好用了。

“现在，观众投票正式开始。”

随着工作人员的话语落下，直播间观众投票通道开放。

小琴紧张地看着手机里面直播间画面。

直播间右下角有着七位嘉宾的票数统计长条，在投票通道开放之后，就开始不断变幻。

半分钟过去之后，白昙在最前，领先第二名的谢眠五万。

【白昙哥哥最棒了！冲鸭！】

【srds，我怎么觉得这票数似乎有点不太对劲啊，我以为大部分人都会投给谢眠呢，毕竟他最后揪出二十年前的真凶呢，我现在都还又激动，又毛骨悚然。】

【谢眠确实协助侦破了大案，但是探秘者mvp应该是按照节目参与度来评选吧，按参与度和获得积分来算，确实更出色。】

【搞笑，你节目组连游戏剧本都是参照二十年前案件来做的，自己先去蹭死人的热度，现在就开始说要区分开了？这是什么道理？你该不会是某人请来的水军吧？】

【顺着微博那条视频爬过来的，一开始我还真以为谢眠是个花瓶，现在就是脸很疼。凭良心说一句，谢眠一直在和穷凶极恶的犯人试探周旋，难道这表现还不够出色，还不值得一个探秘者mvp吗？？？】

谢氏集团公关部。

“陈秘书，这……还要继续刷吗？”公关经理看了看转过头道，“舆论风向已经彻底变了，水军也控制不住了，现在再继续刷票，就有点太明显了。”

秘书皱眉看着数据，想起谢总的吩咐，还是不太想放弃，继续道：“联系过周瑾了没有？”

公关经理摇头。

秘书当即就拨打了周瑾经纪人的电话，然而并没有打通。

然后就听到公关经理的声音，“周瑾……已经把之前的微博删除了。陈秘，我们是不是也该……”

秘书：“……先等等再看。”

奈亚酒店。

嘉宾们围聚在大堂沙发上，正仰头看着白板上投影屏幕里的票数进展。

白昙坐在沙发上，手心攥紧，微微出汗。

当看到自己的票数稍微领先的时候，他松了口气。

然后当他转头去瞧坐在不远处沙发上的谢眠，却发现对方根本没有看投影屏幕，只是低着头在玩手里的zippo。

银色的打火机没有如往时一样在对方的手里灵活转动，只是被谢眠握在手里，倦懒而缓慢地开盖、闭合。开盖、闭合。

青年垂下的眼睫长而卷密，侧脸线条优越得让人嫉妒，表情漫不经心。

……好像真的对节目最终的奖励毫不在意一样。

不过在不在意都无所谓。

反正最终的mvp，注定是他囊中之物——

而当他再次转头看向屏幕投影，神情却彻底僵硬了。

刚才票数还在领先的他，此刻增长速度却忽然变慢了起来。

而谢眠的票数依然增长着，并且越来越快，越来越快——

好像汹涌的火山终将会喷发，压制的乐弦只会反弹得愈发响亮。

非但超越了他，看速度，似乎还有碾压的架势。

怎么会这样！

明明在剧本里，这次节目最终获得mvp的人分明是他。本来属于他的东西，怎么会被人偷走？

他急忙低头去给手机里的人发消息，却没有得到回应。反而是自己刚认回哥哥的秘书发来了消息：

白少爷，根据对目前舆论分析推测，为了维持您自身形象。公关部门认为您现在不宜再继续刷票与谢眠竞争。广告资源依然为您准备好了，请不必担忧。

他刚才领先的票居然还是刷的？

白昙握紧了拳头，指甲陷进肉里，刺得生疼。

谢眠的背脊在颤抖。

明明压力沉重，他的指尖却依然控制着zippo的盖子慢慢打开，闭合。

清脆的声音回荡在他周围。

就如在奏响一曲对抗命运的协奏曲。

“投票时间还剩最后五秒了——”忽然，工作人员开口报数了，“五、四、三、二、一，时间到，来，我们来看看观众最终评选出这一季节目的mvp是——”

屏幕投影上的进度条定格，谢眠票数遥遥领先，是第二名白昙的三倍还要多。

这是彻底的碾压式胜利。

冲破剧情的所有障碍和阻挠，是不可阻挡，人心所向。

工作人员：“是谢眠！恭喜谢眠，当选这一期探秘节目mvp！”

摄影师将镜头移动到了谢眠面前。

谢眠的背脊停止了颤抖。

他缓缓抬起头，盈着薄汗的脸庞带着动魄惊心的艳丽，那双漆黑的眼似乎有烈焰辉光，灼得人眼睛生疼，却移不开眼。

zippo在他手中灵巧转了一个圈，如蝴蝶振翅飞掠。

积聚如山的压力已经崩溃消失。

剧情出现了无法修补的漏洞。

而他通过漏洞，成为了一个独立于剧情之外的bug，不再受剧情之力所限制。

他起身接过了工作人员递给他的奖杯，在工作人员询问获奖感言的时候，勾了勾唇，看向镜头外观众，道。

“多谢。”

节目颁奖之后，嘉宾们进行了最后的交流告别环节，柳思思主动和谢眠交换了微信，许薇安、郁维和左思也过来了。左妄抱着手臂在沙发上犹豫了一会之后，也一脸不耐烦地凑了过来交换联系方式。

等一切结束的时候已经是下午三点。

摄影关闭后，白昙最先离开酒店大堂，他脚步匆匆，似乎半点都不愿意再在这里久待。

谢眠一边单手打开微信发消息，一边缓步走出大堂。

今天吃饭了吗：哥，晚上决赛加油，我去现场为你喝彩^  ^

谢眠刚发完消息，抬起头，就看到有一辆黑色加长林肯停在酒店大门之外。

谢凛正在接着白昙上车。

他这位曾经的哥哥身材高大，长相十分优越，却和他半分不像。

反而和白昙站在一起，虽然一高一矮，容貌轮廓一眼就可以看出是兄弟。

谢凛似乎也注意到了他，目光淡淡瞥了过来。

只是刚与他目光对上，就似乎有些厌恶地皱起眉心。

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276338"  chaptername="41、协奏曲">加入书签</a>
</div>
