
第1352章华天机，解决！

“太玄九峰上的第四个符文是……”

在那一刻，赵炎的双目闪动，灵力从他的身体之中疯狂释放，仿佛随时要爆开！

“我就不信，他一个下界之人，可以感悟到太玄九峰上的第四个符文！”老餮到了此刻，依然不相信。

而华天机却在飞速的掐指计算，他是根本无法计算出第四个符文的，他在计算赵炎成功的可能性！

“我竟然算错了！”华天机手指掐动了好一会，这才睁大双眼，目瞪口呆，“为什么我所计算的内容，如果没有赵炎，我永远正确！但是在我的计算之中，只要出现他这个变数，那我的计算就是错误！他到底是谁，我为什么永远都算不到正确？”

华天机几乎疯了。

在他的计算之中，十天之内必破炎黄门，可结果是计算错误；在他的计算之中，这次大战炎黄门，必定完蛋，他再次计算错误；他计算到在炎黄门失败之后，他将大展雄风，现在看来还是计算错误！

就连他眼下的计算，算到赵炎绝无可能感悟第四个符文。

但是赵炎还就当他的面感悟了！

“第四个符文，叫做罗睺！第四座仙山，便是罗睺之峰！”

当赵炎口中吐出这些字眼，可以清楚的看见太玄九峰上第四个符文也骤然亮起！

太玄九峰鼎完全化作九峰仙山，光芒灿灿，金色的光线疯狂镇压，随即冲天而起，飞向老餮的头顶上方！

“什么，他竟然真的感悟了？！”老餮都有些无法相信。

太玄九峰，每一座高峰都代表着青霄大陆的一位传说中顶尖强者。

第一峰叫做“鲲鹏之峰！”；

第二峰叫做“青鸾之峰！”；

第三峰叫做“圣鳞之峰！”；

第四峰叫做“罗睺之峰！”

当这四座仙山上的符文完全点亮，这一件宝物力量到达极限，这一种力量，当初横扫青云枪顶不住；现在老餮的九尖长枪同样顶不住！

因此，当这座巨大的仙山轰然镇压下去，老餮手中的九尖长枪整个变成了烧火棍，被彻底镇压进入地下，老餮的本尊也被这一座巨大的仙山死死镇压住，无法挪动一丝一毫！

铛铛铛！

青霄生死印立刻化成一道青色的光影，飞在这巨大仙山的上空，成为一只如同青色大钟一般的巨印！

从这巨印之中，发出铃铛一般的响声，而在这响声之后，一段又一段的梵音从铃铛内部，向下一圈圈的覆盖，笼罩在老餮的身体上！

嗡嗡嗡！

梵音进入耳膜，让人有一种昏昏入睡之感，刚才还很嚣张的老餮很快就开始眼色迷离；而从其身体之上，一个又一个金色的符文开始显现，这每一个符文都是上界强者所打下，沉重无比，点亮之后，老餮立刻惊醒一般，大声吼道，“不要！”

但是任凭他如何的挣扎，这一个又一个沉重的金色符文，将他的身体镇压得根本难以挪动，甚至连手指头动一下都做不到，也无法发出话语，只能将精神力释放出来。

而在随后，青霄生死印再次连环当当响起，赵炎收到生死印发来的意志，“你可以收起你的宝物了。”

赵炎这才大手一抓，将太玄九峰鼎完全收回，随即，青霄生死印轰然落下，砸在老餮的身上，将其完全镇压，让其精神力也释放不出来！

“十方之主，多谢了！”青霄生死印口中放出一声苍老的感谢，随即腾空飞起，带着被镇压的老餮返回多宝古城！

当老餮被带走之后，天空之中的十条守护真龙也盘旋一圈，龙母的声音在头顶回荡，“十方之主，多谢了！”

镇压老餮这样的非法下界之人，是龙母它们的守护职责，赵炎帮助了青霄生死印，也就是帮助了龙母，守护真龙这才一起表示感谢。

“无需客气。”赵炎向着天空一抱拳。

不过就在守护真龙，想要离开之时，华天机却是脸色一变，拿出一份古老的兽皮，口中念念有词，“我请求向天借力，我现在吟诵天衍图之中的隐藏咒语，请求借用天地之力……”

华天机知道自己已经根本打不过赵炎了，他想要向天借力，然后逃走。

向天借力这种事，完全是由守护真龙来决定，华天机所做的一切，天怒人怨，就算是向天借力，也无人愿意帮助！

龙母只是向下轻蔑的一撇，随即带着其他的守护真龙，向着四面八方飞速奔走，转眼之中，天空恢复晴朗，一切消于无形；任凭华天机如何吟诵咒语，向天借力，都是根本没有任何的反应！

“我要向天借力，我要向天献祭！”华天机抬头看着天空，大声哀求。

赵炎冷冷的目光扫过来，“华天机，你太过分了！做人做到这一步，连老天都不帮你，你活着还有什么意思？你这种人，早死早好！”

“不！我还有道心魔体！”华天机怒吼起来，在这一刻，他的身体疯狂膨胀，黑色魔气滚滚，滔天而起，在魔气之中，他仿佛变成了一只全身黑色的大魔头！

“祖仙玄镜上预言的大魔头，原来真的是他！”事到如今，就连凌虚老祖也完全傻了眼。

当他们看见玄机门的祖仙玄镜上的预言，都一直认为这个所谓的大魔头是赵炎，可其实祖仙玄镜上边的预言，这是说的华天机这个大魔头！

不过华天机这个魔头虽大，却根本斗不过赵炎。

赵炎冷哼一声道，“华天机，以你的实力根本不是我的对手，既然你想死得痛快一点，那我就送你一程！”

这句话说完，赵炎的身影化成一道夺目之光，手中的横扫青云枪横跨天空，这一枪打出，天地为之色变，江河为之倒流，力量疯狂的宣泄！

在那一瞬间，这一道巨大的白光，打在华天机这个大魔头黑色的身体上……

轰！

所有人的眼中只剩下黑白两色，白色将黑色彻底撕裂，光线夺目，力量向四面八方疯狂释放，大量黑色的魔血和魔气，以及无数人的阴魂，在这一瞬间，也都彻底蒸发，烟消云散！

大魔头华天机，被赵炎一枪打得粉碎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10354355"  chaptername="第1352章  华天机，解决！（三更求票）">加入书签</a>
</div>
