
“阿炎。”神悦来到神九黎的房间，看到的又是神君临坐在神九黎经常窝着的躺椅上，对着窗外那棵永远不会凋谢的梨花。

“姐。”

神君临看向神悦，自从神九黎走后，神君临和神悦每天都会来神九黎的房间看一眼，这个房间，这个院子，哪里都有神九黎的气息。神君临还能看到神九黎在每一个角落，叫的每一声“哥”，从小小的一团，到最后的一眼，神君临都记得清清楚楚。

因为花耗子没事，最初他们还抱有希望，毕竟神九黎和睚眦是主仆契约，可是神九黎居然早就解除了和睚眦之间的契约，可见神九黎根本是早有预谋的。

“姐，你不是一直都想再去下三天看看的吗？我陪你一起，带着阿合。”神君临看向神悦，他还是银眸，不知道怎么回事，神家的存在只为封魔，魔主已经被神九黎封印，当时神君临和神悦身上的灵力也被神九黎吸走，他们也以为神家的传说也要结束了。

可是几日过后，他们被吸走的灵力又全部恢复，神君临也还是银眸，这些不能解释的，就当成了神九黎对他们最后的牵挂。

“好，我们一起，把花花也带上。”神悦是笑着说的，可是笑着笑着又哭了。

就像当年，神悦也不过才十几岁的年龄，她没有见过方肃，自然不想这么稀里糊涂的嫁给方肃，那时候被神君临知道她的想法，被父亲压迫的神君临就鼓捣神悦逃婚，神悦还没有答应，神君临就把路线都给神悦计划好了，如果当时不是神君管神君临管的太严，神君临是准备和神悦一起跑的，等玩够了再回来做神君。

初到下三天，神悦知道自己的姓氏太罕见，便给自己取了个谐音“沈悦”的名字，在下三天开始她漫无目的的游历，现在神悦一点一点带着神君临和苏合走她曾经走过的路，路上遇到的趣事神悦还会说给神君临听，花耗子还是以那副丑肥老鼠的形态，懒懒的被苏合捧在手心里。

“姐姐你走的怎么都是这么偏僻的路？”神君临和神九黎一样，他们都是爱热闹的性子。

“下三天不比中三天的平静，妖魔鬼怪都有，我刚来下三天谁都不认识，曾好心却被人蒙骗，就只能来这种人迹罕至的地方，能打打鬼怪，也能和鬼怪做朋友。”

这是神悦的解释，神君临想着也是，神悦长成这样，不被人觊觎才怪，虽然她实力在下三天无敌，可是父母的疼宠还是让神悦的心思单纯，所以被人骗了一次，也算长了个心眼，也是好事。

很快，他们就走到了神悦和苏真相遇的地方，一个很普通的海边，附近还有一个小镇。“我和阿合的父亲就是在这里认识的。”神悦回忆道。

当时神悦听说这里有水怪作祟，神悦也就来凑凑热闹，站在海边感知这个水怪的时候，听到一声：“姑娘，这里危险，还请尽早离去。”在中三天，都没有谁真正有胆量有能力让神家有危险的，更遑论下三天，神悦闻言也好奇的转身看向那个多管闲事的人，是一位年轻的公子，一身海蓝色劲装，身姿挺拔，长的也是一幅温顺知礼的样子，神家人都是张扬的，神悦见到的其他人不是对她恭敬的，就是贪婪的，这样的人神悦还从来没有见过。

此人虽然看见神悦转身后，也掩饰不住眼中的惊艳之色，但是也只有看见美丽事物时的惊艳，神悦并没有从他的眼睛里看到别的。

”这位公子，这里有什么危险？“神悦故作不解问道。

”这里有水祟作怪，我们此行就是来除祟的，姑娘还是尽早离去较好。“

”真真。“和这少年同行的人对着神悦他们的方向喊着，还招手示意少年赶紧到他们身边去。少年向神悦行礼后告辞，去他的同伴那里，神悦看着。

”怎么了？“苏真询问，以为他们有了什么发现。”那个跟你说话还对你笑的红衣姑娘是谁？“几个少年还偷偷的看着神悦，这么漂亮的姑娘，他们生平头一遭见。

”我并不认识这位姑娘，正在提醒她尽早离开离开，我们要除祟，这里危险。“苏真认真说道。

”你们就不觉得这姑娘出现的太诡异了吗？“其中一位青年开口：”这里有水祟，已经人尽皆知，要不然也不会求助到咱们苏家，可是这姑娘突然出现在这么危险的地方，穿成这样，又长成这样，是正常姑娘家该有的样子吗？”

这么一提醒，几个少年看着神悦的目光也有了些变化，确实如此，又不是出阁，鲜少有姑娘家一身大红的，而且长的确实太美了，美的都不像真的了。

“会不会这姑娘就是水祟？我打听过，这海里就是有个姑娘出阁当日投海自尽后才不平静的，据说那位姑娘的尸首也没打捞上来。“其他人一听越觉得有道理，纷纷点头符合。他们的讨论神悦自然也听的清清楚楚，她穿成什么样了？神家的人都是这么穿的，她长的又怎么了？像母亲，很美。怎么就成了他们口中的”水祟“了？

”不可能，这位姑娘眉宇之间有浩然正气，身上还有一种光明笼罩，不会是水祟的，可能也是修行的仙子，和我们一样，来除祟的。“苏真坚定解释，神悦听到这里也算满意了些，至少这个人没有和那些见识少又无知的人一样的想法，不过既然他们也是来收拾这个水怪的，神悦还是看他们的本事好了，根据她的大致推算，这些人，是来被水怪收拾的，而且那个人说的不错，这个水怪，就是投海的新娘，变成了水鬼。

神悦退开站在远处看着他们又是布阵，又是画符，还有人在中间胡乱舞者剑，实在不解？做这种无用功干什么？也不好看啊，水鬼连真身都没出来，就是一团水，就把这些人打的狼狈不堪，水鬼水鬼，自然以水为本，这里是大海啊，随便一个浪都够他们应对的了，看着这水鬼想把这些人也拉进水里，看在苏真虽然多此一举但也算善意提醒了神悦的份上，神悦挥手轻松把已经卷了众人的海浪逼退，众人这才呼吸到新鲜的空气，大口的喘着。

神悦走到海面之上，手掌向下一拍，周身的海水瞬间数十米高，把神悦围在中间，苏家那些还带着骄傲姿态的子弟们目瞪口呆，更让他们惊悚的是，水幕落下，神悦也已经站在地面上，手里还捉着一团水，那团水还在鬼哭狼嚎，待神悦松手，那团挣扎的水像是被火烤干了变成雾气消失，不用想也知道，那团水，就是他们要除的水祟了，这么简单就这神悦解决了。众人都不自觉的咽了咽口水，看着神悦的眼神不是崇拜，是恐惧：这个女人，实力太强了，太可怕了。明明看起来很柔弱的。

“在下苏真，多谢姑娘救命之恩。”苏真心悦诚服的对着神悦躬身，眼里也有煜煜光辉，“能否请教姑娘芳名？”

“我叫……沈悦。”

“是明月的月吗？”

“是心悦君兮的悦。”这是她母亲取的名字。

说道这里，神悦忍不住又笑了起来，神君临听着姐姐的回忆，对苏合的父亲嗤之以鼻，真不知道姐姐到底看上这个苏真哪里了？长相一般，自身修为更是弱的不值一提。

“小婶？”一声不确定的称谓，神悦转身，神君临也转身。“小婶，真的是你？”苏雅哭着跪在神悦面前。

“你是......阿雅？你都长那么大了？”神悦也不确定，在神悦的记忆里，苏雅还是个十岁的孩子，现在看起来却比她都显成熟。

“小婶，对不起，我不仅没有保护苏合，还怪苏合，把您和小叔......都怪罪在苏合身上，别人欺负苏合我不管不问，我也经常对苏合非打即骂。”因为神九黎的出现，苏雅才知道事实的真相，这个世上最疼她的就是小叔小婶，可是小叔小婶的孩子，却被苏家害成傻子，苏家对不起神悦。苏雅也对不起神悦。

“阿雅，起来吧，过去的事就过去了。”再见到苏雅，神悦也是百感交集，神悦在神家脾气算是少有的好了，可到底也是神家的人，说不怨恨苏家是不可能的，但是神悦也知道苏雅是无辜的，毕竟苏雅也是神悦曾经疼宠过的孩子，是苏合的堂姐。

苏雅起来后看向神悦的身边，神君临她还有印象，毕竟那么尊贵无双睥睨众生的人，苏雅也就只见过一个神君临而已，还是她小婶的弟弟，另一个和神九黎有些神似，但是眼睛里都是单纯，肯定就是苏合了，而且苏家早已在神九黎离开后，被失控的苏慕毁了，在下三天，苏家已经成为历史。

“是，小婶。过去的就过去，可是能够再见到小婶，看到小婶有亲人陪伴，过的很好，阿雅也就知足了。小婶，阿雅......告辞。“也看了一眼懵懂天真的苏合，苏雅郑重的向神悦行了一个大礼后，转身离开，此生，苏雅已无憾。

看着苏雅一步一步走远，神悦并没有挽留，每个人都有属于自己选择的那条路，转身看向神君临，神悦拉着苏合，说：“阿炎，我们也走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419499"  chaptername="第68章番外一">加入书签</a>
</div>
