
　　“虽然大家都是国破家散，从各个世界，各个朝代，不同的时空聚集在一起，但无疑，都有同一个身份，那就是人族，身为军人，以守护黎民百姓为己任，为天职。军人，在杀戮中寻求守护之道。若四位将军能前往玄黄城，我相信，一定会得到重用。不会埋没诸位的才能。”

　　“玄黄城中，各种设施齐全，方圆万里之内，统领诸多村寨城镇。与普通的王朝几乎没有任何区别。汇聚百姓上千万，民生等都建设齐全。已经是人类文明再次发展的乐土。正是诸位将军大展拳脚的时候。”

　　易天行缓缓开口说道。

　　言语中，带着诚恳，带着一种奇特的魅力，让人不自觉的生出信任。

　　这番话，不仅仅只是说给风仙临他们听的，同样是说给绿洲上百万将士听得。

　　这些将士，有大部分都是自由的，并没有加入任何势力，但却是百战老兵，之前在与不死大军厮杀中，已经能看出，彼此间，一旦开战，就可以迅速搭配起来。汇聚成军。

　　对于军中的战法，已经形成一种本能。深入到骨髓中。

　　这些老兵，若能招募，进入军营中，略加训练，就能汇聚成军，发挥出强大战力，尤其是，他们经历过将军谷中兵煞之气淬炼身躯，一个个气血强大，肉身强悍，战力惊人。潜力十分强大。各个都堪称是精锐，能成长到更高层次。这样的老兵中，最容易出人才，出战将。

　　百万老兵一旦带回玄黄城，无疑，绝对可以让整个玄黄城的实力底蕴，彻底暴涨。

　　而易天行的话语，确实对他们有着效果。

　　很多老兵听到后，眼中都流露出截然不同的目光。

　　要是将军谷还没有被毁灭的话，那自然，动心的可能并不是很大，可现在将军谷已经无法再居住，那烈焰，不出意外，是来自女魃的尸火。

　　修士进去，都会烧成灰烬。

　　没有归宿，失去了以往的家，人的内心，是本能的想要寻找到新的家。

　　易天行在这个时刻提出前往玄黄城，无疑，对于很多老兵来说，是一种极为有吸引力的建议。

　　“如果风某没有看错的话，易道友，你应该就是玄黄城的城主。能够凝聚出战龙袍这样的命窍神通，没有强大的命格气运，是不可能做到的。能一次性拿出海量资源的，一般的商人也不可能有这样的底蕴，还有你的实力，连命图都镇压不住你。实力之强，要说你是一名商人，那风某是绝对不会相信的。”

　　风仙临突然开口说道，目光直接盯向易天行的眼睛。

　　他表露出太多不同寻常的东西。让他不得不猜测他的身份来历。

　　对此，易天行并没有感到意外。

　　对于自身身份，本来就没有刻意隐瞒过，被察觉，并没有感觉到奇怪，反而，要是没有察觉到一些痕迹，那才值得奇怪。

　　“不错，我就是玄黄城城主易天行。”

　　易天行也没有再遮掩，毫不犹豫的回答道。

　　“你竟然真的是城主。”

　　花木兰听到，也不由在脸上露出好奇之色，眼睛不时的在易天行身上打量几眼，奇怪道：“你既然是城主，而且，与黄金沙漠间隔不知道多少万里，怎么可以离开自己的城市这么久，就不怕会发生什么意外么。一城之主，应该以坐镇一方为主。千金之子坐不垂堂才对。”

　　这与她印象中的城主很不同。

　　就算是精绝古成的城主精绝女王，都不会轻易离开精绝古城。

　　到处都是危险，一旦发生什么，整个势力都会因此分崩离析。这绝对不是开玩笑的事情。

　　“我自然有我的方法。而且，我相信，如今的玄黄城，不是随意什么人都能挑衅的。周边异族，除非是联手，若不然，我还真不怕他们侵犯玄黄城。”

　　易天行笑着说道。

　　神色间露出强烈的自信。天籁小说网

　　玄黄城可是杀出来的威名。自认为，不是谁都可以轻易挑衅的。

　　“若前往玄黄城，我等有何待遇。”

　　月羌深吸一口气，直接了当的询问道。

　　“玄黄城中设立军机阁，军机阁掌管城中一切大军，军机阁只对我负责，非军人身份，不得干涉军机阁运转。不得随意攻讦，内政人员，不得干涉军政。军人，只需要修炼，变强，攻杀外敌。一切资源，自然都是优先提供，尽可能的满足。最大程度保障军人利益。”

　　易天行缓缓吐出一道话音。

　　内政不得干涉军政，这就是易天行给予军中的身份地位。

　　这是历史上，军人从来没有得到过的地位。

　　任何帝王，对于军人，都有一种天生的忌惮，因为，军队的力量，可以让他们夺取天下，建立王朝，同样，一旦军中力量无法掌控，就会危及自己的天下。

　　节制军权的事情，不知道有多少的例子。

　　军人的地位，在各朝各代，都并不是那么受到重视。

　　军机阁却能做到不受任何外人官员的干涉，可以说，这是军人将士所能获取到的最崇高的地位，最大的自由。真正不受到外人拘束，不受到外界影响，可以保持一种纯粹的军人本质。

　　这不是权力的问题，而是一种尊重。

　　这种尊重，是很多军人将士追求一辈子的东西。

　　不得不说，这一刻，很多老兵已经开始心动了。

　　他们不可能脱离百姓，这是乱世，乱世，才是他们军人的时代。

　　没有人可以置身事外。没有人可以独善其身。

　　以易天行一城之主的身份，亲自发出的邀请，是不可能不算数的。在这个时候，也不可能做出什么欺骗的举动。现在说出来，那就是事实。

　　不容更改。

　　“玄黄城中可准许女子领兵参军。”

　　花木兰开口询问道。

　　“当然，玄黄城中，并没有男尊女卑之道。只要修炼，人人皆可成为强者，自然，没有本质上的区别，女子未必不如男，人族文明，本来就是由男人与女人组成，女子不仅可以参军，只要有才能，照样可以成为将领。领军作战。并不在话下。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　神色间十分笃定。

　　“我们需要考虑一下。”

　　风仙临等人对望一眼后，开口说道。

　　“这是自然，只要在三天之内，给出结果就可以。”易天行颔首点点头道。

　　“要不了三天，一天就足够！！”

　　风仙临直接说道。

　　“好，就一天时间。”易天行点头答应道。

　　随即，就朝着其他自由的将士老兵开口说道：“诸位军中弟兄，只要愿意，我玄黄城欢迎各位，在城中，不管是参军，还是成为普通百姓，都由自身自由选择。不愿意参军，也可以成为猎人，我玄黄城中，设立猎人殿，在里面，可以成为赏金猎人，猎杀凶兽，完成赏金任务，可以获取修炼资源。”

　　不管是参军还是成为猎人，只要加入玄黄城，对于自身而言，就是一种壮大。

　　......................

　　却不说这一场战斗来的突然，结束的极为突然。

　　却说，在玄黄城，已经是风雨欲来。

　　兽人族组成联军，直接杀向玄黄城的消息，几乎在最短的时间内，传遍周边万里区域，甚至是更加遥远的区域，都能听到。

　　不过，战场被选定在铁血长城之外的事情也彻底确定。

　　小黄金比蒙就被钉在长城上。

　　依旧在往下滴着血。

　　不过，以黄金比蒙的强大生命力，这点鲜血根本就不成问题，连威胁生命都做不到。只是，被钉在上面，让其感觉到无比的羞愧，一直闭着眼睛，一言不语的。显然，是没打算开口说话。

　　大军已经开始集结。

　　铁血长城上，几乎是三步一岗，五步一哨。一道道身穿战甲的身影散发出浓烈的铁血气息。好像，只要他们还在，就能让人有种无比安心的感觉。

　　在玄黄城内，军营中的将士数量，已经达到不下五十万，全部都是精锐，再加上从各大村寨城镇中调集的守备军，加起来，如今，玄黄城内，汇聚的大军数量，已经达到上百万。

　　在危机时刻，城中百姓，可全民皆兵。

　　城中百姓数量，也达到两百万左右。

　　甚至是最后关头，完全可以开启传送阵，调集周边村寨城镇中所有将士百姓。玉石俱焚。

　　城中，每一名百姓身上都流露出一种肃杀之气。

　　做生意的没有心思做什么，反而在磨刀。

　　种田的农夫也没有心思种田，扛着锄头来回的晃悠。

　　“好一个山雨欲来风满楼。这一战，吸引的目光还真不少。很多以前看不到的高手，竟然都出现了。”

　　空虚公子啧啧惊叹，摇了摇手中的玉扇，一副怡然自得的模样。

　　眼睛看向四周，露出意味深长的神色。

　　比如，在一条街道上，赫然可以看到，一群青年男女正聚集在一起，这些人，手中都佩戴长剑。身上有修为，每一个身上都有着一种跟普通百姓不一样的气质。

　　那气质，说是出尘又说不上，说是超凡，又算不得。

　　只是一种强烈的自傲与自信。来自骨子里的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第701章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 