    三仙都不由相视了一眼，他们的神态凝重无比，那怕是对于他们这样的存在，若真的是如李七夜所说的那样去做，那也是捅破天的事情。

    “此一战，只怕赢之不易。”最后羲帝不由沉吟了一下。

    羲帝这话已经是很斟酌了，他没有说李七夜不敌，只说赢之不易。虽然他们没有进入这个世界，但是，从三尊无上恐怖存在的实力，他们就能见一斑而窥全豹。

    他们自知，若是他们三个人真的进入这个世界，他们绝对不可能活着回来，那只不过是去送死而已。

    至于李七夜，羲帝他们都承认李七夜很强大很强大，比他们三个都要强大，但是，若真的进入了这个世界，那就不一定了，一切后果都难以想象。

    “赢之的确不易。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“杀一个算一个，一战而已，我还没有打算全盘赢，想一战就能赢得全盘，那是不可能的事情。先战一战，给自己磨一下刀锋也好。”

    听到李七夜这样的话，羲帝他们都不由苦笑了一下，李七夜说得轻描淡写，风轻云淡，好像是很普通的一战，但他们知道，一旦李七夜进入了这个世界之后，便是面临着毁天灭地的力量，必将面临着一场又一场亘古无敌的大战。

    这样的一场又一场战争，只怕比世间的任何一战场争都要可怕。

    “李道兄比我们更是有潜力。”燧帝沉吟地说道：“李道兄又何不再潜修？或许李道兄迈出最后一道坎，登临真仙，或许如此一战，李道兄必定能凯旋归来。”

    燧帝他们都看好李七夜，比起他们来，李七夜的潜力最强大，如果世间真的有真仙，那么，成为真仙的那个人，必定是李七夜莫属。

    “真仙？”李七夜不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“世间无真仙，若是有真仙，你们认为这是怎么样的结局呢？三仙界，养得起这一个真仙吗？若是养得起这么一个真仙，需要付出怎么样的代价？”

    李七夜这话顿时让羲帝他们不由目光跳动了一下，他们都不由相视了一眼。

    真仙，这是一个十分可怕的问题，世间无仙，至少他们看来是如此，他们也不是什么真仙，只不过是后人附会穿凿而已。

    当然，或许他们在世人眼中是真仙，然而，他们却很清楚，他们想成为真仙，那需要有很长很长的道路要走，而且，这一条道路，他们没有丝毫经验可以借鉴。

    “所以，一切都在传说之中。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“就算能成为真仙，那代价，只怕不是你们能承受的，就算能承受得起，你们愿意看到吗？”

    被李七夜这么一问，三仙终于沉默了，不再语言，他们在心里面也不由这样去问自己。

    “你们三仙界，已经得天独厚了，多少的岁月，多少的纪元，都已经逃过了一劫，你们认为，未来还有多遥远？”李七夜徐徐地说道。

    “我们明白。”最终农帝轻轻地叹息一声，说道：“此道，我们不如道兄也，我们还是没有那份勇气，在这一条道路上，道兄比我们更高远。”?“谈不上，你们只不过是心有所牵挂而已。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“我们首先是人，然后才是修士，不然，那我们和他们又有什么区别呢？”

    “道兄所说甚是。”羲帝不由轻轻点头，最后他轻轻地说道：“我们也不是不可以撕开此处，只是，还请道兄三思，道兄此去，必将不复返。”

    羲帝把话已经说得很文雅了，李七夜真的是要杀入这个世界，只怕必定会惨死在这个世界之中，在这样世界，他不仅仅是没有任何援助，而且他对这样的世界是十分的陌生。

    “杀到天崩吧，这是好事，死也死得有所价值。”李七夜笑了起来，十分的洒脱，他轻描淡写地说出这样的话，好像是在做一件微不足道的事情。

    李七夜如此举世无双的魄力，这都让三仙敬佩无比，至少他们还是做不到这一步，他们心里面还是有所顾忌。

    “那真的是如此，那么我们是有很多事情去做。”羲帝神态郑重，十分的严肃。

    “是的。”李七夜轻轻地点头，徐徐地说道：“灾难要来了，准备好迎接灾难降临吧，这将会改变三千世界，至于未来能否有更好的世界，那就看大家的造化了。”

    虽然李七夜已经决定一战了，但这并不是说他就想战就想，鲁莽决定，相反，他为这一战已经准备了很久了，他心里早就已经有准备了，他也知道这一战必将会迎来怎么样的可怕后果。

    “那就让我们开始吧。”一经同意之后，羲帝也不再犹豫，他们也是全力支持李七夜。

    毕竟，就如李七夜所说的那样，对于那一个世界，三仙界已经暴露了，对于三仙界这样的一块肥肉，那些恐怖无上的存在绝对不会就此罢手的，总有一天，总会被他们找到破绽的，真的到了那么一天，那就是三仙界的末日，到了那天，只怕没有任何人能拯救三仙界，就算是他们也都不行。

    所以，现在李七夜真的要杀过去，又未尝不是一个很好的法子，他们相信，就算是李七夜不能大获全胜，但，凭李七夜的底蕴，也一样能杀得他们马仰人翻。

    三仙所拥有的资源，那是可以用无限来形容，他们在三仙界活了无数岁月，那是积累了多少的资源，所以他们全力相助，那是给了李七夜很大的帮助。

    更何况，在来之前，李七夜已经有了充份的准备，手中拥有了大量的无上仙物，特别是几大赎地的相助，更是让李七夜拥有了海量的资源。

    这一次准备杀过去，可以说他们所耗的资源是惊天无比，让世人无法想象的。

    在李七夜与三仙为攻打另一个世界而准备的时候，天地寂静，不论是不渡海、三仙界又或者是九界、十三洲这样的世界都是一片的寂静。

    特别是不渡海的始祖、无敌，他们都觉得有些奇怪了，李七夜被三仙接走之后，就再也没有动静，再也没有消息了，这让一些始祖、无敌都不由有所猜测。

    “难道又是再一次闭关，这是要成仙了吗？”有始祖不由猜测地说道。

    “或许，已经是仙了，要更进一步，成为传说中的大罗金仙。”也有强大无敌有着这样的想法。

    当然，所谓的大罗金仙，并不一定真的有这样的存在，这样的称呼，只不过是一些古藉上提到过而已，这样的称谓有可能是杜撰，世间根本就没有什么大罗金仙。

    “要干什么呢？这已经是强大到不能再强大了。”也有一些无敌是想不透了。

    对于他们来说，李七夜的强大，已经是让他们无法想象了，他们甚至认为，这已经是修道的再巅峰了，只怕再也无法跨越了，再也不可能有更加强大的存在了。

    这些无敌有着这样的想法，这并没有什么问题，毕竟，在此之前，他们曾认为恐怖存在就是最巅峰的存在了，但是，却被李七夜轻而易举斩杀，试想一下，李七夜达到了这样的高度，在修道的道路上，再也不可能有更高层次了，或者大道的极顶就是在这里了。

    更重要的是，在这个世界，李七夜已经是彻底的无敌了，真正的无敌，只怕是三仙联手，都不是他的对手。

    试想一下，在这样的高度之后，在这三仙界之中，还有什么事情李七夜做不到的？所以到了这样的高度，在某些人看来，已经没有追求了，这已经是顶点了。

    当然，有一些始祖却知道更多的东西，他们明白李七夜有着更高远的追求，他们明白李七夜不仅仅是止于此，现在一片的安静，只不过是李七夜为更惊天的举动而准备而已。

    暴风雨之前的宁静，如赎地这样的存在，他们很清楚，现在的宁静只不过是短暂的宁静而已，他们知道，用不了多久，很快就有可怕无比的暴风雨要来临了。

    所以，在这个时候，在那赎地最深处，有人不由抬头远眺苍穹最深处，他们似乎看到一些东西。

    “太久远了。”在赎地最深处，响起了若有若无的声音，这样的声音似乎也只有他们自己能听得到，也只有他们听得懂。

    “还是有人终于迈出了这一步了。”在那最深处，有人低吟，徐徐地说道：“时间太久远了，或许，这是一个机会。”

    “终于要打破这个平衡了。”在另一个赎地，也有人轻轻地徐徐地说道：“这一世，天秤将会倾向于哪一端呢？”

    对于赎地这样的存在，他们很清楚，这一战影响深刻无比，没有什么比这一战更有深刻的影响了。

    这一战，不论是谁胜谁负，最终所影响到的，不仅仅是这个世界，也不仅仅是三千世界，它将会是成为开天辟地以来最大的一次事情。

    “不亚于当年一战。”赎地有人低吟地说道。

