
灵月国公主写完信后，就吹了一声口哨，随即就有一只鸽子飞到了她的肩膀上，灵月国公主把信塞到信鸽腿上的信筒里，就把它给放飞了。

灵月国公主放走了信鸽后，心里就安定了下来，想着皇兄那么疼爱自己，一定会有办法帮自己脱困的。

这时灵月国公主住的院子里，一条黑影掠过，在鸽子飞出的那瞬间，就抓住了那只信鸽，然后很快就消失在了夜间。

此时，宇文向吉和陈书岩已经用完了晚膳，宇文向吉听到影卫的暗哨，于是屏退下人后，就让影卫进来，陈书岩也是知道影卫的存在的，所以并没有感觉到惊讶。

那名影卫从怀里掏出那只信鸽，递给了宇文向吉，原来宇文向吉在知道灵月国公主用计想陷害陈书岩之后，就派了影卫看着那个女人，看看她还会做出什么小动作来，没想到这个灵月国公主这么快就按耐不住了。

宇文向吉取下信鸽腿上的信纸，打开一看，随即笑着说道："这个灵月国公主，还真是愚蠢，以为找轩辕凛墨求救就有用吗？以为朕真的怕轩辕凛墨而不敢对她动手么？"说完就用内力把那张信纸给销毁的一干二净。

可见宇文向吉已经到了爆发的边缘，这个灵月国公主真是越来越不把他放在眼里了，陈书岩见宇文向吉如此发怒，于是便劝说他："好了，我们反正已经想好了惩罚她的办法，你就不要再生气了。"

而此时灵月国公主根本就不知道自己的求救信，早就已经被宇文向吉发现，并且销毁了，现在正在悠然自得的品着上好的雨前龙井呢。

第二日，灵月国公主还未睡醒，就有宫女来传话，说是宇文向吉和陈书岩在宫里设了盛宴，邀请自己前去享用，灵月国公主心里有种不好的预感，她知道自己对陈书岩做的事情已经被他们知道了，自己虽然已经向自己的皇兄求救了，但是自己毕竟还在他们天朝的皇宫里，陈书岩那个女人向来是有仇必报的，而且那个宇文向吉也不是好惹的，就算他们明着不会对自己做什么，暗地不知道会对自己怎样呢，这次的大摆筵席，一定是鸿门宴，自己是去也不是，不去也不是。

灵月国公主纠结的不行，最后还是决定去，看看他们到底会对自己做什么，毕竟自己是灵月国的公主，他们应该不会加害自己的，不然就会破坏两国的和谐。

于是灵月国公主便起床更衣洗漱，完毕后，就跟着那个传话的宫女，一路到了宇文向吉和陈书岩设了宴席的宫殿之中。

这次的宴席的确很是隆重，而且宇文向吉和陈书岩看到自己到了宫门口之后，就立马笑着出来迎接，灵月国公主感觉很是不解，这个陈书岩不是应该很恨自己么，怎么会对着自己笑的这么亲切？那个宇文向吉也是，平时对自己都是冷冰冰从来不会正眼瞧自己一眼，今天居然也对自己笑意盈盈的，灵月国公主心里觉得很是不安。

于是便对着陈书岩问道："陈皇后，您今天怎么会想到要设宴款待我？平时不是见到我都对我争锋相对的吗？今天怎么这么反常？"

陈书岩闻言立即笑着说道："就是因为平时没有好好招待你，还对你那样的冷言冷语，所以今天才特意设了宴席，来向公主殿下赔罪的，来来，快入住吧，你来天朝也有些日子，我们还从来没有好好招待过你呢。"陈书岩说完亲自给灵月国公主倒了一杯酒。

灵月国公主心里想着，莫非是昨晚自己给皇兄送去的求救信起了作用？所以宇文向吉和陈书岩才会突然变得这么热情？可是以陈书岩的性格，就算不对自己下黑手，也不会这么热情的招待自己啊？

于是灵月国公主便对着陈书岩问道："这杯酒里，你不会又下了什么药吧？"陈书岩闻言捂着嘴笑道："都说了我们是真心想要好好招待招待你的，怎么还会对你下药呢？公主你就这么信不过我们吗？"陈书岩看着灵月国公主反问道，眼里的狡黠一闪而过。

但是灵月国公主还是犹豫着不敢喝那杯酒，宇文向吉见状，便拿起那杯酒，一口饮尽，然后说道："朕和皇后特地设宴款待公主，公主就这样怀疑么？现在朕也已经喝了那杯酒了，若是真的有毒，那么朕现在早就已经发作了，怎么难道这样，还不能让公主相信朕和皇后的心意么？"宇文向吉当然不怕酒里有毒了，但是灵月国公主却不知道宇文向吉是百毒不侵之身，当下就放下了疑惑。

于是对着陈书岩和宇文向吉说道："是本公主小人之心了，还望皇上和陈皇后海涵。"陈书岩和宇文向吉见灵月国公主中计，于是便又为灵月国公主重新倒了一杯酒，然后递给她说："既然公主相信了我们的诚意，那就请喝了这杯酒吧。"

灵月国公主不疑有他，接过酒杯一口便饮完了那杯酒，然后陈书岩和宇文向吉便走向他们的主位，宣布宴席正式开始，客气的劝着灵月国公主多吃点，好好尝尝天朝特有的美食。

灵月国公主见陈书岩和宇文向吉好像真的不在意昨日发生的事情，于是便开始放心的吃了起来，而且陈书岩和宇文向吉也在吃着这些饭菜，应该不会有什么问题吧。

宴席上宇文向吉和陈书岩一直不停给灵月国公主夹着菜，灵月国也都一一吃了干净，宴席进行了很久才结束，然后灵月国公主便对着宇文向吉和陈书岩说："感谢皇上和陈皇后的热情款待，天朝的美食的确是不凡，现在天色也不早了，那本公主就回去了。"

陈书岩和宇文向吉闻言，便对着灵月国公主笑着说道："好的，公主慢走，早些休息。"说完便看着灵月国公主的背影冷冷的笑着，灵月国公主只是觉得背后有些凉飕飕的，但是并未觉察到什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666360"  chaptername="第七百八十章  陈书岩的报复">加入书签</a>
</div>
