    白浑带着无限的惊恐，就这样朝着下方的漩涡坠落下去。这漩涡，也不知道通向何处，而且周围的力量，更是神秘。此刻的白浑，甚至不能施展出半点体内力量。

    突然间，白浑双目一怔。他不可置信的惊呼一声，“这……这怎么可能？这里怎么会出现如此精纯的圣族力量？这股力量，就算是与皇者的力量相比，也要精纯几分。难道，还存在更强大的圣族么？”

    白浑脸色极速变幻，他不知道，这对于他来说，到底是不是个好消息。

    当年，在神之墓地的最后关头，他与夜笑同样陷入那片空间中。只不过，他没有夜笑的好运。他整个身躯，被撕裂成碎片，所有的气息，几乎都全部湮灭。

    然而，也许白浑命不该绝。在那片空间中，他却是得到了一个恐怖的传承。那传承的力量，古怪而又强大。更令他惊喜的是，这传承之力，竟然让他从濒死的状态中，复活了过来。甚至，变得更为强大。

    而接受那传承之后，他也终于明白，他所接受的传承。正是来自与一个极为神秘的族群：噬天兽一族！

    这一族，吞天噬地！几乎是可以毁灭一片宇宙的强大存在。

    而且，白浑所接受的传承，即便是在那噬天兽一族中，也是等级极高。按照夜笑得来的记忆，除了那神秘而又强大的皇外，其他圣族，根本无法与他相比。

    他除了复活自身，还在传承之中，得到了诸多隐秘。包括十二属臣的种子，包括那八王的神魂，尽皆被他一一取出。

    离开神之墓地以后，他并未将这个消息，告知其他人。即便是白虎族之中，与他极为亲密的人也并不知晓。但是，他凭借着白虎族圣子的名头，暗暗培植自己的势力。并且，开始培养十二属臣。

    想要将沉睡中的十二属臣与八王复活，并不是一件容易的事情。这需要极为恐怖的力量，还需要这片宇宙之中一种极为神秘的矿物。

    经过无数年的探寻，终于，他在那厚土界，感应到了他所想要寻找的气息。于是，这才有了雪族暗中掌控黄土部的事情。

    这十二属臣的壮大速度极快，甚至超出了白浑的想象。而且，它们的强大，也是令白浑吃惊。这些异兽，几乎能够在很大程度上，免疫这方世界的法则攻击。即便是同级别的存在，也无法镇压他们。

    欣喜的同时，白浑也暗暗谋算。在这一方宇宙中，除了八王与十二属臣之外，当然还镇封着诸多噬天兽一族的强者。尤其是，那噬天兽一族的皇，也在深深的沉睡中。

    白浑并未贸然去解封这些强者，首先，他害怕引起这方世界强大存在的注意。因为，从神之墓地中脱身后，他回归白虎族，查探了族中古典，也终于弄明白了这噬天兽一族，到底是怎样的一个存在。

    在无尽的岁月之前，噬天兽一族率领诸多异兽，侵入这片世界。这一族，凭借着恐怖的吞噬之力以及诡异的能力，几乎令的这片宇宙轰然崩碎开来。

    但是，在最关键时刻，不知从何处，出现了九尊陌生的强者。这九尊强者，即便是与顶尖部族中最强大的存在相比，也略胜一筹。尤其是，他们身怀圣物，九人聚合之后，更是拥有着通天伟力。

    诸多异兽被封印，这一场天地大劫，也落下了帷幕。

    所以，可以毫不夸张的说，这噬天兽一族，是这片宇宙万千族群，共同的死敌。如果他的身份真的暴露，那整个宇宙，都不会有他的存身之地。即便是白虎族，也绝不会包庇他分毫。

    因此，在自己拥有足够强大的力量前，他绝不会轻易的让那些强大的存在，注意到自己。至于夜笑，根本并未放在心中。一个白虎族圣子，一个不知名来历的野小子。即便是夜笑说出来，又有几个人会相信？

    另外，他的心中，也有着极大的野心。在他的心中，将来能够掌控这一方世界的，非他莫属。若是贸然解封其他噬天兽一族的强者，那他白浑，还如何自处？

    所以，除非到了最紧要关头，抑或是他有了足够把握，可以掌控这些强者，否则的话，他绝不会去因此而冒险。

    通过对无数古籍的查阅，对于那些异兽的镇封之地，他已经知晓的极多。可是，从未听说过，这涅槃秘境之中，也封印有噬天兽一族。而且，超过皇者的精纯气息，这怎么可能？

    白浑的目光，惊疑不定的闪烁着。他的身躯，继续坠落。他不知道，这漩涡下方，等待着他的，到底是什么。

    且说夜笑与雪嫣儿，带领着一众魂族弟子与朱雀族少女，极速的穿行在秘境中，与一个个族人汇合。

    有了夜笑空间力量的遮掩，根本没有人能够发现他们的所在。所以，一路之上，虽然遇到了不少他族的弟子，但是却并未引起任何争斗。

    时间匆匆而过，终于，疾行了将近三天时间，两族之人，一个不少的汇合在一起。

    “下一步，我们该如何？”两族弟子汇聚，夜笑也松了口气。

    一旁，雪嫣儿沉吟片刻之后，便是娇声说道：“夜笑哥哥，我看过族中有古籍记载，说是从开启之日，约莫半月的功夫，这片天地的法则浓度，便会开始变幻。但是，每一片法则力量浓郁的地方，都会被一种古怪的力量封印。”

    “而想要解除这种封印，就必须尽可能多的寻找一种被称之为‘灵’的东西。”

    “灵？”夜笑并未听说过这件事。

    那魂族的魂石，听到雪嫣儿的话，也应声说道：“师祖母所说的没错，我魂族中，也有这样的记载。只不过，对于这灵的记载，却是语音不详……”

    “那我们该如何获取灵？这灵，又有什么作用？”夜笑皱眉问道。

    雪嫣儿把住夜笑手掌，柔声说道：“夜笑哥哥，这涅槃秘境，并不是一片安详之地。这里，如同神之墓地一样，同样有着无数诡异的存在。而灭杀了这些存在，便可以获取到他们体内的一种东西，便是灵！”

