    敌军的军阵上空出现了一个狗洞大的漩涡空间门。

    对于这种口径，王力是钻的非常熟练了，直接锦鲤一跃传送进入，然后空间门剧烈扭曲，王力仿佛跳水坠入一个波浪剧烈的游泳池，光线扭曲的什么都看不清，同时身上哗啦哗啦“空间扭曲-10%！”的狂掉血，整个人也“随波逐流”天旋地转！

    王力惊懵了！自己钻了那么多的空间门，这还是第一次遇到这种情况！这根本就是掉进了一个抽水马桶！这阵仗还是一个隐形投石机吗？

    终于，王力还是看见了前方一样东西——一颗迎面而来的巨石！而王力现在的血量不足20%。

    卧槽！

    王力大概能想象自己的处境了，就像一只钻进大炮中的小鸟。好吧，人固有一S，有凤凰蛋重于泰山。

    撞上了！

    ——系统提示：您进入死亡后的涅槃之心状态，您将在3分钟后复活！您将对周边造出3分钟持续火焰伤害。

    世界瞬间安静了，王力再次置身于那个圆形的红色玻璃罩。不，这次是化为一颗流星坠地！

    王力瞬间淡定下来，现在不比先前海外流浪的时候不敢死，现在死了无非就是复活回监狱，然后掉点经验和钱而已，多大的事——等等！

    死亡要掉钱！

    虽然掉的不多，可能只有1%不到，但我是身怀12亿铜币5万银币的巨款啊，掉个1%就是……换算成当前市场收购价就是一两千万没了啊？

    卧槽啊！

    王力淡定不能了，不能死，一定要活着回去！

    眼前灯火通明，场景一换，这是——王力简直难以置信！这哪里是一门炮？这分明是一个地下工厂？这正中的转动的设备像个巨型地球仪好眼熟？地球仪周边倒是围住一圈类似塔吊投石机的东西。

    轰！！！

    一声炸响，王力这颗流星坠落正中的设备上，砸出一个大坑，熊熊的火焰灼烧周边。

    下一刻，刺耳的警报声在这个“地下工厂”中响起！无数黑烟滚滚的骷髅怪，天上飞的地上走的有如潮水般向王力汇集，王力豁然看清了这些骸骨的等级，9级！统统都是9级！这？

    王力抬头看天空，天空中有如地飞星的“监控总室”般显示了多个篝火熊熊的城墙场景，公主的那艘探照灯闪亮的飞艇豁然在内。

    王力终于看明白了，这根本不是什么隐形车载投石机，而是一台类似神界走私快递用的异空间机器！或者说，是一台伪装成投石机的空间快递机器！

    就像神界的走私机器直接用地球仪显示火山坐标，然后就能跨空间把货“空投”，或者说“轰炸”下来，那么这台机器理论上也能轰炸人类王国的任何城市任何地点？

    就是说，魔军想捏死人类其实很容易！看看外面那么多隐藏的S级Boss就知道了。

    一想到这里，王力彻底惊呆了！

    没错，连科技那么发达的精灵王朝都被灭了，人类没理由能撑那么久。那么是什么原因打成这副僵持局面？

    仅仅只是休闲游戏剧情设定不需要理由？还是这机器并没有那么发达，跨空间快递石头很亏本之类的？

    好吧，这不是考虑的重点，重点是王力周边已经被密密麻麻的9级黑烟骷髅包围了。

    多么似曾相识的场景！王力再次明了，这就和黑暗之城的矿区保护是一个道理，这个机器空间只有10级以下的弱者才能进入，这样就可以防止机器被那些神级强者轻易的破坏。而外面那些隐藏的S级的Boss可能就是专门守空间外围的？

    好吧，大概就是如此了！

    现在的王力已经做好了以1敌万，谁是9级最强王者的观察周边地形准备了。经历过虫巢之战后，王力一点都不敢小看这些黑烟诡异的骷髅了，这黑烟必然和虫屁一般有毒！或者还是亡灵的老套路，干死小的后，这黑烟就凝聚出一个Boss出来。

    Boss嘛，求之不得！巫妖杖还有两个名额呢。而且王力倒是很想看看9级的Boss会是什么样子。

    至于具体战术嘛，当然就是用传送反复移位游走牵制它们，各个击破。

    ——系统提示：涅槃之心结束，您成功复活……

    这一瞬间，那些骷髅怪有如被黑色的海浪裹挟一般山呼海啸涌向王力！

    传送！

    王力直接传送到附近一个“塔吊”投石机的顶端，这个位置只有飞行的骷髅空军才能对自己构成威胁。然后再度放出三大小光炮。

    敌军在瞬间错愕后，飞行怪有如黑云般呼啸而至，小光炮光芒连闪——噼里啪啦！仿佛雷电在乌云中炸响，无数的“圣炎双倍打击效果”数据轰然而出，无数的骸骨残渣在空中坠落！

    我勒个去啊！王力真看呆了，这种感觉……爽啊~~~比小红的火雾炸起来都爽！因为有声音炸起来特别响，很有听觉的震撼感。更重要的是，好像那些黑烟在燃烧！这就是圣炎对黑暗的额外打击加成？

    说到底，一直都是用小光炮打Boss打大块头的攻城野猪还真委屈了它们，它们就是用来请小怪的啊！

    唯一的遗憾就是，小侄子没看见？哎……独乐乐，不爽……

    ……

    此时，林天豪一脸懵逼。

    就在刚才，雷达上有个点就这么一闪一闪的冲进敌阵中消失不见，是王力！

    但是这又是什么操作？飞？怎么可能？就算是飞也不至于这种隐形飞机雷达上不能连续显示啊？

    还是瞬移法术？也不可能啊，瞬移法术有冷却时间还非常耗法力，他一个9级的人怎么可能学法术，怎么可能有这么多法力？

    是传送神器？更不可能啊！林天豪也算是在黑暗之城见过世面的，根本就没见过有这种带传送的厉害神器。就算有也不可能是野外杀些S级Boss获得的……

    还是说，自己的头盔被自己甩了多次摔坏了？显示出问题了？

    但不管是哪一种情况，敌军的攻势似乎开始减弱了……

    十分钟后，来势汹汹的敌军攻势真的退了，全军一片欢呼沸腾！

    ——系统提示：恭喜！您完美的完成王国功勋任务《收复9号矿区》的一个任务阶段，您获得大量王国功勋……

    ——系统提示：很遗憾！您的暗黑兄弟会任务《收服9号矿区》阶段性失败，再接再厉。

    这……

    这一刻，林天豪完全无法形容自己的纠结心情了。

    但也就在这时，工地传来工头的高呼声：“不见了！有个罪犯不见了啊！”

    “报数，报数！”

    “不见了！”

    ……

    ——世界频道：通缉！人类王国001号罪犯“王叔叔”在劳教期间越狱，现全国通缉中！

    咦？林天豪乐了：“他跑了？什么个情况啊？”

    ……

    与此同时，也就在王力与无穷的骸骨大军战至焦灼时，眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！空间通道关闭，您当前的位置不在王国的领土，您有重大的逃狱嫌疑，您可以继续自首澄清事实。

    ——世界频道：通缉！人类王国001号……

    卧槽！

    王力一口老血喷了！这什么个情况啊？我舍生忘死的战斗尸骨未寒……啊不，我还没死呢，这特么就给我判一个逃狱？就因为这里是不在王国领土的异空间？

    不过，能继续自首澄清？公主！外孙女啊，你一定要给我作证哈！是你派我出战的，我打赢了扶你当皇帝啊！！！

    卧槽？扶她当皇帝？这一瞬间，王力还真想起古老爷子说过的，皇帝现在病重了……这个这个……好吧，先别想那多。

    现在王力连续战了几分钟，三个光球的法力都要打光了，自己传送的法力也不多了，形势非常严峻！