    林季离开府衙的时候，脑海中的思绪已经成了一团乱麻。

    如今这乱世的起因，便是那镇妖塔大阵被破，千年之间被抓捕的妖物逃脱了大半。

    想不到这不起眼的定魂降魔杵，竟然是传说中镇妖塔的阵眼。

    但是相比于这件事，刚刚展乘风说他亲手斩杀了上一任总捕，这才更令林季震惊。

    “竟然没有任何理由，只是因为他出身太一门，又隐瞒不报加入监天司么...”

    每每想到刚才展乘风那狠辣的样子，林季都忍不住一阵心悸。

    太一门是当今天下九州的道门领袖，实力强悍，远非一般大世家可比。

    一个门派拥有这等名望，自然是响当当的名门正派。

    但也正因为如此，林季才会被吓得一身冷汗。

    “虽然早就知道，地方的宗门世家与朝廷不和...但竟然已经到如此地步了吗？仅仅是因为隐瞒出身加入监天司，都坐到总捕的位置上了，还是说杀就杀。”

    林季暗暗思忖着。

    大秦王朝不过千余年的历史，而在此之前，从来都是宗门世家割据各方，掌控天下。

    一群神通广大的修士，被压制在朝廷的阴影之下。

    易位相处，林季觉得自己要是修为高了，头上还有个朝廷压着，也会觉得不痛快。

    但是，至少表面上，双方还是颇有克制的。

    朝廷不对修士家族与各个门派过多管束。而修士们也都克制自己，尽量不去触犯王朝法律。哪怕真的犯了，也做的比较干净，让大家面子上都过得去。

    “是因为牵扯到高层的谋划了吗？所以一个太一门的疑似奸细，在这种时候，被有错杀无放过了？”

    想到这里，林季轻叹一声，有些不愿意去琢磨这件事了。

    “让我一个小小的第四境去见鬼王，还带着降魔杵？怎么看怎么像是诱饵啊。”

    林季苦笑着。

    “为什么偏偏是我？是因为我英俊潇洒风度翩翩？”

    “还是靠说我没啥山，没大人物罩？”

    “反正该来的真归还是要来的，我一个小人物怎么能逃的过去？若是这事情能圆满结束，总要去要个说法的，当然得等有那个实力的时候。”

    任谁都不想当一枚棋子，并且还是被安排的啥都不知道的棋子。林季当然也不想，可是这个时候他也无力逃避。

    这时林季的目光突然被路旁的点心铺子给吸引了。

    一时间，满脑子的忧愁随风而去。

    “老板，这驴打滚给我来两个。”

    ...

    府衙后花园。

    在林季走之后，展乘风却并未一同离开，而是站在原地静静的看着池塘中的锦鲤。

    在一大群锦鲤之中，有一条明显要比同伴们肥大不少，而且小小的鱼目之中，除却呆滞之外，却还有几分灵动。

    这是极其矛盾的样子，也因此，让展乘风一眼就注意到了它。

    “真是难得，在这小小的池塘之中都能开灵？看你的样子，似是有几年道行了。”

    就在这时，他的身后响起了行痴大师的声音。

    “阿弥陀佛，展施主这话，贫僧不敢苟同。”

    “哦？”展乘风回头看向行痴。

    行痴合十一礼，缓声道：“万物皆有灵，生来如此，又何来开灵一说？”

    一听到这话，展乘风的脸上顿时泛起几分不耐烦之色。

    “莫要与我扯你那众生平等的邪说了。”

    行痴并不在意，来到展乘风身旁，与他一同看着池中那与众不同的锦鲤。

    “展施主似乎心神不宁？”

    “我身为梁州镇府官，被一鬼王困在府城出不去，我如何安宁得了？”

    展乘风压低声音，语气中却带着几分愤怒：“你们到底在谋划什么？连我都瞒在鼓中！若不是林季那小子突破在即，眼看着瞒不住了，恐怕你还丁点都不会给我透露！”

    “展施主，你着相了。”

    “你才着相！”

    展乘风在林季面前的时候，语焉不详一副高深莫测的样子，实则是他也只是一知半解而已。

    那句都是棋子，看似是玩笑，又何尝不是吐露真情的自嘲。

    此时面对着行痴，他装不下去，也懒得装了。

    “给我个说法，到底是什么事！定魂降魔杵何等重要，关系着镇妖塔是否能重开，朝廷是否能稳固！这种东西，交给一个小小的第四境修士，你们到底想做什么？！”

    行痴沉默片刻。

    “贫僧似乎不该来。”

    “但你已经来了！”

    行痴沉吟着，又是合十一礼。

    “我们想做的，只是揪出镇妖塔的幕后黑手，顺便再将些许痼疾清理一番而已。”

    展乘风怔了怔，似是一下子没听明白。

    但短短几个呼吸之后，他瞳孔骤缩。

    “你们是想...”

    “你们疯了？在这个时候？”

    “若是压不住怎么办？”

    行痴笑眯眯的看着展乘风，一言不发。

    “怎么敢...是谁的主意，谁这么胆大包天？”

    “是高大人。”行痴随口说道。

    听到是高群书的主意，展乘风一下子也说不出话来了。

    半晌之后，他才无奈的失笑两声。

    “可是即便是高大人，但...宗门世家存在了太久太久了，久到千年的大秦王朝在其面前，也只不过是个蹒跚学步的婴儿罢了。”

    “的确如此。”

    “那你们怎么敢谋划着在这种时候出手？是了...难怪突然告诉我，我手下的总捕是太一门的细作，又让我从重从严，尽快解决。”

    “这件事只是顺便而已。”

    行痴轻笑道：“至于为什么敢，或许你该换个思路去想。”

    “换个思路？”

    “千年前王朝初立的时候，宗门世家的势力一开始是极力抵抗的，后来见事不可为，大势难逆，才与王朝约定了互不干涉，双方共存至今。”

    “那又如何？”

    “此一时彼一时，朝廷存续了上千年，有了底蕴，稳了天下，自然想要更进一步的将权力抓在自己手中。”

    听到这话，展乘风下意识点头说道：“而宗门世家的势力，经过了千年的休养生息，也想动一动了。”

    “不错，双方之间早就心照不宣，只是一直少个借口罢了。”

    一边说着，行痴随手捡起地上的一枚种子，丢进了池塘里。

    “所以，不是敢不敢，而是朝廷已经被逼得不得不这么做了。”

    “而镇妖塔突然被人破开，不正是最好的机会吗？”

    展乘风瞳孔微缩。

    “你是说...这件事是宗门世家的势力做的？”

    “不知道，也不重要。”行痴轻笑着，“朝廷说是谁做的，那就是谁做的。”

    听闻此言，展乘风沉默了良久。

    身为三品大员，监天司的一州之首，他此时此刻竟然觉得自己无比渺小。

    他不想掺和这些事情了。

    “不说这些了，大师来前可曾用膳？”

    “不曾。”

    “那便留下来一道吧，就吃清蒸鲤鱼。”展乘风指着池塘说道。

    “这如何能行？”行痴大师双手合十，口称慈悲。

    “还是红烧为妙。”

