    花为推出生物存储服务器的消息一时间在社交媒体上掀起热议，当天晚上就登上了微博热搜榜第一。

    本来花为近些年由于某些不可名状的原因，To C端业务疲软，在社交媒体上声量小了很多。

    被制裁前年年开发布会的花为，基本上新款手机一出，热度出圈不在话下。

    从mate20系列开始，背后浮夸的摄像头排列也总是能引起网友们的热议。

    “花为推出生物存储服务器”

    “什么是生物存储”

    “花为全新黑科技”

    “生物存储服务器意味着什么”

    微博热搜榜前十，有四个标题与花为在今天上午的全连接大会上发布的新产品有关。

    看着数码圈的自媒体们纷纷出视频介绍花为的生物存储服务器有多牛，这让花粉们感叹：青春又回来了。

    虽然被制裁的时间不过三年，但是花为在数码圈没有声量太久了。

    如果用流量明星来对比的话，苹果一直是顶流，三星属于出过丑闻然后过气。

    大米是最早的国内顶流，后面因为作品不行而地位摇摇欲坠。花为就属于从P20开始，靠作品说话变成顶流，后来因为被封而销声匿迹。

    虽然花为的产品不是面向个人消费者，但是花粉们还是感到由衷的自豪。

    2022年初发生的事情，让广大群众也意识到，任何领域如果不能独立自强是一件很可怕的事情。

    花为从某种意义上来说是华国科技型企业的一面旗帜，每年一千多亿的研发投入摆在那。

    “1000PB的生物存储服务器实在太厉害了，花为不愧是花为！”

    “我就想知道有了生物存储服务器之后千度云给的空间能不能大一点别限速了。”

    “花为确实NB，国内少有有硬实力的公司”

    “花为，华国骄傲！”

    “这个会不会出现数据丢失现象？DNA是双链结构，一个碱基错误会不会导致整个链条上的所有数据出现错误？”

    “本来说沸腾是嘲讽，但是这次我真沸腾了，大规模落地的生物存储技术居然是华国先实现”

    “花为NB，生物存储技术NB，这项技术什么时候能对个人开放？我家的硬盘容量要放不下了”

    “楼上的如果硬盘容量不够，可以自己在家里买个NAS存储服务器先用着，几千块就够了。”

    “这下真是全球首发了，米猴们找不到借口说是供应链技术，只是花为先发布了吧。”

    花粉和米粉属于老冤家了，常年在数码博主的评论区斗个不停。

    “黑科技，让我又一次认识到花为的技术实力！”

    各大媒体从技术难度、应用层面、战略意义等方面来解释花为生物存储服务器的意义，把这波流量吃好，这个月的KPI不用愁了。

    “如何评价花为的生物存储服务器？”

    “只能说花为太牛了，估计至少需要二十年才能落地的技术，花为突然就掏出来了，我看相关领域的最新论文也只能做到MB级别的数据写入，花为一下子把这个数据量级提高到了PB。

    别人还在骑马，花为已经开上航天飞机了。

    就我了解的，这个领域的研究生全部在临时改研究课题，我朋友圈里某个倒霉蛋就是做这方面研究的，还好才研一，改起来不麻烦。那帮快博士论文答辩的才惨。

    从技术层面上来说，花为的发布会以及媒体宣传层面没有透露什么关键信息，我们通过产品的外形也看不出什么。

    只能说技术很牛，但是具体技术的底层逻辑现在还无从得知。

    不过北冥一号外形确实很酷炫，有点未来科技的意思。

    但是从生物存储服务器未来对计算机行业的冲击来看，我认为会产生巨大影响。

    一些很直观的影响，像阿狸云、鹅厂云这些国内的公有云厂商的云存储价格会往下降。

    至少下浮百分之五十。

    像抖音、B站、微博等内容类的互联网厂商，运营成本会大幅度下降。他们往年成本很大一块就是在存储上。

    由于新浪退市，字节没有上市，所以拿B站的财报为例，2022年在购买物业、厂房及设备支付的现金上花销为12亿左右。其中花在存储设备上的现金至少占一半。

    业务高增长导致数据量愈发庞大，需要的存储设备和服务器设备同样在增加，每年购买设备的花费以百分之五十以上的增长率在增加。

    营收完全无法覆盖支出，有了生物存储服务器，B站节省下来的开支至少以亿为单位。

    前面有评论说花为的生物存储服务器定价太高，关于这点我可以肯定，花为为了推广，单位容量的报价一定会比传统存储便宜，如果花为够狠，便宜两倍都有可能。

    内容类APP的运营成本会下降，人工智能领域将发展更加迅速，不知道大家有没有注意到，生物存储服务器的时延短了很多。

    海量数据的调用会更快，人工智能领域研究的效率将提升。而且从某种意义上来说，硬件和软件是相辅相成的，生物存储对于人工智能的研发会不会起帮助？

    这一点我只是猜测。不过希望花为能尽快研发出生物计算机，这样就可以不用被西方国家卡脖子了。

    生物存储服务器最大的潜在影响在于对整体互联网行业的提升。存储空间提高十倍，等网速提高之后，视频的分辨率至少是4k起步。

    而虚拟现实技术将离我们更近一步。如果要构造一个虚拟世界，光是数据就是海量的。生物存储现在解决了这个问题。

    另外还有问题就是需要实现更高速的数据传输速率，也就是我们所理解的网速，这一点解决后，其实基础设施就完成搭建了。

    当年也是先有了互联网高速公路，才有了后来互联网革命。

    这次同样的道理，生物存储是虚拟现实实现的前置基础环节之一。

    另外不得不感慨科创生物时机把握的恰到好处，现在开始推脑机连接VR，正好未来朝虚拟现实方向发展，等基础设施完善后，无缝对接变成虚拟现实。

    还有很重要的一点，三星、镁光、海力士这帮存储巨头要完蛋了。让你们这些年肆意涨价囤货。”

    北冥一号在海外同样受到了极大的关注。

    花为在youtube上一直以来都受到很多数码博主的青睐，只是这两年来花为没有令人惊艳的新产品出来。

    而这次花为的生物存储服务器出来后，youtube上支持花为的数码博主，都拿花为官网的渲染图以及现场的真实视频，做了一期关于生物存储服务器的视频。

    “疯狂的华国人，从脑机连接到生物存储，这些年华国的科技发展太迅速了。”

    “华国所有人的数学都很好，数学是一切科学的基础，所以华国科技能崛起很正常。”

    “我们必须遏制华国的发展，不能再让他们这样继续发展下去了！”

    “不愧是花为，我的mate30现在还在用，上面的阿美利肯人可停止你们愚蠢的想法吧，你们永远不懂得和平的可贵，想的永远是争斗。”

    这是来自欧罗巴大陆的发言。

    这两年来欧罗巴联盟和阿美利肯渐行渐远。具体原因很简单。

    一来是互信基础没有了，虽然大家同根同源，但是实际上各自的利益截然不同。

    二来由于魔法的出现，桌上只有四个玩家，魔法结合科技的潜力，让大家意识到不用内卷了，未来是星辰大海的情况下完全没必要依靠阿美利肯。

    存量竞争和增量竞争的逻辑是不一样的，存量竞争为了防止俄国狗急跳墙，欧罗巴联盟需要给阿美利肯交保护费。

    增量竞争，大家会先把增量吃完，这种时候如何把增量拿到手是最重要的事。大家是直接竞争对手，但是会维持在一个烈度有限的范围内。

    华国时间的当天晚上美股开盘，纳斯达克指数直线跳水。

    其中以美光科技为首带头跳水，跌幅超百分之三十。

    镁光就是美光科技的存储品牌，是花为存储服务器的直接对手。

    美股没有涨跌幅限制，然后是T+0的交易制度。

    和美股相比，华国的交易制度从某种意义上对散户已经很友好了。

    当然只是制度友好，这个市场并不友好。

    除了镁光外，台积电、英特尔、英伟达、博通等美股半导体明星股全部出现了超过百分之十的下跌。

    华国人既然能搞出生物存储服务器，那生物计算机离落地不会太遥远。

    半导体行业未来将面临华国人的降维打击，这种心理预期是导致半导体行业一片哀嚎。

    对于阿美利肯的战略决策层来说，同样是噩耗，意味着能限制住华国的锁链即将又被斩断一条。

    “看来华国人和俄国人抱团了，他们购买了魔法论坛里的生物存储技术。”

    “这不是很显然的事情吗？花为背后的深蓝存储，这家公司的另外一个股东可就是俄国的国家银行，显然他们达成了共识。”

    “我们要妥协吗？跟欧罗巴联盟一起购买生物存储技术？”

