
    “叶天龙，这不是你撒野的地方。”

    见到叶天龙这样不可一世，欧阳雄按捺不住吼道：“这是澳城！”

    叶天龙没有半点理会，夹菜又扒入一口饭。

    残手却冷笑一声，一把揪住欧阳雄就是三刀，刀刀破衣入肉，刀刀避开要害。

    “啊——”

    剧痛让欧阳雄惨叫不已，满地打滚，只是这地方距离道路太远，他喊破喉咙也传不出去。

    “叶天龙，你这个王八蛋，你会后悔的！！”

    欧阳雄疯狂的吼道，腹部流了不少血，但骨子里的骄傲让他嘴倔：“杀警司是大罪，是死罪。”

    叶天龙拿了一个龙虾，掰开沾着酱料咬两口：“后不后悔，我不知道，我只知道，你一定会后悔。”

    “忘记跟你介绍，这是我兄弟，残手，他最擅长的不是杀人，而是怎样捅刀子不死人。”

    “你应该看过皇刀会一个骨干的死状，身中一百零八刀，刀刀入肉，却刀刀避开要害。”

    “知道他最后怎么死的吗？鲜血跟花洒一样喷射殆尽死去。”

    叶天龙轻叹一声：“你还有一百零五刀，好好珍惜。”

    话音落下，残手刀锋一转，对着欧阳雄背部又是六刀，六股鲜血瞬间飙射出来。

    欧阳雄又是凄厉惨叫，倒在地上不断挪动，缓冲伤口带来的疼痛。

    叶天龙看都没有看他，继续享用自己的龙虾。

    残手冷漠盯着欧阳雄，等他熬过初始剧痛后，又是毫不留情三刀。

    “扑扑扑。”

    欧阳雄又是刺耳惨叫，眼里的桀骜不驯开始涣散。

    接下来的三分钟，残手就这样捏着分寸捅刀，每一下都飙出一股鲜血，让欧阳雄感受到放血的恐惧。

    二十多刀中，欧阳雄的腹部和背部已经多了不少血洞，他的嚣横慢慢被叶天龙的狠辣摧毁！

    他怎么都想不到，自己有一天，会跟死去的刘晓晓一样！

    残手的刀依旧没有停！

    “我还有两口饭。”

    叶天龙丢掉一根鸡骨头：“吃完之后，这样的痛苦就不是你一个人了。”

    欧阳雄已经彻底恐惧了：“……我，我说！”

    叶天龙笑容戏谑：“干吗说呢？拿出你的骄傲硬挺啊？继续威胁我啊！”

    “不……不，我说。”

    欧阳雄急眼了，生怕残手又来几刀，更怕叶天龙把话说完：

    “森田的具体位置我不知道，但有两处地方可能藏着。”

    叶天龙淡淡一笑：“两处？”

    “森田很狡猾的，他有很多据点，但最有可能的就是东岸船坞和青山花园。”

    欧阳雄连珠带炮喊道：“前者是皇刀会经常偷渡的地方，四通八达，跑路相当方便。”

    “后者是皇刀会十几年前来澳城的第一个落脚处，墙高院深，易守难攻。”

    叶天龙捏着筷子，风轻云淡又旁敲侧击一番，确定欧阳雄没有撒谎后，又要了森田早上打来的号码。

    然后，叶天龙轻笑一声：“欧阳警司，恭喜你，你家人平安了。”

    “不过他们安全了，不代表你能活命。”

    他来到欧阳雄的面前，拿出一包药粉撒在他身上：“来，把当年出卖女警过程，给我好好说一遍。”

    欧阳雄脸色巨变：“你要干什么？”

    叶天龙叹息一声：“能干什么？只是想给死者家属一个真相。”

    欧阳雄低喝一声：“叶天龙，你不能得寸进尺。”

    出卖一事如果说出去，不仅自己千夫所指，被警方革职入狱，还会让家人抬不起头。

    “你好像没有选择，就你刚才出卖森田一事，皇刀会知道，也会满世界追杀你全家。”

    叶天龙打开手机调好视频：“左右都是绝境，还不如出卖的彻底一点。”

    欧阳雄恼怒无比，但最终看着残手的刀，长叹一声：“你……你要保证不杀我！”

    “可以，说吧！”

    叶天龙目光闪烁道：“一定给你活路。”

    “但你如是骗我，我会让残手捅完剩下的八十一刀，还会把你出卖森田的事说出去。”

    他声音一沉：“到时就算放过你家人，皇刀会也会让你断子绝孙。”

    向来心高气傲的欧阳雄悲愤不已，很是不甘这样被叶天龙拿捏，可他此刻根本没有多余的选择。

    于是，他趁着止血粉的作用，凝聚力气把当年一事说了出来。

    森田如何用美色利诱他，用高利贷威胁他，还有他怎样确认刘晓晓身份，然后知会森田除掉他……

    欧阳雄把这辈子最作孽的事情，一五一十告知叶天龙，或许那是第一次犯罪，所以细节记得很清楚。

    他还把森田摧残死刘晓晓后的感受，还有那份得意和猖狂，几乎完整地复述出来。

    他说完之后，叶天龙又挑出细节验证一番，确认没什么水分后，他就砰地一声，一拳打中了欧阳雄。

    欧阳雄昏厥在地！

    “死罪可免，活罪难逃。”

    叶天龙手指轻轻一挥，残手右手一抖，三刀刺了下去，脑后、脊椎、腰骨全部中刀，深浅不一。

    这三刀，让欧阳雄终身残疾，手脚全都不能动，话也不能说，只能跟植物人一样在轮椅度过。

    唯一不同，就是他会存有意识。

    活死人。

    叶天龙给欧阳一家留下一份拷贝录像，随后就从容不迫离开了欧阳花园。

    暗中控制现场的虎师也悄悄撤离。

    从地下室出来的欧阳一家看到重伤的欧阳雄嚎啕大哭，一边喊叫着救护车，一边要打电话报警。

    但当他们打开那份拷贝视频后，又第一时间挂掉报警电话，转而给欧阳雄处理伤口，同时收拾细软。

    他们用最快速度转移在澳钱财，还把房子车子全部低价抵押出去。

    欧阳家人心里清楚，视频一旦被叶天龙公布出去，他们将会千夫所指，万劫不复。

    他们要离开澳城。

    此刻，在缓缓前行的车子中，残手一边转着方向盘，一边向叶天龙问道：

    “叶少，我们直接去东岸船坞或青山花园？”

    叶天龙轻轻摇头：“不，让天墨去青山花园，让韩擒虎去东岸船坞，告诉他们，带足人手。”

    “森田手里可有几十名神风队员。”

    残手点点头，随后好奇一句：“那我们回神刀花园？”

    叶天龙望着前方一笑：“吃饭，歇息，然后去警局。”

    残手一愣：“去警局干什么？”

    “造势！”
