    轻咳一声，领头士卒的脸上露出几分古怪之色：

    “严格意义上来说，这两个院子里的人都能让你重新拥有手臂，只是……”

    稍微停顿一下，领头士卒这才再次开口：

    “只是希望你在选择的时候能够稍微慎重一些。”

    “嗯？”

    没想到领头士卒居然会说出这样的话语，萨克林拜纳一时之间有些摸不着头脑：

    “难不成这其中还有着什么秘密？”

    说话时萨克林拜纳的双眼紧紧地盯着领头士卒。

    不过这次注定要让他失望了，领头士卒并没有给出答案，反而是笑着摇了摇头：

    “不可说不可说……”

    “怎么会有人……凤九？”

    就在这时，不远处挂着西山第一研究院牌子的院们突然打开，同时走出来的还有一个身材壮硕的少年。

    目光从几人身上扫过，壮硕少年的脸上露出惊喜之色：

    “哎呀呀呀，你们应该就是洪大人说过的肥……咳咳……贵客了吧？”

    说话时壮硕少年已经冲到了被称为凤九的领头士卒身旁，同时用激动的眼神盯着萨克林拜纳。

    “我……”

    虽然心中疑惑，但萨克林拜纳还是快速的点了点头：

    “正是小人，敢问大人可能帮我治愈断臂？”

    “客气了客气了，我只是个普通工匠，当不起‘大人’这样的称呼。”

    还了一个大大的笑容，壮硕少年表现的极其友好：

    陛下曾经说过，兴奋状态的羊儿能够产出更多的毛，所以这样的举动是完全有必要的。

    “大人说笑了。”

    虽然壮硕少年表现的很谦虚，但是萨克林拜纳却不敢有丝毫的放肆：

    这里是他恢复手臂的希望，所以能不得罪别人就不得罪。

    “废话少说，既然已经来了，那就快些进去看看吧。”

    似乎是忌惮着什么，不等萨克林拜纳继续说话，壮硕少年已经快速的伸手抓住了他的一条胳膊：

    “进院细说。”

    话语落下，也不等众人反应过来，少年已经迈步向着第一研究院走了过去。

    “哼！”

    然而少年的举动注定是白费的，在几人来到院门前时，才发现这里不知道什么时候已经站着了一个少女。

    冷哼一声，少女以双手抱胸的姿势看着少年：

    “墨石头，你打算带着他们几个去哪里啊？”

    “啊~”

    嘴巴微微长大，墨石头的脸色瞬间变得通红：

    “月……公输月姑娘。”

    一脸憨厚的摸了摸自己的脑袋，墨石头这才继续开口：

    “你怎么在这里？”

    “哼！”

    又是一声冷哼，公输月倒是丝毫没有客气的意思：

    “要是我不在这里，你已经带着这几个肥……客人进去了吧？”

    话语落下，公输月的目光已经落到了萨克林拜纳的身上：

    “你就是想要购买机关臂的人吧？”

    “小人萨克林拜纳，见过大……”

    “叫我公输月就行。”

    挥挥手阻止了萨克林拜纳行礼，公输月的眼中闪过怪异之色：

    “招惹了陛下居然才只断掉一条手臂，你的运气可真好。”

    有一句话公输月没有说出来：

    相比较被李承乾和他身后的众多谋士盯上，实际上嗝屁掉也不是一个不好的选择。

    “公输姑娘过誉了。”

    能够前来大唐，萨克林拜纳等人对于大唐文化当然是有一定了解的。

    小小的谦虚了一下，萨克林拜纳的脸上露出一个庆幸之色：

    “都是陛下仁慈，否则小人那有命在。”

    经过这几天的观察，萨克林拜纳也明白了很多的东西：

    李承乾在大唐颇有声望，必要的时候拍拍他的马屁，说不定就能得到什么意料之外的好处。

    当然，这并不代表萨克林拜纳就放弃自己的计划了：

    在他看来，李承乾的声望和他的能力并不匹配，伟大的黑衣大食国依旧有着很大的机会！

    “哼！”

    不过萨克林拜纳的举动显然是媚眼抛给瞎子看了。

    尽管他毫不犹豫的拍了马屁，但是从公输月的口中获得的依旧只是一声冷哼。

    “闲话少说，我到你去看看机关手臂吧。”

    “不行！”

    眼见着公输月三言两语就要将萨克林拜纳带走，一旁的墨石头终于反应了过来：

    “月……月儿，他们是我先找到的。”

    “谁让你叫我月儿的？”

    瞪了一眼憨头憨脑的墨石头，公输月继续开口：

    “陛下说过，‘两院相争，各凭本事’，这里面没有先来后到什么事。”

    “可，可是……”

    “可是什么？”

    发出一声冷哼，公输月丝毫没有打算和墨石头讲道理。

    “公输家的丫头，你又欺负我家弟子了？”

    眼看着墨石头即将败北，院子里突然传出了一个苍老的声音，居然是墨钜亲自走了出来。

    “呀！”

    发出一声惊呼，公输月连忙朝着墨钜行礼：

    “月儿见过墨钜爷爷。”

    看着乖巧行礼和与墨石头争辩时一副小魔女模样完全不同的公输月，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    莫非…… 这就是女人？

    “你这丫头倒是会装乖巧。”

    朝着公输月露出一个笑容，接着墨钜又向着墨石头投去了一个截然不同的恨铁不成钢之色：

    本来以为自己让弟子提前一点出去能够取得先机，没想到最后还是要自己出头。

    一想到这里墨钜就不由得有些肝疼：

    随着李承乾的推行，墨家和公输家的弟子越来越多，但可惜两家加起来也只有这么一个女弟子……

    除此之外，公输月的天赋也在众弟子中排于前列，因此更是成为了两家弟子的心头肉掌中宝。

    墨钜对于公输月当然也是极其宠溺的，唯一的可惜的就是这个机灵丫头居然是公输家的传人！

    “墨爷爷~”

    看着朝自己撒娇的公输月，墨钜无奈一笑：

    “这次便不惩罚石头了，不过机关臂一事咱们可要各凭本事了。”

    “嗯嗯嗯，月儿知道墨爷爷最好了。”

    “哼！”

    公输月的话语刚刚落下，不远处另一个院子的大门也被推开了。

    黑着脸的公输班在一众弟子的搀扶下走了出来：

    “你这老货当真是好不要脸，娃娃们的事情居然还亲自插手！”

