    以夜笑如今的层次，真实之界中的力量更为恐怖，想要帮助这些人晋升绝对是轻而易举的事情。

    在天灵焦急的等待之中，十日时间已过，那紧闭的大门，再一次轰然开启。

    而之前进入的那一众融天境强者，此刻却是各个气息浩瀚，脸上挂着震撼、惊喜与难以置信，一个个从大殿中行了出来。

    直到彻底离开大殿，这些人方才回过神来。他们整齐的排列在大殿之前，随后一躬到底。

    “吾等感谢盟主圣恩！今后，为凡域之盟而战，为盟主而战，哪怕殒身也绝不悔！”

    夜笑对于他们的恩情，绝对值得他们所有人倾力而报。

    “传令诸域之祖，聚合诸族强者汇合厚土界，十日之后，各族强者踏平凡域诸域！”

    一个浩荡的声音从大殿之内传出，顿时，所有听闻到这个声音的强者尽皆一阵，随后躬身应到：“吾等领命！”

    之所以夜笑想要十日之后开始，是因为夜笑想要回归初元一趟。

    上一次回归，还是夜笑晋升原始之境的时候。如今，已经过去数年之多。此前，就连夜笑自己也是毫无定所，更是没有太多自保之力。而现在，这整个凡域，几乎都掌控在夜笑的手中，将初元宗的诸位，以及自己的父母、师尊等人接过来，夜笑也有了照顾他们的力量。

    除此之外，夜笑还想要做的一件事情，便是想要寻一寻，看看能不能寻到白泽二人的踪迹。

    当年，夜笑第一次踏足宇宙空间。在白泽、鹰宗二人的带领下，穿行于乱流空间。可是，不慎之下，却是引动了空间躁动，夜笑好运之下，落到了厚土界，并且逐渐安定下来。虽然有些危险遭遇，但是却也趁此机会，与土寻等逐渐相遇。

    可是，那鹰宗、白泽二人，则是消失不见。

    那时候，白泽二人的力量已经达到了破碎境层次。那空间风暴虽然极度恐怖，但是若是两人好运，也有足够的机会可以存活下来。只不过，不知道被那空间风暴，冲击到何处了。

    之前，夜笑实力不够，根本无法独自踏足空间乱流中。可是，现在夜笑也踏足破碎境，实力比之白泽二人当初，只强不弱。

    对于这二人，夜笑心中极为感激。虽然是看在雪嫣儿圣族的身份，方才相助夜笑，但是两人的确给了夜笑极大助力。并且，不是这两个人懈怠，夜笑也不会如此轻易的到达宇宙空间。

    恢复了一日时间，夜笑便是踏出大殿，直接朝着虚空之上掠去。

    向上疾行，不知多久，夜笑终于到达了星界壁障之侧。淡薄的光雾浮现眼前，浩瀚的力量，遮掩着这天地的气息。

    夜笑深吸一口气，随后一掌劈出。霎时间，恐怖的力量如同电光般，碰撞到那壁障之上。

    “轰！”一声爆裂的响声传出，整个巨大的光幕，都随之颤抖了一番。随后，夜笑身前的位置，那壁障陡然间被撼出一个幽黑的孔洞。

    夜笑并未犹豫，直接踏足前行，进入了黑暗孔洞之中。

    进入这孔洞之中，夜笑的眼前先是出现了一片无尽的黑暗，不过，没过多久，这黑暗便是缓缓退去，取而代之的，却是一片五彩缤纷的色彩。

    只不过，这绚丽的色彩，却是蕴含着爆裂的力量，除非达到破碎境层次，否则的话，自身所领悟的法则力量，根本不足以与这力量相抗，必定会陨落与其中。

    呼！

    如同飓风般的力量呼啸而来，冰寒而刺骨的力量，几乎要割裂夜笑的肌肤一般。

    夜笑身躯微震，澎湃的法则力量散出，周身形成一个黑白两色的力量屏障。霎时间，那爆裂的力量顷刻间消失，不能在冲击夜笑分毫。

    经过那戚少阳的点化之后，如今夜笑体内的五行法则力量却是转化为两股新的力量。这两股力量，比之五行法则更为恐怖，也更加精纯。只不过，它们却是显化为黑白两色。看上去，并无出奇之处。

    这还是夜笑第一次施展这被戚少阳称之为阴阳之力的法则力量，其澎湃浩荡的程度，即便是夜笑这个拥有者，也是心中骇然。虽然同是破碎境，但是这阴阳法则的强大，几乎要比五行法则强悍数倍之多。

    若是同层次交手，即便是夜笑不施展灵体法身，仅凭着浩瀚的法则力量，也足以碾压任何一个破碎境强者。

    刷！

    夜笑手中，出现了一个光团。这光团中，蕴含着初元世界的气息。它可以为夜笑指引初元大陆所在的方向，而不让夜笑在这浩瀚的宇宙空间中迷失。

    体内的力量不断的朝着这光团内部灌注，一束细小的光芒，从这光团之中射出，并朝着其中一个方向，无限的延伸过去。

    夜笑见此，脚下流光闪现，身形随着这光线，向着前方疾行而去。

    夜笑并不知道厚土界距离初元大陆多远，但是夜笑也并不担忧，自己所在的这片星域，基本上不会脱离凡域的范围。即便是真的出现什么异变，夜笑也可以轻而易举的进入到其他的星界之中。

    夜笑的视线朝着四周好奇的打量，神识力量更是仔细的探查着白泽二人的气息。这宇宙空间，几乎浩瀚无边！一颗颗各异的星球，不断的出现在夜笑的视线中。

    或大或小、或明或暗，不一而足！

    夜笑前行的速度极快，周身光华流转，不断向着身后掠去，这漫长的宇宙之旅，既有些枯燥，有毫无生趣。

    一天……两天……夜笑就如同行走在一个没有尽头的路上！

    “咦，这是哪一座星界？”正行间，夜笑却是目光微凝，朝着前方极远处望去。

    一座几乎遮掩了视线的巨大星界缓缓浮现出来，这一路之上，夜笑经过的星界不知凡几。大多数星界，都呈现出洁白、浅黄等柔和的光泽。可是，这一座硕大星界，却是浑圆赤红，就如同一片血迹一般。

    心中微微诧异，夜笑倒是并无停留的心思。毕竟，这宇宙中光怪陆离，出现任何怪异景色，恐怕都不奇怪。

    不过，就在这时，夜笑的双目陡然一凝，脚步也戛然止住。

    “好像……是白泽前辈的气息……”

