 “呵呵，看来你们倒是给自己找了一个不错的埋骨之地啊！”向

    源目光微微扫视一圈，望着荒无人烟的草原，他嘴角勾起一抹冷笑，旋即其目光落在秦逸尘两人身上，一道充满了戏谑的声音，自其口中传出。

    听到这话，韩闰的面色再度一沉，看来，向源对他们是动了必杀之心！

    不过，这也早就在他的预料之中，毕竟，在流域之中，可没有那么多的心慈手软之人，能够斩草除根，他们都会如此做。像

    韩闰之前放任刀疤男子离去，果然给自己留下了一个大隐患。

    “你怎么知道，这个地方不是我特意给你挑选的？”而

    在韩闰面色阴沉不已之际，一道淡笑之声，却是从其身旁响起。

    听到这话，韩闰微微一愣，他目光望去，却是发现那张俊朗的面庞上，挂着一抹若有若无的笑意，而那对黑色的眸子中，似乎有着一抹难以掩饰的战意。望

    着这片荒凉的草原，韩闰心中突然升起一个可怕的念头，难道，这个家伙之所以跑到这个方向来，就是为了与向源一战？！

    “不可能，向源可是地境巅峰的存在，这家伙虽然有些古怪，让我都吃了一点小亏，不过，他应该没有这么无知才对吧？”而

    心中刚涌起这个念头之际，韩闰便是摇了摇头，心中暗自想道。

    “看来你还没看清形势啊。”见

    到区区一个小辈，居然敢这样和自己说话，向源也并未当即动怒，而是戏谑的笑道：“如果你以为凭借这条走狗，就想抵挡我的话，那我只能告诉你，你的想法实在是太天真了！”

    “你废话挺多的。”

    然而，让得向源有些意外的是，他话音刚落，后者却是嗤笑一声，在他脸上，竟然没有半点惊慌之色。听

    到秦逸尘再三挑衅的话语，向源的面色也开始一点点的变得冰冷了起来，他森冷的盯着那道修长的身影，在其眸中光芒闪烁，似乎在寻找后者是哪里来的勇气敢这样和自己说话一般。

    毕竟，在流域之中，也不乏有着许多扮猪吃老虎的家伙，想要在这里面生存下去，这点警惕是必须要有的！

    不过，向源的嘴角很快便勾起一抹狞笑之色，因为，他实在没有看出来，在这般境地之下，后者还能有什么后手。这

    里虽然距离黑原部落有着一段距离，但是，这依旧属于他们部落的范围，就算韩闰通知了化血谷，后者也不可能在没有惊动黑原部落的前提下，赶到此处。

    “本来还想让你多活一会的，不过，既然你如此着急求死，那我就先送你上路吧。”向

    源的目光盯着秦逸尘，冰冷的声音响彻而起。

    “轰！”随

    着其话音落下，一股恐怖的真元风暴陡然自其体内爆发而出，在这股真元之下，整个天地间都平添了几分凶煞的波动。

    “这个家伙，看来晋升到地境巅峰已经有一段时日了！”

    感受着那种可怕的压力，韩闰深吸一口气，身躯紧绷不已。

    秦逸尘望着这一幕，眼神也是略显凝重，从战王古墓出来之后，他的实力有了飞跃的进展，然而，这还是他第一次正面与地境巅峰的强者抗衡！

    不得不说，距离天境只有一步之遥的地境巅峰强者，的确非常的强大！“

    嗡……”

    而在这股压力之下，秦逸尘的周身也逐渐的有着一抹金色光芒涌现，一股强悍的气息波动，自其身躯中隐隐的波荡而出。

    “咦？你居然也是地境至强者？”

    察觉到这股波动，向源方才发现，后者的实力竟然也不弱。

    “难怪你有如此底气，原来你还有点小本事！”

    向源的目光森冷的盯着后者，在其嘴角那抹狞笑之色显得愈发的浓烈：“不过，你以为同为地境至强者，就能与老夫抗衡了吗？”“

    既然你如此无知，那我就让你见识下，地境巅峰的真正力量吧！”

    随着话音落下，向源的眼神陡然变得凌厉了起来。“

    轰！”雄

    浑的真元冲天而起，不过短短数息的功夫，这等强横的真元竟然在向源身后，化为了一道约莫千丈庞大的巨大身影。这

    道身影之上，光芒缭绕，宛如天神降临一般，在其身上荡漾着散发着一种让人心惊胆战的波动。随

    着这股可怕的波动弥漫而开，整个天地间充斥了一种让人难以喘息的压抑之感。而

    此时，向源的身影径直落入那道身影的额头之处，最后消失不见。

    “这是黑原部落大首领的极限法身，没想到他居然舍得将这功法传给向源，记住，万万不可与其硬抗！”见

    到这道庞大的身影，韩闰眼神一凝，连忙对着秦逸尘低喝道。“

    极限法身？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，他感觉得到，这道身影之中充斥的波动，强横到了一个极为恐怖的程度，想来，向源凭借这道神通，应该有了不小的力量增幅。

    而随着身影的融入，那道巨大身影的眸子在此时也是缓缓睁开，在其中光芒闪烁，向源蕴含着冰冷杀意的声音，也是在天地间响彻而起：“小子，现在你知道我们之间的差距了吧？”

    极限法身，可是向源凭借着人情，还花了不小的代价，方才从他们大首领手中得来的神通，这道神通对于至强者战力的提升，实在太过强大了，他也是因为修炼这道神通，方才触摸到了地境巅峰的隔膜，最后一举将其冲破，成就了如今的境界。“

    这家伙，面对一个小辈，也如此谨慎吗？”望

    着那道散发着可怕压力的身影，韩闰忍不住轻叹道，流域，虽然混乱，但是也不得不说，正是这样一块混乱的地域，方才造就了许多强者的警惕之心。

    这种本来就没有什么悬念的战斗，向源依旧选择了动用极限法身，由此可以看出，谨慎已经深入其骨髓之中了。“

    这种手段，还不如星狮皇族的星狮神典呢……”望

    着那道庞大的身影，秦逸尘却是撇了撇嘴，在其眼中，并没有太多的惊讶之色。 