    江晚晚当然是会做饭的，和季长泽住在一起的时候，她无聊的时候也会亲手下厨，做得都还算是不错。

    这一次，她的确是故意的，却是一本正经地对霍铮说道：“这是我辛辛苦苦做的。”

    霍铮盯着那几道菜，心想，或许它们只是看起来难看呢？说不定吃起来不错。

    抱着这样的一丝想法，他夹起一筷子的菜，仿佛豁出去似地送入口中。

    一瞬间，酸甜苦辣咸……他口中像是打翻了五味瓶，还有一股特别恶心的腥味，让他几欲作呕。

    但良好的教养没有让他吐出这口菜，而是硬生生地吞了下去。

    江晚晚盯着他的脸，十分期待地问道：“味道怎么样？”

    霍铮脸色铁青地放下筷子，“狗都不吃你做的菜！全倒掉！”

    江晚晚为了演得逼真，故作愤怒道：“不许倒掉！你不吃我自己吃！”

    霍铮一听说她还要自己吃，表情更难看了，“你也不准吃！你们还愣着干什么，马上拿去倒！”

    这女人，也不怕把自己吃中毒了？她还怀着孩子呢！

    “反正我做饭的水平就是这样。”江晚晚一副破罐子破摔的态度，“我也没办法。”

    霍铮这会儿也分不清楚江晚晚到底是不是故意的了，冷着脸说道：“不会就学，你以前做饭很好，想必学得也会很快。”

    江晚晚转了转眼珠子，“那要是学不好呢？”

    霍铮一眼看穿她的小心思，冷哼一声，“那你就是故意的，我吃不好饭，你也别想安生。”

    江晚晚眼中飞快地掠过一丝心虚，赶紧低下头，生怕会被火眼金睛的霍铮看出来。

    霍铮让厨师重新做了一桌菜，这才解决了晚饭的问题。

    就在他准备上楼解决剩余工作的时候，腹部突然传来了一阵剧痛，里面仿佛有什么东西在狠狠搅拌，翻江倒海。

    霍铮只好先去卫生间。

    他拉肚子了。

    而且不止一次，反反复复。

    第六次从卫生间出来的时候，霍铮可以说是面如菜色，浑身发软，仿佛下一秒就要倒地。

    连江晚晚都被吓到了！

    她担忧地问道：“喂，你的脸色好难看啊，你没事吧……”

    霍铮有气无力地把手机递给她，虚弱道：“打电话叫家庭医生过来。”

    “好。”江晚晚听话地照做。

    在等待医生到来的这一小段时间，霍铮又跑了几趟卫生间，出来后就开始呕吐，但吐出来的都是酸水。

    这个时候，他的脸色已经是苍白的了，连薄唇都失去了血色，江晚晚看得都有些不忍，心中期盼着家庭医生快点到来。

    终于，家庭医生来了。

    他看到霍铮这么严重的状况，立刻提议把人送去医院。

    于是，江晚晚跟着家庭医生还有司机，一起把霍铮送到了最近的一个私人医院，送入急诊室。

    经过各种检查化验，医生得出了诊断，“各项指标都很不正常，上吐下泻并且伴随着发热……这是食物中毒的症状。病人刚才吃了什么东西？”

    所有人都看向江晚晚，她顿时压力骤增，回想道：“晚饭吃的是红烧鱼，蜜汁叉烧……”

    她像是报菜名似的，把晚饭上所有的菜都报了出来。

    等到说完之后，躺在病床上的霍铮突然开口补充了一句，“还有你做的菜，我吃了一口……”

    江晚晚顿时睁大了眼睛，怎么也掩饰不住自己的心虚，底气不足地反驳道：“怎么可能是我的原因，你才吃了一口而已……”

    霍铮这个时候跟她吵架都没力气，立刻就让人把垃圾桶里的菜带到医院来做检查，结果显示，果然是江晚晚做的菜有问题！

    这下江晚晚没话说了，连看都不敢看霍铮这个受害者一眼。

    她只不过是想整一下霍铮，我也想伤害他的，更没想到他会因此而生病受罪……

    江晚晚想到这里，心中充满了愧疚和不安，“对不起……”

    霍铮并没有说什么责怪她的话，只是揉了揉胀痛的眉心，说道：“以后不要再进厨房了。”

    可江晚晚却一点都高兴不起来。

    医生给霍铮用了药，他的情况很快就好转起来，只是脸色依旧很苍白，看起来很不健康的样子。

    这个时候，林秘书也得知消息赶了过来，他看了看躺在病床上的老板，又看了看坐在旁边不知所措的江晚晚，神色复杂。

    他轻咳一声，“江小姐，还请你照顾一下霍总，我要先去办住院手续。”

    “噢噢。”江晚晚答应下来。

    霍铮是被她害得生病了，她是应该照顾他的，要不然她真的过不去自己心里这一关。

    她主动地问道：“霍铮你要不要喝水？”

    霍铮面无表情地回答，“不喝。”

    江晚晚又问：“那你要不要上厕所？”

    霍铮道：“不去。”

    江晚晚：“你要不要……”

    霍铮终于不耐烦了，“江晚晚，你真的很吵。”

    江晚晚顿时不敢再问了，小心翼翼地说道：“那我不吵，你休息吧。”

    霍铮皱着眉毛说道：“没事就让司机带你回家。”

    江晚晚摇头，“不，我要留下来照顾你。”

    霍铮表情顿了顿，好几秒后才道：“……随便你。”

    因为用了药，加上身体虚弱，霍铮现在的状态十分疲惫，实在是打不起精神和江晚晚说话，没多久就睡过去了。

    江晚晚见他额头上沁着汗，用温水浸湿帕子拧干，一点一点地给他擦汗。

    霍铮其实睡得并不是很沉，迷迷糊糊中还是有感觉的，知道有人在照顾他，而且这种感觉莫名地很熟悉……

    很像是做植物人的那三年。

    女孩的照顾温柔又细心……

    渐渐地，霍铮真正地睡过去了。

    江晚晚看着睡熟的霍铮，莫名有些恍惚。

    她总觉得自己照顾霍铮的手法好像太熟练了？就好像以前照顾过很多次一样……

    她开始忍不住好奇起来，她和霍铮以前到底发生过什么事情？要是她能恢复记忆就好了。

    江晚晚坐在病房里等了一会儿，林秘书还没有回来，司机和家庭医生都不在，只剩下了她和霍铮两个人。

    她的脑子突然灵光一闪。

    这好像是一个绝佳的逃跑机会！

