    “你们是外乡人，为什么总是喜欢，管闲事。”

    叶辛终是如愿以偿的进了屋子。

    寇辰把房门关上，还顺手从檐下将那把斧头拿了进来。

    叶辛熟视无睹，貌似感受不到斧头折射过来的锐利寒光。

    假如寇辰真的发难，没人来得及救他。

    按照二虎的凄惨死相，他的下场应该不会比甄志丙和金胖子好上多少。

    “我们已经死了两个人了，怎么算是闲事。”

    闻言，寇辰煞气腾腾的目光微变，皱起眉。

    “两个人？”

    叶辛点头，不轻不重道：“昨天晚上，准确来说今天凌晨，我们的向导被杀了。”

    “那个胖子？”

    寇辰眼中浮现一丝意外，继而问道：“谁杀的？”

    “这个问题，应该我来问你才对。”

    “我没有杀他。”

    寇辰以为对方是在怀疑自己。

    “我知道你没有杀他，而且我们都看到了真凶，不是你。”

    寇辰眉头越发紧皱，被这个青年的话弄的有点糊涂。

    “你们既然看见了真凶，为什么还要来问我？”

    “因为我们看到的，是甄志丙。”

    面对对方惊疑的目光，叶辛点了点头，“对，就是之前，那个在茅厕，被拧断脖子的人。”

    寇辰沉默。

    “你是说，杀死那个胖子的，不是人？而是鬼？并且还是当着你们所有人的面？”

    过了一会，他才再度出声。

    叶辛没有正面回应，只是道：“不然真有死而复生这回事吗？我想甄志丙的尸体现在已经被村长火化了吧。”

    “既然是鬼魂杀的你们的人，你来找我，又有什么用？”寇辰冷声道。

    “因为我想了解真相。”

    “什么真相？”

    四目相视，叶辛轻声开口。

    “胡蝶，究竟是怎么死的？”

    貌似被戳到了痛处，寇辰瞳孔倏然收缩如针尖，死死盯着叶辛，目光之森严，令人不寒而栗。

    空气仿佛凝固下来。

    叶辛面如平湖，依旧不起波澜，似乎感受不到对方几乎喷薄而出的杀机。

    “我见过胡蝶，而且不止一次。”

    他平静道。

    寇辰咧起嘴角，忍不住笑了，不过笑容没有任何温度，反而给人一种毛骨悚然的感觉。

    “你见过她？小子，她早就死了，想求饶，就直说，用不着扯这样的理由……”

    “你不也一直相信，她还在这里吗？”

    叶辛的发言，令寇辰的话戛然而止。

    “我第一次见她，是在她的屋里，就是你抓到我的那次，我看到她坐在那张梳妆镜前，梳着头发，只不过你一出现，她就消失了。”

    寇辰表情凝滞，眼神不断抖动，

    “第二次，是二虎死的那个早上。”

    叶辛不急不缓：“我看见她站在路边，感觉她应该是有什么事要告诉我，于是我跟着她，一路跟到了她的坟前。”

    看着陷入呆滞的男人，叶辛问道：“她的坟，是你给她立的吧，那里，还有你自己的名字。”

    寇辰双目无神，显然叶辛的话，给他带来了巨大的冲击。

    一个外乡人。

    是不可能找到那里的。

    也就是说。

    这个青年，他没有说谎，他真的看到了胡蝶。

    “她为什么一直不愿意见我，为什么……”

    寇辰喃喃自语，痛苦和悲恸在凶厉的脸庞上交织闪烁，一直握着的斧头也铿锵一声掉在地上。

    叶辛适时安静下来。

    当时在胡蝶的引领下，看到溪流边那两座坟，他就明白，胡蝶的死没那么简单，而且村里的一系列命案，和寇辰脱不了干系。

    一个活生生、并且正值壮年的人，为什么要提前给自己立好碑？

    只有一个可能。

    那就是已经做好了从容去死的准备。

    这样的人，做出什么样的事，都不值得奇怪。

    前天晚上，和罗伊人一起值夜时，那位警花看到院门口一闪而逝的黑影，其实他也看到了，只不过嘴上没有承认。

    就如同，在梅兰山副本里，在顺利过关的前一天晚上，在明明知道段荣书有问题的情况下，还目送胡蕊与之单独约会，没有阻止。

    想要验证一些事情，必须要做出一定牺牲，

    现在看来，当时他和那位警花看到的黑影，应该就是寇辰了。

    而村里里一直流传的胡蝶鬼魂害人的传说，十有八九也是这个男人一手炮制的。

    “你为什么要这么做？为什么要把这些血案，全部栽赃到她的身上？”

    觉得对方应该稍微冷静下来，叶辛方才开口问道：“你不是，很爱她吗？”

    “因为我别无选择！”

    寇辰嘶吼，赤红的瞳孔，俨然像一只失控的野兽。

    “如果不找一个理由，很快，他们就会知道是我做的，我不怕死，甚至我早就想死了，但是我现在还不能死，没把他们杀完之前，我得活着！”

    此时此刻的这个男人，哪里还像一个人，简直就像一个精神失常的疯子。

    或许在胡蝶死的那一刻，从他给自己和胡蝶立碑的那一刻起，他就已经疯了吧。

    “所以你就想到了这个办法，利用胡蝶剪纸，每次杀人后，就刻意在现场留下一只，营造出鬼魂害人的景象？”

    “没错！”

    寇辰呼吸粗重，脸上抖动起血腥而狰狞的笑意。

    “这个村子的人就是这么愚蠢，轻松就上当了，哈哈，每次当我出现在他们面前的时候，他们才会明白过来，然后哭着跪在地上向我求饶，求我放过他们……”

    寇辰一会笑，一会又咬牙切齿，目眦欲裂，一副极度痛恨的模样。

    “可是我放过他们，他们当时，怎么不放过我们？！”

    要是一般人，恐怕早就被寇辰这幅疯癫的模样吓住，可叶辛神色自若，定力之坚韧，委实令人发指。

    “过去，究竟发生了什么？”

    “哐当！”

    寇辰忽然猛的一拳捶在桌子上，简易的木桌哪里扛得住如此狂躁的打击，不堪重负，顷刻间四分五裂。

    寇辰似乎感觉不到痛，眼睛血红，像是忍着滔天的怨气，太阳穴青筋暴起，声音如同从牙缝中挤出。

    “我没有错！他们该死！他们全部该死！！！”

