    李浩宇可不打算，做那么low的户外直播。

    他可是个要脸的男人。

    户外直播的特点具有随机性，随着场景的变换，会带给用户不一样的新鲜感。直播的方式也很灵活，既可以是固定直播，可以是第一视角直播，也可以是第二视角直播。

    最初的户外主播由于没有标准的直播流程和脚本，反而很接地气，观众的代入感和真实感很强，户外直播由此才逐渐火爆起来。

    李浩宇骑车来到了电子二手市场，他在市场里面挑挑拣拣了一整天。他塞满了整个背包，终于凑齐了一整套户外直播设备。

    淘到的直播设备包括：一台魔改大电池版的s8手机进行直播，两个轻便的小蜜蜂麦克风用于收音，一个看上去很像自拍杆的稳定器，一块超大容量的移动电源……

    早期的户外直播，既没有人气也赚不到什么钱，很多主播都只是心血来潮随便播一播。

    手持手机直接直播也是家常便饭，稍微用点心的，最多就是拿个自拍杆应付了事。

    画面抖动看的人眼花不说，还是DVD画质。直播声音不清楚还有不少杂音，这些都十分影响直播效果。

    而李浩宇却不一样，他为了保障直播的观看效果，着实在设备上花费了不少心思。

    正所谓工欲善其事，必先利其器。

    就算李浩宇的启动资金并不多，但他并没有直播设备上省钱。

    虽说所有的直播设备都是二手市场淘来的，但每一个设备他都反复调试过多次，以此保证直播的时候不会出现差错。

    接着李浩宇按照手机上的提示，完成了B站完成了实名认证。

    他也将迎来人生第一次户外直播。

    李浩宇打车来到，了天地家具城的门口。他付完钱后，一只手拿着装有直播手机的云台，另一只手推开车门，从容不迫地走下车。李浩宇再次检查直播画面是否流畅，收音效果是否清晰后。

    他开始输入今天直播的标题：“先立一个小目标，成为一个百万富翁！”

    然后，他在手机上点了一下“开启直播”。

    李浩宇人生第一次户外直播，拉开序幕了！

    直播开始之后，主播可以在软件后台实时看到自己的直播内容。

    同时可以在屏幕的左侧看到观众弹幕和礼物信息，以及观众进入直播间的透明信息提醒。

    李浩宇才刚打开直播，弹幕就开始刷屏“欢迎XXX进入直播间”的信息，而直播间的人气也很快突破了三十。

    人气值是指直播间热度的体现，也是b站判定一个直播间是不是受欢迎的最重要指标。当然人气值和直播间里真人的数量，并不是直接画等号的。

    B站的人气值相比其他直播软件，计算水分还是相对较小的，除了开播自带一点人气。自身手机端进入直播间增加一点人气。

    剩下就是每个真实观众进入直播间增加两到三点人气。退出直播间的当下立即扣除一点人气。

    所有礼物都可以增加人气，但礼物带来的人气也会随着时间慢慢消退。

    像李浩宇这种第一次开播的新人主播，能在短短几分钟吸引三十人气值。很大程度也是B站平台对新人的扶持，在推荐和导流上给予了一定程度的扶持。

    毕竟要是新人主播们苦苦直播几个小时，人气值却始终是零蛋。

    对一个萌新主播来说，实在是过于残酷了。

    回归正题，李浩宇在直播开始之前，他就已经在家提前准备了很多功课。

    甚至还想了许多自以为巧妙的冷笑话，来活跃直播间的气氛。

    但他正式开始直播之后，他才发现自己的大脑里一片空白。

    明明话在嘴边，却什么话也说不出口。

    他就这样和直播间的观众僵持着，场面一度十分尴尬。

    直到直播间出现了第一个弹幕。

    “主播是在直播发呆吗？”

    这是一个值得纪念的时候，李浩宇的直播间打破了零回复，出现了第一条弹幕！这条弹幕好像激活了，李浩宇身上的隐藏开关。

    “各位B站的朋友，欢迎大家来到“德云色李浩宇”的直播间。在下初来宝地，还请大家多多关注，现在关注以后就是尊贵的老“德云色李浩宇”粉丝了。”

    “虽然我是第一次开播，但是主播潜力可期，三年之期一过，主播未来必定是尊贵的百大up主。”

    “你还在等什么？点关注，不迷路，带你走向致富路。”

    李浩宇从最开始的尴尬中回过神，他的任督二脉也仿佛一瞬间被打通了，直播也流畅起来了。

    这时屏幕又弹出一条弹幕：“主播直播什么内容？”

    “这是一个好问题！看来大家都不清楚主播要做什么？别的先不说，主播先给大家立个flag。如果最后目标没有达成，主播当场直播倒立洗头！”

    “再说今天主播的直播内容是：如何从零开始赚到第一桶金，踏出财富自由的第一步。所有的创业过程将全程直播。”

    观众好事之徒道：“主播是要直播买家具吗？”

    “没那么简单，大家看下去就知道了。这里不是普通的家具店，而是西山省最大的家具城，和一般商场里卖家具不同。这里的家具基本不单卖，这里只搞批发。”

    李浩宇先拿着手机，让直播间观众四处观看了一下家具城全貌。

    天地家具城共有四区，沿着滨河东路一直排开。整个家具城占地约300亩，建筑面积约30万平方，这庞大的规模十分夺人眼球。

    家具城总共6层，有数千家大小商家入住，其中一楼主要以床铺为主，从最初的木床板也渐渐地衍生到铁床、沙发床、皮床等等。

    在这里只有你想不到的家具，没有这里买不到的家具！

    就连许多小批发商，第一次来到天地家具城，都会被其庞大的规模所震撼。

    对于很多没见过家具批发市场的观众们来说，这种体验还是很新奇的。

    李浩宇见弹幕渐渐多起来，赶紧讲解了一波家具城瞬间涨了一小波人气。

    直播间的人气值也终于达到了三位数，达到了145的人气高峰。

    李浩宇趁热打铁，要继续进行家具城的探店直播。

    可是这里的商家们，基本上没怎么接触过直播很抵触。

    好多商家还没等李浩宇开口，就直接让他吃了闭门羹。

    弹幕：“666，这就是直播致富经的主播？”

    弹幕：“哈哈，报数君在线统计，这已经是主播第十二次被赶出来了。”

    弹幕：“先帝创业未半，而逝世……”

    弹幕：“今天的节目效果爆炸！”

    弹幕：“一关门！二关门！三关门！扫地出门！”

    ……

    随着李浩宇一次又一次被商家拒绝。

    直播间里的人气反而开始火爆起来。

    直播间的弹幕越来越多了。

    李浩宇一脸奸笑，鱼终于咬钩了。

