    在这大殿的周遭，都是一尊尊高大的神像用以装饰，每个神像的下方，则都是摆放着种种贡品。

    即便是在这宝座的后方，依旧是有着一尊偌大的神像。

    走到了这里之后，这巫师便是对着前方的神像微微一拜，而后直接蹲下身子，在这神像底座上轻轻按动了一下。

    刹时间，这神像便是缓缓转动，紧接着便是露出了神像之后的一条通道。

    “请随我来吧。”

    这巫师对着李哲点了点头，轻声说道。

    李哲应了一声，当即是跟着对方，向着下方走了下去。

    在这神像后方的这通道，乃是一条向着下方而去的蜿蜒的阶梯。

    这通道并非是漆黑一片，在通道的墙壁之上，都镶嵌着一些发光的宝石，虽是昏暗，但那巫师却是可以看清道路。

    进入到这里之后，李哲便是惊讶的发现，自身的神识之力，已是无法再扩散出去了！

    就仿佛是有什么东西限制住了自己的神识一般，让他很难将神识扩散出去。

    而这一个发现，也是让李哲对于这所谓的巫师遗迹更为好奇了起来。

    “这里很长，请上仙耐心。”

    那巫师一边走着，一边轻声对着李哲说道。

    闻言，李哲倒是无所谓一般的微微点了点头，说道：“无妨。”

    对于李哲而言，只要不是进行剧烈的战斗，他的灵力几乎是无限的，灵力无限，体力自然也是无限了，再长的通道，对他而言都是无所谓。

    而似乎是害怕李哲无聊，这巫师也是缓声对着李哲说起了这所谓巫师遗迹的由来。

    这皇城，实际上在化灵国最初之时，并非是皇城，因为这边一片平坦，周遭没什么山脉，且离那元国很近。

    一旦两国开战，这个位置绝对不是一个适合皇族待的位置。

    但是后来，有一个巫师在到达了此处，发现了地底的这巫师遗迹之后，便是竭力劝导，最终将皇城搬到了此处，并且用皇宫，将这遗迹给盖住了，防止其他人发现。

    “这么说，这遗迹实际上应当比这化灵国的来历更早咯？”

    李哲听着对方的叙述，也是轻声问道。

    闻言，这巫师果断的点了点头，而后才是笑道：“实际上，所谓的巫师遗迹，也只是因为下方的一尊神像罢了，待会您到了便知道了。”

    听得此言，李哲点了点头，也是略有些按捺不住内心好奇心，稍稍加快了一点速度。

    这巫师有着方才李哲注入的那一股灵力护体，一时之间，倒也是并不算累，跟随着李哲一同加快了速度。

    两人顺着这蜿蜒的阶梯一路向下了约莫数千米之后，下方终于是可以看见一个巨大的平台了。

    下方的平台一如上方的阶梯一般，有着各种各样的发光宝石映照，倒是并不显得漆黑，反而是略有一种莫名的神秘之感。

    很快，两人便是落在了这平台之上，脚下的这平台上，刻满了密密麻麻的符文，不过很显然，这似乎并不是一个阵法。

    即便是一个阵法，也绝对不是李哲能够理解的阵法。

    “便是那个神像了。”

    这巫师也是这个时候一抬手，指了指前方。

    当即，李哲顺着对方手指的方向看了过去。

    只见在这平台的边缘，有着一个高约百米的巨大的神像。

    而那神像乃是双手合十的状态，根据雕塑的模样来看，其穿着倒是的确类似于这些巫师的穿着。

    不过若是细看的话，能够通过其衣襟上雕刻的云纹，以及腰间悬挂的一块如同令牌般的雕塑可以看出来。

    这雕像并非是什么神像，也不是什么巫师，反而像是某个宗门的修士一般！

    这平台的四周，都是陡峭的石壁，唯有那雕像一侧，似是还有着些其他东西。

    “请随我来。”

    当即，这巫师便是对着李哲轻声说道。

    说话间，他便是带着李哲，很快来到了这雕像的前方。

    只见这雕像的前方，乃是有着各种小型的雕塑，而在这些雕塑的中央，则是一个巨大的凹槽，看起来类似于水槽一般。

    “这便是圣水的所在了，上千年了，这里再没冒出来过圣水。”

    当即，这巫师指着那空荡荡的水槽，略带可惜的对着李哲说道。

    听得此言，李哲只是微微点了点头，倒是并未回答对方，而是仔细的观察了起来。

    这水槽的周围，全都是不明意义的山水雕塑，而后撑着这么一个水槽。

    李哲此刻直接是身形一跃，跳到了这水槽的边缘，低下身子，仔细的在这水槽内看了起来。

    “这里我也曾仔细观察过，并没有什么出水口一类的地方。”

    似是看出来了李哲的想法，那巫师苦笑了一声，对着李哲回应道。

    李哲并未回应对方，只是仔细的看着。

    现在的李哲很是苦恼，他相信，如若自己现在能够使用神识的话，一定能够从这其中发现些什么。

    然而，现在的自己，却是根本就无法使用神识，只能够通过肉眼来观察。

    好在他还是能够使用灵力的，将灵力附在双眼之上，倒是让李哲的眼神增强了许多。

    时间缓缓流逝着，一个时辰的时间眨眼即逝。

    李哲花费了这足足一个时辰的时间，也是没办法在这其中发现任何的东西。

    那巫师倒也是任劳任怨，静静的在李哲的身后站了这么久，也没再出言打扰李哲。

    终于，李哲长长的舒了一口气，从这水槽边缘跳了下来，他的确是无法在这水槽之中，发现任何有用的东西。

    便是这水槽的边缘，他也是仔细的检查了一边，并没有任何的机关一类的东西存在。

    “您有什么发现吗？”

    这巫师见着李哲退下来，也是小心翼翼的问道。

    在他的认知之中，依旧是将此处当做是巫师遗迹，若是李哲能够从中发现什么东西，对他们巫师一脉自然也是好事。

    只是李哲却是苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“看样子，是没办法了……”

    说话之间，李哲缓缓抬起头，看向了上空。

    只是这一抬眼，李哲却是眉目骤然一凝，定定的看向了那神像。

    “怎的了？”

    见状，那巫师一愣，疑惑的问道。

    便是就在这一个瞬间，李哲直接是身形一闪，直接是飞到了半空之中。

    这神像的模样，乃是手托着一个类似于罗盘一般的法器。

    看起来倒是平平无奇，只是，在其手中的这罗盘之上，还镶嵌着八块宝石。

    因为这整个遗迹之中，满满的都是各种各样的发光宝石，李哲一开始也并没有注意到这一点。

    可是直至方才，他才是注意到，这罗盘上的宝石，并未发光，而是透明状的，看起来就极为熟悉！

    此刻飞到了这半空之中，仔细的观察之下李哲才发现，这上面哪是什么宝石，完全就是灵力已然耗尽的丹玉！

    一瞬间，李哲便是手掌一抬，体内灵力瞬间飞涌。

    紧接着，那罗盘之上的丹玉全数是在李哲的力量下被取了下来！

    见着李哲竟是破坏了这神像，下方的那巫师瞬间瞪大了双眼，不过也是不敢多说什么，只是愣愣的看着。

    便是在这个时候，李哲再度手腕一挥，直接是从自己的储物袋之中取出来了八枚顶阶丹玉。

    同时，李哲另一只手也是直接将噬法灵剑取了出来，捏在了手中。

    紧接着，他便是挥舞着噬法灵剑，开始快速的削切着那八枚顶阶丹玉。

    很快的，这八枚丹玉在李哲的剑术之下，便是全数被切成了完全契合那罗盘上空洞的形状。

    而后，李哲才是手腕一挥，直接将这些丹玉给放入了那罗盘之中。

    叮！

    几乎是在最后一块丹玉镶嵌上去的一瞬间，整个遗迹之内，都是响起了一声轻响。

    紧接着，这神像拿着罗盘的手臂便是缓缓上抬了起来！

    只是，这个上抬的动作仅仅是维持了数息的时间，便是直接停了下来。

    而那罗盘之上的八枚顶阶丹玉，也是在这一刻化作了普通的宝石，灵力已是全数耗尽了！

    “好家伙，顶阶丹玉都这么不经耗……”

    李哲见着这一幕，也是不由得低声喃喃了一声。

    不过不难看出来此刻李哲脸上的喜悦之意，显然他是成功的找到了这个遗迹之中的机关了！

    而下方的那巫师也是从最开始李哲破坏神像时的不悦，直到看到李哲竟是真的发现了这遗迹的机关，已是化作了一抹惊喜的神色。

    若非是自己不会飞，他恨不得现在直接跑上去帮李哲的忙了。

    此刻，李哲已是再度取出来了八枚丹玉，再度削切成了合适的形状，镶嵌了上去。

    叮！

    又是一声轻响，机关再度开始转动，只是一如之前一般，只是维持了数秒，便是再度停下。

    此刻，李哲直接是一次性取出来了上百枚丹玉，全数切成相应的形状之后，便是开始了疯狂的放入替换。

    而那机关也是这般，缓缓运转了起来。

    整个遗迹的下方，此刻也是充满了机关运转的声响……

