    之后乔正山也没有找到乔宁娜，到又去找了王秀梅闹了几次，开始王秀梅还有些愧疚，不管怎么说乔宁娜总是她的女儿。

    不过时间一长加上乔正山越来越无耻的行径，王秀梅就不耐烦了，根本不愿意见他。

    乔正山见王秀梅实在是油盐不进，加之乔宁娜又是在他手中丢的，没有别的地方找说法，只能是作罢回了老家。

    只是回去原来单位的乔正山，原本的岗位上小领导的位置已经有人做了，他也只能做一名普通的工人。

    不过知道他手上揣着卖房子的钱，到是有不少人给他做媒。

    这些还是柳青花偷偷跑来告诉乔宁馨的。

    乔宁馨也没有让柳青花失望。在柳青花儿子找不到工作的情况，让她儿子去食品厂当一个普通的工人，虽然柳青花并不满意，不过想到自己儿子三天晒网两天捕鱼的性格没有一个单位愿意收留他，也就同意了让儿子去食品厂上班。

    不过让柳青花没有想到的是儿子这次居然没有上两天班喊着累就回家了。

    在不凡食品厂还做了下来。

    这让柳青花非常的开心，觉得儿子这次是找到贵人了，她不知道的是并非乔旺生愿意留在食品厂工作，而是食品厂里面的管理者都是他所害怕之人，去打辞职报告。

    他真的不敢，就是旷工也不敢，他可还记得有人在黑市上闹事，直接被惨打一顿的模样。

    只能乖乖老实上班老实下班，不做他想。乖乖上班的好处那是显而易见的，不会在外面闹事，加上食品厂的订单又多，加班是常有的事情。

    一个月下来工资加上加班费这到手一看，把乔旺生给惊到了，要知道他这辈子都没有拿到这个多钱过，再一算，他觉得娶媳妇有希望了。

    以前他不好好干活，就是想要快点发大财，觉得按部就班的上班不能有钱娶到媳妇，所以破罐子破摔。

    但现在发现到手的钱比心理预计多很多，于是就想要好好干活，再娶个媳妇。

    这天，乔宁馨正在家里收拾，忽然外面响起敲门声。

    她听到毛自力开打开了门，也没有太在意。

    很快毛自力从外面进来去了厨房。

    “毛自力，是谁？”乔宁馨随意的问了一句，一边继续清洗手中的花窗。

    这花窗都是老物件，材料用的是黄花梨，做工都是一流的考究。

    当年陈家祖上请了东阳以雕工闻名的大师傅来制作。

    “哦，说是路经此地，讨一杯水喝。”

    毛自力说完就去了厨房端水，一般遇上这样讨水喝的都是路径的外乡人，被敲开门的人家也不会吝啬于一杯水。

    正在毛自力倒水的时候，乔宁馨忽然听到脚步声，一个身穿西装的男子三步并作两步的来到了乔宁馨的面前。

    “姑娘将这花窗卖给我吧，你家可还有老物件，我都要收。”一边说着一边就目光贪婪的看着乔宁馨手中的物件。

    乔宁馨皱眉，一个用力把花窗从男人手中抽取了回来。

    “你是谁呀？”

    就在这个时候毛自力取水也出来了，不悦道：“你这人怎么回事，不是让你站在外边别进来的吗？听不懂人话吗？”

    “哦，对不起，我就是等太久了，所以进来了。我是一个收老物件的人，你好，我看你家里物件都挺有年代的，这房子倒了东西也没有，不如就给我，我报的价格绝对合适的，反正这些东西放着就放着，也是要烂掉的，不如就换钱。”

    乔宁馨前世也听一些人说过，早些年有人在乡下收老物件，五元钱收来的老物件二手卖到六百元，而六百元这位再转个手就是十几万，这边十几万刚刚卖掉，那一厢就有人三十几万开价要了。

    所以这是一个暴利行业。

    只不过后来钱就不怎么好赚了，特别是瓷器这一块，让不少人吃了亏，收过来的很多都是造假做的。

    “你出多少钱。”乔宁馨也是纯粹的好奇一问。

    “就这个花窗，木料太差，虽然造型好，看年岁也就早几十年的物件，我也就看款式好看，这样二十元钱。”

    “你再看看这个木料不好？”乔宁馨开口。

    男人这次装作很仔细的看了一番，还是摇头，这个是鸡翅木，不值多少钱，你看这鸡翅木的特有纹理就知道了。”

    男子指着木料上的纹路看似很专业的说道。

    乔宁馨很想说你眼瞎，但她也不想要这么高调，万一这人是真不懂，这要是说出去了，她就没有安静的日子了。

    于是收起来。

    “我们家还要重建，自然这些东西都不会卖掉。”

    “这么破了屋子还要重建？这以后要建也是建别墅的，这老房子有什么好建的。我看你也是诚心实意的，就报个价。”

    乔宁馨皱眉，有些不悦：“我说了不卖的。”

    “这样，姑娘我出五十元，这可已经一般人一个月的工资了，你就这么一扇破窗户，不要太贪心了。”

    “你还要不要水了，不要水我就倒掉了。”毛自力来到男人面前没有好气说道。

    “要要。”男子说着就去拿毛自力手中的碗，咕咚，咕咚的喝完，眼睛一边还到处乱窜着。乔宁馨却已经不想理对方了，继续擦着手中花窗。

    “姑娘，这五十元你拿着，把花窗我给我。”男子从身上掏出了五元钱，自顾自的给了乔宁馨，见乔宁馨不接，就放在了院子的石桌上，一边就要去拿乔宁馨手中的花窗。

    乔宁馨想也没有想的直接转个身，让对方扑空。

    “你这人听不懂人话吗？说了不卖。”她已经很不高兴了，说了不卖怎么这人还纠缠上了？她也没有见过这样的人。

    “姑娘生意人都是讲诚信的，你刚才明明就说五十的。”听对方这么一说，乔宁馨被气笑了，你去打听打听这里是谁的家，会缺这五十元钱吗？如果你有脑子的，最好滚，不要让我放狗咬人。”

    乔宁馨这么一说，边上的毛自力吹了一声口哨，立马两条狼狗跑出来，对着那人就开始吠。

    “汪，汪汪汪……”那人见到这么高大的两条狼狗，感觉腿有些发软，吓得往后退了好几步。

