    在特级心理治疗大师菲尼克斯的帮助下，莱恩因为十天十夜的疼痛折磨而产生的心理阴影被一扫而空。

    在他回想起那天他居然因为区区疼痛而疯狂，面容呆滞留着口水的倒在地上的难看画面的时候，他不禁笑出声来。

    “那个时候的我还年轻啊。”

    “居然被这点小小的痛楚折磨成那个样子，真是不像话。”

    “不过现在我已经成长了，即使是再经历同样的痛楚也只会让我的眉头稍微皱一下，绝对不会再次露出那个狼狈的模样。”

    对他来说，十几天前那个被区区疼痛折磨得不成人样的窝囊废已经是过去式了，他已经超越从前了！

    把不愉快的记忆撇到一边后，他开始检查这一次的收获。

    他使用了那么多珍贵的高等素材炼制高等魔药纹骨沙，付出那个惨痛的代价使用纹骨沙，如果收获低于预料的话，他真的会哭出来的。

    他握了握拳头，低声嘟囔道：“力气并没有增大。”

    菲尼克斯在一旁理所当然的说道：“纹骨沙的主要作用的强化骨骼，并不具备增强肌肉的功效，尽管如此，增加出力还是可以做到的。”

    肌肉的锻炼和强化是非常容易做到的，骨骼的锻炼相比肌肉要难千百倍。

    如果莱恩想的话，他可以轻易的增加十倍乃至一百倍肌肉。

    可有什么用吗？

    由于肌肉太过强大，出力太过强大了，骨骼承受不住断裂的例子并不少见。

    一拳打出，攻击还没打到敌人身上自身骨头就断裂了，这不是笑话吗？

    全力一拳打在墙壁上，在击破墙壁的同时，反作用力也把自身的手骨震碎了，这好吗？

    要知道即使是一个没有经过任何锻炼的普通人，如果能够完美调动全身所有的肌肉，把这股力量凝聚为一击打出去的话，理论上可以打出数十吨的力量。

    而像莱恩这种肉身强度的人，理论上可以打出数万吨的力量！

    然而实际上他的力量只有两三百吨而已，数万吨？

    做梦！

    一旦他使用超过自身极限的力量，肌肉拉伤只是小事，更严重的是骨骼破碎！

    俗话说“伤筋动骨一百天”，骨骼的伤势治愈难度可比肌肉上的伤势麻烦多了，要是万一伤到脊椎那就更加的麻烦了。

    莱恩沉声道：“我使用纹骨沙把骨骼强化之后，出力应该增加了不少吧？”

    如此说着，莱恩低喝一声，右拳瞬间打出！

    “嘣！”

    沉重的破空声凭空响起，空气在他右拳的击打下产生了如同实质一样的冲击破向前冲去，“轰隆”一声撞击在了墙壁上。

    如果这里不是修炼室，墙壁不是用特制的石头经过魔力强化的，而是换做普通的大理石做的墙壁的话，早就在这一拳的力量下粉碎了。

    感受着由于用力过度肌肉酸痛的手臂，莱恩不知道是开心还是失望。

    他这一拳的出力相比以前增加了百分之五十！

    如果是以前的话他的骨头肯定已经开始出现裂痕了，现在除了肌肉酸痛之外骨骼完全没有出现问题。

    可是——

    “出力才增加百分之五十？”

    “这可是使用了七七四十九种高等素材，使用过程极为煎熬的纹骨沙啊！”

    莱恩轻叹一口气，问道：“菲尼克斯，真的没有问题的？真的和模拟计算的一样吗？”

    菲尼克斯点头道：“您尽管放一百个心，纹骨沙的功效没有任何的问题，您的出力之所以只增加了百分之五十，是因为还没有进行增肌的缘故。”

    现在的莱恩仅仅是骨骼得到了强化而已，一身肌肉还是没有任何的变化。

    没有肌肉哪来的力量呢？

    强化骨骼只是相当于加固地基，想要爆发出更加大的力量，还得增加肌肉才行。

    以前的他是因为骨骼强度不行，肌肉太多力量太大的话一拳打出去自己就先残了，增加肌肉也没有意义。

    现在不一样了！

    莱恩让菲尼克斯打开他的身体数据列表，看着他身体的一项项数据，他说道：“不知道我可以增加多少肌肉？出力能提升多少倍？”

    菲尼克斯回答道：“增肌之后出力最少是现在的五倍。”

    莱恩现在拥有差不多三百吨的力量，五倍就是一千五百吨！

    而且随着肌肉的增加，他提升的不仅仅是力量，连生命力强度也可以得到极大的强化，毕竟生命力的本质就是肌肉。

    “一千五百吨的力量吗？”莱恩嘴角不由得露出一丝笑容，“这股力量已经不下于暗鸦巫师的高阶魔化人了吧？”

    菲尼克斯摇头道：“力量不过是和开启血脉天赋狂暴之铠的格雷相当而已，想要比肩高阶魔化人的话还是相差甚远。”

    莱恩“哈哈”笑道：“我仅仅是说笑而已，能够比肩开了血脉天赋的格雷我已经很满足了，怎么敢奢侈与高阶魔化人进行比较呢？要知道单纯的比较体质，高阶魔化人可是不下于一级巫师的啊。”

    莱恩能够以稀薄的血脉，以辅助型的血脉天赋，力量却能比肩开了血脉天赋狂暴之铠后的格雷，已经非常的恐怖了。

    他手握着拳头，兴奋道：“增肌之后的我，力量放眼整个三等学徒境界都是一等一的了吧？”

    一个月前他的体质在三等学徒中垫底，只能与二等学徒比高下。

    然后二十三粒纹骨沙下来，体质就强化到放眼整个学徒境界都是一等一的了，不得不说纹骨沙实在是太强大了！

    如果他使用的不仅仅是二十三粒纹骨沙，而是理论上能够把骨骼强化到三等学徒极限的两百零六粒纹骨沙的话，那他的力量得多强呢？

    恐怕超越高阶魔化人不是梦吧？

    当然他也就是想想而已，两百多粒纹骨沙？

    他为了炼制二十三粒纹骨沙都快要把那利德家族的这么多年来积累的高等魔药素材搜刮一空了，没有上百年时间重新进行积累是不可能恢复得过来的。

    他想起了他拿走这些高等魔药素材的时候，那利德伯爵脸上露出的心痛表情，他露出了一丝微妙的笑容，“那利德家族的底蕴还是不够深厚啊，终究经不起我的挥霍。”

    如果拥有更多的资源供他挥霍的话，他可以变得更加的强大，强大到以学徒之境挑战正式巫师都完全没有问题。

    可惜并没有那么多资源供他挥霍。

    莱恩伸了个懒腰，“开始启动增肌计划吧。”

    增加肌肉是一件非常简单的事情，只要计划足够合理的话，最快十天半个月就能完成。

    在莱恩以为这次修炼已经告一段落了，接下来就是拼命吃东西增加肌肉的时候，菲尼克斯突然开口了。

    它说出了一句让莱恩极为震惊的话，“想要把体质强化到能够比肩高阶魔化人是不太可能的，但在体质不变的情况下增加出力，出力甚至是超过高阶魔化人还是有机会的。”

    “嗯？”莱恩惊讶看了菲尼克斯一眼后，说道：“出力超过高阶魔化人？又要炼制什么魔药了吗？现在我们可没有高等魔药素材了啊。”

    菲尼克斯摇头道：“并不需要使用魔药，增加出力靠的是这里。”

    说着，菲尼克斯用手指轻轻点了点脑袋。

    莱恩皱着眉头想了一会儿后，一下子明白了菲尼克斯的意思，“你是说提升对肌肉的控制力？学会更加高深的发力技巧？”

    菲尼克斯点头道：“理论上普通成年人最高能打出几十吨的力量，之所以做不到是由于无法完美控制自身肌肉的缘故，如果您能提升对身体的控制力，可以使用更加高深的发力技巧，出力提升数倍乃至数十倍也不是没有可能。”

    莱恩想了想后，摇头道：“提升对身体的控制力谈何容易？我现在的精神力已经达到4200点了，借助最高等级的冥想密室一天修炼十个小时持续一年也只能提升大约150点精神力而已。”

    菲尼克斯解释道：“精神力的增加能够提升身体的控制，但我要说的并不是这个，而是大脑。”

    莱恩奇怪道：“大脑？大脑怎么了？你该不会跟我说大脑只开发了百分之十这种民科论调吧？”

    菲尼克斯反问道：“您相比十五岁刚刚开始修炼骑士呼吸法的时候，您的体质增强了多少倍？”

    莱恩想了一会儿后，回答道：“那个时候我的力量也就几百公斤，而等我增肌结束之后我可以拥有一千多吨的力量，力量相比当初翻了接近三千倍！”

    菲尼克斯又问道：“那么您的大脑相比之前变强了多少呢？”

    “这……”

    莱恩一下子被问住了。

    随着他修为的提升实力的变强，大脑肯定也跟着变强了，但要说大脑变强了多少？与普通人有什么差别？

    要知道有些脑子特别聪明的普通人可以做到过目不忘，可以凭心算计算极为复杂的数学题目。

    至于现在的他？

    如果不借助精神力和菲尼克斯的话，他根本做不到过目不忘，至于计算力相比那些真正的天才也相差甚远。

    而菲尼克斯之所以会问这个问题，原因很明显了，那就是——锻炼大脑！

    莱恩疑惑道：“大脑也可以锻炼的吗？”

    大脑当然也是可以锻炼的，但一般的锻炼无非是看书之类的。

    而菲尼克斯想要说的肯定不是这种低效的锻炼方法，而是可以让大脑像肌肉一样数百数千倍增强的锻炼方法！

    菲尼克斯点头道：“我们至今为止提升思考速度的方法都是使用精神力加速思维，但这种方法就如同使用魔力强化体质一样，既然魔力可以对体质进行强化，可以增加力量，那为什么还要增强体质呢？”

    “大脑也是一样的。”

    “您的大脑功能相比五年前并没有显著的提升，所增加的思考速度这些都是依靠精神力达成的。”

    “如果大脑可以通过锻炼提升变强，变成现在的数百数千倍强，那么再经过精神力强化，那么思考速度将达到多么恐怖的地步？”

    莱恩听完一下子沉默了。

    菲尼克斯的说法非常的诱人，可大脑怎么锻炼？

    而且不是提升一星半点，而是数百数千倍的提升？

    莱恩想了想后，脑海浮现出一个猜测，“该不会是增加大脑容量吧？”

    既然肌肉可以增肌，那增加大脑容量也不是没有可能。

    增加大脑容量的难度先不论，成功增加大脑容量后他的脑袋会不会跟着变大？变成一个大头娃娃？

    菲尼克斯回答道：“大脑是非常重要、脆弱和精密的器官，想要对大脑进行锻炼是非常的困难的，只要刺激稍微大一点说不定人就废了，不过……”

    莱恩问道：“不过什么？”

    菲尼克斯说道：“在您使用纹骨沙，被疼痛折磨得欲生欲死的十天十夜里我发觉大脑居然散发出一股奇异的波动，这股波动居然对大脑起到锤炼作用，于是我想到了，或许可以使用极致的情绪锤炼大脑？”

    莱恩皱着眉头思考着菲尼克斯的话，“至极的情绪？”

    他想要了他前世看得某些小说中，当境界达到一定程度之后，继续打坐修炼是没有用的，而某些高手采取的突破手段就是——画画或者书法。

    那个时候他就奇怪了，把心思沉迷在画画或者书法这种与提升实力完全不沾边的事情上，真的可以提升境界，增加武力吗？

    而在他听到菲尼克斯“利用极致的情绪锤炼大脑”这句话后，他稍微有点明白了，“说不定真的可以？”

    不过——

    莱恩疑惑道：“心神沉迷在某件事中的经历我又不是没有过，怎么以前没发现这件事？”

    菲尼克斯解释道：“因为您那不是真正的沉迷，真正的沉迷需要忘却生死，忘却外界的一切事情，一心一意只专注与一件事，这个时候就算是有人拿着刀子架在您脖子上您也不会有任何反应。”

    “而且不能是偶尔的一瞬，而是需要长时间维持这种状态，至少需要持续十个小时打底才能见到较为明显的效果。”

    “您曾经也曾有过一瞬间极度沉迷某样事物中的，但持续时间太短了，不像这一次维持了十天十夜的时间。”

    莱恩摸着下巴思索道：“不疯魔不成活？唯能极于情故能极于剑？这种长时间极度专注于某件事可以对大脑进行锤炼的方法如果真的存在，那前世的科学家肯定发现了。”

    菲尼克斯回答道：“因为两个世界的人的体质不一样，在这个世界，当人的情感专注到濒临大脑可以承受的极限的时候，大脑就会分泌出一股奇异的生命力，这股奇异的生命力会与精神力融合形成一股异样的波动。”

    “这股波动非常的弱小，连蚂蚁的触须都无法弄断，但它却是锤炼大脑的最佳工具。”

    “如果可以合理利用这种波动对大脑进行锤炼，十天时间就能让大脑强化一成！”

