
“轰！”

这时候史蒂夫也从楼上一跃而下，借用盾牌先着地，重重的落在了齐迹和巴基的旁边，

此时的惩罚者和红坦克已经去吸引特种部队的火力，这算是齐迹他们正式表达自己坚决不会同意那项协议的态度，

就在刚才，红坦克一拳打爆了一辆防爆车，官方已经正式对红坦克和惩罚者颁布了抓捕令。

“韦德？！你怎么也在这里？！”史蒂夫说话间准备去扑倒巴基，巴基敏捷的避闪开之后便要继续向前跑，

这时候齐迹猛地闪现到了他的面前抓住了巴基的衣领，接着猛地一用力便将巴基举起并按倒在地。

这时天空落下了一道黑影，齐迹突然抬头，只看一个黑影突袭而来，齐迹向后跳了半米左右避开了黑影的袭击，

那个黑影的目标是躺在地上的巴基！

“这家伙的仇人真多。”齐迹自言自语道。

巴基看到黑影的双手指尖的利爪插着自己刺来，他当即朝着一侧翻滚开来，黑影直接将地面戳出了一个大坑，

这时候史蒂夫再一次的扑向巴基，巴基一脚踹在了史蒂夫的肚子上，顺势借力站起身来飞快的朝着远处奔走，

“黑豹，好伙计，不对，我应该叫你国王陛下。”齐迹看着刚才杀出来的黑影说道。

黑豹看了一眼齐迹之后便飞快的朝着逃跑的巴基追去，他不知道这个穿着红衣服的小丑是谁，他现在只想抓住巴基，干掉巴基，给自己的父亲报仇。

而史蒂夫也只是疑惑的打量了一下黑豹便全力向逃走的巴基追去。

“算我一个！”齐迹迈腿跑了起来紧跟在了史蒂夫的身后，“你们平时跑起来都这么快吗？如果我们一起去参加马拉松会不会被禁赛？毕竟史蒂夫你是用了血清，

血清算禁药吗？就像兴奋剂一样，要不然你怎么会活八九十岁还这么帅气，当然，如果论帅气，漫威第一的大旗永远是被我扛起的，这是所有读者都认可的事实。”

“韦德，我们现在能不能稍微严肃一点。”史蒂夫快被齐迹说的岔气了……这家伙跑这么快居然还能这么话痨。

“我明白，队长，有的时候人就需要去面对一些苦难，比如和死侍成为最好的朋友，就像现在的你和我。”狂奔中的齐迹说道。

这时候巴基已经跑到了楼顶的边缘，他纵身一跃直接朝着十多米高的马路落下，黑豹见状直接用爪子抓着墙壁朝着地面滑下，而史蒂夫和齐迹都是先后一跃直接落在了地上，

美队落地的姿势非常帅气，单膝跪地后一个前滚翻后站起身子加快速度追向巴基，

而齐迹是头先着地，几秒钟的调整之后齐迹站起了身子：“该死的……史蒂夫怎么做到的……这不符合常理！”

齐迹自言自语的时候黑豹如同一阵风一般从齐迹的身旁飞奔而过，那速度比一般的小轿车还要快许多。

“伙计们，公路赛跑，算我一个！”齐迹揉了揉生疼的脑袋后迈腿狂奔向黑豹，此时巴基、史蒂夫、黑豹、齐迹四个人排成一线相互追逐，他们的速度完虐同样和他们一起在向前跑的汽车，

奔跑的途中齐迹还不断的冲着被自己超越的小轿车车主们打招呼，那些个车主们看到这副场景，下巴都快掉了。

这群跑的比汽车还快的怪物是从哪里来的？？

“如果不是你，巴基伙计，我真的不知道我还能在公路上赛跑。”齐迹短时间内便追上了黑豹，接着用比黑豹还要快的速度追上了史蒂夫，

史蒂夫惊诧地看着身旁和自己并驾齐驱的齐迹：“韦德……你……”

“队长，我氮气满了，先走了。”齐迹说完拍了一下史蒂夫的翘臀后陡然加速，再次超越了史蒂夫。

此时奔跑在最前面的巴基突然感觉一只有力的手拽住了自己的后衣领，他猛地回过头去看到了近在咫尺的齐迹！

“停下伙计！我不是要来抓你！这样会显得我们两个很基！你听过一句话吗？如果我追上你，你就让我怎么样来着？”紧跟在巴基身后的齐迹大吼道，

下一秒猎鹰山姆突然从前方飞扑而来，瞬间将齐迹和巴基同时压倒，这时候史蒂夫、黑豹也前后赶来，

巴基甩开齐迹的手后用金属手臂用力击打向史蒂夫，史蒂夫用力抬起盾牌挡下了这一拳，盾牌发出了响亮的金属声。

紧接着格斗技巧高超的黑豹用极快的速度三下五除二便将巴基放翻在地，就在巴基想要再次挣扎着站起来时，齐迹冲着他的脸上来了一拳，这一下巴基彻底老实了，可给巴基疼坏了，好久没有被揍的这么疼过了。

“呼……老鹰抓小鸡真是个不容易的工作，”齐迹一屁股坐在了地上，“我们绝对不能让巴基被带走，一旦被带走，他很快就会被一个叫‘泽莫’的索科维亚上校洗脑……那样还会死更多的人……”

“韦德，你说的迟了，我们已经来了。”战争机器缓缓降落在了齐迹的身边。

紧接着便是好几辆军车将几人团团包围在中间。

“我们应该举起手来吗？还是做点其他比较有益的事情？”齐迹说完站起身来举起了双手，

史蒂夫、黑豹、山姆纷纷举起了双手，这时候齐迹突然冲到了巴基的面前抓住了巴基和史蒂夫：“我会尽可能阻止不好的事情发生的伙计们，相信我，有人想要找到这家伙。”

说完齐迹便带着巴基还有史蒂夫消失了。

“该死的韦德……”战争奇迹的面罩打开，露出了罗德的脸。

……

带着巴基还有史蒂夫的齐迹来到了一处在美利坚中部的小镇，这里四面环山，绿植遍布，环境优美，气候也不冷不热刚刚好。

“你为什么要保护我……”巴基警惕的看着齐迹，

“我只是尝试改变将会发生的事情，那些狗屎一样的事情。”齐迹摘下了面罩，巴基看到他的脸时，表情微微有些变化，但是很快巴基便控制住了自己的表情。

史蒂夫疑惑的环看着四周：“你刚才说，有人想要找巴基？”

“九头蛇对他洗过脑，有人想通过洗脑再次控制巴基，对我们造成打击并找到其他的冬日战士，然后分裂我们，”齐迹正色道，“史蒂夫你比我更了解，呼，看来我们三个要过一段时间幸福快乐的三人世界了，这件事千万不要告诉小伊万。”

“其他的冬日战士？”史蒂夫蹙起了眉头。

“如果他们还想要知道我的秘密的话，”巴基沉吟了片刻，“恐怕想要找的就不止是我一个人了，和韦德·威尔逊说的一样，和我一样的冬日战士还有很多，

他们和我一样注射了血清变成了超人，变成了杀人机器……他们可能想要去西伯利亚找到那个基地，唤醒其他的冬日战士。”

“所以我们现在还要在这里浪费时间？”史蒂夫摘下了头套，“我们现在就去西伯利亚的基地！”

“小史蒂夫，现在你要面对的不仅仅是一个对手，托尼现在应该也要来抓你和巴基了，要知道现在你可是头号危险分子的队友，当然，我现在应该也算，毕竟我是一个超级大反派，

还有一个问题我需要让你们转变一下观念，泽莫上校不是要唤醒其他的冬日战士，而是要让复仇者联盟从内部溃烂，就和该死的无花果一样，小伊万有一次吃到了一颗里面全是蚂蚁的无花果，还闹了肚子。”

“我们需要队友。”史蒂夫说道。

“没错，我能帮你找到两个，另外的人就交给你了……这两天我们就先在这里休息吧，瞧瞧，这里的环境多好，真爽。”

“旺达……皮特罗……山姆，”史蒂夫默念了几个名字，“还有克林特·巴顿。”

史蒂夫自言自语的时候齐迹已经把刚和特种部队交完手的红坦克和惩罚者给带了过来，

“瞧瞧他们，我最好的朋友，也是最好的帮手。”齐迹拍了拍红坦克还没有消下去的小肚子。

……

与此同时在柏林的某处军事基地中，国务卿罗斯来了，当他从托尼还有罗德他们的口中听到了史蒂夫和巴基被那个一直搞自己的红衣贱人带走之后怒发冲冠的，当即向上控诉了他们，

这时候托尼主动提出要带回史蒂夫和巴基还有韦德，詹姆斯·罗德上校、黑寡妇、黑豹特查拉、幻视将会和他一起出动寻找目标，却被国务卿拒绝了：

“我将会安排我的特种兵去抓捕他们三个人，托尼，这件事情你做不到，很显然你没有办法把这一碗水端平，只有我可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69145735"  chaptername="第一百九十八章  尝试改变结局">加入书签</a>
</div>
