    张御心中知晓，如今间层虽已然是一个支离破碎的界域了，可在过去却未必是这样，而为什么间层如此破碎也值得商榷。

    而这一切似乎是伊帕尔神族早期发生的，对于自身族群早期的事情说得并不清楚，第一代神王至今下落不明，那不定就是与此事有关。

    他想到这里，看向拓影图上的那些疑似星象的部分，目注片刻后，便抬头往上空看去，眸中有神光闪烁。

    因为天地大变，浊潮易势，天穹上端更是曾经被伊帕尔神族曾经占据过，期间毁灭了无数星辰，已是不可能分辨清楚，便是他有目印，几乎也没可能凭着一副简单的拓图就找到与之相对应的星辰。

    但是好在过去星象芒光会映照在内外层界的天壁之上，这里是会有残痕留下的，那恰是浊潮传递的最薄弱之处，他却是可以用目印看上一看。

    这等痕迹并不是他最早发现的，当初天夏将过去分作六个纪历，除了文献，还有各方面的验证，其中一个佐证，就是从浊潮变动过后星象映照痕迹上分辨，并大致发现了六个叠层，以此梳理之后，结合其余才得出了结论。

    柳光认为那个图形可以追溯到第三纪历，多数学者讨论下来也是如此认为，这和他的判断也相近，故他是也采信这个看法，直接从这数层交叠的星象之中寻到那代表着第三纪历的那一层。

    在经过一番仔细找寻之后，结果令他微觉意外，并不是没有发现，而是发现了数个相似之处。

    也此已是可以证实，那一幅图的确是与第三纪历的天象有一定关系。

    在确认之后，他并没有盯得太久，而是很快收回目光。

    因为玄尊观望过多，就会导致这些过往映照消退，看一次就会少一点，这些东西还是有用的，需尽量让其维持下去。

    如今间层虽然破碎了，可是未必不会重新聚合起来，而且他怀疑间层之中的破碎，只是能接触到的地方破碎，也许深层并非如此。

    这就像是两个屋宇之间本来存在一堵墙，但两间屋子里的人可以打通墙壁往来，但是现在这面墙坍塌断裂了，并还将通路堵住了。可是断裂了未必不会重新连通，特别是现在浊潮频频异变的情形之下。

    那么再往深入想，复神会真正的目的会不会就是聚合间穹呢？

    毕竟每一个达到一定层次的异神都会设法建立起自己的神国，并在此往上迈进，具体会到哪一步还不知晓，那无疑也是有着向高层次迈进的通道的。

    假设真是那样，对天夏无疑就是一个威胁，而这回若是能搜寻到复神会高层，或许能由此得到一个答案。

    他思索过后，决定给予班岚那边更多支持，以确保此行能够成功，于是他一挥袖，一道法符飞落了下去。

    而在此时，训天道章之中论辩已是渐趋热烈，来自诸洲的学者已然讨论三个多夏时，但似乎没有停下的迹象。

    他看了一眼，便令此议暂缓，让各人去进食休息。

    众学者虽然还有很多观点亟待表达，可是训天道章牵连一断，他们也是无奈，只得去喝水进食，蓄养精神。

    只是过去没多久，张御却是发现训天道章之中传来消息，却是这些学者之中有人向上请示，希望这样的论辩是否每隔一段时间就可以举行一次，而且能否让更多人加入进来，因为这次只是涉及到内层学宫，还有不少人是在外层研究神裔的，这些人不在很可惜。

    而提出这个想法的不止一个人，并且还有人认为这应该推广到其余各个方面，甚至造物工匠也可以这么交流，这将有利于促进各方面知识的交融和技艺的提升。

    张御思忖了一下，这个事情可以考虑，若是廷上允许，他倒是可以让各洲域玄府牵头进行沟通。

    不过别的专学可以这般做，天机院大概率是不愿意的，因为如此一来，天机院的一切先进技艺和秘密都可能暴露在训天道章之上。

    对于这个，天机总院一向是抗拒的。

    但是各地天机院的也并不是和总院一条心的，譬如技艺仅次于玉京的青阳上洲天机院迄今都在玄府管束之下，伊洛上洲的玄府则是完全是青阳天机院一力扶持起来的，所以青阳、东庭、伊洛这三洲的天机院肯定是不会拒绝此事的。

    不过眼下，先要应付可能近在咫尺的威胁。

    五天之后，班岚、何礼二人返回了位于伏州境内东庭守正驻地。

    两人到了驻地之内，先向驻地禀明了情形，而后立刻将那道箓拿了出来，摆在了法坛之上，准备举行法仪。为了不出纰漏，他们还请动了那一根遮护驻地的益木，为己身提供上层力量进行帮助和遮护。

    这一次法仪过程很是顺利，可见那收取来的气机从道箓之中移了出来，并化作了一滴滴水液，落入到了法坛之上一个池水之中。

    随着叮咚空灵之声作响，那里却是浮起一个模糊的人影，似正在做着什么事情，面目依稀可辨。

    何礼站在一边试图辨认，看着那荡起的一圈圈水纹让他没法看清楚。

    但好在法仪并不靠这个寻人，在气机沉降干净之后，从水池之中漂浮出来一枚微微泛着光芒的法符。

    何礼一见，回头道：“先生，成了。”

    班岚默念法诀，那法符便即飘落到了他的手中，有了此物，只要那个人还在这个世上，哪怕其已然亡故了，也能凭着这东西将之找到。

    他将这东西收起，道：“迟则生变，我等稍作准备就寻过去。”

    虽然有益木遮掩，可要是复神会背后有上层力量，难说会不会有什么感应，若是去得迟了一点，很难说线索会不会就此中断。

    何礼道：“先生，是否要向玄府请动支应？”

    班岚摇头道：“府洲如我这般修为的人也不多，都是要镇守在要害之地，驻地内也需有人坐镇，也抽调不出人来。”

    其实有训天道章在，就算遇到他难以应付的对手，也可以立刻联络到张御，这才是他们最大的倚仗。

    不过该做得准备还是要做到的，他也没想着凭着他们两个人就解决此事。

    他拿取出了一封早已你好的书信，关照何礼道：“你去一趟天机工坊，以守正驻地的名义采买一些东西。”

    何礼接了过来，道：“我这便去。”

    天机工坊之内，安小郎经过了一夜忙碌，打坐调息了一会儿，便又是恢复过来。

    他带着几名师匠正准备再度返回工坊内，安山寻了过来，道：“小郎，洲府要求的那‘茸丸’已经成了。”

    安小郎眼前一亮，道：“这么快？”

    卫山道：“从玉京请来的那两位大匠已然三天未睡了，一直在废寝忘食做此事。”

    安小郎身边一名师匠不无羡慕道：“他们怎么能不卖力，洲府给他们的俸资可是原来的五倍。”

    安小郎却不在意这个，若是能用一点点金元就能换到大匠出力，那怎么都是划算的，他又问道：“试过了么？

    卫山道：“都按工坊规制试过了。”

    安小郎却并不能完全放心，他道：“我待亲自看过。”

    卫山立刻使人推了一辆小车过来，上面横摆着一只三尺长的扁平玉匣，待把匣盖打开后，里面露出一个个圆滚滚，软乎乎的小球，嫩白颜色，大约都似是拳头大小，表面有着类似蓬松绒毛的长须。

    安小郎伸出一根手指，在某个小球一戳，这小东西立刻发出类似鸟鸣的啾啾之声，而它这一叫，所有小球都是一起啾啾叫了起来。

    这是一种造物生灵，其对于外界的变化很是敏感，稍有波动就会有所反应，并且彼此间有着一种独特的共情，哪怕隔着百多里远，一个感受到，其余所有的同类都会一起有所感受。

    近来在浊潮短暂泛动过后，东庭府洲海域之中出现了大量的神异生灵，往往会啃噬袭击客船游船，而这些造物生灵却可以布防在水域及深海之中，一旦远处有意外变动发生，就能及时发出警讯并作防备，从而减少损失。

    这时外面役从走进来对着卫山说了几句话，他便走了出去，过了一会儿他拿着一封单册走了回来，道：“小郎，守正宫驻地要来采买一些东西。”

    安小郎头也不抬道：“那就给他啊。”

    卫山道：“只是比较多。”

    安小郎直起身，将单册拿了过来看过，见是那边要二十枚玄兵，三头造物蛟龙，还有各种造物生灵千数，这拿去打一场仗都够了。

    不过他只扫了几眼后，就直接在上面落名签印，一把塞给卫山道：“守正驻地要，就先拨付给他们，可让他们先从伏州府库调取。”

    天机工坊现在是得到府洲的大力支持，大笔物资拨付过来，每天都在扩大打造规模，并且下来还要修筑跨越三洲的穹桥，前期筹备使得大量人力物力往天机工坊流动起来，这一点耗用他还不放在心上。

    ……

    ……

