    接下来的几天风平浪静，神盾局基本上已经不再关注那些乘客了，全力的搜寻着那伙歹徒，而那架飞机也被神盾局给查封了，尽管重加速粒子已经消失，但谁也不知道会不会还隐藏着什么。

    令方夜惊讶的是尼克·弗瑞居然把鹰眼给调了过来，那家伙的眼神太好，差点把自己的小机器人给发现了。

    而方夜最近也没什么事，基本上维持着早上在酒店吃早餐，中午找家餐厅吃饭，下午在哪个咖啡馆喝个下午茶，晚上回来睡觉，这样平淡而又枯燥的生活。

    这也没办法，方夜派出了上百个机器人去寻找电影中史塔克所在的军事基地，但现在一点消息都没有。

    “方先生，你这样不无聊吗？”

    “……”方夜麻木的撇了伊琳一眼，双目无神的看着逐渐下沉的夕阳，又是无味的一天。

    他当然无聊，但有什么办法？走又不能走，但在这个人生地不熟的地方，他也懒得与陌生人有什么交流。

    今天，伊琳刚好看见了他，两人不算太熟也不算太陌生，虽然有些惊讶他为什么还没走，但也很友好的一家餐馆吃了饭，然后在咖啡馆喝了半天咖啡……

    “你明天应该也有空吧？”伊琳问道，她已经知道方夜是在这里等人的了。

    方夜点了点头，托尼·史塔克一天不到，他就天天有空。

    “那你明天跟我去这里吧。”伊琳拿出了一个健身中心的传单。

    “总是这样多吃不锻炼身体会废掉的。”伊琳劝诫着说道。

    方夜面无表情的看着对方吃掉的四盘蛋糕，讲真，他半块还没吃完，你真亏有脸说啊。

    不过方夜仍然点了点头，在这地方有个认识的人解闷就不错了。

    伊琳见此微微一喜，她也觉得自己在这里好像变胖了很多，但在这个陌生的国家，她健身房根本不敢去。

    有方夜陪着那就好多了，虽然之前没能和他发展出什么有些遗憾，但对方的人品伊琳还是相信的，有他陪着显然让她安心一些。

    “那就说好了，明天八点，在这不见不散。”伊琳微笑着道。

    又过了一会，两人吃完晚饭回到了酒店。

    夜里，监视神盾局的机械飞蝗突然跑了回来，给方夜带来了一个比较意外的消息，科尔森那里被袭击了。

    屏幕上，方夜看到那个标志性的机械臂就知道是谁来了。看样子，亚历山大·皮尔斯已经知道了这里的事情，能调动冬兵的只有他一个。

    但可惜，他没想到尼克·弗瑞把鹰眼派过来了，纵使冬兵是经过改造的超级战士，但远距离面对箭术通神的鹰眼根本讨不了好，一发发威力强大的特殊箭矢齐番轰炸，冬兵被压制的找不到任何反击的机会，而后面科尔森已经带人包围上来了，无奈扔了几颗大威力手雷强行突围了。

    鹰眼也没有去追，挨了他那么多箭没死的基本上都是怪物，自己上去搞不好要跪。

    另一边，菲兹很有男子气概的将西蒙斯护在自己身后，虽然他腿也抖的不行，毕竟好好的科学研究突然变成了枪战大戏，谁接受的了。

    视频到这里就结束了，但显然尼克·弗瑞是不会善罢甘休的，毕竟这件事怎么看都有问题，不过那已经是神盾局与九头蛇的交锋了，与方夜基本没什么关系了。

    ……

    第二天，方夜和伊琳来到了那家健身中心，人来人往比他们想象中的要大多了。

    一路走来，方夜已经看到好几个身材比例完美，马甲线诱人的健身美女了，而八块腹肌的型男在这里也是比比皆是。

    “方先生，你喜欢什么运动？”伊琳问道。

    “随便吧，看你喜欢。”方夜说道，自己又不需要减肥，来这里完全是陪伊琳的好吧。

    “那我们去打网球吧。”伊琳拉着方夜向网球场走去。

    “网球啊……”方夜沉吟，他到是会打，但不太熟。

    随后两人在网球场上打了一上午，期间方夜确认，对方也是个菜鸡。

    要知道，方夜可是完全将自己的身体素质限制在了普通人的基础上，能和对方打的有来有回，说明她也是新手。

    不过运动一下蛮好的，至少感觉充实了很多。

    而另一边，满头是汗的伊琳早就将自己的外套脱掉，内里是一件颇为性感的背心，露出了瓷白的肌肤和柔顺的曲线。

    方夜看了一下这家伙，确实有些地方肉肉的，不过不减也没什么关系，很多女性都羡慕不来。

    此时伊琳却已经管不上减肥不减肥，刚刚网球打的兴致高涨，导致现在一丝力气都没有了，感觉整个身体都累的不行。

    “夜，我累了，你背我走吧。”两人在打球时关系加深了很多，至少已经熟到可以随意喊对方名字了。

    不过方夜还是很嫌弃的推开了她，“喂喂，一身汗，黏滋滋的，很恶心的好吧。”

    而伊琳则无语的看着他，“你是不是男人？”

    “啥？”

    “对你们来说，像我这种大美女的汗都是香的。”

    “呵呵，那是变态。”方夜拉起她的一支肩膀向酒店里走去。

    “夜，你背我嘛。”伊琳撒娇道。

    “不要。”

    “我可是美女空姐。”

    “我家还有美女警察呢。”

    “你女朋友是女警？”

    “不是。”

    “那她为什么在你家？”

    “我们关系比较好。”

    “就像我们这样？”

    “差不多吧。”

    “……”

    两人一问一答，到是也很快返回了酒店。

    伊琳缓缓的朝自己房间走去，快要拉房门的时候，转头声音毫无起伏的对方夜道：“夜，记得今天晚上到我房间吃饭，不许拒绝！”说完晃晃悠悠的走近自己的房间。

    方夜看着对方疲累的身影，翻了个白眼道：“是是，知道了。”

