    第705章 我干的   

    贱种？

    

    听到姬成这话，在场的所有人都是一愣，然后目光纷纷朝姬成看了过去。

    

    “那是姬家公子姬成，也是姬文东先生的长子，难道他认识这女人？”

    

    “看样子不仅是认识啊，而且还很不喜欢这女人。”

    

    “这女人完了，不仅敢往张导身上泼酒，而且还让姬公子不喜，别说封/杀她，能不能活着见到明天的太阳都难说。”

    

    “是啊，毕竟以中都姬家的能耐想让一个人消失简直太容易了！”

    

    众人的目光纷纷在姬成和姬旋月两人的身上打转。

    

    听到这话的姬旋月脸色铁青的朝着姬成看了过去，她的冷眸之中，有着可怕的恨意在迸发出来。

    

    讲台上，姬文东眉头一皱，其眼神中闪过一抹厌恶之色。

    

    不过陈玄的眼神却是有些冷，贱种？

    这姬家的人嘴巴都吃屎了吗？

    不管怎么样姬旋月和他的关系也不错，他岂能眼睁睁的看着她受人欺负？

    

    “怎么，你认识这个女人？”

    感觉到陈玄的异样，苏千羽疑惑的问道。

    

    陈玄点了点头，说道；“认识，而且关系还不错。”

    

    听见这话，苏千羽黛眉一凝，从陈玄的这句话中她听出了另一种意思，如果今晚有人要欺负那个女人的话，这个男人绝对不会坐视不管的。

    

    姬成一脸嘲讽的注视着姬旋月，说道；“怎么，莫非你这贱种是混不下去了吗？

    居然跑回了中都市，不过你貌似忘记了一件事情，在中都市没有你的生存之地。”

    

    姬旋月眼神冰冷，说道；“姬成，我劝你嘴巴放干净点。”

    

    “哼，你算个什么东西？

    也敢在我面前大呼小叫。”

    姬成神色冷然；“你不过就是一个卑贱女人生下来的野种罢了，活在这世上都是浪费空气，现在我给你一个小时滚出中都市，不然别怪我对你不客气。”

    

    “你……”姬旋月的脸色十分难看，原本在知道今晚姬家的人会出面后，她是不想来参加这个庆功会的，但是公司那边已经安排好了，她根本没有拒绝的权利。

    

    岂料来了这个庆功会她才知道，公司让她来参加这个庆功会，只不过是想让她巴结上张导这颗大树罢了，哪怕对方要她陪床她也必须答应，所以才会有了刚才那一幕。

    

    不过更加让姬旋月没有想到的是她居然会碰上姬成，论血缘关系，自己还是她的妹妹，而他却一口一个贱种。

    

    “怎么，莫非你还想赖上我姬家不成？”

    姬成冷笑一声，说道；“我劝你搞清楚自己那卑贱的身份，想踏进我姬家大门，你的身份配吗？”

    

    姬旋月冷冷道；“我姬旋月配不配还轮不到你来说三道四，更何况我姬旋月也从未想过要踏进你姬家大门半步。”

    

    “姓姬，这个女人也姓姬！”

    

    在场的人心中一惊，难道她和姬家也有关系？

    

    姬成森然道；“贱种，你姓姬，便是对我姬家最大的侮辱，既然你不想走，那么就把狗命留下吧。”

    

    听见这话，在场的人心中一惊，难道这姬成想要当着所有人的面儿杀人不成？

    

    “这姬家的人如此欺辱一个女人，太猖狂了！”

    苏千羽的脸色有些冷，姬成一口一个贱种，连她都听不下去了。

    

    陈玄冷笑一声，中都姬家，他还真想看看这群家伙还会怎么对付那个女人，他们……最好别逼他杀人！   

    “够了，让她滚出去！”

    

    这时，讲台上的姬文东一脸冷漠的开口了，其那一双眼睛都没有去多看姬旋月一眼。

    

    闻言，姬成冰冷的看了姬旋月一眼，说道；“贱种，你的运气不错，不过杀你这种卑贱的女人简直是脏了我姬成的手，现在给我趴着滚出去，不然我就让人轮了你！”

    

    听见这话，姬旋月气的浑身都颤/抖了起来，那一双愤怒的眼眸中有着滔天的恨意。

    

    “还不滚……”姬成冷笑一声，然后他看向张导说道；“你是看上这女人了吧？

    好，我现在把他赏赐给你了，想怎么玩都可以，玩完了之后把她买到窑子里。”

    

    闻言，张导脸色大喜，急忙说道；“多谢姬少。”

    

    他的确是看上姬旋月了，刚才不过是想抱一抱这女人就被泼了一身酒，现在他一定要狠狠的玩弄这女人。

    

    “你们想干什么？”

    见到张导带着人朝自己走过来，姬旋月那愤怒、冷漠的眼神中透着一股绝望。

    

    “哼，臭女人，敢泼我，今晚我一定要让你知道会付出什么代价，把她给我带走。”

    张导冷笑一声。

    

    见状，姬旋月求助似的看向自己的经纪人，不过那名中年妇女生怕被姬旋月牵连一般，急忙说道；“姬旋月，你看我干什么？

    你敢得罪姬少，敢泼张导，公司已经把你开除了，你不过就是个十八线的小戏子，装什么清高？

    现在活该你倒霉。”

    

    听见这话，姬旋月彻底绝望了。

    

    现场的人都一脸冷漠的看着，没有人开口为姬旋月说一句话，既是不想，也是不敢。

    

    毕竟，不管是张导，还是中都姬家都不是他们这些人能够得罪的！   

    “你们干什么？

    放开我！”

    被张导的人控制住，姬旋月极力挣扎。

    

    姬成一脸冷笑的看着，说道；“贱种，努力挣扎吧，从今天起，你的人生将会迎来史无前例的黑暗。”

    

    “姬成，你不得好死！”

    姬旋月冰冷的骂道。

    

    闻言，姬成大怒，走上前猛地一巴掌朝着姬旋月的脸抽了过去；“贱种，敢骂我，今晚……”   

    “啊！”

    

    姬成的手还没有碰到姬旋月的脸上，话还没说完，他的口中就传来了凄惨的大叫声。

    

    众人心中一惊，急忙看去。

    

    只见苏成的手掌上面，竟然插着一根一次性筷子，鲜血止不住的流出来。

    

    “我的天，怎么回事？

    谁干的？”

    众人心头骇然。

    

    “成儿……”讲台上的姬文东急忙跑了下来，看着姬成手上插着的一次性筷子，他冰冷的说道；“是谁干的？

    给我滚出来！”

    

    众人也都在四周寻找。

    

    “我干的！”

    

    角落里，陈玄缓缓的举起手来！   

    

    

