
        “拼命？就凭一个玄丹境中期？”

    “区区一个玄丹境中期的灵阵师，能够让无量城内门前十的两位围攻，真是三生有幸。”

    站在楚天策面前的两人，同时升腾起一丝鄙夷而不屑的笑容。

    楚天策目光扫过远处的桑慧，突然冷笑道：“像你们这种、只知道暗算埋伏的废物，一剑可杀！”

    “一剑可杀？这小子不会是吓傻了吧？”

    “一剑自杀吧，嘿嘿，不过有两位师兄在此，这小子就算是想自杀也不容易。”

    “楚师弟这……是要刻意激怒对方吗，还是有灵阵师的特殊手段？”

    一时之间，甚至连桑慧的目光、都转移到了楚天策身上。

    肆无忌惮的嘲笑声响起，就连唐翰和叶俊都满脸惊讶。

    只有在九鬼的眼底、隐隐有一丝期待、若隐若现。

    “我就在这里等着，来吧！”

    站在楚天策正前方，一座身材雄健、犹如铁塔的武者，足足比楚天策高出一个头，双手横持一柄巨大的钢鞭、肆意的笑声犹如雷震，一步踏出，一股苍茫浩荡的力量，几乎如同雄山压顶，霎时间将楚天策彻底笼罩，钢鞭之上激荡的力量，甚至比纯粹专修力量的唐翰、都胜出三分。

    几乎是同时，另一尊玄丹境后期武者，却是突然抽出一柄淡青色的软剑。

    迎风挥舞，剑芒几乎融入清风，悄然滑出三步，一缕剑意、渐渐锁住楚天策的背心。

    “炼狱烈火剑，杀！”

    楚天策突然长啸一声，虚空中龙吟冲霄，清劲激越的剑鸣声交织着漫天龙吟，一道浓郁的血焰光辉、霎时间将半片苍穹彻底染成了深沉而惨烈的血色，一道青铜色的剑辉、猛然劈斩而出，赫然是楚天策在秘境会武之中、得到的玄阶极品、青铜长剑！

    戮血剑，爆发！

    天炎龙怒，爆发！

    两种天赋神通同时催动到极致，天妖神丹犹如烈阳，无穷力量纵横激荡，剑芒几乎斩碎虚空！

    “不好，快退！”

    桑慧突然厉啸一声，身形闪烁，剑芒陡然间催动到极点。

    天雷无量剑的本源深处，一道暴虐之极、霸烈之极的天象武技气息，瞬间升腾而起！

    “现在想走？哪有那么容易，撼地杀！”

    唐翰狂吼一声，矮壮的身躯一瞬间竟然暴涨了三尺，双拳狠狠轰击在大地之上，无数碎石冲霄而起、好似一座法阵虚空凝聚，一道宽阔而深邃的裂痕、好似浩荡的剑芒、陡然涌向桑慧下盘，强横的力量、犹如巨蟒翻身，狠狠轰向桑慧的丹田气海。

    几乎是同时，叶俊长剑斜走，一道飘飘渺渺的剑芒、好似清风扶柳，猛然刺向桑慧太阳穴。

    铮！铮！

    两声脆响几乎同时响起，三人同时退开一步，唐翰和叶俊只感觉喉头微甜、却是同时涌身一跃，再一次向着桑慧攻杀而去。桑慧的战斗力，比其他所有人都要强出一筹，哪怕是擎天宫内门第六的九鬼，都无法匹敌，若是任由桑慧联手另外两人、楚天策立刻就会真正陷入绝境。

    这一个刹那的拖延，剑芒扑面而至！

    “来得好，今日我就让你看看，什么才是真正的力量！”

    雄壮如铁塔的无量城武者，突然间狠狠捶胸，钢鞭横推，犹如推山倒岳，汹涌而至！

    力量！绝对的力量！

    在一瞬间，他便即明白，自己不可能躲过这一剑。

    但是对于自己的力量和防御，他有着绝对的自信。

    正面硬抗，即便是顶尖的玄丹境后期武者，都几乎不可能击破他的防御。

    然而下一霎，一道清脆的声响，陡然在他耳畔响起，犹如地狱招魂的魔音，清脆、却惨烈。

    双臂陡然一轻，钢锏瞬间破碎，凌厉暴虐的剑芒倏然飞掠，浓郁的血腥味冲天而起，雄壮的身躯倏然炸开，无数破碎的骨渣碎肉、混杂着滚烫的热血，好似冰雹暴雨一般，洒落一地。甚至连惨叫声都没有发出，只有一片苍茫霸烈的毁灭气息、激荡着无穷烈火，点燃虚空。

    “就这么死了？我眼睛瞎了吗？”

    “这怎么可能，内门前十，玄丹境后期、连一剑都没挡住？”

    低沉的声音、充满了苦涩的战栗和颤抖，一个个脸色苍白、冷汗淋漓。

    所有人、甚至包括桑慧，在一瞬间都是满脸震惊到麻木的呆滞，连心跳都失去了节奏。

    “九鬼师姐，全力动手！”

    楚天策突然厉啸一声，双足狠狠一踏，身躯如雷、轰然激射。

    九鬼如梦初醒，突然一咬舌尖，一缕精血霎时间喷洒在软鞭之上。

    紫黑色的软鞭陡然迷蒙着一抹鲜艳灼目的血色，好似一条血煞巨蟒，猛然向着身前的无量城弟子缠绕而去。鞭稍处、一柄锋锐之极、寒光凛冽的短刃，犹如毒蝎的尾稍、弥散着一股浓郁至极的天香味道、猛然刺向无量城弟子的眉心！

    精血沸腾，全力一击！

    六品巅峰、九鬼蝎的力量，彻底催动到极致！

    无量城弟子浑身一颤，身形斜退三步，长剑猛然反刺鞭稍、一道残月般的剑芒，倏然飞掠。

    然而就在下一个刹那，一道暴虐之极的火焰剑芒、激荡着无穷毁灭气息，从天而降！

    犹如陨星坠落，轰杀山岳，这尊玄丹境后期、位列无量城内门弟子前二十的天才妖孽，瞬间化作一片焦黑的尸骸，四分五裂的断肢残臂、四散激射，大地之上、一个足足数米深的恐怖深坑、飘洒着淡淡的灰色余烬，一股惨淡而霸烈的杀意，悄然弥散。

    “这……太强了，玄丹境中期，这还是人？”

    另外两尊无量城弟子，终于趁着这个时机，退到了桑慧身旁。

    双目圆睁，目光却是充满了恐惧和呆滞。

    冷汗已经湿透重衣，声音都充满了颤抖。

    唐翰和叶俊、却是一脸茫然的看着楚天策，似乎从来都没有认识过眼前这个俊秀之极的少年。

    而九鬼却是双手遮掩在宽大的袍袖之下，勉强压制着不断颤抖的指尖。

    在方才那一个刹那，黑暗剑王血脉全力沸腾、九鬼险些直接跪伏在楚天策脚下。

    这是一种血脉本质的威压，在楚天策面前、犹如猪羊面对狮虎、甚至是蝼蚁面对真龙。

    直到此时，他们才终于明白，为何归藏境的宁烨长老、会如此看重楚天策。哪怕楚天策远在黑骨沼泽，也一定要强行将楚天策召到这寒沙谷。
  