    “嚓！”

    韦广气坏了，一刀砍将下去。

    卟，唐军只是晃了晃。

    袍服被砍裂开，但是，人好像一点事没有。

    顿时，韦广的脸红了，他一伙人都呆呆的看着唐军，怎么不见一点血？

    好像只砍破了衣袍，还没砍到肉。

    要知道，韦广可是七品境高手啊。

    那一刀下去，就是木凳子也得给砍断啊。

    “我叫你用五分力劲，你只用了三分，来，再来一刀，砍重点。”唐军叫嚣道。

    “杀！”

    韦广大喝一声，一个助跑，砍将下来。

    卟！

    唐军身子一振，连退了七八步才稳定住身子，不过，一点血都没见过。

    那是因为韦广的功力比唐军高上一筹，被力劲惯性震得后退的。

    “唐军练的应该是铁布衫之类的功夫吧？”李辽说道。

    “不是！”唐文摇头道。

    “那就是金钟罩等外门功夫。”韦广不服气的问道。

    “也不是。”唐文继续摇头。

    “那怎么可能？韦广可是七品中期。

    虽说这一刀仅用了五分力气，但足有四五百斤，就是老虎给砍一刀也得受伤。

    莫非唐军是六品境？

    不对啊，就是六品境这样站着让人砍也得受伤才是。”李辽摇头说道。

    “见笑了，我比韦兄差得远。”唐军抱拳道。

    “那到底是什么原因？”李辽一伙全都看着唐文。

    “就是这件马褂，西洋人叫它防弹衣，是一种特殊的纤维制成的。

    穿着透气轻便，并不会给身体加重负担。

    但普通的刀剑却是砍不进去。”唐文说道，“唐军，去拿件新的来。”

    唐军跑步拿了一件新的防弹衣。

    李辽摸捏着，根本就不敢相信，“这样轻薄的一件衣服怎么能刀砍不进？奇妙，真是奇妙。”

    下一刻，李辽穿上了，叫韦飞先用一分力气砍了一刀，没事。

    “再来一刀，用三分力。”

    “第三刀，用五分力。”

    “用六分……七分……”

    ……

    “神奇，太神奇了，有了它，咱们得少死好多回了。”试验完毕，李辽一脸惊叹。

    下边，韦广、陈飞一伙全都试验了起来，一个个都惊叹不已。

    “你们用的刀太差了。”唐军笑着，拿过韦广的刀，抬手用秀春刀劈将下去。

    咔嚓，韦广的刀被砍出了一个大缺口。

    又是连续几刀下去，硬生生的把韦广的刀给砍断了。

    “爵爷，如果用火铳能伤着人吗？”李辽问道。

    “伤不了。”唐文很肯定的说道。不过，李辽头上人气又在摇晃，肯定是不信了。

    “拿把短铳来。”唐文道，又是唐军当活靶子。

    唐文对准他胸膛就是一枪过去，轰地一声，火星飞溅，李辽等人都吓了一跳。

    反观唐军，只是给火药的力量冲得退了好几步，但人却是安然无恙。

    唐文再次瞄了瞄李辽一伙，发现他们头上人气如风中凌乱的树叶，全给惊傻了似的。

    接下，李辽一伙又试了穿越铁丝网，喷火圈，攀岩等极限训练项目。

    结束后，唐文再看他头上人气，发现李辽的人气已经不再左右摇晃的拿不定主意。

    而是微微的偏向自己，只不过，倾斜角度并不大，估计85度左右。

    至于韦广、陈飞一伙，早就佩服得五体投地，人气朝着自己这边倾斜角达70度。

    看来，拿下他们有门路了。

    “可惜你这防弹背心只能护住身体中段要害部位，像头这么重要的部位却是无法保护。

    像黑骑军全身黑色铠甲，虽说沉重，但是，他们连头都护住了。

    防御方面倒是比你的防弹背心还要周全一些。

    不然，如果咱们的敌人一刀砍向头部，那必死无疑。”李辽略显遗撼的说道。

    “呵呵，你能想到的，西洋人就能帮你做到。”唐文微微一笑，跟李全道，“把咱们最近运回来的一批防弹头盔搬出来。”

    李全点了点头，跑回仓库搬来几顶头盔。

    这是大东共和国特种兵专用的头盔，虽说跟米军入列的最新式IHPS防弹头盔没法比，但也有它一大半的防御能力。

    米军的IHPS头盔能抗AK47子弹，仅2斤重，而唐文弄回来的这几顶头盔可以防手枪子弹在五米距离内射击。

    前面有一个玻璃纤维面板，把整个头都套进去了。

    而超薄的玻璃面板还可以拉起打开，方便得很，重量也就两斤左右。

    跟黑骑军戴的那种重达七八斤，用铁片鳞甲串起来的头盔相比，至少可以把它们狠甩到火星上。

    为了加重在李辽心目中的法码，唐文当即叫唐军戴上，抬起火铳就朝着他头部来了一枪。

    唐军虽说也吓了一跳，但只是被火铳冲得晃了晃头，发现自己还没死，顿时缓过神来。

    “西洋人如果用这些组建军兵，那将所向无敌。”李辽一摸胡须，感叹着接过头盔当场试验。

    “有了这些装备，头部跟身体都护住了。

    也就腿部跟手无法顾及，在打斗中注意一点，咱们首先就占据了上风。

    李兄，你若穿上它们，就是碰到超过你两个小阶位的对手也能轻松打倒他们。”唐文笑道。

    “那倒是，神奇之物啊。”李辽笑道。

    “爵爷，能否给我一套？”韦广忍不住问道。

    “爵爷如果让我加入亲卫军，我也想要一套。”陈飞也跟着说道。

    “别胡说，这一套肯定很贵？”李辽一脸严厉道。

    “的确不便宜，加上刀剑弓孥，以及特制的迷彩服，军靴、一套二千两银子左右。”唐文道。

    唐文当然拚命的往‘大’里吹了，实际上这一套装备下来也就十来万而已。

    就头盔跟防弹衣贵而已，满打满算的换成银两的话也就四百两左右。

    “两千两？”韦广的舌头伸得长长的，差点都收不回来了。

    “不贵！一个普通黑骑军士兵身上的铠甲，刀剑、马匹等加起来也要一千多两，它们那种铁皮铠甲跟这个完全没得比。”李辽摇头道。

    “可是一套两千多两，谁穿戴得起啊？”陈飞摇头苦笑。

    “你们肯加入我的亲卫军，七八品武者每人先装备一套。

    至于九品十品，今后慢慢来了。

    我相信，大坝一建好，今后咱们赚到钱了，我完全可以从西洋再购一批回来。

    到时，咱们的亲卫军全都装备上。”唐文说道。

    其实，不要说装备一个连，就是装备一个师的兵力唐文现在也能办到了。

    只不过，关键是这种军用头盔目前还没地方买，前次穿越回来通过战龙特战队的陈国章也仅换了十几套回来而已。

    想要大批量购置，还得找到别的渠道。

    不然，你问陈国章购买上几千套。

    人家肯定会怀疑你是不是别有用心，想组建斧头帮之类的黑势力。

    如此一来，反倒惹火上身，得不偿失。

    “我是七品中期，有资格分一套。”韦广说道。

    “我刚跨入七品初期，够格。”陈飞赶忙跟着说道，生怕被人抢走了。

    “闭嘴！你们啊，怎么能对爵爷提出如此过份的要求。那一套可是要两千多两的，你们以前一年的俸禄才多少，五六年才够。”李辽板起脸训道。

    实则，这厮是生气二人未经自己允许就急不可耐的要加入亲卫队。

    “不过份，他们肯加入，我现在就给他们每人装备一套。”唐文笑道。

    “姐……姐夫，你看……”韦广的确爱了，忍不住问道。

    “不许再提！韦广，军中规矩忘了吗？”李辽更凶道。两人呐呐着，不敢吭声了。

    “李兄，以前这里是我另一个手下乔啸负责。

    不过，因为一些特殊原因，他现在不在。

    所以，这十天，我以每天十两银子的酬劳请李兄给我指挥一下他们操练。”唐文说道。

