    没过多久，江晚晚和霍铮就到达了酒会现场，刚一走进去，就吸引了无数人的目光。

    原因无他，他们这对俊男美女的组合实在是太养眼了，简直是鹤立鸡群，秒杀所有娱乐圈明星。

    霍铮俊美绝伦，江晚晚绝色动人，走在一起就是一道亮丽的风景，瞬间吸走所有人的注意力。

    原本秦可薇是人群中的焦点，她长得漂亮，出身又好，今天盛装打扮自然多的是人来奉承她。

    可是江晚晚一出现，就把所有风头都给夺走了！

    这让秦可薇怎么能不生气？

    尤其是江晚晚还一副淡定从容的模样，好像是那家的千金小姐一般，更是让她恼怒。

    在秦可薇的想法里，江晚晚应该是一个空有美貌的草包，哪里来过这么高端的场合？她应该是畏畏缩缩、土里土气，一副上不了台面的样子才对。

    酒会很快就开始了。

    秦可薇忍不住朝着江晚晚和霍铮的方向走过去，她就不信她比不上这个狐狸精！

    她一定要让霍铮知道，她比江晚晚更美更优雅，让他知道自己到底做了一个多么错误的选择！

    秦可薇端着红酒杯，婷婷婀娜地走到了霍铮面前，双目含情，“霍总，别来无恙。”

    霍铮态度冷漠，看她的眼神如同看石头一样没有感情，“秦小姐。”

    秦可薇装作无意地抚摸着自己的卷发，她的每一根头发丝的弧度都是精心设计的，更别提今天的妆容有多精致。

    还有身上的首饰和裙子，全都是顶级大牌，高端定制，价值千万，一定可以把江晚晚比下去。

    她在霍铮面前装模作样，想让对方发现自己的美，不料却是媚眼抛给了瞎子看，霍铮并没有什么反应。

    江晚晚暗自觉得好笑，秦可薇的目光就落在了她的身上，先是一愣，然后眼中就迸发出了嫉妒的怒火。

    江晚晚身上穿的是皇家品牌设计的最新款礼服——烈焰玫瑰！

    这款礼服全球只有一件，不是有钱就能买到的，她早早就看中了，可是无论花多少钱和关系都没能买到，为此一直耿耿于怀。

    不过想到并不只是她买不到，她心里才舒服了点，退而求其次选择了身上这一件礼服，名字叫紫鸢尾，也算是礼服中的名品了。

    可谁能想到，江晚晚身上竟然穿着她梦寐以求的那件烈焰玫瑰！刚才离得远秦可薇没有看清楚，现在才认出来。

    她的紫鸢尾对比起来，瞬间就黯然失色了。

    而且还不止如此，秦可薇还看到了江晚晚脖子上带着一枚鸽子血宝石项链，也是她想买却买不到的极品项链，简直快呕血了！

    如果是她当上了霍铮的女伴，这件烈焰玫瑰和鸽子血宝石项链，不就是她的了？

    都是因为这个贱女人！

    这些东西本来该是她的才对！

    戴这么名贵的东西，一个小小的女特助也配？

    秦可薇心中翻江倒海，而周围的人也在打量她和江晚晚。

    这不比不知道，一比就让人忍不住惊叹。

    他们原本以为秦可薇就已经算是美人了，可没想到的是，霍铮身边的这一位女伴，竟是更美！

    她长着一张堪称绝色的完美脸蛋，猫儿似的眼睛妩媚动人，鼻子挺翘，嘴唇饱满如樱桃，五官精致又立体，美得像是妖精。

    那身红色的裙子更是衬得她身形完美，玲珑有致，走动间裙摆上的亮片闪动，红光粼粼。

    恍若一条神秘妖娆的美人鱼，一颦一笑都像是带着钩子，勾住了所有人的心神。

    相比起来，秦可薇就显得有些逊色了，虽然也算是美女，但是眼睛没有江晚晚大，鼻子也没有江晚晚高，嘴唇也没有江晚晚饱满。

    她的身材虽然不胖，但是瘦得有些过分，甚至隐隐可以看到骨头的痕迹，莫名有点干瘪的感觉，远不如江晚晚匀称有美感，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。

    有江晚晚珠玉在前，大家看秦可薇的眼光也不自觉地变得挑剔。

    不比不知道，这一比还真有些惨烈，也不知道霍铮身边这位女伴有什么来历？和他又是什么关系？

    不少男人心里都有些蠢蠢欲动。

    秦可薇也察觉到了周围人目光的变化，甚至她隐隐还听到了小声的议论。

    “霍总的女伴长得比秦小姐漂亮多了，我居然不知道京城有这样的大美人。”

    秦可薇简直要被怒火冲昏头脑，这些见色起意的男人！

    江晚晚哪里比她美了？只不过穿戴比她好一点罢了！这些没有眼光的家伙！

    她正想发作，旁边正好有人过来找霍铮说话，秦可薇眼珠子一转，手里的红酒杯一歪，猩红的酒液就全部泼到了江晚晚胸口上，浸湿了礼服。

    “哎。”秦可薇故作惊讶地掩唇，眼中却满是幸灾乐祸，“不好意思啊，我一时手滑，想必Lucky小姐应该不会介意吧？”

    江晚晚胸口发凉，低头看了一眼，裙子是红色的，倒是看不出什么痕迹，只是她的皮肤雪白，猩红的酒液沾在上面格外明显，衬得她肌肤如牛奶般可口。

    竟是活色生香，艳色动人。

    霍铮甚至听到周围有几个男人的呼吸声都变得粗重几分，顿时皱起了眉头，心中涌起一股强烈的不悦。

    他直接脱下身上的西装外套，反手就套在了江晚晚，遮住她的诱人春光，冷声命令道：“去换衣服。”

    江晚晚愣了下，瞥见秦可薇难看的脸色，故意柔声道：“谢谢霍总。”

    果不其然，秦可薇的脸色更加难看了，而霍铮则是怔了怔，眼眸深邃如古井，叫人看不出任何想法。

    秦可薇没想到她设计让江晚晚丢脸，却换来了霍铮对江晚晚的呵护，简直气得快要吐血！

    在场的都是人精中的人精，怎么可能看不出来秦可薇刚才是故意的，因此都有些看戏的意思。

    秦可薇恶狠狠地瞪着江晚晚的方向，回过神来的时候，才发现霍铮正冷冰冰地盯着她，目光没有丝毫温度，几乎要把她冻成冰块。

    她心中一跳，硬挤出一个笑，下意识为自己辩解起来，“霍总，我不是故意的。”

    霍铮神色冷漠，一字一顿地说道：“秦小姐，Lucky身上穿着的礼服是皇家品牌设计的最新款礼服——烈焰玫瑰，希望你照价赔偿。”

