    慕嫣看着这傻徒弟的样子，抬手揉了一下他的脑袋，“怎么这么傻？

    每日三问，我为什么会收你当徒弟。”

    白枫躲了一下，“师傅，不要碰我的头发。”

    “怎么了，我还碰不得了，你们不是常说，一日为师，终生为父吗？

    我不当你父亲，当你姐姐总可以吧，姐姐碰一下你的头发怎么了？”

    白枫严肃的道：“就算是家姐，那也不能碰自家弟弟的头发。”

    “规矩真多，不过我离经叛道惯了，一时间也改不过来。”

    白枫杵着下巴，盯着慕嫣看了一会，有些羡慕的道：“师傅，你为什么可以活得如此肆意？”

    “白枫，你记住，无论什么时候，一定要让自己强大起来，实力才是你最大的底气。”

    白枫看着慕嫣，第一次在她的眼中看到了灼灼光芒，那是不屈，也是执着和倔强，“我知道了，师傅。”

    “乖了。”

    慕嫣又揉了一下白枫的脑袋。

    白枫忍不住乐出声来，“师傅，我觉得你把我当儿子一样。”

    “我可生不出你这么大的儿子来，少胡说八道。”

    “我和你开玩笑的。”

    “哟，傻小子还变得幽默起来了。”

    “跟在师傅身边自然是要有长进的，不然会被师傅嫌弃的。”

    “那倒是，你如果真的是个蠢的，我也不会收你为徒，总的来说，孺子可教，再接再厉吧。”

    “谢谢师傅夸奖。”

    陆沉过来的时候，就看到师徒二人有说有笑，举止亲密，他微微皱了一下眉，“聊什么？”

    “师傅。”

    “老祖。”

    白枫立马起身，把位置让给陆沉，恭恭敬敬的站在一边，还顺手倒了一杯茶递给陆沉。

    “我们什么时候离开不夜镇？”

    “事情解决了就走吧，也什么好留恋的。

    就明天吧，好好睡个觉，吃个午饭，再走。”

    “嗯。”

    白枫道：“师傅，可否做点像上次一样的小吃带在路上吃，不然会很无聊的。”

    慕嫣笑着朝着白枫挑了一下眉，“小要求而已，满足你。”

    “谢谢师傅。”

    白枫刚说完，就感觉一道微凉的视线打在自己的身上，一抬头发现是陆沉，不由得缩了缩脖子，然后找了个借口闪人。

    慕嫣道：“这家伙，怎么这么怕你，我琢磨着你待他也不差。”

    陆沉抿了一口茶，淡淡的道：“心里有鬼。”

    “他能有什么鬼，白枫是我见过的至纯至善之人，心思细腻柔和，是师傅你自己吃醋了，看人家的视线凉凉的，一点温度都没有。”

    慕嫣毫不留情的拆穿陆沉。

    “什么醋？”

    “你觉得我和我的徒弟比较亲密，心里不舒服呗，是不是？”

    陆沉好看的眉宇微微拧起，“有点。”

    “哟，不得了啊，师傅你老人家竟然也懂得了人间烟火气了，神仙下凡了。”

    这样的说话口吻，陆沉也不是第一次听到了，已经很熟悉这个味了，“说话别阴阳怪气的。”

    慕嫣皱着小脸，“师傅，我只对你这样，实在是有些时候你真的太气我了，我也很无奈。”

    顶着他最爱的一张脸，可对她却没爱意，就算有，那也很淡很淡，还拒不承认。

    这真的让她无法忍，想一百次一千次都觉得委屈，从没受过的委屈。

    “我什么时候气你了？”

    慕嫣挥挥手，“拜拜了，懒得跟你说这个话题。”

    “是你把我当成别人，抱着期待了。”

    闻言，慕嫣暴脾气一下子就上来了，倏地站了起来，走到陆沉的身后，亲昵的抱住了他的脖子，咬牙道：“对，我就是有期待了。”

    陆沉身体一僵，没有动，慕嫣就把脑袋埋在他的脖子处，像是一只撒娇的小猫儿，轻轻蹭着，“沉哥哥。”

    “我不是。”

    陆沉立马反驳，想要甩开慕嫣，但是慕嫣抱得很紧，紧接着道：“你不承认也没关系，你们就是一个人，没有你，就没有我前世的师傅，也没有陆修沉。”

    陆沉只觉得脖子处有些痒痒的，女孩大概是因为生气，呼吸都有些急促，扰得他有些心烦，“慕嫣，你如果知道我是你师傅，那就该知道你现在的行为……”慕嫣直接厉声打断他，“打住，想说我的言行有违世俗礼教，我不需要你来提醒我，我想怎么样就怎么样，你要是想清理门户，随便你。

    我还是那句话，有本事杀了我。”

    “你……”怎会如此胡搅蛮缠，不讲道理。

    陆沉被气得说不出话来，他想推开她，可却发现自己的手像是不受控制，怎么都抬不起来。

    这个画面对他而言，陌生中带着一种隐隐约约的熟悉感，甚至脑海中还出现了一幅模棱两可的画面，有人从背后冲过来，一把搂住他的脖子，然后趴在他的肩头低低笑出声来。

    他努力想看清那个人的样子，却发现那人的模样是模糊的。

    慕嫣放肆的抱着陆沉不动，这是她第一次这么大胆，这么无所顾忌。

    还是熟悉的感觉，只要抱着他，就安心安稳。

    在陆修沉病重的那段日子里，她几乎是夜夜难眠，只有抱着他，她才会有片刻的放松。

    距离上一次这么抱着他，真的已经很久很久了。

    慕嫣嗓音微微有些沙哑，“师傅，总有一天你会想起来的，到时候你就是完整的你了。

    如果到时候你还是想要成就你的大道，我会成全你。

    但是现在不行，我还不能放手，因为我曾经说过，无论如何都不会对你放手的，这是我对你的承诺，我会遵守我对你的承诺，除非你亲手推开我。

    这是我们最后的机会，也是我对你最后的公正和眷恋。”

    终于，她松开了人，再次坐回了陆沉的对面，恢复到了平日的模样，像是刚才的一切都没发生过，只是他的一个错觉。

    “以后不许再有过分的举动。”

    慕嫣嬉皮笑脸的道：“师傅，做人要真诚一点，你其实也不讨厌，不是吗？”

    “我没有。”

    “少口是心非了，我对你真的太了解了，我缠了你太久了，不管你变成什么身份，我都能认出你的。”

    

