    “叮：抽奖成功，获得迷魂术。”

    迷魂术：一种低阶迷术，对一般人员有效，可以让人忘记一个小时之前的事情。

    想到还没有抽奖，秦扬天进行了抽奖时，却是弄出了一个迷魂术。

    然后，大量的信息就注入到了秦扬天的头脑里面。

    这……

    秦扬天还真的没有想到会有这样一东西出现，整个人都有些呆滞。

    算了，系统都出现了，还有什么是不能够出现的？

    秦扬天也不是那种非要搞清楚事情的人，折腾了一晚上，到也还是有些累。

    躺在床上时，很快就进入到了梦乡。

    秦扬天是被开门声吵醒的，起来时才发现郭友军他们两个都已到来了。

    “吃了没？”秦扬天问了一句。

    林淑华就笑道：“小天啊，你这瞌睡也太大了一些，现在都几点了！”

    “姐，帮我下点面，如果你们没吃的话，一起吃。”

    “你小子就会使唤人。”

    “姐，后院我搞了一些葱姜什么的种在那里，可以当佐料。”都是秦扬天从空间里面移植出来的，长势还真的是不错。

    林淑华虽然有些疑惑，还是没有询问，就去忙去了。

    他们这里就三个人，平时也没有人来管他们。

    “小天，没事就别出门，乱麻麻的。”郭友军还是提醒了一句。

    “嗯，我知道的。”

    现在有不少的年轻人都在街道上逛，秦扬天自然不想与那些人搞在一起。

    “叔，钱汇去了？”

    “等一会就去汇，多谢你了。”

    “谢什么啊。”

    洗漱了一阵之后，林淑华也把面煮好了。

    “你们也吃啊。”

    “我们都吃过了，到是你，年纪小小的，正在长身体的时候，多吃一些。”林淑华家并没有子女，对于秦扬天就多了一种特别的关怀之情。

    “你小子虽然有钱，也要节省一些才是。”郭友军还是说了一句。

    秦扬天就笑了笑。

    大家正在这里吹牛聊天时，却是见到朱维平匆匆而来。

    见到了几人之后，看向秦扬天道：“跟我走，厂长找你。”

    秦扬天就向着这小子看了看，发现这小子眼圈都是黑的，估计是思想斗争有些激烈。

    跟着朱维平见到了杨大志时，杨大声让朱维平出去，然后看向秦扬天道：“真的？”

    秦扬天知道他问的是什么，就用力点了一下头。

    “我知道了。”

    杨大志也并没有再说什么。

    过了一会，看向秦扬天道：“你说你会记帐吧？”

    “嗯。”

    “那好，他们弄了不少的东西堆在那里，上面需要我们的数字，这也算是厂里面的一个成果，那些人都是一些没什么文化的人，你去负责把物品进行统计，能不能做到？”

    “能。”

    “嗯，由于是抽调的，每天也能够有5毛钱的补贴。”

    秦扬天就明白了，这是杨大志想给自己增加一些收入，算起来也是一个有油水的差事，这等于是奖励自己提供了情报之意。

    来到了厂里面的一个大的仓库门前时，秦扬天就看到有着不少手上拿枪的人在巡逻。

    “这位是秦扬天同志，负责来记帐的。”带他到来的朱维平对着走过来的一个壮汉介绍起来。

    壮汉向着秦扬天看了看道：“我认得你，听说你三代贫穷，父亲在战场牺牲了，母亲也是工亡？”

    “报告，我是秦扬天，奉命向你报到！”秦扬天立即大声说了一句。

    “好，果然不错！”壮汉的脸上顿时露出了笑容。

    说到这里，又接着说道：“我手下这些人认字的虽然有，记帐什么的就有些麻烦了，刚向厂里面申请了一下，正好，你来了之后就专门负责记帐的工作，有一点需要提醒你，记帐是记帐，不得拿任何一件东西，出来时会搜身。当然了，如果是无关紧要的一些东西，到时说一声时也是可以的。”

    “只有我一个记帐？”秦扬天问了一句。

    “嗯，暂时只有你一个，这是上级需要立即上报的东西，不过，我会让人先分类一下送到里面，时间紧，任务重，有没有信心完成任务？”

    “保证完成任务。”

    “好，完成了这项工作，我为你请功！”

    大门打开，秦扬天看到堆放在那里的物品时，顿时就有些傻眼了，这仓库里面堆满了的是物品，各种各样都有。

    壮汉叫鲁大山，这时笑道：“别看那么多，我们知道也不可能记得那么详细，只要有一个大体的名目就行了，如果不是上级需要一个名单，早就处理了。”

    秦扬天这时心中却是在想，发财了！

    鉴定眼仅只是扫视了一眼，他就看到了许多特别的古董之物。

    向着鲁大山看了看，秦扬天道：“我立即就开始工作。”

    “好，这些都是分了类的，你先记录一下这些，到时我让人帮你把饭打来，这几天吃住都需要在这里面了，那是行军床，你在上面对付一下。”

    “没事，我能行！”

    拍了拍秦扬天的肩膀，鲁大山的脸上露出了笑容。

    在鲁大山等人看来，反正进出都在搜身，秦扬天这个孩子根本就不可能把东西拿走，他们放心得很。

    大门从外面关上并上了锁，里面是一个很亮的白炽灯。

    秦扬天先四处观察了一下，确认是真的没有人注意到这里时，这才搓了一下手，心中更加的激动起来。

    先大体的看了看时，立即就发现了许多不知从哪里弄来的古董。

    当然了，对于秦扬天来说，现在他最在意的还是玉器之物。

    果然，有一个大的箩筐里面就胡乱的堆放了许多碎了的玉器在里面。

    细细看了一阵，完好的玉器估计被人吞没了，现在放在这里的只是一些碎了的玉器。

    不过，可能是那些人无法辨别的原因，里面有不少虽然碎了，却也是有着一些年代的古物了。

