    蓝花村的村民们一听说，王掌柜是李云智的人。

    各个热情的不行，再一听说王掌柜要招兵买马，大家立刻自发的踊跃报名。

    就连那些老弱妇孺都激动的不行。

    这可让王掌柜好一顿忙活。

    忙活了整整三日，两处硝石矿终于同时开工，开始采矿。

    很快，一车车的硝石被运送至长安城。

    回到长安城，王掌柜派了亲信去蓝山县监管硝石开采之事物。

    自己则是继续寻找能产出黑色含煤的黄铁矿。

    这玩意儿，有点稀有。

    就算是打听到一点消息，用处也不大，因为那些黄铁矿都名矿有主。

    一连打听了五日，都没什么进展。

    李云智心里也着急啊。

    他现在虽然可以从系统里购买一些原材料来做土炮，但是这玩意儿必定是需要源源不断的大量生产，自然需要大量的原材料做准备。

    但王掌柜的情报能力始终有限，他也只是一个商人罢了。

    李云智这才想着，真是时候该打劫一个江湖势力，让他们专门为自己打探情报。

    就好比情报局一样。

    只是眼下事情太多，这个计划也只得暂时搁置。

    好在，老天爷也还算是比较眷顾李云智。

    .....

    这天，小四子突然急匆匆的从门外冲了进来。

    那速度之快，堪比刘翔了。

    “殿下！殿下！出大事儿了~！你快跟小的走吧。”

    说话间，拉起李云智的手就往外跑。

    随即将李云智塞进马车里，气喘吁吁，话都说不顺溜。

    李云智一看他这模样，立刻问，“小四子，你这是干啥呀？我不是让你们继续烧制木炭吗？”

    “哎哟！殿下，这时候你先别管什么烧制木炭的问题了，李氏商场出大问题了，商场里，有人打起来了。”

    小四子现在好像也没缓过来，说话都一顿一顿的。

    “好家伙，还有人敢在我的商场里面打起来？这也忒不给我面子了吧？是谁这么不怕死？”

    李云智顿时有些诧异。

    “是，是一个自称范阳卢氏的小公子，和一位姓虞的老板，后面还有长孙公子也加入了，现在场面可谓是一片混乱啊！干爹最近又忙着出门寻找黄铁矿，今日没在商场.....”

    “什么？长孙冲这么大胆？居然敢在我的商场闹事？看来他是嫌最近花儿不够红啊！”

    下一刻，李云智一愣，“你方才说，有个姓虞的老板？”

    小四子刚想反驳，一听到李云智这么问，又说，“是啊，就是一个虞老板，据说是最近刚从西域回来，今日来求见干爹....就是王掌柜，然后不知怎的就跟范阳卢氏的公子起了冲突，眼下虞老板似乎占了下风，被一群人围着打.....”

    小四子将自己掌握到的所有消息都告知了李云智。

    眼见着李云智白嫩可爱的脸黑沉下来，顿时心道不好。

    这是殿下要发怒的前奏啊！

    咕咚一声。

    小四子咽了咽口水。

    尽量的降低了自己的存在感。

    生怕李云智的怒火将他烧了。

    马车很快来到李氏商场门口。

    李云智施展拳脚，轻松跳下。

    迈着轻盈的小步子，快速往里面走去。

    小四子落后了一大截。

    刚一走进，就看到许多人围在商场里面，都是看热闹的百姓。

    李云智挤了进来。

    就见场面一片混乱。

    十几个家丁围着几个人狂揍。

    那被围着的几人虽然小有功夫，但双拳难敌四脚，每个人身上都挂了彩。

    李云智一眼就看到被人围着打的虞老板。

    虞史飞，可以说是李云智的商业合作伙伴。

    就在数月前，他们喝下了合伙酒，达成了同盟，虞史飞负责用自己的商行，将蜂后神皂远销西域。

    这对李云智来说是一个非常好的商机。

    此时，李云智的愤怒值已经迅速上涨。

    眼睛四下搜索一番，好像看到了一个比较熟悉的身影被人打的哭爹喊娘。

    但他没注意那么多，迅速锁定了一个，站在人群中，不停指挥着家丁殴打别人的小公子哥。

    “哎，这李氏商场的幕后老板可是当今九皇子殿下啊，这小公子哥是谁啊？居然敢在李氏商场闹事？难道他不怕惹怒了皇家吗？”

    “嘘！你小声点！你想死我还想活着呢，这李氏商场虽然是皇家背景不错，但你可知道这小公子哥的身份？”

    “切，一看就面生的很，难不成这小公子哥还比九皇子要厉害？”

    “嘶！还真就被你给说中了！不说比九皇子厉害，但是皇族中人，都得给他爹一点面子啊！”

    “什么？这小公子哥的来头这么大？他到底是谁啊？”

    “啧啧啧，不瞒你说啊，这小公子哥，可是范阳卢氏当今家主最受宠爱的小儿子啊！就这背景，你说皇族能不给几分薄面吗？”

    “哎哎哎！别说了，那人是不是九皇子？哎哟！真是九皇子啊，看来有好戏看了！这五姓七望都不是什么好鸟，只有九皇子才是真正心系我们普通百姓的好人，反正我支持九皇子！我可得睁大眼镜好好看看九皇子如何教训这个小公子哥了。”

    民间素有传言。

    李云智天不怕地不怕。

    虽然李世民的面子勉强没丢，但是魏征等大臣的面子早就丢尽了。

    百姓们平常就将这些是当做笑话看，但是在他们心中，谁是真正的对他们好，他们还是有数的。

    李云智一身玄武级别的武功，身体各个感官都超越普通人数十倍，自然听到了周围围观百姓的讨论声。

    他眯起眼睛，一股危险的气息开始蔓延。

    原来这家伙，就是范阳卢氏家的小兔崽子啊。

    “江河，把这些人全部都给我拿下！”

    “是，殿下！”

    江河一直隐于暗处，隐于人群中悄悄保护李云智。

    此时一听到李云智又吩咐，立刻从人群中走出来。

    二话不说就加入了战局。

    这些家丁，虽然有点三脚猫的功夫在身上，但是那点拳脚，再来二十个都不够江河看的。

    在江河解决砸碎的这个空隙。

    李云智抱着手，带着一身令人毛骨悚然的气息走到卢安面前。

    “你是什么人？赶紧让开，别挡着本公子看戏！”

    卢安在范阳一带，可是出了名的小公子爷。

    又因为是卢氏最受宠的孩子，从小就蛮横霸道惯了。

    用范阳人的话来说，这活脱脱就是一个混世小魔王。

    卢安在遇到李云智之前，从来都不知道什么叫做害怕的。

    “小兔崽子，跟你说话你听不见？”

