    簋垢深渊外围。

    古墓大殿之中。

    “有效……真的有效啊！”

    白发老者眼睛猛的一瞪，脸上露出了欢喜的神情。

    刚才时间过去了一个时辰。

    李七空从那个小姑娘的身上吸收了不少的气运，这些气运宛如一条长龙进入到李七空的体内之后，竟然慢慢的中和了诅咒的力量。

    那些诅咒的力量，十分神奇的消失了一部分。

    “太神奇了，这气运之力有这么强吗？”

    白发老者喃喃自语。

    原本他的想法，是让李七空吸收气运之后来压制体内诅咒的力量。

    没想到，这小姑娘的气运竟然强大到这种程度，直接中和了诅咒的力量。

    实在是令人震惊！

    李七空收回手掌，睁开眼睛，一脸不可思议的望着叶云。

    他体内诅咒的力量，竟然减少一点，这实在是不可思议！

    “小姑娘，你就是我李七空的救命恩人啊！”

    李七空虎目一红，眼中晶莹，忽然间倒头便拜。

    砰砰砰！

    连续给叶云磕了三个响头。

    叶云一笑。

    他只用极少极少的祖龙精血，注入到李七空的体内，将他体内的诅咒力量，消失了一小部分。

    不能一下子消失，否则幸福来得太快，也会把李七空吓到。

    反正如今大黑猫那三个家伙，跟着妖灵灵正在前往古墓的路上，还没有到这里。

    时间还很充裕。

    所以，叶云决定慢慢的给李七空解除体内的诅咒。

    “老道啊！看来我的气运对你很有帮助嘛……”

    叶云笑眯眯的说道。

    “是啊！我李七空这条命，全靠你了！”

    李七空双手挥动，激动得眼泪水都流了出来。

    眼前的小姑娘，此刻在他眼中，那就是一尊无上的珍宝。

    只要多花一段时间，李七空相信自己体内诅咒的力量就会彻底的消失。

    到那个时候，他就又可以去神土修行去了。

    吸收那些拥有神性的灵气，才能让他修行的速度更快，如果只在苍南大陆，他的修为就会停滞不前……

    只要有这个小姑娘在，他无论去多少回神土，诅咒的力量对他影响都不会那么大了。

    这样的好事，如何不让李七空欣喜若狂？

    “老道啊，我的气运够吗？能将你身上的诅咒力量全都消掉吗？”

    叶云似笑非笑的问道。

    “没问题的，你是天道的宠儿，刚才我吸收了一部分，你头顶的紫龙却没什么变化，可见你气运之隆重，举世罕见！”

    李七空惊讶的说道。

    “那就继续好了，争取把你体内的诅咒力量全部都消掉！”

    叶云淡淡一笑，率先闭上了眼睛。

    “大恩不言谢，等诅咒消失，我一定重重的报答你……”

    李七空深呼吸一口气，重新盘坐起来，继续运转那套功法。

    气运如龙，滚滚的注入到李七空的体内。

    旁边的白发老者，兴奋的望着这一幕，身体微微的颤抖着。

    叶云嘴角浮现出一丝微笑。

    其实，所谓的气运注入，不过是他制造的一个幻相。

    真正起作用的，还是他给李七空注入的祖龙精血。

    大殿里一片安静。

    时间在一分一秒的流逝着。

    与此同时。

    距离第一狠人之墓极远的地方，一艘金色的法舟，不断的与簋灵虫战斗着，也在徐徐的接近古墓之中。

    “猫哥，簋垢深渊不愧是禁地，我们都飞行了这么久，竟然连古墓的影子都没看着！”

    大黑狗一爪子拍背了一只簋灵虫，一边无奈的说道。

    大黑猫瞥了瞥嘴，道：“着什么急？妖灵灵早就安排好一切了，我们这些道上的家伙，只有到了古墓，才有发挥的空间……”

    “猫哥，这四周的鬼气虽然很淡，但簋灵虫也确实不少，一波又一波，杀起来没完没了，严重干扰了我们的速度！”

    钻天鼠抱怨着说道。

    “就当历练好了！”

    大黑猫干笑了两声，忽然想到了什么，又道：“以前老爷没少让我出去历练，遇到的危险比这个可恐怖多了！你们两个也不用怕，如果真出现什么意外，我会带着你们两个逃跑的！”

    “猫哥有神行靴，那可是一件了不得的宝物！”

    说到这里，钻天鼠两眼通红的看着大黑猫的双脚，恨不得把那双神行靴给抢过来。

    “哈哈，猫哥，那一切都拜托你了！”

    大黑狗笑了起来。

    “神行靴？”

    妖灵灵的宗主——那名青年男子忽然回过头来，若有若无的看向了大黑猫。

    他的目光，自然是落在了大黑猫的脚上。

    这件神行靴，早就被大黑猫给炼化了，但大黑猫为了低调行事，让神行靴气息收敛了，还加了一点障眼法。

    这样在别人看来，这只是普通的一双靴子而已。

    “你瞅啥？”

    大黑猫心里头冷哼了一声，毫不客气的盯着青年男子。

    这位妖灵灵的宗主，虽然修为比他高太多，但大黑猫并不害怕。

    真要动用神行靴，他还是有把握逃出生天的。

    索性妖灵灵的宗主也只是回头看了一眼，然后又投入到了战斗之中。

    大黑猫这才放松下来。

    簋灵虫被击退了一波又一波，金色的法舟也在不断的接近第一狠人之墓。

    两日之后。

    在杀退了最后一波簋灵虫之后，众人总算是看到了一座土黄色的大墓，矗立在滚滚的黑气弥漫的深渊之中。

    “哈，这就是第一狠人的墓啊！如此巨大，宛如一条卧龙，修得也太气派了！”

    大黑狗望着前方的古墓，两眼烁烁放光。

    一看到墓，尤其是大墓，他就忍不住浑身兴奋。

    “好久没盗墓了，这一次咱们哥仨定要好好配合！”

    钻天鼠搓搓手掌，一副跃跃欲试的模样。

    其它的妖族，多数都是盗墓的高手，在看到第一狠人墓之后，全都失态了。

    唯一还算镇定的就是大黑猫了。

    “我说你们两个，能不能镇定一点？”

    大黑猫撇了撇嘴，有些瞧不起这两个家伙了。

    一个永恒境的墓，有什么可激动的？

    金色法舟骤然加快速度，猛地飞到了大墓的入口外。

    “诸位，这就是第一狠人之墓，机关和煞气极多，一会儿就看各位的了……”

    妖灵灵的宗主，那名青年男子朗声说道。

    “好！”

    “前辈放心好了，我们一定尽最大的努力！”

    众人欣然应允道。

    金色法舟降落到大墓入口外，众人纷纷落了下来。

    为了谨慎起见。

    众人落下的地方，距离大墓的入口处，尚有千丈的距离。

    啵啵……

    虚空之中，忽然想起了轻微的声音，一道道的虚空涟漪，包含着浓重的煞气，在众人的面前宛如水波一样震动了起来。

    “这是反弓煞！”

    老羊头反应最快，第一个喊出声来，随后他就拿出一面镜子挡在了身前。

    妖灵灵的那些修士，看到情况不妙，立刻退后了一段距离，躲在了他们请来的这些妖族修士身后。

    嗤嗤……

    空间的涟漪中，忽然浮现出一支支青箭，箭身缠绕着浓重的煞气，散发凄厉之音，朝着众人激射了过来。

