    周洪波眼珠子转了转，迅速在心里算了一笔账。

    他单单从最近一周供销社卖出去的月饼数量粗略算了下销售额，顿时就觉不淡定了。

    原本的五百块在他看来是挺多的了。

    可人家这个中秋节，就凭卖月饼这一项，估摸着就挣了好几千，比他一整年的工资还要多得多！

    周洪波有点担心朱珠家会因此看不上他开出来买方子的五百块钱。

    虽然他也不傻，知道朱珠刚刚故意问许主任销售情况，就是做给他看的，但人家实时销售数据确实抗打，她就是有这个底气。

    周洪波看朱珠起身准备走人了，忙开口唤住她：“朱珠同志，方子的价格你妈妈若是觉得不合适，我们可以再好好商量。

    我们食品厂是真的带着诚意想跟你们合作的！”

    朱珠笑容婉约，看起来越发娇俏动人了。

    “好，谢谢周经理，我会跟我妈妈好好商量商量！”

    “嗳，那我就等朱珠同志你的好消息啊！”周洪波下意识的站起来，将朱珠送出了办公室。

    等人离开后，他折过身走回来，一屁股在椅子上坐下，叹了口气道：“这姑娘别看年纪轻轻的，是个厉害的。”

    许主任忙着冲茶，脸上始终带着笑。

    “嗨，我说老许，咱虽然不是一个单位的，可都是公家人，吃的公家饭。

    你刚刚怎么还跟那朱珠小姑娘唱起了双簧呢？不厚道啊你！”

    许主任自己端起一杯茶小口小口喝着，放下茶杯后才不咸不淡的说：“周经理，我那是照事实说话，又没帮着人家弄虚作假糊弄你，怎么就不厚道了？

    合着得帮着你占人家朱珠同志家的便宜就厚道了？

    人家是农村的，能琢磨出一门好手艺是那么简单的事儿？

    你是不晓得，那丫头之前跟我说过，为了做出这种月饼来，她们母女前前后后失败了多少回。

    现在的成功是经历了多少次经验教训换来的？

    你们想摘人家成功的果实，就得真真正正的拿出点诚意来。

    大厂子，还是国营企业的，不能抠抠搜搜的太过小家子气！”

    周洪波被许主任噼里啪啦的说得快没了脾气，他倒是耐着性子，向许主任请教道：“那许哥你说说，什么价格合适？”

    “我哪能出头帮你作这个主？”许主任可不做招人嫌的事儿。

    周洪波嘿嘿笑，往他跟前端了一杯茶，“老许，你就当是给我提点意见呗，我参考参考，合适的话，我就跟厂里报备一声。

    说白了，嘿，这钱也不是我个人出，厂子没问题，我也犯不着把着压价不是？”

    许主任点点头，表示‘是这个理儿’。

    “我摆在柜台上卖的礼盒你知道的吧？”许主任问周洪波。

    周洪波能不知道吗？他太知道了。

    那礼盒的包装，还是他们厂子的嘞！

    “装的是带咸蛋黄的‘花好月圆’，这加了一颗咸蛋黄，再加个包装，就是专供佳品，价钱往上翻两番！”许主任点着他。

    周洪波还真挺佩服朱珠母女俩，“这朱珠同志的妈真是个人才啊，怎么能想到在月饼里加咸蛋黄这样的招？

    老许，真有人买那咸蛋黄月饼？好吃么？”

    许主任笑笑，“不好吃不好卖我今天还让朱珠送多二十盒？

    这几天好些人买去送礼，这不比买散装的有面子的多啊？！”

    周洪波心痒痒，他觉得他买方子还不够，要是能把做月饼的手艺人一起挖走弄到他们厂子里做事，那才是走了条正确的路。

    许主任像是看穿了他的心思，忍不住道：“人就别想撬了，可能性不大。

    倒是那加了咸蛋黄的月饼方子，你可以一并买了。

    价钱嘛，你回去跟你领导商量商量，加个几百块，凑个整数成不成的，你们自己看着办！”

    周洪波寻思，凑个整数不就是要一千的意思？

    这钱，嘶，真不少！

    他之前的底价大概就是八百块最多了，现在嘛......

    ......

    朱珠对许主任和周洪波的对话一无所知。

    她从供销社出来后，顺带去了趟文具店。

    马上开学了，她要给几个妹妹添置点文具。

    中性笔和自动铅笔，现在还没有。

    朱珠在店里转了一圈，买了转笔刀、铅笔、橡皮擦，还有几支黑色和蓝色的圆珠笔，修改纸，还有三个新笔袋。

    付完钱出来，朱珠骑上自行车准备回村里。

    然而路过电影院的门口，她看到了一道熟悉的身影。

    朱珠原本没有看热闹的心思，是因为她记得表姐吴家欢就在这座电影院当售票员。

    今日她们才刚见过面，吴家欢穿着黑红格子的衬衣，梳着两条油光水滑的麻花辫，所以朱珠一眼就认出来了。

    吴家欢正在跟一个年轻的男人争吵，两个人拉拉扯扯的。

    因为是在电影院门前的石阶上，高处总是显眼又吸人眼球的，路过的人频频回头张望。

    朱珠不知道自己要不要过去，她并不清楚状况，不晓得自己贸贸然出现，会不会让人尴尬。

    朱珠犹豫之间，意外忽然出现。

    吴家欢不知怎的，甩开陈建华的手要往电影院走的时候，身形一晃，整个人直挺挺的朝后倒了下去。

    陈建华似乎也没有料到吴家欢会忽然往后倒，眼看着人就要摔下石阶，他忙伸手去拉，总算抓着了吴家欢的一条手臂，却因为惯性，两个人都被带着往下跌去。

    朱珠惊出了一身冷汗，她停好自行车就飞奔了过去。

    “欢欢姐！”朱珠第一时间扶住了吴家欢。

    吴家欢的额角有擦伤，脸色和嘴唇都泛白，看起来有点不对劲儿。

    陈建华刚刚跟吴家欢一起栽下来，好在他意识是清醒的，人反应还算敏捷，没有摔着哪里，就是身上擦蹭了点皮外伤，看着有点狼狈而已。

    陈建华卷起袖子仔细看了下手肘的擦伤，皱着眉头吹了吹气，这才撩起眼皮子去看吴家欢。

    “你是怎么回事？故意的是吧？”陈建华的语气又冷又硬。

    朱珠听着只觉刺耳，这个男人是有病吧？

    她仰起头来目光不善的瞪着陈建华：“你脑子是被门夹过吗？

    我表姐明显是身体不适忽然眩晕才会倒下来，你居然恶意的认为她是故意的？

    那我是不是可以认为，她是被你气太狠了才会站不稳倒下来的呢？”

