    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，她的心里面明白着，在现实情况下，他们夫妻是不可能只有两子。

    然而这一时顾佑则愿意顺了她的话点头，程可佳的心里是满满的欢喜之情。

    顾佑则瞧着程可佳眼里的感动神情，他在心里面轻叹一声，妻子还是太过年青了一些，当然他真心觉得有顾定扬兄弟足矣。

    晚餐过后，顾五老爷夫妻瞧着房间里坐着喝茶的人，他们脸上的喜悦都要溢了出来。

    顾五老爷身侧坐着顾秀丽夫妻，他们的孩子给顾五夫人拉着坐在身边，那小人儿正左一眼右一眼欢喜的瞧向顾定扬兄弟。

    他的小眼神明显是白抛了无数回，顾定扬稍稍知一些事情，可是他的心思全用在弟弟身上。

    顾定磊一个刚满月没有多久的婴儿，如今还只能躺着，他只要有哥哥陪着，他根本注意不到旁的人。

    顾秀丽瞧着儿子的神情，她再瞧一瞧兄嫂无动于衷的样子，她微微的皱了眉头，果然兄长娶妻后，她这个当妹妹的便成了那个讨嫌的人。

    顾秀丽暗自庆幸没有听自家男人的话，自家男人心底不错，他执意要给家中小辈准备见面礼，可是顾秀丽觉得既然是自家人，就不用讲那些虚的礼节。

    她在见到两个侄子的时候，她嘴上说了一些夸赞的话，然后便没有了。

    程可佳妯娌三人都给外甥准备了见面礼，只是她们三人都不曾想到顾秀丽对待侄子如此的淡漠行事。

    顾五老爷瞧一瞧顾秀丽的行事，他再瞧一瞧女婿面上的羞愧神情，他转头瞧一瞧顾五夫人一心一意只顾着瞧着外孙的样子。

    顾五老爷顿时没有教导的心思，顾秀丽已经嫁人了，她如何行事，自有姑爷私下里教导着。

    顾五老爷关心的问着姑爷家的情况，顾秀丽夫婿自然是拾好的事情说了说，顾秀丽在一旁听后，她皱眉头直言说：“父亲，说是故家，其实我公公都多年不曾归家过。

    我们一家人在人生地不熟的地方，你说日子再怎么好过，总是要慢慢的过着吧。

    而且那地方的人又欺生，如果不是你姑爷有几分本事，你现在都不能够见到你女儿齐整站在你的面前了。”

    顾秀丽夫婿窘红了一张脸，他一脸诚恳神情瞧着顾五夫人说：“父亲，秀丽在娘家过着好日子，她嫁进我们家是吃了不少的苦头。

    但是她的品性不错，再辛苦的日子，她也不曾跟家里人斗过气，她和家里人相处得不错。”顾五老爷是有些不太相信姑爷的话，顾五夫人却深信姑爷的话，她深以为然的点头说：“姑爷，丽儿一直是好性子的孩子。”

    顾佑则兄弟都是有些诧异神情瞧一瞧顾秀丽夫妻两人，只觉得这对夫妻的确是绝配，顾五老爷的眼光一如既往的精准。

    程可佳妯娌都是初初见到小姑子，她们对小姑子的品行不做任何的评价。

    顾五老夫妻都有心和顾秀丽一家人说一说话，顾佑则兄弟自然不会在此时占地方，他们很快的告辞走了。

    顾秀丽见到兄嫂们走的时候，竟然都不曾多关心她几句话，她略有些失望的跟顾五夫人说：“母亲，我这一次回来后，我发现哥哥们待我再也没有从前那般的好。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽轻轻的笑了起来，说：“你哥哥们都娶了妻子，他们在你嫂嫂面前，自然是要表现得稳重一些。

    你瞧一瞧，我回来后，我派人传信给你哥哥们，他们三人今晚便早早回来陪你们一起用餐。”

    顾秀丽还是略有些失望神情的瞧着顾五夫人轻轻摇头说：“母亲，我觉得还是不一样，他们对待外甥，都没有我想象的好。”

    顾五夫人瞧一瞧依偎在身边的外孙，她笑瞧着顾秀丽说：“我瞧着他们可是全摸了摸了外甥的头，他们对待旁人家的孩子，可不会这般的亲近。”

    顾秀丽只觉得跟顾五夫人说得再多，顾五夫人也不会明白女儿的心思。

    顾秀丽这一趟回来后，她住在客院里面，她一直静等着嫂嫂们主动去客院表示亲近。

    只是她等了又等，她一直等到晚餐前，她终究是失望了。

    顾秀丽因此心里不太舒服，她跟夫婿抱怨了两句话，她的夫婿比她要明白许多。

    他劝顾秀丽说：“嫂嫂们大约觉得我们在路上辛苦了，想着让我们好好的晚一会，便不曾主动过来关心我们一家人。”

    顾秀丽只觉得男人的性子太好了一些，可是如果男人不是这般的好性子，她在夫家的日子也不会过下去。

    顾秀丽没有归家的时候，她对家里是万般的想念，可是等到她踏进娘家门后，她终于有一种娘家不再是她家的感觉。

    顾秀丽觉得顾五夫人多少应该明白她的感受，可惜她不曾想过顾五夫人一辈子平平顺顺过下来，她历来不是那种细腻心思的人，她那能够明白顾秀丽这样的小心情。

    顾五老爷瞧得出来顾秀丽的失落，可是他一个大男人心思纵然是细致了一些，他也只会觉得顾秀丽对娘家人要求得太高了一些。

    你一个外嫁的小姑子，哪能够要求嫂嫂们的心思全围绕着你去打转。

    顾佑则兄弟三人又不是那种没有出息的男人，要靠着外嫁小姑子的男人处处拉一把，然后娘家人才不得不在外嫁小姑子面前低头讨好行事。

    顾秀丽男人瞧一瞧顾秀丽面上的委屈神情，他再瞧一瞧顾五老爷夫妻都没有任何意外的神情，他在心里轻叹一声，果然顾家人从来不会哄人。

    顾家当年嫁女的时候，便明白说明，顾秀丽的性子除去有些娇生惯养外，也没有别的毛病。

    顾秀丽男人当年相中顾秀丽，他是真心的喜欢她天真无邪的一面，在成亲后，他也是真心愿意去包容顾秀丽。

    他也瞧得明白，顾秀丽是有些小心思，只要他愿意哄着劝着，其实顾秀丽也是一心一意为他着想的人。

    顾五老爷瞧一瞧姑爷面上的神情，他只觉得他的眼光好，果然是各花入各人眼，姑爷这样的人，他大约骨子里就不喜欢那种假装贤惠的人。