    第2845章难产

    这一声喊把屋里躲着的人都喊了出来，只见院子里飞快的钻出一个老婆子，只一眼，她就坐倒在地拍着大腿道：“作孽呀，作孽呀，我的孙子啊，郭家的，你赔我孙子！”

    对门一脸苍白，倒退一步，看到左邻右舍都跑了出来看热闹，立即道：“是她推我然后自己站不稳摔倒的，不干我的事。”

    满宝见孕妇的婆婆竟然就只是坐在地上拍大腿，而倒在地上的孕妇脸色越来越白，地上晕出了一滩血，她忍不住沉着脸上前，直接进门去摸了摸她的肚子和脉象，然后冲还在吵闹不止的人道：“她要生了，先把人抱到屋里去。”

    围观的邻居们这才回神，纷纷跑了进来，劝住还在吵架的婆婆和对门，“郭家的，先把人抬到屋里去，大富家的要是有个好歹，就算不是你推的也是因为跟你吵架打架才起的，你家能脱得了干系？”

    说这话的邻居是个老婆婆，面向干练，显然有些威望，说完了对门又去说孕妇的婆婆，“大富娘，你看你媳妇的脸色，你还要坐在地上闹吗？她要真有个好歹，你家还有钱给大富再娶个媳妇？”

    大富娘一听，也不坐地拍大腿了，一咕噜爬起来，跟着众人一起将大富家的给抬到了屋里。

    老婆婆道：“得叫稳婆。”

    大富娘抹着眼泪道：“家里穷得只剩下水了，上哪儿找钱请稳婆呀？”

    老婆婆不由恼道：“那就看着你儿媳妇流血流死？”

    大富娘就一把抓住正往后挪的郭家的，恨声道：“是你推的我儿媳妇，我都看到了。”

    “不是，不是……”

    满宝蹙眉，手一直搭着孕妇的脉象，扭头道：“我会接生，去厨房烧水，准备一些干净的麻布……”

    大富娘快速的接口道：“我家家贫，哪有干净的麻布？”

    满宝不理她，从袖袋里取出一包针来，一边解开孕妇的衣裳，一边对西饼道：“她这是难产了，需要催生的药，你让大吉去找百草堂的大夫，告诉他说要催生，补气血和止血的汤方，若是有现成的丸药最好，让他马上带着药箱过来，到了这里我再配药。”

    西饼转身就出去找大吉。

    大富娘焦急，“娘子是谁，我家并不认识你，我家可没钱买药材。”

    满宝解开了孕妇的衣裳，三针下去暂时缓住了流血的速度，这才扭头看向大富娘道：“你儿媳妇要死了。”

    说罢侧开身让她看床上的血，就这几句话的功夫，床上的薄被子已经被染透，这一下，所有还在七嘴八舌说话的人都停住了嘴巴，怔怔的看着那床血。

    她们这才发现大富家的许久不出声了，再去看就见她脸上一点儿血色也看不见，此时正躺在床上一脸恐惧的看着她们。

    大富娘这才惊觉事情超出了自己的控制，她心中惶恐，忍不住拍着大腿大哭起来，“老大家的呀，要命啊，你这样我可怎么跟大富交代啊。”

    周满忍不住喝止她，厉声道：“这时候哭什么，还不快去烧热水。”

    大富娘这才回神，连忙转身手脚麻利的出去烧水。

    满宝扫了一圈，点了老婆婆和两个妇人，让她们留下帮忙，然后沉着脸道：“其他人全都给我出去！”

    众人被这么一吓，纷纷退出去，到了院子才回神，“这是谁家的娘子？”

    “没见过，我看到她身上的衣裳了，还有刺绣呢，可精美了，不像是住我们这一片的。”

    “她会接生？”

    西饼从她们身边经过，哼了一声后推门进去。

    屋里，老婆婆也有些怀疑的看着周满，“娘子会接生？”

    周满点头，让人把孕妇的裤子去了，又捏了针给她扎了四针，见孕妇颤了颤便道：“这是止痛的。”

    见她放松了下来，周满就摸着她的肚子皱眉问，“你这是几个月了？”

    她小声道：“七，七个月。”

    满宝微微抿嘴，问道：“第几胎？”

    “第三胎。”

    虽然是第三胎了，但满宝依旧一点儿放松不下来，因为她摸了摸后发现胎儿是立着长的，也就是说胎位是反的。

    她看了一眼孕妇，卷起袖子将手上的玉镯子撸了下来交给西饼，道：“催一催厨房，让他们快端热水来。”

    她来回动了动手指，做起了手指操，正想告诉孕妇她的胎位，桌子那边就传来啜泣声，大家一起扭头看过去，就看到一个两岁左右的小姑娘坐在桌子下面，正推开凳子一边往外爬一边哭，她身后还坐着一个更小的孩子，此时正呆呆的看着他们，或许是看见姐姐哭了，她也忍不住瘪了瘪嘴想哭。

    满宝看见这两个孩子，脖子僵硬的转回头问孕妇，“这是你生的？”

    孕妇点头，有些焦急，“大妞，你怎么在这儿，快把你妹妹带出去。”

    满宝面无表情的问：“你小女儿多大了？”

    孕妇被她严肃的看着，不知为何有些心虚，道：“两岁了。”

    “我问的是周岁！”

    孕妇小声道：“一岁零两个月。”

    满宝抿了抿嘴角，“那你大女儿呢？”

    “两岁六个月了。”

    满宝胸膛急剧起伏，然后慢慢平顺，她对对方勉强扯出一抹笑容，转身将桌子底下的两个孩子给抱了出来，然后将她装着点心的荷包打开后给她们，“你们拿去吃，你们娘亲要给你们生弟弟妹妹了，要怪。”

    说罢将孩子给抱了出去放在院子里。

    大富娘端了热水过来看见，不由骂两个孩子，“一天到晚的到处乱爬，谁让你们到这儿来的，快出去……”

    满宝看了对方一眼，将孩子放在院子里，招手叫来西饼，悄声道：“你回去告诉白善，让他带人过来。”

    西饼虽然不解，但还是点了点头，只是有点儿担心，“娘子一个人在这里……”

    “放心吧，孕妇一时半会儿的生不出来。”

    难产呢，而且还是没到日子的难产，一会儿还得吃催生的药才行，哪儿那么快？

    的确快不了，她虽然摔下去动了胎气，但根本没有要生的迹象，但满宝摸过脉，这孩子要是不生出来根本保不住，只能胎死腹中，且对母体伤害也很大，甚至有极大的几率会大出血而死。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

