    第209章 密室

    毕竟现在人都已经走了，也不知道该如何处理。

    王思琪主动将这个密室推开，把真正的情景剖析在自己面前，恐怕其余人做梦都没想到会碰到这样的一个位置，但相对来说一些选择也会成为备选。

    “没想到我们几人都是误打误撞，找到了真的地方。”

    “那接下来是否要直接进入，能不能够赶得上去救援秦轩大哥。”

    “这你就放心吧，以那家伙的实力恐怕在这里躲闪的极快。”

    都知道秦轩在这里接下来的迹象，几人到底就不必说那么多。

    果然不出所料，其人还在这里盘算后续的情况，就突然看到了他的行动轨迹。

    没想到这秦轩居然如他们预料当中的那般，就刚好站在了这密室的正中央。

    左右两边的环境形成一个回环，自然就是为了替代掉一些其余的东西。

    此时的王思琪虽有几分犹豫，但还是快步走上前去，将此处的位置分割开来。

    “你们先别急，从这边向里面走，估计也很快就可以到达他们的位置，如果我没记错的话，从这条路一直向前走，周围的景象大概都是和此处相关联的。”

    “那可真是太可惜了，这不间接证实着我们刚好从这里错过了，要是一开始就锁定这一边，会不会更好过一些呢？”

    “这有什么的，反正就算我们猜到了这一切，他也未必能够像我们预想当中那样合理，多半还会有一些其他阻拦的脚步，那到时候我们的位置也算是一个折中的区域。”

    此时的秦轩已经看到了右手边的一个领域，如果没猜错的话，从这一条路向下走去此处将会是一个前所未有的环境，而自己在这个位置上也发现了秘密的所在。

    没想到这些人不断在替这里打掩护，说不准这一切都会成为一个入手点。

    本来想跟踪他们的步伐，但是却一直没有听到相应的声音，感觉这些家伙一下子消失在了这里。

    若要是换做之前自己可未必会这么谨慎，可是如今的位置和落脚的所有地点，都已经被变换成了自己最讨厌的那般姿态。

    若是要让自己强压着把事情说明白，那恐怕也没有那么简单。

    既然现如今大家都不断的对此事告退，那肯定是有几分难言之隐，何苦要在这里赶尽杀绝呢？

    逼问那么多，他的回答应该也是和原样没什么区别。

    “他人去哪里了？刚才你们跟踪的时候不是还说都在掌控范围之内吗？这才刚离开了没多久，你们居然和我说人跟丢了，这如何能和我交代呢？”

    “那也不能全都怪我们，那家伙本就狡兔三窟，在这里找的地方又是一些偏僻到极点的区域，我们也是有心无力，想要在这里找，但完全摸不到头脑，还希望您可以的话再给我们一次机会。”

    “这是最后一次机会，也希望你们能把握这一切，不要再继续让我失望了。”

    肖洛阳在这里义正言辞的说出了这番话，面前人的眼神当中也出现了几分璀璨的光芒，好像真的将他的话听进去了一般。

    但身后的秦轩在暗处看到了他们之间的互动，也不免惋惜的摇了摇头。

    这些家伙实在是太愚蠢了一点，小恩小惠就能够彻底把他们诓骗至此处。

    那若要是生出些其他的过程，岂不是一切就顺利的摆向了自己这一侧。

    但有些话多说无益，自己可不打算将真正的想法暴露于这些家伙的面前。

    若是他们有一些其他的盘算，自己恐怕这次少不了要脱一层皮。

    而且在自己孤立无援的情况之下，就更不能做出这一切行为。

    要是被两面夹击，那接下来的情况可就会糟糕许多，不知道是自己在这里犹豫不决的想法影响了其他人还是如何。

    众人对自己的照顾倒是越来越深厚，好像生怕自己在这里受到什么伤害一样。

    瞧见他们这副样子，都不免让人有几分叹为观止。

    不然自己也不至于在这里单独一个人行动抛下他们，确实是一个不太合算的想法，但现在也没有退路了。

    “我这里有一个宝贝可以替你们找到他的位置，但我更希望你们通过自己的实力划分这一切，若是实在没了办法，那来找我援助也是个情理之中的事情。”

    “不如就直接给了，我们到时候在路上也更好盘算一些，有其余的问题我们一定第一时间上报给你。”

    好似是有几分犹豫一样，面前的人斟酌了一下，这才缓缓抬头看向面前的人接收到他目光的那一瞬间。

    面前人也知道了对方对自己的信任，忙不跌笑的脸倒是十分开心。

    在这几个家伙拿到宝物的一瞬间，简直比之之前是有过之而无不及。

    而这幅耀武扬威的样子，更是将之前的种种情形刻画于众人的内心。

    如若不是今天看到了这一幕，怕是根本就想不起来之前那一切。

    “这仪器是不是坏了？刚打开就显示着红点在我们附近，可是我们刚才过来的路上根本就没看到人。”

    “那可不一定，一切都尽在不言中，说不定峰回路转之间就能够看到他的存在，有些事情不能靠眼睛，要靠内心。”

    听到他的说辞，面前的人若有所思的点了点头，随后立即在这里扩大了搜寻的范围。

    看着几个人离自己越来越近，倒是让面前的人史无前例的紧张了起来。

    要知道现在的情形并不是为自己打点的，如果自己错过了这里的情况，很有可能接下来会更加手足无措。

    “看吧，这里的位置早就已经暴露出来了，至于那家伙之前为何不肯在这里露面，想必也是对我们有了几丝畏惧感。”

    “就说老大是最厉害的，没想到就连他听闻您的名号也要在这里避让三分。”

    听到周围人的吹捧，肖洛阳的脸色倒是越变越好，在这里还有几分蒸蒸日上的趋势。

    但躲在角落处的人却不屑的翻了个白眼。

    (本章完)

