    

    轰隆隆!

    天穹风暴肆虐，如黑红的潮汐汹涌澎湃向四方席卷，大风起兮云飞扬，两头玄燕仿佛坠入浩瀚的气海中，起伏不定。

    被狂风波及的女巫觋压低身子，前胸贴着玄燕，墨发乱舞,蓑衣猎猎，她眺望风穴中央鬼神抬轿的巫明，神色震撼。

    她没想到一直需要照顾的族弟，居然深藏不漏，过往相处莫不是虚假。

    而成汤子履更是震怒，看着五鬼拥簇,阴气浓烈的巫明，他心中寒意涌起,什么时候?对方居然这么强了,在他眼皮子底下，成长到匹敌二阶的地步。

    要是再等一段时间还得了?!

    子履勉强挤出一抹笑容，半威胁半利诱说道:“阿弟啊，不要妄动，罡风精修为高达二阶，潜力位列上等，你修为低，把握不住，交给哥哥我。”

    “呵呵。”巫明不屑一顾，无视了风暴外的两人，定神看向近在咫尺的凝练气团，一股活泼的灵性浮现，黑中透红表面两点豆粒大小的眼睛浮现。

    玄幽罡风精正好奇看着自己。

    巫明面色平静，哪怕外裹数百上千的一阶、二阶的风精也无所畏惧，他忽然探出手抓向悬浮的玄色风旋。

    嗡嗡嗡!

    罡风精见区区凡人竟敢触犯自己,顿时大怒，把留下当玩具的想法抛之脑后,立刻催动法术，要将其千刀万剐。

    一缕缕凝练不朽的气流刮起，细长如发丝，泛起金属光泽，宛若剑光，看似不如外围的旋风狂暴，实则暗藏的杀机更为惊人。

    “雕虫小技，契约!”

    巫明大喝道，灵台漫天七星闪耀，连成一道仙篆印，被引导出外界，形成磅礴的神念狠狠压向盘踞成一团的玄幽罡风精。

    见到这一幕，子履气急又嘲讽道:“不知死活，以一阶修为，就敢窥视二阶上等妖物

    轰隆隆!

    结果话还未完，就看见巫明眉心一道莹莹大印无视罡风精的一切反抗，印烙在了黑红气旋上，一丝丝混沌气扩散，一枚莹白玉玺深入其中。

    原本快要临近身躯的锋锐气流在这一刻突兀停滞。

    被打中的玄幽罡风剧烈涌动，一股诡谲的灵性在挣扎,企图摆脱巫明意志的侵染,结果却是不堪一击，轻松被奴役。

    见状，子履失声道:“怎么可能!”

    巫觋契约诡怪妖精有着局限，一般与自身修为相当，同阶潜力越高，越难契约，更别说越阶奴役了，几乎不可能的。

    反馈的异力根本镇压不住，顷刻就堕化为诡物，身死道消。

    子履心中升起极大不甘嫉恨，明明是自己先来的，却被巫明先登捷足，一想到自己还把上等冥猫亲手送给对方就不禁气急，纯纯大冤种。

    要不是通幽庇护，也无法在幽冥气大涨的环境停留许久。

    他看着风眼中炼化玄幽罡风的堂弟，心中升起希冀，诅咒对方当场被罡风精诡力反噬，身死道消。

    只是子履不知道的是，巫明天人转世，一点本质极高，真灵底蕴雄厚，越阶契约如吃饭喝水般轻而易举。

    嗡嗡嗡!

    风穴深处，几乎在巫明镇压玄幽罡风精刹那，黑红气旋反馈一股磅礴参杂混乱的诡力涌来，身上各种诡异特征浮现。

    一会儿变半透明气流，一会儿僵硬冰冷如死尸。

    巫明不惊反喜，身上黑白纹路蔓延，炼杰图显化，把源源不断传来的诡力镇压消磨，化作一缕缕纯净玄光充斥自身灵台。

    轰隆!

    只听脑海深处一阵巨响传来，七粒遍布灵台的莹白光点闪烁，骤然汇聚在一起，大片混沌气汹涌，开辟出一口清莹识海，一道阴神显化。

    二阶巫觋。

    玄幽罡风精不愧是二阶的上等妖物，这下反馈是巨大的。

    风暴外的子履两人见巫明非但没堕落，反而身上气息暴涨，一下和自己同列，脸色不可思议。

    轰隆隆!

    下一刻，仿佛因为风中王者被人夺走，外面层层叠叠裹住的无数风精震动，一股暴怒情绪浮现，天象幻变，浩瀚的风刃向内收缩。

    欲要将侵犯王者的人类剿灭。

    巫明大笑道:“哈哈，精怪到手，我也该离去也。”

    话落，通幽法术释放，五鬼搬运，阴兵过境，以二阶修为加持，一转冥猫蛊威能发挥到极致。

    风眼处一辆轿子骤然变得透明，无数风刃切割都穿透而过，接着幽光闪耀，消失在原地。等在出现时，已经远离风暴数百丈外了。

    “竖子!你给我停下!”子履目睹这一幕大喝道，目眦欲裂，心中空荡荡的，就像失去了某种重要的事物。

    他不知道，按照原定天命，那罡风精，以及整座风穴都是他的崛起机缘，从此族内话语权极大提高，更有一支风属相精兵倚靠。

    风穴爆发，两人来不及多想，连忙驾驭玄燕躲避。

    而子履努力顶着狂风，向巫明那片地方追去，企图追杀。

    巫明懒得理会，刚奴役玄幽罡风精，一道信息传来，他明悟了此精怪的能力，竟然天生三枚法种，都是列为上等的。

    不愧是未来能进化成四阶仙品的精怪，比冥猫强多了。

    其中有风精一脉必备的上等道术[风源]，往下中等道术[风遁]、下等[风行]，属于风精力量源泉，决定能调动多大范围的气流，多强的风力。

    风源法种，若玄幽罡风精实力达到三阶程度，几乎有千丈范围，现在也不弱足够让巫明遁走了。

    嗡嗡嗡!

    一阵狂风呼啸，裹挟阴气森然的云銮飞腾，眨眼将子履甩在身后吃尾气。

    “该死的，你总要回部落的。”

    子履追之不及，恨意浓厚。

    几个呼吸过去，十几道长虹来到此地，是商部落的长老们。

    他们见到肆虐山林的风暴先是一惊，然后瞥见漫天风精又是狂喜。

    “这里发生什么事了。”一位面容苍峻，雄壮威武的巫觋落下，向一旁两人询问道。“子甲长老。”子履见到来者是自己人，顿时一喜，连忙上前解释到。

    既然罡风精都丢失的，当务之急便是保住这处风穴的利益，及时止损。

    这一大片的精怪对部落的价值远远高于一只上等风精。

    子甲长老了解事情经过后，沉声道:“放心，那竖子逃得了和尚逃不了庙，等他回来，我会向族内施压，让他解约，那精怪归你。”

    闻言，子履焦躁心情平复了许些。

    只是他们都不曾想到，巫明捞一笔就走，等回来时已经是很久以后了。

    在场的长老纷纷出手，各种妖物出动，花了好大功法才把漫天风精逐一捕捉，风暴就此平复。

    之后就是激烈的利益交锋，以及对巫明的通缉，不过这就是后话了。

