    第386章我要跟你离婚！

    萧常坤虽然窝囊，但绝不是傻子。

    在这个家里，要说虚荣心，自己和老婆马岚都有。

    但是，马岚的虚荣心，至少比自己要强一万倍！

    马岚这人就是典型的死要面子，虚荣到了极致！

    现在她竟然有脸来说自己虚荣？这老娘们还真是不知道脸为何物了！

    正愤怒着，萧常坤忽然想到一个不太对劲的地方。

    马岚一直惦记着汤臣一品的别墅，还没装修完的时候，就一直惦记着要住进去，甚至好几次拉着自己过去看别墅的装修进度，当时马岚自己也规划了，客厅要买什么样的沙发、卧室要买什么样的床、餐厅要买什么样的餐桌。

    也就是说，马岚之前就没想过人家王正刚会给配家具。

    所以，她也是做好了花钱买家具的准备的，而且已经很是迫不及待的想住进去了。

    但是，为什么现在别墅差不都装修完了，要买家具入住了，而她死活不愿意花钱买了呢？

    这件事情一定有蹊跷！

    于是，萧常坤冷声问道：“马岚，你死活不愿意买家具，到底是因为什么原因？是不是家里没那么多钱了？”

    马岚慌乱地说：“不是啊，不是，我就是想省点钱啊，初然创业说不定还要花钱呢，咱哪能把钱都花在享乐上？”

    萧常坤皱了皱眉，脱口道：“来来来，你把你的手机银行打开，让我看看余额！”

    “啥意思？”马岚心慌不已，但故作恼火的说：“萧常坤你要查我的账啊？你是不是不信任我？！”

    “是！”萧常坤回答的斩钉截铁，冷声道：“我现在严重怀疑，你是不是把家里的钱弄出了一个大缺口！不然的话，以你的性格，早就恨不得今晚就搬去汤臣一品住了！”

    马岚狡辩道：“你少在那推算来推算去的，家里钱由我来管，这是咱们结婚的时候就说好了的，你有什么资格查我的账？！”

    萧常坤见马岚完全耍起了无赖，顿时就猜出钱一定出了问题，他立刻严肃无比的说：“马岚，你别以为这次能糊弄过去，你要是不让我看看银行账户的余额，我就跟你离婚！”

    “离婚？！”马岚炸了，脱口骂道：“萧常坤你厉害了啊！都要跟我离婚了！你这人还有没有良心？你想没想过我这么多年跟着你吃了多少苦、受了多少委屈？当年我未婚先孕，多少人在我背后指指点点？你难道都忘了吗？”

    “我没忘。”萧常坤说：“所以我才一直迁就你、忍让你，到现在也是一样，不过，我现在就是想知道，家里的钱还有多少，你别忘了，我也是这个家的一份子，我也为这个家贡献了不少收入的！之前没跟我妈闹掰、萧氏集团没走下坡路之前，我每个月再怎么着也有两三万的分红！”

    马岚冷哼一声：“你别跟我来这套，在这个家里，我是管钱的那个，你没资格过问！”

    萧常坤咬着牙说：“行！你就死扛到底是吧？好！既然这样，明天咱俩协议离婚吧，我跟你没什么好说的了！”

    “你敢！”

    “我为什么不敢？”

    萧常坤冷声喝道：“我告诉你！我明天就去找律师！说到做到！反正这个家里也没什么值得分割的东西，就是两百万存款和一套房，孩子也大了、成家了，所以不牵扯孩子跟谁的问题，很快就能办下来。”

    说着，萧常坤又瞪着马岚，道：“两百万现金是交给你保管的，到时候我会直接跟法院起诉，要求分走那一半，你要是拿不出来，是要负法律责任的！”

    “你......”马岚真没想到，萧常坤这老家伙竟然真的这么狠心！

    要跟自己离婚，还要分割财产？他要是真起诉自己，自己可怎么办？

    自己现在也老了、也没钱了，真要离了婚，那还有什么好日子可过？

    一想到这，马岚瞬间有些怂了。

    她急忙软了下来，说：“哎呀老公，你这么生气干嘛啊！咱们俩二十多年风里雨里走过来，你这时候值当跟我翻脸吗？”

    萧常坤认真的说：“我就想知道，家里现在还剩多少钱，你要是拒不透露，那我明天一定跟你离婚！”

    其实，萧常坤早就受够马岚了。

    甚至可以说，当年他就压根不喜欢马岚！

    他和当年的校花韩美晴正在恋爱，马岚第三者插足，他一直不搭理马岚，所以马岚才想了那个不要脸的招数，先把他灌醉、跟他发生了关系，然后又去告诉韩美晴、让韩美晴痛苦无比的跟他分了手。

    也是马岚运气好，就那一次便怀了孕，所以才拿孩子来逼迫萧常坤娶了自己。

    萧常坤当时失去了韩美晴，备受打击，一想到马岚怀了自己的孩子，为了孩子考虑，才选择跟马岚结婚，然后才有了这二十多年悲催不幸的婚姻生活。

    原本萧常坤已经认命了，觉得就这么过吧，怎么过不是一辈子？离了婚又能怎么样？所以也就没动这个心思。

    上次同学聚会的时候，被大家这么一挖苦，他心里便有些动摇了。

    今天，马岚表现这么反常、这么泼辣、强词夺理、蛮不讲理，已经让他彻底死心，现在迫不及待的想跟她离婚，彻底摆脱这个女人！

    马岚此时也真是慌了。

    这么多年她一直欺压萧常坤，萧常坤都能忍，也从来没有这么坚决、这么强硬过，所以由此可见，自己是真把他惹急眼了！

    马岚虽然泼辣，但其实就是个纸老虎。

    她嗷嗷叫唤的时候，对方要是抽她一个耳光，她立马老实；

    但别人要是稍微表现出害怕的意思，她就立刻冲上来咬人。

    所以，眼见萧常坤真动怒了，她心里也真的怕了。

    萧初然这时候也开口说：“妈，钱的事情虽然归你管，但我跟爸都有资格、有权利知道家里的财务状况，爸既然想看看具体余额，那你就打开手机银行让他看看就是！”

    马岚咬着嘴唇，心里的防线已经彻底崩塌。

    她躲躲闪闪的看着萧常坤，鼓起勇气低声道：“钱......都没有了......”

    “什么玩意？”萧常坤顿时炸了，脱口质问道：“钱都没有了？！两百多万呢，都没有了？！”

