    有一个愿意合作而不是夺权的科克道尔，德约这一方的表现立刻就显得不一样了。

    说到底，德约能打下这么大的家业，那么他和他的手下肯定不可能全是酒囊饭袋，而是能力都很出众的人，把精力放在了对外而不是内耗上之后，这办事效率立刻就明显得到了提升。

    杰特罗下午选好了几个需要干掉的和有机会拉拢的目标，然后在晚上十一点，他就带着杨逸他们要开始行动了。

    杨逸没问要去解决的人是谁，地址和名字都没问，既然知道这些人肯定是要死的，而且极有可能是被自己打死的，那就对这些人了解的越少越好。

    杨逸带上了克里斯，罗德里格兹，谢尔盖，罗曼，维塔利，除了克里斯之外，剩下的人都是纯粹的战斗人员。

    除了杰特罗和博雅塔，负责动手的一共六个人，而这六个人里除了杨逸之外，就是谢尔盖他们这三个乌克兰阿尔法的人最能打了，罗德里格兹虽然接受了极光佣兵团得训练，但他还差点儿，而克里斯差的就更多了，他的定位就不是一个纯粹的战斗人员。

    布莱恩对克里斯这个半吊子徒弟还挺上心的，否则他也会特意交代让克里斯多见见血了。

    虽然带的不是水组织的最强战力，但用来对付大伊万阵营里的小角色其实也够用了，之前在德约和大伊万的战争中双方都把主要精力放在对方的高层上了，而那些小角色算是躲在了台风眼内，身边打的血光四溅他们却没受到什么波及。

    但是从今晚开始就不一样了，因为杰特罗把全部的精力放在了那些大伊万麾下的小角色身上。

    “我们今晚的目标是一个军官，他负责一个军火库，这个人是无法背叛大伊万的，所以干掉他，给大伊万的盟友们提个醒。”

    杰特罗淡淡的说完后，看了看手表，道：“只是一个少校军官，而且住在军营外面，他身边不会有什么护卫力量，之前的战争中也没有受到多大的威胁，所以，第一个目标就是他了。”

    杨逸并没有什么可说的，他低声道：“好的，明白了。”

    杰特罗呼了口气，然后他沉声道：“找不到大伊万，就从他的手下开始，动摇了他的基础，自然能把他逼出来！”

    杨逸低声道：“一开始没有防备的时候我们容易得手，但是等今晚过后，再行动会困难一些。”

    杰特罗笑了笑，道：“我们又不是只能用一个模式，今晚先来几个狠的，然后就不必这么麻烦了。”

    就在这时，博雅塔低声道：“我们快到了。”

    杰特罗精神一振，道：“很好，这个目标是最容易解决的，让我们干净利落的完成吧！”

    汽车停在了一个高档社区的门口，但基辅的社区大部分都是开放型的，就是没有围墙和保安，只是一片房子集中在一起而已，在和平时期这样当然没有任何问题，但现在乌克兰处于内乱时期，而且很快就会发展成内战，治安非常不好，到了晚上街上几乎没有一个行人。

    街上没有行人，自然就方便了坏人。

    “你在车上等着。”

    嘱咐了博雅塔一句后，杰特罗拿手上的一张纸看了看，沉声道：“没错，就是这里，我们下车吧。”

    杰特罗推开了车门，他和杨逸对视了一眼后，点了点头，挥手道：“跟我来。”

    杰特罗当然是事先得到了情报，否则他怎么可能会知道一个小角色的确切住址。

    亲自带路而且走在了最前面，杰特罗快步走到了一栋独立别墅的门口，他看了看门牌号后，对着杨逸偏了偏脑袋，示意就是这里。

    杨逸往里观察了一下，围墙上有摄像头，但是没有红外线报警装置，而且围墙还不是很高。

    杨逸举起了手，他想凑近大门的门锁观察了一下后，随即从兜里掏出了一串钢丝。

    人家都是带钥匙，杨逸是带钢丝，其实他带上两根钢丝就行了，但是为了方便，他待了一串长短不一的钢丝。

    感谢汉克教的溜门撬锁，这技能真的给杨逸提供了很大的便利。

    将两根钢丝伸进锁孔捣鼓了片刻，杨逸朝着克里斯点了下头，于是克里斯缓慢的转动圆形的门门把手，将门栓慢慢的拧开后打开了大门。

    没有发出丝毫的动静，杨逸他们顺利进了院子，然后如法炮制，杨逸轻轻松松的打开了院子里里面的房门。

    接下来就是登堂入室了。

    克里斯和罗德里格兹都拔出了装着消音器的手枪，而高扬却是顺手就拔出了刀，但是犹豫了一下之后，他却是把刀放回了鞘里，然后也拔出了自己的手枪。

    带着微光夜视仪，杨逸他们三个慢慢走进了别墅，刚进门是客厅，里面并没有人，杨逸挥了下手，三个人慢慢向里面走了进去。

    别墅是两层，但杨逸根本不用上楼，就在一层的卧室门口，他听到了均匀的呼吸声，有人正在里面睡觉。

    不知道楼上还有没有人，杨逸轻轻的摆了摆手，然后克里斯和罗德里格兹立刻在搜查了一楼剩下的一间卧室后，就慢慢走上了二楼。

    没有多久，罗德里格兹和克里斯又慢慢走了下来，然后克里斯冲着杨逸摆了下手。

    二楼没人，就是一楼的卧室里有两个人，从呼吸声就可以听出来。

    杨逸把手放在了球形门锁上慢慢转动，门没锁，于是他顺利打开了卧室的门，然后一直走到了床边。

    杨逸和罗德里格兹一人占据了床的一边，随着杨逸挥了下左手，克里斯立刻打开了墙上的开关，灯光大亮。

    被刺眼的灯光惊醒，正在熟睡中的男人猛然惊坐而起，并且下意识的就把手伸向了枕头下面。

    杨逸用枪柄狠狠的一凿打在了那个男人的鼻梁上，一下就将其打躺回了床上，然后他伸手一摸，从枕头下面掏出了一把手枪。

    抽出手枪后往自己兜里一塞，杨逸随即把自己的枪口摆了摆，对着那个男人低声道：“别动，也别出声，否则打死你们！”