    再回来，舒磊手里多出一个信封，他塞给安芳，安芳说什么都不肯接。

    “舒磊，我真不去医院，我，我这不是什么病，我就是……”安芳有些难以启齿，舒磊却是不懂的，安芳也知道，眼前这个毛头小子还得她来一点点的教，但也是有好处的，比如现在。

    “我只是来了月事……你懂的吧，就是生物书上说的，女生每个月都有那么几天……”安芳说这话时，脑袋越来越垂，声音越来越低，把她也不好意思这个信息完全传达给了舒磊。

    本来他也不懂，但被安芳这么一说，他也就懂了。

    胖乎乎的脸瞬间爆红，舒磊虽然胖，但因为是城里的孩子，晒不到太阳，这脸也是白白净净的，这会儿一红，甚是明显。

    安芳一看他偏头不看人，脖子上却都是红的，当即满意的笑了。

    “那也拿着，这钱给你买营养品，要是还不够，你跟我说，我来想办法。”舒磊没忘手上的钱，直接连忙塞到安芳枕头底下。

    他一进来就到处打量了她的房间，太旧太破败，她这样的女生怎么能住这样的地方呢？

    舒磊琢磨着再跟她找个窗明几净的住处。

    “那，那怎么行？舒磊，你回来……”要说舒磊这小子，也真真是老实，钱就这么送出去了，还觉得是自己硬塞给她的，怕她还回来，还连忙跑路了。

    “芳芳，你安心的歇着，袋子里有我买给你的零食，那我先走了。”

    舒磊虽然不愿意，他很想守着女神，但他怕女神还他钱，他总觉得安芳收了他的钱，他们之间就真的建立了联系。

    但他也不放心安芳，于是去找了安芳要好的舍友李巧红来照顾她。

    他之所以能找到这里来，也都是李巧红告诉他的，安芳连他都没告诉呢。

    殊不知，安芳是没告诉他，却告诉了李巧红。

    而舒磊这段时间经常去找安芳，和李巧红也熟悉了，李巧红是她的朋友，又吃了舒磊的零食，以李巧红的心性，如果舒磊去问，李巧红势必会告诉，这样顺理成章还不露痕迹的事，安芳自然愿意做。

    更何况舒磊在追她，明眼人都看得出来，安芳再说些似是而非的话，亦真亦假，有些人自然会把事情推着走。

    此时的安芳，门被舒磊一关，她就原形毕露，露出她贪婪阴险的一张脸，迫不及待的从枕头底下拿出那个信封，第一感觉就是厚实，等她抽出来看，一沓的大团结，用橡皮筋捆着，当真是厚实，目测是整一千。

    安芳激动得都想跑出去围着房子欢呼转圈圈了。

    这可是一笔巨款啊！

    何香云扒掉的房子也才盖了五百块，那她手里的钱都可以盖十二间那样的瓦房了。

    隔天，安业海和李春草找到了学校，有同学来叫她，透过窗子，安芳看清了来人，顿时眼里有了慌乱。

    粗布衣，脚上的鞋子还沾着泥，一看就是大家嘴里的乡下人。

    安芳觉得有些难堪，趁着同学们不注意，她悄悄的躲去了卫生间。

    反正她是不会当着同学们的面见他们的。

