    悠言两手攥得死紧，强迫自己不去看他。

    “好。”她也低声道。

    “如此，再见。”他淡淡道，挽过怀安，便转身离开。

    “小白——”

    余音几乎被立即咽回去，悠言一唤之下，立刻意识到这称呼不妥。

    二人回身，怀安的眼神似乎未来得及调整过来，竟有一丝冷鶩。

    悠言又捏了捏那件外套，方才慢慢拿下来，走到他面前。

    “你的衣服。”她讪讪说道。

    “不必了。”低沉的声音漫过他的喉结。顾夜白眸色素淡，隐约带了丝不耐。

    悠言愣住，半空中的手就此僵住。

    她失神地点着头，慢慢转过身子。

    转身一瞬，眼泪缓缓滑下。

    闭上眼睛，耳边是他们渐行渐远的脚步声。

    这么多年，没有一次比此刻更清晰，他终于走出了她的生命。

    路悠言，这不是你想要的吗？你还在犹豫什么？走吧，从此放他远飞。

    “小白。”她猛地转过身，朝那远去的背影大喊。

    路悠言，你最终还是输给了迟濮。她想。

    顾夜白顿住了脚步。怀安心中一凛，抬眸看他。

    还是无法看清他的情绪，怀安咬牙，耳边却传来他的声音，隐着淡淡的笑意。

    “怀安这个表情，真是叫人心痒。”

    搂在她腰肢上的手微微一紧，怀安脸上一热，正待分辩，他已转过身去。

    深邃的天幕下，星点散布，对方瘦削的身影便在天幕下的另一端。

    只需凝目，便可看见，再非遥不可及，重瞳映着她的模样，她的动作。

    但见她抱着他宽大的外套，一路小跑过来。

    怀安的心往下一沉，嘴上却道：“悠言，还是我们送你回去吧。”

    悠言看向怀安，目光带着歉意。

    “怀安，能不能求你一件事？”

    “什么事？”

    “我想跟他单独说几句话，可以吗？”

    怀安笑了，寒意冷藏。

    “悠言，你这问题我不好回答吧，毕竟不是当事人。”

    悠言慢慢看向她身旁的男子。

    “怀安，你回车上等我。我一会过来。”漠漠的，却是他的答案。

    怀安原以为他会拒绝，闻言咬牙道：“好。”

    不远的地方，不断有人在7－11进出着，街心前后，更是人来人往。

    在这片天空下，每个人都演绎着自己的故事，每个人都是自己故事里的主角。

    所以，即使此刻，他们之间静默得骇人，经过他们身边的年轻男女都投来好奇的目光，却无意探究。谁知道，多年以后，他与她的经历又是不是他们的重复？

    顾夜白的目光相当淡漠。

    悠言冷得一颤，终于，小心地把抱在臂弯里的外套穿到身上，瘦瘦的身子套上他宽大的外套，显得更为削薄。

    他想，她瘦了。

    “小白，我可以求你一件事吗？”嘴唇蠕动数遍，她终于把话说出来。

    他反唇相讥，“言，这么多年，你还是喜欢这样求人，死皮赖脸的？”

