    只见一个穿这翠绿色的曼妙女子，正在花丛当中辛勤地采集花粉。

    听到脚步声，她转过身来。

    露出了方叶绿那在世人看来，丑陋无比的脸庞。

    方叶绿一见是李瓶儿，并没有恶语相向，只是很平静地对着李瓶儿问道。

    “你来干什么？”

    身为武植的女人，自家官人对付人的手段多多少少都学了一点。

    李瓶儿笑容满面地靠近，这样漂亮的脸蛋上，洋溢着灿烂的笑容。

    纵然方叶绿对武植的女人心有芥蒂，也不好呵斥。

    也恰好应了武植那句，伸手不打笑脸人的话。

    李瓶儿对着方叶绿说：“我来看看你不行吗？”

    “我们家官人说了，你毕竟是客人，这些天你一直把自己关在这里，没人陪你说话，聊天解闷，多无趣啊。”

    虽然方叶绿在这个小院子里并没有被限制活动，可是她无法离开这间小院。

    只要她一踏步走出门槛，暗处就会有要命的箭矢飞过来！

    方叶绿虽然善于用毒，可是如果对方跟她保持一定距离，甚至是她根本就不清楚对方在什么位置，那高明的毒也无用，只能任由武植摆布。

    这样变态的囚禁方法，恐怕也就只有武植这样的人能够想得出来了。

    虽然方叶绿可以继续在这里做她的研究，但她毕竟是武植的敌人。被关押在这里，心中多少还是有点气的。

    方叶绿冷哼一声：“有话就说，不用拐弯抹角。”

    李瓶儿学着武植的姿态，微微耸肩：“好吧，那我也单刀直入。”

    “就是我家官人啊，又从外面找了一个特别美艳的女人回来。这个女人现在特别受宠，我呢，有点讨厌这个女人，就想要让她吃点苦头。”

    “不知道你这里有没有东西呢？”

    方叶绿当即眉毛一挑：“你想要我下毒不？”

    “不不，怎么可能下毒呢？”

    “我就只是想要教训一下这个女人，让她吃点斤两而已。”

    方叶绿那深邃明艳的眼眸子微微转了转，随后笑着说。

    “好，你等一下，我给你拿去。”

    方叶绿转身进了屋子。

    她一进屋，只见那桌面上就摆放这几十个奇奇怪怪的瓶子。

    每一个瓶子上都涂得花花绿绿，除了方叶绿自己谁都认不清楚，里面究竟放着什么东西。

    当方叶绿拿起一个小瓶子的时候，突然顿了顿，随后眼睛里就闪过了一抹毒辣的光芒！

    “哼，武植不是好东西，他的女人都该死！”

    “这可是你们自找的！”

    这样一想，方叶绿就伸手拿了一瓶上面涂抹着黑色液体的瓶子。

    这个瓶子里的毒药，还没有名字。

    是方叶绿这一路过来被武植欺负够了之后，特意制造出来。

    而且这种毒药由于是一次性配置的，方叶绿根本就没有准备解药！

    这种毒药无色无味，更为重要的是，它不需要喝下去。

    只要洒在空气当中，会通过人的呼吸，甚至是皮肤渗入人体的血液当中。

    一旦中毒，就算内功再深厚的武林高手，也会中毒而亡！

    临走之前，李瓶儿还特意询问方叶绿。

    “这东西不是剧毒吧？”

    “我也只是想要教训一下那个狐媚子。”

    方叶绿淡淡地说了一声。

    “你放心，绝对是你想要的效果。”

    李瓶儿微微一笑：“看我这一次不好好地治一治这个狐媚子，好让她知道谁才是这个家的主人！”

    说完，李瓶儿就迈着轻快的步伐，转身离去了。

    方叶绿看着李瓶儿远去的背影，那在外人看来丑陋不堪的脸上，逐渐的浮现出了一抹阴险的笑容。

    哼，无知愚蠢的女人！

