 在战英离开麒麟山采石场的时候，西域黑石山，也在谋划一件大事。

拓跋羽看着手中的信笺，道：“呵呵呵，莫林那老不死的，终于要死了。”

封天穹道：“师父，信中只是说七天后，阴魂宗册立柳华裳为少宗主，没提到莫林宗主的身体状况啊。”

拓跋羽摆手道：“这个老狐狸，最爱权势，当年飘渺阁一战，他兄长战死，本来按照规矩，应该是他兄长的真传大弟子龙天山成为阴魂宗的宗主的。

结果都快五百岁的莫林，冲出来抢夺阴魂宗宗主之位。

那一次鬼玄宗夺位风波，死了很多人。

在咱们圣教各大派系的宗主中，莫林的年纪是最大的，今年都快六百岁了，年纪这么大才决定立少宗主，可见他的身体状态已经到了刻不容缓的地步。

如果现在不立，一旦他出了什么意外，阴魂宗内部为了争夺宗主之位，很可能会发生百多年前那样的流血事件。”

封天穹兴奋的道：“如果莫林宗主真的不行了，对我们来说可是天大的好消息啊。

鬼宗这百多年来，一直以莫林为首，一旦他倒下，新上位的柳华裳撑不住场面，鬼剑妖君独木难支，我们魔宗就可以完全压制鬼宗。”

拓跋羽微微点头，道：“这对我们魔宗来说，确实是好消息。

以后我们想要成大事，最大的绊脚石已经不是鬼宗，而是圣殿。

哼，当年被长空摆了一道，安排他的女儿左秋上位，导致我们渗入五行旗的计划落空。

这几年，天问对我还算客气。

可那个左秋，对我是阳奉阴违。

上次我只是想进入玄火坛，都被她给制止了。

这种不识时务的人，正好借此良机，一举除掉。”

封天穹的脸色微变，低声道：“师父，您的意思……这……这不是有点冒险啊。

左秋现在是圣教的二使之一，要是除掉她，恐怕会引起很大的内乱。

而且我们天魔宗也会成为众矢之的。”

拓跋羽道：“天穹，你还很年轻啊，做这种事情，自然不能我们动手，想要左秋性命的人呢，可不止我们，有人比我们更想取她的性命。”

封天穹面露沉思，随即道：“玄天宗？”

拓跋羽点头。

封天穹道：“师父，不是弟子小瞧玄天宗，就算玄天宗举派来袭，也不可能攻破五行旗的防御。”

拓跋羽晃动了一下手中的信笺，道：“要是左秋离开了圣殿，下手就容易的多了。”

封天穹忽然明白了拓跋羽的意思。

阴魂宗册立少宗主，按照惯例，会有一位圣使前去观礼。

按照圣教的规矩，左右二使不能同时离开圣殿，最近天问在闭关冲击天人境界，肯定抽不开身，所以前去观礼的一定是左秋。

长空，千夜等人，最近都在死泽，牵制南宫蝠，左秋身边的高手不会很多。

左秋常年待在圣殿，玄天宗没有动手的机会，一旦她离开了圣殿，李玄音绝对会派高手截杀的。

拓跋羽只要将左秋的行踪与路线私下告诉李玄音就行了。

玉门关外，龙门。

天黑了，龙门客栈没有留宿的规矩，最后一桌客人也骂骂咧咧的结账离开。

之所以骂骂咧咧，是因为太贵了。

尤其是那酒水，一碗酒估计掺了十碗水，喝起来没滋没味，价格还那么贵，谁喝的起啊？

  独孤长风已经是九岁的少年，正在收拾桌子上的残羹冷炙。

忽然，一个小老头站在门前，叫道：“三斤烈酒，五斤牛肉！”

独孤长风道：“我们打烊了，你明天再……爷爷！”

独孤长风话未说完，看清楚了那个小老头，立刻开心的跳了起来，扑到了那个小老头的怀中。

来者不是旁人，正是老顽童王可可。

他抱着独孤长风转了几圈，笑道：“以后别叫爷爷，都把我叫老了！我现在可是正儿八经的小鲜肉啊！”

这家伙自从坑了叶小川的不少顶级真法之后，修为大进，越活越年轻了。

以前看起来像七十岁的小老头，现在看起来，顶多五十出头。

王可可前几年不常来，最近一两年因为那批弟子已经渐渐迈入正规，有人给他打理川叶洞府了，便有事没事过来这边住几天。

叶小川从厨房走出来。

这小子长发蓬松，胡子拉碴，还围着一块脏兮兮的围裙。

如果不是认识他，旁人是永远不可能将他与失踪八年多的叶小川联系在一起的。

叶小川道：“老顽童，今个儿怎么有空过来了。”

王可可道：“这不马上中秋佳节了嘛，来陪你们吃月饼赏月啊。”

独孤长风道：“爷爷，中秋还得几天呢，今天没月饼，只有大馕饼，羊肉汤。”

王可可笑道：“臭小子，吃了这么多年馕饼配羊肉，还没有吃腻啊。”

叶小川解下围裙，对厨房喊道：“闺臣，老顽童来了，今天加两个菜。”

然后他就将腻在王可可身边的独孤长风打发去照顾阿巴，他则和王可可走出了客栈，来到了东面的沙丘上。

王可可贱兮兮的道：“小子，你和秦闺臣有没有……嘿嘿哈嘿啊？”

叶小川道：“你不是逢人就说我是你的侄女婿吗？

你这位做叔叔的，难道还想自己的侄女婿多找几个女人？”

王可可的道：“小楼侄女这不是不在嘛，男人总要有点需求，我早就看出来了，秦姑娘对你有心。

这么多年了，她非主非仆的照顾你的饮食起居，多好的姑娘啊，你确实得给人家一个名分啊。

我这个人的思想是很开放的，不反对三妻四妾，也不反对婚前性行为。”

叶小川懒得和王可可讨论这个话题。

他道：“别说我了，你那边怎么样，门中没什么大事吧。”

一说正事儿，王可可便兴奋了起来。

道：“现在我们鬼玄宗三万三千弟子，几乎都达到了御空境界之上。

根据最新统计的结果，御空境界的门人有一万八千人，元神境界的有九千人，出窍境界的有五千人，灵寂境界的高手已经超过了一千人。

现在我们可是兵强马壮啊，看谁不顺眼，都可以干谁，完全没必要再躲躲藏藏了。”

 