    倒计时还剩下5分钟的时候，苏羽顺利抵达金雀花皇宫门口。

    皇女的近卫凯尔德隆穿着一身崭新的银色盔甲，早已在这里等候多时。

    看到苏羽后，他把左手放在胸前，恭敬地朝苏羽鞠了一躬：

    “克星大师，皇女殿下吩咐我专门在这里迎接您，我这就带您进去。”

    “行，带路吧。”

    苏羽跟在凯尔德隆身后，朝皇宫内部走去。

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（8/100）】。”

    “任务要求：参加‘枫叶城谈判准备会议’。”

    “任务奖励：经验值X300。”

    一看到这个任务的奖励，苏羽就知道这个任务肯定没难度。

    300点经验值，肯定是个走过场的任务，也就没放在心上。

    走在皇宫内的道路上，苏羽一边和凯尔德隆聊天，一边打开了【第一人称全息视角】，打算把第8环的剧情录下来。

    其实蒂娜的剧情线他就想录，毕竟这可是珍贵的主线剧情，录下来肯定有不少人愿意看。

    但考虑到他和蒂娜的一些小互动，也就放弃了。

    皇女线第8环是个过场任务不用战斗，不会暴露什么东西，所以苏羽打算录下来赚点小钱，同时还能让论坛大神帮忙分析分析剧情，一举两得。

    .......

    还是上次那座大殿。

    进入大殿后，苏羽发现大殿里已经站满了大臣、贵族和高级军官。

    皇女艾丽婕面色严肃，端坐在王座上。

    她的怀中抱着一只浑身泛着星光的蓝白小猫，不知道是什么品种。

    此时小猫正趴在皇女怀里，眯着眼睛打盹。

    七阶暗影牧师【希梵】坐在大殿侧面的座位上，浑身冒着黑气，看不到脸。

    苏羽虽然是高级学者，但在大殿这些人中地位只能算是最低的，于是他站在人群最后方。

    “现在人已经到齐了，我们开始吧。”

    伴随着皇女威严的声音，这场会议正式开始。

    会议的前5分钟，皇女和大臣们主要讨论帝国内政和军事调度。

    比如说奥兰城的援军和粮草何时抵达森林城；

    再比如向皇帝陛下提出建议，把征兵制改为募兵制，以适应新的战争局势。

    苏羽对这些不是很关心，听听就算过去了。

    5分钟后，皇女话入正题，开始说即将到来的枫叶城之行。

    “这次我和希梵顾问一同前往枫叶城，和安祖·赛弗公爵谈判。艾萨克、伊恩。”

    “臣在。”

    一位大臣和一位身穿铠甲的将军站了出来。

    “艾萨克，我不在的这段时间皇都的内政你暂代管理；

    伊恩，城内的城防军就交给你了，切记不要触怒北方叛军。”

    “明白！”城防军将领伊恩马上单膝下跪，恭声答道。

    那位叫做艾萨克的内政官却皱起了眉头：“皇女殿下，我还是觉得您不要轻易进入敌军腹地，这一路相当危险，如果您在路上出了什么闪失......”

    “你有更好的办法吗？”皇女冷冷地打断了他。

    “没......没有。”

    “那就按我说的做。”皇女艾丽婕微微合上双眼：“这次谈判是为了促成和叛军沿着辉光河划河而治，如果谈判成功，‘金雀花’这个名字就不会成为历史。”

    辉光河是流经金雀花帝国东西中轴线的一条大河，河北边帝国的面积和南边几乎一样，而且皇都金雀花城也坐落在辉光河上。

    如果这次谈判成功，王室和卡勒特叛军会划河而治，金雀花帝国也会一分为二，变为“南金雀花帝国”和“卡勒特帝国”。

    但谈判真的能成功吗？

    苏羽看着任务栏还有九十多环的任务，微微摇头。

    南方王室不甘心，北方叛军有野心，两大势力势必会争出个你死我活。

    皇女这次前往枫叶城谈判，也只是为了给后方争取时间罢了。

    ......

    接下来的会议，皇女和大臣们主要讨论谈判出发的时间。

    皇女的亲卫队还要一段时间准备，所以出发时间定在了7天后。

    7天后，皇女会带着希梵和亲卫队奔赴枫叶城。

    整个会议没有苏羽说话的机会，直到会议结束。

    走出大殿的一刹那，游戏提示再一次响起：

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（9/100）】。”

    “任务要求：请于14小时后准时抵达金雀花皇宫门口，跟随皇女前往枫叶城。倒计时13:59:58。”

    “任务奖励：经验值X800。”

    “唉！又是等待任务。”苏羽微微地叹了口气。

    蒂娜线的剧情是高强度刷怪，皇女线这边就是“等等等”，实在有点无聊。

    看了看时间，现在的现在时间已经是半夜12点。

    苏羽打开离开皇宫就下线去睡觉。

    但就在这时，身披银甲凯尔德隆朝他跑了过来：

    “克星大师，皇女有请！”

    “哦？”

    ......

    几分钟后，大殿后方的一个小型庭院中，苏羽再次见到了皇女艾丽婕。

    不过他现在已经把第一人称视角关掉了。

    这个庭院应该就是皇女的私人庭院，因为他通过【洞察】法术，他可以隔墙看到一些很少女的私人用品。

    “克星，你对这次谈判怎么看？”

    皇女抚摸着怀中的蓝白小猫，不动声色地问道。

    “这次谈判只能起到拖延作用，结局必然会失败。”苏羽接过侍女递来的茶水喝了一口：

    “我们那里有一句老话，‘战场上拿不到的，谈判桌上也休想拿到’。”

    “叮！你喝下【熊猫人茶饮料】，经验+50。”

    “这句话挺有道理。”皇女微微点头。

    “克星，你作为一个专攻预言系的学者，我想听听你的预言。这次枫叶城之行我会不会遇到危险？”

    皇女认真地看着苏羽。

    自从上一次苏羽准确说出她心里的真实想法之后，艾丽婕就知道苏羽有真才实学，对他刮目相看。

    所以她对枫叶城之行举棋未定之际，第一个想到的就是克星，想听听他的意见。

    “根据我的推算。”苏羽闭上眼睛，脸色变得格外认真：“这次枫叶城之行你会遇到两次危险。”

    “两次？！”

    “没错，去的时候一次，回来的时候还有一次。”

    苏羽睁开眼睛，目光显得格外深邃：“如果想要破局，我可以给你提一条建议。”

    “什么建议？”

    “你可以借助玩家......哦不，是异世冒险者的力量。”

