    玛瑙湖小镇，位于格兰公国腹地。

    粗麻布衣衫，来自极北之地的刺骨寒风，让雷洛忍不住蜷缩了下身躯，恍惚失神的离开了教堂前，想着回家该怎样面对父亲的失望。

    心情低落，伤心难过。

    不知不觉，雷洛走到了小镇的鲍勃面包店门前，站在了排队人群的后面。

    抬起头，雷洛看向店门口笼中的双头鹦鹉。

    “喂，你这个饭桶，就不能少吃点，天天就知道吃，就是因为你，我才变得这么胖，你就不能少吃点！”

    鹦鹉另一个正在吃面包屑的鸟头回击道：“闭嘴，你这个啰嗦鬼，再哔哔老子啄死你。”

    被吃面包屑鸟头的眼神唬住，喜欢唠叨的这个鸟头一缩脖子，转过头后，发现正看向自己发呆的雷洛，没好气道：“看你爹呢？没见过这么帅的醍醐鹦鹉吗！”

    雷洛额头上冒出黑线。

    所幸前面排队买面包的人越来越少，很快就到了雷洛。

    面包店老板是个身材高大肥硕的胖子，面颊上长满络腮胡，居高临下看着面前选购面包的人，他就是今年通过奉献金币，抢走雷洛传教士资格的鲍勃，小镇的光明绅士。

    玻璃橱窗内，摆放着松软香甜的白面包，雷洛肚子不争气“咕咕”叫着，却无奈指着一旁堆成堆的黑面包道：“我要一公斤黑面包。”

    随手接过雷洛递来的二十枚铜币，将一根又冷又硬的黑面包拿出来，鲍勃眼神略过雷洛，瞟向后面的人。

    雷洛拿起黑面包，紧紧抱在怀里，希望通过体温让它更松软些，蜷缩身子，顶着刺骨寒风朝家里跑去。

    吱呀。

    关上木门，雷洛拿出怀里的黑面包挂在墙上，朝炉火里加了两根木柴，温暖火光让雷洛忍不住哆嗦了两下。

    咳咳咳。

    病榻上的父亲看向雷洛，努力做出祈祷姿态，低沉道：“感谢光明神，把我的儿子平安送回来。”

    “父亲。”

    浓重的血腥味，雷洛望着正在接受医生放血治疗的父亲，看向一旁眼神专注的医生，关切道：“医生，我父亲怎么样了？”

    医生通过针管，将父亲体内的血液释放出来，流入木盆。

    嘀嗒、嘀嗒，血液不停流淌，似乎只有这样，才能够带走体内的污垢，通过前程信仰迎来新血，战胜病痛。

    这个时代，放血疗法是所有村镇医的生万能治疗方式，也是在偏远地区那些请不起牧师施展光明祝福术的平民们，唯一治疗方式。

    医生擦拭着带血针头，平静道：“我已经释放了他体内的污垢，下面就要看他对主的信仰是否足够虔诚了。”

    “父亲一定会痊愈的！”

    雷洛坚定道。

    医生没有多言，拿着银币离开木屋。

    雷洛的父亲，是小镇有名的猎人，如此才能花费银币，供雷洛去教会读书识字，尝试考取传教士资格。

    可惜今年秋天时候，父亲遭遇到一头魔兽袭击，回来后伤口久久不愈，即使数次请医生放血治疗，却还是未能治好伤势，身子反而越来越虚弱，镇上很多人暗地说他是对光明神的信仰不够虔诚，才会如此。

    也正是因此，雷洛才会去恳求牧师，让自己成为传教士，以证明父亲是个虔诚的光明神信徒。

    “考核结果怎么样？”

    房间里压抑得可怕，只有炉火燃烧的噼噼啪啪声音。

    面对父亲的询问，雷洛没有回应，不敢看父亲失望的眼神。

    忙前忙后，默不作声倒掉木盆里父亲的污血后，雷洛回到自己的房间，关上房门，坐在床上，这才因为对父亲的愧疚，伤心的哭了出来，责怪自己没有成为神职人员，让父亲得到光明神的怜悯。

    伸出双手，雷洛看着自己手掌上渐渐浮现出的一丝丝温暖光明，双目失神。

    祈祷之力，也叫光明之力。

    光明神并非虚无缥缈传说，每个虔诚信徒都能够感受到它的存在，一些神职人员甚至能够召唤它的部分力量，降临于尘世，也就是人们通常所说的光明之力、祝福术。

    召唤这种力量的唯一途径，是虔诚信仰。

    不断扩大信徒，感召迷茫的人，加入到光明信仰，便能够得到光明神更多青睐。

    人类生活在一片名为星幕之地的地域，境内有很多公国，除了光明神外，还有很多自己的本土信神，但都只是光明神的属神。

    在人类诸多公国附近，还生活着一些熟悉的异族，常见的有精灵、矮人、侏儒、野蛮人等，不过大多也都已经被纳入人类体系规则之内，相互融入，信仰也不冲突。

    但在广阔熔炉沙漠另一端，一片被称作夜幕之地的恐怖地域，生活着一群可怕的异端生物，人类对那里知之甚少，只知道那是历任教皇登基后，都必将启动十字军远征的邪恶之地。

    除此之外，广阔无际海域，一些海盗口口相传，在那恐怖巨型海洋生物肆虐的无际海域深处，有着被其他智慧生物统治的辽阔大陆，甚至有人传言看到过天空漂浮的城市，后都被认定是无稽之谈。

    不过，海洋深处生活着一些普通人根本难以想象的可怕生物，这倒是真的。

    从失神中清醒，雷洛手中光明渐渐散去，稍稍疲倦喘息。

    凡人召唤神力，对于身体是莫大的负担，虽然雷洛召唤的这点神力，几乎没有任何战斗能力，也不能施展祝福，只能在一些没有信仰的愚民面前展示光明神的存在，慰藉心灵，用于传播信仰而已，却仍然让雷洛感到了一些困乏。

    由此可想而知，历任教皇召唤光明神力所承受的负担了。

    摇了摇头，驱散疲倦，雷洛拿出《光明盛典》，一遍又一遍诵读起来，不断坚定自己的信仰。

    “光明神造物主创造天国，生活在天国的人类，因欲望打开原罪魔盒，致使人类堕入魔盒中，来到星幕世界，只有通过光无私奉献，完成自我救赎，才能重回天国……”

    “雷洛！”

    门外传来父亲的呼唤，正在诵读《光明盛典》的雷洛赶忙起身，朝父亲的房间跑去。

    “咳咳咳咳咳。”

    父亲靠着床榻端坐，并在床铺上整齐摆放在几件东西。

    借着火光，雷洛看清这几样东西，分别是一本书、一条奇怪的项链，一枚徽章。

    雷洛扶着父亲，抱怨道：“您应该多休息。”

    父亲是一个执拗的人，虽然身体已经在几次放血治疗后瘦弱不堪，甚至坐在床上都在颤抖着，但眼中的执拗却仍然健在，低沉道：“我自己的身体，我自己知道，不可能熬过这个冬天了。”

    “不！仁慈的光明神，一定会垂怜你的虔诚信仰，即使您被小镇上很多人误会，但光明神却清楚您的虔诚！”

    雷洛一直在竭尽所能逃避这个话题。

    反倒是父亲，看向雷洛的眼神变得前所未有柔软慈爱，像是在看十七年前弥留之际的爱人。

    “你母亲是这个世上最虔诚的光明信徒，也是这个世上最美丽的女人，她把一切都奉献给了她所信仰的光明神，在难产的最后时刻，选择了自我奉献，牺牲自己，把她全部的爱留给了你。”

    雷洛低头，闭口无言。

    十七年来，雷洛从未有过一次生日，因为那天是母亲的祭日。

    “至于我……呵呵，光明神的垂怜？”

    突然，父亲端庄虔诚面庞化为痛苦自嘲，泪水纵横，充满愧疚看着雷洛。

    “伟大的光明神，又怎会垂怜一个身上流淌着世上最肮脏血脉的巫师后裔？”

    巫师？

    那种东西，不是早就被教会钉在十字架上全部烧死，成为传说了吗？

    雷洛难以置信的看着父亲，这是平日里连自己回来都要感谢光明神的父亲吗，竟然在说自己是巫师的后裔！

    “你没有听错，雷洛，你和我的祖先，正是那段黑暗时代，将黑死病播撒世间，恐怖肆虐，最终被教会一一钉在火刑架审判的巫师！”

    噔噔噔噔！

    雷洛不住后退着，不断否认着父亲的话，自己是光明神的虔诚信徒，怎么可能和巫师牵扯到联系，这不可能！

    传说……

    那是一个被死亡和恐怖笼罩大地的黑暗时代，巫师们掌握着常人难以抵抗的力量，他们收集小孩的血液和眼睛做邪恶实验，他们肆意攻击着一切光明教会神职人员，在那黑暗恐怖的巅峰岁月，他们甚至释放了死亡瘟疫，可怖的黑死病肆虐，一度让人类濒临灭绝！

    城市尸横遍野，村庄十不存一。

    直到后来，随着一个又一个巫师被教会钉在十字架上，他们诅咒着每一个人，直到火焰熊熊燃烧着他们的身体，凄厉的哀嚎省久久不散，人类才渐渐得以生存繁衍下来，建立了一个又一个公国。

    “这不可能！”

    雷洛脸色苍白。

    “咳咳咳咳！我也曾质问过我的父亲，他只留下一句话。”

    随着父亲的咳声，面色浮现不正常潮红，挣扎道：“这里永远不是我们的家！”