    一辆新干线列车开走了，穿着红色大衣一头波浪卷的美人，望着远去的列车，眼神中有说不出的苦涩。

    她太美了，她的美可能不是那么的惊心动魄，但一定能触动人类内心最柔软的部分。

    当她泪水落下的那一刻，不知多少人会心碎。

    还好，刚刚跟她一起来到这站台的那个男人跑了过来，笑着指了指自己的身后。

    一个穿着黑色大衣的男人出现了。

    她露出了笑容。

    有情人终成眷属。。。

    “呀啊！太棒了！”

    “明菜姐真的是太美了！”

    “喂喂，别这么喊呀！最后他们说什么都听不见了！”

    “还听什么呀！我都看过了！对了，听说明菜因为拍了这部戏，十分想去意大利品尝最正宗的意面呢。”

    “真的假的？好羡慕……”

    一帮小女生，对着电视屏幕欢呼，原来，她们刚刚在看电视剧呢。

    她们就是小忍跟同学们。

    刚刚的电视剧，便是明菜姐出演的《中森明菜的意大利通心粉爱情故事》。

    这个名字……很明显就是借着明菜的超高人气，但不管怎么说，还是取得了成功。

    明菜在剧中的日常形象是戴着一副眼镜，略萌。另外还有一位女演员，户川京子，她是知名艺人户川纯的妹妹。

    事实上，这部剧是上一季的，已经播放完毕，但大家一起看的话，不就很热闹嘛。

    特别是现在的RB，很流行录像电视一体机，也即是把电视机跟录像机给弄在一块，如此一来就可以录制电视节目，可以不错过节目，随时观赏。

    人类真是聪明。

    小忍对看剧尤为积极，因为姐姐的缘故，所以，家中根本就没有任何中森明菜的相关物品。

    对此，小忍实在是不得不吐槽一下姐姐。

    你们两人真的没有什么可比性，明菜姐领先太多了。

    这话当然不能随便说了，所以，现在把剧补完，舒服的很。

    叽叽喳喳的同学们，看到小忍面露微笑，便凑过来。

    “对了，暑假就要过去了，小忍之前就没怎么跟大家一起活动过。”

    “是去选学校了吗？”

    “对呀，高中准备是哪一所呢？”

    面对同学们的问题，小忍这丫头毕竟还年轻，有些事情是憋不住的。

    “内个，其实……我是说内个……”

    她这个样子，大家的好奇心被完全调动了。

    “什么？到底是谁？”

    “是呀，你到底想要说什么呀？”

    “有什么就说呀。”

    小忍有些不好意思，可到了这个程度，不说也不行，当然了，她本来就是想说的。

    “我，我在暑假里拍了一部电影。”

    啊，说出来了，舒服极了。

    小忍是舒服了，但众同学如遭雷击。

    太羡慕了好不好！

    这个丫头果然有些过分啊！

    羡慕嫉妒恨，这是人类的传统美德。

    但还好，大家本来就是追星族，现在追星变成了追同学，似乎也没什么太大的变化。

    “拍电影一定非常有趣的吧？”

    “看着那个摄影机是不是会压力很大？”

    “白痴！大部分的时候是不能看着摄影机的！”

    “那个……会大卖的吗？”

    “很难的吧，现在的RB电影好像不太景气。”

    “之前不是就有一部大片，票房十分出色嘛。好像，配给票房已经超过了40亿。”

    “可那部电影投资也很大呀！”

    又开始叽叽喳喳了，而且，毫不意外的听到了那种‘担心’的言语。

    “应该会大卖的吧。”小忍虽然是这么说的，但她的内心是：

    肯定会大卖的！

    这丫头真的非常相信大叔呢。

    ……

    其实，今年RB的电影市场表现并不是很好。

    暑期档确实是出现了一部非常强势的大片。

    《敦煌》。

    这部电影由佐藤浩市、西田敏行、中川安奈主演，佐藤纯弥监督。

    佐藤浩市是被许多人看好的新人演员，他的父亲就是知名的三国连太郎。

    中川安奈是纯新人，第一次出演。

    西田敏行就不同了，他咔位很高，而且是具有红色背景的艺人。

    佐藤纯弥让人熟悉的就是那部《追捕》，但其实，他第一部监督电影就是反战片，揭露日军的凶残行径。

    事实上，这部电影是跟中国大陆的合拍片，而日方的主要实体，便是德间书店。

    书店主人德间康快，对中日关系做出过相当大的贡献，周公也曾接见过此人，当年还因为反战，被右翼打落牙齿，当下中日友好，他十分活跃。

    德间康快还全力支持宫崎骏，拍出了许多经典动画，可以说，没有德间书店，就没有吉卜力。

    但，回到《敦煌》这部电影上。

    目前配给票房超过40亿，也就是说，总体票房在80亿以上，当下的RB票房统计就是以配给制度为主，这个配给就是给到制作方的票房分成，即影院方面已经扣除掉了。

    应该说这个票房还是很成功的，可是，落在这部电影的话，就不一样了。

    《敦煌》的投资超过45亿日元！

    已经可以预定今年票房榜冠军的作品，却不一定能赚钱，这真是一个残酷的现实。

    岛谷成，身为东宝的中层，他也了解这个现实。

    今年的东宝在电影方面已经做了相当大的收缩，目前就只有两部电影，前一部就不说了，第二部最为关键。

    《帝都物语》，投资大概在20亿日元左右，应该说，这样的投资在RB算大制作了。

    但拿到国际上，确实是不够看的。

    20亿日元也就是1千多万美元，这在好莱坞来说，就是一个小制作。

    在岛谷成看来，RB电影市场需要新的东西！

    在以前而言，曾经在新宿十分活跃的ATG公司，这是一个号称以1000万日元拍摄电影的，极具青春与活力的另类电影公司。

    可是，从这里走出过大岛渚、新藤兼人、今村昌平……等等许多名监督，甚至他们中的许多人具有国际声望。

    现在80年代末了，ATG这家公司已经走向了灭亡。

    电影是要赚钱的，空有理想，空有创意，最终却无法变现，至少在当今社会还是不行。

    所以，新从何来呢？

    岛谷成听实相寺老师提起的那个人，以及那个电影。

    好像大概是1000万的制作费用？

    他莫名就想到了ATG这家公司，这家带有浓重左翼气势的公司。

    那么，岩田武能完成变现吗？

    这其实才是岛谷成提出‘分成’发行方式的关键，从东宝的角度而言，怎么都不会赔，为何不试试呢？

    身处宝冢大厦的办公室里，岛谷成端着咖啡，看着窗外。

    应该说，能拥有这样的办公室，以及如此良好的视野，充分说明了他不是一般中层。

    可眼下，压力也是巨大的。

    正在此时，内线电话响起。

    “哦……请他们进来吧。”

    不久，实相寺与岩田武二人，就出现在了岛谷的办公室内。

    三人一番寒暄，岛谷还叫助理煮两杯咖啡过来，便大家一起坐到了沙发里。

    就会客而言，商界里是有多种方式的，RB的公司会有相谈室，也就是外来人员谈事情的地方，只不过有的只是一个隔间而已，实力强的公司才会给弄个房间。

    进一步的，就可以跟公司内大人物，隔着办公桌谈。

    再进一步，才是大家坐在沙发里，喝咖啡甚至抽烟。

    以上，还是那种没有人明说，可大多都在做的‘RB规矩’。

    岛谷现在展现出了很大的气度，毕竟有实相寺老师在，但是，他马上就又展现了另一面。

    “岩田桑，如果我没猜错，这次前来应该是商谈发行方面的事宜吗？那为何要找上实相寺老师呢？”

    岛谷说的时候面带微笑，可话里藏刀：

    你岩田武这么大个人了，难道不能自己来吗？实相寺老师是你的保姆吗？

    却不想，还没等岩田武说什么，实相寺老师首先说道：“是我非要跟来的。”

    岛谷成有些糊涂。

    实相寺接着又说，“岩田监督，他又写了一个剧本，虽然这个剧本还没有最终完成，还只是初稿，但我觉得非常有潜力，就一起过来了。”

    岛谷成这算是听明白了，大概是实相寺老师太着急，害怕错过了这个未完成剧本，所以，他想做个解说。

    “原来是这样，不是商谈发行问题呀。”岛谷成脸色变的好看了一些。

    但，岩田武却说道：“这次前来，还是要商谈发行问题。”

    这可把岛谷给整懵逼了。

    而紧接着，岩田武拿出那部初稿。

    实相寺老师在边上笑道：“岛谷桑，还请先看看这个剧本。”

    岛谷成很郑重的点了点头，然后接过来翻看。

    他更多的还是好奇，到底是什么样的故事，让实相寺老师如此？

    结果这么一看……

    两个大字首先映入眼帘。

    无间。

    警方向雅库扎派卧底，雅库扎向警方派卧底……这十分新颖啊！

    但很快，他马上就看出来了。

    这个故事脱胎于‘山一抗争’！

