    　　在李七夜想到霸仙狮王留下的宝盒之时，狮吼皇主也沉吟起来，欲言又止。

    　　“皇主有话便说吧，我们不需要转弯拐角。”李七夜见狮吼皇主欲言又止，说道。

    　　狮吼皇主干笑了一声，犹豫了一下，最后说道：“听我儿言，道友出身洗颜古派，未封王侯。呵，我狮吼门实属小国，不知有无缘封道友为侯呢？”

    　　封王侯，每个疆国不同，有的疆国极为讲究，甚至极为严格，特别是古国更是讲究严格。一般来说，被封王侯的修士，都必须是玄命境界的强者，所以这一境界的强者也被世人呼之为王侯。

    　　但是，不一定被封王侯的人就是玄命境界的强者，有一些小国留不住大人物，也会放底封王侯的条件。不过，绝大多数的疆国，封王侯第一个条件都必须是玄命境界。

    　　像狮吼国这样实力弱的小国，想留住人才不是那么容易，所以，封王侯都会降低条件，他们不敢称封王侯，只敢称封侯，虽然是一字之差，事实上还是很讲究的，不敢轻易逾越老传统。

    　　对于狮吼皇主的话，李七夜笑了笑。而狮吼皇主忙是说道：“道友虽然在我们狮吼国封侯，但，依然可以在他国封王侯，而且，道友不臣侍我国，不需行君臣之礼，只希望未来国难之时，道友能援助一二。道友若是愿意，我狮吼国疆土，任由道友取一块。”

    　　狮吼皇主所开的条件，已经是够优沃，甚至说没有任何限制，这已经是极属罕见的事情了。事实上，狮吼皇主也想留李七夜。李七夜道行强弱是另外一回事，一位可以改命的药师，那怕不是传说中的传奇药师，那都已经极为逆天了，这样的人才。若是世人皆知的话，莫说他狮吼国，就算是天下大教疆国都抢着要！这绝对是抢手的人才。

    　　李七夜眯了一下眼睛，想了一下，然后说道：“我记得你们狮吼国曾经有一块疆土，叫祖神郡。不知道还在不在。”

    　　“在，在，那是我狮吼国北端的一片封地。”听到李七夜的话，狮吼皇主忙是说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“这样吧，我就受封为侯吧。土地要不要，我无所谓，我就暂时住在祖神郡吧。正如你所说那样，未来你们有国难，我助你们一二。”

    　　李七夜这样的要求，让狮吼皇主呆了一下，连池小蝶也呆了一下。李七夜若是愿意受封的话，他们都以为李七夜会挑选狮吼国最肥沃盛产宝金灵药的山河为封地，然而，他们都没有想到，李七夜会选祖神郡。

    　　祖神郡一直在狮吼国的北端，可以说是山高皇帝远，而且这块地方人烟稀少，并非是什么肥沃之地，也不是什么宝地，然而。李七夜却偏偏选择了这样的贫瘠之地，这怎么不让狮吼皇主与池小蝶呆了一下。

    　　“行，行，行，只要道友想要。这绝对没问题。”当狮吼皇主回过神来，立即点头说道，这简直就是求之不得的事情。

    　　李七夜悠然自在地说道：“祖神郡倒荒芜，我身边少一个使唤的人，这样吧，小蝶随我去吧。”

    　　李七夜这话一出，让狮吼皇主顿时脸色大变，虽然说，他狮吼国是小国，但是，他女儿乃是他掌上明珠，不论怎么样，还不至于让他女儿给人当下人的时候！

    　　“放心好了，我只是缺一个使唤的人，我不会对她怎么样的。”李七夜笑了笑说道。

    　　这话让池小蝶听得都不由满腔怒火，这话说得好像她是大丑女一样，这让她心里面都不由恼火，李七夜说要她当下人，这还远不如这一句话让她心里面冒火。

    　　“父皇，我随他去便是！”就在狮吼皇主欲拒李七夜要求的时候，池小蝶却站了出来，看了李七夜一眼，冷冷地说道。

    　　“这——”狮吼皇主反而是犹豫起来了，看了看李七夜，又看了看池小蝶，他都觉得离谱了，他女儿终究是他掌上明珠，狮吼国的金枝玉叶，给人当下人，他当然不愿意了！但是，现在他女儿便便却同意了。

    　　怒仙圣国的司马龙云曾上门提亲，虽然他女儿没有直接抗争，但，作为父亲的他也知道自己女儿不愿意，然而，现在却又愿意给李七夜当下人，这让他都有些发懵。

    　　“罢了，你自己看着办吧。”最后，狮吼皇主轻轻地叹息一声，也算是同意了自己的女儿。

    　　最终，李七夜接受了狮吼皇主的册封，在金銮殿前许下了许诺，狮吼皇主象征着祖神郡权力的大印交给了李七夜之后，李七夜便成了祖神郡最高的掌权者，这片土地，便成了李七夜的私人领土。

    　　李七夜也未拖泥带水，受封之后第二天，他启程前往祖神郡，而池小蝶随行。狮吼皇主当年是舍不得自己的女儿了，在临行的时候，他都劝自己女儿打消这个念头。

    　　但，也不知道怎么了，池小蝶就像是着了魔一样，铁了心跟去了，而且是以下人的身份，最终狮吼皇主只好是轻轻地叹息一声，为自己女儿与李七夜送行。

    　　可惜，池小刀未能来送行，池小刀在前一个晚上便送宝云公主回宝云世家了，为宝云公主作护花使者。

    　　李七夜也未打扰池小刀的好事，所以并没有把消息告诉池小刀。不过，司空偷天跑了，就在当晚讲经盛宴结束之后，这小子也不知道溜到哪里去了，就是主持当晚盛会的池小蝶也没有看到司空偷天什么时候溜掉了。

    　　李七夜不管这些，机会掌握在司空偷天自己的手中，就像池小蝶一样，机会是掌握在她的手中，如果她自己错过了，李七夜也不会为她留着。

    　　李七夜离开皇城，进入了狮吼国的祖神郡，但是，他进入了祖神郡之后，却不是去祖神郡主人应该掌管的郡都，而是一路往北而行。

    　　“我们不是去郡都吗？”见李七夜并没有入郡都的打算，池小蝶都不由一怔。

    　　“不去郡都。”李七夜把象征着祖神郡大权的大印随手扔给了池小蝶，说道：“祖神郡的行政，以后你想管也好，归你父皇管也罢，我都随便，我只是暂住一二。封侯，那只是因为我与你池家有一段因果而己。”

    　　池小蝶拿着大印，呆了一下，回过神来，她心里面轻轻地叹息一声。这话听起来嚣张无比，目中无人，但是，此时她已经没有再说什么了。

    　　最终李七夜带着池小蝶进入了一片平坦河川，这片平坦河川有千里之广，放眼望去，竟然茫茫一片。

    　　池小蝶一路随着李七夜前行，她都不知道这是去哪里，虽然她是狮吼国的公主，但是，对这片山河知道得少之又少。

    　　最终，在这一片平坦河川尽头有一座不高不低的山岭。若是越过前面，继续前行，那就是巍峨绵绵的山脉了，那里乃是山峰起伏，云锁雾笼，乃是极为壮丽的山河。

    　　池小蝶打量了前面，说道：“前面起伏不止的山河，应该是天道院的疆土了。”说着，再仔细打量了这一带，说道：“这里好像是天道院的西端，乃是天道院疆土的西陲，离天道院祖地山门遥远得很。”

    　　“没错，跨过前面这座山岭的话，就是进入天道院的疆土了。”李七夜看了看，点头说道。

    　　池小蝶呆了一下，她不知道李七夜为什么跑到这里来，如果要去天道院的话，应该是往东而行，因为天道院的祖地山门在最东端。虽然说前面是天道院的疆土，但是，天道院的弟子根本就不会来这样的西陲之地。

    　　最终，李七夜带着池小蝶登上了前面这座不高不低的山岭，当登上这座山岭的时候，池小蝶才发现，山顶上竟然有一座破庙，一座不大不小的破庙。

    　　而且这破庙也不知道有多少岁月没有人来居住过了，已经是很陈旧了，不论是墙壁还是雕梁都失去了颜色，而且破庙四周是杂草丛生，老藤盘踞，鼠蛇之类的小动物出没。

    　　当走入破庙的时候，里面已经是积尘很厚，到处布满了蛛丝，站在庙中，唯一能分辨出来的是庙里面有两尊雕像。

    　　“祖神庙。”站在到处都是蛛丝的破庙之中，李七夜不由为之感慨，轻轻地叹息一声。

    　　池小蝶都有点发懵站在这里，她完全搞不懂李七夜为什么会来这样的地方，繁华的郡都不去住，却偏偏跑到这座破庙里来。

    　　“把这里打理打理吧，我们就住在这里了，只怕我们要在这里住一段时间。”看了一遍之后，李七夜吩咐池小蝶地说道。

    　　池小蝶都呆了一下，眼前到处是积尘，到处是蛛丝，像这种打扫之事，她还真的没做过，像这种卑粗之活，一直以来，也不需要她这样的金枝玉叶来做。

    　　池小蝶深深地呼吸了一口气，运转血气，衣袖一卷，往庙中荡扫而去，顿时，狂风大作，满天飞尘！一时之间，他们都被灰尘所笼罩了。

    　　“莫对前人不敬，用手来打扫吧。”李七夜随手扔给了她一个乾坤袋，说道：“里面有生活必需品，把这里打扫干净吧，我先出去走走。”9

