    第158章 落入绝境的唐昊要自爆

    紧接着。

    唐昊和唐三根本无法反抗，双双扑通。

    膝盖落地，尊严瞬间荡然无存。

    被强迫的。

    唐昊一条腿都得下跪，脸色狰狞，咬牙切齿，“比比东！”

    还从来没有任何一个人让他下跪！

    比比东是头一个。

    他也有自己封号斗罗的高傲，如何能这般下跪给另一个封号斗罗！

    这种诛心之举，好狠毒，无异于昊天宗臣服武魂殿一般！

    岂有此理，如何能忍。

    唐三更是在封号斗罗的威压之下，难以忍受的痛苦。

    压迫感不致命，不剧烈，但是更加折磨。

    比比东听到唐昊的愤怒，也不在意。

    至于唐三，自然是恨屋及乌，玉小刚的精神灵魂准备着。

    扫视一眼，“唐昊，你引本教皇来，到底有何目的……”

    唐昊现身，按照正常的追杀，必然由他这个教皇领队。

    可是之前，唐昊一如反常的自动暴露，明目张胆。

    为了谁，一目了然。

    将死之人，问问也无妨。

    唐昊双眼通红的怒视，技不如人，他认了。

    根本不想回答比比东。因为他很清楚反派死于话多的道理。

    接着，直接全力透支武魂力量，眼睛也逐渐变得更加疯狂。

    试图脱离这股威压，自爆。

    想再靠近一些比比东，不可能了，显然对方提防着他。

    罢了，就算如此自爆，比比东不死也得退层皮，谁都别想好过！

    让我唐昊下跪，也要付出代价。

    同时提醒旁边的唐三，“小三，和爸爸去见妈妈……”

    绝望的声音，一丝释然，看透一切的死志。

    武魂殿大陆，凭借现在的他们父子，毫无反抗之力。

    唐三听闻，见妈妈？

    随后就明白过来，爸爸要自杀！

    妈妈还活着啊，爸爸你要去哪里呀！

    可惜，凭借他的实力，在威压之下，双唇都难以张开。

    前世他被人误会，已经自杀一次，这次，难不成又要自杀！

    还是被爸爸带着自杀！这两个字，让他内心无比不服！

    眼睛没了，紫极魔瞳没了，都没能让他如此。

    林修和古月娜他们，现在在幕后看着这一切。

    “娜儿姐姐，唐昊要自爆武魂？”看那种状态像是。

    他倒是没什么好担忧的，唐昊自爆，临死反扑，也是正常。

    但是，他们也不是没有手段应对。必然让唐昊憋回去。

    古月娜嗯了一声，“修儿不用担心，有神祗力量在，九十级封号斗罗自爆，无法伤害你老师。”

    林修点点头，也对，唐昊实力倒退了。

    旁边的阿银，想到了她之前说的一句话。

    再次见面，便是敌人，没想到，再次，来的这么快……

    如今跟着主上，她想的也很简单。

    此刻。

    月关和鬼魅察觉到唐昊状态，目光一凝，双双提醒。

    “冕下，唐昊要自爆武魂！”

    这一点他们早提醒过教皇冕下。唐昊如此乖巧的跟着他们走，当然不符合唐昊的性子。

    封号斗罗一言不合的自爆，会将这里一切都粉碎。他们哪怕封号斗罗，也定然不会轻易接下，安然无恙的承受。

    比比东自然知道，也没有回应。

    而是对着唐昊说道：“既然你不回答，那本教皇替你回答，和玉小刚一样，你们都是为了唐三……”

    “双生武魂！”

    仿佛唐昊自爆，也不会对她造成任何威胁一样的淡然。

    此时的唐昊，凭借武魂上的力量，一时间，暂时的突破比比东的威压。

    直接一声怒吼，“小蜘蛛，你知道又如何，我唐昊技不如人，但武魂殿，也要付出代价。哈哈哈哈。”

    无比疯狂。

    武魂自爆，来自魂师武魂本体，谁能阻挡！

    这个破烂武魂殿分部，也不可能承受住他武魂自爆的毁灭。

    一切都会荡然无存。

    儿子，自然跟着他去见阿银，隐藏都不需要了。

    昊天锤武魂在飞速暴涨，变得狂暴巨大，这个过程，外人干涉，只会自取灭亡。

    唐三震惊，比比东竟然也知道他是双生武魂的秘密！不可能是凭空猜测。定然是老师……被他们逼迫说出了一切！

    武魂殿，好恶毒。

    老师不就问一个双生武魂对冲问题，至于怀疑在他身上。

    原本看来是猜测，现在爸爸承认，无异于他最大的秘密，永远不是秘密。

    也对，这种情况下，秘密有什么用！

    不甘心。

    比比东目无波澜，手中权杖再次震荡。

    气抖冷！

    “就凭你！”

    然后红唇微动，施展魂技。

    巨大的噬魂蛛皇武魂在身后，一道道魂环冉冉升起，环绕。

    都是令人匪夷所思的魂环配置。

    唐昊见状，自爆都愣了一瞬，“九十八级封号斗罗！”

    怎么可能。

    可是比比东的气息，赫然是九十八级封号斗罗，简直难以置信。

    以她的年龄达到这种修为，说明，比比东的天赋远在他之上！

    而且，他的巅峰都只有九十五级而已！

    差距，难以细算的巨大。

    但是箭在弦上，不得不发，他无路可退。

    容不得他犹豫。

    “小蜘蛛，天赋强大又如何，九十八级又如何，失去了，武魂殿也会很失望吧。哈哈哈哈。”

    疯狂大笑。也就言语能挽回他的颓废和自信。

    毕竟他也能猜测到，比比东是为了武魂殿内部之事，现在才暴露修为。不然，他早就被追杀了。

    隐藏好深。

    唐三今天已经接二连三的被震惊，比比东九十八级封号斗罗！这样一看，爸爸根本不是大陆最年轻的封号斗罗。

    爸爸欺骗我，还带我自杀！

    而且比比东还是双生武魂，此刻他眼前的魂环，环绕在蜘蛛武魂上，无比亮眼，都是黑色，还有两个红色。

    不符合老师的理论，更别说，比比东还有另一个武魂！

    他现在当然不知道神祗的存在。

    老师被这样的人杀死……死有余辜。

    老师太贪心了。如此优秀的天才，老师配不上。

    因为他就是双生武魂，代入感太强。比比东瞎了眼才会看上老师。

    可惜，他无法成长起来，否则必然如比比东一样强大！

    很快。

    只见一对巨大的蜘蛛螯，以撕裂虚空之势，降临在唐昊的昊天锤之上……

    (本章完)

