    回到家，苏青橙先把几套新衣都洗了，之后上节目就可以直接穿。

    她只是没想到，自己都从表演专业转出来了，还能再上电视，人生还真是很难料。

    中午发了个微信给岳景城，他说不回来，苏青橙就自己做了个简单的皮蛋瘦肉粥吃了。

    下午又去超市买了食材，打开直播准备录做菜。

    “大家好，我是小橙子，我又来啦！”

    “今天我要做一个大菜，芋头扣肉！”

    【小橙子来啦！】

    【今天做什么菜？】

    【我看到了什么？芋头扣肉？这可是硬菜，我只是饭店见过，自己也可以做的吗？】

    【好像是粤菜？我去广东旅游时吃过。】

    【小橙子是广西的，那边也有。】

    弹幕里人一下多了起来。

    【小橙子出品，必属精品！】

    【鱼丸一波先刷起来！】

    苏青橙笑笑，拿出一块方形的五花肉。

    “刚才在下面超市买了一块五花肉，十三一斤，这一块有两斤吧！”

    “我们先把肉皮烧一下。就可以去掉多余的毛。”

    “锅里烧热，把五花肉翻过来，肉皮向下，皮在锅里摩擦摩擦。”

    苏青橙一边说着步骤一边转动手里的五花肉。

    “等烧好后，放进水里。”

    “你们看肉皮有一点黑黑的，用刀刮干净。”

    “然后取一口锅，加入冷水，锅里下一个葱结、两块姜片、再加入一点料酒，盖上锅盖，煮二十分钟。”

    “在等煮肉的时间，我跟大家说一件事。”

    苏青橙坐在镜头前，“我要上节目啦！到时候你们要来看哦。”

    【上什么节目？】

    【是美食节目吗？】

    【小橙子出息了，都可以上节目了！】

    【恭喜恭喜！】

    鱼丸、鱼翅一波走起。

    顾子钦用新的ID蛋包饭给苏青橙刷了一艘游艇，【恭喜橙子！】

    苏青橙笑得很灿烂，“谢谢大家，不过节目组说要保密，我暂时不能说哦。”

    “我可以告诉大家的是那个节目到时候会在水果台的网络平台直播，APP上应该也可以看到，大家可以去下载！”

    【什么时候开始啊？】

    【到时候我们都去给小橙子捧场！】

    “应该是下周一。”苏青橙笑，“大家别捧杀我就行，我就是一个新人。”

    “今天去买了几套新衣服，到时候大家就可以看到一个完全不同的我了。”

    【期待！】

    【期待+1】

    【期待+2】

    “对了，和你们说话都忘了削芋头了。”苏青橙站起来，从橱柜里拿出一个大的槟榔芋。

    “先戴手套，有些芋头沾了手会很痒，我们还是小心一点。”

    苏青橙拿了一把刀把芋头的皮削了，然后在水里洗干净。

    “现在把头尾切掉不要，把芋头切成两厘米的厚片，放在一旁备用。”

    “现在已经能闻到肉香了。”苏青橙走过去，把锅盖打开，“差不多了。”

    “把肉夹出来，然后在肉皮上戳小洞洞，这是为了让里面的油脂流出来，作出来的扣肉不会那么油腻。”

    “我买的肉皮插还没到，就先用牙签代替，用针也可以，我戳、我戳、我戳戳戳！”

    【橙子好可爱！】

    【在给猪做微针治疗吗？】

    【想起了容嬷嬷。】

    【前面容嬷嬷那个，我也。】

    【哈哈，笑死人了！】

    “肉皮的一面涂一层白醋，再抹上一层食盐，这是让肉皮等会儿炸起来会爆皮，更好吃。”

    “然后我们再拿一口干净的锅，倒入油，加热至高温。当看到锅里的油往中间挤的时候温度就很高了，可以把肉放进去炸。”

    “一定要小心炸锅，肉里有水份，用锅盖挡一下！”

    “然后用中火慢炸，等炸金黄色就可以翻面！”

    “你们看，是不是很漂亮，好香！”

    【我感觉都闻到香味了。】

    【太漂亮了。】

    【一定很好吃！】

    【好复杂啊！】

    “差不多了，可以捞起来，然后扔进冷水里。这样肉皮就会膨起来，大家看，像虎皮一样。大家有没有吃过虎皮凤瓜，也是这个原理。”

    “然后我们来调个料汁。蒜末、腐乳、五香粉、生抽、蚝油、白糖、料酒，适量。搅拌均匀。”

    “接下来我们把肉切成两半，再切成厚片，把刚才调的料汁倒入肉里，抓拌一下，做个马杀鸡！”

    “现在拿一个深一点的碗，一块芋头一块五花肉这样码在碗里，剩下的料汁倒在上面。然后上锅蒸！”

    “要蒸四十分钟，大家有事的可以先去做事，等会儿再回来。”

    “没事的人我们可以聊聊！”

    苏青橙聊了聊家常，她这个直播本来就是做的日常，不只是美食，以前在乡下的时候也直播农村生活。

    大家平时都忙忙碌碌，看到这种悠闲生活，羡慕的同时很容易代入。

    “好了，四十分钟过去了。”

    【时间太久了，我都快睡着了。】

    【做这个好麻烦啊！】

    苏青橙看看弹幕，点头，“做这个是很花时间，我今天也就是没课，不然也没时间做。”

    “看我们的扣肉出锅了！”

    苏青橙把扣肉端出锅，“我们拿一个盘子出来，扣在肉碗上，先把里面的汁倒出来，免得倒过来时把汁倒得到处都是，等会儿可以把汁再淋回肉上。”

    苏青橙手上一翻，肉就倒扣在了盘子上，在盘子上呈现一个圆弥形，很漂亮。

    【哇，看起来好好吃！】

    【这颜色太漂亮了！】

    【小橙子一个人吃得完吗？】

    【这吃下去要长几斤！】

    【手里的泡面突然不香了。】

    【我在看着下饭呢，真好吃。】

    “今天的直播就这儿了，我再炒一个青菜，晚上就可以了。大家再见！”

    苏青橙估摸着岳景城快回来了，他应该不想入镜，就不放吃播了。

    岳景城一进门就闻到一股香味，扬扬眉，今天又做什么好吃的了？

    “学长，你回来啦？”苏青橙站起来，“饭已经做好了，可以吃了。”

    “好！”岳景城放下东西，回屋里换了家居服，在厨房洗了手。

    苏青橙把饭菜都端上桌，“今天我做了芋头扣肉，是我们那的名菜，你尝尝！”

    岳景城点头，不过看到里面的扣肉有点肥，犹豫了一下。

    “一点都不油腻的，真的，你吃吃看。”苏青橙期待地看着他。

    岳景城夹了一块扣肉，肉入嘴即化，肥而不腻。

    再尝尝芋头，很软烂，吸收了肉的汤汁，味道丰富，真的非常好吃。

    “不错！”岳景城点头，自己从来不吃肥肉的人都觉得很好吃。

    得到岳景城的肯定，苏青橙顿时高兴起来。

    “对了，今天接到节目组的通知，说这次《职场新人》的节目是采取网络直播的形式。为了神秘性，节目暂时不备采，前期广告就用动画的方式模拟进行。”

    “你们准备好个人简历，到时按正常的工作面试流程走就行。他们说要力求真实。”

    “好！”苏青橙点头，那更好了，就不会耽误这一周的课。

