
雪梅跟自己的关系不错，要不先借点钱给她，不过得雪梅开口才借，不然人家还以为自己有病呢，现在他们回来了，自己也能回家住了，娘这里的房子太老旧，比不上自己的房子住的舒服，不过娘一个人住这里可不行，得让娘跟自己一块住过去。

汤母怎么肯去出嫁的闺女家住，这个会被人戳脊梁骨的，汤小玲实在劝不了，索性也不回去了，怎么能留下娘一个人呢，太不孝了。

雪梅走进汤母的家，恭恭敬敬的说道：“婶子，西南来电报了，他过两天就回来，让你跟小玲都住到老宅去，毕竟婶子一个人住太危险，而且也太冷清。”

汤母奇怪，西南咋跟雪梅说，不跟小玲说呢，忽然她想起来了，西南肯定是跟东南说的，自己闺女也不认字，电报给她看也没有用。

现在多多还小，五斤半也懂事，再说小玲房间的火炕很大，睡上四五个人根本就没有问题，汤母带上随身的东西就跟着雪梅他们去了严家。

不住不知道，一住才知道严家对媳妇的厚道了，那厚厚的铺盖被褥，柜子里还有两条崭新的厚棉被都没有用呢，想想人家家里一条被褥盖成渣了还舍不得丢掉，汤母严肃的对汤小玲道：“小玲啊，你得惜福，好好听西南的话，知道不。”

汤小玲点点头，几个月不见西南，还真想得紧呢，不知道过年西南哪一天回来，唉，焦急！

雪梅不知道汤小玲在想自己老公，她忙着起炉子烧炕，快到饭点了，还得快点做饭，福宝可是饿不得的，东南从地窖里拿了一点米面上来，家里就汤小玲一个，这么多的米面她肯定吃不完。

五斤半看到福宝就笑了：“福宝，福宝，你认识我吧，我是你哥哥。”

福宝笑眯眯的看着五斤半，摇摇头道：“我不认识你，我哥哥在京城，你不是我哥哥。”

五斤半有些受伤，雪梅在一边笑眯眯的问福宝：“福宝，你还记得跟六斤哥哥一起玩的五斤半哥哥吗，他就是五斤半哥哥，你要叫他哥哥知道不？”

福宝一双大眼睛眨啊眨，总算点点头，糯糯的叫着哥哥。

五斤半心里甜甜的，连忙从口袋里掏出严小南给他是大白兔奶糖和酒心巧克力，挑了一个红色锡纸包装的巧克力塞进福宝的手里：“妹妹，给你糖和巧克力吃，这个是南南姑姑给我的，我舍不得吃，给你留着呢。”

福宝眼睛亮了，看着五斤半甜甜的笑：“谢谢哥哥，哥哥好。”

五斤半笑了，剥开巧克力的锡纸，送进了福宝的嘴里，福宝张大嘴巴，吃的眉开眼笑的，跟在五斤半后面的多多不干了，上去就要抢福宝手里的大白兔奶糖，福宝的手往后一躲，多多没抢到，直接就嚎了起来。

五斤半生气了：“多多，我一回家就给你糖和巧克力吃了，这个是妹妹的，你可不能贪心。”

可多多哪里会理睬他啊，就是嚎，福宝没有办法了，就把手里的大白兔奶糖递给了多多，多多拿了糖还是嚎，他喜欢的巧克力被福宝吃了，能不嚎嘛。

五斤半拉起福宝的手就往外走，嚎吧，嚎够了就不嚎了。

雪梅尴尬了，这个局该怎么破，汤小玲进来看了一眼，从多多的手里将大白兔奶糖抢了过来：“吃不死你，你哥早就把你的给你了，还贪心。”

说完拿着奶糖跑了出去，直接就塞进了福宝的手里：“福宝真乖，不用理他，我们都不喜欢他。”

福宝“...  ...”

严小南穿着厚厚的羽绒服从火车上下来了，这个羽绒是叶尘鸣想尽办法才弄来的，除了严小南，奶和翠花都有一件，剩下的给六斤和五斤半做了一件，严小强嘛，军大衣穿穿算了。

他们这次是轻装上阵，除了给村长和村里人的礼物，其他什么都没带，几个人都是年轻人，雇了车站里的一辆驴车，就往老家走去。

严小南和北南带着一大包裹的糖果点心往马村长的家里走去，马明花已经在月初嫁过去了，所以很遗憾的没有见到，马明春和马明元却是高兴的不得了，特别是看到北南回来了，几个人乐疯了。

马明元拍着北南的肩膀道：“你这个家伙去哪里了，这么多年不见，倒是长得人模狗样的，看样子混的不错吧，提携你兄弟我一把如何？”

北南哈哈一笑：“想要如何提携，快点跟你哥哥我说说，要不等你大学毕业了，到京城找我，我不在找南南。

马明元摇头：“北南，我不想离开这里，我学的是农业，我要跟东南哥学习，多种粮食，为百姓谋福利，为祖国分忧。”

北南肃然起敬，到底是读了大学的人，思想和境界都不一样了。

“明元，你兄弟我其他没有，小钱还是有一些的，科学研究也离不开经费，等你开展研究的时候，我支援你。”

马明元没有想到北南如此豪爽，连连点头：“谢谢北南，我们学校已经成立了一个农业研究室，那还是你大哥东南创立的呢，你就弄个一百块吧，多了我都不好意思。”

北南笑了，凑近马明元的耳朵道：“既然是我大哥起头，现在你也在里面，那我就意思意思，捐献个一百万吧，你看咋样？”

“啊！一百万！北南你疯啦！”马明元抑制不住的大叫起来，一百万是多少啊，一百块都没有凑齐的马明元吓死了。

他的叫声惊动了马村长等人，马村长吓得连眼袋杆子都掉在了地上，这个北南莫非得了失心疯，说话都不托着下巴的啊。

“村长叔，蘑菇村是我的家乡，我希望我大哥的那个研究基地建立在蘑菇村，让明元来负责，什么时候学校同意了，我的钱什么时候到账，一百万，你们没有听错，这个就是我送给我大哥和家乡父老的一点心意。”

马村长眼里迸发出亮光，上次那三百万的承包款，蘑菇村就得了一个奖状，几个茶缸，几个热水瓶，钱可是一分也没有捞到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70312176"  chaptername="第四百三十八章  北南投资">加入书签</a>
</div>
