    那晚之后,阮知微再演起依娑来，就出奇地顺利了，基本都是一次过。

    因为她忽然明白，依娑不是不会后悔,而是不能后悔,她心爱的男人为了她的夙愿而死在她手下,她怎么可以后悔。

    这不是她一个人的江山,是她和霍少淮一起的江山,她必须去守护,这是她自己的选择。

    即使寂寞，即使疲惫,即使再无人与她对影成三人,她也必须无坚不摧,扛下一切,那个见过她脆弱和风情的人已经死了，所以她属于女人婉约的一面,也死在了那个湖边。

    从此以后，活下来的,是铁血而强势的女帝依娑。

    阮知微那边一切安好,沈宴这边也开始进展也越发顺利，他已经把全部证据搜集好,最重要的是,他找到了沈繁联系安悦然的通话记录。

    原来最近的不顺，都是拜他这个哥哥所赐。

    沈宴危险地眯了眯眼，既然这样，他自然也要回以沈繁一份大礼。

    先一个个把那些“蹚浑水”的人处理掉，有时候沈宴甚至有些怜悯那些不识时务的人,他们站错队其实也挺惨的。

    比如安悦然，白绮和杨艾文，沈宴明明已经放了她们一马，她们却偏要再次出现在他敌对的阵营那边，这样的话，他也没办法再放过了。

    他和公关公司联系好的澄清阮知微的黑料已经一切就绪，他不止是澄清，还要让这些人也尝尝黑料缠身的滋味。

    杨艾文，她之前当网络主播做的龌龊事真以为没人知道？李木这种人的存在就足够她死一万遍了，她不是喜欢装无辜吗，那就让网友看看她曾经的照片，看看她有多无辜。

    而安悦然呢，她在剧组偷拍的阮知微“捂胸”照片沈宴也会公布，既然在剧组不好好拍戏，反而拍一些似是而非的照片，看来真是做演员做腻了。而且，安悦然做的肮脏事不比杨艾文少，她抱大腿可是无所不用其极。

    至于白绮，沈宴原本还是想给白绮留点颜面的，但这颜面，是白绮自己撕碎的。上一次红毯宴会沈宴泼白绮红酒的视频，沈宴手里还有存档，也没必要留在手里了，一起公布出去吧。

    沈宴给公关公司打电话的那天是个风和日丽的下午，天朗气清，冬日的暖阳和煦美好。

    他的眉眼很散漫，懒洋洋地拨通电话，声音也相当地风和日丽：“就今天吧。”

    像是在说“我们一起去吃饭吧”一样简单。

    对面公关公司的人却知道这句话意味着什么，意味着娱乐圈风云变幻，舆论将彻底改写，对面的人尽量保持镇静：“今天吗？沈少要不要再确定一时间？”

    “不用了，就今天。”

    “……好的，沈少。”

    “哦对，”沈宴似是想起了什么：“别一天放出来，慢慢放，我不想他们互相分掉流量。”

    “这点您放心，沈少，这方面我们是专业的。”

    “恩。”

    挂了电话之后，公关公司的人还觉得手里汗津津的，满是冷汗，刚才沈宴的语气，就像是按死一只蚂蚁一样轻松。

    公关公司的人此刻脑海里莫名浮现出了一个表情包【打你就打你，还要挑日子吗？】，就像沈宴的语气一样张狂又狂妄。

    他深吸了口气，在公司的群里发了通知——【兄弟姐妹们，起来干活了！！！】

    ……

    当天傍晚，#杨艾文主播#的热搜迅速爬到微博第一位，热搜直接爆了。

    杨艾文的所有黑料被人尽数公布，而且有图有真相，视频、录音、聊天记录，每个证据都是实锤，直接把杨艾文钉死在了耻辱柱上。

    网络上一片哗然，这都不用站队了，这就是真相。

    之前还站“苏杨cp”的cp粉们都快把隔夜饭吐出来了，大家甚至怜爱起苏御，跟这么恶心的人暧昧过，感觉就像是吃了苍蝇一样。

    “文娱”公司也不傻，苏御和现在的杨艾文掺和在一起，只会自降身价，公司趁着这波热度，干脆公布了【苏御从未和杨艾文暧昧过，之前微博暧昧互动都是苏御前经纪人操纵，暧昧视频也是剪辑出来】的事实。

    就这样，“阮知微勾引苏御”的谣言不攻自破，一切都是杨艾文的自导自演。

    经过此事，刚刚在娱乐圈崭露头角的杨艾文，彻底糊了。

    然而这还没结束，接下来的一周里，安悦然的过往情史，勾引有妇之夫当金主、勾搭同剧组小鲜肉全都被爆了出来，以及白绮在红毯上被沈宴泼红酒的视频也都流露出来，白绮的狼狈姿态全都出现在大众眼中。

    微博、猫区、青瓣全都激情吃瓜：[所以看视频里沈宴说的话，替身什么的应该就是白绮自作多情吧？白绮也太好笑了吧，揪住过去不放，感觉好像那种没人爱的可怜鬼一样，无语。]

    [之前还有料说阮知微是插足者，看这视频根本不是好吗，净瞎编料。]

    [早知道安悦然脏，没想到她那么脏……说真的，脏到我了]

    ……

    这瓜一波接一波，全都证据充足，一看就是做了准备，懂的人其实明白是她们得罪了人，明显是被搞了。

    但是不太追星的路人谁会在意这么多，大家只管吃瓜，那段时间里，各种娱乐八卦的社区里充斥着[能不能让我把作业写完，每天沉迷吃瓜，两天没写作业了！][这瓜实在太密集了，吃得我头晕眼花]……的言论。

    史称“吃瓜周”。

    一切都按照沈宴预料的那样发展着，之前有网友说过“娱乐圈能火的，哪里有干净单纯的人呢？”这句话其实有点道理。

    凭借自己演戏、脚踏实地火起来的，是万里挑一，而巧合的是，阮知微就是这万里挑一。

    其他大多数还是像杨艾文、安悦然之流，不择手段地往上爬，这种人自己都脏得不得了，也好意思往其他人身上泼脏水，稍微扒一扒，沈宴就能让他们万劫不复。

    阮知微的粉丝们澄清贴都放在各自微博的置顶处，针对之前的每一条黑料，全都做出了事实回应，包括阮知微高到离谱的高考成绩，各种事件的时间线……其实这个澄清贴之前也有，只不过那时没人看，也没人信。

    但是现在，路人们纷纷点赞转发，帮助阮知微澄清，阮知微又得以收获了一波粉，还有之前不少跟风黑过阮知微的人会在微博里艾特阮知微，向她道歉。

    阮知微从之前的全网黑到现在回归清白，只用了一周功夫。

    真就是真，假就是假，假的没办法变成真的，真的也没办法变成假的。

    沈宴其实也没做什么，他不过是还原了全部真相而已。

    -

    而在“吃瓜周”之后的那个周一清晨，沈宴在北城的度假别墅里找到了沈繁。

    彼时，沈繁刚从床上醒来，便被两个保镖直接扯到了沈宴对面的长发上，他被保镖们强行按在那里，让他坐在沙发上动弹不得。

    今天沈宴特意穿了纯黑色的西装，带着点公事公办的冷漠。

    沈宴的长腿随意地交叉着，不羁地坐在沈繁对面，他的身体陷进柔软的沙发里，气场一下子就出来了。

    他似笑非笑地看向沈繁：“哥哥，好久不见。”

    沈繁心里知道自己做的事已经被发现了，但他还是竭力保持镇定，装作毫不知情：“你找我有什么事？我已经好久没去公司了。”

    沈宴挑了挑眉：“哦，你怎么知道我找你是和公司的事有关？”

    沈繁暗自咬牙，他简直不打自招，但他还是尽可能地挽尊：“不是公司的事还能是什么事，你我也没什么好聊的，难道要闲话家常吗？怎么，公司不顺利吗？”

    沈宴也懒得再和沈繁多费口舌：“之前呢，是有点不太顺利，现在挺顺利的。”

    他抬起手，手一扬，直接把文件扔到了沈繁脸上：“不如哥哥仔细看看，之前哪里有问题？还和你有点关系呢。”

    沈繁被他砸得鼻梁痛，但也不好发作，他默默忍下，接过那些文件，看清纸上的字之后，他的瞳孔微微放大。

    文件上，全都是他做下那些事的证据。

    沈宴慢悠悠地敲了敲桌子，唤醒沈繁的心神：“哥，你说，造假数据，透露公司机密给竞争公司，这是什么罪呢？”

    沈繁猛地抬脸看向沈宴：“你敢？我是你哥，爸妈不会让我进监/狱的，祖母也不会。这样有损沈家的脸面，你和我，可都姓沈。”

    “哦，”沈宴相当无所谓：“他们让不让，又和我有什么关系。”

    “你！”

    沈宴已经站起了身，他慢条斯理地将纯黑色西装上的褶皱细细理好，神情淡淡：“剩下的，你和警察说吧。”

    说完，沈宴看都没看沈繁一眼，长腿一迈，转身离去。

    警笛声响彻在别墅外，沈宴走后，警察直接将沈繁带走。

    当天晚上，沈宴的爸妈、祖母给沈宴打了无数个电话，而沈宴，一个电话都没接。

    他知道沈繁应该不会真怎么样，因为祖母他们是不会允许的，到底是一家人，他们一荣俱荣，一损俱损，沈宴的做法，倒有种大义灭亲的感觉。

    可能没几天沈繁就会被放出来，那也没关系，沈宴的目的已经达到了。

    之前因为沈家爸妈的原因，沈繁在公司里尚有一个闲职，他还在暗中窥伺着沈宴的位置，有人惦记着你位置的感觉委实不太爽，但是此事一出，连祖母都不会再让沈繁进公司的大门了。

    从此以后，沈繁永远别再想拿回公司。

    沈氏集团，将完完整整地属于沈宴，永绝后患，一劳永逸。

    沈繁妄想从阮知微下手，还以为可以攻破沈宴，但是沈繁想错了一个问题，那就是，沈宴是为了阮知微才想要拥有权势。

    上位者可能会因为情爱变得柔软，但是沈宴不一样，他是因爱强大。

    所以，爱是他的武器，更是他的后盾。

    枪和玫瑰，他都为他的公主随时准备。

    解决完这些后，沈宴忽然很想给阮知微发一个消息，和阮知微分手后他就有了这个习惯，把一些有的没的话发给阮知微，哪怕最后显示的是【对方拒收】也没事。

    他只是单纯地想发出来，阮知微没看见也没关系。

    于是，沈宴编辑了一会之后，在微信上发给了阮知微消息：【微微，我说过，一切都会变好的。】

    他本以为这次也会显示出红色的感叹号，提示对方拒收，但是这次，红色感叹号却消失了。

    这意味着他被阮知微从黑名单里拉出来了。

    沈宴瞬间坐直了身子，刚才还运筹帷幄，心狠手辣的沈家少爷，此刻嘴角却悄悄地翘了起来，就像是个收到暗恋女孩消息的青涩毛头小子。

    而下一瞬，阮知微回了他消息：【我知道，我一直信你。今天下午收工早，记得早点来。】

    这个语气，就像是女孩子在叮嘱自己的男朋友一样。

    沈宴的唇角翘的弧度越发大了起来，他回道——

    【好。】

    -遵命，我的女孩。

