    第20章夜晚惊魂

    第七天下午，大师抬头看了一眼郁郁葱葱的林海，叹了口气。

    明天一天若是再找不到合适的魂环，就必须要回去了。

    别说离学校太久不好交代，就是之前购买的补给和食物也消耗的差不多了。

    弹尽粮绝之下，他一个二十九级的低级魂师带着三个孩子继续深入，委实危险。

    打定主意，他跟三个孩子说明，几人都不意外。

    从大师这段时间的讲解中，他们也明白合适的魂环可遇不可求，宁缺毋滥嘛。

    这样想，先回去也没什么，无论是萧炎还是唐凝都不是急躁的性格。

    唐三摸了摸妹妹的头：“没有魂环也无所谓，宁缺毋滥，凝凝的武魂本来就很厉害，而且还有我这个哥哥保护你。”

    萧炎抱臂：“啧，我就是没有魂环也能保护他，你这个哥哥还是省省力气吧。”

    这个蓝银草缠绕，嘿嘿，有点搞笑哎！

    唐凝扫了一眼萧炎冷冷道：“可是我看某人之前貌似游刃有余，实际上消耗不小，一条蛇就休息了好几天，完全就外强中干！”

    萧炎脸色一窘，打起哈哈来尴尬无比。

    好吧，比起之前烧那些山贼的游刃有余来说，这次的确消耗太大。

    帝炎威力虚弱，但消耗的斗气可不少。

    区区十段斗之气，确实不是一般的勉强，萧炎他完全就是强打起精神故作正常来着。

    连个斗者都算不上的斗之气阶段，强行使用异火，若是传回斗气大陆估计要被自家老师敲爆狗头。

    唐凝虽然嘴上调侃，但心中也知道以萧炎谨慎的性格，在这样危机四伏的魂兽森林其实是绝对不会消耗这么大把自己置身于危险。

    萧炎出手，就是为了救她，仅此而已。

    若当时他没有及时使用异火，唐三的袖箭不一定能成功命中曼陀罗蛇，她现在恐怕没法站在这里说话，早就呆在大蛇肚子里了。

    虽然是都是穿越者老乡，但我今天算是欠了萧炎一个天大的人情了。

    滴水之恩涌泉相报，何况救命之恩？怎么也要来个海啸！

    各怀心思的几人安营扎寨，抱着膝盖坐在篝火边有一搭没一搭的说话。

    等夜色深沉进到帐篷里休息恢复体力，黑暗的森林中只有几人轻微的鼾声和远处时不时隐约响起的兽吼，静谧无比。

    然而这份宁静很快就被打破了……

    不知过了多久，伴随着忽然炸起的汗毛和毛骨悚然的感应，几人不约而同纷纷从睡梦中惊醒.

    他们悄无声息爬出帐篷，唐三小步走过去，一把将妹妹扯到身后。他警惕的四下张望，玄天功内力运作，手中蓝银草蓄势待发。

    萧炎也没说话，准备好的火焰，大师则召唤出了罗三炮。

    几人四处张望，如临大敌，哪怕是没看到什么也精神紧绷。

    他们都不是傻子，这种情况，附近一定有东西在暗中窥伺他们，而且是威胁性极大的猛兽！

    这种被什么东西带着冰冷无机质视线注视窥探，时刻惦记的感觉并不好，瘆人的很，宛如有什么东西黏腻顺着背脊往头颅上爬过去。

    很明显感觉到不适的不只有唐凝一个人，其他三个男的脸色也并不好。

    伴随着时间一分一秒过去，精神紧绷的四人依旧没有放松下来，冷汗顺着额头留到下巴。

    就在这时，草丛发出了十分熟悉的沙沙声响……

    闻着空气中熟悉的腥甜味道，唐三脸色一沉：“是蛇，毒蛇，数量……”

    不用接着说下去了，已经看到了。

    月光下密密麻麻一大片毒蛇吐着鲜红的信子，将他们包围了。

    一群软体生物狭长的蛇瞳在月光下森冷无比，带来可怕的压迫感，让人背脊发寒。

    趁着包围圈还没形成，大师大声：“快跑！”

    虽然不知道这群毒蛇是怎么盯上他们的，但这么可怕的数量，除了跑没有别的办法。

    几人头也不回朝着森冷深处跑去，密密麻麻的瘆人蛇群紧随其后，伴随着声响让人头皮发麻。

    狐狸的速度很快，为了方便唐凝直接狐狸武魂附体，摇晃着雪白大尾巴和耳朵狂奔，甚至还有余力带着大师。

    是的没错，带着大师。

    萧炎身穿速度快，唐三有鬼影迷踪，说起来还是大师这个成年人跑的最慢。

    一路狂奔足足数个时辰，后面的蛇群依旧穷追不舍，而此刻天蒙蒙亮，光线充足了一些。

    唯一奇怪的是，这样魂兽密集的森林，这几个时辰居然没有碰到哪怕一只魂兽。

    唐凝心中奇怪，不断思索着，想到了什么猛然抬头，看向一边的萧炎，

    果然对方的脸色有些虚弱惨白，脸颊不断流汗。

    是了，萧炎只是实力被压制了，但帝境灵魂没有。

    如果一路上他是在用帝境灵魂的强大威压驱逐魂兽就说得通了，只是这样他的消耗……

    唐凝咬了咬唇，扯着大师冲到萧炎身边，黑衣男孩惊讶抬头看她。

    狐狸少女抖了抖那对绒耳，坚定迅速握住了他的手，一股温和的灵力顺着交握的手冲进他体内，滋润了那隐隐作痛的经脉和丹田。

    “你……”萧炎震惊了一下，哪怕同为穿越者，唐凝对他的信任也太……简直就是毫无保留！

    一般来说，绝对没有人会愿意渡给对方能量。

    除了可以被对方顺着反杀毁掉丹田之外，也很容易趁此机会被别人摸清实力埋下祸根。

    再加上这是他的身体，以萧炎强大的灵魂力，若是想趁机杀掉唐凝抹去其意识，再简单不过。

    “别露出那种惊讶的表情，你救了我一命。

    而且我们来自同一个地方，你是这个世界除了我哥哥之外唯一值得毫无保留交付信任的人。”

    唐凝冲他灿然一笑，萧炎沉默不语，只是捏着她柔软的小手紧了紧。

    又过了一段时间，蛇群终于逐渐减少，在跑过一条小溪之后，终于全部溃散消失。

    饶是如此，几人为求稳妥还是再继续往前跑了一段路，直到彻底安全才横七竖八或躺或坐，在草地上剧烈喘息。

    休息了一会儿吃了点东西补充体力，等待能量和体力全部恢复之际，正当众人准备继续出发，一个庞然大物凶猛的窜了出来！

    (本章完)

