    来到了主院的厅堂，夏云桐看到夏良正陪着沈栖喝茶，一旁的夏金桂很是有眼力见，不但端过来两盘精致糕点，还站在旁边给两人添茶。

    两个人没有机会单独说话，于是，沈栖简简单单的交代了几句就又告辞了。

    没有什么特意的叮嘱，太后与皇后本就是仁慈宽厚之人，尤其是夏家姐妹二人，她们两个更不会特意去为难。

    晚上的时候，毛豆回来听夏金桂说了今天摄政王来家里的事儿，毛豆神情变幻不定，最后终于也忍不住了，他去找夏云桐。

    这一次没有隐瞒，而是将自己的真正身世说给了夏云桐听。

    说到最后，毛豆抹去脸上的泪水，声音哽咽的说道：“师父，我别无所求，只是想要洗去我父亲身上的冤屈，他一生光明磊落，两袖清风，可是却被安上了那样的脏名声，我相信我父亲，他绝对不会做出那样的事情。”

    夏云桐心里自然百分百倾向于杜御史是被冤枉的。

    他那样一个二品官员，还是众御史之首，做的就是铁骨铮铮的事儿，他怎么可能去调戏蓝贵妃身边的宫女，然后调戏不成就准备要将其灭口呢。

    这明显的就是蓝贵妃设的一个套，就是因为在朝堂之上，杜御史几次三番的弹劾蓝家以及蓝贵妃。

    康元帝到不好对御史出手，可蓝贵妃是忍不下去的，所以这杜家就被灭门了。

    就这样的人，怎么还会穿越时空还拥有系统呢？

    夏云桐并不理解。

    那么，冥冥之中到底是谁在掌控着这一切？

    走到现在，夏云桐也不想知道。

    她点点头，就问道：“那你准备怎么做？”

    “我要为我父亲翻案。”

    “那应该去告状吧，毕竟你父亲是御史大人，官居二品，平常的衙门接不了这案子，这样吧，明日我问问摄政王，看这样的案子该去哪个衙门递状子。”

    毛豆跪在地上，不容夏云桐拒绝，就给她磕了三个头。

    “师父，您的大恩大德徒儿这辈子都不会忘！”

    如果不是认识师父，就算现在换了皇帝，他一个小乞丐又拿什么去告状呢？

    况且他能不能活到现在还不一定呢。

    夏云桐让他起来，沉吟了一瞬，低声的说道：“暂时还不要声张，万一有你的仇家对付你怎么办？等真相大白之后再说。”

    毛豆抹了一把眼泪：“师父，你就是我这世上唯一的亲人。我会听你的话的。”

    夏云桐就觉得古代动不动就抄家灭族，而且一灭灭九族的刑罚，真的很严酷。

    ……

    翌日的清晨，夏良和连氏起的都非常早。

    头一天晚上，夏云桐和妹妹就已经沐浴好了，一大早晨梳洗打扮穿上锦绣衣裙，颜色鲜亮款式大方，不张扬不寒酸，但却也符合乡君的身份。

    两个人坐上一辆豪华的马车，跟着沈栖就进了南梁国的皇宫。

    自然一路顺顺利利的，马车在门口停下，沈栖带着姐妹二人沿着青石板路，朝着慈宁宫的方向走去。

    眼角余光中，沈栖不动声色的打量了夏云桐好一阵儿。

    这夏姑娘见到威武奢华的皇宫，依然还是淡定从容。

    不是装的，是从她心底里往外散发的。

    过了白玉石拱桥，沈栖就在前面带路，自然也不好再去看夏云桐了。

    转过一处大殿，沈哲就站在高高的台阶之上，看到夏云桐和夏云朵，噔噔噔的就朝着下面跑来，在身旁候着的太监和宫女吓得随后就跟上，可别摔着了，这可是当今的万岁爷呀，虽然年龄小了一点。

    然后不远处从东宫的方向，那只洁白的雪鹰也飞了过来。

    夏云朵一开始是有些紧张的，可身旁有一个不紧张的大姐牵着她的手，所以夏云朵除了不停的惊叹之外，惶恐的心情几乎是淡去了。

    然后就看到了沈哲，也看到了那只雪鹰。

    夏云朵刚想抬腿朝沈哲跑，可当看到沈哲后面的呼啦啦的一群人的时候，连忙收回了脚，老老实实的站在原地。

    沈哲跑到了三个人面前，声音软软的打招呼：“沈四哥夏姐姐朵朵姐……”

    沈栖淡淡的扫了一眼，那些太监和宫女们就站在十步开外，弓着腰，眼神也不往这边看，只是老老实实的等着。

    然后不远处走过来一人正是蛇六，他站在这些太监和宫女的旁边给摄政王爷行礼。

    夏云桐如往日一样，笑盈盈的道：“看样子还是回家好啊，几日不见你白净了许多。”

    夏云桐的声音并不大，但是蛇六听得清清楚楚。

    他们这些暗卫私下里也讨论过王爷和夏姑娘的事儿。

    总觉得他们两个很般配，而且夏姑娘可不是一般的姑娘。

    更何况这两个人还是同乡，在一起，可说的话真的很多。

    而且王爷和夏姑娘在一起的时候，也许他自己都没察觉，他一向凌厉的气息就会变得温和。

    此时此刻就是如此。

    他眉目柔和的看着夏云桐，什么都不说，只是那么安静的注视着她。

    打过招呼之后，沈哲就也跟着去了慈宁宫，准备等见过太后与皇后之后，他就要带着夏云朵开始逛皇宫。

    他早就规划好了路线。

    从哪里出发，第一个去哪里，第二个去哪里，总之他规划的路线是真的将皇宫差不多都给转遍了。

    除了金銮殿朝堂大臣们议事的地方，后面的甚至包括御花园，还有饲养珍禽异兽的地方。

    他以前与夏云朵说过，有一只孔雀，是蓝色的，开屏的时候特别漂亮。

    可惜他也不知道为什么这几天那只蓝色的孔雀就是不开屏。

    但没关系，看着也是很漂亮的。

    这些是沈哲早就计划好的，他和夏云朵走在后面，去慈宁宫这段路上，也是一边走一边低声的与夏云朵介绍着。

    然后这四个人就拉开了一段距离。

    沈栖终于得到一个单独和夏云桐说话的机会，他低声说道：“一会儿我就带你去北殿，我已经安排好了。”

    “蓝贵妃如今没说什么吗？她知不知道自己的人马都折了？”夏云桐对此很是好奇。

