    　　陈文富一愣，立刻反问道：“都有谁参加。”

    　　柳擎宇道：“马市长、严市长也会参加。”

    　　陈文富的脸色一下子就凝重了起來，他沒有想到，竟然这两个人都会参加，那么一旦自己要跟着柳擎宇去参加本次的讨论会，自己势必胡会和马洪才硬碰硬，而马洪才偏偏代表的却是马伯通他们那个阵营的利益，到那个时候，自己可就彻底要和柳擎宇捆绑在一起了，柳擎宇的成与败将会直接决定自己的前途，甚至就算是柳擎宇成功了，自己也未必能够成功啊，因为马伯通是市长，对于市政府他有着远柳擎宇的掌控力，他甚至一句话就可以把自己从信息处处长的位置上调离。

    　　一时之间，陈文富再次犹豫起來。

    　　不是他为人犹豫，而是这件事情的的确确事关重大，他混到了现在依靠的就是谨小慎微，而且老同学市政府秘书长也是市长马伯通的人，自己有必要站在马伯通的对面吗。

    　　柳擎宇只是那样淡淡的看着陈文富，一句话都不说，他不会逼迫对方表态的。

    　　陈文富犹豫了半晌，最终咬着牙说道：“柳市长，马市长和严市长参加也沒有什么关系啊，我身为信息处处长，自然要为我们通达市信息化的建设提供一些自己的意见，我相信马市长和严市长应该会允许我言的吧，我应该也有自由表达我对于整个项目观点的权力吧。”

    　　权衡再三，陈文富还是觉得自己在这件事情上站在和柳擎宇一个阵营好一些，因为他总是有一种感觉，柳擎宇这个人如此年轻就能够走到这个位置上肯定不是一个简单人物，肯定不可能沒有任何背景，否则的话他根本不可能混到今天，而且柳擎宇竟然敢直接和马伯通等人叫板，甚至反手打脸，那肯定是有着深厚的底蕴的，否则的话，在官场之上沒有任何人敢这样做的。

    　　所以，从來都是谨小慎微的陈文富决定豁出去赌一把。

    　　看到陈文富最终下定的决心，柳擎宇这才满意的点点头，淡淡的说道：“陈文富，我有几件事情想要咨询你一下，不知道你了解不了解。”

    　　陈文富立刻满脸含笑说道：“柳市长，有什么问題您尽管我，我知无不言，言无不尽。”

    　　柳擎宇问道：“在这个信息化项目之前，通达市市政府的项目是由哪个部门來负责的，是信息处还是工信局。”

    　　陈文富听到这个问題，立刻再次犹豫起來，不过很快的，他就调整了心态，沉声说道：“以前的时候基本上有三种可能，一般如果是某些市局或者是各个机关部门的项目，如果他们能够筹集到项目建设资金的话，那么项目的主导权肯定是由他们自己來掌控；如果项目资金他们筹集不到，是由市财政來出资金的话，那么这个时候，大多数是由工信局那边來主导的，这是咱们通达市的一个特色，一个十分畸形的特色；如果是市政府内的小型项目的话，往往是由我们信息处來主导。”

    　　听到陈文富的这番话，柳擎宇立刻对通达市的情况有了一个基本的了解，也就是说，通达市在信息化项目建设上，大部分情况下还是比较符合当前的一些流行的规则的，不过呢，如果是市政府所主导的大型投资项目的话，那么主导权肯定是由工信局來负责，而工信局很明显是属于马伯通和严君伟这条线上的。

    　　想到此处，柳擎宇问出了第二个问題：“陈文富，既然你说大型项目多是由工信局來负责的，而工信局局长马洪才很明显是属于马伯通和严君伟这条线上的，难道市委书记雷泽林就任由马伯通他们去掌控这些项目呢，难道他就一点都不会插手吗。”

    　　陈文富听到柳擎宇问出这个问題，眼神中闪过一道异色，此刻，他已经意识到，眼前的这个年轻的副市长还真不是一个简单的角色，仅仅是他问出的这个问題就足以说明此人具有极高的政治敏感性，如此看來，这个年轻的副市长还真是有两把刷子。

    　　想到此处，他立刻毫不犹豫的把自己知道的全都说出了出來：“柳市长，市委雷书记肯定不可能任由马市长他们去为所欲为的，虽然马洪才是马市长的人，但是呢，工信局常务副局长郑德明却是雷书记的人，而且马洪才只是负责整体性的工作，真正到了具体的项目操作上，还是要由专项性比较强、懂得信息化建设的郑德明來负责，所以，基本上整个项目的运作肯定是马洪才和郑德明两人配合來完成的，而且马洪才此人也是比较有眼色的，虽然他完全可以在工信局一手遮天，但是他却并沒有，而是在很多时候都会和郑德明配合着來，两人之间还是一团和气的，所以，在利益分配上基本上不会出现什么问題，他们两个之间利益关系平衡了，雷书记自然不会再插手信息化项目了，他反而乐观其成，所以，凡是信息化的项目在市政府那边通过的，在市委常委会上基本上不会遇到什么阻碍。”

    　　此时此刻，陈文富终于递交了真正的投名状，把自己所知道的深层次内幕告诉了柳擎宇。

    　　柳擎宇听完之后心头也是一沉。

    　　他沒有想到，通达市竟然是这种情况，市委书记和市长之间关系如此和谐，如果真是这样的话，省委书记楚国材要想插手通达市的事情恐怕是很难了，无怪乎自己要被从白云省空降到通达市來呢。

    　　不过柳擎宇此刻心头也是有些郁闷，因为眼前的局势即便是他也感觉到十分棘手，毕竟，他现在不过是一名小小的副市长而已，而且还是排名最后的副市长，楚国材想要让他在通达市搅局，这难度实在有些太大了，而且他现在在通达市可是两眼一抹黑啊。

    　　然而，柳擎宇却是一个十分务实的人，虽然清楚自己所面临的境遇，但是，对于工作，他却一丝不苟的去完成，只要是自己职责范围之内的事情，他绝对眼睛里揉不得沙子，既然要自己分管信息化这一领域，那么那些想要拿他当枪使或者是想要让他当替罪羊的人，柳擎宇绝对不会让他们得逞的，因为他沒有当替罪羊的习惯。

    　　问完这个问題之后，柳擎宇问出了最后两个问題：“陈文富，通达市的信息化项目市场份额到底是怎么样一种情况，国产厂商在通达市的市场份额如何。”

    　　陈文富听到这两个问題，脸上露出了一丝错愕的表情，因为他沒有想到，柳擎宇竟然会问出这样的问題，不过他还是如实的回答道：“柳市长，目前在信息化项目市场内，如果从设备厂商的市场份额來看，大宗设备采购比如说服务器、和存储系统领域，以美国mb集团占据了7o%以上的市场份额，在交换机、路由器领域，美国科斯公司占据了5o%以上的市场份额，在各种视频会议系统项目上，依然是美国的通保利公司占据绝对市场主导地位，有55%以上市场份额，而国产设备依然处于相对弱势的地位。

    　　至于说系统集成领域的话，因为仅仅是系统集成，还是以本地企业为主，由于咱们通达市是省会，所以信息系统集成公司中拥有一级资质的公司主要都集中在通达市，其中比较活跃的有三家，分别是天润信息技术有限公司、飞翔科技技术有限公司、腾飞信息技术有限公司，在这三家公司里，天润公司的市场份额最大，基本上凡是省级的大型信息化项目，有5o%以上基本上都属于天润公司的，而飞翔公司主做通达市的项目，凡是通达市的项目，5o%以上全都是飞翔公司的，而腾飞公司则是最近两年刚刚通过收购入驻通达市的公司，其幕后股东是河西省的萧氏集团。

    　　不过这家公司由于刚刚进驻通达市时间还不长，业务只是刚刚起步，虽然也能够获得一些项目，但是竞争力不如前面两家公司大，尤其是这家腾飞公司主要是做国产厂商的设备及产品，所以，他们缺乏竞争力，我估计他们坚持不了多久就会退出吉祥省的市场的，因为基本上各个层级的项目都已经有公司站住位置了，他们这家外來公司要想虎口夺食而且还想要以国产厂商的设备來虎口夺食基本上是痴心妄想。”

    　　听完陈文富才这番分析，柳擎宇基本上可以确定，这个马洪才看來是真正的向自己说出了他所知道的东西，然而，恰恰是刚才陈文富的这番分析之后，柳擎宇对于通达市甚至是吉祥省的信息化系统尤其是涉及到了通达市政府网络安全的问題充满了忧虑。

    　　想到此处，柳擎宇看向陈文富说道：“陈文富，如果是由你來主导全市信息化改造项目，你会主推美国厂商的产品还是国产厂商的产品呢。”

