    苏申虎感觉到狼牙棒上传来一股大力，顿时身躯控制不住往后退。身上的气功也受到冲击，气旋中更多的气赶紧弥补了起来。

    气功没有被打散。

    “什么？居然——”

    他噔噔噔一连退了四五步，这才停住身躯。抬起头来，看向那个浑身湿透的黑袍黑棍少年，眼眸中也是有着异彩。

    “什么，居然能在力量上击退五哥！”旁边观看的小七，更是控制不住说出如此话语。

    “什么？”

    “有两把刷子啊！”

    “恩？”

    另外的几个人，甚至苏申龙都皱起了眉头。他也没想到，苏乾居然如此厉害。苏申虎可不比苏圣辉。

    “苏申虎，刚才你没有施展全力吧。还把气花在阻挡雨水这种事情上。还不快聚集所有的气，施展出你全部的力量！”这时，却见苏乾并没有乘胜追击，而是持棍而立，冷冷出声：“否则，等我再出下一招，你可就没机会施展全力了。”

    苏乾开口，声音平稳，话语内容却嚣张得无边无际。

    “小子！狂妄！”苏申虎果然受不了了，他一下子收敛气功，不再全身阻挡雨水，而是将气汇聚在手脚这些主要部位。

    特别是双手，以及狼牙棒之上。如此一来，自然攻击力会变强许多。当然，他也瞬间变成了落汤鸡，跟苏乾一般了。

    轰隆！轰隆！

    此时天空上再次两道闪电徒然出现，撕裂天幕。

    哗啦啦的大雨淋下身躯，让苏申虎的心冷静下来。从脸上流淌而下的雨水模糊了苏申虎的眼睛。

    他凝神屏气，双脚开立，手持巨大狼牙棒。

    “苏乾，就让你试试我的狼牙十三棒！若你重伤，我会亲自去向家主请罚！”他如洪钟般的声音再次出口。

    而且声音中蕴含着一种冷静、决然。

    “五哥，不可！”此时，旁边的小七闻听‘狼牙十三棒’顿时脸色大变。

    “五弟，不可！”

    “不可！”

    旁边几个人也是一样的反应。

    “我意已决！”苏申虎却岿然不动。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “五弟可还无法将这狼牙十三棒控制自如。”

    他们一个个不由都看向苏申龙，

    “苏乾这小子有点诡异。”但是苏申龙没有说其他，就说了这么一句话，他的眼神也一直在盯着场中的苏乾。

    “什么狗屁狼牙十三棒？快点来吧，苏申虎，如你先前所说，我会在你最擅长之处击败你！”苏乾却丝毫不惧，还是如此言语。

    “小子，是你自己找死！”苏申虎本来还有一点犹豫，毕竟他这一招威力虽然强大，但是自己还并不能够掌控到如臂使指，听到小七他们反对的时候，心里是有犹豫的。

    毕竟苏乾是家主的三儿子，如果一不小心把苏乾打死，他也要玩完。当然，打死倒不至于，这他还是能控制的。但是会不会一不小心把他打成重伤？这点他无法保证。

    如果把苏乾打成重伤，他也讨不了好。受罚的滋味可不好受。

    但是没有想到，苏乾居然再次口出狂言，顿时他的那一点儿犹豫都消失殆尽。

    “狼牙十三棒！粉碎一切！”

    他徒然大吼，而后双手挥舞起巨大的狼牙棒，身上出现七条黄色彩霞，是施展出了全力，气功显像出现。是炼气士七阶修为，落霞决修练到第三层，身上的气功虚影是一头巨狼。

    苏乾倒是没有在藏功阁中看见这门气功。

    “狗屁十三棒！”

    苏乾也是一声暴吼，落霞决第七层心法运转，脚步踩踏，挥舞起伏魔棍，同样冲向苏申虎。当然，他的气功显像是三条彩虹色的气流，不过一闪而逝。

    落霞决心法七层修成后，气功显像的颜色已经可以随意控制了。

    轰轰！

    苏申虎持着巨大狼牙棒踩踏地面，踩出两个坑，而后狠狠地将狼牙棒砸向苏乾。

    呼！

    苏乾同样挥舞伏魔棍击向苏申虎。

    嘭。棍棒相接。

    产生响亮而沉闷的撞击声。

    “什么？”苏申虎没有想到，苏乾居然一棍硬接自己的狼牙棒，而且还接住了。他感觉到狼牙棒上同样传来强大的力量，使得他的虎口都有些发麻。

    “第二棒！”不过他很快再次低吼，狼牙棒一转，身躯一旋，再次一棒狠狠砸向苏乾。

    这狼牙十三棒就是一招连击术。一连十三棒，一棒接一棒，一棒比一棒威力大，当然要求也越来越高，对身体、气功、招式都要求非常高。苏申虎现在也就能施展是九棒而已。

    轰！轰！轰！轰！

    顿时场中，苏乾挥舞着黑色伏魔棍，苏申虎挥舞着巨大狼牙棒，二人周身都是气浪翻滚，棍棒连连对轰，声音震耳欲聋，身躯位置变换之后的地面，都出现一个个坑。

    让还没有离开的苏圣言苏圣辉等人，一个个看得都是目瞪口呆。

    轰。

    又是一次力量对拼。

    “什么狗屁十三棒！给我破！”便在这时，众人听得苏乾徒然一声长啸，身上彩虹色的气爆闪，呈现三条彩虹色气流旋转。

    是苏乾终于施展出全力，气功显像出现。

    轰！

    而后众人只看到苏乾黑棍高高扬起，斜斜一个由上而下的击打，打在苏申虎的狼牙棒上。顿时打得苏申虎的身形再次噔噔噔往后退去。

    “什么？”

    “什么？这是？”

    “五哥的狼牙十三棒，居然被破了——”

    “怎么可能，他居然能破——这十三棒可是一棒接一棒——”

    旁边观看的那些人，各个都是大吃一惊。没有想到，硬拼力量，而且苏申虎都已经施展出最强的狼牙十三棒了。居然还是被苏乾破掉。

    “你也接我几棍！”这个时候，苏乾再次长啸一声。

    脚步一个踩踏，身躯赫然飙射而起，手中黑棍再次高高扬起，是施展出来开天辟地这一棍法。砸向苏申虎。

    苏申虎仓促之下，只能够一横狼牙棒抵挡。

    嘭。

    一棍。苏申虎脸色发白。

    嘭。

    再一棍。苏申虎气功紊乱。

    嘭。

    再再一棍。苏申虎手掌虎口已经准备开裂。

    苏乾的身躯在雨中矫健如龙，跳跃翻转，扬棍暴击。打得苏申虎节节败退。

    嘭。

    “苏申虎！”最后，在苏乾的又一声长啸中，苏申虎被苏乾伏魔棍一个横拍，黑棍一抖，打了出去，身形抛飞：“你现在知道，是谁不知天高地厚了吧？”

