    当传感器的电流接触到大脑皮层，在经过浑身触电一般的战栗之后，左御觉自己站在一片虚无的荒漠上，天空是两轮血红的月亮高悬，放眼望去黄沙漫天，延绵到天际一般。

    这*就是遗忘大6么？饶是在后世，左御从报纸、电视媒体上见过无数次《苍穹》里的*，可亲身体验毕竟是第一次。

    在左御感慨的当口，系统富有金属质感的提示音在脑海中响起：“欢迎进入《苍穹》的世界，尊敬的玩家，在创建人物之前，系统将对您的身体进行全面的扫描，以测试出您最适合的职业。注意，测试职业仅仅是系统根据您的身体做出的评定，尊敬的玩家您也可以自行选择喜欢的职业种族。扫描开始，请放松。”

    左御尝试着让亢奋的心情平静下来，触电般的战栗感再次响起，在一串清脆的电子音过后，系统的声音再次响起。

    “根据系统对您的测试，您现在的初始属性如下：

    力量：2o＋２

    敏捷：2o＋２

    智力：1５

    体质：19

    精神：1５

    幸运：1o（恒定）

    您的物理系属性评价优等，系统对您的最优职业评定：战士、盗贼、猎人。请选择职业及职业分支。”

    左御望着自己力量、敏捷以及体质的属性，暗自点头，还算满意。在三年前，左御每天只能在游戏中待四个小时，剩下的时间便用来锻炼，这些属性后面的附加值便是系统对你的身体评定所作出的额外属性加成。

    不得不承认，《苍穹》的游戏设定惊人的公正、公平，在后世二十年中这款划时代的网游更是体现出以往游戏所没有的平衡性。就以人物初始属性来说，现实中人们身体的特长亦会体现出来，系统会通过扫描身体来对玩家的初始属性进行一定的属性加成。

    不过，这些属性加成是有上限的，便是不能过初始属性满值的2o%，除去系统恒定的幸运属性，其他五种属性满值都会2o。若是在现实中，你某方面的资质远远过了正常人，系统会根据你的身体给出一定的调整，便是本属性的满值附加上额外属性，不过额外属性的最高值也只有4。

    这既显示了系统对高端玩家的照顾，也摒除了高端玩家一开始便远远领先于普通玩家的优越性。但是根据左御后世的经验，所谓的初始属性，只要不是低得令人指，很快就可以通过装备来弥补。

    “请玩家选择职业及其职业分支！”系统的提示音再一次响起，将左御从沉思中惊醒。

    “职业么？”左御的手指点在虚空中浮现的六个职业光标中的盗贼光标上，瞬间三个虚拟的身影出现在左御面前，一身血红色皮甲，双手握着两把猩红双刀的嗜血盗贼；身形若隐若现，充满诡异气息的魅影盗贼以及匕上绿幽幽的光芒闪烁的淬毒暗杀者。

    后世的记忆中，《苍穹》六大职业中盗贼无疑是最受人追捧的职业之一，无论是逆天的潜行技能，还是一击必杀的快感，这个职业永远都充满了无限的可玩性。

    在左御的内心中，亦是相当倾向于这个职业的，不过在手指点在三个职业分支上时，左御心中莫名的闪过一抹脱俗的身影，那个倾城的女人在黑焰漫天的山巅，那一句话……

    莫名的，左御的手指偏动了一下，光标再次转动，出现在左御面前的是三个全身包裹在金属盔甲下的虚拟人影——战士。

    “玩家选择职业——战士，请选择职业分支……。”

    “职业分支——盾铠战士。请确定！”

    “玩家确定职业，盾铠战士，请玩家选择种族……。”

    “玩家选择种族，人类。请玩家为人物命名。”

    “叮叮……，玩家左轮回，人类，见习盾铠战士，等级1级。现在进入游戏，随机分配新手村。请稍后……。”

    似乎是黎明到来前的黑暗，左御只觉得眼前开始一片漆黑，最后一丝光芒照进自己的瞳孔，紧跟着双眼习惯性的眯了起来，这个世界开始充满了光芒。

    倒映在左御眼中的是此起彼伏的青砖绿瓦，炊烟在江南风韵的屋子上头冒起，鸟儿在枝头欢快的鸣叫着，初起的朝阳刚刚越出东边的天际，和风舞柳，正是春暖花开，新雨过后。

    左御打量了下自己，左手握着一面有几个缺口的盾牌，右手持着一枚开裂的木剑，左御摇头长叹道：“果然，红颜祸水！冲动是魔鬼，古人诚不欺我。”

    自己竟然会因为那个女人一句话而动摇自己的决定，左御觉得今生后世加起来四十年的光阴都活到狗身上去了。

    提了提左手的盾牌，左御暗自叹息：“算了，总归职业也选了，不管什么职业都无所谓。最主要，自己终于进到《苍穹》中来了。”

    想了想，左御也便释然，抬头准备逛一逛新手村，一转头，村子中央的广场上人潮涌动的场景令左御目瞪口呆。

    占地足有千平的新手村广场上完全被蜂拥而至的玩家占据，在这密集的人流中所有人其实都是在作着紧密的摩擦运动在移动着，广场上的npc完全被疯狂的人流所淹没，人群中不是传了喝骂声，叫喊声……

    “滚开，色狼。竟敢趁乱占姑奶奶的便宜，姑奶奶我的胸部是那么好摸得么？”

    “老子摸一头母猪的屁股，也不会对你的胸部感兴趣。麻烦说这话之前先找找镜子，看看小姐你的尊容。难道你不会把自己容貌调高3o%么？哦，对不起，这不会就是你容貌调整之后的尊容吧。”

    “什么，敢奚落老娘……。”

    “啊！我的小弟弟，你这婆娘，好狠的心肠。果然最毒妇人心……。”

    此起彼伏的叫骂声响起，左御甚至看到几个玩家不慎被失去平衡，摔倒在地上，然后被无数的双足践踏而过，那仅仅一级不过百的气血瞬间跌到空管，随后化成一道道白光去后山和掌管复活的神仙姐姐聊天去了。

    左御目瞪口呆的望着眼前还在继续增加的人流，非常明智的向后退了几步，后世的左御虽然没有进入过《苍穹》，可也在各种媒体报纸上看到过报道，话说《苍穹》正式开服时是如何的火爆场面，三大星球1o亿人同时在线；新手村踩人事件；一千名玩家与兔子不得不说的秘密等等。

    后世关于《苍穹》开服的报道，左御为了自己的小命着想，对于去村里npc接任务，然后去野外打怪升级的想法被抛在一边。

    《苍穹》现在的设定满级是一百二十级，根据后世的经验，左御可是清楚这一百二十级升起来是多么的困难，光是前面1o级，即便无人抢怪，至少也要用掉半个月左右的时间。而且光脑方舟对于《苍穹》的设定非常的平衡，一只怪物的经验和掉落要看该玩家或队伍对这只怪物最大的输出伤害所决定的，非队伍内玩家对同一只怪物所造成的伤害，低于2o%不能获得经验，高于2o%按百分比伤害获得经验。

    这个设定也令一些实力雄厚的工作室、工会或财团培养精英玩家快冲级的愿望成为泡影，不过左御也明白，有人的地方便有江湖，有江湖的地方便有纷争，这个设定虽然相对于以往的网游来说已经非常平衡，可人性中的那一面劣根是无法摒弃的。

    无法令本势力内的精英玩家快冲级，那别的势力、别的工会、别的工作室也别想好好的冲级，这便是在《苍穹》初期愈演愈烈的包场现象。

    望着一大队名字前缀相同的玩家出现在广场外围，蛮横的拨开人群，将人不停地往外驱赶，左御露出一丝冷笑，真是人性中恶劣的劣根性啊！

    只是，自己该怎么练级呢？左御环顾着自己一身白板，技能栏中只有孤零零的“英勇打击”的技能，这个号称战士练级最痛苦的技能，造成伤害只有可怜的3点额外附加，攻击频率依照于武器的攻击度，而自己手上的木剑的攻击度是2.8秒一次。

    悲剧啊！盾铠战士果然没有大工会、财团的支持，无法生存啊！

    左御在脑海中苦苦搜寻二十年后那段时间里，所有关于盾铠战士的资料，觉还真难找到关于盾铠战士适合的升级方式。

    恩！一道灵光闪电般在左御脑海中划过，左御脑海中浮现出一个盾铠战士的事情。

    左御脸上露出兴奋地笑容，对了！自己怎么会忘记呢！那个被称为行走在《苍穹》边缘，最孤独的壁垒的故事……

    （饿……，我错了。本来是设定好时间中午这一章。谁知道一时手抖，这一章就这么出去了……）