    修炼点星术，对于苏东来来说，就是磨刀不误砍柴工。

    至于说为什么自己在蓝星点了那日月星辰后，在大荒竟然也同样可以施展号令，号令大荒的日月星辰，他也不知道。

    一夜无话，苏东来打坐一夜，略微活动筋骨，然后就被二淑带着一路来到了那正在修建的庙宇前，和一个大胡子的管事打了个招呼。

    “刘哥，这是我亲戚，想要混一碗饭吃，日后可要全凭你照顾着了。”二淑笑看着那大胡子。

    大胡子四十多岁的模样，脸上满是太阳暴晒后的黑皮，一双眼睛打量着苏东来：“这小子白白嫩嫩，可不像是能吃苦的样子。这样吧，叫你去搬运水泥转头，是为难你。你可识字？”

    “识字。”苏东来道。

    “那就在我这里做一个监工，记录账本，每个月给你两块大洋。”大胡子笑着道。

    “多谢刘叔。”苏东来赶紧躬身一礼。

    “无妨，大家都是江湖中人，吃王县长一口饭，理应相互照应，谁还没有个落难的时候？”大胡子不以为意。

    又与二淑说了一会话，然后才领着苏东来，进入工地内安排下来。

    苏东来就在这工地内安顿下来，工作就是巡视工匠，不可教工匠偷懒。

    然后再将每日里的损耗账本记录一下。

    苏东来走在庙宇内，看着忙碌起来的公认，有描绘金边的，有刻印图案的，还有在铺地砖的，刷粉的。

    苏东来目光转动，围绕着破庙走了一圈，然后目光一动，看见了远处一尊熟悉的石塑。

    那观音石塑犹若是破旧之物般，就那么随意的扔在荒山中，在其周边还堆放着大批的建筑垃圾，犹若是一座座小山头。

    “莫非？”苏东来心头一动：“之前那所有的垃圾，都被清理到这里了？”

    随即看向一个搬砖的工人，招了招手。

    “爷，您叫我？”那工人连忙跑过来。

    “我问你，之前此地有一座破庙，拆扒了之后，那破庙的杂物都扔去哪里了？”苏东来问了句。

    “爷，所有的破烂，都在哪里堆着了。”那力夫指着石塑所在的地方。

    “全都在这里了？”苏东来问了句。

    “当然。”力夫点点头。

    苏东来放任那力夫离去，而是转身向着那破旧的垃圾堆走去。

    他现在不怕那空心杨柳跑了，就怕那空心杨柳被埋在寺庙下，到时候再想鼓捣出来，可就麻烦了。

    苏东来一路走到垃圾堆前，那垃圾全都是一些砖头瓦块，以及那一道道破旧的木头楔子。

    “倒是有些难办。”苏东来心中念头闪烁。

    然后转身来到了刘爷身边，此时刘爷正看着手中图纸。

    苏东来走上前去，对着刘爷恭敬的道：“刘爷，小的有事相求。”

    “什么事？”刘爷抬起头看向苏东来。

    “之前破庙拆下来的砖头瓦块，我看到许多还有些能用的。家中正要修一座敞篷，若是打混凝土填充进去，倒是可以省不少力气，结实不少。不知那些砖头瓦块，不知可否叫小人拉回去？”苏东来故作面色忐忑的道。

    “哈哈哈，你小子和我玩心眼是不是？”刘爷看着苏东来，不由得大笑。

    苏东来闻言心头一惊：莫不是此人看出来自己另有目的？

    正想着如何解释，如何补救，却听刘爷道：“是不是听人说观音庙挖出一批宝贝，所以想要在那破烂里简陋？我告诉你，你小子不要异想天开了，要是有宝贝，绝对瞒不过咱们这一双招子，可轮不到你。”

    说完话刘爷低下头：“都是一些破砖烂瓦，你想要直接拉回去就是。你要有本事，将那石塑拉回去，都没有人管你。”

    苏东来闻言顿时大喜，知晓自己虚惊一场，连忙躬身道：“多谢刘爷！多谢刘爷！”

    此时他反倒是不敢给钱贿赂，这些家伙都是老江湖，给了钱反而叫他们多想。

    苏东来中午就走回去，招呼了十几个青壮小伙子，一路上雇佣马车，来到山中搬运那破砖烂瓦。

    伴随着那破砖烂瓦被搬开，苏东来一双眼睛犹若是利剑，不断在废墟中来回巡视。

    半日后，眼见着那废墟逐渐清理干净，苏东来终于眼神一亮，看到了一个熟悉的东西。

    那一截干枯的杨柳枝。

    找到了！

    但是苏东来没有异动，只是静静的看着众人搬运着砖头瓦块，时不时的迈步踩在那干枯的枝条上，惊得其一阵心惊肉跳，若杨柳枝被踩断，他该如何是好？

    生怕那杨柳枝被踩断。

    将砖头瓦块都运数了出去，等到所有人走远，苏东来才漫不经心的将那枯枝拿起来，放在手中仔细打量。

    枯枝真的只是枯枝，与那普通干枯的枝条，没有什么区别。

    只是那么多人踩过，被砖头瓦块砸了不知多少次，却不见折断，可见这枯枝的不凡。

    苏东来拿着枯枝，动作随意的在寺庙内走着，心中无数念头闪烁，枝条有以下没一下的挥舞，不断敲打着脊背。

    很快天色渐暗，苏东来辞工回家，走到半路身形一闪，已经到了大荒世界。

    然后看着手中的空心杨柳，目光内露出一抹好奇之色。

    “关于这空心杨柳，观音大士倒是传下了祭炼的法门，只是此时玉净瓶内不曾凝聚三光神水，想要复活这杨柳枝也是休想。杨柳枝生机不测复苏，也就无法炼化。”苏东来心中念头闪烁，一个遁术来到地脉内，看着恢复的羊脂玉净瓶，然后将空心杨柳插了进去。

    关于空心杨柳的运用，观音大士自有安排，可以将此空心杨柳祭炼成化身，然后凝聚甘露之力。

    不错，是甘露！

    不是圣人出世降下的大路货色甘露，而是真真正正具有不可思议的甘露。

    玉净瓶凝聚三光神水，空心杨柳凝聚甘露。

    此二者相辅相成，可为无上神药。

    “等到羊脂玉净瓶恢复第三道先天禁制，就可以初步凝聚日月星三光，然后逐渐复苏杨柳枝。”苏东来心中念头闪烁，将杨柳枝安定好，转身回到了蓝星。

    蓝星之上

    苏东来一路回到小院，看着二淑与那狗耙子、熊瞎子，吩咐了句：“明日你替我推了那差事，我有急事，需连夜赶往长安。”

    “那些破砖烂瓦呢？”二淑诧异道。

    “全扔了。”苏东来想都不想的道。

    “啊？”二淑闻言一愣，诧异的看着苏东来，将那些破砖烂瓦从山上运输过来，就为了全都扔掉？

    “你们去少林寺等我，去少林寺周围租赁个房子，此地不能多呆了。那刘管事是个老江湖，只怕会有所怀疑。”苏东来吩咐了句。

    说着话的功夫，苏东来收拾行囊，开始准备行礼。

    二淑闻言点点头，转身对着狗耙子与熊瞎子道：“东家的话你们都听到了，还不赶紧去办。”

    几个人连夜远去，半夜便已经人去楼空，苏东来连夜踏上了前往长安的火车。

    火车上

    苏东来拿着哔哔机，一双眼睛里露出一抹难堪：“这是在逼我换号吗？”

    李孝贞又发来了十几次传呼。

    苏东来不予理会，只是想着长安的事情，还有想着那空心杨柳与大荒的布局。

    “观世音菩萨的大乘佛法，倒也够我暂时提升心境。只是我最想要的还是佛陀手札，若能找寻到佛陀的手札，必然会有不可思议之力。”苏东来心中思忖。

    释迦牟尼可是与老聃同一个时代的存在。

    二人皆已经到了常驻坏空的境界。

    苏东来脑海中无数念头闪烁，在火车中又陷入了定境状态。

    这次他出门没有带着大量黄金，所以倒也没有惹出什么乱子。

    只是火车上的扒手依旧很多，来来往往苏东来看到至少十几个人，遭受毒手。

    观音庙

    刘爷正在抽着旱烟，一双眼睛看着身前站的笔直的泥瓦匠，还有监工，目光一一扫过，正要训话：“可都到齐了？”

    “刘爷，昨日的那个监工没有来。”有贴身侍卫道了句。

    刘爷抽烟的动作一顿，一双眼睛扫过人群，暗自沉吟：“莫非老夫当真打眼了不成？不可能啊！那就是一堆破砖烂瓦。”

    压下念头，刘爷开始训话。

    训话了半个时辰，众人才继续干活，却见刘爷回身坐下，拿出烟袋换了一烟袋：

    “那小子还没来？”

    “没来。”伙计道。

    刘爷不语，抽着旱烟，坐在遮阳伞下吞云吐雾。

    “派两个人看看，他将那些砖头瓦块运送到了那里。”刘爷吩咐了句。

    伙计远去，留下刘爷坐在那里：“莫不是真的打眼了？那破旧的废墟中，还藏匿着什么宝物不成？”

    刘爷心中无数念头转动：“此事必须尽快通传出去，观音庙的真传许是就落在了他的手中。”

    没让刘爷等多久，就听一阵脚步传来，那伙计气喘吁吁的站在刘爷身前，喘着粗气道：“爷，咱们查清了，那些砖头瓦块，全都卸在了城外。那二淑等人，也已经人去楼空了。咱们的人去看，院子里全都不见了，所有物品都被搬空了。”

