    

    
金光。

    
一点点消散，最终化作大片金雨，自奈良山脉的上空，缓缓滴落，直至消失不见。

    
与此同时，天空中那道深不见底的口子，也是缓缓闭合。

    
最终，一切都恢复了平静。

    
而这个时候，圣皇宫所在的奈良山脉半山腰，已经被毁的面目全非，整体上看过去，已经碎成了无数块，只有山体的最深处，几座宫殿还安静的立在那里，暂时未受到波及。

    
山脚下，方才带着众人逃离的天御圣皇，看着被打碎的金色大佛，冷笑了起来，“今日只要他帝世天死，那么这一切损失，都将不值一提！！”

    
“父皇放心，帝世天不过就是仗着自己率先一步迈入大帝，在我们这些人面前耀武扬威，真正同等级的存在下场，且还是一下出来三位，他今日插翅……”

    
金色大佛的崩碎，使得天御圣皇等人，对三位青衫老者，充满了信心。

    
而天目太子，更是准备迎合一番天御的话，但难逃两个字还未来得及说出口，目光所处之处，突然绽放出了铺天盖地的紫光。

    
但紧跟着。

    
紫光猛然收缩，一道身影，突然间腾空而起，一拳轰在了那尊巨大的神兽梦貘身上。

    
那一瞬间。

    
饶是他们隔着如此之远的距离，都能感受到脚下的大地，在狠狠的颤动，恐怖的能量爆发，甚至一度引得周围的山体崩碎，大片的山石，纷纷滚落。

    
再只见，巨大的神兽梦貘，躯体轰然炸裂，就仿佛从始至终都没用出现过一般。

    
这，使得天目太子的话，直接咔在了喉咙管。

    
“再退！！！”天御圣皇看到这一幕，脸色再度阴沉，咬了咬牙，带着众人再次向交战局域外围撤出了一段距离。

    
此刻。

    
圣皇宫前。

    
帝世天缓缓落地，身上的气息正在不断的膨胀着，他看向为首的那个青衫老者，缓缓道：“还能接着舞吗？正好帝某很想看看，你们三位大帝，能把我逼到哪一步，所以，不如再认真一些？”

    
这一刻。

    
双方之间，无论是谁，都没有声势浩大的手段展出。

    
四尊大帝，立在崩碎的山体上，遥遥相望，相互之间的气息，均是在不断的压缩，扩散。

    
而在这个循环的过程当中，位于他们周身的虚空，都在发生着剧烈的震荡。

    
为首的青衫老者看向帝世天，许久才发声道：“倒是有些小瞧你了，但你最终还是只能不甘的止步于此，相信老夫，就算真如你所愿让你见到了大帝之上的存在，也只会给你带来惨重的打击使你一蹶不振。”

    
“所以，死在老夫三人手中，也没什么不好的，传出去，名扬天下照样唾手可得！！！”

    
帝世天一笑。

    
身下位置，轰然炸开，紧跟着他的身影就出现在了三人的面前，“与其说那么多废话，不如拿出点真本事来让帝某瞧瞧？”

    
抬拳，落下。

    
青衫老者面色不变，随意的抽出一只手，就那么稳稳的接住了帝世天的拳头。

    
与此同时，他身边的两人，也是动了起来。

    
到了大帝这种境界，动辄惊天动地，所以随着战斗的进行，哪怕几人仅仅都只是肉搏，但所产生的能量波动，依旧堪称恐怖。

    
可以说。

    
这是帝世天步入大帝境以来，首次对战同等级的存在，所以这一刻他几乎是全身心的投入，不断磨炼着自己的力量，以及感受着对方传来的力量冲击。

    
但俗话说，双拳难敌四手，帝世天终究是以一敌三，所以随着时间的推移，他身上凹陷下去的拳印，也越发增多。

    
“过瘾！”

    
帝世天不顾嘴角溢出的鲜血，反而越战越勇，招架三人的攻势，也越来越游刃有余。

    
突然间。

    
帝世天腰身下沉，以一种极为刁钻的角度，猛的伸出一只手，拍在了其中一位老者的下颚上，直接将其打的口喷鲜血。

    
但这个时候，其余两人的攻击，也是落在了他的身上。

    
然而，帝世天不管不顾，依旧逮着那个下颚都被打歪的老者一阵猛击。

    
“你找死！！！”老者彻底怒了，他身为大帝境的存在，哪怕常年身在高天原之中，但也不知道多久，没有受过如此凌辱了，更别说是被一个三十出头的毛头小儿给抽嘴巴子了。

    
啪！

    
下一秒，一道巴掌，再次落在了他的脸上。

    
老者先是一愣，旋即发出一声咆哮，“啊！无耻小儿，今日不将你碎尸万段，难消老夫心头之恨！！”

    
恐怖的气息，迅速从他的身体中迸发，但让他没想到的是，帝世天不退反进，死死的缠着他，哪怕是被震退之余，还是轰轰两拳落在了他的胸口处，将他震飞了出去。

    
老者喘着粗气，死死的盯着帝世天，想了很久，但最终也只是憋出一句话来，“小子，老夫可曾与你有仇？”

    
帝世天先是愣了下，但旋即咧嘴，露出一嘴被鲜血染红的牙齿，摇头不语。

    
见状。

    
老者的脸色更加阴沉了。

    
妈的，没有仇，在场三个人，你他吗就逮着老子一个打？

    
“这小子，路数有点不对劲。”这时，另外两个老者，也是纷纷来到了被帝世天暴打的那人身边，皱着眉说道。

    
“何止不对劲？”

    
老者冷哼一声，目光再次落在了帝世天的身上。

    
此刻的帝世天，胸前已经凹下去了一大片，特别是背部，在方才追着一个人打的时候，不知道挨了另外两人多少次打击，但饶是如此，他整个人看起来，却是没有太大事的样子。

    
另外。

    
但凡是到了他们这个境界，哪一个不是高高在上的存在，凡是动手，必定在意风度，在外人眼里，他们一旦出手，必然如同在世神灵。

    
但，帝世天给他们的感觉，完全就跟个狗皮膏药似的，缠着你打。

    
而他们不知道。

    
帝世天虽是大帝，但成长经历，却完全与他们不同。

    
在十多年之前，他还只是芸芸众生当中毫不起眼的一员，是十余载的战区生涯，造就了现在的他。

    
但不知道从什么时候起，他已经很少与人搏命，因为他已经站在了无数人都触及不到的高峰，能让他以命相搏的人，已经不多了，甚至可以说少之又少。

    
可这并不代表，他忘记了自身最擅长的技能，他从当初一个兵卒，在一场场战争当中，在一场场生死搏杀中走到今天，所具备的东西，远远不是那些高高在上，单凭修为压人的大帝可比的。

    
人们都说，白虎战区的十大统领，个个都是战争机器，但论及近身搏斗，战场厮杀，他帝世天，可称当世最强！！！

    
“好久没有这种酣畅淋漓的感受了，久到帝某都快忘了，我是一个军|人，一个在战场上，杀一个不亏杀两个则赚的大华军|人！”帝世天缓缓开口，浑身上下传来的痛感，仿佛让他陷入到了某段回忆当中。

    
这……

    
看着他那满脸享受的样子，三位自高天原而来的大帝强者，一时间都被弄的不知道说什么好了。

    
他们还真是，从未有见过这种在战斗当中，被打到浑身是坑，还能露出享受表情的人。

    
“军|人？”

    
“呵呵，怪不得你这小儿的打法让老夫觉得不对劲，没想到你还是这种出身。”此刻，那个被帝世天狂锤了一顿的老者，活动了一下自己的下颚冷笑道。

    
紧跟着。

    
他也是不再耽搁，“年轻是好啊，但你这样的打法，老夫三人怕是陪不了你了，毕竟就算最后能宰了你，怕是也得付出极其惨重的代价，甚至是，被你拉上那么一两个陪葬。”

    
说话间。

    
他手中的印诀，不停捏出。

    
伴随着恐怖能量的涌现，帝世天的上空突然再次被打开了一道巨大的口子，放眼望去，其中一片猩红，似乎在孕育着什么恐怖的存在。

    
这股威势，比方才，还要强上那么几个档次。

    
“起！”

    
与此同时，另外一个老者也是双手大展，随着他一声暴喝，帝世天的四周突然升起一道散发着恐怖气息的气墙。

    
这时。

    
空中那道巨大的口子中央，随着能量的汇聚，一柄巨大的猩红光剑，宛若刺破了天际般，将剑尖对准了帝世天。

    
“强者，就应该用绝对的力量来战斗，而不是像蝼蚁一般，你一拳我一拳过着家家。”第三位老者冷笑一声，猛然间腾空，狂暴的能量，形成一道巨大缠绕着锁链的双拳，轰然间就落在了那柄巨剑的尾端。

    
这一刻。

    
苍穹都在这股威势下颤栗，一层层火光，自剑身的周围激荡而起。

    
从远处看去，半山腰上的圣皇宫，都在这柄猩红巨剑下，显的如此渺小，一切的一切，都在不停的被碾碎，毁坏，最终化作尘埃。

    
场中。

    
巨大的压力之下，导致帝世天所在的位置不断下沉，一层层袭来的气浪，更是在不停的碾压着他的身躯。

    
“哼！”

    
帝世天冷声一声，身上的气息不断涌现，巨大的金色大佛再次成型，但很快，就在这股力量下崩碎，周而复始，像是在垂死挣扎般。

    
看到这一幕，三位青衫老者则是戏谑的笑了起来。

    
在他们的眼中，此刻的帝世天，就好似一个不甘死去的小丑，明明已经无力回天，却还在挣扎，还在做着没有必要的反抗，在绝境之下，纵使他这尊大帝，看起来也是那般的可笑。

    
“放弃吧！”

    
“这是老夫三人现阶段所能够施展的最强组合攻击，不是你这个方才踏入大帝的毛头小儿能够应对得了的。”

    
“连老夫三人这一关你都过不了，还妄图挑战大帝之上？天赋不错，就是脑子有些不好使，下辈子做人记得收敛一些，不然你今日的死景，依旧会重现！！！”

    
唉！

    
这时，一声叹息，透过气墙，传到了三人的耳中。

    
三人见此刻帝世天周身的气息已经被收起，均是咧嘴，对此并不觉得意外，“放弃了吗？”

    
不对！

    
下一秒，他们突然眉头紧皱。

    
“这是，雪？”

    
三人伸手，一片雪花，缓缓的飘落在他们的掌心，而不知道什么时候，他们所在的区域，已是漫天雪花飘零，所落之处均是大面积凝结。

    
什么情况？

    
三人不解，可等他们再次看向帝世天的时候，只见帝世天对着大华所在的方向微微抬手，“诸位，且看龙翔！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->