    “年轻人，你别说我老人家小看了你，我刚刚就觉得你心浮气躁，只能见小利而不成大事，现在看来，你还真就是这样的人！”

    老张一连抽了好几口烟之后，这才哼了一声说道。

    “我跟老何认识很久了，我知道他是什么人，他能够把公司都交到你的手上，也说明他确实是很信任你，你让我帮你去赌，不是说我不愿意，反而是看到老何的面子上，我觉得我有必要跟你好好说说，这玩意就是赌博，你想靠这个发财，简直是幻想！而且你见过那个赌徒能从深渊里出来的吗？”

    看着他说这话的时候脸上表现出来的狰狞，叶圣凌笑了笑突然问道。

    “张师傅，我没猜错的话，你应该以前也玩过赌玉吧。”

    老张脸色一顿，就连手机的烟已经烧到了手指都浑然不知，过了好一会才咬着牙说道。

    “赌什么，我不可能做过这样的事情，做这种事的，都是自寻死路，自己跳进十八层地狱！这些人都是要遭到天打雷劈的！”

    “没有赌过吗？”

    叶圣凌看着他，又继续追问着说道。

    “张师傅，何叔说你一直都是自己一个人生活，已经这么多年了，一个人如果不是家庭发生过什么，又怎么可能不愿意组建家庭呢？到底是什么让你没有这样的心思。”

    “你！你！你闭嘴！”

    老张此时连脸色都已经变了，指着叶圣凌刚想要说什么，却连手里拿着的火机都握不住掉在地上，他嘴角气呼呼的什么都说不出来，随后居然一摔，整个人就倒在了地上。

    叶圣凌也被这突发的情况吓到了，他本来是想借着他以前也赌过玉的事情来说服他帮自己，谁知道这人居然说两句就受不了，居然还直接就晕倒了过去，他哪里还敢再多嘴，赶紧扶起老张，小心的抬到了门边的凳子上。

    “呼呼呼……”

    老张此时连故意都有些不顺畅了起来，叶圣凌也赶紧就运用起推拿的方法帮他顺气，老张终于缓过来了许多，从自己的口袋里面拿出一个小瓶子，一口灌了几颗药进去之后，这才终于恢复了过来。

    他醒来之后第一件事就是手掌半握拳给叶圣凌的头上来了一下，叶圣凌也觉得有些不好意思，这老头心理素质居然这么差，要是真被自己两句话气死了的话，那自己的罪过可就大了，任由他打了一下之后，才站起来很是抱歉的说道。

    “张师傅，不好意思，是我刚刚说错了话了，是我乱说话让你不舒服，我给你道歉。”

    老张看了叶圣凌一眼后又闭上了眼睛，又过了许久之后，才双眼无神的开口说道。

    “赌博害人啊，赌玉害人啊！你说的没有错，是我自己的问题，是我做错了，是我对不起我的家人，我的妻子儿女。”

    老张又闭上了眼睛，眼角渗出些眼泪来，这才说出了他心底里一直不为外人道的故事。

    他原来并不是江海省人，早年在豫中的一个宝石店帮忙打杂，那里是华夏最大的和田玉产地，所以这个行业也是做的如火如荼。

    老张还是小张的时候就展现出了自己在玉石上的兴趣，因为干活细心的原因，很快就被提拔了起来，没多久就算是在圈子里面有了名气，他专业在于玉石方面的雕刻，甚至都已经成了店里的一大招牌，很多人都指名要小张的作品。

    凭借着自己兴趣又愿意做的原因，他也没多久就在圈子里越来越出名，在这个圈子能做到这个地步，他已经算得上是少年得志了，家底丰厚起来了，也组建了一个美满的家庭。

    只是他的人生算是才刚刚起步没有多久，因为开始接触了滇南翡翠的原因，老张也就开始了赌玉的这条路。

    他还记得自己第一次玩的时候，凭借着自己相石头上的经验，果然被他找出来了一个玻璃玉面芙蓉，这已经堪称是极品，这块原石他才刚刚花了五千块买下来，结果转眼就被一个大客户用一千万的价格买走。

    要知道那可是二十多面前的一千万啊，这钱要是投在京城的房地产上，这会资产早就已经有了几个亿，但老张这时候早就已经被赌玉完全蒙蔽了内心。

    这可是一千万，他就算是在珠宝行努力干一辈子，恐怕都赚不到这么多的钱，可在滇南这个充满奇迹的地方，他居然在半个小时内就赚到了，这钱居然可以来的这么快，老张哪里还有心思在继续踏踏实实的工作下去，一头就直接扎进了这一行里面。

    只是这个世界大部分都是平凡的人，没有人是天选之子，他完全投入进这里面去，最终的结果就是把那一千万输了个干干净净，连带着自己这么多年存的积蓄，也全部都投了进去，但他依旧是没有一点收手的意思，他现在已经是完全都陷进了这里面，借了一笔巨款之后，就直接住在了滇南。

    他也不是没有翻身的机会，有一次他买下一块石头，打开窗户以后看到的是糯种，价格立马就涨到了八十多万，只要他愿意出手，最起码能将自己的外债清理个七七八八，只是他并不愿意就这样算了。

    一个曾经赚过一千万的人，怎么可能会看得上这区区的百八十万，他冒险又继续开了一刀，以为自己重回巅峰的时候来了，结果这一刀下去，得到的只是石灰地，这块八十万的石头变得一文不值，他没有了最后一次翻身的机会。

    老张已经完全杀红了眼，哪怕是身上已经没了钱，连带着之前的几笔高利贷都已经还不上，这时候他也依旧是还想再博一次，居然把自己的妻子卖给放高利贷的人，最后又拿了一笔钱之后，又重新拿下了一批石头。

    接下来的故事就完全是悲剧了，他身无一物失魂落魄的回到家后，发现家里的妻子已经在房间里开煤气自杀了，连带着他那个还没有出世的孩子。

