    殊不知，苏婉这是踩在君千泽雷点上了。

    当场就把君千泽给引爆了。

    “侍什么疾？本王好着呢，不需要人侍奉！本王才不娇气！”

    “殿下……”苏婉要哭了，不知所措。

    “你走！”

    砰的一声

    君千泽气得像个河豚，甩上了雕花马车车厢的门。

    车厢内的沉水香，都散不去他心头那股子燥气。

    苏婉看着绝尘而去的马车，被溅了一身灰尘，难堪地直跺脚：“可恶，都怪那个凤幼安，贱人你给我等着！饶不了你！”

    在这位苏小姐眼中，她和泽王的一切不愉快，都是凤幼安挑拨造成的。

    以前泽王还是对她不错的，经常会带着她。

    这下可好，对她避之不及。

    越想越难过，又落泪了。

    “小姐。”

    苏婉的贴身丫鬟，走了上来，递上去一张帕子，“您别哭，擦擦眼泪。”

    苏婉一边擦泪，一边恨得咬牙切齿：“这可怎么办才好？”

    “小姐，您莫不是忘了您的未来婆婆皇后娘娘？”贴身丫鬟是个聪明伶俐的，提醒了一句，“皇后娘娘最是喜欢您，不喜欢胤王妃。”

    苏婉含着泪的眼睛，顿时一亮：“对啊，还有皇后姑母！”

    她是皇后娘娘，钦点的儿媳妇儿。

    和胤王比起来，皇后更偏疼泽王一些。

    苏家是皇后娘娘的母族。

    相门之女。

    苏婉从小就常常进宫，陪伴皇后娘娘，很得皇后欢心。

    苏皇后对于大儿媳胤王妃那是处处挑刺，向来是看不顺眼的；可对她这个未来二儿媳，是当做女儿一样疼宠的。

    “皇后娘娘去了幽兰避暑山庄，已经半月。”

    那贴身丫鬟道，“算算日子，也入秋了，溽暑已消，娘娘差不多该回来了。”

    苏婉仿佛又看到了希望：“我去给皇后姑母去信一封，告诉她泽王殿下被胤王妃害的断指，她一定会坐不住，提早回宫！”

    幽兰避暑山庄，是京都外幽岩山上的一处风景名胜，园中栽种着各色珍稀的兰花，有清泉山谷，三伏不暑。几乎每年陛下和皇后，都要带着几位得宠的妃子和贵勋，由禁军护送，去那里避暑。

    苏婉有了主意。

    立刻回苏丞相府，去给那位极疼爱她的皇后姑母写信告状去了。

    *。*。*

    四日后。

    “可以拆线了。”

    凤幼安帮君千泽检查断指上的缝合线，“伤口恢复得不错，比我预想中的快。”

    君千泽心中高兴：“拆……拆那什么之后，本王是不是就可以练刀了？”

    “不行。”

    凤幼安清清淡淡的语气，“肌腱还没长好，筋脉依然脆弱，骨头彻底恢复，还需要三月。三月之内，你不要用这只手耍剑练刀，可以慢慢复健，一开始不要让断指持握太重的东西。”

    君千泽是个急性子：“那君倾九怎么断臂重新接上之后，就能用刀了？”

    凤幼安用看智障的眼神，看了他一眼：“他断的是左臂，使刀的是右手。”

    君千泽：“……”

    拆线很简单。

    缝合的肠线，非常细，用医疗手术专用的钳子，轻轻一拉，就给拉出来了。

    坐在乌木矮几边。

    君千泽的右手，放在矮几上，靠着窗。

    日光透过窗棂。

    模糊地在帮他拆线的女子长睫上，投下一缕微光，带着那么几分细碎的柔。

    从君千泽这个角度看，凤幼安垂眸认真的模样，像是镀上了一层阳光的金边。

    一根手指的缝合线拆完了。

    君千泽忽然问了一句：“本王好了，你是不是就要走了？”

    凤幼安没抬头：“嗯，我得回疯人塔。王爷忘了么，我还是戴罪之身。”

    君千泽心口一堵：“你说你，杀谁不好，偏偏要杀花音。那可是皇兄心尖子上的人，他们俩从八岁就认识了，十三岁就手拉手了，这么多年感情一直很好。你怎么可能介入得进去？”

    凤幼安抬眼，不冷不淡地盯着他看。

    君千泽一副恨铁不成钢的模样：“你还雇了江湖人士，把她给杀了，蠢不蠢？你越这样，皇兄越忘不了她，一点脑子都没有……啊！疼死了！你轻一点啊混账！”

    凤幼安继续拆线。

    只是动作明显粗鲁了些。

    扯痛了某个熊孩子的伤口。

    对，她故意的。

    “不是我杀的。”

    凤幼安声音毫无起伏，“爱信不信。”

    君千泽愣住，凤幼安清冷的话，似冰棱一样，坠在他心上。也不知道为什么，这一刻，他竟然觉得——这个女人可能没撒谎。

    他还想详细问一下，看能不能帮她，忽然之间，门外传来一道熟悉的女人的怒斥声，威仪万千。

    “凤幼安！你敢伤阿泽，给本宫滚出来！”

    皇后，苏洛宓。

    后宫第一人。

    苏丞相的胞妹，出身不凡，脾气火爆。传闻年轻时有洛神甄宓之姿，是京都出了名的才女，凤仪无双，入宫嫁给了泰和帝，成为帝后，统领后宫。

    凤幼安正专心拆最后一根线。

    就被一阵风似的皇后，给整个从矮几边给扯了起来。

    “啪——”

    抬起手，就给了她一耳光。

    她工作的时候专注，所以一时不察，等意识到的时候，半边脸已经被打得浮起了五指印，火辣辣的了。

    凤幼安捂着半边脸，眸光冷锐，死死地盯着苏皇后。

    这位自己名义上的婆婆。

    一袭凤袍，绣着最嚣张明艳的凤凰，飞越黄金台，重霄九重，袖口云纹深深。苏皇后虽然已经三十好几了，但是保养得还不错，看得出年轻时是个美人，和君千胤、君千泽长得很像。她眼角已经有了鱼尾纹，唇如朱砂。愤怒刻上眉目，指着凤幼安的鼻子骂。

    “你个贱人真是无法无天了，从没见过你这样当儿媳妇的，太狠毒了！阿泽做错了什么，你害他断了两根手指？他才十五岁，是陛下嫡子，他的前程要葬送在你手里了！”

    苏洛宓是皇后，她手上戴着银鎏金累丝嵌玳瑁指甲套，以点翠装饰图案，十分华贵，且纤长。

    这种装饰品，是身份的象征。

    身份越高贵，指甲套就越长。

    刚才那一巴掌，苏皇后甚至故意用尖锐的指甲套，在凤幼安的侧脸上划出了一道血痕，“谋害皇嗣，拖出去杖责五十！”

    冰冷的字句，浸透着森然的杀意。

