    烛火跳跃，不时噼啪作响，蹦出二三火星，转瞬即逝。

    屋内光线昏黄，暗香浮动。

    百里茗素注视韩复，眸中满是疑惑。

    一本故事，卖与书坊，所得不过少许润笔，不值一提。

    因此，对于赚钱之说，她颇为不解。

    韩复点头笑道：“嗯，顺手为之，总要强过写完置于书架蒙尘。”

    闻得此言，百里茗素不禁莞尔，摇头失笑。

    左右不是大事，便也不再多说什么。

    忽地，她眼角余光瞥见窗沿暗影浮隐，淡眉微蹙，遂注水于砚，以墨研之。

    “一举两得，倒也不错。”

    百里茗素微微低首，注目于砚，素手轻缓，犹如一道美景，静雅相成。

    韩复坦荡欣赏，只觉美轮美奂，同时问道：“自家可有书坊？”

    “没有。”百里茗素微微摇头，说道：“舅舅无心商贾之道，家中并未触及此事。不像其它勋贵，多数都有产业营生。”

    韩复问道：“既然如此，我去抵卖书稿，舅舅不会反感吧？”

    “不会，舅舅只是无心经商，而非不屑。”

    “那就好。”韩复松了口气。

    周家是他现在的主要依托，若是周辛夷反对此举，他无可奈何，只能另辟蹊径。

    又想了想，韩复问道：“如此一来，家中所有财源，岂非只有封地田税和俸禄？”

    “嗯。”百里茗素仍在研墨，抬眸笑道：“所以周家虽为勋贵，但并非巨富。远山表兄已有官职，自有俸禄，但也不多。而远途表兄，以及我和哥哥，只有一贯月钱。”

    “细细算来，同辈之中，夫君最为富有。”

    韩复失笑，说道：“因为昨日陛下的赏赐么？”

    昨日大婚，小康帝派人来贺，手笔虽然不大，却也是笔巨款。

    而且，旨意言明，那是给他的赏赐。

    百里茗素说道：“那些赏赐，除却夫君，无人能碰。”

    韩复忽然想到百里明达，问道：“哥哥不是世袭爵位么？应该也有封地吧？”

    百里茗素说道：“都被舅母保管着，每月只给一贯。”

    韩复恍然，如此家教，确实严格。

    话题聊的颇深，韩复没有继续再聊。

    而仅此三言两语，他也大概知晓了周家的经济状况。

    比上不足，比下有余。

    既然周家并无商铺，写书创收一事，只能自寻书坊。

    此事不急，且先再写两篇故事。

    思索间，韩复忽见百里茗素起身，端着砚台走至铜盆处，将满砚墨汁倾尽其中。

    韩复颇为疑惑，不知百里茗素此举为何。

    百里茗素投来一笑，视线送到窗外。

    韩复跟着转移视线，落在紧闭的窗沿处，顿时恍然。

    那位舅哥，想必又来听墙角了。

    他颇为无语，不知说何是好。

    倘若今晚行房，不知他在窗外偷听，靡靡之音尽入其耳，就不尴尬？

    叫的可是你亲妹啊。

    念及于此，韩复连连摇头。

    百里茗素则是走回案牍，兴许觉得墨水不浓，砚中注水，继续研磨。

    “夫君故事写的精彩，我颇喜欢。以后再写，可否先让我看看？”百里茗素说道。

    这是第一个忠实读者么？

    韩复点头，笑道：“好。”

    “多谢夫君。”

    “无需客气。”

    至此，二人再无言语，屋内陷入安静。

    百里茗素专注研墨，韩复则暗自思索。

    终日读书练字习武，颇为单调。

    若是搞搞商业，倒也算是打发时间，顺便赚取钱财，以备不时之需。

    有周家背后撑腰，应是不会遇到太大阻碍。

    此事不急，还需细细谋划。

    片刻，百里茗素再度起身，将墨汁注入铜盆。

    霎时间，盆中水由淡黑转为漆黑。

    百里茗素看来，韩复心领神会，起身走去，遂端起铜盆。

    百里茗素则走到窗前，素手轻推，将窗打开。

    韩复紧随其后，一盆水浇至窗下。

    “哗...”

    “我...”

    撅腚窗下的百里明达只觉浑身湿透，猛地跳起。

    惊魂未定，他又迎上韩复与百里茗素平静的目光。

    “哈哈...难以入眠，出来走走，谁知走到这了。”百里明达笑着掩饰心虚，露出一口白牙。

    此刻的他，已然与黑夜融为一体，一双眼睛时而眨动。

    百里茗素面无表情，说道：“哥哥走困了吧？”

    “嗯，困了。”百里明达连连点头，转身道：“这就回去睡。”

    走出两步，他感觉视线发黑，以手拭脸，再看手掌，却见手黑如墨。

    “妹，加墨汁就过分了吧。”他回头问道，换来百里茗素幽静的目光。

    百里明达顿时心慌，改口笑道：“不过分，一点都不过分。”

    说罢，又看向韩复，虽未言语，但眼神中满是鼓励。

    韩复视若无睹。

    重新关窗，百里茗素忽绽笑颜，明媚动人。

    适才百里明达的模样格外滑稽，叫她忍俊不禁。

    韩复笑道：“哥哥怕是要清洗许久。”

    “咎由自取，怪得了谁？”百里茗素摇头说道。

    韩复点了点头，转身走向西榻，道：“睡吧。”

    注视韩复背影，百里茗素神色转柔：“嗯。”

    东榻，百里茗素和衣侧卧，凝视隔着两道竹帘的西榻，微微失神。

    这位夫君，似乎有些与众不同。

    ...

    藏香居，位于定兴某处简陋小巷，乃三教九流、贩夫走卒聚集之所，谓之鱼龙混杂，乌烟瘴气。

    平日里，藏香居吵闹非常，叫嚷不断，完美流露市井气息。

    然而今日，藏香居来了两位贵客，以至于食客不敢喧哗，瑟瑟发抖。

    酒馆掌柜胆战心惊，摸秃了脑袋也想不明白，自家这种破地方，怎会引来两位贵人？

    他小心翼翼的伺候着，生怕惹恼了对方，招得无妄之灾。

    陆子渊大快朵颐，浑然不在意旁人目光，更不嫌弃酒劣菜差。

    周远山没有食欲，寥寥几口便放下筷子，他见陆子渊吃的开心、喝的畅快，愈发觉得此人是勋贵中的奇葩。

    沉吟须臾，周远山问道：“你与韩复素不相识，怎会给他送请帖？”

    陆子渊嘴里还有酒菜，含糊不清的说道：“替人送的。”

    “替人送的？”周远山顿时疑惑，问道：“替谁送的？”

    “我妹，陆知鱼。她自小喜欢诗词，还以我的名义成立个诗社，做了社首。不知道诗社那些人若是得知他们的社首是个女子，会是什么心情。”

