
    第1646章石破天惊！

    至尊观赛区。

    辰啸芸缓缓起身，与竞技场中傲身而立的白衣少年四目相对了片刻，继而平心静气道：“土龙，你想怎么比就怎么比吧，我扶摇宗不会干涉。”

    “不过……本座希望你能明白自己在做什么。”

    闻言，辰申面带微笑的点了点头：“多谢仙姑成全。”

    “什么？扶摇仙姑竟然肯同意自己的赛手这般胡来？”

    “嘿，你方才没听到么？云谷雪已经说了，辰申与扶摇宗并没有签订从属关系的血契。”

    “那辰仙姑还这么维护他，真真是……”

    “维护个屁！”

    “依我看，那小子这么不识相，辜负了扶摇宗对他的一片苦心，辰仙姑是故意想整死对方呢。”

    “对，我也觉得这种可能性更大一点。不听话的赛手，就没有存在的必要。”

    “辰仙姑是想借十日后那一战中的五名玄宗为刀，除掉这个不听话的赛手。”

    “毕竟在自由之城，除了药神擂之外，再也找不出第二个能合法杀人的地方。”

    “不错。哪怕辰仙姑是扶摇宗的顶尖强者，一旦违背城规，也难免遭受另外十七宗的共同讨伐，最终只能落下个死字！”

    ……

    “前辈，这回没问题了吧？”

    辰申心满意足的笑问。

    “啊？哦是，没问题了。”

    鹤云子好不容易才回过神来，心中暗道：“土龙这小子，死到临头了还不自知。”

    “不过，这家伙的死活与本座何干？一切都是他自己的选择。”

    “倒是如此一来，赌注总量的增幅又将翻上几倍，创出历史新高也不一定……”

    “嗯，是该好好利用这十天，宣传一下了。”

    这老者一面心念暗动，一面目送那白衣少年渐行渐远。

    某一时刻，对方突然停下脚步，转身冲了回来，一脸痞笑的传音：“差点忘了，你应该还欠我三十万斤上品灵石吧？”

    “呃……”

    “别急，先听我把话说完。”

    辰申神秘兮兮的一笑：“上次我等了三天再比，作为宣传的回报，你答应给我三十万斤上品灵石。”

    “这次，我给你十天时间，而且放出的噱头更大，不知神药宗是不是也该有些表示？”

    鹤云子眉眼一跳：“你这家伙……有你这样赤果果讨要好处的吗？”

    辰申耸了耸肩：“我也没辙，必须为自由城拍卖会做足准备才是。”

    老者眼皮一翻，心道：“还自由城拍卖会呢……你能不能活到那天都还是两说。”

    不过面上，他终究猛一咬牙：“我知道了，总共给你一百三十万斤上品灵石，这总行了吧？”

    “不过要在你比赛当天才能结算。而且，我希望你永远保守这个秘密。”

    辰申却摇了摇头：“不用那么麻烦。”

    “一百多万斤的上品灵石我可以分文不取，只希望下一战之时，我押注自己获胜赢得的那一份，可以免除抽水。如何？”

    “嗯？”

    鹤云子老目一凝，心底隐隐发笑：“呵呵，真不知这家伙哪来的迷之信？还真觉得自己能赢不成？”

    “好吧，我同意！”

    “口说无凭，还请立下血誓血契为证。”

    “你这麻烦的家伙……”

    鹤云子嘴上抱怨，行动上却仍按照辰申的意思，立下了血誓。

    众宾客虽然听不见那白衣少年与鹤云子指间传音的内容，可是后者立誓时的言语，他们却听了个一清二楚。

    “嘿，我还以为蓝方赛手会说什么呢，闹半天，是祈求神药宗免除他最后一战获胜后的抽水。”

    “哼哼，他也不想想，自己赢得了吗！”

    “正因为觉得那家伙没希望取胜，鹤云子才会答应他的请求吧？”

    “反正他是输定了，神药宗方面想抽水也抽不成，索性卖他一个顺水人情。”

    ……

    正当此时，辰申玄音灌嗓，一语炸喝：“既然鹤云子前辈如此照顾，晚辈也当投桃报李才是。”

    说道这，白衣少年猛地伸出双臂，与肩同平的展向两侧后，十指大张：“十息！”

    “十天后的那一战，我必将在十息之内，完胜五名对手。”

    “如果没能达到，便算我输！”

    说完，他还不忘扭过头，冲鹤云子显摆式的一笑：“嘿嘿，这个噱头应该足够大了吧？免除我个人抽水一点也不亏不是么？”

    “好了，预祝你十天后赚个盆满钵满喽，回见！”

    丢下这么句话后，辰申洒脱的扭头转身，离开赛场。

    过了好半晌，鹤云子才回过神来，哭笑不得：“还赚个盆满钵满？”

    “你丫的十息之内杀败对手才算获胜，这个附加条件一摆出来，还有几个冤大头肯下注赌你赢？”

    “按照药神擂的规矩，当蓝红双方的赌酬比达到十比一，就要封盘了。”

    “押你赢的灵石总量寥寥无几，我还赚个棒槌啊！”

    鹤云子郁郁难平。

    而对诸多宾客而言，辰申那番“十息必胜”的宣言，可谓石破天惊——

    “他不仅要以一敌五，还要在十息之内杀败所有对手才算赢，这不扯淡呢么？”

    “是啊，真不知他哪来的依仗，简直狂妄自大到了极点。”

    “哼，亏我之前还想押他获胜，希望能爆个冷门。可现在……押他赢就等于是将大把大把的灵石往外扔嘛！”

    “唔……我倒不这么认为。”

    “从他前面几场都是毫发无伤的表现来看，能放出如此豪言，未必没有一丝胜机。”

    “省省吧！如果没有十息的限制，尽管希望渺茫，我也愿意一赌。可现在，哼，老子是绝对不会把灵石押在一个轻狂无度的人身上。”

    这其中，也不乏些许阴谋论的修者，狐疑道：“等等，你们说……会不会有假比赛的可能？”

    “那五个玄宗故意放水，让土龙获胜，从而谋取大量的灵石？”

    “怎么会！神药宗绝对不会允许这种事情发生的。”

    “是啊，就算是假比赛，好歹也要打的像一点儿吧？五名玄宗，每人的修为都能落土龙好几条街的。”

    “如果他们这样都主动弃权，岂不是把观众当傻瓜哄？”

    “到时候都不用等宾客们闹，鹤云子等人为了确保药神擂这块招牌，自然会对假比赛者进行最严厉的惩处，举族灭门都不是不可能的……”

    “不错。没有谁会甘愿冒着灭族的风险行事。”
