    殷九娘有此一问，倒让杜若宁松了一口气。

    她以为九娘纠结是解咒方法有问题，原来只是在纠结杀不杀宋悯。

    看来，她还是没有真正将宋悯放下。

    “如果不杀他，怎么为你妹妹报仇？”杜若宁反问她，“如果不杀他，你这些天的等待是为了什么？”

    九娘抿着唇，垂目不语，不停颤动的睫毛昭示着她内心的挣扎。

    “你放不下他，我不会勉强你。”杜若宁道，“即便是现在，你仍然可以选择不帮我，一个人远走高飞，或者……回到他身边去。”

    “不，我不会回去的。”殷九娘摇头，“他曾在我命悬一线的时候不顾自身安危救了我一命，这些年，我虽为他的下属，他对我终究与别人不同……”

    “可他却杀了你妹妹。”杜若宁道，“他若当真对你不同，就不会当着你的面对你妹妹痛下杀手，就好比……他自诩对长宁公主一往情深，却又亲手将她一剑穿心，这种自相矛盾的深情，你不觉得讽刺吗？”

    殷九娘张张嘴，想说什么又没说，最终只是嗫嚅道：“他杀公主是有苦衷的。”

    “呵！”杜若宁嗤笑，不欲在自己的问题上和她讨论，“所以，你认为他杀你妹妹也有苦衷吗，你认为你妹妹就该死在他剑下吗，那你还恨他做什么，还要死要活做什么，你应该亲手埋葬了你妹妹，然后当作什么都没发生过，继续跟着他为他效力，将他奉为神命，心疼他，同情他，照顾他，为他杀更多的人，你为什么不这么做？”

    “……”殷九娘在她的逼问中哑口无言，眼泪在眼眶里打转。

    杜若宁缓了缓气息，再给她一记重锤：“你知道你妹妹死后被埋在哪里吗？”

    殷九娘蓦地抬起头，想问却又不敢问。

    杜若宁道：“我不说你也应该能想到吧，她和宋府后院死去的每个女人一样，被扔到了乱葬岗喂野狗。”

    殷九娘瞬间崩溃，泪如雨下。

    “现在，你还觉得他待你不同吗？”杜若宁问。

    殷九娘终是忍不住，跌坐在地上失声痛哭。

    杜若宁叹口气，在她面前蹲下：“我这样戳你的心，你肯定会觉得我很恶毒吧，但我若不这样说，你永远都不会清醒。”

    她伸出手，托起她的脸，亲自拿帕子擦去她脸上的泪：“不过你不用担心，督公大人曾经见过你妹妹一面，他特意去乱葬岗找到你妹妹，把她重新安葬了。”

    殷九娘愣住，泪眼婆娑地看着杜若宁，半晌，突然跪下给她磕头。

    杜若宁忙将她扶住：“你要谢也是谢督公大人，我什么也没为你做过。”

    “不，你做了，是你点醒了我。”

    殷九娘收起眼泪，起身走到书案前，对照着那本书，将爱别离的解咒方法抄写下来，递给杜若宁。

    “心头血我一定会帮你拿到的，你等着我。”她转身大步向门外走去，“万一我没有回来，这个方子你可以找别人……”

    “不行，你一个人太危险。”杜若宁伸手拉住她，“我和你说这些，是为了让你振作，而不是激着你让你去为我冒险，取心头血的事，我们需要从长计议。”

    “不用，我一个人能行。”殷九娘挣脱她的手，义无反顾地往门外走去。

    她身上还穿着锦衣卫的服饰，瘦骨伶仃的背影透着前所未有的决绝。

    这时，沈决恰好从外面进来，两人在门口相遇，殷九娘什么也没说，径直从他面前走过。

    沈决贴着门框给她让路，一脸不解地问杜若宁：“她要去哪里？”

    杜若宁回过神，没等沈决走到跟前，就催促道：“你别管她去哪，快点派人跟着她，最好你也去，多带些人，务必要保证她的安全。”

    “啊？”沈决反应也很快，“她不是要去找姓宋的拼命吧？”

    “差不多，你快去，我也要回东厂让人进宫给江潋传个话。”杜若宁道。

    “好。”沈决不再多言，应声而去。

    杜若宁则将那张纸妥善收好，从密道回了东厂，让望秋快快进宫去找江潋。

    江潋得到消息，很快从宫里回来，听说殷九娘独自去找宋悯，不免有些担忧。

    “我们进一次宋府都要经过好一番周折，她一个人能行吗？”

    “谁知道呢！”杜若宁道，“她看起来是很有把握的样子，但她又说万一她回不来，她若回不来，倒是我害了她。”

    “没事，不用担心，交给我来办。”江潋安慰她，一面吩咐人去找望冬过来。

    “这次的任务比较棘手，并且只许成功不许失败，你去将所有在京城的鬼影都召集起来，然后去找沈决，与他联手行动，确保殷九娘平安归来。”

    望冬向来木木的脸上有瞬间动容。

    鬼影是东厂最隐秘的一个部门，所办的全是最阴毒最见不得光的差事，因为他们来无影去无踪，行事诡谲，也被东厂内部称之为鬼差。

    所以，那个叫殷九娘的到底有什么用处，上次干爹已经为她大动干戈，现在又要为她动用鬼影。

    好在望冬不像望春那样爱多想，这念头只是在心里一闪而过，便被他抛开了。

    他只负责执行干爹的命令，别的都不需要操心。

    望冬领命而去，杜若宁倒是问了江潋一句：“鬼影是什么，听起来很厉害的样子，怎么你从前没和我说过？”

    “因为从前没有用着他们的地方，我也没想起来和你说。”江潋解释道。

    杜若宁半信半疑，又道：“那你现在好好想想，还有什么没和我说的，索性一并都坦白交代了吧！”

    江潋想了想，摇摇头：“没了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “行，那我暂且信你。”杜若宁道，“日后倘若被我发现你又骗我，我可饶不了你。”

    “好。”江潋笑着答应，当时也没多想，到了晚上睡觉时，脱了衣裳望着某种处犯起愁，还有这个忘了说，将来她知道后会不会又生气？

