    渊明的火系星尘还在一阶。

    渊明第一时间都燃起了火滋往两侧的黑色藤蔓释放，使用的都是焚骨，焚烧的速度相当之快。

    当黑色藤蔓全部变成焦黑的粉末后，渊明赫然发现两侧位置上竟然还有藏着两个洞穴。

    前后成群成群的洞穴魔奴可怕归可怕，终究是可以用魔法来抵挡住，可这种近在咫尺的偷袭才是最可怕的，施放的魔法更容易伤及牧奴娇！！

    “灭掉两侧的洞穴魔奴！！”

    渊明的声音子压过周围的嘈杂，更是有怒令之意。

    欧阳俊倒有些意外，此人臭屁是臭屁，指挥起来竟然一点都不含糊。

    当务之急确实是侧面的洞穴魔奴，坚决不能让它们杀入到队伍里面来，法师们和妖魔比起来最大的弊端并非是毁灭能力不足，而是法师近战能力极差！

    骨棒挥舞，能有千金锤砸落的威力。

    他虽然是高阶魔法师，突然面对这样的险境也并非马上就能够控制住的，现在牧奴娇周围就陷入到了困境之中了，被两只洞穴魔奴同时攻击！

    “地波！”危机中，渊明立刻开启了自己的土系魔法。

    然而，欧阳俊正要拍手叫好时。

    一群奴仆罢了。

    然而洞穴魔奴并没有想象中的那么愚钝，正在其中一个骨棒是敲在了欧阳俊的胸前被光庇佑直接化解了，可另外一根骨棒直接敲向了欧阳俊没有保护的小腿！

    风系高阶，土系中阶，光系中阶。

    “咯吱~~”

    骨棒是生生砸的，欧阳俊右小腿来不及收走顿时传出了毛骨悚然的骨髓之声。

    “啊啊啊！！救……啊啊啊！！”

    欧阳俊惨叫传出，可他还没有来得及退后，他的左腿又结结实实的挨了一棒，刚才还丰实的两双腿竟然生生的扁了去，被砸烂的肉和血管全部烂在了裤管里。

    血迹一滩，欧阳俊膝盖以都扁了，他痛苦的倒在地上拼了命往队友这边爬，完全是一种本能之举。

    这种时候别说是释放魔法了，能不痛昏厥过去都算是魔法师精神力异于常人，那可是小腿直接被砸碎！

    “冰蔓！”

    发现欧阳俊偏离队伍即将落难了，渊明的冰系魔法最先出现。

    白色的冰霜顺着地面迅速的覆盖，将那两只洞穴魔奴所在的区域全部刷成了冰白色，寒霜弥漫着它们的双目……

    “冰蔓救不了人……”牧奴娇刚要出手救人，因为他知道冰蔓这种技能是范围迟缓冷冻型，更需要给冰蔓足够的凝结时间，到那个时候欧阳俊全身都被杂碎了。

    只是，牧奴娇到欧阳俊的面前时，那两只凶神恶煞的洞穴魔奴动作突然间迟缓了。

    才过了不到1秒钟的时间，洞穴魔奴那不怎么发达的后腿就凝结上了冰霜，冰霜先是冻了他们的皮肉，随后将它们后肢血液都给冻结了。

    两只洞穴魔奴追杀行为生生止住了，还在呱呱乱叫的它们却不知冰蔓直接爬到了它们身上，迅速的将它们全身都给冻住。

    很快，它们全身还能够活动的就只有健壮的双臂，直接变成了冰雕。

    牧奴娇张了张嘴，终究有些不敢相信，冰蔓的冰冻效果少说需要4秒时间才能够产生作用，可渊明的这冰蔓连2秒都不到，冻结的速度实在太快了，绝对比拥有灵级冰种的法师还更强！

    冰系魔法！

    还是灵种之上!

    “啊！！呃啊！！！”

    欧阳俊依旧痛苦的狂叫，牧奴娇利用风轨迅速的将它从虎口中救了出来。

    “交给我。”说话的正是从渊明影子后面出现的魔法亡灵“燕”。渊明思考了很久还是决定赐予他这个名字。

    亡灵法师站在队伍的最中央，两个亡灵骑士在前方，渊明此时在后方，中间的欧阳俊果然是废物一个。

    牧奴娇将膝盖之血肉模糊的欧阳俊给放下时，亡灵燕已经完成了他的治愈系魔法，浅绿色的光液从冒着幽火的指缝间滑落了来，轻柔的浇在了欧阳俊的膝盖之。

    浅绿色光液渐渐的流淌，渗透到了那一大滩肉骨血皮难分的腿部，当所有粉碎烂掉的部位都有这些液体的时候，欧阳俊终于停止了他的惨叫。

    “废物家伙，我先缓解你痛苦，治愈你恐怕要些时间。”

    亡灵燕对脸色苍白的欧阳俊说道。

    欧阳俊抹掉了脸上鼻涕和眼泪混合物，差点丢了性命的他哪里还有形象可言。

    “先帮其他人，我……我没事了。”有治愈光液在，就像是被打上了重重的麻醉。

    “欧阳俊，你还好吧？”

    牧奴娇一边构建植物星轨，一边询问道。

    “没……没事，还好渊明出手快。”

    欧阳俊抹了抹额头上的汗水。

    他知道自己拖累了两人，关键时候他竟然构建不起最简单的星轨。

    他也不傻，现在并不是多废话的时候，当务之急是将两侧的妖魔给迅速清除，否则危险无比。

    “噢~~~~~~~”

    最前方，亡灵骑士的铠甲躯体依旧是无法抵挡得了这些洞穴魔奴的铁骨之榜，它被那些凶残至极的怪物生生的敲碎了半具身体。

    “燕，收起你的召唤兽。”渊明的声音传了过来。

    亡灵燕迅速的将半残的岩魔人给收回，同一时间可以感受到周围出现了一股浓浓的水雾，亡灵燕转过头去正发现一个金发男人在释放中阶水系魔法，翻滚的水浪宛如堤坝突然间的开闸，子咆哮着往前方的隧道中灌去。

    暴浪翻滚，几乎填了有大半的高度，冲在最前面的那一批洞穴魔奴全部被卷入到了这暴浪当中，并且还在继续往前翻涌。

    中阶魔法一出，立竿见影，前方洞穴魔奴的数量最多，在暴浪冲击过后冲过来的趋势被阻挡了。

    “我来！”

    渊明也是高喝一声，雷系中阶魔法赫然凝聚在手腕上。

    赵满延的暴浪可还没有完全褪去，那七八只洞穴魔奴的刚爬起身来骨头都有些被冲的散架了，紧随而来的这雷霆拳头更是令它们吓得魂飞魄散。

    一片赤色的火光在整个隧道中亮起，来不及躲到两边洞穴的怪物在这躲无可躲的巨大拳头彻底化为了黑色的躯体，惨叫之声响成一片，浓浓肉焦味更是弥漫在隧道中。

    “你怎么来了？水系中阶了？”

