    

    大年二十八，最后一次彩排前夕，盛世文娱公司所有工作人员，都已经提前安排放假了。

    毕竟临近年三十了，其它公司也差不多放假了。

    很多事情都没办法对接，于是纪方宁决定，提前几天安排所有人放假。

    年后再早几天来返工，毕竟年后一过，很多工作就要开始忙起来了。

    演艺圈其实也属于服务行业，大部分也是特殊的弹性工作制。

    这个年一过，后面首先就是推广唐若筠新专辑的计划，其次跟着的就是《乐队的夏天》综艺节目，也要进入实质操作阶段。

    对于秦川几人，过年是休息不了几天。

    而服务他们的小团队，这几天也跟着不能休假。

    不过纪方宁给了他们三倍薪水，还发了双倍奖金。

    而且秦川还包了大红包，让他们春晚结束后，再调休。

    小团队做后勤支持的员工，不仅没有怨言，还兴奋不已。

    毕竟能近距离接触春晚的机会也不多，回头也是吹嘘的资本。

    他们和家里人打电话，说年三十回不去，在春晚现场加班呢，都老有面子了。

    “爸啊，妈啊，年三十儿子不能回去吃年夜饭了。

    嘛呢？春晚节目现场呢，唉，都是为了工作。”

    诸如上面的对话，说起来，那个扬眉吐气啊，充满着浓浓的逆袭之意。

    只有无效的重复劳动的工作加班，才会让人觉得加班很累、很没有意义。

    既能赚钱，又有面子的工作加班，没有人会觉得辛苦。

    秦川也和家里，以及岳父岳母提前拜年了。

    他准备等大年初一再去岳父岳母家里陪着吃顿饭，然后再回长安去看一下这一世的家人。

    大多数春晚演员，大都是这样安排，表演完节目后，才赶回家去。

    不过有些家离的近的，节目一演完，还能赶得上吃个年夜饭。

    最后一次排练特别顺利，没有任何失误，完美衔接。

    所有演员和春晚节目组工作人员得以休息一天。

    年三十这天终于到来，央视演播大厅内，全体人员各就各位，严阵以待。

    所有工作人员都铆足了劲，演员也全部在休息室候场，就等八点准时钟声敲响，春晚开幕。

    晚八点，千家万户吃完年夜饭，都等候在了电视机前。

    看春晚，对很多家庭来说，已经相当于是固定习俗一样了。

    好看也好，难看也罢，春晚的节目，也是后面几天的谈资之一。

    尤其是网友们，春晚还没结束，一旦看激动了，也会乘着不爱看的节目间隙，马上跑到论坛上去发帖吐槽。

    时间终于跳到了八点整，在一个简单的片头播放中，春节晚会终于拉开帷幕。

    上来第一个节目，是一个特别热闹的少儿歌舞节目，《玉兔迎春》。

    今年是兔年，小朋友们穿着玉兔的扮演服装，欢快的唱着、跳着，带来了欢快的拜年氛围，瞬间把春节晚会的节奏带了起来。

    两分钟的开场很快结束，四位主持人一起走上了舞台。

    向所有观众说道：“观众朋友们，春节好！向全国各族兄弟姐妹们拜年了。”

    底下一片欢腾，主持人继续说道：“向所有军人、武警、公安干警和所有在节日期间坚守岗位的同胞们拜年；

    向所有华人同胞拜年了，祝大家新年快乐！”

    几位主持人一起拜年后，又是一个歌舞节目上演了。

    《欢乐华夏年》，由部队文工团的两位著名歌唱家，演唱了一首非常喜庆的拜年歌曲。

    在歌舞演员的欢快配合下，把春节的节日气氛，完全烘托出来了。

    而后，相声节目、小品节目，著名歌唱家独唱歌曲节目，轮番上场，精彩纷呈。

    冯柯导演第一次担任春晚总导演，虽然也想做很多创新，但也不能太天马行空。

    在很多传统的潜规则下，也要遵循一些流程，这样才能保证春晚的过程，不受太大影响。

    比如一些传统节目，还得要保留，歌唱家也得上几位。

    春晚收视率保障的小品、相声演员，该请还得请，也不是什么都能完全自己发挥的。

    因此在春晚节目的舞台展现技术，以及一些自由性强的节目上，冯柯是乾纲独断，很有自己的想法。

    尤其是在《大唐盛世》这个节目上，更是让自己的意图完全得到执行。

    就是为了保证这届春晚留下他的色彩，博得一个好的口碑。

    奇点乐队的演出，被安排在九点整。

    他和大东他们，已经在等候区候场了。

    由于是乐队演出，他们的乐器什么的得提前布置。

    到时候，将通过升降舞台，直接把他们缓慢的升上去。

    在升起能看见人的时候，他们的乐器就要开始演奏起来。

    等完全升上去后，第一句歌词就要唱出来。

    春晚节目都是分秒必争，每一个节点，都卡的死死的。

    每个节目，几乎都不能超时。

    一旦超时，必然会压缩后一个节目的时间。

    在历史上，甚至发生过，语言类节目超时，直接导致后面某个节目，直接被取消的事情。

    春晚的节目看点，央视在前几天就开始宣传了。

    而且由于冯柯是电影导演，深谙电影宣传的手法套路。

    今年的节目宣传，更是撩拨的观众，对好几个节目都期待万分。

    秦川领衔奇点乐队，将登上春晚舞台的消息，也早就已经宣传出去了。

    而且奇点乐队将在春晚表演一首新歌，这个消息也是在年轻的观众中大范围传开。

    得知消息的乐迷们，纷纷都在期待，九点整的这个时刻，期待奇点乐队会带来什么样的新歌。

    对于央视春晚来说，今年的节目口碑暂时还不得而知，可是这次的广告收入，已经创下历史纪录，远超往届春晚。

    冯柯这种老电影人，深知电影的票房，一大半和宣发有关系。

    宣传推广做的好，票房有可能翻好几倍。

    而这次春晚，他也按照电影宣发的思路，把春晚的看点提前就宣传出去。

    导致各品牌商对此次春晚的收视率非常有信心，广告竞标纷纷下狠手砸钱。

    其中，九点整这个时间段的植入广告、字幕滚动拜年广告以及主持人的口播广告，竞标异常激烈。

    最终的广告价格，居然被竞拍到仅次于8点那会儿。

    要知道那可上春晚节目开始的前5分钟内的视频广告费啊。

    正是因为秦川今年王者归来般的复出，奇点乐队今年的影响力无与伦比。

    九点整奇点乐队登场，品牌商对这个时间段的收视率非常重视。

    他们深知在这个时间点的广告效果也是最好，很舍得砸钱竞标。

    8点59分，上一个小品节目刚结束，女主持人杨思思又登上舞台。

    她开始介绍道：“谢谢几位老师带来的精彩小品。

    观众朋友们，有这么一支乐队，十年前遗憾解散，多少歌迷万分惋惜。

    而今，他们王者归来，再创奇迹。

    看来大家已经猜到，我说的是谁了。

    他们既是很多歌迷过往的青春记忆，也是当今流行乐坛的时代标签。

    让我们有请充满传奇色彩的奇点乐队，为我们带来的全新歌曲《蓝莲花》，大家欢迎！”

    只见得舞台上升降台，已经缓缓升起。

    背景音乐出现，秦川轻轻拨动吉他，前奏的solo开始响起。

    琴弦的悠扬之声，飘然传出。

    等升到了最高点，整支乐队出现在了所有观众面前。

    秦川突然重重的弹下了吉他，正式进入歌曲旋律，第一句歌词唱了出来。

    “有什么能够阻挡，

    你对自由的向往，

    天马行空的生涯，

    你的心了无牵挂，

    穿过幽暗的岁月，

    也曾感到彷徨。

    ......

    中那自由的世界，

    如此的清澈高远，

    盛开着永不凋零，

    蓝莲花...”

    这一段歌词，以一种平静祥和的口吻唱出来。

    没有激昂的曲调，却震撼了无数人的心，给人极强的心灵力量。

    蓝莲花有着充满禅意的传说，据说是西云山生长着一朵永不凋零的蓝莲花，凡是见过蓝莲花的人都会得到幸福。

    现实中的蓝莲花，会凋零，开在心海里的蓝莲花，却永远都不会凋零的。

    “穿过幽暗的岁月，

    也曾感到彷徨，

    当你低头的瞬间，

    才发觉脚下的路，

    心中那自由地世界，

    如此的清澈高远，

    盛开着永不凋零，

    蓝莲花...”

    这首歌是前世被称为摇滚诗人许巍的经典代表作，一度震撼了无数歌迷。

    据说这首歌，本来是许巍致敬玄奘大师而创作的。

    他有感于玄奘大师无视取经之路的艰辛磨难，只为寻找心中那朵蓝莲花的至诚精神，而写出这首充满禅意的歌曲。

    秦川把这首在前世能载入华夏流行音乐史册的经典之作，在这个时空的春节晚会中，再次演绎出来。

    他采用了最经典的Live版本，放慢了演唱节奏，加入了梵音元素，流行与佛乐交融，半人半佛之感，扑面而来。

    这是一首充满激励和治愈力量的歌曲，里面有一种生命气质的天然流露。

    带着心灵之花绽放的神韵，瞬间就给人一种天空万里无云、生命洗尽铅华的感觉。

    当最后一声唱完，一秒钟的安静之后，紧接着就是雷鸣般的掌声。

    春晚现场的年轻观众，不停的压抑着自己激动的情绪。

    因为这是节目现场，这是全球直播的春节晚会，即使再骚动不安，也要控制住。

    不能尖叫呐喊，要不然就成演出事故了。

    这是春晚节目组提前就交代好的，而且签了协议，现场不能干扰节目进行。

    这些年轻观众的激情无法释放，只能用最大的力气鼓掌，向奇点乐队致以最高的敬意。

    电视机前的观众们，就完全没有这种约束。

    一首歌唱完后，状态好一点的观众，也就是跟着鼓掌，说两句真好听完事。

    不少激动的无法自控的观众，已经一句牛批大声喊了出来，搞的家里人都不知道发生了什么事情。

    而作为秦川和奇点乐队的铁杆歌迷们，则已经按捺不住，后面的节目已经完全失去兴趣。

    纷纷跑到电脑前，登上了论坛、贴吧、BBS，开始了对《蓝莲花》这首歌进行膜拜式的讨论和分享。

    “啊，秦川我爱你，我要给你生猴子。”

    “奇点乐队就不屑地问一声，国内摇滚头把交椅，还有谁？”

    “蓝莲花，这首歌太美了，怎么听完就感觉浑身充满了力量？”

    “禅意凛然，风华无双。奇点已非一个乐队，他们是生活的布道者。”

    无数歌迷都在刷着这些帖子，尤其是一些音乐科班出身的技术大牛所发的帖子，更是被追捧，被无数歌迷回复讨论着。

    不过互联网的先锋军，走在时代前沿的弄潮儿，今年互联网的高端玩家，QQ高级VIP会员的用户们，已经登录上了QQ这款即时通讯软件。

    进入了只有VIP会员，才有资格建立的各种2000人上限的大聊天群。

    同学群，同事群，歌迷群，摇滚群，音乐群这些以身份、兴趣爱好等标签建立的不同身份的交流群。

    此刻消息一条一条的不停刷屏，电脑音箱一直发出滴滴消息声音。

    列表中那么多群头像持续闪烁，都代表着这些用户对最流行事物的追捧。

    而在这个时刻，《蓝莲花》这首歌，就是当下最好的话题，能引起所有群友的热议。

    “我怎么听着听着，还听出了一丝哲理啊。

    秦川不愧是校长啊，讲段子能教育人，怎么唱首歌还能教育人啊？”

    这位网友，一定是看过奇点乐队音乐节表演，或是看过他们参加第一期《子涵有约》节目的观众。

    还记得秦川在音乐节和《子涵有约》中说的段子呢。

    “今年高考失利，复读的压力逼得我喘不过气来，这半年好累啊。

    穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨，这其实唱的就是我自己。

    听着听着，眼泪就流下来了，旁边一起看春晚的爸妈都给吓坏了。

    直接把上缴的压岁钱，全部还给我了。

    还多给我几百块钱，说让我春节期间想干嘛，就干嘛。

    让我别看书了，好好放松放松。

    我只想说一句，谢谢秦校长。”

    “爷爷奶奶在旁边一起听了这首歌，他们都是信佛的。

    听着听着，他们居然双手合十，说了一声阿弥陀佛。”

    “上了三年大专，啥也没学会。

    毕业半年，一直没找到工作。

    也没脸问爸妈再要钱了，随便找了个厂打散工。

    今年都没脸回家过年，和厂里留守的工友一起看春晚。

    有几个工友和我情况差不多，大家都哭了。

    我明天就和老板请假，我要回家看爸妈。

    我明年一定会努力学一门技能手艺，找个好工作，踏踏实实的生活。”

    就在无数人，在论坛贴吧BBS，在群里，在和朋友的聊天窗口里，聊着这首歌的时候，QQ软件推送了一条消息，震撼了所有人。

    【QQ软件旗下，全新上线的音乐在线试听、新歌热歌在线首发、手机铃声下载、高品质无损音乐试听、海量无损曲库、正版音乐下载的开放式音乐平台即将上线。

    届时，奇点乐队春晚全新歌曲《蓝莲花》，将在QQ音乐软件中首发上线。

    欢迎大家到时下载试听，敬请期待。】

    “什么鬼？QQ音乐是什么东东？在线听歌，没听说过啊？要钱吗？在电脑上就可以听歌吗？不用买CD了？”

    “可能就是安装一个QQ音乐软件，以后就能在这个软件里面听歌了。”

    “我估计是试听，以后要听还是要付费的，不然版权保护法可不是闹着玩的。”有IT精通的，已经在解释了。

    各个群，大家又是一阵讨论。

    讨论以后想听新歌，如果一时买不到专辑，是不是就不用等广播电台里面播发，在软件上就能提前听到了。

    网友们纷纷期待了起来，尤其是音乐爱好者们，对于这个功能更是十分推崇。

    这些，也是马博宇和秦川提前商量好的计划。

    QQ音乐软件，也已经开发完成，即将上线。

    虽然软件还不完美，不过已经能提供歌曲试听，歌曲付费购买下载了。

    所以借着奇点乐队春晚所唱的新歌，做一波事件营销。

    当然了，目前付费购买单曲或专辑，一样是通过几大运营商短信验证，扣取预存话费的余额款进行付费。

    几大通信运营商也会收取部分1%手续费。

    而且下载的歌曲，只能用QQ音乐软件来绑定播放。

    所有音乐文件都已经加密保护了，无法复制播放。

    这个时空，版权保护特别严格，微讯公司可不想被唱片公司给告倒闭了。

    微讯公司，乘着各大唱片公司还不完全了解这个技术的情况下，已经和国内的大部分唱片谈妥了独家合作的分成模式。

    而且也委托了不少国外的律师，在洽谈其它国家的音乐版权事宜。

    预计明年开始，微讯公司将有足够的营收，支持他们推出QQ国际版，QQ音乐的国际板，QQ游戏国际版等软件。

    届时，就可以迈出国门，走向世界。

    距离成为国际互联网巨头之路，小马哥又迈出了坚实的一步。

    这些网友们并不了解，他们最关心的就是，QQ音乐具体什么时候能上线。

    要知道，之前奇点乐队在海外发行单曲唱片《Yellow》的时候，很多乐迷就没能购买到。

    这首歌，至今仍有大部分乐迷是没办法随时畅听的。

    如果奇点乐队近期没有发行新专辑的计划，那这首《蓝莲花》岂不是也只能在广播电台中，偶尔听到吗。

    QQ音乐软件，如果能让乐迷随时购买单曲畅听，那真的是解决了及时性的问题。

    光这个功能，就让乐迷们无法抵抗了。

    QQ音乐软件，按照微讯公司的计划，将在大年初八正式上线的。

    因为那天正是春节假期结束，复工的第一天。

    就算是微讯公司，送给所有网友的开工大吉的礼物了。

    不过这个好消息，还得晚两天公布。

    营销嘛，就上一直要营造悬念感，期待感。

    这样才会让话题热议，吸引更多的关注。

    网友们，在激烈的讨论后，又纷纷回道了电视机前，看起了春晚。

    因为10点整，有冯柯导演精心打造的《大唐盛世》系列节目。

    这是春晚提前宣传的重点之一，几乎比奇点乐队的宣传还高。

    不过由于没有奇点乐队这样的顶级明星号召力，广告竞拍热度只能沦为第三位。

    可是观众们并不知情，他们很期待冯柯究竟能带来什么样的盛世景象。

    而唐若筠这个独唱节目，除了圈内人，大多数观众并不知情。

    这也是冯柯导演，暗藏的彩蛋之一。

    总不能什么精彩都一锅端，全宣传出去吧。

    唐若筠的出场，在冯柯导演看来，必将是整个系列节目的最大看点之一。

    没办法，文化人就是矫情，懂行的自然看的明白。

    -----------------------

    PS：今天第二章，9000多字了，虽然没到万，也没差多少了。

    今天得早点睡，人感觉快崩溃了。

    明天早上的那章，我上班的时候偷码出来，大家中午看。

    真顶不住了，熬了十几天，人废了。

    一边搬砖，一边码字，真不是人干的事情。        

