    　　是啊！按照原计划，整个小队十四人分成了两部分。

    　　李唐带领的一部分吸引丧尸，建造防御尽量拖延时间，让另一部分把物资弄好

    　　而李强带领搬运搜索的物资，将其运到救援指定的楼顶，然后留下一部看守等待直升飞机，再有几个人去接应李唐。

    　?“嗡嗡～”

    　　“嗡嗡。”

    　　天空中传来直升飞机螺旋桨的声音，已经没有时间思考，虽然不知道为什么没有派人接应，但是直升飞机停留的时间越长，吸引的丧尸就会越多。

    　　“我去，这有30多层吧？还爬？”罗雨大汗淋淋的看着他们，抱怨的说道。一路跑过来都已经够呛了，还要去爬一个三十多层的楼，这是人玩的吗！

    　　“那你就等着被丧尸吃掉吧。”萧雪梦说完率先往楼梯跑去，看着娇弱的样子，但爬起楼梯来，一点也不急喘。

        罗雨简直是备受打击，一咬牙，继续爬！

        ……

        ……

    　　十分钟前！

    　　“快……快！”

    　　大楼顶上一箱一箱的物质被搬运上来。

    　　“由于电梯损坏，从楼梯往上面搬这太费时间了！”

    　　看着缓慢的进程李强实在是心急如焚。

    　　“哎呦，累死我了，终于上来了！”

    　　从楼道口又上来两人，抬着一个一米长的箱子，或许是不小心绊倒了，箱子一瞬间洒在地上。

    　　里面大量的药品掉了出来，消炎药、酒精、针管……等。

    　　李强看到后赶紧去帮忙重新装箱，同时不忘问道“还有几个？”

    　　“大个子和丁宇最后一箱了！”

    　　“我去看看！”

    　　……

    　　楼梯口16层！

    　　“休息休息搬不动了！”丁宇轻轻放下箱子，呼吸急促的说道，呢吗三十多层，谁受得了。

    　　丁宇坐车台阶上，擦了擦汗水，看着一脸傻乎乎的大个子问道：“你说人类还有救吗？”

    　　大个子听到他的问题，先是笑呵呵两声，一股南方的口音说道：“人类可厉害了，mo事！”

    　　“也是！人类已经建造了各个基地。等我们这次任务顺利完成，能白吃好长一段时间！”

    　　“是啊！”

    　　“大哥哥，你们有什么开心的事儿吗？”

    　　忽然一个人影出现在楼梯口，紧接着便是一个看似十二三岁的女孩子，纤细的手握着一把黑色的伞，正一脸天真无邪的看着他们。

    　　“小……小妹妹！”大个子愣了半天才反应过来。

    　　“等等！”丁宇一瞬间站了能起来，总觉得哪里不对。

    　　这里一片区域明明都搜索过的，根本没有见到幸存者，这突然出现一个人都谁都会怀疑。

        但是看着她天真无邪，衣服又干干净净，到底哪里不对？！！

    　　“嘻……雪羽刚刚选的衣服好看吗？”

    　　“那个小妹妹有同伴吗？朋友或者家人？”

    　　大个子上前正准备触碰她，但又止住了。因为她太漂亮了……

    　　未经化妆的小脸素面朝天，格外显出她的单纯和天真。

    　　一个字，萌！两个字，可爱！三个字，卡哇伊！

    　　加上一身干净的公主裙，着一个黑色的蝴蝶结，加上手里拿着一把黑色的小伞，就像一个童话里的小公主。

    　　再看看自己虽然比外面的丧尸好些，但也是邋遢不堪。

    　　末日能活着就不错了

    ?????????“大哥哥我衣服好看吗？”萧雪羽在原地转了个小圈，再次问道。

    　　“好……好看！”

    　听到满意的答案，萧雪归开心的笑了笑，因为哥哥和他们一样是人类，所以站在哥哥的角度我一定也很好看，歪着头想了想，最后很肯定的点了点头。

    　　正准备华丽转身的离开，却闻到了食物的味道，当然肯定不是这些人，因为秦越不准她主动伤害人的。

    　　挺啦挺可爱的鼻子，嗅了嗅两下，目标对准了箱子。

    　　大个子好像看到了她的反应主动打开了箱子，里面大量的食物，令人惊讶的还全是肉类。……牛肉罐头类，午餐肉罐头……

    　　虽然一般丧尸不会吃这些，但是以哥哥的脾气，有的吃就不错了。

    　　眼珠子转了转，然后天真无邪的看着他们可怜巴巴的说道：“我拿走一点不会介意吧？”

    　　虽然是这么说的，但是如果拒绝高阶丧尸，谁也不知道会发生什么。

    　　“可……可以”

    　　看着大个子傻呵呵的答应了，丁宇一脸不爽，在末日之下食物是多么珍贵，更何况还是个来路不明的人。

    　　萧雪羽一脸兴奋地来到箱子旁，毫不客气的把肉罐头抱在胸前，终于觉得拿不下这才放弃。

    　　大个子看着萧雪羽要走，硬是一把上前抓住了她，开玩笑外面都是丧尸，你上哪去啊：“你还有家人吗？不如给我们一起离开这，重新建的军事基地可安全了！”

    　　萧雪羽原本抱着的罐头，“哗啦哗啦”掉在地上。

    　????大个子顿时感觉到一丝寒意，但是为时已晚，她伞尖已经刺入他的喉咙，没有任何反抗。

    　　“噗！”

    　　鲜血直接流淌出，伴随一个天真无邪的声音跪倒在地上：

    　　“为什么要碰我啊？肮脏的人类”

    　　“啊～”

    　　丁宇瞬间吓得惊魂，甚至感觉不到裤裆的湿热，看着萧雪羽血红的眼睛，他连滚带爬，惊魂未定的喊：“怪物！?怪物！不要过来，不要过来。”

        ……

        ……

    　　“按照时间推算，那两个家伙应该上来了，不可能逃跑吧！”李强一边下着楼梯一边细想。

    　　在这种情况下中的他们不可能逃跑，等待救援是唯'一的逃生路线。

        只要直升机已到达，所有人都可以获救。

    　　等快到十六楼口时，一股浓浓血腥味扑面而来，危险的直觉让他摸向腰间的枪。

    　　“大哥哥……那个胖子为什么要碰我？”

    　　“好恶心啊！回答我啊？”

    　　听到一个幼嫩的声音，让李强放慢了速度，悄悄地伸出脑袋往楼层下看去，眼前的一幕让他头皮发麻……

    　　那个大个子跪在地上捂着脖子，大量流出来的血，以及一动不动的状态，李强判定他绝对死了。

    　　而丁宇趴在地上露出惊恐的面容，虽然活着，但看到那样子还不如死了……

    　　未完，点击下一章：疯狂的萝莉

