    说罢，便开了一些药，这药却是现成的药粉，拿开水一冲，便能服用。

    先是跟方思梅跟方宝轩两个孩子冲服了，他们哇啦哇啦的将肚子里吃的东西全吐了出来，而后许大夫又给他们灌了很多水，才道：“回去好好将养着，过几天就没什么大事了。”

    如法炮制，他用针将方老太等人扎醒，一一给他们冲服了药水，待他们吐过之后，又给他们灌了水，而后便让他们回去养着。

    当然，才刚吃了药，倒是也没那么快好，还有一点余毒未清，所以，他们依旧是群魔乱舞的。

    许大夫这种场面见得多了，也不爱看，便给他们扎了昏睡针，让方有贵带他们回去了。

    方有贵见状还有些担心，只问道：“大夫，这样真的就行了？”

    “明天下午他们应该就能醒来了。”许大夫说道，“到时候给病人喝点养胃的米粥，好好将养几天，就无碍了。”

    “多谢大夫。”方有贵说着，又问许大夫多少钱。

    方才光问诊费程阳就收了三百文，方有贵有些担心这药费肯定很贵，没想到许大夫却只是收了他们六十文钱。

    虽然六十文钱也不少了，但是相对于方思月看病的五两银子，问诊费三百文，这六十文钱却是一点都不算多了。

    方有贵付了银钱，将方老太等人搬到车上，方思勤在一旁跟许大夫寒暄了两句，对于方思勤，许大夫印象还算深刻。

    方思勤又看向程阳，“程小哥，你还记得我么？”

    “当然记得。”程阳点头，心道，你还欠我们掌柜的五两银子呢。

    方思勤从怀里掏出几块碎银子来，“喏，程小哥，我上次欠了许掌柜的银钱，你给称称，这里有多少？”

    这些银钱是刚刚分的方老太的家产，还是赶紧花出去为好。

    方思勤不知道这些碎银子有多重，没想到，程小哥一秤，竟然刚好是四两银子，那就是说，还了这几两银子，她就只欠了许掌柜一两银子了。

    看到方思勤还债，李氏的良心稍微有点过意不去，她看向方有仁，“当家的，正好咱们也有点钱，要不要将那一两银子给还了？毕竟是我们女儿欠下的债。”

    “还什么还，那欠条上有你的名字吗？”方有仁低吼了李氏一句，李氏便默不作声了。

    实际上，她也没那个特别想还债的心，只是觉得不提一句，好像有些过不去的样子，眼下被方有仁吼了，她便也心安理得了。

    她歉意的看了姚氏一眼，仿佛是在跟姚氏说，弟妹你别怪我，你知道的，我在这家里做不了主。

    姚氏昂着头，连看都没看她一眼。

    方思勤将银钱还了，销了其中四张欠条，还有一两银子的债务，对她来说，已经算不了什么了，她藏的私房钱就足以还上这一两银子。

    当然，她暂时不会还，等到时候分家，还不知道要花费多少银钱，现在欠点钱挺好。

    之后众人又是拉着方老太等人回家，在知道他们没什么事情之后，大家也没了这份气劲，就连最积极的方有贵速度也慢了下来。

    方才推着他们去镇上，已经让他们精疲力尽，回程的时候，大家走走停停的，一直走到天边露出鱼肚白。

    等到回到家中，天色已经大亮了。

    方有仁去还板车，方有贵照顾方老太等人，其他人则是各自回房去休息，今天这一晚上，也着实是累了。

    按理说，李氏跟姚氏是要去照顾方老太等人的，但是眼下方老太等人都昏迷着，就一个方有贵也担不起这个家，而且，众人心都已经散了，哪里还会想到去照顾他们？

    姚氏倒是想去，不过被方思勤拉住了，方思勤说自己头疼，一副病殃殃的样子，姚氏没办法，只得在床边照顾方思勤。

    方思勤又撒娇道：“娘，我睡不着，要抱着娘才能睡着。”

    姚氏无奈，只得又陪着方思勤一起睡，本来是给她扇着扇子，打算照顾她的，没想到后来自己也睡着了。

    等到她们醒来的时候，家里人都醒的七七八八了，就连方老太等人也清醒了过来，不再鬼喊鬼叫的了。

    气氛暂时有些平静，但大家都知道，这是暴风雨来临前的平静，所以，大家仿佛是商量好了似的，都躲在屋子里，不愿意出去。

    到了傍晚时候，方有贵过来喊人了，众人不得不硬着头皮，去了上房。

    方老太显然已经知道了昨天晚上的事情，她扫过众人，目光几乎要喷火。

    “我的钱呢？”她的语气平静极了，可越是这样，就越是让人感到害怕。

    没有人回答她的话，众人保持了一致的沉默。

    “方有仁，我的钱呢！”方老太将目光看向方有仁，显然，昨晚上的事情，方有贵都跟她说了。

    “娘啊，您的钱您得问四弟啊，昨天晚上您病了，这钱都拿去给你们治病去了。”方有仁依旧是一脸憨厚的样子，颇有些死猪不怕开水烫的样子。

    “我的钱，你凭什么分我的钱？”方老太怒视着方有仁，“我的钱，将我的钱还给我，你们都是强盗，一群强盗，还有没有天理，有没有王法了。”

    她说着，便一屁股坐在地上，撒泼打滚起来，只是往里日一看到她撒泼打滚就心疼的孝顺儿子，今天却无动于衷的看着她，“娘啊，这事您该问四弟啊，所有的事情，都是他全权做主的。”

    “你放屁！”方老太爆了粗口，“老四人那么好，那么听话，怎么会这样做。”

    “因为不拿钱的话，就没法给您治病啊，到时候您可就真成了一个只会撒泼的疯婆子了。”方有仁淡淡的说道。

    方老太气得浑身发抖，方有仁一点都不怕她了，他看向默不作声的方老汉，“爹，您说是不是？昨天夜里儿子连夜推着您们去镇上看病，这事村里不少人都知道，若不是我们，这会儿，你们还不知道在哪里，哪还能在这里对我们大呼小叫？”

    “有仁啊，爹真是看错你了。”方老汉哆嗦了嘴唇半响，才吐出这样一句话来，“这可是我跟你娘的养老钱。”

