
对人类来说，也有些无法解决的问题。

比如说一个族群准备全族人和另外一个族群打架，求神族或者妖族赐予力量打赢，那怎么画？

如果把自己的族人全部都画出来，估计还没画完就被对方打得鼻青脸肿了。

这个时候仓颉出现了，他准备通过“文字”来解决这个问题。

也就在这个时候，人族的一个特征成了决定以后事情发展的关键转折点。

这个特征就是内斗。

或者因为资源，或者因为贪婪，在人族内部之间从你骂我一句我推你一把，发展到拳脚相交，再发展到族群之间的战争。

通过战争所能获取到的利益，远远大于劳心费力去采摘耕种渔猎。

于是就有了一句话：国之大事，在祀与戎。

祀指的是和神族妖族之间的交易，戎指的就是打仗了。

这句话意思是：对族群来说，最大的事情就是祭祀和打仗了。

其实这句话中还有一些潜台词没有明说，那就是：兄弟们，咱们应该这么干哈。咱先求神族妖族他们赐予力量，然后就用这些力量去打隔壁村子。打赢了隔壁村子之后，咱们就能抢到他们的财产。这样咱们就有更多的本钱去和神族妖族交易，获得更大的力量，再去打远处那个村子。按照这种模式，咱们就能滚雪球一样越滚越大。

在当时，最牛的两个老大就是黄帝和蚩尤了。

能成为大哥大，自然眼光比常人远一些——比如对科技的重视。

知道仓颉造出了字之后，两人都意识到了这个“新型发明专利”的重要性。

有了文字之后，就能大大提高和神族妖族交易的效率和精确度。

于是两人分别找到了仓颉。

黄帝这人比较斯文，他是这样说的：仓兄啊，咱们兄弟之间感情……对了，你那天半夜里趴在周寡妇墙头那事我可没看到啊。

蚩尤就比较直接了，摇着碗口大的拳头把仓颉家门打了一个窟窿。

作为文化人，仓颉可是急坏了。虽说自己才貌双全才高八斗，但也得罪不起这两个大佬啊。

就在仓颉愁眉苦脸之际，周寡妇给他出了一个好主意。

仓颉把造出来的字分成了两个版本。一个是用眼睛看的，称之为阳文。另外一个是用手摸的，称之为阴符。

然后分别交给黄帝和蚩尤，两边都不得罪。

这里仓颉使了个小心眼，他把阳文交给了黄帝，毕竟用眼睛看的文字自然更加直观和快速。

之所以这么做，是因为相对而言，黄帝“把爬寡妇墙头的事说出去”对他的震慑力要高于被蚩尤揍一通。

两种不同的文字，让这两个大族群之间产生了很大的区别。

在此之前，不管是哪个族群，都是有时候和神族交易，有时候和妖族交易。

但有了阳文和阴符的区分，这种情况也渐渐地变了。

和人族一样，神族的正常活动时间是白天。阳文是用眼睛看的，书写和使用都是在白天进行。这么一来，人族用阳文和神族的交易就越来越多。

阴符虽然没有阳文“看”的优势，但也有自己的长处。因为是用手指摸的，所有不受光线的局限。和阳文相比，具备“全天候”的优势。这样一来，蚩尤就和喜欢晚上活动的妖族走得越来越近。

说这一段的时候，李淳丰完全放松了下来，讲得颇为生动。

接下来的内容不用李淳丰解释，秦晓鸾也大致能懂了。

蚩尤和妖族交易，获得了“驱虎使豹”的能力，加上晚上或者浓雾时用阴符传令更加便捷有效，所以连续打败黄帝九次。

后来，黄帝获得九天玄女等神仙的帮助，造出了指南车等先进武器，在逐鹿之战中彻底干掉了蚩尤。

李淳丰望着这组罐子中的最后一个，长长地叹息了一声。这声叹息中，有着无限的惋惜和不甘。

秦晓鸾看了一下，那个罐子上画着一群人跪在地下感谢神族的图画。

按理说，这也没什么大不了的啊。对人类来说，感恩之心是一种很正常的感情。神族帮助黄帝他们打败了蚩尤，表达感谢有什么不对吗？

李淳丰叹道：“从此人族就卑贱了下来。”

秦晓鸾不解地问：“此话怎讲？”

李淳丰指着跪拜的人说道：“从这里开始，人和神之间地位就不平等了。”

秦晓鸾这才明白了他说的意思。

介绍第一组罐子时，李淳丰专门提到过，那个时候的人、神、妖之间是完全平等的，祭祀也就是一种交易。

如果说是交易，虽然自己这一方获利了感谢对方是正常的，但也无须跪拜。

因为跪拜之礼就是表示俯首称臣，双方之间是不平等关系。

秦晓鸾忍不住问道：“具体到底是怎么回事。”

李淳丰目光中露出无限的凄凉之意：“不管是蚩尤还是黄帝，在交易中都失去了最重要的东西。”

秦晓鸾更加不明白了：“什么东西？”

李淳丰反问道：“不管是人类内部，还是与其他物种之间，造成不平等关系的根本原因是什么？”

秦晓鸾条件反射地问：“什么？”

李淳丰吐出两个字：“力量。”

说完之后又加上一句：“任何时候任何生物，在绝对的力量面前，都没有真正的平等可言。”

秦晓鸾完全不懂这话的意思，人类失去了力量？

李淳丰指着最后一幅画中的神族说道：“你看这个。”

他指的地方是神族头上的光环。

其实之前秦晓鸾就注意到这一点。在此之前的图画中，神族头上的光环都非常小，但从这幅图开始，光环就越变越大。不过当时她以为，就像人有时候写字会越写越大或者越写越小一样，没什么特别的。

既然李淳丰专门提到这一点，肯定是其中有什么问题。

秦晓鸾问道：“您说的力量应该不是我们平时所说的力气吧？”

李淳丰点了点头：“没错，我说的是念力。”

“念力？”秦晓鸾喃喃地问：“是什么？”

似乎李淳丰也不知道怎么解释这个东西，皱着眉头想了好一阵子才问出一个奇怪的问题：“你有没有玩过叶子戏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70376732"  chaptername="901.祭祀和打仗">加入书签</a>
</div>
