    布衣老汉思绪流转之间，却是忽然察觉到了一丝异常，下意识地转头看向那苍翠山峰之上的断根果树。

    密密麻麻的青烟在那果树之上弥漫而出，短短数息之间便弥漫山野，将整座山峰都笼罩在了其中。

    见此情景，布衣老汉笑着自言道：“原来此处竟是一处聚灵之源，怪不得能够催生出化灵之果。”

    “道友如此卑劣行径，与那强取豪夺的窃贼又有何异？”

    冰冷的声音遥遥传来，浅白光影扭曲变幻，自极天之上凝聚出了一尊身着青袍的枯角生灵。

    布衣老汉见此地主人现出身来，一时之间不禁有些挂不住脸面，可其随后便想到了自己如今并非真身，这些本土生灵根本不可能分辨出自己的真正根脚。

    “你这厮恁地小气，老夫只不过是路过此处，忽然有些口渴，取你几个果子充饥而已，何需如此作态？”

    那枯角生灵见他这般模样，心中怒火更盛，寒声道：“你若好好与我叙话，舍你几个灵果也便罢了，如今却展露出如此无赖之态，实在是自寻死路！”

    此言落罢，其头顶的一对儿枯木青角之上绽放出神异炽目的青芒，搅动方圆数十里的天地元气，短短片刻之间便在极天之上凝聚出了一座长及百丈的庞大漩涡。

    布衣老汉抬头望着那湛青漩涡足以席卷天地的可怕威势，摇头笑道：“有眼无珠的荒野散神，你可知我是何人？”

    “不管你是谁，这里都是朱紫妖国，流沙河畔，”那枯角生灵神情冰冷，“私自动了我的净灵果树且不说，在我面前竟然还敢如此猖狂放肆，此处便是你的陨灭之地。”

    极天之上那遮天蔽日的湛青漩涡愈来愈大，散发而出的气势更是恐怖无比，甚至就连四周的空间都有了些许扭曲。

    “无知之辈，简直可笑，”布衣老汉随手抓起一个橙黄的灵果放入口中，神情很是有些肆意，“我所到之处，都城隍与我称兄道弟，四方大圣与我会酒，更有六洞真仙个个相钦，十一护法大曜作会相陪，你一个小小的荒野散神又算得了什么？”

    枯角生灵面露嗤笑，显然不信这般荒唐之言，头顶双角青芒绽放之间，便要催动那漩涡卷杀而下。

    轰！

    碧蓝的滔天水幕覆盖而来，将所有狂暴躁动的气息尽皆湮灭，就连那方圆百丈的湛青漩涡都被水幕尽数包裹，无声无息地消散开来。

    那水幕的顶端有一尊生灵虚影隐约显现，其气势如渊如岳，浩瀚缥缈不可测。

    枯角散神仰望着那尊若隐若现的生灵虚影，震骇无比，神色之间尽是不敢置信之色：“见……见过……神……神上。”

    这尊水幕神灵，正是只存在于记载之中的三位朱紫妖国护法都神之一。

    护法都神，乃是比城隍尊神还要高贵的天地神阶，只有强大无比的地界之中才会诞生出此神职。

    那护法都神并未理会枯角生灵，而是径直低头看向布衣老汉，道：“不知道友是何方神圣，又因何前来我流沙河地界？”

    虽然朱紫妖国中的生灵早已不再称此处为“流沙河地界”，不过对于这些尊贵的神灵而言，即便时光变迁，沧海桑田，可那些烙印在真灵深处的古老记忆永远都不会被忘却。

    布衣老汉目光之中第一次露出一丝慎重，神色之间敛去了些许肆意，道：“我此次降生流沙河地界，有极为重要之事在身，望道友能够不闻、不问、不看。”

    其言语之间虽然收敛了不少，却依然不曾把这尊护法都神放在与自己平等的地位。

    那水幕神灵极为敏锐地捕捉到了布衣老汉所言的“降生”二字，略一沉默，道：“流沙河地界生灵无数，上真上灵、巨妖大魔数不胜数，我虽身为此处护法都神，却也有着许多无力之处。”

    布衣老汉知晓其言下之意，笑道：“无碍，只要道友能够给个方便，老夫日后必有所报。”

    水幕神灵微微点了点头，不再开口。

    不知过了多久，布衣老汉的身形彻底消失之后，数十道恐怖无比的气息陆续涌现而出，逐渐凝形成一个个威势无匹的强大神灵，这些神灵甫一现身，便朝着那尊水幕神灵的虚影极是恭敬地行了个礼。

    “流沙河地界七大城隍、二十三水系水神、十七地界土地神灵、六域山岳神灵，恭听神上谕令。”

