    

    曹安一直背对着两人。

    他一直坐在观众席上，就没有动。

    而白沉香坐在他的腿上，一直低垂着小脸。

    太羞涩了。

    怎么能这么坐着呢！

    突然，她眼睛一瞪，瞳孔颤抖起来。

    她抬起头，不可思议的看着曹安：“你……你……，你混蛋。”

    她吱吱呜呜的样子，可爱的声音，曹安看着又是一笑。

    他在她耳边轻轻说道：“这不正常吗？你这么漂亮。”

    “你……哼，说不过你。”白沉香撅着小嘴，脸蛋越来越红。

    曹安猛然手掌按在她的小腰上，低沉着说道：“别动。”

    “你混蛋……”

    猛然间，白沉香小腰一颤，竟然真的不动了。

    她是被吓的不敢动了。

    这个混蛋。

    怎么这么坏？

    她靠在曹安怀里，羞涩的闭上了眼睛。

    另一侧，中年女子带着武魂殿强者走了过来。

    人未到，声音就传了过来：“喂，现在求饶还来的及，这可是武魂殿的强者，小子。”

    “哼哼，我倒要看看，是谁敢在我的地盘闹事？”蛇矛斗罗笑了。

    他穿着金色服饰，脸上除了邪笑，还有傲然之色。

    然而他的声音穿到曹安耳中。

    曹安眉头一皱。

    竟然是武魂殿的长老。

    怪不得声音这么耳熟。

    曹安轻轻抬起头，轻轻说道：“蛇矛斗罗，几天不见，你胆子肥了呀，谁给你的勇气？”

    曹安的声音犹如鬼魅一般响起。

    众人都感觉一股寒气从心头凛过。

    蛇矛斗罗眉梢一挑，这声音怎么听的这么耳熟呢？

    好像刻在骨子里一般。

    他刚刚听到这声音，顿时就感受到了熟悉的恐惧感。

    然而中年女子无所谓，她直接朝着曹安走了过来。

    她指着曹安的鼻子，骂道：“看见武魂殿的长老前来，你还不起来？这可是封号斗罗，武魂殿，你知道吗？”

    “武魂殿又如何？你知道武魂殿的天，是谁吗？”曹安悠悠出声。

    然而这声音没有任何人可以忽视。

    此刻全场之人脑海中都蹦出一个身影。

    武魂城的天。

    武魂殿的天。

    魂师界绝对的至强者。

    那个神一般的人物。

    人称大师。

    那个男人们仰望的人物。

    女人们疯狂的人物。

    一瞬间全场三人肃静。

    武魂殿的天吗？

    那就是神。

    那种人能用天来衡量吗？

    中年女子也是愣了一下，眨了眨眼睛，而后回神。

    她泼辣的说道：“武魂殿的天又如何？是你吗？你就是个屁。”

    “闭嘴。”蛇矛斗罗瞬间大喝。

    他来到中年女子面前，一巴掌抽在她脸上。

    蛇矛斗罗此刻已经激起了一身冷汗，她怒吼道：“武魂殿的天不是他，难道是你吗？贱人。”

    啪。

    又是一巴掌。

    顿时中年女人捂着脸，一脸不可置信的神情。

    她呆愣的看着蛇矛斗罗：“为什么？不就是一个臭小子……”

    “我撕烂你的嘴。”

    蛇矛斗罗说完，手掌瞬间朝着中年女人的小嘴伸去。

    虽然这小嘴服侍的他很舒服。

    但现在她得罪了不该得罪的人。

    武魂殿的天。

    纵然是蛇矛斗罗也惹不起。

    在全场所有人惊愕的目光下。

    刺啦。

    中年女人最终，一大股鲜血喷射而出。

    她的嘴角直线延伸到耳朵根，鲜血淋漓，血肉模糊。

    顿时白沉香被吓的小脖一缩，眼眸颤抖起来。

    太可怕了。

    之前只是以为说说而已。

    没想到真的把那人的嘴撕烂了。

    随后蛇矛斗罗走到曹安面前，在全场人的注视下。

    嘭。

    他双膝重重跪在地上，双膝匍匐。

    此刻观众席上的人倒吸一口凉气。

    他们纷纷对望着，大眼瞪小眼。

    “到底是谁，竟然能让武魂殿的长老都下跪。”

    “太可怕了，他到底是什么人？大斗魂场匍匐，武魂殿长老匍匐。”

    “嘶……难道武魂城中又出现一个神吗？”

    瞬间倒吸凉气的声音。

    然而在这声音之下，蛇矛斗罗依旧低着头。

    他现在想死的心都有了。

    为什么自己要色迷心窍来这里？

    让刺豚斗罗、鬼斗罗、菊斗罗来都行，为什么自己要这么欠？

    就是因为想享受一番这里的服侍？

    他现在心里真的万分后悔。

    被骗了。

    被中年女子的容颜给迷了心智了。

    他回头恶狠狠的看了一眼中年女子。

    只要他不死，就要这女人百倍偿还。

    而看见蛇矛斗罗的眼神，中年女子顿时犹如濒临森寒地狱一般。

    他想杀了自己？

    一瞬间中年女子心中也是万分后悔。

    为什么自己要强出头？

    这是客人之间的矛盾。

    自己为什么要最为中间人？

    而且偏袒的还是最不应该偏袒的龙少。

    一时间她目光朝着龙少看去。

    然而她也是无可奈何。

    她没有蛇矛斗罗那么强大的力量，只有一个女流之辈。

    能生存，能有钱就是她最大多希望。

    “看什么看？看个屁，看泥马？”龙少大叫一声。

    然而他现在站在原地，动都动不了。

    他全身上下，眼神灵魂都是恐惧。

    他现在要不知道曹安的真正身份，那就是世上最大的沙比。

    能让蛇矛斗罗双膝跪地的人。

    不是教皇冕下，那还能有谁吗？

    除了武魂殿中的神，他想不到。

    一时间。

    啪。

    他浑身都瘫软在地面上，脸色惨淡。

    他有一种不祥的预感，似乎已经惹下了弥天大祸。

    而曹安此时，脸上早已升起了玩味。

    别人紧张。

    他不紧张。

    别人害怕。

    他不害怕。

    他现在和刚才一样，稳的一批。

    他摸了摸怀里小美人的脑袋，笑着问道：“看见你男人的厉害了吧！”

    听见曹安的话，白沉香愣愣的点头。

    她一开始认为曹安是武魂殿的人。

    能是个门口的守卫已经很不错了。

    没想到竟然是长老之上的人。

    他的权利就这么强大？

    一时间她心里对曹安升起了浓浓的好奇。

    他在武魂殿中到底是什么地位？

    难道比教皇还要厉害？

    不会吧！

    白沉香突然间对曹安不讨厌了。

    反而她看着曹安的眼中满是小星星。

    现在她感觉自己彻底喜欢上了这个强迫自己的男人。

    白沉香小脸一红，她感觉自己是不是有点贱？！        

