    几人沉默之后，楚恒突然问了一句话。

    “小天，你说先天修士能灭掉一个国家的军队，那和先天修士相比，是你厉害，还是先天修士更厉害一点呢？”

    楚恒这句话一出，大家的目光，瞬间便落在了楚天的身上。

    是楚天厉害还是先天修士厉害，这个问题，的确很让人好奇。

    毕竟，楚天给人的印象，就是强大，无敌，不可战胜！！

    而听到这个问题，楚天的眉头，却突然皱了起来。

    说实话，他还真没认真想过这个问题！！

    毕竟以楚天的眼界，区区先天修士，在他眼中与蝼蚁无异。

    先天杀宗师，只需一个眼神，那他堂堂仙尊杀先天，又何须一个眼神呢，半个都嫌浪费！

    可是，今时不同往日了，现在的他，一切重来，修为也不过才是脱凡中期，与先天境界差了一个大境界！！

    并且，先天境界和脱凡境界的差距，丝毫不小于宗师与脱凡境界的差距。

    脱凡，只是脱去凡体。

    整个脱凡境界的意义，便只有这一个。

    所以，达到脱凡境的人，虽然不再是肉体凡胎，但终究还是没有“进化”完全，只能算是半个仙体。

    什么时候彻彻底底的脱去凡气，成为真正意义上的仙，那便算迈入先天之境了。

    因此，即便楚天可以轻松的越级战斗，但脱凡对先天，他的把握依旧不是很大。

    “额........小天，我是不是问了不该问的问题了？你要是不想回答，就当我没说吧！”

    楚恒见楚天的眉头皱起，以为自己的问题让楚天不高兴了，就赶紧说道。

    楚天摇了摇头，说道：“不是，我只是在想你问的这个问题。我和先天修士比，谁更厉害？”

    “那........那你有答案了吗？”楚恒弱弱的问。

    楚天又想了想，点头说道：“有了！”

    听他这么一说，几人的目光同时落在他的身上，散发出好奇的光芒。

    “如果不计后果，全力一战，我自信可以斩杀先天修士！”

    楚天信心十足的说道。

    先天修士，又能如何？？

    重生的仙尊，就算再弱，那也是仙尊，岂能被小小的先天修士踩在脚下。

    就楚天此刻所拥有的底蕴，若是全力施展，先天修士也要被他打成飞灰！！

    “............”

    楚天的这番话，直接让众人陷入沉默。

    杀先天，那是不是也意味着，楚天也有这灭掉一国军队的实力呢？？

    虽然这听起来太扯了，但是，几人都相信楚天的话。

    楚天说能，那便能！！

    “好了！你们就不要再纠结这个问题了！别忘了咱们来金牛山的目的，大家一起上山吧！”

    楚天见几人呆若木鸡的样子，便知道自己的一番话把几人给吓住了。

    于是，他招呼着几人，朝着金牛山的入山口处出发。

    而此时，入山口处也围满了人，而且大部分都是修行之人。武道强者与术法高人都有。

    楚天带着几人朝入山口处挤，难免会遭到这些人的不满。

    “喂，我说你们几个，挤什么挤啊，没看到这里已经有很多人了吗？赶紧闪一边去！”

    “是啊！这金牛山乃是荒山，沼气毒虫很多，你们年轻人啊，最好不要沾边，万一沾上了什么不干净的东西，当心小命不保啊！”

    “好奇心害死猫，说的就是你们这些无知无畏的年轻人！！”

    楚天几人刚往前走几步，顿时就引来了周围人的不满，好多自诩是修行前辈，仗着身怀些许本事，便对着楚天几人教训呵斥道。

    但楚天丝毫不理会这些人的言语与目光，依旧自顾自的朝着入山口处走去。

    “喂！跟说话呢，没看见这边已经满人了吗？你挤什么挤啊，你挤进来让别人站哪啊？能不能有点素质啊！”

    刚才说话之人，见楚天继续朝着这边走来，再次不满的说道。

    他见楚天是年轻后辈，所以才没过多计较，但如果楚天得寸进尺，那他势必要出手教训了。

    “素质？就你也配和我说素质？我看最没素质的就是你吧！”楚天冷笑一声，回应他道。

    “你........放肆！你一个晚生后辈，好大的胆子啊！你可知道我是谁？竟敢用这种态度跟我说话！”说话那人气得不轻，指着楚天的手指都被气得直抖。

    “我管你是谁？说你没素质，是因为你挡住了我们的去路！你站在入口处不进去，难道还不让别人进去吗？”

    楚天冷笑一声，回他说道。

    “什.......什么？你们想要进去？”说话那人表情一愣，他仿佛是听到了什么不可思议的东西。

    这金牛山，可是沪市又名的荒山啊，就算是在正常情况下，都没什么人敢进山中一探究竟，更别说此刻山内云雾缭绕，伸手不见五指，万一出现了紧急情况，连跑都没机会跑！

    “怎么？不进去，我们来这里干嘛？就为了看看吗？无不无聊！”

    楚天再次冷笑说道。

    就在两人说话的这段时间，楚天几人已经抵达了入口处，距离入山也只有一步之遥！！

    “呵呵！年轻人，休要大言不惭！这金牛山内本就险象环生，如今骤起云雾，其中危险更加不可预知！就凭你们几人..........”说到这里，说话之人停顿了一下，然后很不屑的说道：“根本不敢进去！”

    “切！无知！”

    楚天同样回之以不屑，然后，他在众人惊诧的目光中，带着沈雪几人，踏入了入口线！！

    金牛山外，围有上千人，但是最先进入的，却是楚天几人。

    这一刻，不管是武道强者，还是术法高人，内心都开始不安分起来。

    天变有异象，人变有异相！

    这金牛山变，说明这山中，必定是出现了什么了不得的东西！！！

