    “徐先生，要不咱们还是聊聊共同话题吧，比如我国其他的那些大好河山什么的，要不然您血压爆表，就是心神频繁的起伏容易生病。”秦鸣谦看着缓缓坐下来的徐霞客劝到。

    “好好，小友说的极是，人老了，确实吃不消这一惊一乍的了。对了，秦小友你之前说你是大学生，想必也是饱读诗书之人，而且还游历了这么多名山大川，不知是否写下些文章，也让老夫品读一二。”

    节目的时长有限，所以转折有些生硬，当时秦鸣谦录制的时候也难得的老脸一红。

    播到此处，播放该节目的视频网站上的弹幕陡然增多。

    “秦鸣谦：我去过岳阳楼。予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江...”

    “秦鸣谦：我还去过临安。东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕...”

    “徐霞客先生可别给他装逼的机会啊！”

    “徐先生可别让他写文了！我们不想背啊！”

    “前方高能！非战斗人员请撤离！”

    画面回到节目中来，秦鸣谦略微谦虚推辞了两句后说到：“我看徐老先生对刚刚手机中的泰山之景情有独钟，要不我就念首之前游泰山之时写的诗吧。”

    “哦？敬听小友大作。”

    秦鸣谦缓缓念来：“岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”秦鸣谦当时录制时的效果并不理想，在这之后两天经过陈亚帮他请的专门教其朗读老师培训后进步很多，秦鸣谦还专程去央台补录了一下，现在播放出来的是后来的配音，更加抑扬顿挫，情感丰富。

    徐霞客鼓掌赞道：“好诗！想不到秦小友诗才如此了得！其中包含的雄心和气概让徐某人不经折服啊！此诗单谈论气骨峥嵘，体势雄浑，在我生平所学之诗中很难有与之相匹的。”

    这段评语是节目组专程找了几个这方面的专家老师写评后挑选出来的，而且为了公平性，当时并没有告诉他们这是秦鸣谦所作。不过当时还是有专家猜测到了并说了句：“当世能写出这种诗的除了他还有第二人吗？”

    “徐老先生谬赞了，您的......不好，我感受到时空虫洞的召唤了，我有预感要是不走就回不去了，先生，咱们就此别过了，这些东西全都送给您了。再见！”秦鸣谦说着便一边扔装备一边往视频中的特效光圈中跑去。

    此刻因为之前关于秦鸣谦是穿越者相关话题跑来观看节目的众人也反应过来自己被耍了一道。

    “靠！上当了兄弟们！原来是这么个穿越！”

    “MD，央台居然也学会了标题党！”

    “人心不古啊！建议UC震惊部收购央台！”

    “不过诗确实真的好啊！我最喜欢最后一句：会当凌绝顶，一览众山小。”

    “为什么我登顶泰山只会乱吼两句，秦鸣谦却能装这么大的逼？”

    秦鸣谦的戏份算是过去了，不过节目还在继续，随后一段徐霞客儿时和其他年龄的旅游经历演绎后，撒北宁的戏份开始了。

    “晚辈撒北宁见过霞客先生，会明先生。”

    “幸会！”

    “幸会！”徐霞客说完用一脸惊疑的眼神上下打量着撒北宁。

    “晚辈是一个来自三百多年后读书人！”撒北宁做着和以前节目中相同的台词招呼。“读了先生的游记，特来拜访。”

    “原来你也是来自三百多年后！我说怎么与我曾经的一位故友如此相似，全都穿着奇装异服，发型也如此相似！”

    撒北宁做震惊状：“哦？您还遇到过与我同样的来自后世之人？”

    “没错，会明兄，你快把秦小友送我的那些宝贝拿给撒君看看！”

    “嚯！还真是的？！登山包，手表，指南针，墨镜，充气枕，望远镜！看来还是个驴友啊！”

    “看来撒君真的是来自后世，这些东西的叫法与秦小友并无二致。可惜啊，秦小友留下这些东西给我后就急匆匆的回去了。撒君，徐某一直以来有一不解，秦小友当时所言你之后世有一物名为‘飞机’，万里之遥只需一个时辰，可以说真正做到了‘朝碧海而暮苍梧’，是否确有此物？”

    “没错霞客先生，确有此物。”

    “不敢置信啊！虽然当时秦小友向我展示了许多神奇甚至说是仙家手段，但对此我还是半信半疑，令人匪夷的同时也不经让我神往啊！”徐霞客的感叹也引起了旁边季会明的共鸣。

    “两位先生可愿意随我一道去往我们生活的那个时代一起去看看？”

    “荣幸之至！”“当然愿往！”

    “好！那两位先生请随我来！”撒北宁说完后，画面就移到了演播厅内的显示屏上。“想必先生您之前遇到的那位跟我一样的秦小友已经告诉过您《徐霞客游记》在后世的地位了吧？”

    “秦小友当时有说过一些，老夫那时还在金沙江溯源长江，听闻此消息实在是欣慰之至啊！会明兄！谢谢你啦！”

    “霞客兄客气了。”

    “是啊，先生亲近山水，记述山水的功业为后世所敬仰，后世也有很多人渴望踏着您的脚步，去游历华夏山河。在后世，我们管这个叫旅游，以那位秦先生送给您的装备来看，他必定是一位旅游达人了，就是常常旅游的人。”

    此刻弹幕忍不住吐槽到：“何止旅游达人，更是写诗词达人。”

    “强烈谴责秦鸣谦这种内卷旅游的行为，我们旅游拍照片，你旅游写诗写古文，还能愉快的玩耍吗？”

    “建议全国景点把秦鸣谦列上黑名单！”

    “想多了，现在全国景点恨不得跪着求着秦鸣谦去旅游呢，谁不知道现在岳阳楼已经快被踏烂了。”

    回到视频内容，徐霞客回道：“旅山水风景，游华夏九州，旅游这个词起的好！”

    “还记得您在《游天台山日记》中写道：癸丑之三月晦，自宁海出西门，云散日朗，人意山光，俱有喜态。我们用后世通行的历法一推算，发现您说的癸丑之三月晦恰是那一年的五月十九日，所以三百多年之后，我们决定把每年的五月十九日定为‘华国旅游日’。”

    听闻此事，徐霞客脸上欣喜与欣慰交杂，此生无憾矣！

