第六十一章坐收渔翁之利

“杀！”

飞天阁的长老大喊一声，执剑对着前方的狂狡斩了过去，那名执事也是不甘落后，同样出手，对着狂狡狠狠的斩了过去。

“吼”一声愤怒的狂叫，狂狡怒吼一声！

张口对着飞天阁的长老，突出一柄尖利泛着幽光的利角，这是狂狡体内凝结的玄器，跟它头上的利角一模一样，只是看起来更加的锋利。

飞天阁的长老现在已经是受了重伤，行动受限，身法也是没有之前那么灵活！看到飞射过来的致命一击，只能勉强的避过了要害。

利角狠狠的刺在他的胸口偏移一点的位置，穿过了他的身体，利角定在了他身后的一颗大树上。

他的武技，这时也打在了狂狡的腰间，加上那名执事的一击，狂狡现在也是没有多大的战力。

撞在了不远处的树干之上，落了下来。飞天阁的长老受了一击之后，已经没有了出手的可能，伤上加伤。

能出手的也只有那名执事，只见他仿佛用尽了体内所有的玄气，对着狂狡的脑袋上狠狠的斩了过去。

狂狡被他们两人联手围攻这么久，体内的妖玄气，已经不能支撑它再来一击了。只能任由利剑斩在脑袋上，没有了妖玄气护身，凭着身体的硬度。

最终还是灌注那名执事最后玄气的利剑，更加锋利一些，斩掉了狂狡的脑袋。

之后，也是身子一歪，倒在了地上。飞天阁的两人，看着场中的一片狼藉，到处都是他们二人，以及妖兽狂狡洒落的鲜血。

“长老，看来我们恢复一下伤势之后，就得马上离开这里了，后面的事情跟我们没关系了。”

飞天阁的执事对着长老说道，语气之中充满了苦涩，本以为手到擒来的事情，没想到啊，差点死在这里，通灵山脉，果然不是那么好闯的。

“是啊，能活着回去就不错了，我们的伤势，就算以后恢复了，怕是也很难有存进了，这一次，我们损失太大了。”

飞天阁的长老，现在也不得不承认，之前自己想的太过于简单了。以为，凭着他们这么多人，很快就可以回去，赚一个人情，何乐而不为。

“这妖兽，果然是狡猾，最后时刻，才展现它的妖玄兵，这个时候哪里还躲得过去。”

说完，两人打算闭目疗伤休养一下，出去之后，返回宗门之中。

“真不愧是天风府域的三大宗门之一的长老和执事，这份战力，还真是够强悍的。”

“都知道妖兽同境界比人类修炼者强出一截，可是还是被二位给杀了！”

林清尘他们二人，在这个时候出现了，对着他们二人，戏虐的开口说道。

“你，原来这一切都是你设计的，好啊！真是好心计，利用妖兽来达到自己的目的。”

就在林清尘刚一出现，他们就发现了，心中一惊。不过现在，他们看到林清尘，可没有刚开始发现他踪迹之时的心情。

要知道他们此时，一个重伤，没有了还手之力，另外一个也是玄气耗尽。在这要命的时刻，他们追杀的人出现了，结果，他们可以想象得出来。

“卑鄙，有种的就正大光明的打上一场，背后算计我们，算什么！”

飞天阁的执事心中惊怒的同时，更是出言说道，满是不服气的神情和语气，展露无遗。

“这是心虚吗？怎么，你们那么多人，那么多修为比我们高的人，追杀我们两个后辈，还觉得自己脸上有光彩了？”

“要不然，选出你们宗门同境界的弟子，别说单挑了，我让他们一起上！”

“说别人卑鄙，先不先想想自己的行事风格！不过有一点你们说的没错，那就是，此行已经与你们没有了任何关系！”

“因为，你们已经是死人了，还能与你们有什么关系！另外，感谢二位的馈赠啊！我就不客气的收下了。”

“为了报答你们的这点心意，我们会送你们更多的同门下去，跟你们回合，结伴而行，也不会让你们，太过于孤单。”

林清尘听着他们不要脸的说正大光明的跟他们战一场，不觉得有些好笑，接连出言讽刺他们。

就连他们临死之前，还要让他们心中不舒服，死也不让他们死的瞑目。

“清影，我们一人一剑，宰了他们。这个执事大人，就交给我了！”

林清尘说完之后，直接召唤出执念剑握在手中，灌注玄气，施展出武技斩向那名执事，一招之下毫无意外。

那名飞天阁的执事，睁大眼睛，想说的话还没说完，带着不甘，结束了他这一生。

林清影也是同样的毫不手软，斩下了飞天阁长老的脑袋，他们俩死前的表情，到是如出一辙！

林清尘他们收拾了一下妖兽狂狡的尸体，又把他们二人的储物戒指拿了过去，包括使用的武器，一并收起。

“你们也是死不足惜，想杀小爷我，也不看看自己有没有那个命数，活该！真是多亏了这妖兽啊！给力，拼的两败俱伤，省的我们在战斗一番。”

林清尘得了便宜还卖乖，对着死去的两人说道，又感叹了一下狂狡的给力，没有让他失望。

“公子，接下来我们怎么办，还是用这样的办法吗？”

林清影看着一脸高兴的林清尘，忍不住开口打断了他的话。

“他们之间，肯定有什么联系的方式，等他们发现已经少了两人，定会寻找。早晚会发现，他们死在了妖兽的口中。”

“不过嘛，也不一定怀疑是我们干的，毕竟可能是别人路过这里，捡了他们的好处嘛！”

“有一点可以肯定，他们以后会更加注意的，后面想要用同样的办法，怕是没有那么容易了。他们修炼了这么久，这点事情还是想得明白的。”

“我们这次，也是占了他们轻敌的便宜。下一次可不一定会有这么幸运了。”

“我们还是抓紧提升修为，才是正理，现在有了两枚妖核，找个地方，暂时藏身，吸收妖核之中的纯净能量。”

林清尘分析了一下，后面他们发现之后的情况。出言对着林清影说道。

“好，公子，你的修为要是能提升到破玄中期，我们两人联手，遇见破玄六重的高手，可以将他迅速的斩于剑下。”

“只要他们的人，死得越多，我们就越来越安全，打不过破玄七重的高手，跑还是能跑的了的。”

林清影根据他们两人的战力，估算了一下大概的情况，对着林清尘有点兴奋的开口说道。

“哪有那么容易，我这才刚刚突破到破玄三重境。想要突破到四重境，还是需要一段时间的。”

林清尘说完之后，带着林清影一起寻找可以藏身的隐秘地方。

两人大概找了将近一个时辰，才发现一处，不是太隐秘的地方，想了想还是放弃了，万一正在修炼的时候被发现了，就麻烦了。

在他们找到第三处地方的时候，对这个地方还算满意。这是一个天然的山洞，里面很多地方相连，四通八达，他们两人熟悉了一下环境之后，决定就在这里修炼。

“这里不错，有很多岔道口，而且应该还有别的出口，暂时就不找了，我差不多已经能感觉到另外的出口在哪个方向，就算是被人堵住，还是可以跑的。”

林清尘对着还在寻找另外出口的林清影说道，示意她可以回来了，可以暂时的在这里修炼一段时间。

他们二人，现在才开始挖出妖兽体内的妖核，刚一把妖核拿在手中，就能感受到里面磅礴精纯的能量，妖核吸收起来，可比他们运转功法修炼的速度快多了。

“公子，还是你用吧！我已经是破玄中期的修为了，你现在可还是破玄初期呢！”

林清影为了让林清尘早点突破到迫玄中期，故意开口说道，说他修为低，还不如自己。

“你呀，我还不知道你什么心思。我就用那个婴如的妖核修炼就好了，就算是我现在两颗都吸收了，也达不到进阶的能量。”

“你刚刚突破，迫玄中期境界还不是太稳固，狂狡的妖核，你就吸收吧！你修为高了，我也放心的多，听我的，就不要再推辞了！”

林清尘自然知道，她想把两颗妖核都留给自己，但是自己进阶需要的能量真的太庞大了，还要蕴养执念剑。

况且，林清影刚刚突破，还是能稳固一下的好，谁知道后面有危险的时候这个少女会不会使用秘法，强行使用什么武技，到时候境界跌落，就麻烦了。

林清尘对于他们几个跟在身边的少女都有所了解，如果真是遇到那种情况，他都不用想，都知道她们会怎么做。

秘法虽好，可是后遗症太严重，所以一直以来他从来不会用，也不许身边的几女用。

如今这样的情况，他不得不预防一下。所以他很是坚决的开口回绝，告诉她不用在多说。

“好嘛，听公子的就是了，干嘛语气那么严肃！”

林清影知道林清尘已经决定的事情，是不会轻易改变的，表示愿意听从他的话。

对于公子的心意，还是知道的，口中说出的话，语气有些不高兴，心里还是感觉到丝丝的甜意！

二人就在这山洞之中，开始了修炼，每人手中握住一块妖核，开始吸收其中的能量……

不光是追杀林清尘的这两人遇见了妖兽，其余的不少队伍，也是遇见了不少，不过他们都还好，没有什么损伤。

可能是林清尘他们运气比较好，遇到的这一组，属于实力最差的那种，同时运气也是最差的。

其余的队伍遇见的都是一些迫玄中期的妖兽，对于他们这样的队伍而言，没有什么难度。

飞天阁的副宗主也是遇见了一头刚刚晋升破玄后期的妖兽，不过，以他破玄九重巅峰的修为，没费多大的力气就解决了。

除了已经身死的这一组，其他人暂时还没有发现林清尘他们的踪迹。

这一天，就这么过去了，飞天阁的众人按照之前的约定，在一个地方集合，才发现少了一组人。

正是发现林清尘踪迹，前去追踪的，已经死在林清尘算计之下的二人，他们心中感觉到，这二人，此刻恐怕已经凶多吉少了……

