    另一个比较多的正是舞蹈女神林琳，文字信息只有两条。

    一条：在？一条：说话啊。

    其他的全是图片和视频，有穿着小背心反手摸肚脐的，有秀大长腿的，有练瑜伽的，还有穿着热裤跳舞的……

    后面更是来了个室内比基尼图，看的王凡差点流鼻血……

    冒着大出血的危险，王凡强忍着将所有图片和视频看完，忍不住咧嘴。

    这妮子真有恒心，尽管王凡一条未回，对方却每日一信。

    除了开头两天是文字，其他的都很有规律，一三五七必然是每日一图，二四六则是一个惹火的小视频。

    还有一个显著的规律，从开始到现在，衣服越来越少，尺度越来越大。

    虽然未到限制级，但这节奏明显是要让王凡七窍流血而死啊。

    长期练舞的缘故，林琳本就高挑的身材，更是出落得精致，不是一般的诱人。

    王凡忍不住回道：继续，让大爷满意，给你红包！

    很快，林琳果然回复了，依旧是一副图片，不过却是一张她的照片。

    上身一件宽大的白色运动背心，直接包住了整个臀部，只露出两条挺俏铅直的大白腿，看不出下身有没有其他衣服，满是诱惑。脸部似乎素颜，但很是可人，至少9分，一双媚眼更是勾魂。

    王凡不动声色，随手了个红包回去。

    林琳喜上眉梢，心中考虑着有几位数。

    但她在意的不是里面的具体金钱，而是她在王凡心中的地位。

    作为才貌双全的舞蹈女神，林琳很有资本，但也很聪明。

    从未想过征服全世界，那是男人要做的事，而她需要做的，只是征服一个这样的男人。

    因此，尽管见惯了形形色色的富二代、潜力股，但她的眼光却高的很。

    只是游刃有余地游弋在他们的圈子，言语大胆，却不给他们丝毫占便宜的机会。

    看着那些富二代、潜力股被吊的不上不下，她反而心中很有成就感。

    她明白，绝大多数的富二代成功的太过容易，而自身却没多少本事，更不懂得珍惜。

    而那些所谓的潜力股，明日之星，更是傲气高于才气，异想天开，经不起一点挫折。

    但王凡却给她一种很不一样的感觉，出手阔绰却不像富二代。

    对待她的态度，有些玩味却没有其他人那么热切，似乎是种可有可无的感觉。这让她有些不爽，好像是自己魅力不够。

    更重要的是对方举手投足间的那种感觉，一种胸有成竹的底气，仿佛天塌下来，都不是问题！尽管王凡掩饰的很好，却依然被她现。

    如果王凡知道对方所想，恐怕会大吃一惊。自从有了科技衍生系统，王凡的确有了种处事不惊，胸有成竹的底气。

    而林琳也因此对王凡产生了更加浓厚的兴趣，决定试探下对方。

    如果王凡也是那种普通的货色，那她也会直接将其打入冷宫。如果王凡不凡，再徐徐图之。

    于是，上次期末考试两人相识，最后分开，林琳给他很明显的暗示。

    她以为王凡会很是兴奋，然后等她考完试，立即联系她，约她出去。

    却不料，对方似乎完全忘记一般，过了好几天，连个回复都没有。

    林琳不认为王凡会忘记，毕竟以她舞蹈女神的姿色，这么好的机会，有谁会忘记？会放过？纯属开玩笑。

    那么只有一个结果，就是对方真的不怎么在乎她！

    一向被人奉为瑰宝的林琳，何时受过这样的气？

    于是她忍着怒火，第一次主动问一个男生在不在。

    却依旧没有任何回复，再问，依然如此。

    气愤了半天，林琳反而笑了。她更加认为王凡不凡，不是那种寻常货色。

    加上之前交税，一下子交了几百万，很可能正是她一直找寻的人，那种能够征服世界的男人！

    压抑着心中的喜悦，林琳开始策划如何对王凡下手。

    经过调查，对方一直不在学校，身边更是有好几个强力对手，一个校花沈思凝，正是他的绯闻女友。还有个李思思，和他关系密切。

    两人都是祸国殃民的女神级美女，这让林琳很有危机感，不过却更加肯定王凡的不凡。

    毕竟真正的大美女，没有几个眼瞎的。沈思凝和李思思的选择，已经说明了王凡的与众不同。

    尽管费劲周折，搞到了王凡的手机号，林琳却没有贸然联系。

    作为女神，该有的姿态还是要有的，不能过于主动的直接打电话，那样万一被拒绝，太过尴尬。

    于是，她选择了微信平台，自己的图片、视频，向对方炫耀自己的资本。

    可是对方依旧视而不见，没搭理过她。

    这使得林琳很是愤怒，反而跟王凡彻底耗上了。于是有了后面每日一信的强烈攻势，连尺度都不断变大。

    她相信王凡一直在强忍着，最后迟早会忍不住，主动找她。

    如今过去一个多月，王凡终于忍不住了，而且一上来就这么直接。

    林琳忍不住喜上眉梢，时机成熟了，对方要开始摊牌了。

    尽管沈思凝和李思思都是倾国倾城之色，但她也有闭月羞花之貌，而且还有她们没有的优势。更相信她们不可能采取这么大胆直白的方式。这就是她的自信所在。

    因此，王凡暗示之下，她回了一张内涵丰富的全身照。

    而王凡红包的数额，则代表着她在对方心中的分量。

    压抑着激动的心情，林琳打开红包，顿时火冒三丈！

    里面只有5毛，更可气的还有一句话：不能再多了。

    “混蛋！”林琳忍不住破口大骂，心中的喜悦瞬间荡然无存，更有种被人耍了的感觉。

    一直以来，都是她将其他男生玩弄于鼓掌之间，如今却被一个男生戏耍。

    林琳当真是怒不可遏，冲着床上的倒霉熊，一阵拳打脚踢，这才消消气。

    略微沉思，她明白了对方的意思。不过心情更加低沉。

    王凡很可能只是将她当做普通女人，根本没有上心。尽管她才貌双全，依旧入不了对方的法眼。

    不过，她不相信，自己在对方心里的分量这么微不足道。

    冲动的女人是魔鬼！

    林琳略微拉起上衣的领口，漏出半个巨峰，拍了一张大尺度照片，给对方。

    很快，王凡又回了一个红包，里面1oo元，还带着一个表扬的表情。

    林琳更加气愤，直接掀起上衣，再度拍了张尺度更大的照片，了过去。

    这次王凡很是满意，直接了个5oo元的红包，和一句话：有前途，看好你！

    林琳火冒三丈，完全相信对方根本没有对她上心，或说丝毫动情。

    于是直接了条信息：出来！

    王凡回道：约？

    林琳愤怒更胜，不过依然回道：约！

    王凡哑然，摇摇头：不好意思，叔叔没空。

    林琳看了王凡的回复，彻底气炸，对着床上的倒霉熊又是一阵拳打脚踢，嘴里还骂着王凡……