    在那孔雀圣使抵达九龙岛之前，沈浪并不打算打草惊蛇，选择先混进九龙岛内暗中打探消息，一边搜集情报，一边等待孔雀圣使到来。

    不得不说，这九龙岛的防御措施做得十分不错。

    沈浪伪装成巡逻归来的修士，进入九龙岛内需要诸多验明身份的步骤，甚至连储物戒指都要检查。

    当然，这种程度的检查还难不倒沈浪。

    沈浪利用修罗圣瞳的幻形能力，轻易瞒混过关。

    蛰伏进岛内，沈浪暗中解决了几名传讯的修士，搜魂得到了一些重要线索。

    当年九龙岛之战中，俘虏联合大军高层正是玄机大师的想法。

    玄机大师亲自将这些联合大军高层关押在了随身携带的空间仙宝之中。

    沈浪多方查证，最后总算是搜魂到了一名目击者，那名目击者在当年的大战结束后亲眼目睹玄机大师催动某件塔型仙宝，将猿王，九头大王，以及众多联合大军统领关押在宝塔内。

    由于该仙宝被玄机大师随身携带，所以没有其他修士能接触到关押的联合大军高层。

    沈浪暗自分析起玄机大师的动机，大概能猜到，这老秃驴是想以猿王夏珊儿等人的性命作为要挟，来逼迫自己现身。

    此秃驴之所以对自己如此执着，恐怕还是觊觎自己体内的古佛石板。

    当年沈浪在灵山的化灵池中吸收了灵山第一至宝古佛石板，让玄机大师妒恨不已，只怕这些年一直都惦记着沈浪体内的古佛石板。

    分析出这个结论后，沈浪反倒松了一口气。

    既然这玄机秃驴想以关押猿王等人的方式逼迫自己现身，可间接证明猿王他们应该还安然无恙。

    在自己现身之前，玄机秃驴不至于会撕票。

    说来也是可笑，玄机大师自觉修成罗天上仙后，拿下沈浪不过手到擒来之事而已，却不知沈浪不到千年时间就已晋升至大罗金仙。

    沈浪迫不及待的想弄死玄机秃驴，但他还是忍住了，决定等那孔雀圣使现身后再一网打尽，反正也不差这一两天时间。

    熬了两日后，终于有了动静。

    九龙岛上上下下张灯结彩，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，搞了一个最高规格的欢迎仪式，夹道欢迎孔雀圣使前来九龙岛视察。

    玄机大师与另外两名罗天上仙携着岛内所有修士，提前半日在岛外迎接孔雀圣使。

    迎接孔雀圣使的修士队伍浩浩荡荡，足有百亿之众，排场极大。

    沈浪混在了人群之中。

    等到了正午，号称天木仙域之主的那名孔雀圣使总算是现身了。

    岛外的天边突兀闪现起一道五彩霞光，紧接着显露出一座巨型宝车，宝车犹如一座阁楼般宽大，散发着华丽的七色光晕！

    宝车正中央摆着一张软榻，软榻上端坐着一名身披七彩羽衣的妖异男子，皮肤苍白无比，丹凤眼，云黛细眉，红唇眼影，气质阴柔的不像话，有点像人妖。

    宝车上还有着一群身穿华丽衣裙的女子正在奏乐歌舞，宛如天籁。

    正前方的九只五色孔雀器灵拉动着宝车，快速朝着九龙岛驶来，所过之处，霞光万丈，颇为惹眼。

    “恭迎孔雀圣使！”

    目睹宝车驶来，为首的玄机大师和另外两名罗天上仙统领当即俯首叩拜。

    “拜见孔雀圣使！”

    近百亿的修士大军纷纷躬身下跪，行起了大礼。

    沈浪只是稍稍压低了身子，打量起了宝车上的那名孔雀圣使，一眼就能看出此人有着大罗金仙初期的修为，而且全身凝聚着星辰之力，看来也是被阐教强行改造的“星座使徒”。

    此人虽是大罗金仙初期，但气息要比帝天以及奚风的三名白银星使跟班要强大许多，应该也是排名靠前的白银星使了。

    不多时，宝车就已经来到了修士大军前。

    “尔等谁是玄机？”

    孔雀圣使开口问道，声音虽阴柔无比，但却释放出一股难以言喻的绝强威压感，迫力十足。

    “回孔雀圣使，老衲正是玄机。”

    玄机大师恭恭敬敬的抱拳说道，神色颇为紧张。

    虽然早就知道孔雀圣使取代紫影接管了天木仙域，但玄机大师还从未与这孔雀圣使打交道，心中难免有些忐忑。

    孔雀圣使瞥了眼玄机大师：“听说是你带头攻下了九龙岛，击败了天木仙域的贼军？”

    玄机大师小心翼翼的说道：“老衲受圣教恩泽才有如今的修为造化，自当归心于圣教，一心为圣教铲除奸邪！”

    不得不说，玄机大师“舔功”了得，听着此老秃驴的阿谀奉承之语，沈浪连连作呕。

    这老秃驴为了一己私欲，能恶心到如此地步，着实让沈浪怒火上窜。

    早知如此，当初自己拼死都要杀了这老秃驴，否则也不至于让联合大军蒙此大难。

    孔雀圣使见玄机大师如此识时务，满意的点了点头：“很好，能替圣教铲除贼军，尔等算是功劳不小了。”

    “本圣使先前就得到消息，天木仙域那批贼军的几个头目，与天选者沈浪有过密切联系。听说你在之前的大战中，生擒了不少贼军头目，可有此事？”

    孔雀圣使话锋一转，传音询问起玄机大师。

    玄机大师不敢隐瞒，只得传音汇报道：“确有此事。老衲当初率圣教大军攻打九龙岛之时，沈浪那贼子就已经离开了九龙岛。”

    “老衲深知这贼子对圣教的重要性，配合两位圣教的道友，将与沈浪关系密切的贼军头目统统生擒关押了起来。”

    “这群贼军头目中，既有沈浪那贼子的结义兄弟，也有他的道侣等等。老衲觉得，可以以此作为要挟，引诱此贼子上钩！”

    玄机大师眉飞色舞的传音说道。

    这话一出，孔雀圣使看玄机大师越发顺眼，点头道：“你做的很好！能生擒一些与天选者关系密切之人，倒是一种手段。”

    身为管辖天木仙域的阐教高层，孔雀圣使接到了阐教传讯修士发来的关于沈浪的一些消息，包括皇影，帝天先后被天选者诛灭击毙的消息近期也都传到了他的耳中。

    虽不知这天选者是以何种手段灭杀皇影和帝天等人，但不得不承认，天选者已是圣教唯一的眼中钉肉中刺。

