    这一刻里，全班上下所有的学生都将自己的目光投至了黑板上的成绩单。

    在上面，最后三排的位置上，池宽治、山内春树与须藤健三人的分数非常清楚的记录着。

    也不知道是不是因为之前临时抱佛脚还是有了一些效果的关系，池宽治、山内春树与须藤健三人虽然都有不及格的科目，却不是所有的科目都不及格。

    一共五个主科，池宽治有一科不及格，山内春树有一科不及格，须藤健则是有两科不及格。

    然后，池宽治不及格的那一科的分数为29分，山内春树不及格的那一科的分数是28分，须藤健不及格的两个科目则分别是26分与33分。

    而及格分数却是35分。

    换算下来的话，池宽治就是缺了6分，山内春树缺了7分，须藤健一共缺了11分，三人总的缺了24分。

    “就算我将分数卖给你们好了，你们想拿到及格的分数，那就得买下这24分。”

    茶柱佐枝似玩弄着众人一样，如此说着。

    “你们真有充分的个人点数来买下这24分吗？”

    这就是阻拦在池宽治、山内春树与须藤健三人面前最后的一道壁障。

    明白了这一点，三人一下子变得急切了起来。

    “那…那这分数到底该怎么卖啊？”

    “你至少给我们一个价格啊！”

    “快点说！”

    池宽治、山内春树与须藤健三人极为急切的询问出声。

    可这三人能够得到的答案无疑是致命的。

    “这还真是一个难题，毕竟我至今为止都还没有卖过分数。”

    茶柱佐枝抱起手臂，看着全班学生的表情，笑着开口。

    “这样吧，我就算你们一分十万好了，你们觉得怎么样？”

    怎么样？

    那还用说吗？

    “一分十万…！？”

    池宽治、山内春树与须藤健三人都停住了呼吸了。

    “一分十万…”

    班上的其余人亦是通通都失去了言语。

    一分十万。

    这意味着什么？

    意味着池宽治、山内春树与须藤健三人需要一共支付两百四十万个人点数，方才能够买到及格的分数，让自己取消被退学的处分。

    两百四十万啊。

    换算成现金的话，那就是等价的日圆了。

    如此金额，对于区区高中生而言，简直就是噩梦一样的数字了。

    即使在开学的时候，校方给予了每一名学生十万的个人点数，整个D班一共40人的个人点数加起来也就是四百万而已。

    也就是说，池宽治、山内春树与须藤健三人想继续留在这个学校，那就需要支付全班一半以上的个人点数。

    可池宽治、山内春树与须藤健三人怎么可能付得起呢？

    即使三人分开来，只付自己的部分，那也是远远超出能力范围。

    更别说，上个月肆无忌惮的挥霍，早已让这三个人的个人点数都消耗得差不多了，别说是一开始满额的十万个人点数，就是一万个人点数，这三个人能不能拿出来都是一个未知数。

    两百四十万？

    根本就不可能付得起。

    “这…这太贵了！我们没办法付啊！”

    “就不能算便宜一点吗！？”

    “你这根本就是狮子大开口而已！”

    池宽治、山内春树与须藤健三人便相继的大叫了起来。

    可茶柱佐枝根本没有在意。

    “这是你们能够留在这所学校最后的机会，我已经将机会给你们了，能不能把握住就是你们自己的事情，与我无关。”

    茶柱佐枝丝毫不留半分情面，直接作出结论。

    “要么支付足够的点数，要么现在跟我一起去办退学手续，你们自己选吧。”

    无情的审判，让池宽治、山内春树和须藤健三人都要疯了。

    “我…我该怎么办…！”

    “点数…为什么我要花掉那么多的点数…！”

    “混蛋…！”

    池宽治、山内春树与须藤健三人已经彻底的绝望了。

    好不容易才刚刚看到了些许希望，现在又被打落地狱，对于这三个人来说，实在是太过于残酷。

    别说是池宽治、山内春树和须藤健三人，就是其余的学生都很是后悔。

    “早知道个人点数那么重要，我之前就不花的那么厉害了…”

    “就是啊…”

    学生们纷纷都做出了这样懊恼不已的感想。

    而茶柱佐枝并没有耐心的等待。

    “如何？要支付点数吗？还是不支付？”

    茶柱佐枝的催促声，对于池宽治、山内春树和须藤健而言已经相当于魔鬼的呢喃了。

    就在这时…

    “我也帮忙支付点数吧！”

    说出这样的一句话，并且还举起了手来的人，正是栉田桔梗。

    “我还剩下五万左右的个人点数，愿意全部支付出来！”

    栉田桔梗的声音相比起茶柱佐枝，完全就是天使的救赎。

    “如果不够的话，我也可以向别的班级的朋友借，别的班级的班级点数并没有被扣光，这个月还是有入账的个人点数，再加上之前的余留，我相信，一定会有办法的！”

    栉田桔梗就这么站了出来，以强而有力的声音，坚决的表示了自己要对池宽治、山内春树和须藤健三人伸出救援之手的立场。

    方里的眉头微微一挑，心中倒是有些意外。

    没想到，这个隐藏了真面目，戴着假面具示人的少女，居然会愿意为了留下池宽治、山内春树和须藤健三人不惜做到这个地步。

    这究竟是为了什么呢？

    在方里这么想的时候，平田洋介也站了出来。

    “我也愿意支付一部分个人点数。”平田洋介同样非常坚决的说道：“我也可以向别的班级的朋友和社团里的学长借到个人点数。”

    如果是这样的话，那这两百四十万就不一定凑不出来了。

    以栉田桔梗和平田洋介的人格魅力，相信，肯借他们点数的人一定不在少数吧？

    “同学们，希望你们也能多少提供一些帮助。”

    “拜托，帮帮我们身边的人吧。”

    栉田桔梗与平田洋介便向着班上的学生们请求。

    在这样的情况下，班上的学生们互相对视了起来。

    紧接着…

    “我…我只有办法出五千喔？”

    “我也只能出三千。”

    “我…我出一点吧。”

    “还…还有我！”

    班上的学生陆续的举起手来。

    这就是栉田桔梗和平田洋介的人格魅力所带来的结果。

    即使班上的学生都不喜欢池宽治、山内春树和须藤健三人，但栉田桔梗与平田洋介的请求的话，班上的学生还是愿意附和的。

    因此，希望这才总算是出现。