    荆候府，幽静小院。

    从赤岩林返回的第三个月。

    一直紧闭的房门咯吱打开，身穿黑色绣云宽松长袍，脚踏赤流金底短靴的罗华，慢步走到了栏杆边缘，他手搭在栏杆上，一片片鹅毛般的雪花缓缓落下。

    “难得的雪景。”目光扫向一片雪白的院落景色，罗华不由感叹。

    “是啊，确实难得，火泽国已经有上千年没有下过这么大的雪了。”木伯悄无声息的出现在了罗华身旁，他枯皱脸庞上挂着笑容，“这是自然雪景，更是蕴含无穷奥妙。”

    罗华伸出手，雪花落在掌心，丝丝冰凉触感涌上心头。

    “木伯，我多长时间没有解犀皇局了？”

    木伯浑浊双眼渐渐明亮，“小主人，您有十纪元两千六百三十二年没有去过了。”

    罗华笑了笑，“看来木伯记得很清，也罢，今天就去一趟。”

    刷。

    话音落下之际，罗华已然化为流光划向东区方向。

    木伯没有动，而是看着流光，轻喃道：“才过去十纪元，也不知道小主人进步如何了……嗯，先不通知主母了。”

    嗖，他的身影也消失不见。

    东区，十万根石柱林前。

    两道流光迅速降临。

    “木伯，还请不要有人来打扰我。”罗华说道。

    木伯点头，“放心，有我在，不会有任何人打扰。”

    罗华当即闪身到第三千零一根石柱前。

    “开始吧。”看着石柱上的雕刻纹路，罗华神力覆盖上去，意识逐渐沉浸在其中。

    ……

    侯府占地广阔的后院诸多厅落中央塔楼顶层。

    主母夏玲亦是在看着漫天雪景，以她的实力自然可以每天都欣赏这样的雪景，但自然雪景蕴含天地奥妙，不过此时的她，并没有多少心情欣赏。

    荆候府已经有上亿纪元没有出过天才后辈了。

    在上百个侯府中，地位几乎快要排到末尾了，要不是有罗琳，罗锡这样还算杰出的后辈，只怕国主会取消侯府。

    尤其是上次购买的灵血藤，算是耗尽了罗荆跟国主之间的最后一丝血脉关系。

    “主母，罗哗刚刚去了东区石林。”忽然，夏玲身边一道身影凝聚。

    夏玲脸上露出一丝意外，“哗儿要解犀皇局？”

    但很快，她吩咐道：“每隔十年向我汇报一次他的进度。”

    “是，主母。”

    与此同时。

    侯府内的其他如罗锡，罗琳等后辈，都在第一时间知道了罗哗进入东区石林的消息，事实上，侯府内的动静根本隐瞒不了。

    嗖嗖嗖。

    不到一个小时。

    东区石林渐渐多了不少罗氏子弟。

    “肃静。”木伯眼睛都不抬，传音到每一位后辈子弟的耳畔。

    罗锡，罗琳等人顿时不敢吭声，在荆候府内，木伯的地位仅次于荆候和主母。不过他们不出声，可彼此之间还是在传音交流着。

    “也不知道这罗哗，在这十纪元内有进步没？”

    “谁知道呢，不过才十纪元，就算有进步，也最多能再解开十残局罢了！”

    “不错，从第三千残局到第三千五百残局，每一百残局一个槛，母亲给了这罗哗一千纪元时间，他能两百纪元迈过一个槛就很不错了！”

    不少后辈子弟看了一会，就相继离开了，解犀皇局是很普通的事情，他们这些人经常会来东区石林，只不过罗华是荆候府新晋崛起的天才，所以他们才额外关注了些。

    罗锡，罗琳等十位后辈，仍旧站在原地没有离开。

    “哼，才十纪元而已，我倒要看看你能有多大进步，火泽令迟早是我的！”罗琳心中暗道，拥有火泽令的好处很多，像最高秘法宝库，赤岩林等区域，都能随时进去。

    可如果没有火泽令，必须得等到一定时间，才能进入这些区域。

    时间缓缓流逝。

    罗华进入东区石林的第一百年。

    他依然停留在第三千零一根石柱前。

    渐渐的关注罗华的人越来越少，毕竟罗华有神力分身待在十万倍加速室内的，一百年其实就是一千纪元，一千纪元连一局都未解开，这说明罗华这十纪元内没有丝毫进步。

    又过去三年。

    仅剩下的罗锡，罗琳也都离开了。

    只有主母夏玲还有木伯，在关注着罗华。

    第一百零五年。

    沉浸在第三千零一根石柱前的罗华，豁然睁开双眼，他脸上露出一丝笑容，其实他早就解开了这一根石柱上的残局图案，剩下的时间仅仅是有所感悟，在完善新自创的枯叶莲花秘法罢了。

    “才十纪元，也不能太突出了，嗯，就先解开第三千五百残局吧！”虽说在火泽国表现越优秀，那么享受到的资源就越好，可罗华也不想表现的太过优秀。

    木秀于林风必摧之，这可是万古不变的道理。

    罗氏一脉老祖仅仅是混沌主宰（称圣）强者罢了，若是太优秀了，只怕护不住他。

    收起心中杂念，接下来罗华以一年解开一局的速度，开始快速解犀皇局残局。

    ……

    塔楼底层院落。

    夏玲迈步行走着，她的身边一众仆从小心翼翼的紧跟着。

    刷。

    一道身影凝聚。

    “主母，罗华已然解开第三千零一根石柱图案残局。”

    “嗯，知道了，继续汇报。”夏玲顿步，而后继续向前走，“一百零四年，解开一局，这速度倒也不慢。”

    十年过去。

    身影再次凝聚。

    此时夏玲端坐在塔楼顶层的客厅，处理着侯府的各项事宜。

    “主母，罗华已然解开第3010根石柱残局。”

    夏玲脸色一滞，目光抬起，“你刚才说什么？”

    东区石林。

    夏玲的身影渐渐凝现。

    木伯感应到气息波动，躬身行了一礼就传音道：“主母，小主人进入之前，吩咐老朽不让任何人打扰他。”

    夏玲点头，忍不住传音问道：“木伯，哗儿他这十年，每一年解开一局？”

    “对。”木伯笑着道：“恭喜主母。”

    夏玲压住内心的激动，“现在恭喜还早。”

    又过去一百年。

    东区石林前的广场上，聚集了数百人，除了侯府所有罗氏后辈，还有不少侯府宾客。

    “第3110残局了，这罗哗几乎每一年解开一局，就算是有十万倍加速，也是十纪元解开一局，速度太快了！”

    “很简单，这罗哗必然自创出了七阶秘法，否则断无可能这么快！”

    “我看不仅仅是七阶秘法吧，说不准已经能自创出八阶雏形了呢！”

    “嗯，八阶雏形的可能性很大，不过还是继续看吧，现在下结论还早！”

    侯府宾客们传音交流，不过只有少部分认为罗华自创出了八阶雏形，大部分还是觉得罗华仅仅自创出了七阶秘法，毕竟自创八阶太过震撼了。

    一年年过去。

    罗华始终保持着一年一残局。

    到了第499年时，他已然站在了第3499根石柱前。

    此刻，东区石林前的广场上悬浮着足足有上万道身影，这些身影中有不少永恒真神，只是他们全部都刻意收敛着气息。

    站在最前面的夏玲和木伯，眼中流露着激动和紧张。

    “就差最后两根石柱了！”

    “一定要成功！”

    第3500根石柱图案残局解开，意味着什么，在场上万人心里都十分清楚。

    哗。

    一道完美的能量循环图在罗华神力下勾勒而成。

    之后，罗华便迈步走到了第3500根石柱前。

    “最后一根了！”

    上万道身影，都紧紧的盯着石柱前的身影。

    法则之主解开第3500根石柱确实算是天才，但还不足以引起这么大关注，可罗华的解局速度太快了，快的让人几乎不敢相信这是法则之主。

    嗖。

    忽然，广场上空再度凭空凝聚两道身影。

    “啊，是国主！”

    “没想到国主都来了！”

    “一年一残局，这速度……国主能不来吗！”

    火泽国主的到来，顿时引起了一阵骚乱，不过很快一股威压笼罩，所有的动静气息都消失了。

    “不要打扰他。”

    ……

    感谢书友20180804095601664的500币打赏，感谢书友20190803061520999的200币打赏。