    雷斯晶率领紫晶兽群离去后，贝贝与林雷夫妇便朝着天空飞去。

    “糟糕，这该死的重力怎么还在。”进入雾层的三人瞬间再一次被强大的引力牵引，重重的摔往地底。

    ?紫晶山脉内引力虽然大，但是相比于天空，地底来说，至少林雷他们还是可以移动的。林雷他们速度也不算太快，花费了大半个月时间，林雷他们终于赶到紫晶山脉边缘。可是当林雷他们迈步，继续向前准备离开的时候，这一瞬间，一股可怕的引力瞬间将其拉回紫晶山脉，可怕的引力作用下甚至于林雷的内脏都有些遭受重创。

    ??这紫晶山脉，就好像一块巨大的磁石，很是诡异。

    不管是在紫晶山脉下方、侧方，还是在上方，尽皆要承受那引力。

    距离逃出紫晶山脉只有一步之遥。这一步不迈出还好，可是只要朝前方迈出这一步，就会被那可怕的引力瞬间拉回紫晶山脉。

    很奇怪，这种诡异的引力就连紫晶城堡的书籍上也从未记载过。

    重力空间，那引力都是源自地底，朝着地面吸引。可是这引力，竟然是以紫晶山脉为中心，吸引各个方向的。

    无计可施的林雷他们只能返回紫晶山脉。

    回到山脉深处的三人对这引力百思不得其解。就算是擅长重力空间的上位神融合其他地系玄奥，也不应该有这般诡异，难道这重力空间是天地自然形成的？

    “老大，要不我们去找那个雷斯晶大人吧，他实力那么强，应该可以把我们送出去，我记得他好像说过，就连雾海暴动都是他发动的，而且他认识贝鲁特爷爷。”贝贝觉得自己的注意很是奈斯，两眼放光的说到。

    说干就干，一行三人顺着那日雷斯晶离去的方向找去。

    三人也不知道前进了几千里。

    “三个小家伙，你们怎么跑我这里来了。”一个身穿紫袍的光头少年骇然出现在三人的视野之中。

    “您是雷斯晶大人？”林雷有些吃惊的问到，毕竟第一次见到的雷斯晶是其本体。

    光头少年仰着那锃光瓦亮的脑袋看着三人，眼眸中满是狡黠：“我已经饶过你们三人一次了，还要找我做什么？”

    林雷屈身向前，手放在胸前向雷斯晶深鞠一躬：“雷斯晶先生，我们想要离开这里，不知您是否能帮帮我们。”

    雷斯晶哼了声：“帮你们？我为什么要帮，不杀你们我已经是看在贝鲁特面子上了。想要出去，也行，别怪我不给你们机会。”

    手指一点，顿时一颗散发着紫色毫光地黑色石头悬浮在林雷面前。

    黑色石头很小，只有一截手指大小，可是却散发着紫色毫光。一股股特殊的气息从其中散发开来。

    突然，黑石飘到了林雷的上空，然后紫色神力便从黑石中飞出，仿佛一道道锁链般坠落，紫色神力足足有108条。

    这108道紫色神力，缓缓从黑色石头上散落，在林雷脚下汇聚成一个圆弧形。108道弯曲的紫色神力，就是这样形成一个球体的。而林雷本人就在球体中间。

    ??顿时，108道紫色神力以一种很是玄妙的规律运转起来，瞬间再也没办法看清是108道紫色神力，林雷只能看到周围是球形的紫色光幕，自己便在紫色光幕内部。

    紫色光球内部，仿佛电火花一样闪烁着紫光。

    一股股奇特的力量诞生了。

    “啊”林雷疼痛地瞬间蜷缩起来，巨大的排斥力之下，林雷地皮肤、骨骼便被压迫地直接陷入体内。

    “什么时候你可以触碰到这块石头，你便有能力带着他们离开紫晶山脉了。”雷斯晶很是随意的说到。

    站立在一旁的贝贝与迪莉娅已经被这一幕吓呆了。

    “好了，别看了，如果连这点痛苦都不能忍受，那他死了也是活该。”雷斯晶哼声道，“当然，如果他能够领悟这其中的奥秘，那他不光可以带着你们出去，对他的实力，哼。”

    “对了，你们闲着也是闲着，我雷斯晶大人给你们找点事情做吧。”雷斯晶不怀好意的看着贝贝与迪莉娅。

    这种目光让人不寒而栗，贝贝从未见过。“雷斯晶大人，您不会对我们提什么过分的要求吧。”

    “怎么会过分呢，一点都不过分。”雷斯晶笑嘻嘻的摆了摆手。

    ......

    紫晶山脉中，贝贝一手挥舞着铲子，另一手拿着一种特制的麻袋。跟在漫山遍野的紫晶巨兽群后追赶着。

    “我去踏马的雷斯晶，这就是你说的不过分吗。五百年了啊，我贝贝整整跟在这群紫晶巨兽屁股后面捡了五百年的翔。”贝贝在此刻化身祖安人，心中将生平所学的词汇在这一刻丝毫不讲逻辑地堆砌在一起，向着雷斯晶骂了过去。

    可惜实在是实力不允许，否则贝贝一定会将雷斯晶按在这袋子里疯狂摩擦。

    时间一晃眼已经是五百年过去了。

    长袖善舞，红袖添香。

    伟大的‘雷系主宰’雷斯晶看着迪莉娅的歌舞表演，品着一杯香茗。

    “这小伙子不错哦。”雷斯晶摸了摸自己的光头，收起自己的神识，用一种只有自己能够听到的声音低声咕哝道：“贝贝啊，我可是照着父亲的吩咐安排你的，以后初静要是找我麻烦，你可得拦着点帮我。”

    “嗯？”

    迪莉娅与雷斯晶这一瞬间齐齐扭头看向了一边紫色光球之中。

    ?“雷斯晶先生，多谢了。”林雷的声音从光幕中传出，顷刻间紫色光幕变得逐渐黯淡下来。

    林雷一跃而起，一把抓住黑色石头，已经变得黯淡的紫色光球，随着黑石的消失，彻底消散。

    “嗞。”

    黑石之上突然冒出一根尖刺，刺破林雷的掌心，一滴血落在黑石之上的同时。黑石消失在了林雷手里，旋即直接融入到灵魂海洋中。

    “林雷。”迪莉娅哽咽的喊了一声，随即扑入了林雷的怀中。

    “好了，带上他俩赶紧滚蛋吧。”吃了一嘴狗粮的雷斯晶说完直接消失在原地。

