    “可！”赵将军微微点头，在刚刚的谈话中，他认为和这个科技文明还算友好。

    第一笔交易，不应该轻易错过。

    但鹦鹉听到自己要被卖出去，扑腾起翅膀，着急地哇哇大叫起来。

    作为拥有初等智慧的生物，它可是很聪明的，换了一个主人，谁知道要过什么样的凄惨生活？

    然而鹦鹉没有人权，它的反对意见，并没有给双方带来任何阻碍。

    双方依旧在热烈的交谈着，陆一鸣脸上的笑容更甚，都用不着它来翻译了，双方只要做手势就能完成一些初步的交谈。

    很快，鹦鹉想起了一件事，如果它被交易掉，更换了主人，不就可以吃到这里的水果了吗？

    在这种自我安慰下，这只神奇的鹦鹉眼睛滴溜溜地转动着，改变了想法，安静下来。

    “哇哇！（交易，交易！）”

    “（非常好！非常好！）”

    晋文明的赵将军愣了一下，他没想到这只鹦鹉居然自己把自己给卖了，也是哭笑不得，微微摇了摇头。

    不过再怎么样，都得卖一个好价钱才行。

    他心中思索了一会，提出了一个建议：“尊敬的云海号，您只要付出200个白炽灯泡的代价，这只鹦鹉就归你们了。”

    鹦鹉这一次，倒是非常迈力地开始翻译了。

    “灯泡！灯泡……200个！”

    “灯泡？”陆一鸣很快就反应过来，脸上微微一笑。

    灯泡也算是古代文明之间，常用的一般等价物了。

    白炽灯在黑暗环境下能够提供光明。

    最重要的是，它能够在夜间，提供植物生长所必须要的光源。

    白炽灯的光谱，基本上是完整的，能够让大部分的植物，在夜间生长。

    在完全黑暗的环境下，能够生长少量的蔬菜，与完全没办法生长蔬菜，差距实在是太大了。

    至于灯泡发光所需要的发电机……或许这个晋文明，本身就已经买到了发电机。

    “你们觉得呢？”陆一鸣在耳机中低声说了一句，“这种小规模的交易就没必要讨价还价了吧？对方估计是想要随便弄点东西，回去好交差。”

    “这一次的交谈只是开胃菜而已，后边才会和我们正式交流。”

    丁原、梁振辉等参谋团队讨论了一小会，没多久就得到了结论：“200个钨丝灯泡，换一只超自然生物，肯定是赚的。没问题，就这样吧。”

    毕竟只是一笔小交易而已，对于双方而言，都只是九牛一毛。

    就这样，经过友好的磋商，无人机很快就从昆仑山中送来了这一批的物资。

    “请您稍等，我们很快就会将货物送过来。”

    “哦，货物已经到了。”

    身着黑色盔甲的将军，抬起头，看着天空中的飞行物，非常精准地将装着两百个灯泡的盒子送到了桌子上，又“嗡嗡”上升飞走。

    他依旧面无表情，心中的想法却被观察员们猜测地差不多了。

    “他们刚刚产生了震惊、好奇的情绪。”

    “看样子阳河上的科技文明很稀少啊，他们连无人机运货，都惊讶了一阵子。”

    “他们对我们的了解很少。”

    “没什么好鄙视对方的，我们不也没有会说话的鹦鹉吗？”耳机中的声音，七嘴八舌的讨论着。

    就如此，云海号与这个神秘的晋文明，完成了接触以来的第一笔交易。

    一只大鹦鹉换了200个灯泡，开启了友好的新篇章。

    双方都对这一次的交易非常满意，并约定了在两天之后开始下一次的交流。

    望着木质帆船以及隐藏在水里的蛟龙慢慢离开，陆一鸣稍稍松了一口气，盯着肩膀上的鹦鹉，说了一句：“走吧，我们也返程吧。”

    “晋文明么……”

    他心中期待着

    驱逐舰缓缓地转变方向，回归大本营。

    研究这只会说话的鹦鹉，成为了人们接下来的一大乐子。

    许多专家不停的挑逗它：“你们晋文明有多少人？最强大的底牌是什么？蛟龙的能力有多大，还有更强大的神话物种吗？”

    “哇哇？嗯？底牌？底牌？来嘛！”鹦鹉的智商确实不太高，换了一个新的环境，又听不懂云海号这边的汉语了。

    “你们那里有没有让你感到害怕的东西？譬如说那条蛟龙是怎么培养的？是胎生还是卵生？”

    “培养，培养？嘎！”

    它只听得懂原本的语言，却听不懂汉语，现在只是模仿人们说话，却不知道真正意思。所以想要从这只大鸟口中，套出更多的信息，几乎是没有可能了。

    它太重了，体长1米，体重估摸着可能有26公斤，根本就没办法飞行，也不知道吃什么东西才长这么大个的。

    这只大鹦鹉原本以为更换了主人之后，可以吃到鲜美的水果，结果下一秒就被关进了一个铁笼子里，“哇哇（吃，吃）”地声音接二连三地响起。它扇动翅膀，想要挣脱。

    然而陆一鸣根本就没打算给它吃水果，万一吃死了怎么办？他可不想承担这种责任。

    半个小时后，驱逐舰抵达云海号码头，所有人都下船接受专业的身体检查。

    这只大鹦鹉，则被送到了专业的驯兽员当中。

    “它应该拥有简单的智慧，只是还听不懂我们的语言，好好驯养吧，将来或许有用。”陆一鸣说道，“对了，这只鸟比正常的鸟更加强壮。最好得分析一下原因，到底是怎么造成的。”

    “没问题，对于这种有少量智慧的生物，食物训练法是最管用的。”几位专家满心欢喜，接过了这个铁笼子……

    ……

    就在云海号众人召开会议的时候，晋文明的木质帆船，终于返回到了浮岛边缘的码头位置。

    老皇帝以及各位大臣早就通过飞鸽传书的手段，知道了这个消息，在陆地上翘首等待。

    为首的赵毅将军，端着装着大量灯泡的塑料盒子，深深吸了一口气，一步步走下船，仿佛端着什么宝物的宝物一般。

    “陛下，幸不辱命，我已接触过科技文明！”

    “如何？”老皇帝脸上的皱纹一抖一抖的。

    赵毅握紧了拳头：“经过我的观察，对方可能是……我们有史以来，接触过的最强文明！”

    斯。

    陆地上的众人倒吸了一口凉气。

    用一只鹦鹉的代价换到了两百个灯泡，并不是这一行最大的收获。对他们来说，这一次的所见所闻，反倒更加令人震撼。

    一个强大科技文明带来的好奇，实在是太大了……

    纯粹由钢铁制造的金属大船，比木质帆船大了10倍，航行速度甚至更快！

    大量的空中飞行物居然是常规手段，奢侈到了可以用来运送灯泡！

    特别是隐藏在驱逐舰后方的总部，只是寥寥数语以及远远的窥探，就已经让人感到夸张甚至荒谬的地步。

    “火炮？他们的确拥有火炮吗？”

    “是的，亲眼目睹，大量的火炮！”赵毅比划了火炮的大小，“一艘船，就有三十来门火炮，最中间的火炮，有房子那么大。更别说，那座钢铁大山上，到底有多少火炮了。”

    “一座漂浮在水面上的钢铁大山？究竟有多大？”

    就连老皇帝也是震撼不已，心中泛起了各种说不出来的念头，最后化为了一声叹息：“哎，难怪所有的文明，都在蜂拥收藏着夏文明的科技遗产。”

    夏文明，传说中最强的科技文明，哪怕这些古代文明根本无法破解里边的内容，他们也在蜂拥收藏。

    夏文明的遗产，哪怕只是一片飞船船壳，也能卖出一个天价。最为典型的就是一种银白色的金属了，它的硬度能够轻易划开钢铁，巴掌大的一小片，就能换好几百个灯泡。

    站在周边的一位工部大臣，也感叹了一声：“祭祀邪神是一条不归路，发展科技，才是正路啊！”

    科技啊，科技，他们早就知道了科技文明的存在，也在长期的旅途当中，知道了科技的重要性。

    但却局限于历史、知识以及资源等诸多因素，苦苦无法入门！

    晋文明的人口太少了，知识分子也不够，又没有任何原始积累，工业化这道门槛，实在太大，大到难以想象……

    这种心绪的复杂，是很难用言语，精准描述的。

    就如同大清时代末期，清国的大臣李鸿章前往美国，见识到当时繁华的美国。

    那时候可是大清朝啊，李鸿章看到帝国大厦一百多层，恰好那一天乌云密布，居然望不到房屋的顶层！

    对比起清朝的落后以及腐朽，那种无能为力以及震撼的感觉，是难以用言语诉说的。

    所以，李鸿章回国后，便开展了洋务运动，先不论洋务运动的成功与失败，有改变的决心，总归是好的……

    晋文明是第一次见识到真正强大的科技文明，从只言片语的描述当中，自然也是心神向往。

    聊到科技与工业进展，下边的大臣纷纷汇报起近段时间的发展状况。

    “陛下，不可妄自菲薄。我们的巧匠张大涵，最近改良了蒸汽机，有了蒸汽机可以推动机器纺织，解放人手。唯一的缺点是，它需要燃烧大量的木炭才能够工作。我们目前的煤炭储备不算太多。”

