    刷！

    十秒的时间对于韩三千而言，实在太长，他甚至只需一秒，便可从万丈之上直接飞进魔窟。

    而当他落进魔窟片刻，头顶之上的缝隙也快速的收拢，头顶的阳光透过魔窟上方隐射出微微光亮，一时间，让韩三千处在一个极其血红的空间。

    空间很大，就如在上空望下这“心脏”一般的魔窟一般巨大，空气中洋溢着一股难闻的味道，有些上头，让人感到无比的眩晕。

    微微调整混沌之气在体内游走，眩晕的感觉要好上许多。

    手中同时召唤出天火月轮，韩三千警惕的朝着里面走去。

    越往里走，难闻的味道也就越发的刺鼻，甚至让人恶心想吐。

    但此时的韩三千来不及想这些，因为就在正前方，犹如一个血红的大心脏般的怪物就躺在那里。

    说是心脏，其实又确实是心脏，说它不是，似乎又确实不是。

    有着心脏的形状，但似乎又是无数个心脏堆积在一起，然后被一种绿色的藤蔓所包裹紧绕，周边有无数类似血管口一样的巨眼，放眼望去，恶心不已。

    伴随着它如同心脏的跳动，整个魔窟里也在微微的有频率的颤抖着。

    韩三千手中一动，盘古斧猛然操在手中。

    刷！

    几与同时，地面上突然释放出无数的地钉，猛然刺上。

    若是常人，怕是直接被刺的当场成个刺猬，但对韩三千来说，这显然太慢了些。

    几乎地刺抬起的瞬间，韩三千已然飞至半空中，弯身曲腰，拉弓满月，天火化弓，月轮成箭，刷的一声，直射而去。

    砰！

    整个千眼心脏瞬间一个剧烈的抖动，月轮带着紫电嶙峋，轰然而炸。

    “轰！”

    千眼心脏也是一声巨响，绑在身上的藤蔓顿时化成无数只手，直扑韩三千。

    天火瞬间化剑，紫电嶙峋的月轮也猛然化成一把刀飞回韩三千身旁，韩三千手持天火火剑对着无数只手一般的藤蔓直接劈砍，月轮化成的紫刀也无主自动围绕韩三千而旋转，将所有伸过来的藤蔓悉数尽斩。

    “就这？”韩三千冷然一笑。

    手中微微一抽，金色盘古斧顿时化出在手，几乎在接触到韩三千的一瞬间，金色的盘古斧顿时化成青铜色！

    一股极强的威压也随着盘古斧的变色而突然蕴涵待发！

    “吼”

    似乎感受到盘古斧巨大无比的威压，千眼心脏猛然发出一声低鸣，回音荡荡，显的极其可怖。

    韩三千面色冰冷，牙关微咬，双眼当中带着一丝愤怒，持斧，飞身，劈下！

    滋滋滋！

    几乎在举斧的瞬间，整个魔窟里闪电交错，空气撕裂，紧而一股无形的怪力随斧而下。

    万只藤蔓急忙袭上，但显然，这些藤蔓在盘古斧下，不过是干枝遇上烈火，碰之即化！

    “你该归西了。”

    韩三千冷声一喝！

    轰！

    斧光瞬发，直扑千眼心脏，伴随着一声爆炸，诺大无比的千眼心脏顿时爆裂，肉体和血浆一般的液体轰然爆出。

    这千眼心脏当初有多大，如今便爆的有多惨，随着爆炸渐停，地面上已然是一地血浆和烂肉。

    但在这烂肉和血浆当中，却有一个闪耀着血红光芒的怪物立在那里，如同一只蛤蟆又似狗，双眼血红，滑润的皮肤表面血迹斑驳，有狗大小，大嘴如鳄，尖牙微露，恶心的哈喇子不断的从嘴中落下。

    此时望向韩三千，它龇牙咧嘴，显得穷凶极恶。

    “这便是你的本体吗？”韩三千眉头微皱。

    同时，手中盘古斧再次握起，对付这些玩意，韩三千可没有心慈手软一说。

    “咕！”

    一声怪叫，那如蛙又似狗的玩意顿时直接扑向韩三千。

    速度之快，即便以快闻名的韩三千也不由一愣，毕竟能比的上韩三千速度的，恐怕除了人参娃，韩三千还没见过其他，但这家伙，比人参娃的速度还要快上一倍。

    几乎刚抬手，那家伙已经死死咬住韩三千。

    而就在韩三千愣神的瞬间，烂肉堆里一道黑光突然蹿起，魔窟的上方也陡然裂开一条缝隙，借缝隙，那黑光顺件飞逃而出。

    韩三千想要追，但奈何的是手中这蛙狗疯狂撕咬。

    正在恼火之时，突闻外面传来阵阵惨叫，漫天的佛音也开始有些稀碎。

    韩三千眉头一皱，急于想摆脱面前的蛙狗，但奈何这东西实在速度过于之快，正纠缠之时，突然，裂缝之上露出一张人脸……

    “韩施主，夜魔跑出来了。”

    韩三千回眼一望，竟是那小和尚……

