    “今日的古元已经不是百八年前，那个谁都可以上前来随意压榨的部落，我古元部落的勇士，有热血！有傲骨！，纵然是身死，也要守住部族赖以生存繁衍的土地，想要让我古元部落臣服，先问问本族长手中的长枪答不答应，问问我古元数千男儿，他们答不答应！”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “不答应！我们不答应！”

    纵然是身死，也要有尊严，男人活着的意义，就是在于守护，怀中的女人，肩上的孩儿，脚下的土地，虽死无憾！

    “犯我古元者，虽远必诛！”

    每踏出一步，萧晨身上的气息就变得更加强盛一分，等到萧晨来到两军阵前的中间位置，那属于炼血境中期境界的巍峨气息没有丝毫保留的，轰然席卷而出。

    “小子，尔敢！”。

    萧晨的突然发难，让玄蛇奎水两部落的族长瞬间暴怒，原来戏谑的心思瞬间消失，变得暴怒不已，身躯纷纷爆发出强劲的血气，来抵御萧晨狂暴的气血，然而萧晨的力量来得太过突然，一切都在电光火石之间。

    嗡！

    这股气息如同飓风席卷，朝着前方的玄蛇奎水两部阵前径直撞击而去，没入军阵中，令那些原本猖狂不已的战兵变得东倒西歪，剧烈的翻滚。

    “杀！”

    萧晨一声低喝右手紧握暗血战枪，遥指前方玄蛇奎水两族联军，当公理只存在刀枪之上时，只有鲜血和生命才能够完美的诠释。

    “杀！杀！杀！”

    听到萧晨的命令，原本早已按耐不住的古元部落一千六百名战兵，瞬间催动身下的战马，向着对面的敌人发起了冲锋。

    “杀，将这些古元部落的族兵全都杀光，再将整个古元连根拔起！”。

    尽管萧晨磅礴的气势，将两族两军吹得七零八落，但是玄蛇奎水两部落的族兵并没有显出慌乱神色，仅仅几个呼吸间就已经在各自的伍长，百夫长催促下重整好了队形，这就是部落底蕴的差距。

    古元部落的冲锋并没有让这些人产生恐惧，反而激起了他们嗜血的目光，拔出战刀向着冲锋的古元部落冲了上去。

    尽管古元部落战兵人数只有对面联军数量的一半，但是没有一个人眼中露出胆怯，有的只是视死忽如归就的死志。

    两道钢铁洪流眨眼间就撞在了一起，狂暴的撞击力，双方将近百名战兵撞击而起，不知有多少人惨遭铁蹄践踏，尸骨无存，两道洪流交汇在一起，瞬间就已经杀红了双眼，一方新仇旧怨欲要报仇雪耻，一方猖狂无比，想要将其击溃，再次奴役。

    见到地下两到洪流厮杀成一片，难解难分，后方玄蛇奎水两部的炼血境武者，不仅嘿嘿一笑，各自对视一眼，淬骨境族兵的厮杀不过是小道尔，真正的决战还要看炼血境武者的战斗，这次两族两军共出动炼血境武者五名，和一头堪比人类炼血境武者的二星凶兽赤炎兽。

    其中两位玄蛇奎水部落的两位族长为炼血境中期境界，剩余三位长老都是炼血境初期境界，而且都是血气枯竭，身体在走下坡路的老者，至于这头二星赤炎兽，勉强算是二星下品凶兽，堪比人族炼血境初期巅峰武者。

    早在两军对阵之前，萧晨就已经吩咐石牙黄良几人的隐藏自己的气血，将自己隐匿在诸多战兵之中，给玄蛇奎水两部来一个出其不意。

    正如萧晨所料想那般，此刻玄蛇奎水两部后方，五位炼血境早已经跃跃欲试，想要联合夹攻他，想要将他一击毙命。

    玄蛇奎水两部落的五名炼血境武者，其中两族的族长更是率先向着萧晨袭来，而剩余的三名炼血境武者双眼中露出一抹嗜血的寒芒，身形瞬间冲向了下方的战场，在他们看来萧晨自由他们的族长大人料理，可叹而他们无用武之地，只能勉为其难的将下方这些小杂鱼屠戮一空了。

    “杀！”

    正所谓仇人相见分外眼红，萧晨低喝一声，右手擎枪向着虚空一探，黑色的战枪之上顿时青光赢现，周身筋骨齐动，猛地向前掷出，战枪顿时激射而出，青色的烈焰在枪身浮盈，那是战气在灼烧，这一枪洞穿空气，所过之处空气被灼烧殆尽，化为真空地带。

    “轰！”战枪划过虚空，青色的战气在燃烧，顿时在虚空中开辟出一道通道，向着袭来的玄蛇部落的族长玄逵激射而去。

    奎荣见到萧晨的战枪向着一旁的玄逵激射而去，心中顿时一喜，手中鱼叉顿时爆发出一股淡蓝色的波浪，向着萧晨的侧身撞击而去。

    “奎荣，你的对手是我！”

    就在奎荣以为钻了萧晨的空子，欲要一击将他重创之时，下方人群中瞬间传出一阵娇叱，漫天的剑影如天女散花将奎荣包围的密不透风，原本撞向萧晨侧身的鱼叉也被迫折防御漫天的剑影。

    “又是你，没想到短短数日你竟然从炼血境初期突破到炼血境中期了！”。

    将漫天剑光抵消，奎荣露出一是略显惊讶的声音，随即他便是冷笑连连“就算是突破了又如何，上次你侥幸从本族长手下偷得性命，还不懂得隐身避祸，既然如此今日本族长就让你变成一具真正的红粉骷髅！”

    “翻江倒海！给我吞了她”

    下一刻，奎荣的手中的鱼叉荡漾如阵阵波涛，淡蓝色的战气犹如波涛汹涌的大海潮，夹杂着呜呜刮起的怪风，一浪接着一浪，充满着一股毛骨悚然的感觉，面对袭赖得巨浪怪风，却无法触动立在中间那道青色靓影。

    这女子正是慕青，原本前些日子被这奎荣打伤，在萧晨回归之后，得到萧晨给予的大量丹丸药草供应，身体内的那不知名的血脉再一次显露出了一丝威能，竟然让她破而后立，突破了原有的境界，这也是萧晨敢于放手一搏的底气所在。

    这刚好弥补了古元部落与玄蛇奎水两部落，炼血境中期武者数量的差距，对于萧晨来说炼血境中期武者他并不惧怕，但是对于古元部落的炼血境初期武者和众多战兵来说，却是难以匹敌的存在。

    炼血境初期和中期虽然仅是一个小层次的差别，但是却是质的变化，代表着身体秘藏的进化，或许对于那些千百年难见的天才来说不算什么，但是对于古元部落其他炼血境武者来说，至少目前却是一道鸿沟。只要两族之人随意的一名炼血境中期的武者将萧晨拖住，另外一名腾出手的炼血境武者所造成的后果不堪设想，将是古元部落难以承受的。

    
