    “嗡！”

    可就在云青出手前的那一刻，突然，整个战台上的空间，都暴起一道恐怖的能量波动。

    让云青心神猛然一震，目光瞬间凝向了眼前的少年。

    却见少年那一直紧闭的双眸，骤然睁开。

    眼眸睁开的那一霎，仿佛有两柄无形神剑，自瞳孔之中爆射而出。

    其中一柄，乃无坚不摧之剑。

    另外一柄，乃是杀戮之剑！

    两只眼睛，两种眸光！

    两柄无形神剑，于虚空之中轰击在了一起，刹那间，暴起滚啸的滔天能量阵。

    顷刻间，卷起无尽血色剑威风云。

    云青还未来得及收回的狂风真理，竟直接被这血色剑威风云，绞成齑粉，消散于虚空之中。

    真理之力被摧毁的云青，登时连退初步，满眼骇然之色。

    六字惊呼出口：“杀戮之剑真理！”

    在这六个字之下，在场的人群，双目也都直直的落在少年身上，心神跟着狂颤不止。

    少年，领悟成功了！

    本源之力，成功进化成了真理之力！

    这突然的意外，让原本以为，无论在少年身上发生什么事都能平静相对的人们，还是无法忍住颤抖的内心。

    天赋！

    这是何等可怕的天赋！

    尽管，很多人都能够看出，少年这是凭借两种本源力量叠加，才走到真理之境这一步。

    算是生生开辟出一条捷径来。

    可无论怎么说，少年都成功了。

    在战斗之中，凭借感悟对手的真理之力，让自己的本源得到进化。

    本源的进化，可不是意境的进化。

    意境进化本源，或许可以在战斗中获得感悟而进化。

    但想要用这种方式，将本源进化成真理，几乎就是不可能的。

    但凡掌控真理之力的人，都知道，想要进入真理之境，首先要做的，就是闭关！

    而且还是长时间的闭关，短则一年，多则无上限！

    因为真理之境，需要通过闭关，来不断的剖析自己的本源之力，将本源之力进行分化再重组。

    这个过程，极其繁冗且极其复杂，根本不是短时间内能够解决的。

    可这一切，少年都做到了。

    就在世人的眼皮底下，用了仅仅不到半刻钟的时间，走到了这一步！

    这让不少人从心底，都不自觉的冒出了两个字，可怕！

    可怕的天赋！

    可怕到让人感到窒息。

    “就算你境界突破至真理之境，在绝对力量面前，也只有必死一条路！”

    云青皱眉冷哼间，再没有任何犹豫，折扇上凝聚的力量，轰然扇出。

    如果说之前，他要杀楚然，是为了保住太子殿下的名声。

    那么现在，就是为了保住自己的地位和性命。

    楚然展现出来的可怕天赋，让他感觉到了强烈的压迫感。

    以至于，连他都不得不去考虑，太子殿下，会不会因为少年的天赋，而站出来保住此子。

    一旦这么做，那么他就将成为太子殿下的弃子，成为太子殿下保住名声的替罪羊！

    “嗡！”

    磅礴的狂风灵力，骤然在虚空之中卷出一方高达百丈的庞大龙卷风。

    并在云青手中折扇扇动之间，直接卷向了楚然。

    这一刻的少年，也不再坐视。

    “剑！”

    脚步猛然踏前一步，口中一字吐出。

    轰然间，各种星魂同时出现，轰然覆盖在玄冥巨剑之上。

    力量的叠加，湮灭的气息再一次呈现在世人眼前。

    这也让不少人心生疑窦，这一剑的确很强很强，但面对真星境强者的云青，便不够了。

    “黑暗星魂！”

    就在人群迟疑之间，却见少年体内，突然出现第八种星魂，一种漆黑色宛若黑洞般的星魂。

    这星魂一出，瞬间引起一片吞噬风暴，让无数人都感觉到自己体内力量，不受控制的流出。

    顿时引起成片的色变。

    一双双眼睛，纷纷直视在少年周身的黑洞星魂上，眼中写满了骇然之色。

    “黑暗？吞噬？”

    时空言的脸色，则彻底的一变。

    在这一刻，他猛然想到了什么，再也无法压抑的瞪大了眼眸。

    眼中，更有无尽的贪婪，仿佛要将他整个人都吞噬。

    “时空言，别怪我没提醒你，有些事情，不是你可以插足的，插足则必死，没人能救你！”

    突然的一句话传入脑海，就如同一盆冷水般，浇醒了时空言。

    时空言下意识的看了一眼不远处，就看到一双冷眸，正在看着他。

    “古寒！”

    时空言深吸了一口气，强行压下心中的贪婪，最终让自己平静下来。

    当然，也只有他自己知道，这份贪婪究竟是否真的被压下了。

    “轰！”

    当第八种星魂出现，也是楚然最强大的星魂出现之后。

    玄冥巨剑上的湮灭气息，已经达到了一个无法想象的极限，一个根本不是炼魂境武修能够释放出来的极限。

    这份极限，可灭杀任何炼魂境武修！

    只是，对于真星境武修来说，或许作用不会太大。

    战台上卷动的通天龙卷气息，直接将这股湮灭气息的压下，就足以说明问题。

    “五阶铠甲巨人战阵！”

    少年口中声音再起。

    面对真星境强者，他将再无保留。

    他更想试试自己的极限究竟在哪。

    “轰！”

    神纹骤闪之间，让少年的身躯轰然拔高，转眼便高达三丈有余。

    巨大的身体，在战阵的覆盖下，充满了恐怖的力量。

    “这是……五阶战阵？”

    “他，竟还是一名战阵师！”

    “斩杀时玄，他竟都没用处全力！”

    无数呼声，再一次骤起。

    无数双眼睛，也在见证着少年一次又一次的突破自己的极限，更突破他们心理承受能力的极限。

    但少年，却并没有就此停手。

    战阵附身之下的巨人少年，手持八种星魂之力笼罩的玄冥巨剑，口中蓦然一声爆喝：“分！”

    下一刻，战台上，由一个巨人少年，瞬间变换出至少两千道分身。

    两千道分身，生生铺满了整个战台，就连虚空之中，都是少年的巨人分身影子。

    每一个分身影子的手中，玄冥巨剑都产生出相同的威能。

    这突然出现的一幕，让人眼花缭乱之间，更是从心底诞生惊恐的感觉。

    云青的眉头，也越皱越紧。

    咬牙间，一句话出口：“绝对实力面前，任何花里胡哨都是徒劳！”

    这一刻的狂风龙卷，也已经彻底席卷到了少年面前。

    两千道分身影子以及少年真身，完全被覆盖于狂风龙卷之中。

    可怕的威能席卷之下。

    整个世界仿佛都要被彻底湮灭！

