    李七夜说出这样的一席话之时，顿时吸引了天神学院的所有老祖，也一下子吸引了所有的学生，道场之外的学生也不例外。【】

    　　“曾有很多人问过我说，老师，世间有仙吗？”李七夜说到这里，神态十分郑重，徐徐地说道：“在很多时候，对于这个问题，我都不去回答，因为这个问题没办法说得太细，说得太细，就会让你心里面生了魔障！”

    　　“……今天，我想说的是，在我们的世界，在九界，在十三洲，没有仙。但，这并不代表世间就没有仙！”李七夜徐徐地说道：“然而，仙，并不像你们心中所想象那样。在我们的头顶之上，抬起头来，你昂望着天空之时，你可以去发挥自己的想象，去幻想，去遐思……”

    　　“……你们或者能想象得到，盘踞在你们头顶上就是永生不死的仙人。但，你们却又有没有想过，或者盘踞在你们头顶上的是恶魔，是你们永远无法想象的阴影？”说到这里，李七夜神态郑重，继续说道：“或者是仙，或者也是魔，是仙还是魔，你不知道，别人也不知道。但，最终究竟是什么成为了仙，什么是成为了魔！是出身吗？是种族吗？或者是人生的经历？”

    　　“……这都不是，是一颗心脏，一颗道心！你的一颗道心，决定着你未来走向怎么样的一条道路，决定着你是仙，还是魔！”李七夜说道：“当你仰望这天空的时候，事实上，往往最终能决定你的，不是你的道行，不是你的世家，也不是你的人心际历，而是你的一颗道心！”

    　　“……大道漫漫，我们的道路很漫长，你强大的功力，或许能决定你能走多远，但是，决定你最终归宿的，却是你的道心！当你拥有一颗怎么样的道心之时，已经决定着你的位置了。心有多大，天才有多大，地才有多广……”李七夜徐徐道来，字字入耳，宛如是仙音一样。

    　　李七夜每字每句，都是缓缓道来，没有涉及到奥妙无双的功法，没有涉及到修练的方法，仅仅谈的是一颗道心！

    　　就是谈这一颗道心，却让所有人听得津津有味，不要说是在场的学生，那怕是在场的仙王、天神学院的老祖们，都一样听得津津有味，他们都听得忘却了所有，只有李七夜的一言一语。

    　　就算是要挑战李七夜的古启航也听得津津有味，可以说，李七夜这样的一堂课所讲的内容都是他以前所未涉及的东西，甚至可以说是他以前完全所忽略的东西。

    　　可以说，以前那怕天才如古启航，对于道心的关注那也是寥寥无几，对于他而言，还有什么比他绝世的天赋更重要呢？

    　　李七夜徐徐道来，在场的所有人之中，不论学生，还是天神书院的老祖，又或者是仙王，甚至如默千钧，都一样听得津津有味。

    　　可以说，李七夜这一堂课让不同的人有着不一样的领懒，天资差的人，听到的是对大道的坚持；天才学生，听到的是对初心的坚持；而更强者，如同仙王，则是对于自己未来的警惕。

    　　李七夜所说的内容，实在是太吸引人了，那怕是仙王都一样被深深吸引，引起了人无限的遐想。

    　　这就如李七夜所说的那样，世间有仙吗？若真的有仙，这又将会是怎么样的存在，而作为仙王，想通往真仙的道路，又将会是如何的坚持……

    　　李七夜徐徐道来之时，在道场中的所有人，没有任何大道共鸣，没有任何法则浮现，甚至连道壁都显得特别的安静。

    　　似乎，在这一刻不止是在场的学生、天神学院的老祖以及仙王们在聆听李七夜的授课，甚至连大道法则，甚至是无上大道，此时此刻都在静静地聆听着李七夜的讲课。

    　　一直以来，有人在道场中讲课，很多人以大道鸣和强弱来判断这位老师所讲的内容是好到怎么样的程度。

    　　但是，此时所脸都被李七夜所讲的内容深深吸引了，大家都忘记了身外的一切，没有人去关注大道鸣和，没有人去关注自己收获多少，所有人的人都忘记了这一件事情，他们所以记得的只有李七夜的那一言一语。

    　　“大道遥远，未来漫漫，这一条道路将通往何方，最终还是需要靠你自己，依靠你的道心指引着你前行，它照亮着你的道路……”最终，李七夜为这一堂课作了结束语，徐徐地说道：“今日这一堂课也到此结束。”

    　　李七夜话一落下之后，在场的所有人，不论是天神学际的学生还是天神学院的老祖，又或者是仙王们，他们都一时之间难于从这精彩绝伦的课堂之中回神来。

    　　当李七夜走下讲台之时，默老他们这个时候才从精彩绝伦的课堂中回过神来，在这个时候，整个山谷都响起了如同春雷一样的掌声。

    　　“啪、啪、啪……”的掌声不绝于耳，不论是默老他们这些天神学院的老祖，还是南帝他们这样的仙王，都纷纷站起来，以最大的恭敬和热情鼓掌，目送李七夜离开，向李七夜以致最高的敬意。

    　　可以说，李七夜的这一堂课实在是太精彩了，实在是了不得，就算是仙王老祖，都是收获惊人，让他们心里面有着全新的见识，李七夜的这一堂课是给他们再一次打开了一扇门户。

    　　从此至终，李七夜没有多说过一句多余的话，甚至连向古启航挑衅的半句话都没有去说，更准确地说，这是懒得去说。

    　　“大道花开了——”就在这一刻，不知道谁大叫了一声，在场的所有人都回过神来，目光都纷纷投向讲台后面的道壁。

    　　此时道壁上的道纹没有惊天动地的动静，甚至连道纹都没有丝毫的波动，只见有一朵大道花是静静地在那里绽放着，宛如是午夜兰花一般，十分的安静，十分的安宁，在夜间里悄悄绽放，也不在乎有没有人来观赏。

    　　“一片、二片、三片……”看着这朵大道花静静地绽放之时，有人默默地数着这朵大道花绽放的花瓣数字。

    　　“十二片——”当大道花绽放到十二片的时候，有学生大叫了一声，说道：“十二片花瓣的大道花——”

    　　“不，还没有结束，是十三片——”所有人看着大道花绽放到十二片的时候都以为终止了，没有想到大道花依然还在绽放。

    　　“十三片大道花，十三片——”此时连此前对李七夜不顺眼的天才学生都尖叫一声，说道：“是十三片大道花。”

    　　这话让在场的学生都抽了一口冷气，十三片大道花，这样的成就远在于一叶仙王和默老之上呀。

    　　要知道，一叶仙王乃是拥有十二条天命的仙王，至于默老，乃是天神学院最资深、最了不起的学生，现在李七夜这样的一位年轻老师，竟然超越了他们，在传道授业之上有着如此惊天的成就！

    　　“第三朵十三片花瓣的大道花诞生了——”就算是年轻一代的周老师他们都为之震撼，周老师喃喃地说道：“听说在很久以前就再也没有诞生过第三朵的十三片花瓣的大道花了。”

    　　“不对，不对，大道花还在绽放——”此时一直望着大道花的学生大声尖叫，说道：“是，是，是十四朵花瓣，是十四朵花瓣！”看到这里，这位学生激动得不得了。

    　　“什么，十四朵花瓣的大道花，这，这，这不可能吧，一直以来最高的只有十三瓣大道花呀——”这样的话把在场的所有学生都吓得一大跳，都不敢相信这样的话。

    　　但当所有的人都望去的时候，只见十四片花瓣的大道花静静地绽放着，它绽放在了那两朵拥有十三片花瓣的大道花之上。

    　　“十四朵花瓣——”年轻一代的老师都为之震撼，一双眼睛睁得大大的，无法相信眼前的这一幕，这样的一幕对于他们来说都是十分震撼的事情。

    　　“原来十三片花瓣并不是极限呀。”连周老师都不由失神，喃喃地说道。

    　　一直以来，道壁之上的大道花最多花瓣的就是十三瓣，而且一直以来都没有人再打破过，所以所有人都认为十三片花瓣乃是极限，没有想到十三片花瓣并不是极限。

    　　“十四片花瓣的大道花——”此时不论是谁，都为之抽了一口冷气。

    　　看着十四片花瓣的大道花，古启航都瞬间脸色发白，他对自己的天赋是一向来自负无比，甚至在他看来，他成为古神那是时间问题，迟早有一天他都会成为古神。

    　　可以说，古启航有着极大的信心，但在这刹那之间，看到十四片花瓣的大道花之时，古启航他感觉自己全身被人狠狠地拽了一下，好像有巨锤狠狠地砸在了他的胸膛上，让他吸呼都有些困难。

    　　十四片的花瓣，这让任何人都无法超越，就算古启航天赋最高，那怕他自认为自己能成为古神，能站在大道巅峰，那么，他都无法超越眼前这样的成就。

    　　就算他古启航成为了古神了，能比一叶仙王更了不起吗？只怕他是做不到！一叶仙王那也只是十二片花瓣而己，而李七夜却是十四片花瓣！。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

