
    三人只见那朝他们而来，仿佛下一刻便要掠夺他们性命的那四名魔修，身体在一瞬间僵硬，双眼暴睁，眼中透着无法置信的神色，震惊而骇然地看着前面。
　　
　　    他们三人怔住，只感心脏扑通扑通的跳着，那声音之响亮，仿佛就在耳边一样清晰，直到，看到那四人就那样砰的一声倒向地面，口中溢出鲜血，身体抽搐着之时，他们才猛然回过神来，震惊的看着四人那流着鲜血的身体……
　　
　　    一击毙命！
　　
　　    那四道从他们身边划过的凌厉气流一出便直中这四名魔修的致命点！速度之快，堪称光速！就算是那飞仙巅峰级别的强者，也没有办法在那前一刻闪躲开而生生丧了命！
　　
　　    随着四人的死去，那笼罩着他们的威压解除，他们本能的猛然转过身来，震惊的看着这站在他们身后，一袭青衣不起眼的朴素青年。
　　
　　    他、他、他……是他瞬间秒杀了四名飞仙级别的魔修！
　　
　　    他到底是什么人？怎么这般的厉害？
　　
　　    这一刻，几人心中如同平地掀起了骇浪，震惊得说不出半句话来，只是难以置信的看着那神情淡然，姿态悠哉而散懒的青年。
　　
　　    而那陆续走上前来的那七八名魔修一见前面四人被杀，不由的一惊，步伐也停了下来，目光警惕的盯着那前面的灰衣中年男子。
　　
　　    在他们看来，足以与飞仙魔修交手的估计也就只有这名穿着灰衣的飞仙修士了，可是，他脸上的呆滞是怎么回事？他一脸震惊地盯着那后面的青衣男子又是何因？
　　
　　    只有剩下的一名飞仙巅峰修士在看到这一幕时，不动声色的退了一步，警惕的盯着那站在几人身后的青衣男子，阴冷着声音询问着：“你是何人！”
　　
　　    因那前面只有四人，故而他并没有出手，却不想，四名飞仙修士一出手竟被这青年秒杀了！这等实力，这等身手，绝非泛泛之辈！
　　
　　    “你们还愣着做什么？不是要与他们一战？”凤九没去理会那飞仙魔修，而是对盯着她发呆的几人说着。
　　
　　    几人听到凤九的话后，连忙回过神来，稳住心神后催动体内的灵力气息握着长剑便前。他们痞是那名飞仙修士的对手，于是，两名弟子掠过那飞仙修士攻向身后的魔修，而灰衣中年男子则对上了那飞仙级别的魔修。
　　
　　    三人与那些人交手，凤九没动，却在身后帮着，当魔修一剑砍落要击落一名弟子时，下一刻，只见一道气流袭出，那魔修已经倒下。
　　
　　    有凤九的帮忙，三人身上可以说是半点伤了没有，便轻易的将那七八人都解决了，而剩下的那名飞仙级别魔修要逃离时，也被凤九击杀。
　　
　　    看着一地的尸体，宗门的三人心头激动，正想回头跟那青年说话时，却见他已经弯腰在那地上将魔修身上值钱的东西搜刮一空了。
　　
　　    看到这一幕，宗门三人不由的露出一抹笑意，也连忙将地上魔修身上值钱的东西取下来。
　　
