    “谢谢陈婶儿。”

    悠言喜孜孜地接过前面大妈递过来的报纸和杂志，那老太太又瞟了她几眼。

    一边几个上了年纪的女人也笑着说：“真像。”

    悠言笑嘻嘻：“我的模样长得比她要好看一点儿。”

    “你就臭美吧，Susan姐姐。”陈婶的孙女点点鼻子，笑道。

    “小苏，没准你去认是那位顾社长的老婆也行，你们长得那么像！”旁边有人插口。

    “是啊，瞧你这热心的，每回都看入迷，不知道的还以为那是你老公呢。”老太太说道。

    “我没有这个福气，瞧瞧，心里羡慕一下还不行了？”悠言笑。

    一个子，院子里的所有人都笑了起来。

    悠言抱着报纸和杂志，也没心没肺地笑着，心里却像灌了铅，沉甸甸的压得人透不过气来。

    这个村子，偏僻隐蔽，在G城以郊的一个小县城里面。

    多亏了那时和迟大哥来过这里。在去落迦前，他们在G城四周辗转过，在这里逗留了一段时间。那时怕顾夜白找来，用的都是假名字，而她索性借用了Susan的名字，恰好现在能用上，也免去了村里人的疑虑。

    顾夜白给她办了张副卡，她事先提了一笔钱，足够待到宝宝出生。

    她在这里租下一间民房，对外只说，家中的人都不在了，丈夫去了打工，自己图这边安静，空气也好，过来养胎。

    跑出来两个多月，知道他一定会发了疯似地找她。

    果然，每天的报纸和杂志都有她的照片，图文并茂。这阵子，她比当红的明星姐儿出镜率还要高。

    那上面的悬赏数目，她看了都替他心疼。

    每个夜晚，也会疯了一样想他。

    想他温暖的怀抱，他的吻，他的温柔，甚至，他生气的样子，冷漠的神色，也会拼命地想，辗转反侧。

    她的妊娠反应很严重，不知道是心脏问题，还是体质作怪，每每吐得一蹋糊涂，头晕，半夜腿肚抽筋厉害。

    甚至，有过出血的情况。

    如果，婚后他没有对她这样怜惜爱护，也许她不会那么难过。

    如果他在，他不会让她受这些罪。

    “那个男人大概很爱他妻子吧。”

    “你脑子进水啦？不爱能这样找吗？”

    ……

    她进了屋，背后的声音还是直直捣进耳朵。

    他似乎从来没跟她说过一个爱字。

    现在，在别人嘴里听到说，他爱她。

    她动了动嘴唇，想笑一下，却挤不出一滴笑意，只是习惯性地凝向手上报纸和杂志。

    突然，杂志上的图片，让她呆愣了好一会。

    她揉了揉眼睛又看一遍。

    封面上，那个漠漠的搂着一个明艳女人的男人，英俊挺拔，不是她的顾夜白是谁？

    她心下一沉，刚才那股沉甸又重了几分。

    她不由自主快步走了出去，一时忘记自己还怀着孩子。

    院子里的人都奇怪地望向她。

    有两个热心肠的大妈走过来扶住她，问她可是不舒服。

    她笑了一下，装作若无其事，“不是说他有多疼他老婆吗？这里都登了他和别的女人的图片。”

    陈婶的孙女道：“Susan姐，说来今天去帮你买杂志的时候也看到了，其他很多杂志都登了这幅图呢。”

    这些茶余饭后的八卦谈资，一旦开了头，就像坏了的水龙头，关也关不住。

    议论声热闹，又夹集着笑声。

    悠言已经全然没了探究的心思，心里只是一个劲的想，他不要我了！他不要我了吗？

    他生气了，所以不要我了？

    “Susan，你要去哪儿？”背后，有声音喊道。

    她恍然回神，自己不知不觉竟然走出了院子。

    “我要去G城一趟，我丈夫在那里打工。”她说道。

    捂住肚子，什么“把宝宝生下来再回去找你”这些全都抛到了云外。

    顾夜白，你敢不要我，敢不要孩子，我就——

    就什么，她也说不上，那倔脾气一上来，她便顾不得去想其它了。

    艺询社新楼，比一二零更气派宏伟的大厦。

    前台小姐微笑问道：“您好，请问有什么能帮到您？”

    “我找顾夜白。”

    前台小姐明显怔愣了下，“抱歉，这位小姐，只是见我们社长是要预约的，请问您——”

    她话口未完，旁边的同事已经急急扯住她，使劲朝她打眼色。

    　　

