    李长河有些膨胀了，毕竟【射杀百头】的效果惊人。完全弥补的李长河攻击不足的一点。

    要知道何峰拥有两个特性。不用技能的情况下，一拳打出去有300+，而李长河一箭就有个2000+攻击。

    呵呵，接近七倍的攻击。李长河心想要是遇上什么敌人，这一箭就结束战斗了。

    廷达罗斯猎犬说是不死不灭，但要是被这种攻击射中，也不会毫发无伤。

    不过，膨胀归膨胀，李长河现在也得安安稳稳的养伤。现在自己连拉弓都做不到。

    两天后，长假结束。

    李长河的手臂还是没有完全恢复，倒是可以勉强握拳。看来萧楠送来的药物效果还算不错。外敷都能治疗骨裂。

    分解机中的材料也都出来了。

    李长河一直期待的鹰身女妖爪子，没有分解出【技能】或【序列基因】

    李长河已经习以为常了，这种拼脸的东西，咱不奢求。看了看这些材料。

    【神秘系角质】

    【类型：稀有材料】

    【来自鹰身女妖身体部件】

    【可与装备合成获得风神庇护】

    风神庇护，类似于加快移动速度的祝福之类的小buff。李长河计算了一下，要是合成在鞋子上，自己应该可以跑的更快了。

    【蠕虫部件】

    【类型：稀有材料】

    【来自蠕虫低语狙击枪的部件】

    【可与武器合成获得‘月三连’效果】

    月三连，同时攻击三个单位的效果。当时那个【日晕】狙击手一口气连开三枪，就是用的这个效果。

    好东西啊。

    尖嘴锄和破烂盾牌分解出一些钢块。

    【优质钢材】

    【类型：精良材料】

    【精良装备拆解而来高硬度钢材】

    【备注：是个装备都能拆的出来。你黑了。】

    李长河看到这给气乐了，【进化游戏】还真是会玩。还特地【备注】自己脸黑。李长河脸也的确不算好。

    鹰爪不会差出更惨的了。它再差也是【材料】啊，脸好的都能拆出【技能】甚至【序列基因】。

    狙击枪就不用说了，就是被砸弯枪杆子而已。李长河自己动手掰回来估计还能用...拆出一个带有效果的材料不算难。

    剩下的两个【装备】就抓瞎了。优质钢材...就是块铁。李长河自己有条件都烧的出来。还要白花100游戏币？

    淦！

    李长河气的牙疼，稳定了一下情绪。

    【玩家】都是后娘养的，这是所有【玩家】的共识。冷静，冷静。自己抽到个【水上行走】还不能够说明吗？

    分析一下目前的材料，看看能不能加强自己的【装备】才行。

    李长河和白先生等人商量过几次。

    白先生说一件一件合，保险。

    免得合成那种攻击范围10米，射程5米的煞笔玩意。

    何峰的意思是，怕什么？莽就完事了。

    他那把史诗武器就是瞎配材料合成的。要么爆好装备，要么装备爆了。就这么回事。大不了多加几次游戏币提供成功率。

    李长河想了一会，将复合弓拿出来。拿出一块【优质钢材】。合成成功率为100%。

    加上一个【蠕虫部件】成功率掉到了74%

    再放上一个【神秘系角质】就变成了29%。

    咧咧嘴，将【神秘系角质】与【长城山文甲】合成，成功率为40%。

    “啧，这还合不了啊？难不成真得拼脸？”李长河眉头一皱。感觉自己还是被套路了。这花了100游戏币的东西不顶用啊！

    将复合弓先进行【合成】。【神秘系角质】和所有【装备】都试了试，都没有超过70%的。也就【破魔流星锤】高点63%。

    就它吧！

    “这铅球可真是得历经磨难啊。”李长河啧啧嘴，这铅球可是自己的保命玩意。救了自己好几次了，可不能就这么合成坏了。

    花了100游戏币硬生生把成功率提到83%。才点击【合成】

    【合成】是不消化游戏币，可想要提高成功率就得砸钱啊。50一次，心黑啊！

    等两个装备都开始【合成】后，李长河才离开出租屋。

    骑着自己新买来的自行车，向燕云中学骑去。

    可算是过上了好点的日子了。从【剧情任务】中带出来的金银财宝通过白先生出售出去。虽然不知道被扣下了多少火耗费...

    生活上没有压力，连带着心情都轻松了许多。就是几天不打工，有点手痒。

    不知道是不是心里原因，一路上总感觉有人在盯着自己。【日晕】？不是吧？

    自从萧楠那丫头，带着一整盒【千古盛唐】【任务物品】回到【长城】后。【长城】对【日晕】的追捕上升了两个档次。

    连带着各国官方组织都开始对【日晕】进行围堵。

    都是收到【日晕】拥有【千古盛唐】的风声了。

    这还了得？改变大型王朝剧情的世界线，会开辟出新的【大型剧情世界】。类似于【所罗门王】【封神战场】这种大型剧情啊。那可能会出【特异技能】的。

    这都成战略物资了。一个个官方组织收到消息，都开始了对【日晕】的围剿。

    【日晕】被打的一脸懵逼，燕云分部也就算了。怎么各国各地的【日晕】分部都在被打啊？

    【千古盛唐】【任务物品】？我们没有啊？有这玩意我们还不偷着笑？

    一个被抓住的【日晕】高层，坚定的说没有！

    各国官方表示信了你的邪？华国就是从你们【日晕】身上拿到的！你不给我们是不是看不起我们？

    【日晕】？？？

    【日晕】被打成这幅鬼德行了。不应该是【日晕】啊。

    云婷还在口袋里的墨玉中恢复着。但要是真的有危险，她也不会这么安静才是。

    “哦，都是普通人而已，是不是你车开快了？你小子要是自行车要时速六十码，交警都要抓你了！他们看你一眼怎么了？”云婷的调笑声忽然响起。

    这已经恢复到可以交流了啊？看来把墨玉放在电视前面还是有效果的，让她边看剧边恢复。这不就恢复了吗？

    李长河心里一喜，笑说：“婷哥。保养的怎么样？萧楠给你带了点灵异种的保养品。”

    “啧，身为附身在你身上的女鬼，我可不敢乱用萧楠送的东西。”云婷啧嘴说：“倒是你...感觉忽然帅了些许啊？”

    李长河乐了：“婷哥也越发好看喽。连带着我也好看了呗。”他以为云婷是在开玩笑。顺着说了下去。

    云婷却沉思片刻：“你这马屁拍的实在，可我是说真的。你现在的样子...好像是被什么改变过了。挺帅的。”

    李长河一愣，正好看到前面有同班同学。

    叫了一声：“老赵！”

    那便是当时帮李长河换班的同班同学，李长河虽然没有什么女人缘，但和男生们也都还聊的上。

    那个老赵便是其中一位。老赵边回头边说：“我还在想谁骑个车能骑出摩托车的速度。果然是你啊！骑乘A。最近怎么没见你打工啊？”

    然后一愣，看着李长河说了句：“妈的，帅哥你谁啊？”

    李长河？？？

