    返回别墅之后，几个人仍然横七竖八的睡着，高廉明身上的手机不停的响，张扬从他衣兜里找到电话，接通之后，电话却是省**厅长高仲和打来的，对待这位省委常委，张大官人当然要尊重有加，他恭敬道：“高厅，您找廉明啊？”

    高仲和道：“他在吗？”

    张扬实事求是道：“喝高了，正睡着呢。”

    高仲和那边叹了一口气，低声道：“张扬，找你也一样。”

    张扬拿着电话走到了门外：“高厅有什么吩咐？”张扬心里猜到高仲和肯定要说高廉明的事情，这小子明显情绪低落，有道是父子连心，高仲和肯定关心自己的儿子。

    让张扬感到意外的是，高仲和并没有首先提起儿子的事情，而是谈起了程焱东，高仲和道：“张扬啊张扬，你小子这次挖了我的墙角。”

    张大官人道：“高厅长这句话从何说起啊？”

    高仲和道：“本来我想把程焱东调到省厅工作，你小子却给我来了个横刀夺爱！”

    张大官人心眼儿开始活动起来了，如果说荣鹏飞看中了程焱东倒是合情合理，毕竟荣鹏飞在江城任职的时候，程焱东就在他手下工作，他对程焱东有着相当的了解，高仲和是省厅厅长，他怎么会关注程焱东这样一个小干部，高仲和这么说十有**是在告诉张扬，自己卖给他一个很大的人情，领导说话，必须要完完整整地听完才能领会他的用意，所以张扬也没有马上就接话，只是嘿嘿的笑。

    高仲和道：“可你既然有要求，我这个当叔叔的也不能不满足！”他的这句话明显在拉近彼此间的距离。

    张扬笑道：“谢谢您高叔叔！”这会儿他也不叫高厅了。

    高仲和道：“张扬，我想你帮我一个忙！”

    张大官人心中感叹，这帮领导一个个都不是吃素的，在进行了铺垫之后提出他的要求，这就让张扬无法拒绝了，当然只要高仲和的要求不过分的话。

    高仲和道：“张扬在我眼中，你和我自己的孩子没什么分别。”

    张大官人暗道：“过了啊，我咋过去就没发现高厅煽情的本领就这么强大呢？”可人家这句话也没说错，自己都叫高叔叔了，可不是逼着人家把自己当孩子看待吗？

    高仲和道：“看到你能有现在的成就，我欣慰之余又感到羡慕，张扬啊，我这辈子最放心不下的就是廉明，这小子眼高手低，做事没耐心没长性，过去我以为他去了美国留学几年，能够有些转变，可他根本还是过去那番模样，受不得半点挫折。他从香港偷跑回来的事情我想你应该知道了吧？”

    张扬嗯了一声。

    高仲和道：“最近为了他的事情我没少生气，可他毕竟是我儿子，我不能看着他就这么蒙混度日，我之前倒是为他安排好了一些规划，可是他对此表现的非常抵触，我回头想想，他回国之后，真真正正投入去干的事情，也就是跟你去南锡体委那一段。”

    张扬已经明白高仲和的意思了。

    高仲和道：“张扬，你和廉明是好朋友，我想你帮帮他，让他跟在你身边学点东西，打打杂也好。”

    张扬笑道：“高叔叔，让他来没问题，可不能只打杂，他可是拥有美国律师牌照的人。这样吧，让他先过来，高叔叔，有件事您得上点心，过去在南锡体委，廉明是打着给我帮忙的名义，一直都没有正式编制，他也没想着进入体制之中，所以他平时也把自己当成雇佣军，自由散漫的很。”

    高仲和道：“你是说需要给他弄个正式编制？”

    张扬道：“就是这个意思，有了正式编制，他就有了约束。”

    高仲和道：“这件事简单，你给他安排一个合适的地方，其他的手续不用你操心。”

    张大官人当然知道只要高仲和一句话，高廉明的编制就能全部解决，其实高廉明刚提出来想回来跟他混的时候，张扬就在心底应承了下来，虽然嘴上不同意，高廉明头脑灵活嘴皮子利落，还拥有美国的律师牌照，这些还都是其次，最关键的是，他老爷子是省**厅厅长高仲和，从张扬来到滨海之后，对这座县城初步的了解，就知道滨海走私极其严重，目前自己是坐视不理，以后一旦开始行动，必然会面临方方面面的阻力，把高廉明拉入阵营，就等于把他老子也绑到这个阵营之中。

    张扬拿着手机回到客厅内，发现高廉明已经醒过来了，头发鸟窝一样乱七八糟的，瞪着一双满是血丝的眼睛，脑子还没有完全清醒过来。

    丁兆勇给他端了一杯水让他赶紧喝下去醒醒酒。

    张扬走过来把手机递给他。

    高廉明愕然道：“你拿我手机干嘛？”

    因为高仲和叮嘱过张扬，尽量不要把自己跟他说的这些事告诉高廉明，所以张扬对此只字不提，笑道：“你又是吐又是尿的，我担心你手机被泡坏了，所以帮你收着。”

    高廉明叹了口气，摇摇晃晃的站起身来：“你放心，我……我明儿就走，不给你添麻烦！”

    忽然听到张扬道：“既来之则安之，我看你回去也没什么事做，要不你留在滨海吧，我给你找份事情做！”

    高廉明几乎不能相信自己的耳朵，他瞪大了眼睛，看着张扬道：“真的？”

    张扬点了点头道：“不过你到了我这边可能要大材小用，没什么好工作给你。”

    高廉明道：“无所谓！”

    “别抱着过来就当官的想法，你没什么资历，必须从头做起！”

    “无所谓！”

    “工资待遇方面可能也不理想……”

    “管我饭吃就行，我要求不高，有没有住处无所谓，反正你这儿大，我搬来这里跟你作伴，放心，我睡客房，平时给你看门行不？”高廉明喜形于色。

    张大官人叹了口气道：“瞧你这熊样，这么大人了，还跟个小孩子似的，赶紧去洗澡，换身衣服，晚上咱们找个地方去开心一下。”

    这帮人多数都睡了一下午，高廉明虽然酒量不咋地，可醉得快醒得也很快，反倒是常海龙醉得不轻，晚上这群人出门去玩的时候，他无论如何不愿从床上起来。

    梁成龙在他屁股上拍了拍道：“海龙，我们一起去唱歌。”

    常海龙鼻子里嗯嗯几声，就是没办法从床上爬起来，常海心笑道：“我哥醉得不轻，你们去吧，我留下来照顾他。”

    张扬交代了一声，先带着这群人去县委招待所订了房间，他的别墅虽然大，可这么多人不可能都住在那里。

    房间安排好之后，张扬就在县委招待所安排了晚餐，晚上这帮人的战斗力都出现了不同程度的下降，所以都没喝酒，按照梁成龙的意思是想找个地方唱唱歌跳跳舞，可张扬刚到滨海对这里不熟悉，二来他身为县委书记，出入这种公开娱乐场合被人看到影响也不好。

    赵静和丁兆勇吃过晚饭后就单独出去过他们的二人世界了，到最后只剩下袁波、梁成龙、陈绍斌、高廉明。

    袁波提议道：“要不大家都早点休息，明天一起出海玩玩。”

    陈绍斌率先反对道：“大老远来了一趟可不是为了睡觉的。”

    梁成龙附和道：“就是！”

    高廉明这会儿倒是完全恢复过来了，而且因为张扬答应留他在滨海工作而显得格外兴奋：“张哥，这滨海有啥好玩的啊？要不咱们找间酒吧喝酒？”

    张扬道：“滨海没酒吧，这里不是东江，就是一小县城，没什么夜生活。”

    梁成龙道：“哥几个，我听说北港有个蓝色魅力夜总会非常的高档，咱们去见识见识！”

    张扬道：“都这么晚了！”

    梁成龙搂住他的肩膀道：“哥们，我们大老远来了，既然玩就玩得开心一点，我能够体谅你的难处，在滨海，你是县委书记，抛头露面的不方便，影响不好，去北港没人认识你这个县委书记。”

    袁波打了个哈欠道：“你们去疯吧，我不去！”

    陈绍斌和高廉明每人架住他的一条胳膊强迫他上了车，高廉明道：“袁哥，您是大财主，没有您坐镇，我这心里不踏实。”

    张扬想了想，反正明天休息就跟他们去北港好好玩一次。

    他们五个上了车，周山虎开车带着他们往北港而去，途经收费站的时候，又缴了十块钱，梁成龙忍不住抗议道：“我说你们则滨海也够黑的，进出都要钱，穷疯了是不是？”

    张扬苦笑道：“别说你们这外地牌照，我挂着京字头的军牌第一次来这里都缴了过路费。”

    高廉明道：“张哥，为什么不整治一下，我虽然刚刚来到滨海，也感觉到这边的情况乱糟糟的，别的不说，单单是你们马路上的占道经营就应该出台一个严厉的整改措施。”

    张扬道：“不合理的地方多了。可凡事都得有个过程，不可能一蹴而就，等等吧，等我把这边的情况都摸透了再说。”(未完待续)<!--over-->

