    

    陆万盈的生日宴设在水云居，是浔城消费水平最高的会所，对于在浔城商界数一数二的陆家来说，这倒也并不是什么值得意外的事情。

    虞宏天由于被骗的事情，这些天身体一直不算好，因此并没有出席，只委托虞朗和虞初窈带了送给陆万盈的礼物。

    俩人到达水云居的时候，还不到六点。

    有一个看起来不过十八九岁的男生陪陆万盈和迟眀绅在门口和宾客寒暄。

    很显然，那应该就是原书男主——陆瑾尧。

    陆瑾尧皮肤很白，穿着一身银灰色西装，刘海遮住了一半的额头。

    大概是因为打定主意要逐梦演艺圈，他整个人的穿着、气质，都颇有几分娱乐圈小鲜肉的感觉。

    由于身材高挑，虞初窈还没走近，就看到了他。

    不得不承认，毕竟是自带光环的男主，陆瑾尧长得很不错，这一点，从路过年轻女生们爱慕打量的目光中也可以看出来。

    但可惜，审美是一种很奇怪的东西。

    陆瑾尧就长相而言，并不符合虞初窈的审美，再加上脑子里的过往记忆，她更是找不到任何心动的感觉。

    而站在他身边的，则是今天的主角陆万盈。

    陆万盈一头黑发在发尾盘成一个略显古板的发髻，穿着红色修身旗袍，虽然已经四十多岁，但看着却依旧不过三十出头的样子。

    到底是自己的生日，即便是性格严肃专制的陆万盈，今天也笑容满面。

    虞初窈往旁边扫了一眼，略感奇怪，在现在的时间节点上，迟宴应该还没有黑化，还任劳任怨地做着陆万盈的好儿子，那今天这种场合，他为何会不在？

    “想什么呢。”虞朗瞥了她一眼。

    虞初窈瞬间回神，朝虞朗摇了摇头。

    虞朗带着她走近，将手里那个精致的礼物盒递到陆万盈面前。

    虞朗：“陆总，生日快乐。”

    陆万盈看向俩人，商业化地一笑：“谢了谢了，听闻令尊近日身体抱恙，不知好些了没？”

    说着，她顺手接过礼物盒，将它放在一旁的桌子上。

    虞朗同样客套：“好些了，在修养呢。”

    ……

    虞初窈微笑站在一旁听着俩人的寒暄，余光却突然觉得有一抹打量的目光落在自己身上。

    她随之看了过去，果不其然，正对上陆瑾尧的视线。

    那视线里，有惊讶、有冷漠、但更多的，似乎是警告。

    虞初窈很快明白过来，他应该不希望别人知道俩人的关系，所以在示意她不要多言。

    虞初窈扯了扯嘴角，心想，大哥，多虑了。

    她也并不希望以后走到哪儿都背着“陆瑾尧前女友”这个令人不爽的头衔。

    和陆万盈不同，陆瑾尧的父亲迟明绅性格倒是看着随和，他慈祥地笑着问虞朗：“这位是……女朋友？”

    虞朗赶紧摆手，瞟了陆瑾尧一眼后，意味深长地说：“这是我妹妹，虞初窈，也是瑾尧的……”

    陆瑾尧的表情瞬间严肃了几分。

    虞朗刻意停顿了几秒才继续说：“同校同学。”

