    “你的枪法不错嘛，以前用过？”

    郝思嘉略微有些气喘地说道，刚才那次攻击耗费了她不少的精神和魔力。

    而潘恩也惊讶于这女人的本事，那几发爆炸火球的威力称得上是小炸弹了，那白瑞德直接被炸飞出去，另外两个大汉则是直接躺倒在地口鼻流血，裸露在外的皮肤都焦黑了，眼见是活不成了。

    潘恩咂舌道，“之前我闯入塔拉庄园的时候，你留手了？”

    “你总算是承认闯入我家了？”

    郝思嘉没好气地说道，“我倒是想动手，可你来得太巧。我刚在沼泽解决掉一小队全副武装的联邦士兵不久，魔力严重透支，碰到来洗劫的联邦士兵都无力出面阻止，凝聚出的魔法火焰只能够点烟了。”

    郝思嘉的回答没有超出潘恩的预料，要是这女人随手都能用出这样的魔法，按郝思嘉的脾气他现在早就凉透了。

    “他们只剩一个半人了，我出去解决了他们。”

    潘恩见薛桂那死胖子被矮个子游戏者救走很不爽，他想亲自了结掉那个死胖子。

    “再等等，白瑞德恐怕还没死，这个走私贩子可是相当谨慎的人。而且你看，另外两人也没走。”

    郝思嘉拦住了潘恩，潘恩只得耐着性子等着。

    ——————————————

    刚才的袭击真是又快又急，薛桂还不知道敌人是从哪冒出来的，自己胯下就挨了两枪，那宝贝现在想必都给打烂了，薛桂只感觉下面钻心的疼，他又气又急。

    “光头薛，你还能动弹么？那话儿被打没了？”

    矮个子游戏者嬉笑着说道，他一边警惕地看着街上的动静，一边不忘调侃跟他有些不和的同伴。

    “麻痹的，矮子李，你这说的是人话么？你这矮子嘴这么毒，怎么不换你挨两枪？”

    薛桂这会疼的恨不能把对自己开枪的人和矮子李一块凉拌蘸醋然后生啃了。

    “你可是欠我一条狗命了，光头薛。先想想怎么逃出去吧，别管你那话了，没就没了，只要有命回去这些都不是事儿。”

    “感情打得不是你的，你就不在乎是吧。”

    薛桂骂道，看得出来这两人关系还是可以的，毕竟矮子李逃命的时候都没忘记捎上薛桂。

    “现在怎么办？有枪手埋伏，你我两人都没有感知的能力。”薛桂掏出一盒银针给自己扎着，这是他从一个任务世界里学习到的祝由十三针，在镇痛吊命上有奇效。

    “那土著我看还没死，他外套下面穿着这个世界的特殊甲胄，那种甲胄听说是用来抵挡火器和他们所说的女巫魔法的，看他怎么办就行了。咱们俩先不要出手。说到底咱们都是被愚者给坑了，被强制同步了任务又被强制听从他的指令，叫我们俩人就直接来入城抓舌头，他怎么不索性叫我们俩人就把这座城给拿下了。”

    矮子李一边掏出自己的斩刀戒备着，一边不忘吐槽把他们坑进来的愚者。

    “可不是嘛，老子刚搭上一个新人，自我介绍的话都没说完，就给拉进来了，现在连自己的命根子都挨了重创，这笔账迟早得跟他算。”

    薛桂疼得龇牙咧嘴，祝由十三针其实是符咒+针灸的一种特殊手法，要镇痛，就得先更痛，他施展到第七针的时候实在是忍不住疼停而下了手，紧接着下面传来的剧痛也消失了大半。

    “呦，第七针，光头薛你可以啊，可惜了，再下一针的话你就彻底没事了。”

    矮子李一边分心看着躺在地上装死的白瑞德，一边不忘看了看之前因为疼痛而满头大汗的光头佬薛桂。

    “少废话，看，那土著动了！”

