    卫初心的脑海里出现一幅画面：一个双目失明的男人，不知道自己身处哪里，在炎炎烈日下，满脸焦虑地东张西望，拄着拐杖走得满头大汗……

    这样的画面让她的心都忍不住揪紧了。

    越想越不放心，她又回到楼上，对陆琳琳说：“琳琳，你小叔叔已经走了。”

    “噢，知道了。”陆琳琳头也不抬地回答，她还在补描画上的细节。

    看见她对小叔叔离开这件事完全不在意，卫初心暗暗摇头，觉得陆琳琳太不体贴她叔叔了。

    她觉得自己不知道就算了，既然知道，有必要提醒她一下，不然万一陆少枫出了什么事，她会后悔莫及。

    她说：“琳琳，你给你小叔叔打个电话，看他安全到家了没有，他眼睛看不见，万一那些开车的人不负责任，让他在半路下了车，我们好早点过去找他。”

    陆琳琳这才醒悟过来，卫初心是担心她小叔叔眼睛看不见，走丢了。

    她心里好笑，小叔叔撒了这个谎，她就得一直帮他圆下去。

    嘴上她答应着说：“哦哦，那我给我小叔叔打个电话。”

    她拿出手机，拨通陆少枫的电话以后，问：“小叔，您什么时候走的？到家了吗？”

    “我到了，你有事？”

    “我没事，是如歌刚才看见你不在客厅里，担心你被出租车司机扔在半道上，让我问问你安全到家没有，如果你还没有到家，我们就要来找你。”

    陆少枫顿了顿，说：“那你跟她说，我已经到家了，谢谢她的关心。”

    卫初心听到陆琳琳转述陆少枫的话，知道他安全到家了，才放心离开。

    陆琳琳看见卫初心出了大门，又给陆少枫打电话过去，笑着说：“小叔叔，如歌真把你当成盲人了，担心你走丢了，专门跑回来让我给你打电话问一问，我不给你打电话，她就不离开，笑死我了！哈哈哈哈……”

    “很好笑吗？”陆少枫训斥她：“你跟乔如歌是同龄人，你知不知道你跟她的差距在哪里？她对一个陌生人都这么善良，你还坑她！亏她还把你当成朋友！”

    “我哪有坑她啊！”陆琳琳辩解：“我也把她当朋友的……”

    “你把她当朋友，还想把她的裸画拿出去卖？”

    陆琳琳见小叔叔又要开始说教了，赶紧改口：“我知道错了，小叔叔，我不是已经改了吗？您老人家不要再骂我了，行不行？”

    陆少枫抬高嗓门问：“我很老吗？”

    “您都当叔叔了啊，如歌也把您叫叔叔，您说您老不老？”

    “那是我的辈分高，我当你的叔叔，跟年龄没有关系！”

    “知道！知道！小叔叔嘛，当然还小喽，我的小叔叔心态永远年轻，才十八岁！”

    “少拍我的马屁，做你的事去！”

    陆琳琳听见他要挂断了，忙喊：“等等，小叔叔，我还有事。”

    “说！”

    “小叔叔，”陆琳琳嘻嘻一笑，说：“我就是好奇，假如乔如歌知道她今天的大悲大喜都是您造成的，您说她还会同情您吗？如果她知道您是装瞎的，您已经看完了她的身体，她对您还会这么友善吗？我忽然有点期待如歌知道真相的那一天……”

    “陆琳琳！”陆少枫厉声警告她：“你敢让乔如歌知道这件事，看我怎么抽你！”

    “我哪敢告诉她啊，但我不告诉她也不代表您能瞒她一辈子，总有一天她会知道您是装的盲人，那时候您怎么跟她解释？”

    “她怎么会知道？”陆少枫瞥她一眼说：“这个月做满了，你就让她离开，以后她没有理由再在你家里出现，也没有机会再跟我见面。”

    “好吧，小叔叔果然老奸巨猾！”陆琳琳嬉笑着挂断了。

    卫初心确实不知道她这一天的大悲大喜都是陆少枫造成的，也不知道她在同情一个不是盲人的健康人。

    她很忙，白天做模特，晚上做代驾，每天打两份工，虽然累，但只要收入可观，她就很开心。

    唯一让她觉得麻烦的是，这两个角色切换的时候需要洗掉妆重新化，所以她每天从陆琳琳家离开后，都必须找个地方化妆扮丑，化妆品也要随身带着。

    不过只要能赚钱，她不嫌麻烦。

    除了打两份工，还要照顾妹妹，每天买菜、做三顿饭都要花费不少时间，卫初心忙得跟陀螺似的，晚上累得瘫在床上一动都不想动。

    每当这时候，妹妹就跪在床上为她按摩，从背到腿挨着敲打，在妹妹的按摩中，她的疲劳不翼而飞。

    不犯病的妹妹这么懂事，她很欣慰，更下定决心要多挣钱给妹妹治病，让她早日恢复正常。

    她试图让妹妹出去走走，因为心理医生说，妹妹这个病要治好，首先要克服恐惧心理，所以要让她慢慢接触外面的世界，接触更多的人。

    但卫初萌现在这种状况，根本不可能接触任何人，而且她怕自然光，白天没办法带她出去，所以卫初心想晚上先带妹妹到门外转转。

    她说：“初初，这楼上只有我们两个人，我把楼梯的门也锁着，没有人上得来，你出去走走吧，我们一起，去看看星星，看看月亮。”

    但不管她怎么哄怎么劝，卫初萌都不肯出去，她也不敢强行逼她，怕反倒吓坏了妹妹。

    她只能希望等存够钱了，请心理医生来帮妹妹解决这个问题。

    对卫初心来说，做模特还算轻松，陆琳琳很好相处，工作也简单。

    相比之下，做代驾就累得多，不停踩刹车、踩油门，还要跟车主耐心沟通，有的车主喝醉了，不讲理，自己不说清楚地址，却怪她走错路。

    为了不被差评，她一直忍气吞声。

    所以在陆琳琳家里，她的心情都要好得多。

    现在她经常在陆琳琳家遇见她的盲人小叔叔陆少枫，她不知道陆少枫过来主要是为了把陆琳琳画的画拿走。

    反正她对他完全没有疑心了，每次看到他，她都笑着打招呼。

    看到陆少枫摸索着走路的样子，她总是心生同情，然后就会想起南凌川。

