    “谁说我吃不了苦？”楚倾歌瞪着他。

    似乎要证明自己不是那种娇生惯养的人，她主动凑了过去。

    小嘴儿含着碗口边缘，一口气，将那碗药吞下。

    只是，眉心越皱越紧，眼里甚至还有一点点雾色光泽。

    真的很苦，苦得眼泪都要出来了。

    一碗药喝完，一滴泪真的一不小心滚了下来。

    “我没有哭！”那绝对是被苦味呛的，真的！

    楚倾歌手忙脚乱，明明手指头一点力气都没有，还是想要将那滴泪擦掉。

    太丢人了，竟然在他面前掉眼泪。

    她从前，可是超级讨厌眼泪这种博人同情的东西。

    却不想，自己手忙脚乱之际，忽然，一声低沉的浅笑，从头顶上方落下：“呵……”

    楚倾歌一愣，猛地抬头，愣愣看着他。

    这家伙笑了！

    没想到笑起来的时候，竟然……这么好看。

    那双浓墨熏染的眼眸，浮起一层带着诱惑气息的光泽。

    唇边荡开的弧度，如此美好，如此温暖。

    就像是在冬日里，融化了一切的日阳，照亮了整个天地。

    风漓夜自己也微微愣了下。

    唇角笑意，缓缓散去。

    他，有多久没笑过了？

    自从父亲战死沙场，母亲躲去偏僻的地方避世之后，他几乎就没有再开怀笑过。

    方才那昙花一现的笑意，只是因为这丫头的倔强，真的很像一个小孩。

    她的脸颊上，那滴泪水还在……

    风漓夜的长指忍不住抬了起来，想要给她将泪水拭去。

    指尖快要碰到她脸颊的时候，却猛地停住。

    他转身，将药碗放下。

    起身那一刻，眼底的一丝狼狈和尴尬，被敛了去。

    楚倾歌抬手，脸上那滴泪终于被擦干净了。

    抬头，男人也正好回头看她。

    两个人的视线碰撞到一起，气氛，一下子又诡异了起来。

    这大概还是楚倾歌穿越到这个世界之后，两个人相处，第一次没有针锋相对的敌意。

    竟都，有些不习惯。

    楚倾歌低垂眼帘，让自己冷静下来，才道：“你……”

    不料，风漓夜竟也在此时开了口：“我……”

    同时的，话都被咽了回去。

    守在外头偷听的巧儿都快要被急死了。

    公主怎么就不知道说几句话，例如，让世子爷留下来陪自己。

    例如，让世子爷今晚也留下来，嘿嘿……

    世子爷难得过来一趟，这简直是绝无仅有的好机会啊！

    可惜现在还是大白天的，不适宜做某些事情……

    房内的楚倾歌要是听到巧儿现在的想法，一定会窘得吐血身亡！

    她深吸一口气，终于问道：“世子爷找我，是有什么事吗？”

    这样心平气和与他说话，还真是不习惯。

    风漓夜倒是看着和平时没什么区别，人始终是淡雅冷清的。

    “我说过，谁救了秦将军，我就允他一个要求。”

    “意思是，你现在是来让我提要求的？”原来，这才是他的目的。

    看来，也是个欠了人情，就不好受的人。

    楚倾歌不知道自己在失望什么，不过，她很快就释然了。

    “我是医者，救人一命胜造七级浮屠，我没想过要什么回报。”

    风漓夜轻蹙眉心：“我允诺，你也不想要？”

    ","hascontent":1}}

