    “不若就叫做凌云阁吧！”

    凌天稍稍沉吟片刻，很快便是开口。

    “好，那就叫做凌云阁。”

    凌青锋飞快点头，甚至不等凌天解释一下，为何取名凌云阁。

    凌天看着父亲的模样，也是无奈，也懒得解释了，自己取这个名字，大概也就是其中蕴含一个凌字吧！

    至于说别的含义，也没什么含义，随口取的。

    “父亲你是亲自担任凌云阁的阁主，还是说让凌家其他人担任？”

    凌天看着父亲的模样，稍稍停顿，方才开口继续询问。

    “我觉得还是你……”

    “父亲，我实在是没有时间，而且我很快就要离开。”

    凌天打断凌青锋的话，神色间带着一丝无奈。

    他如何不明白父亲的意思，但事实是他却是没有时间，他不可能留在凌家。

    “你先听我说完。”

    凌青锋见得儿子拒绝，也不焦急，神色认真道：“你只要担任阁主就好，并不需要你做什么。”

    “现在整个凌家，你应该明白，除却你之外，其他人连圣人境都未到，如何担任的了这阁主？”

    “更何况你的实力，还有名气摆在这里，也能够吸引更多的人加入，能够更快的壮大凌云阁。”

    ……

    凌天听得父亲的话，神色迟疑，父亲说的有道理。

    虽然有封无名，甚至还有小魂，他都可以留下来，但他们毕竟不算是凌家人，多少还是有点区别的。

    而凌云阁是属于凌家，所以阁主必须是凌家之人。

    凌家除却自己之外，其他人实力却是不够。

    “那行，一切按照父亲说的办。”

    凌天沉吟片刻，很快便是做出了决定，这并不是什么大事。

    更何况只是担任一个虚名而已，又不用占用自己什么时间，也不需要自己操心。

    “好。”

    凌青锋听到凌天答应下来，也是笑了，开口道：“你现在可以去找两位叶长老，和他们说一下这件事情了。”

    “那我去找他们说说。”

    凌天点头，他相信叶百川和叶军不会拒绝的。

    如同凌天所料，当他和两人说完之后，两人很是痛快　的就答应了。

    事实上他们加入凌家，也是有些不太自在。

    凌家之人都是以血脉关系胡村，他们两个人加入，虽然没人说什么，但是一屋子都是姓凌的，就他们两个姓叶的，肯定也有点儿尴尬。

    现在凌天提出这个，他们自然没有拒绝的理由，这样对他们来说，也是更自在。

    很快，凌青锋将凌家高层全都召集起来，叶百川和叶军也在列。

    这两人一位炼器师，一位炼丹师，即便不是凌家人，但也是绝对的高层。

    很快便是将成立凌云阁的事情说了出来，叶百川和叶军两人倒是神色平静，毕竟凌天已经和他们说过了。

    而凌家三位长老，还有叶二叔，稍稍沉吟之后，也是欣然同意，这样确实更方便。

    凌青锋也知道他们肯定会答应，他召集大家过来的目的，是挑选人担任凌云阁的高层。

    既然是附属势力，权利肯定得掌握在自己手中。

    “父亲和几位长老肯定是要坐镇凌家的，不太适合去凌云阁。”

    凌天看着众人，也是缓缓开口，直接说出了自己的想法。

    “没错。”

    凌青锋点头。

    “确实如此。”

    三位长老也是神色平静，似乎早有预料，他们很清楚自己并不适合去凌云阁。

    凌云阁初建，需要的是冲劲，而他们年纪都已经大了，只想安稳，哪里来的什么冲劲。

    除此之外，他们的现在都忙着冲击圣人呢就，更加没有心思去管那什么凌云阁。

    毕竟凌云阁再强，也只是凌家的附属而已，他们去凌云阁，那不是自降身份吗？

    “我担任凌云阁的阁主，大伯可以担任副阁主。”

    凌天见得众人答应，稍稍停顿，便是飞快开口，话语中没有半点的迟疑。

    “凌天，我不行的。”

    凌战野稍稍一怔，而后飞快摆手，神色间带着一丝意动，但更多的还是惶恐之色。

    毕竟他才纵横境四重，凌家之中实力比他强的可不少。

    “大伯，你要相信你自己，你可以的。”

    凌天飞快道：“现在你的脚已经好了，你的天赋当初可不比我父亲弱，只要给你一点时间，肯定能够赶上来的，最重要的是咱们要将凌云阁完全掌握在手里，我不在的话，没有一个人凌家的人镇守，我实在是担心会被人摘桃子。”

    “我……”

    “大哥，我觉得天儿说的没错，当初若非你的脚，现在凌家的家主应该是你，区区一个刚刚建立的凌云阁，你肯定没问题的。”

    凌青锋看着大哥，神色认真无比，眼中也满是信任的光芒。

    “没错，站野，我们也相信你可以做到的。”

    其它几位长老也是看着他，很是认真。

    毫无疑问，凌战野确实是凌家最适合的人选。

    而且他们都知道凌战野并不是一个甘于平凡的人，只是当初双腿残废，才导致他变得颓废，但是现在双腿好了，他一直憋着一股劲，想要做点大事，只是没有机会而已。

    现在这么好的一个机会摆在这里，他们知道凌战野不是不想去，而是害怕搞砸了。

    “那……我试一试。”

    凌战野对上几人信任的目光，稍稍迟疑，而后咬牙开口，话语中带着一丝坚定之色，缓缓呼出一口气道：“放心好了，我肯定不会丢凌家人的脸的。”

    “我们都相信你。”

    凌青锋几人看着凌战野答应下来，也是笑了。

    “大伯，你也不用有太多压力，我会让一位君王境六重的强者协助你的，所以放心大胆的去做就是。”

    凌天也是笑着开口，神色平静。

    至于这位君王境六重的武者，自然是黑魔窟的首领了，既然带回来了，总不能白养活他吧，肯定得干事啊！

    听得凌天的话，凌战野神色间的自信之色更浓，既然如此他还有什么好担心的。

    整个天星城，不对，应该说整个东华郡，甚至郑国，都未必能够找出一位能匹敌君王境六重的强者。

    若是这样他还失败的话，那他还不如找块豆腐去撞死。

    缓缓呼出一口气，仿佛如获新生了一般，没有了半点颓废。

