    夜战擎：“……”

    这小女人，还真是单纯，完完全全相信了他所说的话？

    这时，导演的声音响起。

    “夜少，到你了。”

    整个剧组的人都在等他。

    夜战擎有些头疼，按理说他该去拍戏的，但听着白汐汐的哭声，他又不太放心：

    “去我别墅等我，我晚上十点收工，回去跟你商量，嗯？”

    白汐汐看到希望，也听到了他那边的忙碌声音，没有为难他，点头：“好。”

    挂断电话后，白汐汐快速起身，找衣服穿上，拿了身份证、工作证，等各种证件放进包包里，然后把电脑戴上，就悄悄出门离开。

    她希望，离开后再也不要回到这里。

    夜晚十点。

    白汐汐准时到达夜战擎的公寓，让她意外的是，他已经回来了，正优雅的坐在沙发上玩着平板。

    听到声音，夜战擎抬起眸子，看向白汐汐。

    只见她手里又是电脑又是挎包，不由得挑眉：“这是打算彻底远离盛家了？”

    白汐汐发觉这个男人像迷一样，明知道她现在很生气，很难过，为什么他还这么心平气和？

    也是，她对他而言，也不过是生育的工具，利用品。

    他关心她那么多做什么？

    她走过去坐下，点头，开门见山的说：“嗯，我打算在这里住着，隔绝外面的一切，不管什么事情，都由你去解决。”

    她认真的神态，根本不像是说笑的。

    夜战擎不免好奇，放下平板，道：“看来我们的盛大总裁，有特别强大的魅力和体力。”

    白汐汐：“……”

    有他这样的男人么？自己未来的老婆被欺负，还能开口揶揄！

    “好了，不生气，办法我已经想到了。”夜战擎看她很生气，不忍心和她逗弯子。

    白汐汐一听，黑眸里瞬间升起亮光，直直的望着他：“真的吗？”

    她的眼神太过于期待，好似“囚犯在寻求解脱。

    这说明，她是一点都不爱盛时年，也没有丝毫动容的。

    夜战擎心里莫名的舒坦，轻嗯一声，说：“不过要看你同不同意。”

    “我当然同意！”白汐汐毫不犹豫的开口。

    从盛时年说出那句话时，她的心就死了，死的彻彻底底，死的不抱任何期望。

    在他心里，她是那样的人，接下去的五个月，只会更痛苦，何必浪费时间？让自己痛苦？

    夜战擎看着白汐汐笃定的姿态，在心底叹一口气。

    这盛时年到底是有多凶残？让她只想离开？不过这对他而言是好事，原来他是打算先稳定白汐汐的心，让她对他依赖、感激，爱上他，之后就算她父母反对，也拆散不了他们。

    但现在看来，白汐汐已经把所有的希望都寄托在他身上，那么，他不介意现在收手，把她拉到身边。

    他好看的唇抿开，缓缓抛出：“让媒体公布你和盛时年的关系，把盛时年刻画成强。奸。犯，迫于压力，你会得到解脱的。”

    什么？

    白汐汐惊讶的皱眉：“你说的就是这样的办法？”

    这个办法，真的太蠢太不行了！

    “怎么？你舍不得？”夜战擎身子往后一靠，慵懒的目光望着她。

    白汐汐抿唇，连忙摇头：“没、没有，我只是觉得这样对彼此的声名都不好。”

    没有哪个女孩子，希望爆出这样的新闻的。

    而且盛时年虽然对她……但他毕竟是高高在上的人物，有很多次也是她愿意的，那不愿意的几次，也是建立在他生气的情绪上……

    “白汐汐，你说谎了。”突然地的声音响起，不同于先前的柔和，反而带了点冷意。

    夜战擎经过太多事，也看过太多人，白汐汐此刻的神情心思，他怎么会看不透？

    他站起身，单手揣在裤兜里，姿势清隽疏离：

    “既然你还没有做好彻底离开的决定，那就考虑好再找我。”

    丢下话语，他迈步上楼。

    “等等！”白汐汐焦急的叫住他，走上前去，站到他身边，认真的询问：“还有别的办法吗？”

    她不想走到那个地步，但也真的不想再待在盛时年身边。

    夜战擎停住脚步，清贵的眼神噙着她，没有直接回答她的问题，而是说上一个问题：

    “曝光事情后，丢脸的是盛时年，而他那么高的权利手段，自然会找公关处理，压下事情，对他不会造成任何实质性的伤害。

    而你，作为受害者，或许被人同情，或许被人谩骂议论，但不管怎样，你都能彻底离开他。

    为什么你不愿意呢？”

    细致的分析，高扬的反问，问的白汐汐脸色一怔，僵硬在原地。

    夜战擎没再理她，直接上楼了。

    她到现在还在维护盛时年，让他莫名的下意识不爽。

    客厅里，空气十分的静谧安静。

    白汐汐耳边不断的飘荡着夜战擎的话语，‘为什么不愿意呢？’

    他说的没错，曝光对盛时年没有直接的影响，顶多是风头浪尖一段时间，他依然会是那个尊贵的他。

    她，即使承受那些风言风语，也总比待在他身边好。

    可是，她为什么不愿意呢？

    为什么不愿意呢？

    一夜，想不通。

    第二天一早，盛家。

    房间里，盛时年尊贵的坐在沙发上，面色冷凝，气质矜贵高冷，即使脸上有一丝掩饰不去的愁容疲惫，也丝毫不影响他的贵气。

    “叩叩。”敲门声响起。

    “进。”他惜字如金。

    盛子潇推门进来，额头上包扎着洁白的绷带，一脸的轻松懒散：“九叔，你找我？”

    盛时年抬起清冷的视线，淡漠如冰的看着他，薄唇抿开：“和白汐汐解除婚约，这里，是我给你的股份。”

    桌面上，放着一份文件。

    盛子潇错愕的皱眉，走过去坐到沙发上，拿过文件翻开，瞬间更是惊讶。

    文件上面，写的竟然是盛氏集团百分之五的股份！

    要知道，盛氏是跨国公司，百分之令零点一的股份，都了不得，就连爷爷给他的，也才百分之二，九叔竟然直接给了百分之五。

    这意味着，他如果一旦同意，将会成为盛氏拥有股份，仅次于九叔的第二大股东。

    连父亲，爷爷，都比不上他。

    只是……

    “九叔，你这么做，是为什么？”

