    听到杜月妃的话，曹老点头：“很有这个可能！陈六合在中原域掀起腥风血雨，把整个周家都整垮了！一定有人咽不下这口恶气！而要对付陈六合的难度系数太大！”

    曹老分析道：“所以，那些人才把主意打到了小姐的身上，想要用你来报复陈六合！”

    杜月妃抬了抬美若梦幻的眼眸，看了眼车窗外的血腥画面，道：“我杜月妃在那些人的眼中，有这么好欺负吗？到我的腹地来杀我，脑子是不是瓦特（坏掉）了？”

    “或者说，炎京的那些人，不愧是生活在皇城根下，一个个心高气傲，打心眼里看不起我们这些外地人吗？”杜月妃轻言细语，听不出什么波澜壮阔。

    “小姐，对方既然会动手，那肯定就是做好了完全的准备，我们切不可大意！”

    曹老神色凝重的说道：“陈六合的对手，没有一个是简单的货色，何况还可能是从炎京而来，就更加的不容小觑！”

    “对方不可能不知道小姐的实力，然而还是动手了，足以说明形势的严峻！”曹老说道。

    顿了顿，曹老又道：“小姐，老朽觉得，此地不宜久留，不如我们先行离去，这里的事情，让下面的人来处理？在湛海，不怕对手翻出浪花来。”

    听到这话，杜月妃浅浅一笑，有着道不尽的风华和妖魅，她柔唇轻启，道：“那怎么可以？有朋自远方来，我杜月妃没理由避而不见！”

    “小女人的确可以胆小怕事一些，也可以避其锋芒！但他们为我男人来杀我，那我也一定是要为我男人撑撑脸面的。”

    杜月妃轻声说道，这一耽搁的时间，外边的枪声逐渐停止了，守护在车边的那些杜月妃的手下，也差不多死干净了！

    在道路的前方，出现了十多道身影，一个个透露出铁血之气，封锁了轿车的去路！

    十多个人，面对三四十个人，激烈的枪战之下，不但没有损伤一人，还把这三四十个人全部放倒！

    这一幕，也是不言而喻的震人心扉，这十几个人，显然都不是泛泛之辈，都是个顶个的凶悍高手，绝对不容小觑的阵容！

    看着这帮人，曹老的神情愈发凝重了几分：“小姐，你先在车上待着，我下去会会他们！”

    杜月妃看了曹老一眼，轻声道：“曹爷爷，你对上这帮人，胜算如何？”

    曹老沉凝了一下，道：“如果是短兵相接，他们十几个人不见得是我的对手，可如果是……在这种情况下，结局很难说。”

    “呵呵，能让曹爷爷说出这样的话，看样子这些人的实力很强悍啊！果不其然，炎京那帮人，既然敢对我动手，显然就是有备而来的！”

    说罢，杜月妃拉开了车门，跨出了一条修长的高跟镁腿，动作优雅的走下了轿车。

    曹老神色大惊，他二话不说，赶忙推门下车，护在了杜月妃的身前，生怕那帮丧心病狂的人直接给杜月妃来个一枪爆头！

    一股浓重刺鼻的血腥味飘入杜月妃的鼻尖，让得杜月妃略不适应的蹙起了眉头，这种别样的风情，也足以让人神魂颠倒。

    “杜月妃吗？情况你也已经看到了，你的手下即便是想来支援也为时过晚！今晚你在劫难逃，是自己给自己一个痛快，还是让我们为你代劳？”

    十多人中，为首的一名中年男子说道，目光无比冷漠的注视在杜月妃那绝美的脸蛋上！

    听到这话，杜月妃面色如常，美若天成，她露出了一个迷死人不偿命的笑容，声音雍容的说道：“你们的胆子很大，在湛海对我动手！你们觉得你们能得手吗？”

    “事实胜于雄辩，你的人都死干净了，现在就还剩下一个老头，他固然实力强劲，但我保证，他保全不了你的性命！”为首的男子说道，脸色冷漠无比！

    杜月妃笑容不减，风姿倾城，她声音诱人：“你们是来自哪方？炎京派来的吗？是诸葛家，还是东方家，亦或者是柳家、雨家？”

    “一个将死之人，何必知道那么多？你只要清楚，你是被陈六合害死便可！”为首的中年男子声音凌厉的说道。

    杜月妃摇了摇头，道：“不管你们是谁派来的，你们可能都杀不了我！在湛海对我动手，这是一个非常错误的决定！即便是在我没有防范的情况下，你们要杀我，都难如登天！”

    “是吗？那我们今晚就看看你这条竹叶青，是不是有什么三头六臂！”

    这句话音落下，男子就端起手中的突击步枪，照着杜月妃所在的方位，连续扣动了几下扳机，几枚子弹点射而出，再一次拉开了厮杀的序幕！

    曹老一直都在急中生智，在男子开枪的一瞬间，他就惊吼出声，身形极快的拉着杜月妃，向一旁闪躲而去！

    子弹击打在车身上，摩擦出了刺目火星，发出了“锵锵”的金属撞击声响！

    十多个枪手，一边开枪，一边紧逼了过来！

    曹老护着杜月妃，窝在了车的后方，这里刚才是射击盲区！

    不过饶是这样，车身上不断被子弹射击所发出的刺耳碰撞，也让得人耳膜刺痛，有些头皮发麻的感觉！

    “小姐，待会儿你就躲在这里，老朽出去跟他们周旋！如果……如果老朽出现了什么意外，你就赶紧逃跑，能跑多远跑多远。”曹老神情空前严峻的说道。

    论拳脚工夫，他绝对不惧怕这帮一看就知道视杀人如家常便饭的铁血枪手！

    但在这种十几把步枪包围的情况下，他也免不住升起了浓浓的危机感，毕竟他是人，不是神，子弹不长眼，要是被击中，他也要一命呜呼！

    面对此时此刻的这种困境，杜月妃表现出了足够的大家风范，她那张绝美的脸庞上，仍然看不出丝毫的紧张与绝望之色！

    只是轻轻的蹙着一双好看的眉头，眼中迸发出了一抹阴寒的冷意！

    那帮枪手不断的火力压制着，让曹老跟杜月妃两人都不敢冒头！

