    随着诸神联军被三大战团有意识的分割，逐渐被击溃，藏在虚空深处的虫族神域之子维度斯摇了摇头叹道：

    “没戏了，走吧！”

    其他等得不耐烦的虫族神域之子冷声道：

    “早没戏了，七个强大神力加如此庞大的军团，略有战力的幽暗神系那边还全程看戏，能赢才怪！”

    幽暗神系全程看戏当然会惹来巨神晶壁意志的不满与愤怒，但此时此刻谁还会在意是否愤怒，幽暗神系内诸神大部分都是巨神战团的降临者，没临阵倒弋已经是照顾神系内的土著真神了。

    此时神系内不多的土著真神虽然有些惶恐，但大致还保持冷静。

    相处几百年，他们对主神与神系大部分真神的来历略有些感觉，现在算是彻底清楚。

    在晶壁系意志与自己神系之间....准确来说在晶壁系意志与自己性命之间祂们选择了自己的性命，当起了神奸。

    上百幽暗神系诸神化身控制属下军团远离战场，即没参战也没离开，只是静静等候。

    眼睁睁看着诸神被击溃，围剿，彻底烟消云散。

    林霄这个化身抬头望了一下天穹，此时此刻他能感受到整个世界对自己的愤怒，他没理会，而是看向遥远虚空那庞大的空洞，以及空洞后那模糊扭曲的影子微微一笑，率军转身离开。

    攻入世界的入侵者没有理会他们的撤退，还在继续剿杀四散逃窜的诸神联军。

    连一个强大神力真身都没来，怎么可能挡得住他们。

    不久后，一个令人震惊的消息传遍整个主物质位面，主世界面临异域邪神的入侵，诸神号召信徒们做好抵抗邪神的准备。

    一开始诸神信徒不是很信，哪怕信奉诸神不断下达神喻也是半信半疑，毕竟巨神师团从未进入主物质位面，普通信徒根本接触不到主物质位面之外的世界。

    但没过多久，主世界诸多信徒半信半疑中陆续有真神陨落，这才开始相信。

    不过这并没有什么用，普通信徒最多变得更加虔诚为信奉的主神提供一些信仰之力，在神战层面压根帮不上忙。

    主物质位面之外的虚空中，不断有真神的神国被攻破。

    有幽暗神系这个内应，大部分诸神的神国位置都能轻易找到，然后诸多虚空战舰配合战团真神在神国外狂轰滥炸将神国强行炸开，远距离轰击神国内部令其损失惨重，消耗真神的神力，等消耗与杀死得神国守卫差不多，再攻入神国内部。

    攻破后幽暗神系诸神再登场，将破损的神国与祈并者全部拖至幽暗神系附近融入神国之内。

    短短一个月时间就有上百神国被攻破，这占了所有拥有神国真神的近三分之一。

    剩下诸神在四大主神号召下纷纷向四位主神的神国靠近，这正合林霄心意，特意让三大战团主力放开包围让他们汇合成三个巨大的诸神联合体。

    之前分散还得一个个找，现在集合起来正好集中消灭。

    正义与太阳联合神国数百万公里外的虚空中，古城与白泽等人各派出化身聚在一起，静静望着远方那个庞大的联合神国，以及更加庞大的虚空舰群。

    在那个位面经营几百年，在林霄的帮助下他们彻底击败了那个位面所有土著真神，诸多同伴一一成功封神。

    作为人类降临者，他们当然不会参与反抗，此时他们心情复杂的看着远方那庞大的虚空舰群与一个个充满强大神力气息的身影，心中即羡慕，又是震撼。

    这才多少年，当初的同龄人现在竟然已经是第五战区的一名实权上将，手握六名强大神力的部下，统领一个独立的师团，这一切的一切恍如做梦一般。

    林霄晋升的事并不算秘密，第五战区不久前就已经发布了公告，正式晋升林霄为第五战区上将军衔，统领巨神独立师团，军衔已经提前晋升，等他攻下这个晶壁系回归就会举办晋升仪式。

    实权上将军衔，六名强大神力的部下，独立的师团，不管哪一样拿出来都是非同小可，都是令人羡慕不已。

    更令人羡慕的是他还有三个出身豪门的白富美女朋友，这更令人羡慕，妥妥的人生赢家。

    有时候古城都在想，按林霄这成长速度与现在的实力与地位，以及令人羡慕的齐人之福，怎么看都是古代龙傲天小说主角的待遇。

    “太TM爽了！”

    “羡慕啊！”

    此时此刻，他们除了羡慕就只有羡慕。

    差距太大，连嫉妒都没法嫉妒，更不用说恨了。

    “轰！”

    耀眼的光芒照亮冰冷虚空，伴随着放大数倍的神力光柱轰向神国群，对正义与太阳之神神国的进攻就此拉开了序幕。

    古城等人只看了一小会便收回了目光，他对身后同伴说道：

    “走吧，他们死定了，我们去幽暗地域拜访魔法之神林霄陛下！”

    白泽等人点了点头，毫不留恋的跟随离开。

    作为主世界出生的真神，虽然自己没有亲身经历过这种大场面，但在视频中看过不知道多少次，比这规模更宏大的场面都见过。

    或许不是所有征服之战都一帆风顺，翻车的不少，但在主世界实力占优的情况下无一例外都是胜利。

    更不用说这个晶壁系的诸神只是一群乌合之众，没有强力真神统合所有真神的力量，哪里抵挡得了占据绝对实力优势的主世界远征军，在他们看来诸神被灭是必然。

    而他们现在拜访林霄的主要目的，自然是击溃诸神后重建秩序后的利益。

    按照以往例子，巨神师团征服这个晶壁系后，万神殿近万真神九成九都会被消灭，这会产生大几千的神格与海量信徒等资源，以及最令人眼馋的四个强大神力位格，这是多么庞大多么令人眼馋的好处。

    当然，以他们的实力与林霄的关系，四个强大神力位格和他们没一毛钱关系，诸多真神陨落后留下的神格神职和他们关系也不大，他们去拜访林霄也不是去求这个的，而是想直接加入巨神师团。

    这些年他们算是看明白了，单枪匹马虽然自由，但没前途。

    或许有独行侠能晋升强大神力，但数量极少极少，一百个都不知道有没有一个，他不认得自己有这个机缘与本事，那么加入一个有前途的势力就极为关键。

    以前他的想法是等大学毕业后加入某个超级势力，从头开始干起，或者团结自己身边的同伴自创一个小团队。

    但自从见识到林霄这坐火箭一般的成长速度，他改主意了，或许加入巨神师团是个不错的选择。

    古城认真研究过林霄的成长轨迹，发现他的成长速度太快了，同龄人这个时候刚大学毕业，他就已经是主世界最顶尖的大佬之一，这中间很长阶段相当于直接跳过去，人生接触到的人除了高中与大学阶段，一下子跳到了中等神力以上同阶大佬，缺了中间一层。

    当然，这并不会影响这样的大佬，到这个级别，下面人都是主动凑上前去拍马屁，人家并不缺各层次的部下，而是人家看不看得起低层次部下的问题。

    这种突然跳跃式成长的大佬在一开始的时候会有一些不适应，这个时候如果有以前的朋友凑上去讨好，很容易获得超额的回报。

    古城打的就是这个主意，好歹他们以前熟识，虽然有些不甚好的过去，但那事早就揭过了。

    而且这几百年来他们与巨神战团现在第九战营的傅浩飞营长关系很好，为第九战营的大奥术师营的建立提供了诸多方便，有这些前提关系，主动加入巨神师团，也不需要讨关系一来就想谋求什么职位，哪怕一开始当个小兵，将来晋升速度肯定比别人快得多。

    不得不说古城这想法非常不错，幽暗神国内林霄听完他们的来意，很是爽快的同意他们加入巨神师团的申请，而且直接编入了巨神战团。

    他现在的确缺一些中层部下，好歹是熟人，观察一段时间确定有能力他不会吝啬权力。

    至于当初的小小不快他早忘了，他现在都功成名就成为一方大佬了，以后必定会成为主世界最顶尖的大佬，乃至于晋升伟大神力成为主世界的主宰者之一，哪里会一直记得当初读书时的一些连冲突都算不上的小事。

    从某种情况下来讲，原来的小事当他功成名就时再讲出来也算是大佬的雅事之一，还能显得他平易近人拉近与部下的关系。

    古城等人加入战团后，聊了一小会便非常懂事的回去将自己的神国向幽暗神国这边移过来，同时派出所有化身加入战争中，协同预备役打扫战场，并没有倚仗与他认识而搞特权与私下获利。

    林霄偶尔抽空观察了一下，点了点头。

    他并不在意是装的还是什么，他在意能不能做事，能不能做好事，只要满足这点，不是二五仔，他都会重用。

    毕竟他现在真的缺中层人手。

    “或者抽时间回家一趟？”

    现在自己算是功成名就，富贵发达不还乡犹如锦衣夜行，回家一趟也能让爸妈高兴一下。

