    亚历克在两天后醒来了。

    不过，他看着墨景辰和沐安安的时候，一点激动的神色都没有。

    就好像在看着两个陌生人。

    “我现在在什么地方？”

    一开口，就是一口纯正的伦敦腔英语。

    墨景辰挑了挑眉：“要不是我们，你已经死了。自已说吧，一条命，你打算怎么感谢？”

    “救我？你们是谁？”

    沐安安看着亚历克，眉头也渐渐地皱了起来。

    亚历克看着墨景辰的时候，就跟看个陌生人一样，一点表情都没有。

    可是不应该啊，他们可是相识多年了。

    难不成亚历克这次还伤到了脑袋？

    可是明明他的头部没有受伤的迹象。

    这就奇怪了。

    “我们是谁不重要，你只要记得，没有我们，你就没命了。”

    墨景辰好像对于亚历克的异常丝毫不在意。

    “你说的没错，救命之恩，还是要报的。”

    亚历克慢慢地起身，带着上位者的气度：“你们说吧，想要什么？不过我也提醒你们，说个合理的要求。”

    墨景辰的嘴角微微一勾：“是么？那就把你手上的那笔数额最大的股份作为你的谢礼吧。”

    “我们的国家有句话叫做，一个人最悲哀的事情，钱留着，人没了。”

    亚历克听着墨景辰的话，脸色微微一变：“想要我手上那个股份？你知道我是谁么？也不怕数目太大吞不下去咽着？”

    墨景辰冲着他摆摆手：“那你先考虑一下。”

    说完，就示意沐安安离开了亚历克的病房。

    “他的异常，你看到了吗？”

    沐安安点头：“亚历克怎么会失忆？”

    刚才她一直在看着墨景辰和亚历克对话，亚历克说话的时候，几乎全是很自然的回答，没有停顿，也没有犹豫。

    也就是说，现在的亚历克，是真的不认识他们。

    脑部CT和外部检查都可以确认，亚历克的头部没有受过外伤。

    “他之所以会失忆，很有可能他被注射或者服用了能致人脑部记忆混乱的药物。”

    墨景辰道：“有没有办法恢复？”

    “那得看他的血液当中还有没有那个药物成分，不过，能往亚历克身上下药的人，他是不会允许自已留下这么大一个把柄的。”

    “你说得对，但是他若是不恢复记忆，之后的事情会更麻烦。”

    因为亚历克根本就不会知道到底是谁在冲着他下手。

    记忆不恢复，就算是现在把亚历克安全地送回他的国度，也无济于事。

    他们也无法确定亚历克之所以会重伤出现在他们的庄园附近，只是巧合，还是有人故意安排。

    巧合也就算了。

    可若是有人故意的呢？

    那么，那个安排了这一切的人，他的目的是什么？

    “我倒有个办法，可以试试。”

    费墨开口。

    “既然常规的办法对付不了他现在这种情况，何不试试非常规的？”

    费墨本身就职于特殊部门，当然对于一些特殊的手段很是熟悉。

    “那就试试吧。”

    沐安安提议。

    却是被墨景辰给拦住了。

    “不行，不管亚历克是因为什么原因而失忆，就先按常规的办法去救治。”

    沐安安有些意外地看着墨景辰，却见他只是伸手握住了自已的手，却是什么也没有说。

    “既然你都这么说了，那就按你所说的，先按常规办法救治，之后再想别的办法。”

    见墨景辰并不同意自已的提议，费墨也没有坚持。

    晏驰安排人手给亚历克验血去了。

    “我先回去了。”

    亚历克被护士带走了，费墨也向墨景辰告别。

    “这次的事情，我很感谢，等我手上的事情解决了，我一定请你们吃饭。”

    费墨说完，就走了。

    墨景辰拉着沐安安也离开了病房。

    “我怎么感觉你今天有点怪怪的？是觉得亚历克这事儿，哪里有不妥么？”

    墨景辰语气淡然：“我一直觉得，在这世上没有这么多的巧合。”

    这么巧，他们去庄园的时候，碰上了被重伤的亚历克。

    更巧的是，亚历克失忆了。

    而他的失忆症要想被修复，有个很厉害的法子可以对付。

    那就是刚才费墨所说的那个办法。

    “你的意思是，连这个亚历克，都不能相信么？”

    沐安安听着墨景辰有理有据的分析，后背也开始慢慢地冒冷汗。

    “没错，我跟亚历克相熟，也是因为我们之前是合作伙伴，不过是生意场上的交情，互惠互利而已。”

    “至于什么私交……”

    墨景辰摇头道：“也不是你想象中那么亲近。”

    沐安安脸色一正：“如果事情真的如你所想的那样，你觉得他们这么做，目的是什么？”

    “很有可能，还是因为那笔竞标。”

    竞标？

    沐安安对于墨景辰所涉及的那些生意，她其实并不是很了解。

    而且，她也没有什么兴趣去做一个只会呆在家里，然后什么也不干的女人。

    墨景辰看了看四周，没有发现有别人，这才压低了声音。

    “此次竞标，目的是为了修建一个厂子。”

    沐安安听着墨景辰的话，心里的疑惑更加明显。

    “如果按着你的分析，这亚历克搞这么一手，就是冲着竞标来的？那个厂是专门用来制造一种化学颜料的。”

    “化学颜料？这种化学颜料应该很重要。”

    听着墨景辰的话，沐安安倒是有个很特殊的想法。

    “这种化学颜料，是不是用在特殊物品上的？”

    墨景辰点头：“没错。”

    沐安安懂了。

    如果说墨景辰的担心的事情，是真的，那么像亚历克这么个从天而降的伤病员，故意来接近他们的目的，就很值得让人沉思一番。

    “而且这项技术，是国内首创。”

    “另外，亚历克的家族，所涉及到的产业非常多，而涂料这一块，也算是他们家族的龙头产品。”

    “他们一定是打听到了这次竞标的目的，所以才会冒险一试。”

    沐安安脸上的神情越来严肃：“如果真的是你想的那样，这事情可就不简单了。”

    墨景辰道：“身处商海这变幻多端的地方，任何人都不得轻信，也不能觉得这不过是一次意外。”

    “一不小心，就会引出一场大麻烦。”

    “但愿这一切，都只是你想多了而已。”

