    “这位蓝姑娘可真是了不得，这消息若是传了出去，六长老送炼丹炉，蓝姑娘反而迟疑了，怕是不知道得有多少炼药师嫉妒吧。”

    “那也没办法，六长老的脾性你又不是不知道？他认准的人那就是护短啊，这位蓝姑娘显然已经被六长老当成自己人了。”

    “六长老这么多年了也没什么苗子能入得了他的眼睛，现在好不容易出现了一个，我看这姑娘肯定不简单，否则的根本没这可能。”

    众人一番交谈之下也是纷纷点头，他们正是因为了解六长老的性格，所以心里也很清楚这一点。

    只要此人是真的有本事的，那么旁的自然也不算什么。

    对于真正的天才，这样的待遇才是应当。

    百里红妆也并不是纠结之刃，既然六长老都已经将话说到了这般地步，她也无需拒绝。

    等到自己真的离开的那一天，将炼丹炉还回去便是。

    “那就多谢长老了。”蓝依萱笑着道。

    伏松阳脸上的笑容也灿烂了几分，“应该的，好好表现！”

    “家族子弟都知道我看重一位天才的，最近想来看热闹的人可不少，你也有压力。”

    他拍了拍百里红妆的肩，一副寄予厚望的模样。

    “这是压力，也是动力。”

    “我明白。”

    百里红妆微微点头，自己既然已经在伏家享受了这样的待遇，自然要展现出相应的实力。

    否则，若是展现不出这实力来，那不光是自己，就连六长老都会被其他人嘲笑。

    伏松阳眼中漾着满意之色，他知道蓝依萱是个聪明人，很多事情根本不需要说的太清楚，点到为止便可。

    “你们这么多年轻人都聚在一起，我这个老头子便也就不多留了。”

    看着院子里的一众年轻人，伏松阳交代了几句之后便直接离开了。

    接下来正如六长老所说的那般，当这个炼丹炉的消息传出去了之后，前来看热闹的人就更多了。

    松娆原本还接待一下众人，后来眼见着这来的人越来越多，他们也没有了这再继续接待的兴趣。

    整个伏家的子弟何其之多？

    他们这一脉的人倒是还比较熟悉，可是这渐渐地来的人就连他们也不太熟悉了。

    “这来的人越来越多，我们继续在这待着也不是办法啊。”

    松娆不由得看向了伏炫明，他好不容易才回来一趟，她可不想这么好的机会全都在这些不是很熟的家伙身上浪费了。

    “要不我们出去吧？”

    听言，伏炫明眉梢微挑，“出去？”

    “对啊！”松娆理所当然地点头，“我们之前不是说好了先陪蓝姑娘个去炼药师公会认证一下丹药，然后就去逛吃逛吃吗？”

    “只是没想到后来发生的情况有些出人意料，可现在时间也不晚，我们可以一起去看看啊！”

    说着，松娆又看向了百里红妆和束祁，“你们不是还要买些衣物之类的必需品吗？”

    “反正今天这院子里是待不了了，继续待下去，人只会越来越多。”

