    天界原本有四位仙尊，各司其职，青莲仙尊被贬下界之后，其府邸便闲置下来，其掌控的大片区域有些失控，不知从何处出现一些孤魂野鬼，四处游荡为祸。

    这白胡老者也是四位仙尊之一，名为赤炎仙尊，他暂时代为掌管青莲仙尊的府邸，因这些孤魂野鬼为祸，才请孟离派人出手制服。

    秦沐和袁楚依虽为勾魂使者，在天界之中的地位却是末流，除了比那些负责伺候的仙娥和打杂的下人强些，见谁都要行礼。

    被分配的住所，也是曾经下人若居住的小院。

    第二日，秦沐便前往事发地点探查。

    天界比想象之中大得多，怕是有方圆千里的范围，在中心区域之外，驻守着数千仙兵，保卫天界平安，分别由九位将军统领，这些将军只有真仙一重修为，并不算太高。

    “原来天界也不像传说之中那样强大，这四大仙尊，只是元仙修为！仙界如此浓郁的元气，如此丰厚的资源，他们也仅仅是比下界之人强一点点而已！”袁楚依开口道。

    道仙之上，便是元仙，超然于世外，传说拥有毁天灭地之能。

    “莫要乱讲，整个大陆也没有诞生过一位元仙！他们一念之间，便能够决定你我的生死，因此务必要谨言慎行！”秦沐停下脚步，转向了袁楚依，“你千万不要再耍你的公主脾气，凡事要懂得隐忍，不然会害死我们。”

    “知道了……”袁楚依随口回了一句，根本不以为意。

    “别愣着，这天界到处都是珍材，你帮我收集一些仙果，我有大用！”秦沐吩咐道。

    袁楚依撇撇嘴，也只好按着秦沐的吩咐行事。

    忽然，几位银甲仙兵从天空急速向两人飞来。

    在他们身后，天空之中一片压抑的气息，转瞬之间乌云密布，从天空飞下了十几只强大的灵魂，这些灵魂已经呈现出黑红色，相隔如此之远，也能感觉到其体内蕴含的庞大邪恶力量。

    “怎么会这么多！”秦沐面露惊色，简直不敢相信自己的眼睛。

    秦沐第一次见到如此数量的强大的邪魂，这些东西怕是能够威胁到仙人，远不是这些仙兵能够对付的。

    “白骨之矛！”袁楚依的功法和秦沐相同，见这些邪魂向着他们而来，她立刻使用灵魂攻击，想要将这些邪魂消灭。

    但魔神族的灵魂天赋并不算出众，这灵魂攻击的威力有限，这骨矛打在这些邪魂身上，只是稍稍令这些邪魂溃散一些，它们发出痛苦的哀嚎，更加凶猛冲了过来。

    秦沐血脉力量涌动，灵魂力量在周围形成一道质密的护罩，这些灵魂疯狂冲上来，张开大嘴，开始疯狂啃食虚影。

    “灵魂链锁！”秦沐拿出一个小小的紫色葫芦，手中发出一道灵魂链锁，将其中一个灵魂捆缚，向葫芦之中拖拽，将这灵魂封入了葫芦。

    这葫芦乃是孟离给他的仙器，专门用于将这些灵魂收走。

    只是封印了这一只灵魂，便已经消耗了不少血脉力量，而且秦沐的灵魂力量被这些灵魂吞噬了不少，事情有些棘手。

    “喝！”秦沐大喝一声，血脉力量猛然爆发，向四周席卷，这十几个邪魂猛然一颤，一动不动，好像已经被震晕，秦沐趁机将这些灵魂收入了葫芦之中。

    云层之中又出现了一个邪魂，这邪魂竟如同灵蛇一般，速度极快，飞向了袁楚依。

    秦沐迅速挡在了袁楚依面前，这邪魂竟直接扑进了秦沐的身体！

    “啊~~~~”秦沐痛苦地跪在了地上，浑身如同被数万只蚂蚁啃食，极为难受，这邪魂竟和秦沐争夺身体！

    袁楚依吓傻了，没想到秦沐竟然会帮她挡下这一击。

    “他被附体了！”

    “该如何是好？”

    “杀了他，不然他会失去本性，胡乱杀人！”

    这几位仙兵见秦沐被邪魂侵蚀，就要对秦沐动手。

    “住手！我们刚刚救你们一命，你们竟然恩将仇报！我等乃是仙尊派来的勾魂使者，你等竟敢无礼！”袁楚依将众人拦住，这些人只有散仙一重修为，根本不是袁楚依对手，而且袁楚依搬出仙尊的名号，他们也不敢轻举妄动，只好退后几步，紧张地看着秦沐。

    秦沐双手握拳，浑身肌肉暴起，强大的体魄带来了可怕的压力，强大的仙力向四周宣泄，地面竟然都寸寸崩碎。

    袁楚依向后退了两步，面带惊惧，秦沐的体魄力量，已经远在她之上！她曾经以为秦沐只是比她强一丢丢而已，但现在看来，已经有些差距了！

    “喝！”秦沐猛地挥拳砸向地面，一声巨响，强大的冲击四散。

    他身上猛然涌起一股黑烟，这黑烟好像是从秦沐的皮肤之中渗出，迅速消失在空中。

    “呼！呼！”秦沐艰难地喘气，眼睛扫向了那几个仙兵。

    强行将体内的邪魂震碎，好可怕的家伙，好夸张的灵魂力量！众仙兵面露惊色！

    “你们是谁的部下，为何在此！”秦沐受到了邪恶力量影响，眼神之中带着凶戾。

    “禀告大人，我等乃是飞雄将军部下，奉命清理妖魂，不想这些妖魂结成了队伍，我等不敌，还折损了几位兄弟……”一位仙兵禀报道。

    若不是有灵魂天赋，即便这些真仙，也难以对付这些邪魂，这些东西不知从何处聚集了强大的怨念，极难对付。

    “带我去见飞熊将军，我要先了解一下这里的情况！”秦沐现在意识到，实际情况，要远比想象之中复杂得多。

    这些邪魂强的难以置信，即便是那几位仙尊，也要惧怕几分，即便能够杀灭，也会被其怨气影响，说不定能够给他们带来心魔。

    这也是天界众仙请孟离派人前来的原因！

    秦沐原想在此地寻找一些仙果和珍材，提升自己的实力，看来现在却只能先处理这些邪魂了。

    “尊命，大人！”这些仙兵被秦沐的实力蛰伏，立刻带着秦沐去找飞熊将军。

    秦沐现在的状态有些差，双目之中满是血丝，他腾空而起，跟上这些仙兵。

    他一个踉跄，有些战立不稳，袁楚依立刻上前，将他掺住……

