    里德·理查兹很无奈。

    当那只穿着战甲的狗不再和他们战斗，而是飞在天上破口大骂的时候，里德就拿他没有办法了。

    因为除了霹雳火以外，另外三个神奇四侠并不会飞，而善长远程攻击的隐形女此时需要全神贯注地维持着困住小黑猫的力场。

    神奇先生的能力虽然能将自身的任意部位无限伸长，理论上是可以够到天空中的奎恩，但他在灵活性和速度上都和奎恩的哮天战甲没法比。

    石头人本·格瑞姆就更不用说了，笨重的他除了当肉盾基本派不上用场。

    所以他们三人，准确的说是追着奎恩的两人只能顶着一只狗的污言秽语，想方设法地要将他从天上抓下来。

    其实两人也有试着不管奎恩，直接往克拉夫特的住所里冲，但那样的话奎恩就会跑去攻击限制住贝雅而导致自己也无法行动的隐形女苏珊。

    场面一下子就陷入了僵局……

    不过这只是对神奇三缺一侠来说，对奎恩来说，他现在不能更快乐了，蠢猫被人抓住，自己又能肆无忌惮地骂街，要是再来份香香鸡那简直就是完美！

    菲尔·科尔森也很无奈。

    事情的发展好像和他们神盾局计划的不太一样。

    本来按照他和尼克·弗瑞的想法，接下来的发展应该是一猫一狗不低神奇三缺一侠，然后躲在后面的克拉夫特亲自登场和他们做过一场。

    当双方打得不可开交的时候，他们神盾局突然出手介入，然后给出一个双方都勉强能接受，但接受后又不是那么爽的方案，让两边在事情结束后都越想越气，之后还会继续相互针对……

    当然这是神盾局在模拟计划时最理想的状态，实际操作的时候，神盾局会跟偏心向克拉夫特，如果没法让两边都勉强接受，那就先委屈一下神奇四侠。

    因为尼克·弗瑞的主要目的还是给克拉夫特树敌，用来牵制他，防止他以后和神盾局作对的时候，没有超级英雄愿意出力。

    另外和有神矛局做后盾的克拉夫特比起来，神奇四侠显然更加好欺负，再加上这事本来就是他们理亏，所以不委屈他们委屈谁？

    然而事情却在刚刚，向一个神盾局未曾设想过的方向疯狂展开。

    打不过就骂街是怎么回事？！

    你不是大名鼎鼎的神犬侠么？！

    科尔森感觉自己的头上那为数不多的头发肯定会因为这件事又牺牲掉不少……

    以前总听人说，电影拍摄中，小孩子和动物演员是最难搞定的……

    果然是这样啊！

    正常来说，有这个能力的人，甭管是超级英雄还是超级罪犯，有谁会打又不打，认输又不认输，就吊在一旁疯狂放嘴炮的么？！

    “早知道就去先找个动物专家了……”

    科尔森叹了口气，奎恩这家伙骂就骂了，关键是他还开着扩音喇叭，要知道现在外面还有一群看热闹不嫌事大的记者正在往里闯呢！

    要是神奇四侠这糟心事被媒体曝光，那接下来的情况可就不太好控制了。

    其实神盾局也不是没有想过直接曝光霹雳火，用这种更简单的手段将神奇四侠推到克拉夫特的对立面。

    如果是在没有清理九头蛇之前，这样做倒是没有什么，因为那时候的神盾局有足够的力量去控制舆论，但现在的话就不行了，不管是从人手方面，还是官方以及民众对他们的信任度方面，现在的神盾局都没有能力保证其不失控。

    相比无奈的科尔森和里德，负责拦住毒液异能记者的斯凯倒是轻松了不少。

    本来她还在纠结，到底要不要放水让这些记者突破自己的封锁，将这次事件的真相给曝光出来。

    斯凯想要曝光神奇四侠，除了她自己是克拉夫特的忠实粉丝外，还有当年在涨潮组织里养成的职业习惯。

    但随着在神盾局的一次次特工工作，斯凯也认识到了有些消息的确是要隐瞒下来比较好，另外她也觉得曝光后神奇四侠和克拉夫特之间的关系就很难修复了。

    所以她在拦住了毒液等人后，一直都还没下定决心到底要不要放水。

    结果还没等她想出个所以然，奎恩就已经拿着大喇叭一通狂喷，基本上这件事的前因后果都已经被这些记者们知道了，所以她也就不必继续纠结下去。

    “长官，我们还要继续挡着这些记者么？”

    斯凯通过耳麦向科尔森确认着。

    “当然！空口无凭和有视频资料可是两个概念！”

    斯凯撇了撇嘴，觉得科尔森这么做就是在自欺欺人，不过还是听从了命令继续拦着那些异能记者。

    而毒液等大多数人在了解到事情的大致情况后，也没有头铁地继续往里冲，而是识相地转身离开，大不了等过两天再去采访身为当事人的克拉夫特和神奇四侠。

    其实科尔森也知道继续拦着那些记者基本上是在白费功夫，但没有证据的话，他们在舆论上浑水摸鱼的时候，总归也会方便一点。

    所以相应的工作还是要做的，哪怕神盾局上下都知道克拉夫特不太可能会配合他们向媒体隐瞒整个事情的经过。

    “长官，那些记者大部分都退走了，少数几个死硬份子也被我们以妨碍公务的罪名暂时扣押起来。”

    赶走了那些添乱的记者，斯凯回到科尔森身边，看向远处将里德三人骂得一佛升天二佛出世的奎恩，忍不住笑了起来。

    “那只狗狗好厉害，居然能骂这么久。”

    “而且他骂人的本事完全不会输给地狱厨房的那些街头混混……”

    科尔森也是无奈地苦笑了起来，感觉奎恩在开始骂街之后，里德·理查兹三人受到的刺激比之前被两只小动物压着打的时候还大。

    科尔森的感觉没有错，要知道奎恩的骂街技术可是师从于火箭这只嘴臭浣熊。

    作为在宇宙中都难得一见的改造野兽，火箭浣熊和奎恩之间的关系还算不错，狗子偶尔也会跑到宇宙里找火箭聚一聚，一来二去之下，就把火箭浣熊的嘴臭功夫学了个三四成回来。

    虽然只是火箭浣熊的三四成功夫，但用来对付里德·理查兹这类从小就受着高等教育的文化人来说，那简直就是降维打击。

    所以现在神奇三缺一侠的怒气值是蹭蹭地往上涨，这也让科尔森现在苦恼万分。

    不插手吧，感觉再被奎恩这么骂下去，神奇四侠和克拉夫特之间离不死不休也不远了，有些话科尔森这个旁观者听到都觉得实在是太过分了。

    可是现在插手吧，另一位当事人都还没现身呢，神盾局这时候介入，又不符合他们的利益。

    好在克拉夫特并没有让科尔森苦恼多久，伴随着蓝色的光芒闪烁，克拉夫特提着约翰尼的身影由虚转实，出现在众人的面前。

