    “龙魂！！！”

    “龙族！！！”

    当易阡陌身体中冰火两头龙魂出现时，在场的所有修士，全都震撼的无以复加，他们看的真正切切。

    这就是龙魂，这是三千世界曾经的荣耀。

    或许大多数人并不知晓龙族，更不知道晨风于历史长河的至尊龙殿，可进入九渊魔海的修士却是知道的。

    活在那个时代的大多数人，对至尊龙殿都不陌生，对其爱者有之，恨者亦无数。

    那是一个鼎沸的时代，也是一个三千世界，从未有过的辉煌时代。

    但这辉煌，是在至尊龙殿毁灭之后的无数年，当人们体验到长生殿的禁锢后，才醒悟过来的。

    曾几何时，曾有那么一群修士，他们自号为龙族，并希望这个世界所有的修士都可化龙。

    这龙，并非是一种具体的形态，也并不是一种修行的境界，更像是一种信仰！

    每一个龙族的使命，便是在三千世界里，打破曾经的不公，建立起公平的秩序！

    那个时代里，龙帝一人一剑，雄心壮志，镇压万方，十二龙王进驻三千世界，一个世界一个世界的推行他们的秩序。

    可在那个愚昧的时代里，没有人相信他们是正义的，无数生灵奋起反抗龙殿的统治。

    在他们看来，龙族修士只不过是想要占有他们的土地，抢夺他们的资源，并将他们变成奴隶。

    什么公平，什么正义，什么人人如龙的梦想，都不过是虚妄！

    最终，龙帝陨落，龙殿倾覆。

    他们以为龙殿的时代过去了，他们将会迎来属于自己的时代，属于他们的自由。

    可直到长生殿建立起来，十二司统御万方，没有人再跟他们讲道理，也没有人苦口婆心的说什么人人如龙的梦想！

    胆敢反抗，一个字，杀！

    那是一个血流成河的黑暗时代，直到屠刀落下，杀的头颅滚滚的时候，他们才意识到什么是正义，什么是公平！

    他们才想起了那位龙帝！

    可一切都晚了，自龙帝陨落，至尊龙殿覆灭，长生殿建立起了命运轮盘，掌控了这三千世界里，每一个修士的命运。

    曾经的龙殿给予了他们选择，让他们选择公平和正义，但众生背弃了龙殿，最终投身于黑暗。

    最终的结果，便是再也没得选。

    当看到眼前的龙魂，他们回忆起了曾经的种种，可龙殿早已覆灭，那些拥有龙魂的修士，肉身被镇压，龙魂镇压于长生殿深处。

    这世间再无龙啸，也再没了人人如龙的信仰，更没有那一声声，声嘶力竭的公平！公平！公平！

    我想要的只是公平！

    仰天长啸！

    冰火龙魂出现在此时此刻，让人像是做梦一般，骄傲的东门万方看到这龙魂，感受到那一声声龙啸时，心中竟颤抖了起来。

    如果说这个世间，有什么可以毁灭长生殿，那一定是龙族！

    鱼玄机、海皇、以及那些无极境的大能，此刻都怔怔的发怵。

    “没有退路了！”

    剑沫萍看着眼前的这一幕，眼泪落了下来。

    她早就预料到了这个结果，从得知易阡陌所做的事情时，她便意料到了这一幕的发生，只是没想到来的这么快！

    当易阡陌展现出龙魂的那一刻开始，这三千世界的众生里，他再没有了朋友，他也没有了退路！

    可她知道易阡陌心中所想，他做出的决定，从不后悔！

    是的！

    易阡陌丝毫也不后悔，哪怕燃尽生命，他也不后悔，他也想要隐藏起来猥琐的发育，可时间不允许，他眼前面对的事情也不允许！

    他必须奋力一搏，在龙魂召唤出来的那一刻，他知道自己将再没有任何朋友，所有曾经结交的修士，都将离他而去，成为他的敌人。

    他得到了至尊龙殿的最高传承，便也要承受眼前这个结果，谁让这不是属于龙殿的时代呢！

    可他不后悔！

    他仰天长啸，两大龙魂汇聚于龙阙之中，重压而下的混元之屠，在这龙啸声下，竟微微震动了起来。

    这一刻，再也不是丹药与天劫的对抗，而是一个逝去时代与这新时代的对抗，是至尊龙殿与长生殿的对抗。

    是龙族与黑暗的较量！

    没有退路，那就不要退路，易阡陌心底想着，第三条龙魂呼啸而出，这是木龙魂！

    木龙魂环绕一周，他身上的白骨焕发出了新的生机，白骨上生出了肉，肉生出了血，血汇聚成经脉，经脉化为皮肤，皮肤上长出了一层层的龙鳞！

    这一刻易阡陌才明白，只要心中的信念足够坚定，龙鳞毁灭了便可以再生。

    他仰望着天空，自顾自的说道：“吾生如浮萍，卑微如尘土，不能生如夏花般绚丽，但我愿死如。”

    话音刚落，雷龙魂、风龙魂、冥龙魂、星龙魂、血龙魂与冰火木三大龙魂汇聚到一起。

    八大龙魂汇聚在龙阙之中，伴随着一声高亢的龙吟，响彻九渊魔海，易阡陌与龙阙彻底合二为一。

    “坤为地，地势坤，君子以厚德载物！”

    龙吟中伴随着冲霄的剑意，逆行而上，压制着龙阙的混元之屠，直接被震开，紧随着龙阙自下而上斩落。

    “锵！”

    剑气划破长空，将那天空中的巨大漩涡，直接分成了两半，虚空震荡，乾坤颠倒，混元之屠上裂纹密布。

    随着“叮”的一声，化为齑粉！

    这一幕，让在场的修士都怔住了，他们没想到，易阡陌不但挡住了混元之屠，竟然还一剑，震碎了混元之屠！

    看着天空中的那条龙，青龙城的无数修士，仿佛又看到了一缕希望，仿佛又回到了那个属于龙族的时代！

    长生殿内，命运轮盘上的丝线，发出“锃锃锃”的声音，竟有无数被崩断，立在裁决大殿内的裁决司主，皱起了眉头。

    “龙族？”

    他似乎想起了很久远的一件事，“你们这些阴沟里的臭老鼠，终于忍不住要现身了吗？但可惜，这已经不再是属于你们的时代！”

    他平静的扫了一眼，说道，“发动元屠之刃，吾要屠龙！”

    裁决司的修士在短暂的震动后，随即各归其位。

