
　　混元大劫，魔神挡路！

　　江长空神色平静，体内混沌魔神之力扫过，一位魔神消散。

　　开天之招再起，一掌斩落无数魔神。

　　成就混元境界，转化魔神之躯，这些只相当于刚突破的混元，连他的神躯都无法破开。

　　包括盘古魔神！

　　开天之招，虽然消耗依旧不小，但他已经能发挥出不小的威力了。

　　想到当初的盘古开天的那股压力，江长空心中已经有了明悟。

　　开天之招，已经超越了混元境界。

　　掌力交织，巨大世界开始破碎，浮现裂纹。

　　随着魔神消散，裂纹逐渐扩大。

　　三千大道在崩灭，三千魔神眨眼消散一般，海量神力，未曾消耗几分。

　　举手投足，混元神威，魔神难撼。

　　伴随着最后一位魔神陨落，轰然一声，巨蛋粉碎，混元大劫，随之消散！

　　突破动静很小，所为的混元大劫，对别人来说，不可抵挡，但对于他来说，轻而易举。

　　盘坐在不周山雷霆深处，查看自身数据。

　　江长空：混元魔神初期

　　九转玄功：入门：1/1500万

　　混沌魔神道体：入门：1/1500万

　　金乌仙经：入门：1/187.5万

　　精气神：950万

　　缩水十倍的精气神，依旧能让金乌仙经再进一步。

　　没有犹豫，江长空再度提升金乌仙经，将金乌仙经，提升到混元中期。天籁小说网

　　混沌金乌大道，种种奥义涌上心头。

　　蜕变再继续，天界确实变化巨大。

　　异变来的太快，就连天道和魔祖都没有料到。

　　神庭之内，金色的血液流淌在帝位，昊天圣剑遁出神庭，消失不见。

　　长枪贯穿了神庭天帝，磨灭了他的生机。

　　妖帝神色冷漠，目光疯狂中，偷着一股激动。

　　在他身旁，还有不少仙灵，远古仙神。

　　神庭天帝瞪大了眼睛，好似没想到，会是这种结果。

　　“天帝，已经选出来了。”

　　妖帝踏出神庭，立于虚空，仰望天穹：“天道，朕，才是唯一天帝！”

　　联合仙灵，出卖了天界信息，妖帝终于和仙灵达成合作。

　　仙灵放弃了神庭，选择了妖帝。

　　得到天庭老底的信息，仙灵选择妖帝，才最为合适。

　　轰隆

　　天穹之上，紫气浩荡，天威煌煌。

　　妖帝神色亢奋，身上仙力剧烈波动，到了这一刻，他忍不住内心的激荡。

　　天道圣人，近在眼前！

　　一缕鸿蒙紫气，从天而降，没入妖帝体内。

　　妖帝神色一喜，他已经感悟到，天道圣人的境界，他，可以证道！

　　浓郁圣威席卷，混沌钟包裹着一位半圣仙灵，出现在他身旁：“妖帝，你打算何时动手？”

　　“即刻动手，先解决东皇长月这个祸患。”

　　妖帝目光阴冷，泛着寒光。

　　圣土的仙神，已经全部转移，进入不周山之内。

　　“吾等也准备妥当，保证万无一失，妖帝可以放心证道。”半圣仙灵阴恻恻地道。

　　“从今日开始，这天界，就是我们的了！”

　　妖帝冷笑一声，一声令下，天界在动荡。

　　一道道血光，笼罩天界，还有一块块金色碎片，漂浮在天界虚空之中。

　　那是金色古路碎片！

　　随着金色古路碎片出现，浓郁而独特的缥缈仙气，充斥天界。

　　圣土之内，坐在神位上的妖皇，耳旁传来焦急而又愤怒的声音：“妖皇，你可以离开了，这妖帝疯了。”

　　“怎么回事？”妖皇微微皱眉。

　　“别问了，你的牺牲将毫无意义，将天道碎片带走，越远越好。”

　　魔祖的声音，十分焦急，恨不得主动推他一把。

　　轰隆

　　虚空动荡，圣威降临，妖帝绽放万道仙光，浩荡紫气三万里，降临圣土。

　　“朕的好二弟，真是没想到，这个时候，你还敢在天界。”

　　妖帝神威莫测，在他身后，是一位老者，圣威是从他身上发出来的。

　　“混元仙灵？”妖皇神色漠然：“本尊曾斩过一位，没想到，你还敢出现在天界。”

　　妖帝面色微变，妖皇斩过混元仙灵？

　　“若非后土的封印，你以为，你能得逞？”混元仙灵漠然道。

　　“那就试试，你这位混元仙灵，又有多强。”

　　妖皇冷哼一声，再起十二祖巫树。

　　轰隆隆

　　盘古之力，动荡天界，盘古魔神，汇聚世间。

　　“妖帝且退后，你安心证道，这江长空副体，交给本圣了。”

　　混元仙灵淡然道，一摆手，妖帝已经挪移出去。

　　巨大的盘古魔神，开天之力在体内汇聚。

　　混元仙灵多了一丝凝重，一柄圣剑，释放无量杀机，涌动魔神道威。

　　“开天！”

　　妖皇沉声一喝，开天之力，浩荡而出。

　　魔神咆哮，混元大道犹如九天星河，撞上开天之招。

　　轰隆

　　虚空崩裂，大地崩塌，远处的不周山屏障，都在震动。

　　恐怖的力量，波及出去，圣土在崩塌，好在资源全都带走，粉碎的只是天道显化出来的。

　　妖皇遁入混沌，混元仙灵紧随而去。

　　开天之力再度打出，混元仙灵剑起星河，混元大道，配合魔神道威，硬憾盘古之力。

　　轰然震爆，动荡数十万里混沌，妖皇神色凝重。

　　混元仙灵神色轻松：“真是为他不值啊，若非后土磨灭了力量，你又岂能斩他。

　　虽有盘古之力，但也只是勉强达到，混元中期。”

　　妖皇神色淡漠：“看来，你在混元中期，也只能算一般。”

　　“一般，也能斩你！”

　　怒哼一声，星河万里：“不过是依靠盘古之力，你也只能猖狂片刻。”

　　“片刻已经足够。”

　　妖皇行开天之招，斩出开天之力，星河再破灭。

　　身躯连退，盘古遗留之力，终究难以无敌。

　　混元中期圣人，掌御星河，仿佛一个星空的主宰者。

　　开天虽强，但毕竟不是真正的盘古，只是残留的一点力量。

　　盘古神躯不断后退，妖皇再起神威，拖延着时间。

　　本体已经开启蜕变，出关之后，必然是混元魔神中期，这位混元仙灵，也将不堪一击。

　　“你们仙灵，只有你这种废物了吗？”

　　妖皇身形暴退，嘴上却是冷声讥讽：“进攻仙界，居然只派你一个混元中期的来。”

　　“本圣覆灭天界已经足够，再来已是多余。”混元仙灵冷声道。

　　“是仙灵无人了吧？其余混元都还在封印之中，无法脱身，只能你来！”

　　再次交锋，盘古神躯动荡，恐怖的混元大道，震的妖皇神躯都出现一丝裂纹。

　　“今日，先斩你副体，来日，再灭了你的本体！”

　　星河万千，无穷无尽，镇压而下。

　　嗡

　　玄黄之气垂落，护住盘古之躯，妖皇身形连退。

　　玄黄塔剧烈震动，差距有些大，再加上盘古魔神之躯，不是自己力量，驾驭玄黄塔有些吃力，只能勉强抵挡。

　　“不过多支撑一段时间。”混元仙灵目光冰寒。

　　妖皇不言不语，只要拖住就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十九章：叛变的妖帝免费阅读。https://xs.23sk.com 