    三年时间，商戢一直在休养生息苦练内功，其他诸侯自然也没闲着。

    如流星一般占据荆州大半区域，然后又火速陨落的江东猛虎孙坚就暂且不提了，其他诸侯也这些年也不是白过的。

    首先是占据了雒阳的曹操。

    曹老板倾尽全部身家，豪赌了一把雒阳，从现在来看，显然是赌赢了。

    雒阳虽然被商戢与貂蝉拆了个七七八八，重要建筑被清扫一空，但主体构架还在，大量的雒阳居民还在。

    雒阳作为曾经的帝都，居民的平均素质远远超过其他任何地区，其中顶尖的一部分被商戢和貂蝉联手带走，但剩余的数以亿计的普通居民仍是一笔极其宝贵的财富。

    曹操也是极具魄力之人，听取异人的建议，以雒阳城为筹码，大力“招商引资”，招揽豪族世家加盟，吸引了海量的资金与技术，雒阳城渐渐地恢复了三分往昔的繁荣。

    此时的曹操军，势力范围涵盖函谷关以东的三辅地区、兖州除了泰山郡、济北国、鲁国（郡国，等同郡）的全部区域，势力范围比之讨董之战时扩大了数倍。尤其是河内郡、河南尹两个地方，那可是之前大汉最精华的地区，虽然经历了董卓蹂躏和诸侯鏖战，以至于元气大伤，但底蕴犹在，经过曹操三年的开发建设，也恢复了几分元气。

    不过，借助外力发展也不是没有弊端。人家投入资金、技术、人力，自然不是扶贫做好事来了。雒阳城繁华起来的同时，大量的权利被世家豪族篡夺，曹操军势力已经渐渐发展成一个大联盟，曹操虽然名义仍旧是主公，但实质上已经转化为联盟盟主，对麾下豪强世家的控制力非常有限（参考美利坚建国之初的华盛顿）。

    既然说了曹操，那就不得不提一下曹操的“好邻居”貂蝉。

    当初貂蝉在董卓背后插了一刀，然后退居长安，挟天子以令诸侯，着实让天下群雄惊讶了一把。不过惊讶归惊讶，诸侯因为貂蝉性别的原因，也并未特别放在心上，但是随着时间的流逝，众人才慢慢发现，这貂蝉还真是争夺天下的劲敌！

    讨董之战后，与商戢合力搬空了雒阳的貂蝉开局可比曹操强多了，发展势头也远超曹操。

    以极快的速度安定了弘农郡、京兆尹、左扶风、右扶风、河东郡五郡，然后又成功将马腾马超父子收归麾下，原本归属于董卓的羌人也被貂蝉驯的服服帖帖。

    之后，貂蝉亲自率军出战，仅用一年的时间，就成功平定了凉州叛乱。

    不过此时的貂蝉也遇到了对手，彻底整合消化了并州之后，战神吕布同样将视线转移至凉州、司隶身上，三国第一美女和三国第一武将开始正面交锋。

    貂蝉的对手不止吕布一人，曹军也适时加入，剑指长安。

    只是貂蝉占据函谷关防线，曹操非常被动，未能造成严重威胁，只能在河东郡小打小闹几场。

    当然，曹操能与吕布联合，共同对抗貂蝉，貂蝉也不是傻子，合纵连横的把戏谁都会，她转头开始与袁术、韩馥联合起来，共同对抗曹操、吕布。

    双方你来我往，谁也拿不下谁。

    说起来，此时风头最盛的诸侯既不是貂蝉也不是曹操，更不是沉寂了三年的商戢，而是袁术袁公路！

    孙策率领孙家残部投效袁术，袁术威望大涨。

    而孙策率部投效，也在一定程度上弥补了袁术军高端战力不足的缺陷，袁术立即开启了狂拽炫酷吊炸天模式。

    先后占据了豫州大部分，徐州的下邳郡一部分、广陵郡全部，扬州的九江郡、庐江郡、丹阳郡、吴郡，再加上会稽郡一部分，把身为扬州牧的刘繇打得狼狈不堪，麾下只剩下一个半郡（豫章郡、会稽郡一部分），成为当今混得最惨的州牧。

    如果再算上之前占据的南阳郡，那么袁术势力范围就遍布豫州、徐州、扬州、荆州，超越商戢，成为势力范围横跨四州的超级诸侯！

    虽然名下没有任何一个完整的州，但袁术占领区都是精华地区，尤其是汝南郡和南阳郡，任意一郡的人口数量都能超过其他一州，单纯计算控制区人口，袁术乃是此时当之无愧的第一大诸侯！

    袁术对外号称雄兵万万，也就是总兵力超过一亿。根据千幻传回来的情报，袁术这次还真没吹牛，把各地的驻守兵力都算上，袁术麾下的军队总数还真的破亿了！

    袁术此时的表现不但远远超过了还困在渤海的袁绍，甚至还盖过了商戢的风头，很多人认为袁术乃是当今天下第一大诸侯。

    不过细心的人就会发现，在这短短几年间，袁术成功得罪了陶谦、刘繇、刘表、曹操四位诸侯，麾下还有一个让人琢磨不透的孙策。

    可以说短短几年间，袁术将能得罪的人全都得罪死了。

    暂时不理会袁术煊赫下隐藏的危机，将视线集中在其他诸侯身上。

    与混得风生水起的貂蝉、曹操、吕布、袁术相比，接下来要出场的两位可就苦逼多了。

    徐州牧陶谦，青州牧孔融（原本的青州刺史，讨董之战结束后被貂蝉晋升为青州牧）两位就成了难兄难弟。

    陶谦好歹也是一州州牧，被袁术抢了下邳，连吭都不敢吭一声，在袁术的淫威下瑟瑟发抖，丢了下邳之后还得送钱送粮食，请求袁术不要进一步北上，妥妥的受气包。

    孔融的状况也不比陶谦好多少，一方面需要小心戒备泰山郡的刘备，另一方面还要承担海上压力。

    三年来，商戢军水师部队三天两头来青州海域“训练”，在青州沿海地区耀武扬威。

    孔融有心反击，可一来担心遭到更猛烈的报复，二来又没能力。

    青州水师那几艘小舢板，连给平州水师提鞋都不配。孔融也曾经咬牙想大力发展水师，但每次刚刚起步就会遭到“海盗”的侵袭，将刚刚成长出来的青州水师消灭在萌芽状态。

    拥有大型楼船这种战略性装备的海盗你敢信？？？

    不管孔融信不信，反正凌操是信了！并且还趁机加强了在青州水域的巡逻力度，美其名曰避免青州百姓受海盗残害。

    孔融听到解释之后鼻子都气歪了！

    一来二去，孔融也渐渐地放弃抵抗了，彻底躺平，你爱咋的咋地。

