    面对凌风这种痴傻的模样，女孩们纷纷报以白眼，陈雨荷更是恼火道：“看够了没有，赶紧做正事啊！”

    “哦，好！”

    凌风嘿嘿一笑，赶紧转头，伸手去拉那根链子。

    手上稍一用力，他忽然想到了什么，回头问道：“芊芊，这下面到底是什么东西，你给我描述一下！”

    “啊，在水下看不太清楚，摸着好像是个箱子，怎么了？”荀芊芊问道。

    “没什么，就是问一下。”

    凌风转回头，手上开始用力。

    他不得不想的周到一点，这里跟第一重天不同，是存在一些可以伤人的东西的，万一水下的东西很危险，自己拽上来以后伤害到大家怎么办？

    不过既然是个箱子，那就应该没什么问题了。

    于是继续用力，感觉到水下的东西十分沉重，但却不是纹丝不动，现在已经有点松动的迹象了。

    被一群内衣美女注视着，凌风感觉自己浑身都是力气，所以大吼一声，提高了力度。

    地上的链子已经有一堆了，一个黑黝黝的箱子也终于浮出了水面。

    见状如此，众人全都跑了过来，七手八脚的一起帮忙，费了些力气后，终于把那箱子给拽到了岸上！

    凌风松了口气，擦擦额头的汗珠，对气喘吁吁的众女笑道：“真是很重，希望里面是好东西！”

    “赶紧打开看看吧，我都等不及了！”李菲儿说道。

    “别急，大家先退后，以防万一！”

    凌风说了一句，抽出了腰间的屠神。

    等她们退出去十几米之后，他才转头看看那个大箱子，蹲下身来准备开箱。

    这箱子没什么特别，虽然黑漆漆的，但摸着没有什么金属质感，好像是什么木头制成的。

    箱子虽然严丝合缝，但却承受不住屠神刀的锋利，凌风只是轻轻一撬就把箱盖给撬开了。

    他的动作小心翼翼，花费的时间自然就有点多，这时候远处的李菲儿忍不住喊道：“大叔你别磨磨蹭蹭的，快点啊！”

    “傻丫头，你知道个啥啊，万一里面是炸弹呢？”凌风回头瞪了她一眼！

    “屁个炸弹，谁没事往水里放那东西！”李菲儿翻个白眼。

    “我只是打个比方！”

    凌风没好气的回怼一句，转回头来用力掀开了箱盖！

    入眼看到一片黑漆漆油汪汪的东西，伸手一摸，感觉好像是油布之类的东西。

    掀开这一层，箱子里面装着的东西就出现在了面前！

    凌风只觉得眼前一花，之后愕然瞪圆了眼睛，忍不住喊了一声：“我靠！”

    “什么东西啊！”

    “别发呆啊，到底是什么！”

    “凌风你怎么了？”

    女孩们听到他的惊呼，纷纷紧张又疑惑的问道。

    凌风发了一下愣，回头看看她们，苦笑着说道：“过来吧，这些东西好像是专门给你们准备的！”

    “啊？”

    听到这话，李菲儿和荀芊芊立刻跑了过来，李诗云跟莫娇兰她们也跟着走过来了。

    等大家看到箱子里的东西，也是纷纷瞪圆了眼睛，陈雨荷呆若木鸡一般，喃喃说道：“这，这是百宝箱吗？”

    箱子里装的都是珠宝！

    珍珠宝石，黄金首饰，装了满满一箱子！

    没有哪个女孩是不喜欢这种东西的，所以此时众人都是眼睛放光，一脸的欣喜。

    凌风看看她们：“这是你们找到的东西，喜欢什么就拿什么吧！”

    说完他站起身让到一边，那箱子就被大家给围上了。

    立刻，七嘴八舌的惊呼赞叹之声传来，惹得凌风苦笑不已。

    见张兰并没有上前，他忍不住问道：“兰姐你怎么不去看看！”

    “我一把年纪了，就不跟小姑娘抢东西了，让她们选吧。”张兰轻笑道。

    凌风一想也是，怎么说也是洛家的少奶奶，什么样的珠宝没见过？

    可刚想到这里，人群中的苗兰兰忽然说道：“我的天哪，这耳环，这珠钗，都是几百年前新娘戴的吧？”

    张兰一听，顿时就站不住了，转头走了过去：“我看看？”

    凌风：“……”

    好吧，原来兰姐也逃不过真香定律，只不顾没发现喜欢的东西而已。

    女孩们围着箱子一件件往外拿东西，遇到好看的还互相传看一下，之后放在一旁，谁都没说这个好看我要了，这个我也要了，场面倒是非常和谐。

    而凌风就坐在一旁看着，心中暗暗窃喜！

    因为她们帮着看珠宝，浑然忘了自己只穿着内衣，他却可以趁机欣赏她们的身材！

    正所谓你在桥上看风景，看风景的人看着你。

    过了好一会儿，箱子里的珠宝才全都被拿出来，分成了几大类堆在草地上。

    女孩们面面相觑，都有自己喜欢并且想要得到的东西，但谁都不好意思开口。

    凌风见状：“这样吧，大家抽签好了，按顺序挑选吧！”

    “你说这些东西都给我们了？”李菲儿问道。

    “对啊，我要它们能干嘛？”凌风耸耸肩膀。

    李菲儿一听，顿时展颜一笑：“大叔你真好！”

    “有你这句话我就知足了！”凌风嘿嘿笑道。

    准备抽签的时候，李诗云来到他的身旁，坐下来问道：“水底怎么会有这种东西啊？”

    凌风看看她，见莫娇兰跟苗若若两人也走了过来，于是对三人笑道：“怎么说呢，这地方是个存在了很久的空间，以前是有人住过的。”

    “比如这把刀，我是按照一份很久以前的地图才找到的，可它的刀鞘和刀法却在这里，你们说神奇不神奇？”

    三个人都听蒙了：“还有这种事？”

    凌风点点头：“对啊，所以发现这些珠宝也不意外，至于这地方究竟是什么来历，怕是还要花点时间才能弄明白。”

    李诗云转头看看周围的树木和那个池塘，忍不住感慨道：“看起来，这是个有故事的地方啊！”

    “是啊，可惜没有人了，不然还能打听一下这里都发生过什么。”凌风点头道。

    此时李菲儿跟荀芊芊已经准备好了抽签，他看看三人：“赶紧去挑选一下吧，选好了要经常戴给我看哟！”

