    第897章 支线任务？！

    “听说玄霆佣兵团捕获一只活着的元素精灵，不知道是不是真的。”

    在天羽城的琳琅阁拍卖行外，一群人聚集于此议论纷纷道：

    “半个时辰前，看到他们拉着一个盖着黑布的兽车进的拍卖行。”

    “看他们团长的样子，似乎很紧张里面的东西，想必不假。”

    这时就有人发出惊叹道：

    “自从上次魔物森林大暴动之后，我们已经有快十年没人捕获元素精灵了吧。”

    “严格来说是十一年了。”

    有人问：

    “你们说这次这个元素精灵的拍卖，会卖到一个什么价格来。”

    然而周围人则呵呵笑道道：

    “无论什么价格，反正不是我们这种贫穷老百姓可以买的起的。”

    也有人发出这样的疑惑：

    “你们说这个玄霆佣兵团为什么不等两天宣传一下，再卖个高价呢？”

    “而且现在教廷不是在珈蓝帝都举行神子大选吗？拿到那里去卖岂不是能卖个天价。”

    不过这个问题显然不是这些吃瓜群众可以得到解答的。

    在琳琅阁拍卖行门口，突然有人发出惊呼：

    “你们看，那不是我们天羽城的霍城主吗。”

    在说话间，一个充满威严的中年男子，在一群侍卫的簇拥下进入了拍卖行之中。

    而在这之后，不断有众人耳熟能详的大人物相继赶来：

    “那是天羽城萧家族长萧墨。”

    “还有段家的段重山大长老。”

    “这是柳家的族长。”

    “想不到天羽城城主和三大家族都到齐了。”

    有人一脸的夸张道：

    “这可是元素精灵啊！”

    “据说与它缔结共生契约的话，寿命直接翻倍，这谁能无动于衷。”

    就在这时一个身穿紫色长裙，貌若天仙一般，肤色白皙的女子，朝着这边款款走来。

    这个美得无可方物的女子一经出现，就吸引了在场所有男人那贪婪的目光。

    女人那窒息的美，顿时引起人群一阵吸气声。

    有人就像是生怕惊扰到美人一般，连声音都不敢太大声的发出低呼：

    “太美了。”

    “这不是琳琅阁的阁主凌雨薇嘛。”

    “平时一年都不见得能看到她一次，想不到这次居然连她都被惊动了。”

    “这世上怎么会有这么美的女人。”

    在对方那一眸一笑中，人群中甚至有人不自觉的感觉有些腿软，险些站不稳。

    随着女子的到来，可以明显的感受到现场的气氛达到了一个高潮。

    无数人跟着议论纷纷起来。

    林逸站在人群中听着众人的议论，面色微妙的看着这一切。

    通过这些人的议论，林逸也大概了解了一些东西。

    或许此时站在这里的，也就只有林逸一人还能保持着神色如常吧。

    此人虽美，但是对于林逸来说：

    张新颖那种知性美；

    东方静那冷若冰霜的美；

    于娜的妩媚之美；

    亦或者上官悦那纯真之美，哪个都不比她差多少。

    对于见惯了美女的林逸来说。

    其实并没有觉得这女人的美，真有周围人表现出的那么夸张。

    不过也正是这样，才使得面无表情的林逸站在人群中，显得格外的显目。

    当然了。

    就算是如此，也不会有人去注意这个相貌平平，一副武者打扮的四转大剑师。

    在那个名叫凌雨薇的女人出现后，后面还不断有诸如势力头领之类的人物出现。

    最后登场的则是来自天羽城各大公会的主要人物。

    如魔法师公会，剑士公会，炼药师公会等。

    用周围吃瓜群众的话来说是，天羽城几乎能叫得上名的名门望族都来了。

    看着这些一个个大人物相继登场，林逸调出任务面板，看着上面的任务：

    【支线任务】：拯救元素精灵。

    任务等级：★★★★

    任务要求：救出被捕获的元素精灵0/1

    任务限时：01：57：36

    任务奖励：本职业神话级装备×1、经验×3000000

    看着任务的奖励，装备不装备的不重要，林逸更看重的是后面那3百万经验。

    现在林逸距离Lv70级还有不到1千万的经验值。

    完成这个任务可以为林逸节省掉大量升级的时间。

    若是能够在珈蓝帝国神子大选前突破Lv70级达到圣级的话，那时自己的实力将得到质的飞跃。

    至于到时候到哪里转职，能不能成功转职什么的，还暂时不在林逸的考虑之列。

    林逸是直到拍卖开场前的半小时才随着人群进入拍卖行。

    以林逸四转大剑师的徽章，正好可以获得一张入场资格。

    在拉法姆大陆的拍卖行倒是经常去。

    不过这里的拍卖行与拉法姆大陆所不同的是，拉法姆大陆有着现代科技的‘液晶显示屏’以显示物品信息。

    玩家参与拍卖和叫价，在自己的系统界面就可以完成操作了。

    但是这个九幽大陆的拍卖行却像是一个巨大的剧场一般，有着密密麻麻数千个普通的座位。

    再上面还有一间间独立的包厢。

    而底下则是一个搭建起的平台，用来展示所拍卖的物品。

    想必这里的拍卖方式，还是以最原始的叫价形式进行。

    林逸随意在普通坐席上找了个位置坐下，等着拍卖会开始。

    在这个人生地不熟的地方，对于拯救元素精灵的这个任务，林逸选择了最保守的方式，那就是静观其变。

    就在这时，林逸旁边两个冒险者的对话引起了林逸的注意：

    “据说今天除了那元素精灵以外，还有一把六阶极品的灵器要进行拍卖，所以才会连炼器公会的那群老古董都惊动了。”

    “六阶的极品灵器？”

    “吸气声~”

    其旁边的另一个男子一脸的震惊道：

    “你听谁说的，这事我怎么不知道。”

    一开始说出这个消息的那个男子一脸得意道：

    “这种消息你以为就算是让你知道，你买得起吗？”

    那人被问得一脸懵逼，随即苦笑道：

    “说的也是。”

    就在这时拍卖会的高台上，一个双鬓斑白的中年男子从幕后阔步走到台前。

    此人正是天羽城琳琅阁鼎鼎有名的拍卖师宗仁海，人称宗老。

    随后其洪亮的声音在这乱糟糟的会场内响起：

    “大家静一静，拍卖会即将开始。”

    现场顿时为之一静。

    宗仁海站在台上，一脸从容的面对着现场数千人的注视，微微一笑道：

    “首先，十分感谢诸位前来我‘琳琅阁’天羽城的拍卖会现场。”

    然而就在这时，上面的包厢之中响起一个中气十足的声音道：

    “废话少说，开始吧。”

    宗仁海不经意的瞟了眼那个发出声音的包间，也不废话：

    “那好。”

    “现在开始竞拍我们的第一件物品……”

    与此同时，一个身穿性感服装的女子，手持一个玉盒缓缓走来。

    宗人海随即开始介绍：

    “现在玉盒里装着的是一枚玄霆佣兵团在一处上古遗迹中获得的灵器戒指。”

    “我们根据其魔法增幅判断，其品质应该在五阶以上。”

    此言一出，现场一片哗然。

    看着议论纷纷的众人，宗人海的脸上露出一副耐人寻味的笑容道：

    “但是这可不是它作为我们第一件拍品的原因。”

    就在所有人的注意力都转移到宗人海的身上时，他接着继续抛下一记‘重磅炸弹’道：

    “排除其等级不谈。”

    “这枚戒指上还附带着一层早已失传的附魔属性。”

    “戴上它的人就算不用冥想也能够完成自主修炼，自动吸收周围的魔法元素。”

    此言一出，全场顿时寂静无声！

    普通观众席上，数千人目光呆滞的看着场上玉盒里装着的那枚质朴的戒指。

    显然大家都被这枚戒指的效果给深深的震撼到了。

    而看到这一幕的宗仁海却笑了。

    因为这正是他所希望看到的效果。

    只见其忽然大声道：

    “现在这枚灵器戒指10万金币起拍，请出价。”

    此人话音刚落，普通观众席上忽然传来一个掷地有声的声音，打破了现场的平静：

    “我出100万！”

    (本章完)

