    噗！

    又一股鲜血喷出！

    樱雪从他肺里取出两根毒针！

    众人目瞪口呆的看着樱雪，他们手都开始哆嗦了！

    卧槽大哥！他特么要死了啊！

    你把毒针取出来人死了有屁用啊！

    星之灌注！

    樱雪身上飞出一道绿色光芒钻进他的身体。

    滴滴…滴…滴……

    心跳立刻恢复！

    樱雪淡淡道：

    “星之灌注还有一次，不要同时开两台风险手术。”这话是说给分身听的。

    星之灌注基础cd是三小时，升到五级后cd是一个小时。

    特殊属性是星之灌注可以储存两层。

    樱雪使用阳属性查克拉刺激其肺部细胞使其加速分裂愈合伤口。

    随后使用掌仙术将伤口愈合了。

    一个分身端来了一盆水，樱雪走向下一个伤患。

    分身一只手搭在他的头上施下幻术，随后开始细患抽离之术。

    细患抽离之术很疼，为了防止其暴动，释放幻术是必要的。

    “卧槽，神医啊！”

    “这都没死，他命真大！”

    “这个医师我怎么没见过？是木叶的人吗？”

    “我也没见过……”

    “没见过正常啊，谁没事来医院啊。”

    “也是……”

    两个小时后

    手术基本全部完成，但还剩下三个比较危险的重患。

    啪嗒～

    手术室的灯灭了，两个医师和三个护士从手术室疲惫的走了出来。

    当他们出来看到眼前的一幕顿时傻掉了！

    刚才屋里还人满为患呢！现在怎么人这么少了？

    而且刚才明明有很多重伤在床的患者，现在怎么都起来了？身上的伤也都没了！

    医生注意到了三个重患身边的人，也注意到了坐在椅子上休息的樱雪。

    “这些都是您做的？”医师震惊的看着樱雪问道。

    “不必惊讶，我是火影请来的医师，现在还有三个重患，等我休息一会儿，你可以推走一个，这个人交给我。”樱雪走上前接过小推车。

    医师擦了擦额头道：

    “麻烦了，那个柜子里有兵粮丸。”

    “不用了，我查克拉还够，只不过需要一点时间休息一下。”樱雪手上亮起掌仙术道。

    医师望着迅速愈合的伤口顿时惊讶了！

    “这！为什么您的治愈术这么强？”

    樱雪淡淡道：

    “唯手熟尔。”

    医生顿时肃然起敬道：

    “前辈一定医治了不少伤患吧！”

    无形装逼最为致命！

    医生很快就将一个重患推进了手术室。

    等待了一个小时后，星之灌注已经缓冲完毕。

    樱雪上前查看伤患，他的小腿被打断，骨头已经碎了。

    按照正常来讲，这个要截肢。

    但樱雪想治好他，因为这个对于自己来说是举手之劳。

    当樱雪看到重患病房的人后就开始思考，自己做的对吗？

    挑起战争就会有人死亡，这些人的家人们该怎么办？

    但即使自己不挑起战争，忍界大战也会爆发！

    思虑良久后，樱雪选择了折中的想法。

    那就是不主动挑起战争，当战争来临时再做其他决定。

    对于樱雪来说，想要挑起战争很简单。

    毕竟有别天神，只要下一个暗示就可以挑起战争。

    比如说给雷影施展别天神，暗示触发条件是：在土之国向木叶宣战后别天神触发。

    等一波别天神cd就可以给土影施展别天神，让土之国向木叶宣战。

    所以对于樱雪来说，挑起战争真的简单。

    但樱雪意识到这是错的，至少自己不应该挑起战争。

    杀戮是必然的，但挑起战争这种事还是交给别人好了。

    反正以目前的技能点也不需要再打什么架了。

    这些人有近半是自己伤的，做了错事就得认。

    “要截肢吗？”病人咬牙强忍疼痛道。

    樱雪摇摇头道：

    “不用，不过会有点疼，我要给你下个幻术。”

    “真的不用截肢吗？谢谢！麻烦了。”伤患勉强挤出笑容道。

    忍者截了肢就相当于废掉了，听到不用截肢，伤患肯定高兴啊！

    樱雪给他下了幻术，随后拿出了匕首。

    风属性附着后，樱雪观察着他的小腿。

    小腿有些变形，不知道神经有没有被挤到别的地方。

    樱雪在灵体中寻找了片刻找到了日向一族的灵体！

    樱雪将白眼升到三级。

    虽然最高是五级，但只能升到三级。

    因为樱雪开启了写轮眼和轮回眼，写轮眼和白眼可以共存，但两者只能有一个升到满级。

    简单来说：可以共存，但必须有一个是弱，有一个是强。

    不过升到三级就足够了！

    白眼！

    樱雪清晰的看到了神经，也看到了断裂的骨头碎渣！

    樱雪稳稳用刀切开皮肤将骨渣取出。

    樱雪也将大的骨片取了出来，只留下了半截断骨。

    众人目不转睛的盯着樱雪没有说话。

    这不需要截肢吗？

    骨头取出来腿都软了还怎么用？还不如截肢呢！

    骨头碎成这种状态，想要打钢板都不可能吧！

    嘎啦嘎啦～

    只听一串骨骼的声音传出，软塌塌的小腿居然被填充了起来！

    樱雪使用掌仙术将伤口愈合，随后抓住了他的小腿。

    嘎巴！

    樱雪直接把骨头给接上了！

    先清理骨骼碎渣，随后从碎渣中复制其骨骼的成分。

    随后从断骨处使用尸骨脉让其骨骼再生。

    普通人是无法承受的，但樱雪给他施展了幻术，也就没什么事了。

    最后一个是取身上的毒千本，樱雪开着白眼三下五除二把千本全拽出来了！

    流血也十分严重，不过没关系，有掌仙术！

    濒死之时樱雪给上了星之灌注，取出千本治愈好外伤后，分身端盆水过来把他体内的毒素抽了出来。

    细患抽离之术：在手上凝聚一颗水球，使用水球按进其身体将内脏里外的毒素全部吸进水球。

    治疗好伤患樱雪准备离开之时，一个人推门进来了。

    是扉间。

    扉间道：

    “是你吧！为什么要使用变身术？你可是功臣。”

    樱雪淡淡道：

    “懒得跟你们庆祝。”

    扉间的感知十分强大，在樱雪赶到医院解除迅遁时，他就感知到了！

    只不过樱雪当时在救治伤患，扉间没有打扰。

    扉间坐在椅子上道：

    “回来吧，如果你需要道歉的话，我可以让大哥亲自向你道歉。”

    樱雪道：

    “道什么歉，你们又没做错什么，我之前就打算回来的，但被事情耽搁了，等我把事情处理完就回来。”

    扉间道：

    “什么事？我可以帮你！”

