    “轩辕剑体！”
    当这四个字出来以后，在场众人许多都还没有反应过来，甚至有人根本没有听说过这个名字。
    这时候，来自开阳大陆一座剑道超级宗门的太上长老，双目炯炯，苍老的声音幽幽传出，为众人解了心中疑惑。
    “轩辕剑体，乃是上古三大剑体之一，又称“人皇剑体”，乃是剑道中的皇者体质，但这种体质太过稀少，自上古到如今也不过出现了寥寥数次而已，其中最出名的莫过于二十万年前，我开阳大陆天旭门的剑皇大人。
    他老人家便是身具轩辕剑体，并且修为臻至圣级后期，当年他便是以剑道之威，击败了一位成名多年的圣级巅峰大能，为当世的修炼界所传颂。”
    此言一出，在场众人都是心中震惊，想不到这轩辕剑体竟然有这般惊人的来头。
    要知道圣级后期和圣级巅峰的战力，可不是什么神通秘术就能够弥补的，这轩辕剑体能够越阶战胜巅峰强者，可见这种体质的潜力有多恐怖。
    与此同时，众人也发现了，再轩辕剑影升空后，虚空中原本正相互敌对，挑衅不断的太阿剑影、大荒剑影都仿佛瞬间感应到了威胁，剑锋齐齐调转向了轩辕剑影！
    但两者却似乎对于轩辕剑影的气息极为忌惮，此刻皆是收敛剑光，蛰伏气息，一副严阵以待的模样。
    “好惊人的剑意，竟然连太阿剑体与大荒剑体都要退避其锋芒，不愧是剑道皇者！”有人惊叹出声。
    “轩辕剑体的主人，应该就是联盟商会的那个女娃娃吧，小小年纪，修为非凡，还有用这等无上剑体，又有联盟商会的资源支撑，将来七星大陆的顶尖强者，必有此女的一席之位呀！”
    “想不到今日竟然能够一次见到三名无上剑体，倒是不虚此行！”
    “哎……当真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强呀！”
    ……
    眼看到虚空中出现的三道恢宏剑影，在场众人都是心中惊叹，感慨不已，似乎也想起了，他们年轻时的峥嵘岁月！
    随着胡飞凤、邱明、李凤文、洛凝几人的血脉体质相继觉醒，湖水中，又出现了异动，不过却并非是什么天地异象，而是两道身影，直接从洗灵池中冲天而起！
    这两人正是虬龙和莫风凌，此刻二人皆是满脸涨红，身上气息浮动不定，甚至连悬浮在虚空的身躯，都是有些摇摇晃晃。
    这时候，两人的引路之人，立刻出手，将二人身形摄取，并封住了两人的部分窍穴，辅助二人盘膝运气，调节体内气息。
    在场都是眼界非凡之辈，自然看得出，这两人是因为吸收了太多天地灵力，体内灵力过于饱和所致，若是有人帮助封住窍穴慢慢吸收，还能够将这些灵力炼化，对自身大有裨益，否则还会有气息紊乱，造成反噬的可能。
    虬龙和莫风凌虽然获得了进入洗灵池的资格，但却因为没有特殊的血脉或体质，也就注定了，他们无法承受太多的天地灵力，只能提前退出洗灵池。
    而就在两人退出洗灵池的霎那，湖水中，一条十余丈长的青龙虚影也是悍然破开水面，脚踏浮云，悬浮在虚空中，画面端的是神异无比，这正是叶倾城的青龙血脉显形！
    ……
    随后的时间，洗灵池内变得平静了许多，除了湖面悬浮的天地异象，在下方本体受到能量滋养的同时，气息不断变得强大外，并没有其他变化。
    而众人在紧盯着这些异象打量的同时，心中也在隐隐的期待着，“灵髓之玉”何时出现。
    按照以往的管理，只有在第三日，那一对阴阳灵髓才会出现，到时候，这八人中能够吸引到阴阳灵髓，将其融入自身，方能决定谁才能成为圣宗的圣子圣女。
    众人如此静静的等待到了第三日清晨，当一缕星辉洒在那平静的湖面，泛起一丝光华……
    原本平静的湖面上，忽然出现了异变，碧绿如玉的湖水，忽然出现了一条诡异的分界线，一边的池水莫名的沸腾翻涌，一边的池水却是释放出阵阵寒霜，甚至有了凝结成冰的迹象！
    见到这一幕，在场众人都是心中一惊，同时也是暗自激动起来。
    “灵髓之玉终于要出现了吗？”
    果然，就在众人的议论声刚起不久，下方池水中，两团光点渐渐浮现，起初只是淡不可见的隐约辉光，片刻后，便璀璨如繁星！
    “出现了！”
    一炙热，一冰寒，两种截然不同的气息，快速凝聚在两枚光点之上，旋即那光点竟是渐渐从池水中升起，直至飞出了水面。
    众人就只见到，两枚巴掌大小，呈叶状的两块玉髓，悬浮在了半空中，一枚通体赤红散发出灼热的气息，一枚幽蓝如水，荡漾出冰冷的爽雾。
    但无一例外，二者都蕴含着令人心惊的灵力波动，一看就是不同寻常的宝物！
    而其最大的意义，还不是它的功效，而是此物所代表的含义，得灵髓者，便得圣子、圣女之位！
    几乎是两枚灵髓之玉浮现的霎那，全场在惊呼过后，便陷入了诡异的寂静之中，众人都抬头望着两枚灵髓之玉，想要看看，它们到底会被谁吸收！
    而也就是在两枚灵髓之玉升空的霎那，虚空中，原本沉寂的三柄剑影、以及赤凤和青龙的虚影，都是瞬间有了变化！
    只见，那火凤当先一声长嘶，双翅猛地扇动，虚空中凭空浮现出一片火海，直接裹挟着那枚阴玉，朝着自己身前冲来！
    然而，阴玉才刚刚一动，对面虚空中的青龙仰天发出一声咆哮，张口一吸，顿如长鲸吸水一般，直接令那飞射的灵髓挣脱火海，倒飞而回，朝着青龙的巨口中没去！
    然而，灵髓还未没入青龙口中，轩辕剑影一声嗡鸣，自行挥动，一道剑虹横扫，斩断天地，直接断开了青龙和灵髓的联系，剑光飞射而去，将灵髓之玉向着己方卷去。
    青龙和火凤自然都是不甘示弱，直接冲上前来撕扯剑光，拦住了轩辕剑影的去路。
    而与此同时，一旁的太阿剑影和大荒剑影，为了争夺阳玉，也是在虚空中爆发了激烈的交锋。
    说起来，这场战斗，并不是受洗灵池内的众人所掌控的，此刻他们都全心全意的沉浸在吸收能量的过程中，争抢灵髓之玉，完全是一种本能的举动，能否夺得灵髓，拼的是众人的潜力和天赋！
    此刻，虚空中对于两块灵髓争夺不休，其中太阿剑影依仗离合神光，争夺阳玉上，略占优势，却遭到了大荒剑影的极力阻碍，始终未能得逞。
    而另一方，轩辕剑影的威力强大略占上风，但在青龙虚影和火凤虚影的纠缠之下，却始终无法夺下阴玉，场面一时间变得有些扑朔迷离起来，阴阳二玉皆是没有归属。
    眼看着这场争夺战不知道还要上演到什么时候，湖面上忽然异变再生！
    只见整池水面，忽然变成了一金一乌的太极图案，旋即一阴一阳，两股强大而浩瀚的能量，在洗灵池内波动开来……
    随着水面上两种能量的波动越发剧烈，终于，伴随着水面的两道漩涡出现，一道灼灼金阳与一轮乌黑圆月，从水面上缓缓升起。
    一瞬间，仿佛这片空间都被镀上了这两种色彩，一半昏暗，一半光明，虚空中仿佛听到了袅袅梵音，一股阴阳并济的玄妙感油然而生！
    在金阳与黑月浮现霎那，原本在众人争抢中，不断易主的阴阳灵髓，便仿佛突然受到了某种召唤一般，阴玉朝着黑月、阳玉朝着金阳快速移动而去！
    一看到这一幕，在场众人哪里还能不知道，这是太阴之体和九阳之体的血脉之力爆发了。
    此刻这两种强大的血脉一经显现，立刻起到了震慑四方的效用，而且二者的气息与阴阳灵髓具有天然的吸引力，此刻直接蛮横的夺过了两枚灵髓之玉的控制权。
    眼看着两枚灵髓向着那日月虚影遁去，一时间，火凤、青龙、三大剑影仿佛找到了集火的目标，齐齐朝着那日月虚影攻去，极力抢夺阴阳灵髓。
    一时间，日月虚影交错，光华大放，一道道匹连般的乌光与金虹洒下，抵挡众人的进攻，双方爆发猛烈的交锋。
    一番对阵下来，日月虚影虽然强大，但同时面对五位强敌，明显是有些招架不住，难以安然的摄走阴阳灵髓。
    眼看着这场争夺之战，又要演变成一场混战之际，虚空中，那日月虚影，竟是在众人惊愕的目光下，彼此交汇相融在了一起！
    很快，日月虚影竟然完全融合在了一起，形成了一枚通体乳白，散发着淡淡光晕的圆珠。
    随着这枚圆珠的浮现，一股平和中正，却又强大无比的气息逸散开来，直接震退了围攻而来的五道异象！
    “混沌气息！”
    这一刻，在场众人都是面露惊色，哪怕青龙尊上也是眉头一挑，目光猛地望向了下方，那枚散发出特殊气息的圆珠。
    虽然众人早已经，从走出混沌空间的参赛者口中，得知了姜妍儿与姬纪二人，可合体幻化混沌体的传言，可传言毕竟是传言，未曾亲眼所见，便当不得真。
    当切身感受到那股混沌的气息后，众人心中忍不住涌起了震撼之感，想不到传说中的混沌体，竟然真的诞生了，而且是以两人合并形成的，实在是匪夷所思。
    此刻，圆珠直接投射出一道乳白色光柱，笼罩住了阴阳灵髓，直接将其席卷而去。
    与此同时，三大剑影、青龙火凤也是再度扑杀而来，皆是爆发出强大的威势，妄图斩断这枚混沌珠与阴阳灵髓的联系。
    然而，面对这些异象的进攻，看似寻常的混沌珠，滴溜溜一阵转动，一股浩荡绵长的乳白色能量席卷而出，直接包裹住了五道异象，便仿佛画地为牢一般，将它们齐齐困在原地。
    只能眼睁睁的看着，混沌珠将阴阳灵髓夺走……
    众人见到这一幕，也是心中感叹。
    “果然，混沌体一出，谁与争锋，便是轩辕剑体，也争不过呀！”
    “这一届的圣宗大会，简直是要逆天了，竟然出现了这么多强人，往届大会，哪有这么多顶尖体质同时出现！”
    “唉……这么多天骄出在同一个时代，也不知道到底是辉煌，还是悲哀。”
    “是呀，混沌体出，当世称皇，同辈武者，恐怕也只有被压制的份儿了。”
    就在众人感叹的同时，阴阳二玉，已经朝着那混沌珠飞掠而去，而其余五道异象虚影，仍旧未能脱困！
    眼看一切已成定局！
    “咚……！”
    忽然，一声悠扬的钟声响起，众人惊愕，目光四下扫视，却是什么也没有发现。
    随后众人的目光，诡异的一动，齐齐望向了那平静的洗灵池内……
