
魔珠不做声了，韩美慧却来了兴致，“系统，我现在又有1点功德值了吧？”

魔·系统·珠有气无力的回答了一句：“是。这次你想兑换什么？”

“再给我1颗美白丸，嗯，我要白到发光。我一定要比许秀琴还要白！”韩美慧热切的说道。

不得不说，许秀琴真的成了韩美慧的执念。

这段时间韩美慧忙着工作、忙着做善事、忙着变美，把许建国都丢到了一边，却唯独没有忘了跟许秀琴较劲。

没办法，许秀琴带给她的阴影太大了，哪怕重活一世，哪怕韩美慧已经不是过去那个韩美慧了，她依然无法忘记许秀琴的种种。

比如，许秀琴就没少笑话她黒，觉得她丑，穿上龙袍也不像太子。

那时许秀琴已经做了寡妇，她拿着丈夫的抚恤金又是买最新款的连衣裙，又是买小皮鞋，却没钱给孩子们买菜做饭。

到了饭点儿，许秀琴就拖家带口的跑回娘家蹭饭。

韩美慧那个心疼啊、那个嫉妒，偏偏丈夫和公婆还一副偏袒许秀琴的模样，她实在忍不住就挤兑了许秀琴几句。

许秀琴却指桑骂槐的说，“我买衣服鞋子花的是我自己的钱，谁都管不着。再说了，衣服好看也需要人来穿，要是换个人啊——”

后头的话，许秀琴没有说下去，但韩美慧很清楚，她是在笑话自己。

笑她即便跟许秀琴穿了一样的衣服，也依然是个又黑又丑又胖的中年家庭妇女。

不像人家许秀琴，连衣裙一穿、小腰带一勒，那身段、那模样，走到哪儿都引人注意。

尤其是那些男人们，哪怕许秀琴是个寡妇，身后还拖着好几个孩子，他们也愿意围着她拼命献殷勤。

而她韩美慧呢，倒是家里工作、男人孩子都不耽误，拼死拼活一心只为了自己的小家，可却连自己的丈夫都不向着自己，反而为了妹妹而数落、嫌弃她！

这种巨大的落差，这种作为女人最大的羞辱，韩美慧忍受了十好几年。

忍着忍着，她本就不怎么良善的心便有些扭曲了。

发展到后来，她有理无理都会闹上一闹。

起初还有邻居、亲朋同情她，到了最后，连她的亲生骨肉都嫌她蛮不讲理、尖酸刻薄，继而纷纷跟她划清界限。

当然，前世她会落个众叛亲离、孤独终老的下场，跟她的性格和品性都有关系。

但许家，不管是许建国还是许秀琴，也不是半点责任都没有。

许家上下对于韩美慧的嫌弃、轻蔑，虽然无声无息，却像软刀子一样，日日夜夜的切割着她的心。

在许家，韩美慧觉得自己就是个外人，哪怕给许家生了两个儿子，也始终无法融入这个家。

但凡她跟许秀琴有些许矛盾，公婆、丈夫就会旗帜鲜明的站在许秀琴这一边。

每每到了那个时候，韩美慧就会无比清晰的明白这个道理。

……这一次却真的不一样了，韩美慧没有算计许母的那份工作，也没有上赶着巴结，她倒要看看，许秀琴和许家还有什么理由作践她、排挤她！

“……韩美慧？”

就在韩美慧畅想着自己变得更美、更白、更自信之后，将会有怎样美好畅快的人生时，耳边忽然响起了一记期期艾艾的声音。

这声音，太熟悉了！

在上一世，她几乎听了大半辈子。

只是，前生的记忆里，这个声音总是透着不耐烦，可现在却带着莫名的激动。

嗯，他激动什么？

难道看到自己很兴奋？

韩美慧压下心底的疑惑，转过头，寻着声音看过去，果然对上了许建国那双惊喜中透着温情的眼睛。

惊喜？温情？！

上辈子和他做了十几二十年的夫妻，她从来没从他的眼睛里看到这种神情啊。

怎么——

韩美慧不傻，她更加清楚外貌对于一个人的重要性。

长得帅的男人对女人说些轻佻的话，那叫风流倜傥；而长得丑的男人这样做了，那就是耍流氓。

女人亦是如此。

就像她自己，还是那副不肯吃亏、得理不饶人的性子，还是那张不会说话的嘴，却因为变漂亮了，大家都不会觉得她尖酸刻薄，反而觉得她高冷、有个性！

就是那些排斥同类的中老年大妈，看到她白白净净、漂漂亮亮的样子，顶多就是背地里骂两句小狐狸精，可对着她的笑脸，却说不出半句刻薄的话。

这就是美人儿的特权。

再比如许秀琴，前世里她的某些行径就不极品、不荒唐吗？

可除了极少数看她不顺眼的中老年妇女外，很多人对他的印象都是年轻、漂亮、爱干净、爱讲究。

哪怕家里一团糟，可人家长得好、又会打扮，走出门去，照样光鲜亮丽、引人注目。

就是有些小姑娘，也暗地里羡慕、嫉妒她。

听说她和嫂子吵架，那些人不会去想，她一个嫁出去的小姑子三五不时的跑回娘家蹭饭有多不合适，反而觉得一定是那个黑胖泼妇在欺负人！

重生回来，又有了系统帮忙，韩美慧也变成了美人儿，外人对她的态度也变得格外宽容。

就连许建国，似乎都不再像前世那般对她毫不在乎。

前世的许建国并不喜欢她，顶多就是把她当成能够搭伙过日子的同伴，给他生儿育女、照顾老人的女人，而不是自己的爱人。

对此，韩美慧也伤心、难过，但她没有太过在意。

什么情啊爱啊的，老一辈儿的人都不讲究这些，还不是好好的过了一辈子。

只要日子过得好，爱不爱的都不重要。

然而，残酷的现实却告诉韩美慧，有丈夫的爱、跟没有丈夫的爱，绝对是两个概念。

韩美慧没有亲身体验，拥有丈夫的爱，在婆家是怎样的生活。

但她敢打赌，一定跟“丈夫不爱她”不一样。

因为不爱，丈夫对她就像个陌生人。

只要她跟他的血亲发生丁点儿冲突，他就会毫不犹豫的站在血亲那一边，把她当成了阶级敌人！

连跟她同床共枕的丈夫都不爱她、不敬她，不把她当回事儿，公婆和小姑子也就更不把她放在眼里。

婆家越慢待她，她就越想争抢，她越跟婆家人吵，丈夫就越讨厌她……如此就形成了恶性循环，她慢慢在婆家变得人嫌狗憎、众叛亲离！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66386552"  chaptername="第441章  不想做恶媳妇（二十）">加入书签</a>
</div>
