    山脚下，高鸣和江枫两人已经能看到在两公里外的基地。

    “所有人隐匿气息。”

    高鸣一声令下，所有人都将体内的气息收敛到极致，不过除了高鸣和江枫意外，其他人仍然会被帕克和德文发现。

    他们能做的只是尽可能缩短能被发现的距离。

    两分钟之后，摩国的临时基地内，原本正在修习的帕克，猛然睁开了双眼。

    他下一瞬间便出现在高大的帐篷外面，望着远处的一道道黑色身影，下意识的攥紧了拳头。

    “没想到居然这么早就来了！”

    他的话音刚落，一个身形消瘦穿着白袍的中年人也破门而出、

    当德文看到帕克的时候，微笑着道：“看来龙国的那群人还是不死心，这不失为一个好的机会，将他们一网打尽。”

    帕克冷哼了一声，低声道：“要不要通知其他人。”

    德文摆了摆手道：“一共不到十个人，把你的心腹带来就行。”

    另一边江枫一行人已经接近了秘密基地，当他们来到基地外的一百米位置的时候，赫然便看到几道身影从基地中飞了出来。

    其中的两人正是昨天曾经跟江枫交过手的德文和帕克。

    他们两人的身后还跟着四个男人，每个人都拿着武器，一副凶神恶煞的模样。

    江枫只是稍微探查，便察觉到他们体内浑厚的真气，显然都是在玄境大成的境界。

    江枫有些意外，他没想到在损失上百人之后，摩国中还能有这么多大成强者，看来对方在先前的行动中，依旧隐藏了不小的实力。

    这个时候的高鸣已经躲藏了起来，他要给摩国的巅峰强者来个致命一击，将其人之道还治其人之身。

    蒋林和吴仁率先站了出来，他们在这次的行动中，就是要对付除了两个巅峰强者之外的人，不让其他人打扰江枫和高鸣的计划。

    看到江枫队伍中的阵仗，帕克却是表露出不屑的模样道。

    “看来你的伤势好的差不多了，又有胆量挑战我们来，不过我还是要告诉你，面对我们两人的夹击，你没有任何胜利的可能性！”

    德文抬起头，在看向江枫后露出一丝诡异的笑容。

    他对江枫有着不低的好奇心。

    对方不仅能轻松的抵挡住自己的攻击，就算面对他的招牌攻击，依旧表现出极强的实力。

    只有不到一秒的时间便脱离了控制，实在是让他好奇的紧。

    德文很难想象，面前的龙国青年是怎么做到真气和精神力同时达到巅峰的境界。

    要知道光是修习到四阶异能者，就花费了他们将近二十多年的时间。

    “有没有可能，试试就知道了！”

    江枫一步踏出，随后体内的真气暴涌而出，展开真气领域，将两个巅峰强者全部包裹了进去。

    看着周围升腾的青色真气，德文却是冷笑一声，语气冰冷的道：“这种东西对我根本没有，还敢找死，今天我就送你上路。”

    帕克狞笑着唤出两把短剑，怒道：“别跟他废话，杀了他，剩余的那些人根本就不值一提！”

    江枫唤出弑神刀，在下一瞬间，周遭便有数百道水剑凝聚而出，铺天盖地的朝德文砸了下来。

    江枫此时依旧面临着同样的问题，除非他能以最快的速度消灭掉其中一人，否则很难取胜。

    “神技、螺旋尖针！”

    身穿白袍的德文口中轻声念道，随后他双手缓缓展开一道道精纯的精神力能量便涌动了出来。

    在下一秒便凝聚出一道一尺于长的黑色针状物体。

    随着精神力的持续注入，长针变得愈加凝视，周遭的精神力围绕着转动，形成一道椭圆形的漩涡。

    螺旋尖针在霎那间凝聚完成，随后如同山呼海啸一般朝江枫激射而来。

    面对德文的正面攻击，江枫不敢有丝毫的托大，立刻凝聚出脑海中的精神力，在身前布下一片片精神护盾。

    与此同时，帕克抄起双剑，迅速朝江枫斩下一道道精纯的剑气，双重夹击之下。

    江枫用尽浑身解数，才勉强抵挡下来，不过因为精神力的快速消耗，他太阳穴的部分已经开始隐隐作痛，正式精神力透支的预兆。

    “以你的实力，凭什么认为自己可以对付我们两人，昨天让你逃走了，今天我们二人就将你诛杀在这里！”

    帕特神色怨毒的张开双臂，随后体内的真气迅速升腾，将周遭的真气领域，沾染成一片斑驳，不过大部分的区域仍然是以青色为主。

    单论真气的浑厚程度，江枫依旧胜帕克一筹。

    察觉到部分的感觉丢失，江枫再次打起十二分的精神。

    如果现在就让高明出场，必然打不到预期的效果，而且两人拼死反抗的话对在场的其他人会造成毁灭性的危险。

    江枫要在瞬间与高鸣合力	，先将其中一人杀死，或者使其失去战斗能力。

    只有这样才能达到完美的胜利，而现在这种情况是远远不够的。

    “呼……。”

    江枫缓缓直起身来，他盯着面前的德文与帕克两人，嘴角却是浮现出一丝冷笑。

    “想诛杀我？，先尝尝我这招再说！”

    江枫把体内的真气灌注在刀身之上，随后立刻激活了刀柄上的元素之石，下一瞬他便出现在了德文的身边。

    “说了这招对我没用！”

    德文心中念头通达，下一秒便彻底消失在原地，下一秒便瞬移到了几十米之外。

    帕克见状立刻冲了上来，他的双剑爆发出一道道剑气，朝江枫的全身斩下。

    “冰封之刃！”

    江枫激活元素之石，一道道白色的寒霜立刻包裹住了整个刀身，在江枫一道砍下的瞬间，直接化为刀气与满天剑影碰撞。

    帕克凝聚的剑影如同残雪遇到沸油一般，迅速被侵蚀一空，而几尺长的刀气依旧带着恐怖的能量波动，穿透而来。

    此时就连帕克的真气护盾都抵挡不了如此强悍的攻势，迅速瓦解一空。

    直到帕克被带着寒气的刀气砍伤，下一秒帕克便如同冰雕一般被冻在了原地。

    江枫还想再动手，此时身后已经察觉到了一股精神力波动。

    “上钩了！”

