    林恩想起某部电影，一个机智的毛贼就是这样骗过天真单纯的小女孩的。玛莎夫人虽然不是小女孩，但有时候挺单纯的。

    “胡说！我才不信！”

    玛莎夫人哼道：“小林恩，你转过头来，看看妈妈有多生气！”

    “我能不看吗？”

    “不行。再不把头转过来我就生气了。”

    林恩浑身僵硬，干笑着回过头去。这个魔女不是在说笑，自己不照做的话很危险。

    在他背后的，的确是玛莎。

    这个三十岁的女人生气的嘟着嘴，她的额头破了，应该是被骑士老爷打的，正在流血，脸上有一个巨大的青紫色掌印。除此外，手里提着一把剁肉用的斧子。

    上边残留一些肉渣和殷红的液体，林恩记得骑士老爷最喜欢蜂蜜烤牛排，看来玛莎夫人是做了这道菜。

    玛莎夫人气呼呼的握住斧子，斧刃寒光流转，在林恩的视野中不断扩大。

    死亡之际，林恩心里升出一个疑点：玛莎确实上楼为骑士老爷做饭了，她哪来的时间找到自己，并追上？

    林恩没时间想太多。

    下一刻，红色液体飞溅。

    生命值瞬间清零。

    林恩的脑袋自由了。

    可是，有一件怪事。

    在他视野中，玛莎夫人的脑袋，也‘自由’了，他们一起在天上飞舞，额头甚至碰了一下。

    两人的无头身躯像多米诺骨牌一样相继倒下，眼睛互相看着对方。

    脸上写满了‘怎么回事’四个大字。

    在林恩意识消失之前，他看到一个有着紫色长发，两条光滑黑丝长腿上蹬着系带靴子的女人，从麦田的阴影里走了出来。

    这女人手里握着一把剑，剑上染血，明显是她从背后偷袭，一剑砍掉林恩和玛莎夫人的脑袋。

    林恩却一下子愣住了。

    他认识这个女人。

    自己的未婚妻，十九岁的艾琳娜！

    林恩是作为童养夫来到这个庄园内，杀死他的人正是他的未婚妻。

    “可艾琳娜为什么要杀我？”

    林恩吃惊的想到。

    这一次的游戏，自己和艾琳娜没有任何交集，来到宅邸第二天就被玛莎夫人以‘失踪’的名义囚禁起来，没机会和艾琳娜接触。

    如果说玛莎夫人是庄园里的1号BOSS，那艾琳娜就是2号了。在林恩近一百次的游戏轮回中，有17死在艾琳娜手上。艾琳娜曾经把他的脸埋进粪坑中溺死，也让一群不正经的姐妹戏弄体弱的他致死，完全没把他这个未婚夫当回事。

    但那些，是因为艾琳娜必须履行婚约嫁给他。

    这一次他被囚禁了，婚约自然而然的解除，也就是说，艾琳娜没有任何杀他的动机。

    “难道我是被误伤？艾琳娜真正要对付的是玛莎夫人。”

    “艾琳娜并非玛莎亲生，只是养女罢了，通过之前的游戏来看，这两个女人关系并不好。”

    林恩用所剩不多的意识思考时，艾琳娜走了过来。

    玛莎的脑袋哭啼啼的说着：“你怎么能杀你妈妈。”

    “你早就该死了，蠢女人！”

    艾琳娜撇了撇嘴，一脚把玛莎夫人踢飞。

    而后这个紫发的长腿女人懒洋洋的打着哈欠，把剑上的血甩掉，插回剑鞘，来到林恩身边。

    她双手托腮的蹲在地上，宛如观察什么新奇的生物。

    因为林恩的脸上没有对死亡的恐惧。

    林恩能回档，死了一百次也就习惯了，他更想用为数不多的时间探索真相。很多魔女都喜欢在他快死的时候，得意洋洋的把真相说出来，这正中他的下怀。

    他定定的看着自己的未婚妻。

    艾琳娜很漂亮，唇很红很鲜艳，紫宝石一样晶莹剔透的大眼睛玩味的眨巴着，巨大熊猫因为托腮的手臂凹陷了好多。

    林恩打赌，橡皮泥没这么软。不考虑性格的话，他愿意和未婚妻体验18X内容。

    快要断气的时候，他听到艾琳娜用一贯的慵懒强调说：“下次投胎老老实实的，别想着逃出去了。”

    这就是这一次的‘死亡对白’吗？

    林恩心里嘟哝了一声。

    死亡对白是属于玩家的特权，每名NPC杀死玩家后都会自顾自的出现在附近，然后说一句话。

    可以是嘲讽，诋毁，也可以是得手的胜利感言，但无一例外的有着共同特征，死亡对白是真话，隐藏着很多有助于通关的线索。

    当然，也有可能是废话，单纯的嘲笑你太菜了...

    死亡后，林恩的视野陷入黑暗，进入了一个名为‘休息室’的，游戏和现实之间的介入点。

    这里一片漆黑，只有一张沙发和一块巨大的荧屏面板，上边在结算他这一次的游戏评价。

    林恩沉浸在思考之中。

    每次死亡他都会梳理线索，记在自己的笔记本上。积少成多，聚沙成塔，将化作他的通关利器。

    “艾琳娜让我不要逃离庄园，潜意思便是，逃离庄园一定会发生危险的事情。”

    “但我必须逃出去！留在庄园是死路一条，要么被囚禁，要么被艾琳娜捉弄死。”

    “第二个重要线索，玛莎看到艾琳娜出现时表现的很吃惊。是的，艾琳娜为什么会出现在麦田里？是恰好发现我们两人，还是早有准备？”

    “被囚禁后我一直在地下室，相当于‘耳目’失明，不清楚外边的情况。以玛莎夫人喜欢囚禁孩子的性格，会不会也对艾琳娜实施了囚禁？”

    林恩的头脑越发清晰，有了这个线索他可以暂且和艾琳娜结盟，一起对付玛莎。也可以反过来，联手玛莎对付艾琳娜。

    可不管那一种，都是驱虎吞狼，对他这种0级凡人很不利。

    “必须先攒满10000成就点，兑换魔法。”

    在他思考时，荧屏上传来叮咚的响声，游戏评价结算完成：

    【在第一关中存活一年：基础分+7】

    【间接杀死玛莎夫人：基础分+28】

    【接近真相：基础分+70】

    【游戏评价：B】

    【获得成就点：65】

    “65点，太少了，距离10000还差20点。”

    林恩打开成就点页面正在查看，陡然间，荧屏变成炫目的金色！

    “系统坏了？”

    “以前可从没出现过这种状况。”

    林恩迷茫了一会儿后，忽然想起来，这是自己第一百次游戏失败，难道触发了某种特殊成就？

    金色的荧屏上浮现文字：【恭喜你！获得称号‘万中无一’！】

    【万中无一：被魔女囚禁，虐待，侮辱一万次可获得，奖励神器‘恶魔之瞳’！】

    游戏中的稀有度从低到高分别为白阶、蓝阶、紫阶、橙阶、史诗级、传说级、星辰级、不朽级，再往上才是神器。

    像林恩居住的阳光小镇，有一件蓝阶道具就可以称得上身家丰厚了。

