    原本李安是打算就在小李子这房子旁边不远处随便再买一套就行了，而小李子刚开始也是这么打算的，但是在经历了前几天发生的那件事情之后，小李子觉得西山别墅位置太偏僻，最主要是在山上，大人的安全得不到很好的保障。

    所以临时给他换了一个地方。

    说是住在那里的话最起码人多眼杂，有人想要对他动手反而没有那么容易，李安倒是不置可否，他不想和小李子一起住的原因主要是害怕波及到这个小老头儿，能够寿终正寝的话当然算是最好的结局了。

    他可不想小李子呕心沥血为李家一脉奔波了一辈子，结果因为他的关系惨遭毒手，那李安还是相当愧疚的，所以原本并不着急的搬家开始变得急迫了起来。

    这天下午李安开车来到了这个名字叫做金茂府的大宅子，想不到有一天他也住进了这种几百上千人一起住的房子，这还是头一遭。

    不过也正如小李子所说，这里和西山别墅相比，确实人多眼杂，扶苏想要在这里对他下手，也没有那么容易。

    等了没有多一会儿，董莲就从大口里面快步走了过来，李安伸头和她打了声招呼。

    小李子的秘书，办事能力还是相当不错的。

    “叫我小李就好，不用这么客气。”李安通过后视镜看着说道，上次见面还是在西山别墅，当时两人只是简单地自我介绍了一下，并没有交流太多。

    不过以后可能要交流的地方就多了一些，因为小李子说在这边的生活都是由董莲给她办，小老头儿年纪大了跑不动了，这一点李安倒是理解，不过他也没什么要人照顾的地方，一个人生活这么多年早已习惯。

    “那你叫我董姨吧，守安一直都这么叫的。”董莲倒也没有太过生分，虽然和李安只见过一面，不过既然是守安的哥哥，那把李安当做后辈来看倒也没什么问题。

    “好......”

    倒是李安有些不自然。

    “这边生活倒是非常方便，年轻人事情多，聚会也多，出门随便走两步就是吃饭的地方。”董莲热情的给李安介绍周边的情况，招呼着他将车子开到小区里面去。

    原来这些个大宅子里面都是这样的风景，假山人工湖一应俱全，比起以前皇宫里头的景色都不会差太多，他还以为是一人一个小房子，家家户户大门都并排着。

    “虽然人很多，但是治安相当不错的，我住了这么多年也没听说哪家哪户出过什么事故。”

    两人一边进电梯上楼，董莲一边熟练的按电梯说道。

    “你也住这里头？”

    李安愣了一下，难怪她这么轻车熟路。

    “对啊，我也是最近几年才搬进来的，我家里那姑娘啊，说着让我多享享福呢。”董莲笑着说道，一说起她女儿，脸上都多了几分自豪的神色。

    “不过年纪大了就是闲不下来，觉也睡得少，李先生也不嫌弃我干活儿慢，让我想干多少年都行。”

    她也真就没有和李安客套，说话之间就像是长辈对后辈的拉家常。

    一开始他对李安的印象其实并不怎么样，不过这也怪不得她，那天李安可是把小李子的宅子造得狼狈不堪，所以李安一开始在她心中的印象就是个纨绔子弟，还心想不是一直待在李老先生身边就是不一样，没学到李老先生沉稳内敛的品性，相比起来守安就乖得不行，虽然人小鬼大的，但是处处都透着乖巧懂事。

    但那天在拍卖行李安的变现却是让她对这个年轻人的印象产生了改变，虽然性情乖张，但是饱读诗书，临大事而不乱，小小年纪就如此有才华，甚至扶大厦之将倾，一己之力就将那场赝品风波解决掉了。

    她现在是越看李安越觉得顺眼起来了，这小伙子白白净净的倒是一表人才，平常时候也没有怎么闹挺，就安安静静的坐着看书，虽然从小在美国长大，但是丝毫没有沾染上美国年轻人的歪风陋习。

    最重要的是有上进心，一有空就拿起书来看，看起来年纪轻轻的样子，难道是要攻读博士？现在的年轻人可没有多少人能沉得下来了。

    不像她家那姑娘，休息时间待在家里头不梳脸不洗的，还时不时的要嗷上两嗓子，要么就像头猪一样一觉睡到日上三竿，想骂又舍不得这心头肉，真是又好气又好笑。

    李安看着她脸上一会儿笑一会儿无奈的表情，不知道她现在心里在想啥能够有这么矛盾的情绪，连电梯到了都没有发现，只好轻轻咳嗽了一声。

    “呵呵，不好意思，我刚刚走神了，来我带你看看屋子，什么都齐全的，直接就能住，这几天可把我累够呛，就是没有准备换洗的衣服，不知道你们年轻人的喜好，你有空就自己下楼去买，旁边就是大商场，现在网上买也很方便。”

    董莲絮絮叨叨的，领着李安出电梯来到外面走廊上，没想到这大宅子看上去是很大，但是一层就两套房子，这么算下来这整栋楼住的人家也并不多，还不够闽家土楼一层住的人多。

    “三百来平，你一个人怎么样都算是够了，打扫卫生这些事情不用担心，我会让人定时过来打扫的，平常的话吃饭就要你自己解决了，我平时也不怎么在家。”

    巨大的落地窗能够将远处的风景尽收眼底，说实话李安还是第一次住这么高的宅子，心有余悸的往下看了看，心想这要是摔下去不知道还能不能留个完尸，现在的老百姓们胆子还真是大啊......

    想了想还是先把帘子拉起来比较好一些......

    “你们年轻人的适应力强，不像我们老了，刚搬进来的时候这也不知道那也不知道，你先熟悉熟悉，我还要去给你办一些入住手续之类的。”

    “对了，我就住在对面，有事你直接敲门就行了，要是没人在家的话你就给我打电话。”

    董莲一边带着李安在各个房间转悠了一圈一边将钥匙交到他的手上。

    “你就住对面？”李安诧异的说道，该不会是小李子故意这么安排的吧？这小老头儿年纪大了倒是破事儿特别多，生怕他吃不好穿不好一样。

    “放心，你们年轻人有自己的生活，我们老人家不会太多干预的。”董莲以为李安担心她会太过于干预他的生活，所以连忙解释道。

