    子雅也傻眼了，给王轩发了一片省略号。

    王轩摇了摇头，他就知道会是这样的投票结果。因为不是活着才是完美的，于萧峰而言，活着只会让他更痛苦，真不如就此解脱。

    这个投票结果让很多人傻眼，可傻眼完之后，一些投【修改结局】的书迷爆发了。

    “不可能！不可能啊！不是叫着要修改结局吗？怎么可能是这个投票结果啊？”

    “不会是暗箱操作吧？”

    “黑幕！那么多人都希望改结局，怎么可能是这个投票结果？”

    “肯定是黑幕！不然怎么不是透明的投票，而是等投票时间截止之时才直接公开投票结果。”很多投【修改结局】的书迷质疑投票结果的公正。

    “反正我不信会有人投【原封不动】，不然投【原封不动】的进来这个帖子里冒个泡看看？”还有书迷这样说。然后，帖子底下很快就变成了一片省略号。不到十分钟，这个书迷发的贴子下面，回复数上以十万计。几乎不带重复的。

    这一幕让这个书迷傻眼了，也让不少投【修改结局】的书迷傻眼了。

    卧槽！还真有人那么多人投【原封不动】啊？

    还有人在帖子里面揪出了几个意想不到的身影。比如《天龙八部》的第一总盟豪情似海，《天龙八部》的第二粉丝神朝惜诺，以及很多昨天昨天叫嚣着要投【修改结局】的书迷。

    “我尼玛，你们！！！”这个书迷无语了。

    “刘明浩，我++你大爷，你昨天不是叫嚣着要拿你爸妈的手机、你爷爷奶奶的手机、你兄弟姐妹的手机注册中文网账号给【修改结局】投票吗？结果你他喵的投了【原封不动】？”

    “还有那个叫路人乙的书迷，别以为你改名了我就不认出你，我可是收藏了你昨天发的帖子的，你说傻子才会投【原封不动】，结果就这？”

    有书迷点名道。

    “看不见看不见，你们看不见我。算了，我不自欺欺人了，傻子就傻子吧，反正还有九十多万的人陪我一起当傻子。”路人乙回复道。

    “滚滚滚！投【原封不动】是傻子可是你自己说的，我们可没承认。反正我们不是傻子。”很多书友开着玩笑回复。

    “我检讨，我有罪，我是狗比。我昨天确实想投【修改结局】的，也确实拿我家人的手机注册了盛世中文网账号，临到投票之时，我甚至已经全部勾选了【修改结局】，可【确定】的选项却怎么也点不下去。最后我是眯着眼选【原封不动】的。”刘明浩回复。

    “卧槽，我也是这样，开始真的很希望修改萧峰的结局，可临到最后我却犹豫了，思来死去，还是觉得维持原封不动地好。”有人附和。

    “是啊，萧峰的死虽然令人遗憾，令人惋惜，可似乎这真的是他最好的结局，反正我是这样认为的，不过要我说个所以然我也说不出来。”又有人道。

    “有没有大佬说下为什么啊？”

    .....

    “还不明白吗？这是萧峰的宿命，也是他最好的结局。”就在此时，一位叫陈世壤的网友说道。

    “陈世壤？不会是燕大的陈世壤陈教授吧？”

    “不可能吧？陈教授可是燕大的文学教授，也看《天龙八部》吗？”有人不敢相信。

    “是我。”谁知陈世壤承认了，“其实我是月初才知道的《天龙八部》，当时看到《天龙八部》实体书因为销量上热搜还不屑一顾，还以为又是一部炒作的作品。可某天在一个老友家中看到这部小说之时，咋看之下，真香！

    萧峰，我愿称之为中国文学史中一位伟大的英雄。

    他的家国情怀，他的盖世武功，他的豪情、胆识、谋略，无不令人钦佩，动容。

    然而，命运往往就是这么造化弄人。

    萧峰流着契丹人的血，却喝着汉人的奶水长大，再加上处在一个宋辽严重对立、民族矛盾十分尖锐的时代。这个身世、这个时代悲剧，再加上萧峰侠肝义胆，忠贞爱国的英雄本色，便已注定了萧峰的结局只能是个悲剧。

    松鹤楼上，段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    这是萧峰第一次出场，展现了一个凛凛大汉的形象。

    杏子林时，萧峰第一次展现了其无敌的武功，命运的惊涛骇浪却也终于降临到了他的身上。他第一次被揭穿了身世，他被指控不是汉人，而是辽狗，谋害马副帮主的凶手。

    那一刻，萧峰的世界观颠覆了。在种种迹象面前，萧峰很难不否定自己，但他却也没有认命，而是展现了强悍的意志，奋力挣扎，苦苦斗争。

    然而命运早已做了安排，萧峰越挣扎，越会陷入命运织就的天罗地网之中，越挣越紧。

    为追寻自己的身世血统，他陷入弑父、弑母、弑师，身败名裂的境地。

    杏子林中，他折刀为誓，有生之年，决不伤一个汉人性命。但聚贤庄一战，为了阿朱，他不得不破了自己的誓言，以致心怀耿耿。

    此时，萧峰在大宋已无立足之地。

    追寻“大恶人”的复仇冲动，更令他身负累累罪名，身处一片黑暗之中。当天下人都与他为敌，那个义无反顾站在他身旁的阿朱，那个说要“一生一世追随他”的阿朱，便是萧峰黑暗世界里的唯一一抹光。

    结果他却亲手将这抹光湮灭了，他亲手杀死了自己这一生中唯一至爱。

    小镜湖畔，青石桥上，风雨之夜，雷电交加。一掌铸错，遂成千古遗恨。萧峰撕心裂肺般的狂呼呐喊，再次证明了复仇念头的可怕。即便萧峰，也被它驱使，迷失了心智。

    “我要叫你知道，一个人失手害死了别人，可以全非出于本心。”这是阿朱死前对萧峰说的一句话。

    那一刻，萧峰清醒了。花树下，身穿淡红衫子，浅笑轻盈的阿朱，为救父亲，更为了爱人，终于以一死从复仇之魔手中拯救了萧峰。

    但其实，那一刻萧峰也已经死了，心死了。

    若不是还有很多东西东西放不下，比如杀害他养父养母的凶手还没揪出来，说不定他那时就会一死了之。

    而凶手绝不是萧峰想知道的，因为他苦苦追查的凶手，竟是自己的亲生父亲！

    看吧，命运多恐怖！

    杀害自己的养父养母，杀害自己恩师的凶手，竟是自己的亲身父亲，可以想象当萧峰知道这个真相之时到底有多痛苦。

    在亲手杀死阿朱后，萧峰其实想过消磨余生。然而，英雄在何处都是人中龙凤，受人瞩目。苍茫山下，当萧峰于万马军中取主帅首级，机缘巧合成为辽国的南院大王之时。命运的手再次将他推向了深渊。

    当辽国皇帝打算征战大宋之时，还打算命他为将之时，萧峰的结局便已经注定。

    这么说吧，大辽皇帝命他攻打宋国，他不从便是不忠。可他受宋人抚养长大，奉命攻宋却是不义；战争会死很多人，尤其是一些无辜百姓，他如果参与，是为不仁；违父之志是为不孝....

    不忠不孝不仁不义...这就是萧峰面临的选择，难以两全，怎么选都是错的。最后，为了天下苍生，萧峰选择胁迫辽国皇帝，结束战争，自己却陷入了不忠不孝当中，又有何脸面存活于世？

    死对别人而言或者很可怕，但对萧峰而言却是一种解脱。他终于可以不用忍受身世的折磨了，也终于可以没有遗憾地去到九泉之下与阿朱相见了。

    就是可惜了一代英雄。

    少室山上，萧峰说过的一段话，至今让我印象深刻：你可曾见过边关之上、宋辽相互仇杀的惨状？可曾见过宋人辽人妻离子散，家破人亡的情景？宋辽之间好容易罢兵数十年，倘若刀兵再起，契丹铁骑侵入南朝，你可知将有多少宋人惨遭横死？多少辽人死于非命？

    兵凶战危，世间岂有必胜之事？大宋兵多财足，只须有一二名将，率兵奋战，大辽、吐蕃联手，未必便能取胜。咱们打一个血流成河，尸骨如山，却让你慕容氏来乘机兴复燕国。我对大辽尽忠报国，是在保土安民，而不是为了一己的荣华富贵，因而杀人取地、建立功业。

    看，这就是萧峰的价值观。

    侠之大者，为国为民，或许是对萧峰最好的评价。

    不得不说，落秋真的很厉害，他用一次次两难的境地，他制造了一次次矛盾冲突，一步步将萧峰推向深渊，却也将一个有血有肉，侠肝义胆，爱国爱民的铁血大汉展现到我们眼前，让人为之侧目，为之惋惜。

    这部《天龙八部》，真的已经超脱网文小说的范畴，乃是一部文学巨著。里面不单展现了一个光怪陆离的武侠世界，也对人性、价值观，民族矛盾，家国情怀，做了很多描述，真的很发人深思。

    .....

