    由不得玉蝶道姑不动怒，由于西海海族拥有战争工具，抵消了人族修士大军的优势，让其出现了更大的伤亡。

    其中，就有许多御兽宗修士，在这场战争之中付出了生命。

    在宗门之内，玉蝶道姑并不像其他返虚大能那样高高在上，淡漠无情。

    对于门中修士，她还是非常关注的。

    玉蝶道姑对于这场血腥的大战，早就有所不满。

    她现在找了一个由头，开始发难了。

    玉蝶道姑在说话的时候，目光多次扫向阳极道人。

    在她看来，紫阳圣宗独霸钧尘界北方已久，在这边势力庞大、根深蒂固。西海之上发生的事情，应该和其脱不了干系。

    紫阳圣宗就算没有直接勾结西海海族，也是指示附庸势力这么做。

    此前孟章和星罗群岛遇袭的事情，被天雷上尊压下，玉蝶道姑也没有多事。

    可她不是傻子，早就猜到背后有阳极道人的手脚。

    有了这项前科，紫阳圣宗根本就不可能清白。

    对于玉蝶道姑怀疑的目光，阳极道人坦然相对。

    包括他在内，紫阳圣宗的修士，会和西海海族有一些来往，那是难免的。

    可要说到向西海海族提供大规模的支援，帮助其打造大量战争工具，紫阳圣宗是绝对不可能这么做的。

    西海海族一向是紫阳圣宗的心腹大患，紫阳圣宗一直都是欲诛之而后快。

    只有玉蝶道姑这样的外来者，不了解钧尘界北方的具体局势，才会在这个问题上面怀疑紫阳圣宗。

    阳极道人懒得搭理玉蝶道姑，不想和这个女流之辈有什么口舌之争。

    至于在背后大力帮助西海海族的修真势力，阳极道人早就有所猜测。

    天雷上尊听了玉蝶道姑一番话，同样不为所动。

    他清楚钧尘界北方的局势，也能猜到曾经在背后支援西海海族的修真势力。

    还是那句话，修真界现在需要的是团结，不是清算旧账的时候。

    天雷上尊安抚了玉蝶道姑几句，就岔开了话题，明显不愿意在这个话题上面多说什么。

    玉蝶道姑想要直接参战的想法，还没有说出口，就被天雷上尊否决了。

    御兽宗虽然是公认的圣地宗门之中最强，可是别的圣地宗门，就未必怕了御兽宗。

    应景的时候，和御兽宗掰腕子的圣地宗门，也不是少数。

    玉蝶道姑本人，还是比较尊重天雷上尊和天宫的权威的。

    她只有将这件事情暂时记在心里，就没有继续纠缠了。

    人族这边有返虚大能看见血腥的战况，于心不忍，想要直接参战，通过返虚大战决出胜负。

    在西海海族那边，同样有抱有类似想法的返虚大能。

    只不过，海族头上还有真龙一族压着，在这等大事上面，海族的返虚大能做不了主，必须听从真龙一族的命令。

    西海海族的数位返虚大能，没有正式露面，只是在战场附近躲躲藏藏。

    倒是真龙一族派出了两位返虚大能，大摇大摆的飞到了战场附近的高空，监控战事的变化。

    巡海夜叉一族的返虚大能海韦力实在等不了了，直接飞向了真龙一族的返虚大能应飞天。

    海韦力早年和应飞天来往很多，交情不错。

    上次他奔袭星罗群岛，也是请动了应飞天配合。

    更为重要的是，应飞天同样是真龙一族内部的主战派，一直主张和人族修真者全面开战，争夺钧尘界的统治权。

    海韦力飞到应飞天身边，恭敬的行了一礼，就开始请求让他出战。

    应飞天神情复杂的望了海韦力一眼，陷入了一阵沉默之中。

    他本人和海韦力交情不错，可是真龙一族的总体方针，是对海族的返虚大能采取打压策略。

    眼前的大战让西海海族损失惨重，却不会让真龙一族的强者动心。

    真龙一族的高层巴不得海族之中有潜力的强者都损失殆尽，以后都培养不出返虚大能来。

    当然，海族这么好用的奴仆，也不能就这么彻底灭绝了。

    如果按照应飞天的本心，他是很想同意海韦力的出战请求的。

    他本人也是早就想要和人族修真者大战一场了。

    可是来自真龙一族高层的命令，是严禁他们这些返虚大能参战的。

    按照真龙一族的计划，现在不是和人族发生全面战争的时候。

    对于和人族之间的纷争，真龙一族有着详尽的解决方案。

    应飞天虽然好战，却还是不敢正面违背族中高层的命令。

    上次他算是打插边球，配合了一下海韦力。

    事后，他也免不了吃上一顿挂落，被族中高层郑重警告。

    应飞天想到这里，有点心虚的望了一眼旁边的高空。

    那里静静的站着一名身材纤细、气质出众的女子。

    她头上那对乳白色的短角，表明了她真龙一族的身份。

    真龙一族之中，一向有着重男轻女的倾向，男性族人天然就有着更多的优势。

    在这种气氛之下，都能够脱颖而出的龙族女性，绝对是真龙一族内部的精英。

    应飞天眼中的那名女子，就是真龙一族内部大名鼎鼎的玉龙王。

    真龙一族可不像妖族、蛮族之类的种族，元神级别的强者就可以称王。

    在真龙一族之内，能够称王的基本上都是返虚大能。

    只有极少数极具潜力、有望突破返虚的阳神级别真龙，如果立下大功，可以提前继承祖上留下的王号。

    孟章当年战胜过的定海王应云天就是这种情况。

    而且，在王号之中，有着龙字，可以直接称为龙王的，那绝对是真龙一族内部有数的大人物。

    玉龙王虽然是女流之辈，可真龙一族内部从来没有人敢于质疑她的实力。

    那些胆敢不服的同族，都早就被她痛殴过。

    真龙一族内部同样是强者为尊。

    以玉龙王的实力，当然能够享有相应的地位和权力。

    尤为可贵的是，玉龙王不是那种一味蛮横，没有脑子的货色。

    她的谋略水平，并不在她的实力之下。

    以玉龙王的身份，已经可以参与真龙一族大计方针的制定。

    她这次出现在这里督战，就是要监控战事的发展，防止应飞天和海韦力这样的蠢货，破坏真龙一族的全盘计划。

