    <!--go-->    接着罗丞打击说：“这个黄晓威跟那个李威估计都是带节奏的”

    “呵呵，现在你们浮亏200个点，美联储会议纪要后，至少浮亏500个点，或者直接爆仓了。”

    何志龙：“@金融帝王，你压根什么都不懂的文盲，你也是浮亏100个点，你嘚瑟什么啊？”

    黄严威：“最近这两天你做空现货黄金被套得死死的，呵呵，你配说黄晓威和李威是带节奏的？”

    金融小散户：“你死扛到底而已，今晚美联储会议纪要出来后，爆仓的是你”

    罗丞：“等下现货黄金就跌破1980位置”

    5分钟后，金融长刀：“呵呵，现货黄金已经在1980.0位置被支撑住了”

    金融银箭也说：“之前下跌不过就是很多短线多头获利平仓而已”

    金融火炮：“就是啊，那些意志不坚定的多头撤退了也是好事，他们撤完了，就轮到现货黄金继续暴涨了，今晚美联储会议纪要，现货黄金必定暴涨”

    罗丞：“今晚美联储会议纪要必定暴跌”

    这时候黄彪男问：“小罗兄，现在可以做空不？”

    刘启武也跟着说：“我也打算做空，赌一把”

    陈兆忠：“最近现货黄金涨得太猛，肯定要暴跌一波，我感觉今晚美联储会议纪要肯定暴跌啊”

    李开基也跟着说：“物极必反，涨得太高，也跌得很猛的”

    王川林也附和：“是啊，物极必反，我现在已经非常想做空了，小罗兄现在进场做空如何？”

    罗丞：“对，物极必反，现在其实是可以进场的”

    五人：“那我们进场了”

    “麻痹的，做空10手！”

    “我也来10手！”

    “这次将之前亏掉的钱都赚回来，我也来10手！”

    “就是干了！”

    五人纷纷在1980.0位置做空了10手！

    黄彪男最近花的不少钱，今天要将花掉的3万美元赚回来，他继续说：“我在1950位置设置了止盈，赚300个点就行了。”

    刘启武还净亏3万美元，他说：“我也在1950位置设置止盈，赚3万美元就好”

    陈兆忠还净亏5万美元，他说：“我在1930位置设置止盈，将之前亏掉的5万美元一次性赚回来”

    李开基还净亏4万美元，他说：“我在1940位置设置止盈，之前亏掉4万美元，一次回本”

    王川林还净亏4万美元。他也说：“我也在1940位置设置止盈，原先净亏4万美元，这次美联储会议纪要一次翻本！”

    罗丞：“就是干！”

    这时候现货黄金在1980.0位置被支撑，又掉头上涨了起来。

    1980.7

    1980.8

    1981.2

    ··

    1个小时后上涨80个点，至1988.0位置。

    金融长刀：“哈哈，已经跌不下去了，金融帝王，今晚上你们几个等着爆仓吧”

    金融银箭：“真是笑死我了，刚刚进去做空就被套住”

    金融火炮：“今晚美联储会议纪要，你们六人集团爆仓，哈哈”

    三人那是幸灾乐祸。

    罗丞：“大家账面上都浮亏着，你们别嘚瑟，只是暂时上涨而已”

    15分钟后，现货黄金再次上涨了20个点，从1980位置涨至1990.0位置，然后站稳了。

    罗丞：“......”

    泥马的，这现货黄金这尼玛的变态。

    踏马的，看似要暴跌了，结果泥马的又涨回去，简直是折磨人。

    黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人之前在1980.0位置做空，已经浮亏100个点了，1万美元了。

    黄严威：“哈哈，你们六个大菜鸟一起做空是吧？亏死你们！”

    何志龙附和：“简直是笑死人了，今晚看你们怎么办”

    金融小散户：“今天现货黄金的下跌已经结束了，很快就会再次回到2000位置上方”

    目前他们账面上也就浮亏100个点，相信很快会从浮亏变成浮盈的。

    罗丞：“暂时的而已，大家账面上都是浮亏，就看今晚美联储会议纪要了，看看谁笑到最后”

    黄彪男：“今晚现货黄金必定暴跌！”

    刘启武：“对肯定暴跌！”

    陈兆忠：“现在只是暂时浮亏而已”

    李开基：“大家都是浮亏，那啥211，985的沪市土著别得意，今晚爆仓的是你们”

    王川林：“是啊，美联储会议纪要都没有出来，谁爆仓还真说不定”

    罗丞说：“美联储会议纪要是午夜2点，这现货黄金一时间是跌不下来了，今晚大家聚聚，喝两杯”

    黄彪男：“好，叫上妹子们”

    刘启武：“行啊，正好我公司没事！”

    陈兆忠：“我也是，公司的事情也忙完了”

    李开基：“我今天做甩手掌柜”

    王川林：“还是老地方吧，云天食府”

    罗丞：“好，我订餐了”

    说完罗丞给武井咲小领班打电话了，让她准备好晚餐。

    接着罗丞又给长泽雅美女店员和白石麻衣女导购打电话，邀请她们晚上来云天食府吃晚餐。

    傍晚六点半，大家一起聚在云天食府大包厢里。

    今天每个人都带来了一个妹子，而罗丞带两个。

    共计13人。

    今晚上吃的川菜。

    非常的丰盛。

    服务员们送上一道道精美的菜。

    “先生，这是水煮牛肉，极品毛血旺，担担面，鲜菇焗肥牛，芥兰炒扇贝，石锅鲜虾豆腐”

    “这是鱼香明虾，凉面，尊荣雪花牛肋骨，羊肉煲，乡情回锅肉，过桥肥牛。”

    “这是干锅臭豆腐肥肠，歌乐山辣子鸡饭，蒜泥白肉，夫妻肺片，冰粉。”

    “还有最后一道菜，宫保鸡丁饭配灼菠菜”铃木初雪送上了最后一道菜。

    单单这菜，都花掉了6000，都是要最好的。

    美食有了，自然不能少了美酒。

    罗丞问：“酒呢？”

    “白兰地，还有Amarone红酒”

    不过账户里浮亏多少，美好生活还是要继续的。

    铃木初雪：“马上给您拿来”

    接着铃木初雪急忙去拿酒，还是放在衣服里，小心翼翼的拿出来，然后给罗丞开好，接着她老实的站在一旁听候差遣。

    罗丞等人接着纷纷开酒，吃起美食。

    “这美联储会议纪要是午夜2点，今晚大家放开的吃喝”

    “睡一觉醒来，账面上估计浮盈数百个点了”

    黄彪男：“哈哈，哪是，今晚肯定爆跌”

    刘启武：“亏死那6个沪市土著装逼货！”

    陈兆忠：“嘿嘿，今晚睡一觉醒来，估计直接止盈了”

    李开基：“希望一次性回本吧”

    王川林：“今晚睡一觉就回本”

    而大家吃着晚餐，这现货黄金又继续上涨。

    1990.9

    1991.2

    1992.3

    1992.8

    ··

    1998.0位置，众人喝酒喝得有些不自在了，内心被压着大石头一样

    罗丞说：“没事，继续吃喝，午夜2点就知道结果了”

    “肯定暴跌！”

    “今朝有酒今朝醉”

    “先喝起！”

    黄彪男：“来喝！”

    刘启武：“不管了，亏钱就亏钱”

    陈兆忠：“先玩高兴再说”

    李开基：“今朝有酒今朝醉！”

    王川林：“喝个痛快”

    接着大家纷纷举杯，妹子们也举杯，大家干起来了，然后猜拳玩游戏，不再看盘。

    时间慢慢流逝，大家越喝越嗨。

    黄彪男忽然问：“小罗兄，什么时候搞一个私募基金啊，可以玩玩A股”

    罗丞：“私募的话，我想等自己钱多一些再弄吧”

    黄彪男：“你用140美元做多14万美元，1000倍的战绩了，可以试试了，这拿自己的钱操作风险很大，如果有客户资金的话，你赚钱可以拿提成，还有管理费”

    罗丞对私募行业也不是很懂，他就是一个社会韭菜，吊丝，平时就是喜欢赚钱，吃喝玩乐。

    还真没想过搞什么事业。

    接着罗丞说：“也弄不到多少资金的，而且这私募基金的话，我也不知道好不好做”

    刘启武说道：“现在私募基金在国内可火了”

    陈兆忠直接弄了一篇最新的报道。

    今年前7月，A股市场结构性行情助推私募基金规模再创新高。

    华夏证券投资基金业协会（下称”基金业协会“）最新公布的私募登记备案月报显示，截至7月末，私募管理基金总规模14.96万亿元，较6月增加6085.36亿元。

    其中，私募证券投资基金贡献最大，最新规模3.09万亿元，较6月大幅增长4416.21亿元。

    数据还显示，截至7月末，存续私募基金管理人总数为2.45万，管理基金8.81万只。

    “小罗兄，你看看，现在是不是很火啊”

    罗丞：“确实很火”

    李开基：“规模都高达15万亿了，这每年1%的管理费就是1500亿了，这些私募经理们简直是吃饱了”

    王川林：“是啊，我有那水平，也玩私募了，可惜我就是交易菜鸟”

    罗丞说道：“我现在也不行啊，水平也一般，时好时坏的，我也没做过A股”

    黄彪男说：“小罗兄，到时候你弄私募的话，我们都投钱给你，每年1%的管理费，利润提成20%，都没问题，我相信你的实力”

    刘启武：“是啊，我相信你的实力，毕竟140美元做到14万美元就是奇迹啊”

    陈兆忠：“运气也是实力的一种”

    李开基：“小罗兄，你抄底的本事那真是厉害，上周跟你抄底就赚回不少钱，今天跟你做空，肯定能回本了”

    王川林：“小罗兄，你搞私募我一定投钱你”

    罗丞哈哈一笑：“那好，我也玩玩事业，改天也搞一个私募基金，以后赚钱了，也好玩转一下金融界，商界，娱乐界，没事的话，捧红小模特，小明星啊”

    想了想，罗丞又说：“不过真弄私募的话，需要大资金支持，小资金做的话，也没什么用，瞎操心，还不如我自己单干”

    喝一会儿后，刘启武说道：“过两天木氏家族将专门举办一场酒会，很多富豪也去的，到时候大家也去凑凑热闹吧”

    陈兆忠：“是啊，到时候大家去玩玩，见识见识上流社会的富豪们”

    李开基：“小罗兄，跟我们一起去吧，嘿嘿看看木氏绝色千金木姬兰的风姿”

    王川林：“是啊，一起去玩玩，小罗兄你还跟木姬兰认识呢，之前她还坐你的宾利去苏洲的”

    罗丞：“我可没有请帖啊”

    他虽然认识木姬兰，但是两人只是认识。

    加了微信，可是几乎不聊天的。

    这木姬兰继承了木齐海给他的巨额遗憾，身价超过50亿，罗丞这小吊丝，小韭菜，现在账面上还浮亏累累，净值7万美元而已。

    人家木姬兰身价50亿，那是超过7亿美元，他7万美元，差了1万倍以上呢。

    “我跟木姬兰就是认识而已，朋友都算不上”

    接着罗丞又说：“木家举办这次酒会是做什么？”

    刘启武：“木氏家族找到了亲人，是木云天的孙女，要接回木家啊”

    陈兆忠：“这是18年前离家出走的木家老三的孩子”

    李开基：“这次就是专门为她举办一场酒会”

    王川林：“小罗兄你应该认识的啊，那天木姬兰不是坐你车去苏洲的嘛，你还帮木家的人找那位小姐”

    罗丞：“没想到专门举办一场酒会啊，这个挺隆重的啊，之前听说还在验DNA，想来结果已经出来了”

    之前他跟罗雪带木姬兰去苏洲，找到了陈家的一对母女，一个叫陈莫愁，一个叫陈秋霞、

    那个陈秋霞就是离家出走的木家老三木齐俊的女儿了。

    接着罗丞给木姬兰发了一条消息。

    “DNA结果出来了？”

    很快木姬兰就回复他了，她说：“嗯出来了，是我三叔的女儿，我们会为她举办一场酒会，你有空来参加吗？”

    罗丞：“嗯，有空，到时候我跟朋友过去”

    随后罗丞对着众人说：“木姬兰邀请我去参加酒会了，嘿嘿”

    五人大惊！

    黄彪男说：“小罗兄，你不会是勾搭上了木姬兰了吧？”

    刘启武：“厉害啊，你要是成为木家女婿，那真是牛逼了”

    陈兆忠：“我靠，看来你跟木姬兰挺熟的了！”

    李开基：“小罗兄，你撩妹强悍啊”

    王川林：“你将木姬兰撩到，那真是不用奋斗了”

    罗丞：“人家身价50亿，怎么可能看上我这身价7万美元的人啊，只是认识而已”

    “再说了，我对做什么木家女婿也没兴趣”

    “我就喜欢现在的这种生活”说完罗丞将长泽雅美女店员和白石麻衣女导购搂在怀里说：“木姬兰就是嫁给我，我都不会要的”

    五人顿时泥马的给跪了。

    卧槽你大爷的哦，木姬兰这样的绝色千金嫁给你，你还不要？

    长泽雅美女店员和白石麻衣女导购两个妹子笑个不停。

    她们也知道罗丞就是找她们玩玩，但是她们也想找罗丞玩玩，体验一下生活。

    没想到罗丞连木家绝色千金都看不上！

    如果罗丞跟木家千金有一腿，她们岂不是给那个豪门千金戴绿帽子了。

    她们跟那些豪门千金比起来，就是女吊丝，女韭菜。

    没想到跟她们玩乐的男生居然跟豪门千金有暧昧关系呢，这不是等于女吊丝的们绿了豪门千金？

    两人笑了笑说：“罗丞，你真不打算结婚的啊？”

    “是啊，你可以去勾搭木家千金，说不定人家就喜欢你这样的”

    罗丞摊了摊手说：“我是不婚的，怎么可能为了区区一个木家千金放弃我美好的生活”

    “天天做新郎不香吗？”

    “今晚我是你们临时新郎”

    两个妹子噗嗤一笑，有些尴尬，毕竟那么多人在场。

    不过大家都喝了不少酒，顿时各种段子也飞起来，气氛很活跃。

    晚上9点，罗丞直接带着长泽雅，白石麻衣离开。

    “今晚去酒店”

    “1.5万一晚上五星酒店总统住过吗？”

    两个妹子非常期待。

    接着罗丞带着两人来到云天酒店，开了一间总统套房。

    还不忘在群里说：“今晚开了一间总统套房，1.5万一晚上的，带了两个妹子”

    “睡到午夜1点，希望睡一觉醒来，账户从浮亏变成浮盈”

    群里顿时热闹了。

    “你这家伙大吃大喝完，还不忘带妹子开1.5万一晚上的总统套房”

    “你丫的今晚三人飞起啊”

    “卧槽，羡慕啊”

    “你可真牛逼，账户里浮亏两百多点，还敢去跟妹子开房”

    “你双飞就不担心账户爆仓吗？”

    “你丫的也是胆大啊，到时候爽完还是巨亏怎么办？”

    “我记得你建仓位置在1970位置，现在浮亏超过200个点啊，你怎么那么放心呢”

    “是啊，浮亏超过200个点，现货黄金随时暴涨，你还真放心玩呢”

    “到时候双飞完，你可能后悔啊”

    “我也觉得，如果现货黄金先跌至1970.0位置，然后暴涨几百个点上来，你岂不是错过了解套的机会？”

    “是啊，先暴跌300个点，然后暴涨500个点，等你醒来的时候会错过解套的机会啊”

    “现在处于1995.0位置，到时候暴跌250个点，再暴涨500个点，你就真错过了”

    “金融帝王，给我一百个胆子，我都不敢学你啊”

    “你可真自信，真放心啊，难道今晚美联储会议纪要，你非常有把握吗？”

    “今晚真的会发生大暴跌吗？”

    罗丞：“应该吧，反正现货黄金也涨不动了”

    黄严威跳出来，说：“呵呵，你说涨不动就涨不动了？”

    何志龙：“当市场是你家开的啊？”

    金融小散户：“@金融帝王，今晚你必定爆仓啊”

    金融长刀：“呵呵，浮亏250个点还在吃喝玩乐，谁给你的胆子？”

    金融银箭也说：“你这样的，呵呵，不爆仓才怪，今晚你不爆仓，明天肯定爆仓”

    金融火炮：“今晚美联储会议纪要，你必定爆仓。”

    罗丞：“怕是你们六个爆仓啊，哈哈，我一觉醒来，估计就爆赚300个点了”

    黄彪男：“是啊，我们跟妹子睡一觉就爆赚，你们几个爆仓！”

    刘启武：“小罗兄，我也在酒店开了一个房了，哈哈，希望睡一觉起来就直接止盈了，然后赚3万美元”

    陈兆忠：“哈哈，估计就是这样，跟妹子睡完觉，现货黄金直接暴跌了，爆跌至1930位置就好了，让我赚5万美元”

    李开基：“哈哈，一觉醒来，发现自己被止盈了，那肯定非常爽快，我在1940位置设置止盈，今晚美联储会议纪要肯定让现货黄金暴跌500个点以上”

    王川林：“小罗兄，今晚跟你躺赢了，哈哈，我从来没有跟妹子睡完觉然后爆赚呢，这次试一试，希望我醒来后，现货黄金就暴跌了，扫掉我的在1940位置设置的止盈，赚个4万美元”

    罗丞：“哈哈，那是肯定的，今晚一定躺赢，爆赚！”

    黄严威：“呵呵，一帮酒鬼，喝得不省人事了”

    何志龙：“酒鬼们在做梦！”

    金融小散户：“你们六个今晚怕是喝得神志不清了”

    罗丞：“这是不是做梦，今晚肯定暴跌，睡醒后就赚钱了”

    金融长刀：“但凡有一粒花生米，你们六个今晚都不会醉成这样”

    金融银箭：“呵呵，你们这六个酒鬼已经失去神志了，等着你们的是爆仓”

    金融火炮；“还跟妹子开房？呵呵，到时候浮亏500个点，今晚美联储会议纪要你们集体爆仓！”

    罗丞：“那就拭目以待了，我先跟妹子洗澡了，哈哈，浴缸里的水已经满了。”

    说完罗丞走进的浴室，跳入浴缸，然后催促说：“水满了，你们还没拍完吗？”

    “马上来，再合影一张就好”

    “还是第一次住1.5万的总统套房，多拍几张”

    很快长泽雅美女店员和白石麻衣女导购也进入了浴室。

    ··

    到了午夜1点，罗丞设定的闹钟响起，他翻了一个身，拿来手机，打开现货黄金的走势图。

    现货黄金处于1990.0位置。

    这段时间里，现货黄金先是暴跌150个点，从1995.0位置跌至1980.0位置，然后再上涨了100个点回来。

    账面上还浮亏200个点，2万美元。

    罗丞还以为一觉醒来浮亏变成浮盈了呢，

    原来是没有的事。

    罗丞在群里说：“还有一个小时美联储会议纪要了，呵呵，大家准备好了吗？”

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人一直在盯盘，这现货黄金跌不下去，也涨不到2000位置。

    他们六人账面上浮亏100个点。

    黄严威：“哈哈，金融帝王，你起床了啊，呵呵，我还以为你要睡到明天早上的”

    何志龙：“还有一个小时就是美联储会议纪要了，他哪里睡得着啊”

    金融小散户：“@金融帝王，你1点钟出来，显然你是害怕啊”

    罗丞：“我有什么害怕的，1个小时后，美联储会议纪要出来，我躺着赚钱了”

    金融长刀：“看来你今晚喝得真是不省人事了，现在还做梦”

    金融银箭：“现在黄金已经被死死支撑住了，到时候美联储纪要出来，多头将开启新一轮的进攻，现货黄金暴涨500个点不是问题，你的账户也就是最多活得明天上午，或许美联储纪要出来的那一刻你瞬间就爆仓了”

    金融火炮：“@金融帝王，你也就是能再做梦一个小时了，到时候午夜2点，美联储会议纪要出来，你今夜怕是做做噩梦了。”

    罗丞：“今晚做噩梦的是你们啊，等着美联储会议纪要吧，呵呵，物极必反的道理你们不懂？”

    很多跟罗丞做空的散户们也纷纷出来说：“是啊，物极必反！”

    “今晚美联储会议纪要肯定会让现货黄金暴跌的”

    “这现货黄金最近都暴涨了1300个点，该暴跌一次了”

    “是啊，不可能一直涨的，总有物极必反的时候”

    “等下美联储会议纪要肯定暴跌”

    “很多投行们都持有多头单子呢，到时候肯定发生大踩踏平仓”

    “哈哈，不仅仅投行们，很多散户们也持有多头单子啊”

    “今晚上多头必定爆仓”

    “金融帝王，这次跟你做空，肯定赚钱”

    “我也跟你做空了，大家赚钱”

    “踏马的，我也是做空了10手！”

    ··

    罗丞：“哈哈，那是肯定暴跌的，大家今晚一起爆赚，我在1930.0位置设置止盈，赚400个点就好”

    说着罗丞在1930.位置设置了止盈，现在黄金暴跌至1930.0位置的话，就触发平仓。

    黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林五人也出来了，他们一样更罗丞调了闹钟。

    黄彪男：“哈哈，小罗兄，今晚爆赚，我在1950位置设置了止盈，肯定赚3万美元”

    刘启武：“我在1950位置设置了止盈，就等着赚钱了”

    陈兆忠：“我在1930位置设置止盈，也是等着赚钱了

    李开基：“我在1940位置设置止盈，美联储会议纪要出来，现货黄金肯定暴跌至1940！”

    王川林：“我也在1940位置设置止盈，1一个小时后必定暴跌”

    而黄严威喷击道：“你们六个酒鬼，呵呵，我知道你们内心慌，所以调了闹钟起来，我现在在2030位置设置止盈，今晚赚300个点，6万美元就好”

    目前黄严威账户里持有20手多头单子，浮亏100个点，2万美元。

    账户净值12万美元，可用保证金还有8万美元，扛400个点没问题的。

    而他之前还净亏6万美元，今夜就可以直接赚回来了。

    何志龙也跟着说：“我也在2030位置设置止盈，等下美联储会议纪要，我赚6万美元就好”

    如今何志龙也是持有20手多头单子，浮亏2万美元，账户净值也是12万美元，还有8万美元的可用保证金，可以扛400个点。

    他已经没有净亏损了，今晚赚300个点，6万美元就好。

    想到这里，他又说：“@黄严威，学长，等下赚钱了，这个周末我们去杭市玩！”

    黄严威：“好!”

    两人对马上到来的美联储会议纪要那是非常期待。

    而金融小散户也说：：“我在2040位置设置止盈，今晚我的目标是8万美元”

    此刻金融小散户，账户里也是持有20手多头单子，浮亏2万美元。

    账户净值16万美元，可用保证金12万美元，可以扛600个点。

    他还净亏损6万美元，但是他这次要赚8万美元回来。

    “等下美联储会议纪要出来，赚个400个点，我这周也去玩了，哈哈，约一个美少妇，还是幼师呢”

    他之前认识一个幼师，挺漂亮的，上次还去玩过，最近亏钱都很久没去玩了。

    这个周末正好去找她玩。

    金融小散户也说：“哈哈，我追涨的机会又来了，刚才追涨搞了2万美元，这次追涨起码得搞10万美元啊”

    罗丞：“@黄严威，何志龙，金融小散户，你们三个怕是没机会去玩了，等下你们肯定巨亏！”

    金融长刀：“@金融帝王，你还是想想你自己吧，哈哈，等你爆仓了，还剩下2万美元，我看你怎么办！”

    “我在2040.0位置设置止盈，赚12万美元就好”

    金融银箭也说：“这次赚个12万美元，我们之前亏的钱也全部赚回来了，还多余4万美元的利润，呵呵，这周我们也好好去玩玩”

    金融火炮说：“是啊，有一段时间没去玩了，这次大家去玩玩赛车，或者高尔夫吧”

    三人账户里持有30手多头单子，建仓位置在2000，浮亏100个点，3万美元。

    账户净值高达25万美元，可用保证金19万美元。

    之前他们还净亏8万美元，这次美联储会议纪要赚个400个点，也就是12万美元回来，到时候净赚4万美元，这周他们打算好好去玩乐一番。

    接着金融火炮又说：@金融帝王，你们完蛋了，我告诉你，今夜会继续屠杀空头！”

    金融长刀也说：“很多空头们账户里都是浮亏累累，今天必定让空头们爆仓”

    金融银箭也说：“你们这些做空的，这次完蛋了，美联储会议纪要一处，空头必定血流成河！”

    而做多的散户们也纷纷附和：“是啊，今夜空头们必定巨亏”

    “不知道多少空头要爆仓啊，哈哈”

    “今天是屠杀空头啊”

    “对，这现货黄金暴涨暴跌，就是为了吸引空头们进场，然后屠杀”

    “美联储会议纪要必定我让这次做多爆赚”

    “呵呵，什么物极必反啊，一山比一山高”

    “是啊，没有什么物极必反，今晚帝王，这次你可能要完蛋了”

    “没有最高，只有更高”

    “今夜就是空头大屠杀之夜啊”

    “金融帝王，你这次爆仓后，你将还剩下2万美元，唉，怕是以后没有机会翻盘了”

    “是啊，之前你总是翻盘，这次爆仓后，可额你真没有机会翻盘了”

    “这人一旦亏起钱来，就会陷入恶性循环的亏损啊”

    “金融帝王，这次你怕是要完蛋啊”

    ··

    而这时候现货黄金开始大涨了。

    短短5分钟，从1990.0位置大涨至1999.0位置，涨了90个点。

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人顿时高兴坏了。

    “哈哈，暴涨了”

    “开始大涨了”

    “多头开始大进攻了”

    “还有不到40分钟就是美联储会议纪要了，多头已经开始了大进攻啊”

    “这次空头完蛋了”

    “今夜是屠杀空头之夜啊”

    “是啊，继续暴涨吧”

    “冲到2000位置以上吧”

    “还差10个点，马上就到了”

    “金融空头将一败涂地”

    ··

    群里那些做空现货黄金的人都紧张了起来。

    “妈的，难道今夜真得要继续暴涨吗？”

    “不会真冲破2000位置吧？”

    “难道现货黄金又要暴涨了吗？”

    “感觉要爆仓啊”

    “卧槽，美联储会议纪要还有40分钟才到啊”

    “不慌，不慌！”

    “等美联储会议纪要出来！”

    黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林五人额头在冒汗，酒醒了很多。

    罗丞目光紧紧盯着现货黄金的走势图。

    又过了5分钟，现货黄金没有站稳1999.0位置，掉头下跌。

    10分钟后，大跌回1990.0位置。

    5分钟走势图里，是连续的两根阴线。

    “卧槽，空头也是很强悍啊”

    “哈哈，今晚看来还是要暴跌啊”

    “哈哈，刚才我被吓住了”

    “今晚可能是多头大屠杀啊”

    “哈哈，就是，暴跌吧”

    “暴跌吧！”

    ··

    但是10分钟后，现货黄金又大涨起来，这次是上涨80个点，从1990.0位置冲到1998.0位置！

    众人又是白高兴一场。

    接着1点40分，现货黄金又掉头下跌！

    7分钟后，再次跌回1990.0位置。

    多空双方在角逐啊。

    午夜2点就是美联储会议纪要了，现在很多多头在平仓，也有很多大多头在锁仓。

    为何锁仓？

    打个比方，就是持有20手多头单子，浮盈1000个点，担心美联储纪要可能导致现货黄金暴跌，于是做空20手，同时持有20手多头单子和20手空头单子，净仓位是0，锁定了1000个点的利润。

    无论现货黄金暴涨暴跌，账面的利润都不会变动，在未来的行情里，找机会平掉空头单子就行了。

    1点50分，现货黄金在1990.0到1998.0这80个点的区间里疯狂震荡着。

    宛如一个上下两个挡板，而中间一个铁球上下跳来跳去。

    随时可能击穿挡板。

    往上，或者往下！

    大家的心都悬了起来。

    “暴跌吧！

    “暴跌，暴跌，暴跌下去！”

    “给老子暴跌！”

    ~··

    做空的人在狂呼！

    “暴涨！”

    “暴涨吧！”

    “屠杀空头”

    “涨个五百点上去，将空头们打爆！”

    ··

    做多的人在狂呼！

    1点57分钟，现货黄金再次从1990.0位置冲到了1999.0位置！

    没有停止！

    一路冲到了2000.8位置。

    何志龙：“哈哈，赢了”

    黄严威：“暴涨了”

    金融小散户：“今晚爆赚”

    金融长刀：“空头大屠杀开始了”

    金融银箭：“是啊，美联储会议纪要之前空头大屠杀就开始了”、

    金融火炮：“我们赢了，哈哈！”

    他们六人在2000位置做多现货黄金的，现在都不浮亏的，全部浮盈8个点了。

    “@金融帝王，你完蛋了”

    “哈哈，今天空头大屠杀，你爆仓定了”

    “还有2分钟，你的审判日来了”

    “这次你爆仓了，永远爬不起了”

    “不会再有翻身机会了”

    “还有1分钟了，美联储会议纪要来了，空头大屠杀加速吧，给我冲到了2040位置！”

    接着，午夜2点正式到来。

    美联储公布了会议纪要！

    美联储投票决定将短期利率维持在接近于零的水平，理由是经济没有达到大流行前的水平。

    【美联储会议纪要：多数政策制定者认为，在当前环境下，设定收益率上限和目标可能只会带来适度的好处。美联储工作人员预测下半年经济复苏强劲程度减弱。几位委员建议需要额外的宽松程度，以促进经济复苏，令通货膨胀率回升至2%。几位与会者表示，他们认为应延长对银行股东薪酬的限制，以维持市场弹性。另一位与会者称，这一举措为时过早。强有力的财政政策支持对提振就业市场是必要的】

    【美联储巴尔金：目前史无前例的财政、货币刺激措施对于避免更糟糕的经济后果至关重要。无法预测经济曲线的形状，实时数据显示经济正在复苏；目前史无前例的财政、货币刺激措施对于避免更糟糕的经济后果至关重要。低利率导致了一些资产类别的轮换，可能已经支撑了股市。看不到需求上升会导致通货膨胀的迹象。第三季度的经济数据将上升，但重要的是看水平，而不是增长率】

    会议纪要显示，联邦公开市场委员会（FOMC）对疫情期间美国经济的前景表示担忧，预计疫情可能继续打压经济增长，并冲击金融系统。

    委员们继续讨论正在进行的对美联储货币政策策略、工具和沟通实践的回顾，讨论了对长期目标声明的可能改变，认为修改声明有助于提高透明度。

    委员们预计，2020年下半年的复苏力度恐怕不再那么强劲。

    关于流行病疫情的健康危机将严重地冲击到美国经济活动。

    美联储认为存在若干风险，其中一个就是无效的财政支持。

    企业债务累积增加了企业无力偿债的风险。

    美联储对于9月提供更明确前瞻指引的态度出现转变。

    在货币政策会议后的新闻发布会上，美联储掌门人表示，经济发展的道路“极其不确定”，将取决于遏制病毒的情况。这方面的结果喜忧参半，美国几个州的感染率上升，有可能削弱复苏。

    ·····

    金融市场已经巨变了！<!--over-->

