    此时陆小天手上的合体境妖物元神精魄加起来已经达到了六只之多。合体初期与中期的各三只。

    在海风的吹指下，一望无垠的白色木绵花翻滚出一层层的花浪，在湛蓝的天空与海域之下煞是好看。

    此时陆小天身前，飘浮着一只血色光球，里面八只不同的妖物元神精魄在反复交织融合。比起直接用血罡之力凝聚出来的妖物，直接用猎杀的妖物元神效果更好一些，毕竟一种是模拟。一种是实物操作。

    在这些年来的反复尝试中，陆小天发现用自己猎杀的妖物元神，比起从其他人那里用各种手段得来的来修炼此法，似乎效果又要好一些。自己猎杀的妖物。将其元神精魄淬魂，似乎那妖物元神对于自己更多了一种臣服与敬畏和恐惧。能增强自己的一种强大气场。

    相反，用那些交换得来的妖物元神，甚至在战力上的加成，也不如自己猎杀得来的妖物元神来得更大。

    唯一的弊端就是自己亲手猎杀这些妖物，积蓄的杀意每过一段时间也要着手处理掉，否则积少成多，难免会对自己的修炼造成影响。

    这还是陆小天元神强大远超同境界的情况下，若是换了寻常的合体中期修士，修炼的进程怕更要大受影响。

    不过眼下的发现对于陆小天终归是一件好事在反复的融合，淬魂的过程中，陆小天发现用自己猎杀得来的妖物元神，似乎融合，淬魂的进程都更为顺利。似乎自己在先天上便对这类妖物元神理解得更为透澈。

    嗡---眼前的血色光球，以及里面的八只不同的妖物元神融合到一半之后轰然溃散。陆小天脸上却是露出几分笑意，比起上次，这次融合的进度又提升了不少，这样下去，恐怕用不了太久，自己便能成功地凝结出八融魂异兽。

    到那种地之后，也许自己可以开始对合体境的妖物元神进行淬魂融合了。届时自己利用融魂，淬魂大法，在体修上的战力必然会有相当幅度的提升。

    “嗯？”陆小天正准备重新取出八只低阶的妖物元神进行融合，陡然间发现五行元磁金甲有些变动。

    对于淬魂，融魂大法的修炼须得千锤百炼，并无捷径可走，如同修炼《稼天转灵术》那般，消耗都是异常惊人，算起来这种消耗并不是合体修士能承受得了的。

    陆小天也是控制了幻灵分身四处猎杀妖物，又在无尽妖海之中，有着大量的妖物来源，这才维系着此功法的修炼进程。

    换作其他势力，哪怕其手下有合体境强者。可合体境修士都有其傲气，同样也要修炼。并不会为哪一方势力昼夜不停地去猎杀低阶妖物。

    陆小天的幻灵分身则不然，一个是为了别人，一个是为了自己，产生的结果自然不一样。况且陆小天能用副元神反复切换对幻灵分身的控制。便是一个合体修士想跟陆小天比收罗各种灵物，妖物的元神也是远远比不上的。

    陆小天神识内敛，此时五行元磁金甲由中丹田流转至下丹田。这五元行磁金甲里面包裹的一滴紫雷液竟然开始被金甲缓慢的吸收。这紫雷液正是当初击杀屠苏双皇之后所得。

    后来在幽暗妖冢内发现紫雷液与元磁金甲内的紫电之力极其相近。陆小天便尝试着让五行元磁金甲吸收这种紫雷液。

    只是五行元磁金甲里面的灵力原本已经达到了相当的平衡。哪怕金甲内的紫电之力与紫雷液根出同源，想要将其吸收进去，无疑要让里面的灵力达到新的平衡。

    眼下五行元磁金甲已经完全脱离了原来功法应有的轨道，陆小天索性一不做，二不休，直接用五行元磁金甲裹住一滴紫雷液，昼夜不停地将其吸收，此前进展一直极慢。没想到眼下对于紫雷液的吸收陡然间快了数倍。

    应是五行元磁金甲内的五行之力，血罡之力进一步适应了这紫色雷电的存在。

    感受到五行元磁金甲内的紫色雷电不断增强，陆小天稍舒了口气。只要没有造成不利的影响便好。

    那些剩下的碧星露，陆小天大多用在了莲花分身上面，这些年莲花分身的实力提升亦是突飞猛进。不过距离陆小天理想的状态仍然还差了一些，哪怕陆小天放开对飘渺飞剑的压制之后，修炼数种剑诀，在剑道上的意境一日千里，可莲花分身体内蓄积的法力却还需要一个循序渐进的过程。

    眼下莲花分身在用过一定数量的碧星露之后，其实力已经达到了合体初期的水准，这个速度看上去慢，实际上已经是极其惊人了。这还是陆小天用的啻子幽莲主莲的情况下。当初叶千寻利用星域内的资源，收集了大量的碧星露，也不过才培养出了一尊合体后期分身。叶千寻能利用的碧星露跟陆小天并不具备可比性。也没有达到其理想下的状态，究其根本，不过是其用的副莲，陆小天用的主莲。

    论及潜力，陆小天这颗主莲分身远在叶千寻的副莲之上。

    在木绵花海中听着阵阵涛声，天上云卷云舒。比起以往朝不保夕的日子无疑多了份淡定与从容。合体境能威胁到他的存在已经不多，至于大乘期的老怪物，真要是碰到了也只能怪自己运气不好。

    一时间产不担心叶千寻会寻来，陆小天便在这岛上修炼，闲暇时观海听涛。

    直至某日，陆小天利用平时收罗过来的大量妖物元神融合成了一只八融魂金鲤异兽，震荡怪异妖气绵延千里而不绝。陆小天的神识感应到了更远的地方，数道强横的气息袭来。

    远远的虚空之中，两只身周四侧青色风波涌动的六蹄烈风马拉着一只紫金虎纹大撵，那紫金色的华盖之下，一个头生双角，身披紫色华服，面相算不上美，但极尽贵气的中年妇人。体态慵懒地靠在那华撵之上。

    在车撵上，另有一个面容俊雅的青年男子，与另外三个眉清目秀的俏婢。

    另外在车撵两侧，亦有一个火清妖隼，一只金毛翻角牛妖。摆开车撵对着陆小天所在的木绵花海风驰电掣而来。

