    5分钟后。

    甘勇的老婆和甘母差不多同时醒来。

    黄超放下手机，对他们说道：

    “那边躺桌上装死的，蹲地上鬼叫的，还有你这个没挨打的，赶紧过来这边站好”，黄超看了甘母一眼：

    “对，说的就是你，不要以为我不打女人。

    别磨磨蹭蹭的哈, 我的耐心有限，这次我只数到5，数完我就亲自过来请你们过来。

    五，四，三...”

    这一次, 没有人敢把他的话当耳旁风了。

    “三”这个音刚落下，甘勇和甘卫国这两父子已经慌慌张张的站了起来，踉踉跄跄的开始跑，甘母也连忙推开椅子开跑。

    连坐在地上的甘胖墩都站起来往黄超那边来了。

    “喂胖墩，你停下，对，就是你，回原地去坐下，我没喊你不准站起来。”

    小胖墩很听话，点点头，然后转身又跑了回去，他看了一眼地上那湿漉漉的黄色痕迹，犹豫了一下，又转头看了一眼那边坐在沙发上的恐怖男人，他颤抖了一下，也不知道脑袋里想到了什么，使劲摇了摇头，然后坐了下去。

    “二, 一”, 黄超刚数完最后一个数字，甘家人就到齐了。

    就甘虹和余晨是坐在沙发上的。

    甘卫国、甘勇、甘母三人站在茶几边上。

    “地上躺着的那个, 你也起来，就站你老公边上。”

    甘勇的老婆麻溜的就从地上爬了起来。

    “很好”，黄超点点头，拿着遥控器把电视打开，接着把他的手机上的内容投屏到了电视上：

    “诺，看电视，前面部分是甘卫国你贪乌受惠的记录，你背后那个靠山的违法违纪情况也在，这东西交到计检诿，你们那一条线上的蚂蚱应该都跑不了。

    这东西是不是真的有这个分量，甘卫国你可以自己看。”

    甘卫国本来是不屑的，但盯着电视就看了几行字后，他的冷汗唰的一下就又下来的。这次不是痛的，是吓的：

    “你...欢水...欢水...你是怎么拿到这份文件的？不可能啊...这怎么可能！”随着文档的往后翻，甘卫国被震惊得都忘记手指折断的痛苦了：“啊？！刘处他怎么敢这么做？！我都不知道！完了！彻底完了！”

    甘卫国突然扑到了黄超的面前，跪在地上抱着他的膝盖，哀求道：

    “欢水，欢水！这份文件你还没有给别人看过吧！肯定还没有吧！欢水，岳父我求求你，把这份文件交给岳父好不好，我们一家人以后和和睦睦的过好日子，好不好！”

    “不好”，黄超冷冰冰的说道，同时一脚将甘卫国踹开，“你在教我做事啊？滚回那边去站着。”

    被踹了一脚的甘卫国一点也没敢生气，继续挤出一副笑脸，又想爬过去继续哀求。

    “滚回去站着，不要让我说第三遍。”

    刚爬到一半的甘卫国这下不敢再往前爬了，他继续笑着，一边点头说：“是，是，欢水，我回去...”一边慢慢的站起来，回到了原位，这次甘卫国站得非常恭敬，一点也看不出那种不服气的神情了。

    看到此情此景，在场的甘家人都很难受，不过没有人敢说话。

    甘母以及甘勇的老婆还用异样的眼光看着甘卫国，她们也看到了电视上放出来的东西，不敢相信他居然还做了那么多黑心的事情。贪钱大家都是知道的，要不然他们甘家也不可能住得起那么大的洋房别墅。但贪钱以外的事情她们就不知道了。

    而且看甘卫国那过激的反应，连一句反驳的话都没有，很明显那些证据都是真的......

    甘虹虽然已经提前一天看过了，但现在实际看到她爸从愤怒突变为谄媚的样子，她还是无比的震惊！

    “好了，前面甘卫国你的部分看完，该看后面甘勇违法犯罪的部分了，这部分更加劲爆，在场的诸位可要看得仔细了，嗯，尤其是甘勇老婆你，好好看看你老公在外面是怎么玩绿人的，记得数一数小三一共有几个。”

    “别！”甘勇满嘴牙就没剩下几颗了，说话漏风，但他还是忍不住喊了句囫囵话出来：

    “姐夫别放！”

    “闭上你的臭嘴在边上安静呆着，再听到你说一个字，我就把你的舌头拔掉，听清楚了，是拔掉，不用刀的那种。”

    这句话一出来，全场更安静了，甘家众人都忍不住吞了一口口水，所有人都不敢说话了，虽然这话很明显是那个男人对甘勇说的。

    10分钟后，总共58页的文档全部翻完。

    甘勇的老婆脸都绿了，她知道甘勇在外面可能有过其他女人，但她没想到他居然玩得这么花！

    “甘勇，你就是这么爱我的？！你去夜总会去应酬去剽也就算了！你还在外面养那么多女人！还有私生子！还不止一个！你还玩过男人？！甘勇你你你...你踏马让我感到恶心！

    我给你生儿子，养儿子，天天在家忙里忙外的做家务，照顾爸妈，你就是这么对待我的？！你就是这么爱我的？！

    离婚！我要跟你离婚！”

    甘勇张了张嘴巴，刚想说话，他就看到了对面那个男人冰冷的眼神，最终他还是没敢回嘴。

    他老婆倒也同样没敢上来撕他，只是蹲在地上哭。

    “好了，别哭了”，黄超说了一句。

    甘勇的老婆当即就噤声了，身体一抽一抽的，只敢无声的抹眼泪。

    黄超没有再为难这个绿油油的女人，他把电视机关了，手机放到一边，然后说道：

    “东西你们也都看完了，接下来该谈谈对你们两个人的处理结果了。如果我把刚才这份证据提交给有关部门，按照你们俩犯的事来看，甘卫国你的公职肯定是没有了，判不判刑不一定，而甘勇你呢，至少是个无期，死刑也有可能。”

    听到一个死字，甘勇当即就腿软了。

    甘卫国面色痛苦。

    甘母差点又昏过去。

    “主人，能不能...”

    黄超站起来面向甘虹，甘虹立马闭上了嘴。

    黄超脚步却没停，走到了甘虹面前，当着余晨的面，扬手就给了甘虹一巴掌：

    “记吃不记打的玩意儿！”

