    林飞没有追杀过去。

    有那个高院长在场，林飞知道，自己不可能杀得了计东来。

    “呵呵，圣子，你又胜了，这是你的战利品。”

    那须发皆白的方姓老者，笑着说道，衣袖拂出，将六株半仙药，三株洁白的雪莲，还有两颗丹香四溢的紫色丹药取过来，送到林飞的身前。

    这一刻，全场死寂。

    所有的目光，都是注视在林飞的身上。

    林飞打败计东来，似乎比打败那无尘派圣子，还要干脆利落，还要快速。

    来自中圣州和四大学院的两个年轻天才，先后败在林飞的手中。

    这个结果，让中圣州和四大学院的那些年轻弟子，都是有一种屈辱感，挫败感。

    中圣州的古老大教和四大学院的年轻一辈弟子，不是应该高高俯视其余四个州所有的年轻一代的武者的吗？

    同时，所有的人心中都是明白，从今天的表现来看，林飞有着可怕的发展潜力。

    如果将来真的能够成长起来，必定会达到一个十分可怕的高度。

    “哼，走吧。”

    那无尘派的储长老望了几眼林飞，脸色阴晴不定，然后一摔衣袖，转过身去，身形直接消失不见。

    “走吧。”

    那白虎学院的高院长也是淡淡说道，转过身去，也是直接就消失不见了。

    无尘派和白虎学院的人马，同时离开，向着远处的天际疾驰而去。

    中圣州其余的几个古老大教和另外三大学院的队伍中，还有不少的年轻强者，很想出场挑战林飞。

    不过，那无尘派储长老和白虎学院的高院长，中圣州这一方的两个化仙境大能，都是离去了。

    而林飞这一边，却是还有着一个化仙境大能，和一大批实力强悍的洞天境高手，在虎视眈眈地盯着。

    所以，中圣州和四大学院的其他那些年轻强者，就算是有心想挑战林飞，但也不敢再留下来。

    万一到时惹怒了林飞这边的高手，就大事不妙了。

    于是。

    中圣州和四大学院的人马，都是开始纷纷离开。

    他们来的时候，气势汹汹，大军压境，打算强势碾压林飞，覆灭苍炎圣地。

    可是，结果，却带着不甘和屈辱离去。

    “哼，姓林的，事情不会就这样了结的。

    你等着吧。”

    那玄狱教圣子不甘地瞪视一眼林飞，冷冷说道，然后身形展动，向远处天际飞去。

    “过来，我斩你！”

    林飞话语简洁，毫不留情。

    那玄狱教圣子忍不住身形一顿，满腔怒火，似乎要发作，不过，最终还是头也不回地离去了。

    还有那天玄派圣子，冥教圣子，月殿圣子，青龙学院的萧长生，朱雀学院的一个紫衣青年，都是用冷漠的目光，盯着林飞望了半晌，然后转身离去。

    片刻间，中圣州和四大学院的所有人马，都是离去，消失在天际的尽头。

    而东域的三大圣地，计家，沈家，还有麒麟教，青元派这七个大教派的人马，在之前那个储长老和高院长离开的时候，早就惶惶如丧家之犬，飞也似地离开了。

    现在都已经在几万里的距离之外了。

    开玩笑，两个化仙境大能，都没有办法拿林飞和苍炎圣地怎么样，他们这些东域的教派，还留在这里做什么？

    而且，现在东域的这七个大教派的高层人物，一个个都是惊惧之极。

    他们本来都以为，苍炎圣地最大的依仗，就是聂长老和一个护教大阵。

    可是想不到，现在竟然冒出来一个化仙境大能，要为林飞出头。

    这样一来，林飞的靠山就变得有点可怕了。

    化仙境大能，这可是屹立在整个圣尊大陆，最高端的人物。

    翻手为云，覆手为雨，化仙境大能一出，整个圣尊大陆，天下谁人能敌？

    而林飞和苍炎圣地，现在背后竟然站着一尊化仙境大能，在整个东域，谁人敢招惹！

    可以说，从现在开始，苍炎圣地在整个东域，绝对没有任何的教派敢招惹了。

    这种情况，让东域的那七个大教派所有的成员，此刻，都是全身冰冷，心中直冒寒气。

    他们想起了过去，自己这七个大教派，处处针对和打压林飞和苍炎圣地，现在想起来，忽然觉得，自己这几个大教派以前的做法，简直就是自讨灭亡，嫌命长。

    此时此刻，东域的这七个大教派的人，特别是那些高层人物，一个个都是心惊胆颤，越想越怕。

    恨不得离苍炎圣地越远越好。

    而那些聚集在四周围看热闹的东域众多武者，也是一个个感慨万千。

    所有的人，都是知道，从今天起，苍炎圣地在东域之中，算是彻底崛起了。

    从今天开始，东域，绝对再没有任何的教派，任何的武者，敢得罪苍炎圣地了！

    “哈哈，恭喜，可喜可贺，今天苍炎圣地大发神威，打跑了那些中圣州和四大学院的人马，让我们东域所有的人，都是脸上有光。

    我是苍月派的掌门，特地来拜见苍炎圣地的各位前辈！”

    “苍炎圣地的各位前辈，我是真唐帝国的国师，我刚刚收到我们帝国皇帝的玉简传讯，从此以后，我们真唐帝国，就是苍炎圣地的附属帝国了。”

    “哈哈，苍炎圣地的各位前辈，为了祝贺中圣州和四大学院的人马被打跑，我特地来献上一些薄礼，还望笑纳啊！”

    ……

    片刻之后，一道道身影，纷纷来到苍炎圣地的护教大阵之外，有求见的，有送礼的，有要求投靠的……

    苍炎圣地总部的这个护教大阵，还在运转之中，所有的人都是暂时没有办法进来。

    这一天中。

    整个东域，无数的教派，和各种各样的势力，都是纷纷派出代表，赶来苍炎圣地。

    特别是平时，和东域那七个大教派，不是很合得来的那些教派势力，都是立即以最快的速度，赶来苍炎圣地总部。

    这一天，苍炎圣地的总部，达到了一种十分鼎盛的状况。

    总部之外，漫山遍野，人山人海，喧声震天！

    而这个时候，苍炎圣地的总部之中。

    所有的高手，包括聂长老，和那五个复活不久的中年男子，还有火鸦族老道士，孔雀王等几个妖族大能，大寇萧义，任啸天等等。

    都是全部围在那方姓老者的四周围中，用又敬又畏的目光，盯着这个方姓老者。

    每一个人，望向这个方姓老者的目光，都有发自内心深处的膜拜。

    原因只有一个，这是化仙境大能！

    “化仙境大能啊，这可是化仙境大能啊，林飞兄弟，你说，我们是不是在发梦呢，竟然有机会看见一个化仙境大能……

    林飞兄弟，要不你狠狠地掐一下我的胳膊，看看到底是不是真的在发梦。”

    林飞身旁，萧远山好像傻掉了，愣愣地望着那方姓老者，在自语自言。

    “你淡定点好不好！”

    林飞无言，一把将萧远山推开。

    “老前辈，今天的事情，真是太感激了。”

    林飞上前恭敬地向那个方姓老者说道。

    “呵呵，圣子不用客气。

    其实，仔细算起来，我和圣子缘份不浅。

    你算是剑帝他老人家的半个徒弟。

    而我以前，也曾经服侍过一段时间他老人家，受过他老人家的不少指点，获益非浅。

    这样说起来，我们之间多少算得上，是师兄弟的关系呢。

    我就叫你一声师弟吧。”

    那方姓老者呵呵笑道。

    周围的那些高手人物，一个个都是集体石化了。

    一个化仙境大能，竟然称一个后辈年轻小子，为师弟？！

    这个世界乱套了吗？

