
    此时的秦以泽心绪极其的复杂，她瞒着他太多的东西。

    可是在对上那双水蒙蒙的大眼睛时，他历来冰冷的一颗心，还是不由自主的软了下来。

    罢了。

    就这样吧。

    不管顾乔乔是如何知道的，既然她不想说他就不会在逼她。

    他会给她时间，让她一点点的信任他。

    如果她想说，他就听着。

    不想说，他就只当什么都不知道吧。

    顾乔乔想了想，又加了一句，“不过，我也不敢百分百的保证这肉里真的被下毒了。”

    不怕一万就怕万一嘛。

    秦以泽静默不语。

    顾乔乔抬眸问道，“你拿着这些东西去直接化验吗？”

    只有检验的结果出来之后，才会知道到底怎么回事。

    秦以泽轻轻的点头。

    心里却思绪翻滚。

    敢在他的眼皮子底下动手脚，将手伸进军队这样重要的地方的人，他的目的和动机绝对不单纯。

    尤其现在边境的关系非常紧张。

    他无法确定这是不是和某些境外势力有关。

    但是他却不能告诉顾乔乔。

    而这件事情也不能露一点端倪，不能让任何人知道是顾乔乔发现这锅肉不对劲的。

    所以这件事情必须秘密的进行。

    他现在马上就要去团长那里，将这件事情汇报给他。

    然后将这个下毒的人揪出来。

    这个人绝对不是一个人，也许会和境外的势力勾结在一起。

    也或者这个人就是境外势力的一部分。

    他无法确定这人就是赵迎。

    毕竟楚蓝和朱晓红今天也是不请自来。

    还有他们三个竟然一同前来，也都处处透着诡异。

    很多事情不能看表面，也许正常的其实是不正常的，也许不正常的才是正常的。

    秦以泽看向顾乔乔，看她的脸色比刚才的还要苍白。

    他温和的夸赞道，“不管有没有下毒，你当时选择的做法是最正确的，你是个聪明勇敢的女孩，不过这件事情只有你知我知，不要对第三个人讲，我现在就要出去，我让郑连长的爱人来陪你好吗？”

    顾乔乔看着秦以泽，摇摇头，轻声的说道，“不用。”

    “你不害怕吗？”

    “不怕。”她轻声而又坚定的说道。

    顾乔乔知道自己人生中最惨烈的都经历过了，如今这一点事情算得了什么？

    况且，重要的是秦以泽以后还会出去训练和执行任务，他不可能天天在家里二十四小时陪着她。

    那么如果他不在家的时候，总不能让郑连长的妻子天天来陪着她吧。

    既然来到了这里，她就已经做好了一切的准备。

    况且顾乔乔对自己也是有信心的。

    最起码对危险的感知是格外的敏锐。

    而且她的手，随便一样东西拿在手里都可以成为一个致命的武器。

    所以她一点都不怕。

    秦以泽目光闪过一抹赞赏，这才是作为一个军人妻子应该有的姿态。

    在这一刻，秦以泽的心里无端的升起了一股骄傲。

    他深深的看了眼顾乔乔，不再说话，而是大步流星的朝着门外走去。

    十分钟后，陆飞开着车来了。

    这是秦以泽可以信任的人。

    而当秦以泽拎着那一桶装着被顾乔乔扣在地上的红烧肉和土豆时，陆飞心里的那丝疑惑，终于找到了出口。

    瞬间明白了是怎么回事儿。

    其实却更糊涂了。

    但是这时候却不是他追根问底的时候。

    他神情肃穆的接过水桶放在车里。

    然后看了一眼顾乔乔，轻声说道，“嫂子，谢谢你。”

    顾乔乔勾起嘴角，摇摇头，却没有说话。

    陆飞随即开车和秦以泽朝着团长住的地方疾驰而去。

    顾乔乔将大门关上，然后又将房门反锁好。

    到了这一时刻，顾乔乔才长长的舒了一口气。

    她相信，依照秦以泽的能力，很快就会查出事实真相。

    当那铁桶被拿走的那一刻，顾乔乔知道她的感知没错，可以百分百的确定，那肉里有毒。

    那么接下来，就是秦以泽的事情了。

    顾乔乔觉得很是疲累，洗漱好之后，就直接休息了。

    秦以泽今晚未必能回来。

    也许会连夜将人控制住吧。

    对于他们这些军人来讲，最重要的就是杀伐果断，雷厉风行！

    这一夜，顾乔乔睡得还算是安稳。

    而秦以泽是在两天后回来的。

    而这两天，楚蓝和朱晓红在没有出现在她的视线里。

    至于其他，顾乔乔也没有那个胆子去打听。

    所以这里一如既往的平静。

    此时看到秦以泽的神情的时候，顾乔乔就知道这事肯定是有眉目了，也或者是抓到真凶了。

    不过这样的事情已经属于军事机密了，顾乔乔聪明的没有去询问。

    她站在门口，轻声的问道，“你吃午饭了吗？

    因为这时已经是下午两点钟了。

    顾乔乔不确定，秦以泽是否吃饭。

    秦以泽揉了揉额头，两天两夜的突击，终于将真凶抓了出来。

    就是赵迎。

    经过审问，赵迎确实和境外某股势力有联系。

    而且还是其中的骨干力量。

    秦以泽忘不了这人临死前嘴角的笑意。

    不为钱，不为名，那么目的就不言而喻了。

    可赵迎家里的情况很简单，来自于一个小县城，家里除了务农的就是工人，没有一个人有海外关系。

    而赵迎是在县城长大的。

    与当地的公安联系的时候，得知赵迎在当兵之前，一直是一个老老实实的孩子。

    而在部队，进步的也很快。

    没有什么异常。

    唯一不对劲的就是他这十几年，才回过一次家，而他也至今单身。

    他交代的很痛快，似乎也知道自己必死无疑，而他的交代竟然带着一点挑衅。

    从他的嘴里知道，他本来的目标是大比武那天的军营食堂。

    这一次虽然是突然的决定，但是如果成了，后果比军营食堂的影响力大。

    就是没想到，竟然没成功。

    当再问也问不出有用的信息之后，赵迎被就地执行了。

    作为边城的军队在某些方面是有这个特权的。

    毕竟这是一个特殊敏感的区域。

    可是这事不过是刚刚开始。

    赵迎交代的太痛快了，反而处处透着诡异。

    而那药物是新研制出来的生化毒药。
