    看着远去的背影，乌子仲欢喜的拍了拍手。

    “哈哈，终于走了，该老子大发神威了。”

    百官们听到了乌子仲的话之后，忽然感觉到大事不好了。

    “咳咳，郎中令，接下来该如何？”

    冯去疾问这话都没底气。

    “嗯？接下来如何？当然是各回各家各找各妈，睡觉去呗。”

    说完之后乌子仲转身离开了。

    怎么办？凉拌，乌子仲才不想天天上朝呢。

    文武百官听到这话，顿时吓得一个激灵。

    “这...各找各妈？睡觉？”

    “我的妈呀，郎中令还好这一口？”

    文武百官蒙了，自己的老娘都死了好久了，找谁去？

    “冯相，郎中令可是给我们出了一个难题啊。”

    “就是啊，冯相，老夫的母亲早就死了不知道多少年了，郎中令这话的意思，难不成还让老夫抛开坟墓去睡一晚？”

    一想到这个问题，百官就浑身颤抖。

    别说敢不敢睡了，挖出来都是一堆黄土了。

    一个年轻的官员拍了拍胸口。

    “还好还好，我的老娘还在啊。”

    说着抹了一把汗，真没想到郎中令居然还有这爱好。

    百官们听到了这话，全部看了过去，一副好羡慕的眼神。

    冯相也是一脸难看。

    “诸位同僚，你们是想多了吧。”

    说实话，就刚才乌子仲那句话，冯去疾一时半会儿没反应过来。

    找自己的老娘睡觉？先别说是否健在，恐怕自己的老爹也不会同意吧。

    一旦睡了，搞不好自己的老爹将会直接从坟墓里面跑出来。

    “郎中令的意思是赶紧回家，该干嘛干嘛，没事别烦他。”

    听到这话，文武百官松了一口气，但是也有官员好像遗憾。

    “原来是这个意思啊，害我白高兴一场。”

    啊？你...。

    百官吓住了，难不成你还真的好这一口？

    冯去疾直接浑身哆嗦。

    “我的妈呀，赶紧滚蛋。”

    说完之后直接跑了，这地方不是人呆的。

    一个个的都是奇葩。

    ...

    一连两天，乌子仲都没有上朝，百官们也是乐得清闲，一个个在家睡大觉。

    原本好好地大秦，结果被乌子仲搞得乌烟瘴气。

    清晨，阳光洒在脸上，乌子仲懒洋洋的醒了过来。

    “哇——，又是崭新的一天啊，再睡会。”

    立刻进入秒睡模式。

    然而外界却翻了天。

    大秦广招有才之士，百姓们激动了，但是奈何斗大的字不认识几个，心中十分着急。

    名门世家的地盘，此时此刻也是掀起了一股学习浪潮。

    看上去是好的，但是世家着急了。

    一个个的不学习原有的文字，偏偏学起了大秦文字。

    名门望族害怕了，如果不做点什么，恐怕要不了多久，他们的传承可就断了。

    这些世家代表的可都是战国时代的遗孀啊。

    “诸位，想个办法吧，再这么下去，我们的根基就彻底的没有了。”

    几个比较强大的家族聚在了一起。

    “还能怎么办？难不成我们敢不让？”

    乌子仲的手段他们直到现在还是记得清清楚楚。

    “但是该怎么办呢？难不成就这么看着等死？”

    他们知道，这些世家到现在还活着，不是乌子仲弄不死他们。

    而是乌子仲必定被某些事情拖住了，否则还会让他们残喘到现在？

    这些世家都是明白的。

    “真是头疼啊，打又打不过，难不成我们就真的只能等死吗？”

    众人在这一刻不知道该说啥了。

    许久之后，这才有人说道：

    “诸位，我这里有一个方法，不知诸位觉得可否？”

    “嗯？你有方法？那你他么倒是说出来。”

    你不说出来，咋知道不行呢？

    这人尴尬的说道：

    “之前诸子百家已经联系过我们了，联起手来对抗乌子仲。”

    “如今是时候了。”

    诸子百家之前被瘟疫所困扰，完全抽不出人，没办法只能让名门望族联合。

    如今瘟疫好了，诸子百家就不稀罕了。

    但是即便是如此，名门世家主动联合诸子百家，这并不冲突。

    “如此甚好。”

    ...

    广招贤人的风暴开始酝酿了。

    谁不想出人头地？

    谁不想混个一官半职？

    百姓们可不会管名门世家如何。

    从一开始的被剥削，到了现在有了自己的土地和牲·口。

    这让百姓们感觉到了生活的美好，但是人心就是如此，越来越不满足。

    看惯了世家的奢靡，看惯了达官贵人的高高在上。

    每一次见到这些人，百姓们都得卑躬屈膝，百姓们受够了。

    虽然不敢反抗，但是心中依旧是有怒气。

    正好，乌子仲的这一招来了，百姓们看到了希望。

    一个个不甘心屈居于世家门下，都开始想着龙出生天了。

    然而世家岂是那么好糊弄的？

    一个个世家都开始不让百姓们学大秦文字。

    但是害怕这些手段让乌子仲知晓，一个个也只能暗中进行。

    不少的百姓在睡梦中就被一帮山贼等等给抄了家，弄得苦不堪言。

    不过越是如此，就越激起了百姓们的欲·望。

    白天不让看？好啊，那么晚上悄悄看。

    老子挖着地洞看，你能把我怎么样？

    这些情况，乌子仲这段时间可是看的清清楚楚。

    “呵呵，名门世家啊，多大的门面啊，他么的这可是老子想出来的招，你们居然想着破坏？”

    “不可饶恕。”

    乌子仲知道，针对名门世家的事情，要提上日程了。

    “来人，立刻给我查，把名门世家的一切事情查清楚。”

    乌子仲知道，所有的名门世家同时进行反对行动，这必定是有高人指点。

    显而易见的就想到了诸子百家。

    “快了，快了啊。”

    算算时间，魏忠贤快回来了，恐怕到时候就是诸子百家发难的时候了。

