    宋青小听湘四这样一说，不由心中一喜，当即伸手将那块白色的玉抓在手里。

    这玉并不大，入手冰凉，带着微弱的灵力，从外表看来，不知道湘四所说的方法藏在哪里。

    虽说谅湘四没有胆子骗她，但宋青小的性格谨慎，为了以防万一，仍是以神识一扫那白玉。

    神识沉入白玉之中，顿时便如同进入另一个领域，大量图腾、妖兽的知识、习性等出现在她识海之中，实在是奇妙至极。

    她修为虽说已经达到化婴境，但始终并非出身世族的原因，对于这样的传承方式还是第一次接触，觉得十分新奇。

    “这是属于魂玉。”苏五先前经受了魔魂的刺激，这会儿终于平静了下来，感应到宋青小的想法，不由出声道：

    “世族之中传承功法、经验等，几乎都以这样的模式。”

    湘四不知道宋青小打的主意，还笃定她无法修习其中的秘术，可苏五却深知她心中所打的主意：

    “你是准备将那头狼契约？”

    “嗯。”宋青小应了一声。

    她与银狼当日先后进入星空之海分离，至今已经两年的时间。

    当日她自碎金丹逃入星空之海后，虽说重塑了肉身，但因为她对于星空之海了解并不深，仅知里面有一头达到八阶实力的兽王存在。

    她那时的实力又并不强横，也怕自身血脉引来高阶妖兽，所以一直不敢大肆寻找银狼下落，只能在拼命修行之余，慢慢的在神识搜寻银狼的气息。

    不过因为星空之海太大，这两年多的时间一无所获，并没有找到银狼的下落。

    “我感觉我要升境了。”她用的是‘升境’，而非升阶。

    这证明她的实力在经过玉仑虚境的试炼之后，已经积累至一个顶点。

    宋青小的实力早就已经达到化婴境顶阶，与清露‘回门’当晚的大战，剑术上的领悟更是让她突破了心境的梏桎，当时便有突破的迹象，只是因为环境不大合适，而强行压制了下去。

    如今又得到镇魂一族的恩赐，意昌等人的两次魂灵之力对她的助益太强了，这种机遇简直万年难得一遇。

    她本来的实力便已经接近化婴境顶阶巅峰，又有了意昌一族的魂灵之力作为加持，此次试炼之后回到星空之海，将这些积压的力量引入筋脉，使其全部吸收为自己所用之后，她应该便会突破化婴之境，迈入分神境的领域。

    到时星空之海对她的制约便会小一些，将银狼搜回，只是迟早的事。

    当日湘四召出那头黑色巨蟒的幻影后，便引起了宋青小的垂涎。

    这法门与她数次试炼‘带上’银狼相似，只是她是属于被动，利用神狱试炼的特性，将银狼作为随身‘物品’与自己绑定。

    相较之下，宋青小猜测湘四召出巨蟒幻影，应该是某种驭使妖兽的功法，所以当时才动了想要从湘四手中得到这门功法的心思。

    若非如此，她也并不可能仅凭湘四几句软语哀求便答应饶了她性命，还留下了范五这样的祸根。

    不过之后的情况正如她猜测一般，湘四识趣拿出秘法，不枉她留了湘四一命，也算是皆大欢喜。

    “有可能那头狼已经死了。”苏五听她这样一说，不由提醒了一声。

    他并不是泼宋青小冷水，而是星空之海的危险，并不仅止于她目前的了解。

    当日宋青小运气不错，误入星空之海后，进入的是低阶妖兽的领地，所以一直平安无事，中途修炼、铸剑，过了两年的时间，遇上的最强悍的妖兽也不过六阶而已。

    但其实星空之海孕育的，远不仅止是六阶的妖兽，其领地深处，有七阶以上的强大妖兽，甚至还有七阶巅峰的半妖之王存在。

    不过因为受兽王压制，而一直拼命积累实力，不敢轻易突破而已。

    除此之外，那兽王才是星空之海最强大的存在。

    帝国的世族当年在星空之海上栽了一个跟斗，吃了不少的亏，对于那只兽王了解并不深。

    可从星空之海能在帝国的地盘上，却与时家为首的世族形成对立，有与其共处的资本，而非被其统治、收服，便可想而知星空之海的实力。

    那头兽王，数十年前就已经达到八阶巅峰的实力，这么些年下来，随着世族中曾与妖兽打过交道的老一辈的人隐匿，新生代崛起，便忘了当年的教训，对于当年世族的伤亡，记忆并不深刻。

    所以在追杀宋青小的时候，楚逸、魏芝二人在宋青小逃入星空之海后，因为无知，而做出试图强闯边界之门的举止。

    一切只是因为这些帝国的世族对于星空之海太过轻视，忘了祖辈当年付出过的代价而已。

    那头兽王已经蛰伏了太多年，这些小辈还没见识过它的威力。

    但从星空之海那些七阶妖兽压制实力，不敢轻易挑衅它的权威，便可以看出此兽恐怕也是在蛰伏之中，寻找进阶契机而已。

    宋青小之前实力过低，进入星空之海又以避难为主，中间的大部分时间花在提升实力、铸剑等事情上，自然无心去管星空之海的情形如何。

    事实上在苏五看来，星空之海未必太平，也是暗潮涌起。

    银狼进入星空之海时，最多不过达到五阶妖兽的水准。

    虽说它因为出身‘恶魔岛’，身体受到过改造的缘故，有吞噬妖兽之后吸取其血缘之力的进化之能，又被宋青小喂食过一些蓝血之力而受到改造，实力比一般的五阶妖兽强大许多，可毕竟品阶受到限制。

    星空之海内危险四伏，它进去之后，其优势也同样会变成它的劣势。

    血脉之中蕴含的蓝血之力、进化之能，都有可能会遭到更为强大的妖兽觊觎。

    将近两年的时间，宋青小找不到它的原因，也有可能是它已经死在了星空之海中某个大妖爪牙之下了。

    “不可能！”

    苏五话音一落，宋青小便本能反驳了一句。

    她脑海里浮现出一人一狼在边界之门分开时，银狼留下的最后一个眼神，阴冷、执着、孤傲，不是善罢甘休的神情，将魏芝、楚逸二人牢牢记在了它心里。

    苏五的话有道理，可不知为何，宋青小就感觉银狼不会死。

    它拥有极为强大的生命力，恶魔岛特殊的环境造就出这头狼王，极其记仇的性格令它不会轻易认命。

    这种感觉没有来由，可宋青小就是感觉银狼还没有死，只是等着她去找寻。

    “……”苏五没有想到她这样理性到近乎冷漠的人，竟也会有如此‘感性’的时候。

    虽说修行者随着实力的增长，感应力确实会逐渐加深，可宋青小的这种感觉在苏五听来并不怎么可靠。

    只是很难看得到她表露出这样‘天真’的特性，苏五觉得有些新鲜的同时，倒也没有必要在这样的小事上与她争执。

    所以他沉默了半晌之后，便应了一句：“好吧。”

    随即便不再出声。

    湘四并不知道这短短的时间内，宋青小已经与苏五聊了数句。

    她见宋青小许久不说话，只当她迫不及待在以神识扫视那白玉中的内容而已，也不打断她，直到宋青小将那白玉一收，她才说道：

    “这魂玉是我家族特有的传承，为了防止有人强行抢夺，家里长辈在上面落下过禁制。”

    她解释道：

    “我虽然暂时将禁制解开，把它送给你，但也有一定限制。若是你转赠他人，这魂玉便会自动销毁，”湘四顿了片刻，接着又道：

    “而你在将内容全部记下之后，它同样也会失去灵性。”

    也就是说这东西是属于一次性的物品，为的就是防止宋青小以此物交易，将这一族的秘术流传出去。

    湘四此时说出来，一则是为了提醒宋青小，二则也是表明自己的诚意。

    宋青小点了点头，她拿到这东西本身也没有想过要作他用，这样的条件对她来说并不算限制。

    任务已经完成，两人即将离开试炼空间，她达成目的，正欲转身之时，湘四突然出声：

    “嗳——”

    宋青小转过了头，湘四捂着胸口，咧开嘴角，露出一个大大的笑容：“你叫什么名字啊？”

    她那张尚算精致的脸被魔泉所腐蚀，出现大团大团血肉模糊的斑痕，但那嘴角两个梨容却极其醒目，使得她的笑容看起来份外灿烂的样子：

    “虽然这契兽之术是你要的，可我也算很大方的送了，交个朋友呗。”

    宋青小没有出声，湘四想要凑上来：

    “我叫湘……”

    她话音未落，两人像是同时被一股大力吸住，从试炼场景之中被强行‘抓’了出去，湘四的话戛然而止。

    ……

    而此时的另一边，品罗被初容派的人‘送’上小船之后，已经顺利穿破雾障，进入九泉。

    此时正值凌晨时分，九泉的水已经将那池子铺满，沿着九龙窟的出口往外涌去。

    ‘哗啦’的流水声在品罗耳畔响起，出了禁制之后，他早就已经听不到玉仑虚境内传来的阵阵震人心魂的鼓声，自然也听不到里面的半分动静。

    宋青小、湘四还留在里面，不知生死。

    相叔不愿意离开，一心一意想要求长生，而与他同来的新罗两人也受相叔所影响，不愿意同他一起离开此地。

    品罗总觉得今夜气氛沉重，恐怕有大事发生。

    年轻人心中忐忑不安，想起玉仑虚境之中的那群‘坏人’，越发不放心。

    他与宋青小相处多日，虽说知道宋青小与湘四二人有些本事，可她们面对的是那里面的一大群杀人不偿命的‘恶人’，双拳难敌四手，恐怕会要吃亏。

    品罗越想越觉得不对劲儿，当即热血上涌之下，不顾一切想要调转船头返回玉仑虚境。

    他想：自己虽说实力不济，可好歹也与两位女士朋友一场，大不了要死也死到一起。

    这个念头刚一生出，还不待他将船调回，那九泉的池水便带着船头，‘哗’的一声冲进了九龙窟其中一个洞口之内。

    月光被黑暗的河道所挡住，品罗的眼前一片漆黑，唯有湍急的河水带着飞起的小船撞击着石壁发出‘哐哐’的响声。

    品罗的惊叫声被河水冲击石壁的声响所掩盖，若非危急关头他死死抱住了船舱内部的设施，他的身体已经被大力抛飞出去。

    等到船行速度缓和下来时，品罗再回头，已经看不到九泉的光影。

    船只顺着水流往外走，没有了相叔领路之后，他几时可以走出九龙窟，能不能活着离开这河道还未知。

    来的时候船上明明一共有五人，哪知回去的时候，却只得他一人而已。

    想起那会他对于玉仑虚境的憧憬，对于传言之中的仙人的好奇，此次回去，却仅剩厌恶与惶恐、害怕等负面情绪。

    ‘哗哗’的水流声响中，品罗也不知船只在黑暗的隧道中走了多久，他脑海里想着清露，想着宋青小与湘四，既恨自己无能为力，又后悔自己没有留下与朋友一起。

    不绝于耳的轰鸣声从九泉的方向传了过来，不知是不是玉仑虚境发生了什么变异，透过狭长而阴暗的隧道，将这些细微的动静放大至无数倍。

    今夜水流湍急，河道内魔气浓郁，船只在水的推送下撞击着石壁，发出‘哐哐’的声音。

    气氛比当日品罗进入九龙窟时还要恐怖、压抑，但他却沉浸在自己的思绪中，难以再分心想其他的事。

    正默默流泪间，便只听黑暗的河道之中突然传来‘呜呜’的声音。

    那声音是从内而外传出，大得离奇，还未吹近，便已经令品罗感觉到不对劲儿。

    船行了这么长时间，早就已经远离了九泉，这会儿的风声来得蹊跷无比，他正感惊疑之际，只感觉到一股旋风呼啸而来，‘轰’的刮过船只，几乎要将他连人带船掀起。

    那风来得迅速，又极为邪门，还裹挟着一股奇寒无比的阴气。

    品罗猝不及防之下，眼见即将要被甩落出去，撞上石壁落入水中之时——

    “唉。”一道女孩儿温柔的叹息声响起，接着像是有一只无形的‘手’，及时将他伸出去的手掌抓住，一股力量将他托稳，令他如同被云层所包裹，落出去的身体在半空中停了一瞬。

    疾风迅速从他身体穿过，令他浑身如坠冰窖，仿佛流淌的血液都要被冻僵，恶寒侵入骨髓，还来不及喊疼时，那股阴风已经吹了出去。

    托住他的那股力量很快消失，品罗的身体‘砰’的一声滚落进船中，与颠簸而起的船身再度‘轰隆’落回水里！

    水花泼溅进船舱，令品罗一个激灵，不顾自己摔得疼痛，翻坐起身。

    先前那一声叹息极为熟悉，像是在哪里听到过的。

    “清露，清露，是你吗？”

    那声音有些像哼着小曲的清露，她临死前、死后他都听到过，对此印象极为深刻。

    可此时那声音已经脱去品罗数次听到时的凄厉、怨恨，反倒变得温柔而平顺，像是已经洗去了她‘临死’前满腹的怨气，已经得到解脱似的。

    随着他话音一落，那隧道之中，清露的魂灵显现在他的面前。

    她仍穿着那件红色的嫁衣，但她的脸却与‘回门’当晚大相径庭。

    那张脸已经由灰青转为惨白，乌紫的嘴唇也变得失去血色，虽然看起来仍十分惊悚，却少了当日那令人胆颤心惊的戾气。

    她抿着嘴角微笑，缓缓将‘扶’住了品罗的手收回。

    品罗两次与她‘告别’，留下的印象都是没能拉得住她的手，如今终于拉住，却不是自己救了她，而是被她所救。

    “你……”

    这一次再见到清露，他的身边已经没有宋青小与湘四两个保护者，可不知为何，品罗却一点也不担心。

    他有一种感觉，清露并不会伤害他，甚至之前还救了他一命。

    在这样的情况下遇到‘熟人’，年轻人感觉自己还有许多的话想说，有许多的疑问。

    例如玉仑虚境到底发生了什么事，宋青小、湘四两人此时又在哪里，先前的响动及震动声及那股寒风带来的心悸，都令品罗困惑不解。

    清露微微一笑，向他伸出手来，品罗傻愣愣的伸手过去。

    这一回再也无人阻止，他的手穿过寒气，与那只苍白的小手交叠，刹时年轻人便失去意识。

    一幕幕影像如走马灯似的从他脑海里穿过，九龙危害大地，黄帝领人屠杀恶龙，令镇魂一族镇守此地。

    镇魂一族的回忆沉浸在九泉之中，清露与九泉相融合，自然也了解了这一部分历史。

    品罗便如做了一场千年的大梦，梦到年轻的意昌修建圣庙，与妻子分离；看到那些镇魂族的女性抱团念着咒语，心甘情愿沉入水里。

    他看到这些人每隔数十年便一次轮回，被魔气越缠越紧；看到了当年意外进入玉仑虚境的相叔等人，听到意昌向年少时期的相叔乞求，让他将此地有恶龙尚未完全消失的消息传扬出去，以便求人类共同想办法，对抗这股恶意。

    但他见到相叔的那只独眼之中，闪烁的分明是回避。

    长生实在太打动人，哪怕这样的长生对意昌等人来说并不是幸事，但对于相叔来说，却又求之而不得。

    品罗听到年少的相叔结结巴巴的撒谎，意昌眼中的光亮黯淡下去，化为深沉的怒意。

    “不，不是的。”睡梦之中，品罗大声的呐喊，他像是感应得到意昌此时对于人类的失望，相叔的反应伤了他的心，令得这个受魔气侵蚀千年的男人再难撑下去。

    相叔还在绞尽脑汁寻找借口，提出自己愿意为他们寻找祭祀品，安抚恶龙之灵，却绝口不提愿意替他们传达求援消息的指令。

    睡梦中的品罗越来越急，他只恨自己此时的无能为力，看到意昌的脸色越来越沉，他也不知从哪儿涌出的力气，大喊出声：

    “我愿意替你们将消息传递出去！”

    他‘嗖’的弹坐起来，那股束缚住他的无力感顿时消失。

