    

    这段时间，姜小主午膳晚膳都是同陛下一起，在御书房用的。她没有特意交代，那就应该是会回来用膳的。

    裴贤盛思来想去，也就只能给出这么一个范围了。

    在人出去的时候，他是真没想着要问这么多问题的。本来就只是出去转悠一圈的事儿，可到了陛下这儿，怎么就弄得如此紧张了呢？

    人也不是犯人，上哪儿去，去做什么，去多久等等一系列问题，也没必要个个儿都给个准确答案吧？

    那这人生，还有没有自由了？

    “听见了吧，出去散步了，至于去哪儿了，去多久，朕也不清楚。”顾瑾渊问完，便冲着顾逸笙淡淡道，“你要是没什么重要的事，就回去吧。”

    “你要是一定要找她，那就在这儿等着吧。”

    “正好，朕与你说说豫州的贪官的事情，有几个问题，需要你回头去帮忙处理一下。”

    “呃...”顾逸笙摸摸鼻子，小声道，“那臣弟就在这儿同皇兄办事吧，顺便...等等姜美人。”

    “可以。”顾瑾渊微微颌首，屏退了裴贤盛之后，便把顾逸笙叫到了自己身边，开始给他安排任务，“他们对于朕的动向，应当是看得很紧的，所以这几个人，需要你帮忙查查，还有...”

    在交代完顾逸笙，又把名单写好让他收起来之后，他方才顺口问了一句，“你今日来找姜绾芸，是为了什么事？”

    “呃...其实也没什么。”顾逸笙挠挠头，解释道，“就是姜美人中午让人给臣弟送了盒糕团，臣弟想感谢下她来着。”

    “皇兄你昨日不是说，之后送进宫的那些东西，臣弟都得说是自己送的吗？”

    “现在先当面答谢一下，然后再把东西送去锦瑟居，这不显得更真诚一点儿吗？说出去，别人也信呐...”

    他后面那些话，顾瑾渊都没太放在心上，因为在他提到“糕团”二字的时候，他的注意力，就几乎被吸引过去了。

    “糕团？什么糕团？”顾瑾渊抓住重点之后，便直接出声问了顾逸笙。

    “唔...就是一种点心吧。”顾逸笙挠挠头道，“以前也吃过几回，不过姜美人手艺好，还捏了形状...看起来，还挺别致的。”

    经他这么一描述，顾瑾渊便知道，姜绾芸让人送去给他的，和拿到自己这儿来的，是一样的东西了。

    虽然送到他这儿来的，是她亲自提着拿来的，但一想到，那糕团也不是独一无二的，他便有些小小的不开心。

    “这个...有什么问题吗？”虽然自家皇兄也没表现出什么来，但顾逸笙见他不说话了，还是有些小小的紧张的。

    他现在，已经看开了。他知道自己在自家皇兄心里的地位，已经往后排了，至于前面...明显是多了个姜美人。

    认命之后，他也就不挣扎了。姜美人在前面就在前面吧，反正这是他嫂子，在前面也是应该的。

    她能在皇兄心里有个好位子，也是很不错的。这样，以后他不小心惹着皇兄了，她还能帮忙说话呢！

