    明珠广场。

    傅松看着刘旭东：“你来了。”

    刘旭东：“我来了。”

    “你本不该来的。”

    “可我已经来了。”

    两人此话一出，现场瞬间哗然。

    什么鬼？

    你们搁这华山……沪山论贱来了？

    傅松也跟着汗了一个。

    本来他只是很流程的打个招呼，结果对方气势如渊，一不小心入戏了。

    他轻咳两声：“我说你不该来，是说你真的不该来。”

    刘旭东道：“我说我已经来了，因为我已经站到了这里。”

    傅松：“……”

    见眼前这个年轻人被自己怼的哑口无言，刘旭东呵呵一笑：

    “傅松，不得不承认，在商业竞争上，很多时候你总能想出点奇招。

    但自古邪不胜正，再卑鄙的花招，都挡不住光明和正义。”

    说完，他看着一众媒体道：“各位，我想你们对彩蝶文化娱乐和联牧医药之间的事，已经非常了解。

    现在我请问各位，我有什么错？

    ‘甲磺酸’的专利，是我研发出来的，当初为了研发这种药，我投入了海量的资金。

    我承认，正品‘甲磺酸’的确卖的贵了一点。

    但我要收回成本，这有问题吗？

    要是人人都去买仿制药，谁还敢搞研发？

    很多人因为穷吃不起药，我很同情，可我没办法啊！

    我有这么大一个公司要养，我的员工天天盼着发工资还房贷。

    我又不能从地里挖出钱。

    我相信大家都是讲道理的，如果让你们站在我的位置，你们会怎么办？”

    此话一出，众人瞬间愣住。

    哪怕最支持傅松的，也犹豫了。

    因为刘旭东说的，好像挺有道理。

    刘旭东看向傅松：“傅老板，你觉得呢？”

    见所有目光都聚焦在自己身上，傅松淡淡一笑：“刘老板，我承认，你说的非常有道理。

    药品研发这块，不但要搞，还要大搞特搞。

    而搞研发，的确需要很多资金。

    但是，搞研发需要钱，并不意味着你的药就必须卖的死贵死贵。

    也并不意味着，普通百姓一旦染病，就要倾家荡产、负债累累。”

    刘旭东的脸瞬间黑了：“你这是强词夺理。”

    傅松摇摇头：“我没有强词夺理，因为我本身就占着道理。”

    “是吗？”刘旭东冷笑：“那我可要看看，你的道理在哪。”

    傅松转身看向所有媒体：“各位，刘老板说这么多，无非是一个理由。

    他拥有专利，他为此投入了很多钱。

    其实，关于专利这块，不仅咱们国家，全世界都有保护文件。

    但文件中对专利的保护，是有有效期的。

    比如，根据‘甲磺酸’的特性，它有效期被定为10年。

    也就是说，10年之内，只有联牧医药可以生产并定价‘甲磺酸’。

    但10年后，这种药任何一个制药厂都可以生产并售卖。

    刘老板，我说的可对？”

    刘旭东表情一滞，但还是点点头：“没错。”

    这是众所周知的事，随便在网上都能查出来。

    傅松道：“现在问题来了，‘甲磺酸’的专利，其实在两年前就已经到期了。”

    此话一声，众人瞬间哗然。

    立刻有记者问：“刘总，傅总说的是真的吗？甲磺酸的专利，真的已经到期了？”

    刘旭东的脸瞬间就白了，他指着傅松，半天说不出话。

    这是自己最大的隐秘，对方怎么可能知道？

    忽然，有人道：“傅总，不对啊！

    我查了一下，‘甲磺酸’的专利，好像后年才到期。”

    傅松看着他：“你在哪查的？”

    “网上。”

    “网上的东西你也信？”

    “我……”

    傅松叹了口气：“没错，我刚听说‘甲磺酸’这种药时，就查了它的专利。

    上面的确显示后年才到期。

    这也是我明知道‘你该吃药了’群中那些人很可怜，缺什么都没做的原因。

    因为我觉得，联牧医药的行为无可厚非。

    直到……我去申请‘寸草心’专利。

    专利申请当天，因为流程有些复杂，我在专利局等的无聊，就开始浏览其他药品的专利信息。

    谁知不看不知道，一看吓一跳。

    ‘甲磺酸’的专利，早在两年前就到期了。

    我觉得很奇快，便让人着手调查。

    结果发现网上公布的‘甲磺酸’专利信息，包括联牧医药官网的专利证书，都是假的。

    联牧医药的老板，也就是这位刘旭东先生。

    他为了维护自己的利益，竟然公开造假。

    甚至，他凭借假证书，以及国内和国外的信息差，还打赢了和印方制药厂的官司。

    刘老板，你现在当着所有媒体的面，告诉他们我说的可对？

    刘老板，别走啊！

    你不是要和我巅峰对决吗？怎么怂了？”

    看到刘旭东转身离开，虽然还没证实，但众人已经明白了所有。

    傅松嘿嘿一笑，他最后那句，绝对是杀人诛心。

    “现在大家都清楚了吧？

    刘旭东看似道貌岸然，实则一肚子坏水。

    ‘甲磺酸’的专利过期了，其他药厂可以生产，也可以不生产，这是他们的自由。

    可刘旭东为阻止其他药厂生产，损害自己的利益，竟故意混淆视听。

    当然，从法律层面讲，这种造假并没有损害其他人的利益。

    而且‘甲磺酸’本就是联牧搞出来的，刘老板想多捞点很正常。”

    说到这，傅松表情忽然变得无比诚恳：“各位记者，各位来宾，各位朋友。

    我知道自己做的事，从某个角度看的确不占理。

    但我就是忍不住。

    所以《我不是药神》诞生了。

    我知道，我这么做，会毁了很多人的饭碗，也会直接或者间接导致一些企业停产或倒闭。

    在这里，我要向你们道歉，毕竟，你们也是要还房贷的嘛！

    但我从不后悔自己这么做。”

    啪啪啪啪！

    掌声响起，四方云动。

    今天的沪上，阳光比任何时候都好。

