    污染者，不过如此！

    顶着四头三阶污染者的攻击，击杀一头三阶后，齐渊心头大畅，二阶钢铁防御的强大，竟然足以对抗三阶污染者的攻击，更是带来了预料之外的惊喜。

    四头污染者被击杀一头，剩下三头不但没有后退，攻击反而愈发狂暴起来，一下一下如同雨打芭蕉落在齐渊的身上，就算是一块真正的钢铁也要被它们的连续攻击给打碎，可惜它们遇到了比钢铁更加坚硬的齐渊。

    顶着污染者疯狂的攻击，齐渊再次一刀从污染者的腹部刺入，直入胸前，锋利的刀刃将一个躲藏在胸腔脊椎内侧的污染核心搅碎。

    相比于那些一阶和二阶的污染者，这些三阶污染者明显将污染核心保护得更好，基本都是隐藏在胸腔肋骨的保护之下。

    第二头污染者倒下了，剩下的两头污染者依然疯狂如故，丝毫没有逃走的意思。

    齐渊利用区域探测，冷眼窥视着另外两个污染者隐藏在体内的污染核心，同样是在胸腔之内，如果不是拥有bug一般的区域探测，根本无法不可能精准的将它们摧毁。

    既然污染核心的位置可以改变，这些污染者为什么不将核心隐藏在颅骨之内？

    这样不是更安全，更容易隐藏，而且还能将减少一个要害！

    污染者当然不会解答齐渊的疑问，它们只知道不惜一切代价去击杀目标，哪怕付出生命的代价。

    听着楼顶传来一声声沉闷的撞击声，洞窟下方的三人神情有些紧张，一旦齐渊死在了污染者手中，他们也是死路一条。

    压制力好像消失了！

    原本神情不安的灰袍，心中一动，忽然发现了这个微妙的变化。

    齐渊把星能石丢开了？还是收纳了？

    星能石虽然可以压制和干扰武器与能力，但并非无法收纳，某些异种金属制作的容器，就可以隔绝星能石对周围的影响，否则以星能石的诡异特性，没有人可以将它们从荒野之中，安全的带回聚集点。

    不对！

    齐渊一定骗了我们！

    以他和狼牙狩猎队的关系，肯定提前知道了这座旧日都市有星能石的存在！

    一颗拳头大小的星能石，就可以兑换一件机械武装，他肯定提前准备好了收纳星能石的容器！

    灰袍看着正紧张盯着头顶窟窿的羽和戾，眼中灰光流转，一个疯狂的念头，逐渐浮上心头。

    唰！

    一道燃烧的紫色光芒缓缓消散，最后一头兽性污染者也失去了自己的头颅，无力的摊到在地。

    齐渊看着地上的尸体，长长舒了口气，成功登顶，解决四头三阶污染者，同时还完成了签到，将钢铁防御提升到了二阶，这一趟旧日都市之行，已经是大功告成！

    将四头污染者的尸体从楼顶扔下去后，齐渊对着下面的窟窿喊了一声。

    灰袍三人很快就从窟窿之中钻了上来。

    看着地上挥洒的血迹，羽沉默了一阵，忽然问道：“那颗星能石在哪？我的武器好像已经没有了干扰！”

    齐渊笑了笑。

    “不知道，可能战斗的时候不小心将它踢下去了！”

    几人不在多问，虽然不知道齐渊在楼顶杀了几个三阶，但从战斗的声音判断肯定不止一个，至少也是三个。

    齐渊既然能杀三个三阶的污染者，那再杀两个能力者和一个机械师，也不是什么难事。

    星能石再珍贵，也没有自己的命珍贵！

    “屠夫”这个称号，可不仅仅是齐渊曾经使用过屠夫，而是他亲手杀出来的。

    天色渐晚，四人呆在楼顶，没有污染者继续过来骚扰，远远可以看到的附近几座高楼，有的已经被其他人占领了，有的依然空空荡荡。

    天快黑了，獠他们的后续计划也该开始了！

    齐渊远眺都市深处，远处依然有轰鸣的枪声远远传来，依然有人在战斗着，今天晚上必然是一个流血的不眠之夜。

    “那是什么？”戾忽然看向不远处的一栋大厦顶部。

    那里，一颗炽白色的太阳缓缓升起，明亮的光芒刺破黑暗，照亮了幽暗都市的一个角落。

    果然是这样！

    齐渊眯着眼睛看着那颗炽白色的太阳，旧日都市距离聚集点太远，路上就要耽误将近八个小时，根本没有足够的时间，在白天清缴里面的污染者。

    如果不想在黑色之中和这些疯狂的污染者战斗，将黑夜变成白天是一个不错的选择。

    白色太阳的升起，显然刺激到了隐藏在黑暗之中的污染者，畏惧光亮的本能让它们变得愤怒起来，此起彼伏的咆哮和怒吼，让整个旧都市变得沸腾起来。

    不过，污染者的怒吼并不能阻止人类的脚步。

    第一颗太阳的升起就像是一个开始的信号，迅速引发了连锁反应。

    第二颗炽白色的太阳在另一个楼顶亮了起来。

    在旧日都市的深处，同样升起了一颗颗炽白色的太阳，黑暗的旧日都市正一点一点被这些人工太阳，照耀成明亮的白昼。

    “那些方位，是其他聚集点的猎人！”灰袍沉声说道。

    戾目光幽幽的看着其他聚集点升起的“太阳”。

    “先联手对付这些污染者，等到将污染者全部清除后，恐怕将是一场聚集点之间的内战！”

    “那倒是未必！”齐渊轻轻摇了摇头。

    “怎么？”灰袍看了齐渊一眼，“难道星能石的诱惑还不足以让聚集点之间翻脸？”

    齐渊笑了笑，解释道：

    “就算真的要翻脸，那也是各个聚集点领主之间的事，和我们应该没有太大的关系。”

    “这座旧日都市太大了，而且隐藏了太多的污染者，我们任务应该就是对付污染者，星能石之间的战斗波及不到我们这边！”

    “那些领主之间的嫡系力量和真正的顶级三阶强者，应该正在寻找星能石的所在，等到他们找到了隐藏在这座都市的星能石，恐怕还得打一场来决定星能石最后的归属。”

    灰袍陷入了沉思，这座都市确实太大了，就算没有污染者，几百个猎人扔进都市里面，想要找到敌人都不是一件容易的事，更不用说战斗。

    “谁！”

    戾一声低喝，羽和灰袍悚然一惊，迅速进入了战斗状态。

    他们看到齐渊的影子忽然活了过来，这是有阴影能力者正在穿梭。

    “不要紧张，不是敌人！”齐渊笑了笑。

    羽闻言微微一愣，将对准齐渊影子的枪口移开，不过依然保持着战斗姿态。

    很快，一身黑色紧身作战服的栗子从阴影之中走了出来。

    “栗子！”齐渊笑着打了个招呼。

    看到来人是狼牙狩猎队的成员，三人终于放下了戒备。

    “齐渊！”

    栗子微笑着回应了一句，然后从腰间的口袋掏出一颗拳头大小的银色晶石。

    “这个是你们的，保护好它，不要让污染者将它摧毁！”

    齐渊用区域探测感知了一下，发现银色晶石里面充斥着强大的能量，但却比较温和。

    “这是给污染者准备的？”齐渊问道。

    栗子点了点头。

    “这颗光辉之球点亮之后，可以持续照明十二个小时，在这个期间，除了极少数被智慧污染者强行控制的兽性污染者外，它应该可以阻止绝大部分污染者的进攻。”

    齐渊看了一眼远处还有枪炮声传出的大楼。

    “有些大楼的猎人，好像没有成功登顶，需不要我帮忙？”

    “不用！”栗子摇了摇头。

    “我们选定的这些大楼，有许多重叠的地方，只要有一半猎人成功登顶，就足以照亮整个都市，将污染者彻底控制在这些建筑之内，不敢乱动。”

    “而且，我带着人，穿梭不了这么远。”

    阴影穿梭虽然强大，但并非万能，以他的实力带着一个人，根本无法从一栋大楼穿梭到另一栋大楼，否则这次任务根本不需要这么麻烦，栗子完全可以直接带人空降到大楼顶端。

    齐渊点了点头，既然獠将一切都已经安排妥当，他也不再多说。

    栗子看了一眼时间，低声说道：

    “快天黑了，我该走了！”

    齐渊点了点头，栗子很快就消失在阴影之中，然后出现在另一栋大厦的顶部。

    齐渊随手启动光辉之球，一颗明亮的炽白色太阳缓缓从手中升起，它漂浮在半空之中，在距离楼顶两米高的地方，缓缓停了下来，光线柔和但穿透力很强，可以一直照耀到下面的街道。

    “这下安全了！”羽长长松了口气。

    以污染者对光线的恐惧程度，这颗光辉之球足以让绝大部分污染者望而却步，再也不用担心晚上被污染者包围。

    眼看着一颗颗炽白色的太阳缓缓升起，齐渊心中却有一抹阴影挥之不去。

    死而复生的独眼强，再次出现，以智慧型污染者的姿态出现在自己的面前，而且他的那番话似乎隐藏了大量的信息。

    齐渊站在楼台边缘，看了一眼独眼强坠落的地方，下面根本没有独眼强的尸体，他就这么凭空消失了，他等在这里，仿佛只是为了和自己说那些莫名其妙的话。

    他为什么这么做？

    还有，下面血债血偿四个大字，如果不是独眼强留下的，又会是谁？

    一个个疑问盘旋，齐渊也有些猜测不透。

    如果不是成功完成签到，正式踏入二阶，齐渊差点以为这是一个针对自己的陷阱。

    想到签到，齐渊忽然想起自己还有一个一阶天赋点没有融合。

    虽然钢铁防御已经强化到了二阶，但一阶天赋点也同样有用。

    破碎刀锋，还是强化意志？

    齐渊沉思起来，只要随意融合一把匕首，就能点亮破碎之锋，配合钢铁之力，可以极大的提升自己的近战破坏力。

    但现在，自己身上只有一把斩首者，如果用来融合破碎之锋太过于浪费。

    另外一个选择就是强化自己的意志力，提升对抗人类魅惑，灵魂奴役这种神秘域能力的抵抗。

    一个是强化进攻，一个是弥补短板，犹豫片刻后，齐渊最终还是决定将最后一个天赋点，用在短板的弥补之上。

    至于强化意志所需的融合物品，自己身上正好就有一个。

    齐渊尝试着将天赋点靠近佩戴在耳边的仪器，反馈果然很快就出现了。

    可以融合点亮一个新的一阶天赋能力——机械心智。

    齐渊将耳边的仪器摘下来，放进口袋之中，虽然其他人应该不会注意到自己耳边的仪器忽然消失这种小事，但小心一点总是没错。

    天赋点靠近口袋之中的仪器后，直接融合在一起，化作一抹流光，点亮了一个全新的一阶天赋——机械心智。

    齐渊看了一眼自己的天赋树。

    钢铁防御——防御力！

    湮灭弹头——远程攻击！

    能量掌控——元素之力！

    钢铁之力——提升力量！

    钢铁之速——提升速度！

    钢铁自愈——提升恢复能力！

    区域探测——强化感知！

    机械心智——对抗神秘！

    八个强大的一阶天赋闪闪发光，终于将自己变成了一个没有明显短板的能力者。

    就在此时，刚刚点亮机械心智忽然预警，有一股神秘的力量正在入侵思维，试图控制自己。

    齐渊猛然一惊，区域探测迅速开启，正好“看”到灰袍那双灰光流转的眼睛，正从身后死死的盯着自己。

    不止如此，就连羽也举起了手中的加特林，枪口对准了自己，似乎随时准备开火。

    齐渊转过身，同时右手握住了腰间的末日之击，可身体却仿佛失去了控制一般，怎么也无法将末日之击抽出来。

    一阶的机械心智竟然无法完全屏蔽对方的意志入侵！

    “灰袍！”齐渊咬牙切齿的说到。

    “你的意志果然和你的战力一样强大！”灰袍赞叹了一句。

    “羽这个三阶的机械师，在我三阶的思维扭曲之下，都被悄无声息的控制，你一个一阶，竟然可以察觉到我的入侵，还能勉强和我对抗！”

    “如果你没有拿下那个带在耳边的小东西，我或许真的无法控制你，可惜了！”

    “为什么这么做？”

    “为什么？当然是新能石！”

    “就为了一颗星能石，你就不怕被狼牙狩猎队清算？”齐渊冷声问道。

    “就为了一颗星能石？哈哈！哈哈哈哈！”灰袍阴沉的笑出声来。

    “星能石意味着三阶能力药剂，意味着机械武装，甚至意味着踏入黑钢庇护所的机会！意味着一个荒野猎人所需要的一切！”

    “在星能石的诱惑面前，绝大部分荒野猎人都会选择背叛！”

    “你以为我为什么能这么轻易的控制羽和戾，因为他们也有了背叛的念头！所以才会被我趁虚而入！”

    “至于清算？想杀你的人那么多，而且这里还有这么多污染者，除了我还有谁知道你是怎么死的！”

    “而且，我完全可以离开钢铁战车，松城、鬼镇、狮心堡、黑暗童话，以我的实力，无论去那个聚集点都能活的很好！”

    “现在，把你收纳的那颗星能石拿出来！我可以让你死得痛快一点！”

    “我说了，星能石已经在战斗中被打飞了！”齐渊艰难的说到。

    “你撒谎！”灰袍一声厉喝。

    齐渊双手如同抽风一般抖动，艰难的对抗着灰袍的思维扭曲，如果不是机械心智的抵抗，自己恐怕已经彻底沦陷。

    面对灰袍三阶的思维扭曲，一阶的机械心智还是脆弱了一些，随着时间的推移，齐渊能清晰的感受到，灰袍意志对自己的侵袭正在一点点扩散。

    齐渊在拖延时间，寻找自救的机会，灰袍同样在拖延时间，以此加深对齐渊意识的入侵。

