    “大宝……”

    王海哆哆嗦嗦的看着袁大宝，那眼中是一片血红，若是满玉……

    “满玉受伤实在太重了，我现在没有办法，我……”袁大宝急声道，但刚说完又是一口血吐了出来。

    众人此时也纷纷爬了过来，定晴一瞧，只见袁大宝浑身都是布满了裂缝，他的气息同样很弱，可见袁大宝受伤之重。

    “不过还有办法，鬼哭岭，鬼哭岭有强者，鬼哭岭一定有办法救满玉的，对，一定有办法。”袁大宝哆哆嗦嗦拿出玉符内。

    不过就在捏碎玉符的时候，袁大宝突然看了一眼龙源等人。

    “你们……你们怎么也在这，你们干嘛不留在大风城，宋御风可以保护你们啊，你们……”此时袁大宝才猛地醒悟过来，这些家伙怎么也来了。

    之前袁大宝走的时候，就已经想好了，就自己这一家子，毕竟他们可以留在大风城的，是个人都会留在那里。

    可现在……

    “袁大宝，屁话就别多说了，我们跟着你上天界，这尼玛的这么多苦都跟着受了，这是你欠我们的。而且苦尽甘来，这福没享到，你就想甩开我们么？”陈宁帝君倒在地上，突然开口道。

    这话一出，袁大宝先是愣了片刻，旋即嘴角露出一个苦笑来：“老哥，你啊。”

    旋即袁大宝看向了其他人，此时所有人包括龙源和陈风，都是对自己露出一个大大的笑容，那笑容很是洒脱。

    同样，很温暖。

    袁大宝侧身擦了擦眼泪，这尼玛的一下子把自己弄得都想哭了。

    “呼……”

    深吸一口气，袁大宝脸上恢复严肃：“各位，我袁大宝欠你们的，这一点我要是活一天，就记一辈子。不过现在，跟着我，我再问一次啊，跟着我，可得想好了，咱这一次去，可是当奴隶去了。”

    “袁大宝，你别磨叽，当奴隶那也是你当奴隶头子。”龙海吼了一声。

    闻声其他人也是哈哈大笑了起来。

    “那行，我袁大宝这个奴隶头子现在带你们去鬼哭岭。”袁大宝一把站起来，急忙把米莉背在背上，左手抱着袁青，右手拉住了妞妞。

    同时看了一眼赵灵儿，赵灵儿急忙走过来靠在袁大宝的身旁。

    其他人虽然不知道袁大宝要干嘛，但能动的都急忙站了起来，互相搀扶或者背着身旁的人。

    至于王海，则是暗暗抹泪将满玉抱在了怀里。

    等所有人都准备好后。

    袁大宝拿出玉符一把捏碎。

    随着玉符碎裂。

    “轰！”

    一声巨响。

    只见一个虚幻的巨人凭空出现，那巨人仿佛如有天高一般，一拳直接打碎了空间，另外一只手伸过来，直接抓住了袁大宝等人，丢进了空间裂缝里。

    众人早在那巨人挥拳的时候，气浪就吹得他们睁不开眼睛了，就算袁大宝都是如此，可见那苍老的声音是多么强大。

    等眼前狂风消散之后，众人出现在了那炫耀之上，背后正是一团迷雾，迷雾另一边可见袁大宝之前大战的平原。

    “这里是……”

    众人回过神来，一看前面的山脉，就是倒吸了一口气。

    这山脉一片焦黑，不像是火烧过的焦状，反而是仿佛天生就是如此，一片荒凉，那山上没有代表生机的树木，有的就是一株株让人定睛一瞧，就觉得背后发麻的鬼树。

    “你可告知了他们规则？”苍老的声音凭空出现。其他人是吓得一哆嗦，不过袁大宝倒是脸色不变。

    “加入鬼哭岭，需交出神魂。”袁大宝扭头说道，说出这话时，袁大宝心里也有一丝忐忑。

    果然。

    一听这话，众人全部勃然色变。

    “交出神魂，那岂不是说，我们生死完全被外人掌握在手里了？”龙源面色一变，不过看了看袁大宝，龙源突然摸了摸鼻子。

    “呼……都到这了，你也别看我们了。袁大宝，我们跟着你，你怎么干我们就怎么干，要真的是都死了，那一了百了，说实话到了天界，这时间苦难我们算是经历完了。”

    “我龙家数十号人，如今就剩下了七人，死的有我亲儿子，我亲孙子，丧子，丧亲，任何人世间的痛苦我们都承受完了，若是死了，那就算是老天爷他娘的要我死，我认了。

    但若是能活下来，这一份苦难，老子一定要找人清算，找不到人，老子就找这个天！！”龙源吼得满脸青筋一根根暴起。

    闻声，其他人一个个也是闭上眼睛，那眼中充满了不甘，各个都是咬牙切齿。

    是啊。

    他们都是下界的精英，每个人都是天之骄子，他们的人生本应顺风顺水，虽不敢说各个都是好人，但也算是顺天明理。

    可到了天界，那人世间之苦，他们都是经历了遍。

    “是啊，一定要找人清算的，一定要清算。”袁大宝也是深深的吸了一口气，对于仇，袁大宝只恨东玄天一人。

    若不是东玄天，袁大宝等人现在应该是在横断山脉，或者说去投奔了那下界修士人聚集的城池，虽不敢说过的惬意，可也能图一个安定。

    “那东玄天动用雷池把我们弄到这里来，他要我们死，要我们坠入地狱，那如果这鬼哭岭是我们的新生，那我们就是走出地狱的鬼，是恶鬼，是要吞噬了他东玄天，是要吞噬了这紫雷神朝的鬼。”袁大宝一攥拳。

    旋即低头看了眼米莉等人。

    “大宝哥，我们跟着你。”米莉面色虚弱，但此时脸上露出一个淡笑开口道。

    “前辈，我等愿意加入鬼哭岭。”袁大宝扑腾一下跪在地上，在他身后王海等人也是如此。

    另外一边。

    一座老旧的破庙里，一个老人微微睁开了眼睛。

    “好重的煞气，虽不敢说是极凶，但难得这群人煞气够强烈，若是真的给他们机会，只要仇恨不忘，他日定是一伙足以搅翻了天的存在啊。

    尤其是这带头的袁大宝，他心性本不错，也是良善之辈，但硬生生被东玄天逼迫到了这个地步。”老人微微抬头，那目光一瞬便是跨越了无数距离。

    “哼，紫雷老儿忘恩负义，收的徒弟也是心思狭隘之辈，这么好的苗子死了属实可惜，说不定我的仇……”老人眸光一闪，挥手间，一个个红色的瓶子跨越空间飞了出去。

    悬崖边。

    “既然如此，那就交出你们的神魂，袁大宝，你我约定不变，三百年，而其他人与你一起，那自然期限也是三百年，若是没有问题，借助魂瓶。”苍老的声音响起，同时一个个红色的瓶子出现。

