
夫妻十几载，她的心里满是都是他，思及以往，他对她曾经的温柔，如今面对他的冷漠无情，便连一眼都不愿意瞧她，沈氏哪能受得了。

她一把攥住了月晟丰的衣袍，低声哭道：“老爷，我真的错了，求求你给我一个机会吧，让我待在你身边，就算不能服侍你了，每天看你一眼也好啊。如今我们的倾华变成了这样，她一定是被奸人所害的，你一定要查出幕后凶手，替倾华讨回公道啊。”

不提这个还好，一提这个，月晟丰便满肚子的怒火，蹭蹭往外冒。

他毫不留情，抬脚就往沈氏的心窝处踹了一脚。

“瞧瞧你养得好女儿，她败坏了我们月家的名声，如今全京都都在看她的笑话，看我的笑话。我在官场多年辛苦维持脸面，全部都被她都给我败光了，你现在居然还要查找凶手？你知不知道皇上已经下了死令，不能任何人再提起此事，或是暗中调查，否则最后的结果，只会和叶淮安一样。”月晟丰怒极斥道。

这几日，每每思及那日在大殿上发生的事情，他的脊背就发凉，那种死里逃生的感觉，没人能够体会。

月家，差一点就被全毁了，这一切都是拜他这个从小寄予了厚望的二女儿所赐。

呵，什么皇后命，命格贵重，天算不如人算，也许这就是月倾华的命。

沈氏被踹的眼前一黑，立即便吐了一口鲜血。

月倾华吓得跪在地上，不敢吱声，整个身子都在剧烈颤抖。

而沈雨婷也是吓得不清，颤声喊了一句：“老爷……”

月晟丰的眼神，冰冷至极，望着沈氏的眼睛都似淬了毒，都像一把刀子似的。

月千澜立在门外，透过门帘的缝隙，冷眼瞧着里面发生的情景，她抿唇冷笑一声。

“呵……十年河东十年河西，这一切都是报应……”

兴致勃勃来看戏，这戏，果然没让她失望，精彩至极。

可是，看着眼前这一幕，月千澜不免又想起了五年前，她母亲被送出月府的那一晚。

“大小姐，你是不是又想起了大夫人？”翠湖忐忑不安的问了一句。

大夫人这三个字，这五年来，月晟丰严令禁止府里的人提起。

所以府里的姨娘小姐，几乎都快忘了这个人的存在了。

这也是一种都压在月千澜心里的禁忌。

那一晚大雪飞舞，只有十岁的她，茫然无知，被人抓住了手脚，眼睁睁的看着她的母亲，浑身是血的被抬入一顶小轿，趁着夜色消失在她眼前。

那鲜艳的血，染红了白色的血。

“走吧，该时候去京兆府衙一趟了……”月千澜收回目光，眸光晦暗的低声道。

翠湖眸中一亮，这才想起了几个月前被关入监牢里的赵嬷嬷。

当时大小姐对赵嬷嬷的警告，犹如在耳畔回响，原来那一日大小姐打算留下赵嬷嬷一条命，就是为了这一天吗？

翠湖激动的问道：“大小姐，这个赵嬷嬷，她几乎知道沈氏之前做过的所有恶事……”

“嗯，所以沈氏的死路到了。她活的够久的了……”月千澜淡淡应了一声，再不看屋里那哭闹一团的几人一眼，转身离开了这里。

回去的路上，迎着冬日寒冷的风，月千澜丝毫不觉得冷。

她只觉得，她渐渐沉寂冰冷的心，一点点的沸腾起来，幻化成了火热的光，一点点的燃烧前世负她欺她辱她的仇人。

……

一连十来日，府里都十分平静，月倾华被罚闭门思过，而沈氏自那晚后，听说已经病入膏肓。

沈雨婷更是不敢惹出什么是非，三姨娘更是安分守己在府里养胎。

月樱表面上也算安静，可是背地里在捣弄着什么事，月千澜一清二楚。

反倒是一直不爱闹事的四姨娘，在这天傍晚，去了前院，到月晟丰那里大闹了一场。

之后，便一直跪在书房前不起。

月千澜坐在椅子上，手执一个棋子，一边下棋，一边听着翠湖禀告前院所发生的事儿。

结果，话音刚落，一道闪电划过，随即只听轰隆一声雷响。

翠湖蹙眉：“大小姐，这天气不太好啊，好像要下雨。前几天刚刚下的雪还没化，现在又是闪电又是打雷的，恐怕得下雨。说来也奇怪，冬日很少闪电又打雷的，今天也不知道作的什么怪，吓人的很。总感觉，今晚要出事似的……”

月千澜抬眸，望了眼阴云密布的天空，微微蹙眉。

不过一盏茶的功夫，瓢泼大雨砸落下来。

雨滴砸的屋檐哗啦啦的响，北风呼啸，门前的帘子都被吹得飞起，溅进一些雨水。

浮云阁的几个小丫头，连忙将房门关上，挡住了那汹涌扑进来的雨水。

突然，大门那边，有人在外面剧烈的敲门。

翠湖连忙让守门的丫鬟打开，然后她们便看见一个浑身湿透，一身狼狈的四小姐月初盈，犹如一个形容枯槁的鬼一样，冲进了院子。

几个丫头面目相视，一时之间，倒不知道该不该阻拦。

翠湖蹙眉，作势也出去阻拦月初盈这么冒冒失失的闯入。

月千澜却阻止了她：“翠湖，扶四小姐进来……”

一段时日不见，月千澜差点没认出来月初盈。

以前，她虽然不爱说话，性子内向，可是她的眼睛有神，虽然也是有些瘦弱，可不像如今皮包骨头，更显得那双大大的眼睛无神。

她扑进来，无视翠湖的搀扶，猛然跪在了月千澜的面前。

“大姐，求求你，我求求你救救我娘吧，若再没人去，她肯定会跪死在那里的。她身体原本就不会，这雨水寒冷刺骨，她的身子骨如何受得住？她会没命的，求你救救她吧。”

似乎怕沾湿了月千澜的衣裙，她没敢伸手，只是跪在月千澜面前，额头贴着地板，磕着头。

翠湖吓了一跳，脸色有些苍白，无助的瞥了眼月千澜。

“大小姐这……”

其他的几个丫头，也是不知所措。

月千澜缓缓站起身，亲自弯身，蹲在了月初盈的身边，向她伸手道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331648"  chaptername="第211章">加入书签</a>
</div>
