    “哈哈哈！”

    “咒术之门！”

    咒天魔王，仰头狂笑，面露狰狞笑容，右手猛然挥动幽魂之镰。

    嗖嗖嗖！

    一道道恐怖的诅咒之力！

    伴随着各种咒术出现，瞬间凝聚出一道灰色的光门，将守护者笼罩在了其中。

    仿佛在这一刻，形成了一个咒术的世界！

    “不！”

    察觉到身体四周，那些无可匹敌，而又诡异的咒术之力，笼罩而来。

    那名守护者的口中，顿时忍不住大声尖叫了起来，满脸尽是恐惧、惊骇，声音凄惨无比！

    这些咒术的威力，太恐怖了！

    即便他是知命境武者，也根本无法抗衡，几乎欲要心神崩溃。

    “我们要尽快救出老九！”

    秦风，在这个时候，并没有选择，立刻杀掉此人。

    这倒不是他仁慈！

    而是因为！

    这一名守护者，虽然现在被打得狼狈不堪。

    但是对方身上，肯定还有着一些，强大无比的底牌杀招。

    毕竟！

    对方再怎么说，也是锁神塔的守护者，拥有知命境四重的修为。

    摩柯门，肯定不会吝啬到，不赏赐他一些宝物！

    因此！

    秦风现在，可不敢太过于轻敌，免得被对方抓住了机会！

    更何况！

    如果彻底将守护者，逼得太紧，恐怕对方还会选择自爆，来同归于尽呢！

    也许，对方的自爆，无法伤害到他。

    但自爆所产生的巨大动静，必然会引起，外界那些摩柯门长老们的注意！

    那样的结果！

    可不是秦风，所愿意看见的！

    “肉包！”

    “接下来，可就靠你了！”

    有了咒天魔王，出手镇压那名守护者。

    秦风自然不用担心，对方再影响到自己。

    因此！

    秦风现在，自然是要尽快抓住时机，出手救出老九！

    肉包得到秦风的命令，二话不说，便闪身而出，扬起爪子，释放出一道青色流光。

    “什么！”

    “你居然真的，找到了玄冰夺魄针？！”

    屠羽的声音，在这个时候，总算是忍不住，惊呼了出来。

    看到肉包爪子上面，散发出来的锐利青芒。

    一丝贪恋的光芒，从他的眼神中，瞬间流露了出来！

    “哈哈哈，好小子，我倒是没料到，你的进度如此之快！”

    “好样的！”

    “从今天开始，我屠羽便正式，收你为关门弟子，传授你一切绝学！”

    “现在，你赶紧用玄冰夺魄针，救我出来吧！”

    屠羽无比激动的大声喊道。

    只不过！

    秦风对屠羽的话，却是完全没有回应。

    此时此刻的他。

    整个心神，全部都集中在了老九，所在的那一道防护光罩上面。

    “轰隆！”

    这玄冰夺魄针，不愧是天武大陆上，无比独特的一件法宝。

    虽然！

    那一层防护光罩，经过摩柯门无数代高手，阵法符文的加持，已经固然金汤，难以破除！

    但是！

    在那足以洞穿，一切封印禁制的玄冰夺魄针面前，依旧是不堪一击，根本无法起到半点阻拦效果。

    “嗷！”

    伴随着一道，锐利的鸣叫声音，浮空而起。

    老九挥动着黑色翅膀，散发出一道道，充满神威的黑色火焰。

    从那防护光罩里面，瞬间破空而出！

    宛如，火焰之中的王者！

    久困数月之久！

    遭受无数折磨！

    此时此刻！

    它，终于成功被秦风，解救了出来！

    “老九，谢谢你！”

    看着身前的老九，秦风无比真诚的道谢，脸上掠过一丝内疚之色。

    如果不是因为救他，老九岂会落入他人之手，遭受了这么久的折磨？

