
　　（41张推荐票了...求50张推荐票，加更一章！）

　　“朕输了...！”

　　李世民坐在马车之中，看着李佑写给自己的关于此次凌烟阁的排序方法，嘴角微微露出了一丝满意的微笑，因为李佑的这个方法和李世民完全是不谋而合。

　　事实上这次的排序方法真的很简单，只要按照官职，爵位和人死为大的顺序排下去，就不会有人质疑。

　　可是自己的三位嫡子全部被表面上的困难给吓住了，担心会得罪这些功臣，进而影响自己，这是李世民对自己三位嫡子失望的原因。

　　而李世民是真的没有想到，李佑居然给了他一个惊喜。

　　就在马车快要进宫的时候，李世民撩开了马车车帘问道：“君羡...李佑知道了阴弘智包庇燕弘信的表情是什么样的？”

　　李君羡立即打马来到了李世民的身边道：“表面十分的愤怒，但是末将感觉心中很平静，应该是早就已经猜到了，跟着想要表演给末将看他的愤怒。”

　　“呵呵...！”李世民微微一笑将车帘给松开道：“臭小子...！”

　　............................

　　“嘿嘿...！”

　　李佑的房间中，李佑手中拿着一块可以随时进宫的腰牌露出了开心的笑容，他终于可以自由的进宫去看自己的母妃了。

　　本来从现代带了这么多好东西，没有办法送进宫中给自己的母妃，李佑还是很遗憾的。

　　谁知道，想什么来什么，自己的小妹立即就给自己创造好了机会，李佑真的是爱死自己的小妹了，看着腰牌李佑想着，明天就早早的进宫，带点香水，洗发乳，香皂，玻璃饰品，玻璃镜...给自己的母妃，李佑要让自己的母妃在大唐也能过上好日子。

　　想着，想着，李佑就睡着了，这次李佑是带着甜甜的微笑进入的梦乡。

　　第二天一早，李佑是第一个起床的，早早的出去，买了芝麻饼还有五碗水盆羊肉回来。

　　一回来就遇到了春娘，看着带着小食回来的李佑，春娘很是诧异的问道：“李公子，你今天怎么起得这么早，哎呦...小食都买好了。”

　　“呵呵...！”李佑笑了笑：“买得是芝麻饼和水盆羊肉，都还热乎着，春娘喊大家下来吃小食...！”

　　“好...好...哎呦，这闻着就香。”春娘微微一笑，跟着就开始上楼一边走是一边喊：“起来了，孩子们，李公子给大家买了小食，是芝麻饼和水盆羊肉。”

　　一听到有吃的，肖宝儿第一个冲了下来，跟着肖燕和李明达也一前一后的走了下来。

　　看到乐呵呵并且衣衫整齐下楼的李明达，说真的，李佑还是对自己的小妹很是刮目相看的，为什么这么说，因为本来李佑还担心自己将李明达带出宫之后，李明达也许会生活不能自理，毕竟李明达从小就被养在深宫，更重要的是，她可是李世民的最宠的小女儿，一定是衣来伸手饭来张口。

　　可是让李佑没有想到的是，自己的这位小妹一点都没有公主的那种矫情，衣来伸手饭来张口的习惯，自理能力十分的强，果然是有文德之影的美名。

　　文德其实就是长孙皇后的谥号...说明李明达有长孙皇后的影子。

　　“哇...是水盆羊肉...！”李明达蹦蹦跳跳的走下楼梯之后，跟着直接坐到了水盆羊肉的面前，但是李明达却并没有马上去吃，而是等着其他人都坐到了位置上，跟着小眼睛还眨巴着看着李佑，等李佑的指令。23sk.Com

　　这就是家教，当然了，也是因为李明达的情商很高，才会这么的有礼貌，有的公主即使家教再好，但是她自己没有这种情商，还是会骄纵跋扈的。

　　“好了...开吃...！”

　　在李安的招呼下，一群人终于开始吃了起来，这水盆羊肉是真的太鲜了，再叫上芝麻饼的脆和酥，一碗水盆羊肉，再加上两个芝麻饼，一顿小食那是吃的肚子溜圆。

　　“哎呦...我又吃多了，五哥...等下陪我一起去外面玩玩呗...！”李明达看着李佑露出了狡黠的小微笑，而这个微笑，李佑很清楚，就是想要出去玩。

　　“我今天不能陪你...因为我等下要进宫，今天就让宝儿和燕子姐姐陪你，但是...出去玩只能在周围，绝对不能出西市...！”

　　“知道了，知道了...！”李明达一听可以出去玩，马上嘻嘻的笑道：“五哥你就放心好了，兕子可是最听话的。”

　　“那就好...！”看着乖巧的李明达，李佑这次露出了会心的笑容。

　　大概是10点的时候，西市开市了，李佑这才带了三十张面膜，十瓶香水，200颗水晶珠子，三面玻璃镜，十瓶洗发乳，五块香皂，还有几件玻璃饰品，跟着叫了一辆马车进宫了。

　　到了朱雀门...这是进入皇宫的第一道门，朱雀门后就是长安的官衙所在，宗正寺，御史台...都在这里，这里有一条笔直的大街叫承天门街，马车走到头，就是承天门，到了承天门，再往前就属于太极宫了。

　　李佑亮出了自己的腰牌，马车才能继续的往里面走，如果没有腰牌，朱雀门你都进不来。

　　不过，只要你有了腰牌，就可以毫无顾忌的进入皇宫了，大约是花了半个时辰，李佑从西市一路来到了阴妃的晨夕宫。

　　“母妃...母妃...！”李佑拿着很多的东西，站在晨夕宫外大声的喊了起来。

　　李佑的喊声引起了很多人的侧目，因为宫中一般是不允许大声喧哗的，你来到宫前，要找谁的话，都是要小内侍或者宫女进去通禀。

　　跟着得到了同意之后，才能进去，而像李佑这样站在宫外就大声喊的人真的是几乎没有。

　　此时正在晨夕宫中正在看花的阴妃忽然听到了熟悉的声音，这个声音怎么这么像自己的儿子，一开始阴妃还以为自己是想儿子想得太投入了。

　　好在这时候，有小内侍进来匆忙的禀告，是齐王李佑就在外面，这一些阴妃那是喜出望外，第一时间就迎出了宫。

　　当阴妃来到宫门前，看到自己的儿子李佑站在宫门前之后，一开始是惊喜，跟着阴妃的眼泪就落了下。

　　看到阴妃流泪，李佑连忙走了过去，跪在了阴妃的面前眼睛也是红红的道：“母妃，儿李佑来看你了，不要哭了，如果再哭就不漂亮了。”

　　这话一说，阴妃扑哧一笑，跟着拍了一下李佑的脑袋道：“你这个坏小子。”说完，阴妃将李佑给抱在了怀中。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十六章 李佑母子再相见免费阅读。https://xs.23sk.com 