
　　阴阳钢，这是融合阴阳两界各种天材地宝，经过一次次试验，一次次的调整，最终才熔炼出的一种材料，刚柔并济，阴阳相合，完美的融合在一起，让阴阳之力在阴阳钢中，一点都没有半点冲突的迹象，还将阴阳两种特性，完美结合。

　　“很好，竟然可以达到地阶宝材的层次，而且，这阴阳钢中还蕴含阴阳之力，两者相合，具有进化蜕变的潜质，虽然几率不大，却也不小。铸造法宝神兵，都有成长蜕变的机会。培养的好，足以跟随自身成长。”

　　易天行握在手中，已经开始仔细探查起来。

　　赤铜，寒铁，黄铜，精金，铁木，冥骨，阴木.........

　　在观看中，无字天书随即就浮现出阴阳钢熔炼时所需要的材料，仔细看去，其中的材料分属阴阳两界，但总体而言，所需要的材料，都不是什么珍贵的材料，反而是比较普通，比较寻常，可以很容易找得到的。

　　“阳五行，阴五行。阴阳互补，五行相生，这种宝材，蕴含阴阳道纹。在地阶宝材中，也属于最顶尖的存在，距离天阶宝材神料，都相差不远。”

　　易天行暗自沉吟，从这些熔炼的材料中，已经能看出一些东西。

　　当然，具体的比例配方，才是最关键的，没有具体的数据，哪怕是知道所需要的材料，都未必能够成功，差之毫厘谬以千里。这本身就是最直白不过的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝君，这阴阳钢，对于真元法力的传导性极强，不管是铸造符文枪械，还是打造神兵法宝，都有着得天独厚的奇效，不比那些珍稀宝材神料逊色。而且，可以更好的容纳符文禁制，可以对各种天材地宝都有极强的契合性，适合各种属性的法宝，可以随心所欲的改变炼制法宝的属性。平时还具有自行汲取天地元气，化为自身能量。让施展法宝神兵时，消耗的法力更小，爆发出的威力更大。”

　　公输林继续说道。

　　言语中，满是一种强烈的自信，显然，对这种阴阳钢，十分的自信，更是有一种为之骄傲的感觉。

　　“好东西，这种阴阳钢能否大规模的熔炼出。”

　　诸葛亮开口询问道。

　　这可不是小事，一旦确定，那整个军中的各种装备，都将更新换代，在材料上，完成替换，足以让整体战力，暴涨数倍不止。

　　军械的精良，往往决定着战争的走向。

　　“这个自然是可以。”

　　公输林笑着说道：“在熔炼新材料时，就已经考虑到熔炼的难度，所以，挑选的材料，都是最寻常，最普通，最容易获取的材料，所以，熔炼起来，毫无难度，可有大规模的进行熔炼。能够在最短时间内，列装整个大易帝朝军中将士。”

　　阴阳钢背本身就是要成为一种普通大众的材料，岂能用那些数量稀少的材料来熔炼。在一开始就已经考虑到。

　　“而且，这次不仅已经熔炼出阴阳钢，还以阴阳钢，打造出几种神兵利器，不过，在大殿中无法施展，还需要请帝君，诸位大臣一起移步天工阁。”

　　公输林再次说道。

　　“好，既然如此，那诸位爱卿就一起移步天工阁。看看天工阁中的诸位能工巧匠，又为我大易铸造出什么样的神兵利器。”

　　易天行颔首点点头，淡然一笑道。

　　随即当先起身，挥手间，在大殿中一道空间门自然出现。大殿中群臣也不意外，纷纷踏了进去。

　　瞬息间，群臣已经来到天工阁。

　　仔细看去，天工阁所在的位置，占据的区域极为辽阔，说是阁，实则，却是一大片区域。里面，几乎相当于一座小型的城池，汇聚着大量的能工巧匠。每天都在进行着各种各样的研究，各种发明创造。

　　钻研技艺的氛围，在这里无比浓厚。

　　在这里，甚至有专门的演练场，专门用来试验各种发明出的物品。

　　现在众人就出现在演练场中。

　　“将诛神弩拿上来。”

　　公输林开口吩咐道。

　　立即，在天工阁中就有人下去，转身回来后，能看到，在他手中赫然拿着一副弓弩。仔细看去，这弓弩与原先的神机弩没有太大区别，只是在大小上，比神机弩要大上一些。通体呈现出黑白色，通体散发出宛如梦幻般的光泽。冰冷中更透露出一种肃杀之气。

　　“这就是诛神弩，比神机弩更强，弩身完全以阴阳钢铸造，在神机弩中的弩盒，可以一次性容纳一百根弩箭，只要愿意，可以在最短的时间内，将一百根弩箭，接连爆射出去。可以形成一片箭雨。”

　　公输林拿起诛神弩，打开里面的弩盒，赫然可以看到，里面装着一根根黑白流光的弩箭。

　　“这里面的弩箭，也是以阴阳钢铸造，取名为灭魔箭，这种灭魔箭不仅具有破罡破甲之力，还有一种十分强大的毁灭性。”

　　公输林继续说道：“诛神弩的弩弦是以玉蛛丝炼制而成，坚韧无比，韧性极强，可以承受巨大的重量，以秘法炼制过后，更加坚韧，轻易间，不会随便断裂。可以说，完全能够承受的住诛神弩中蕴含的力量。乃至是爆发出最强的破坏力。

　　“诛神弩中融入禁制，禁制为阴阳转轮禁，只要催动禁制，可以让诛神弩中获得阴阳之力加持增幅，在法器级别时，每转轮一次，增加一成到九成力量，而在法宝级别时，每次转轮，可让射出去的弩箭，威力增幅一倍到三倍。随着品阶的增长而发生改变。”

　　“在诛神弩上，有镶恰的孔洞，直接用来安放晶石，在使用战弩时，阴阳转轮禁会自然运转，一来吸收周边天地元气，二来，吸收晶石中的力量作为禁制运转的能量。三来，可以真元法力催动。”

　　将诛神弩的一些讯息诉说了一遍后。

　　直接抬起诛神弩，对准演练场对面屹立着的一尊机关傀儡，那是一尊青铜罗汉傀儡。防御力很强，是以机关术铸造出来的机关傀儡。

　　刷！！

　　拉开弩弦，能看到，诛神弩通体开始散发出流光，似乎有玄妙的道纹在变幻。一根灭魔箭自然出现在弩弦上。

　　随即，就破空飞出，化为一道黑白色的流光，以不可思议的速度，一闪即逝，瞬间出现在那尊机关傀儡面前，直接命中要害。

　　砰！！

　　一声剧烈的轰鸣声中，那灭魔箭不仅将傀儡洞穿，还在洞穿时，绽放出黑白神光，一种狂暴的力量在箭中爆发。变得越来越狂暴，就好像在箭中有两种相互对立的极致力量，突然间被打破了平衡。产生了恐怖的激烈反应。直接就在下一个瞬间彻底炸开。

　　可怕的湮灭之力，一下就将那机关傀儡覆盖在内。顿时，那傀儡就彻底四分五裂。化为一块块细小的碎片。简直是连渣滓都没有剩下，直接化为乌有。绞成齑粉。

　　咝！！

　　目睹下，所有人都忍不住当场倒吸一口凉气，感觉到心脏都是一阵激烈颤动。

　　“好强的破坏力，这灭魔箭的威力也太强大了。不仅穿透力极强，还能直接爆炸，那是阴阳之力碰撞时爆发出的湮灭之力，我感觉，法相境面对，都会遭受重创，甚至是当场陨落。不愧是诛神灭魔之名。”

　　“很强，非常强大。这样的诛神弩，在战场上，绝对是无往不利的大杀器，足以让敌人闻风丧胆。”

　　“只不过，这样的灭魔箭，一旦使用，就会被摧毁，这射出去的不是箭，而是钱。金灿灿的永恒币啊。”

　　一名名朝臣开口议论起来。

　　毫无疑问，威力的强大，毋庸置疑，绝对是最顶尖的，最可怕的。一旦被灭魔箭覆盖，就算是法相境，生返的可能性都是极低的。

　　完全有可能直接陨落。

　　问题是，这样的弩箭，分明就是一次性的，打出去的，就是流水一样的钱财。

　　谁实在，让人心痛啊。

　　“灭魔箭的成本并不是真的太高，有万能打印机在，只要有充足的阴阳钢，完全可以在最短时间内，铸造出数量足够多的灭魔箭。只不过，价值肯定要比之前的弩箭要高，而且，诛神弩并不是不能使用之前的弩箭，原先的弩箭一样可以用，只是威力没有灭魔箭这么强而已。可以将其他弩箭当做常规使用，灭魔箭用在关键时刻。”

　　鲁师也笑着说道。

　　何况，大易完全负担的起。

　　“还有，这一次，不仅是诛神弩，还炼制出全新的符文炸弹，名为阴阳湮灭雷。也是以阴阳钢为材料炼制出来的，威力可以对法相境造成致命伤害。彻底将阴阳钢中的阴阳之力催发到极致。”

　　有人将一种黑白色的在水晶圆球拿了出来，里面依旧加入了水晶，但不是原先那样容易破裂，在安全性上，比以前更强。群臣都在上面感受到极强的威胁。

　　“好强的大易帝朝，这些军械一旦列装军中，所造成的破坏力，会有多强。”

　　张献忠等人目睹倾听，都是暗自震撼，心中难以平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1499章 诛神弩免费阅读。https://xs.23sk.com 