    苏碟曦看到这一幕，也不知道这个诡异黑影到底有什么意图。

    不过通过这个诡异黑影的行为，大概可以猜出，这个诡异黑影想要靠近自己。

    苏碟曦考虑了一下，拿上了摘下来的神宝圆环，起身走向了门口。

    她发现随着自己越发靠近，黑影越发的兴奋了。

    「这个到底是鬼还是妖亦或者是其他诡异的东西？」

    苏碟曦也无法确定，倘若是鬼的话，如今正是炎夏，应该会畏惧日光才对。

    可是在太阳的照射下，这个诡异的黑影的身体没有受到丝毫影响。

    苏碟曦想了想，伸出一只手出了养神殿。

    诡异黑影直接化为了紫黑之气，从苏碟曦的手涌入了苏碟曦的体内。

    随着阴气的涌入，一股记忆涌入苏碟曦的脑海。

    “运转我教给你的「鬼阴炼魂法」。”

    “并且你一定要听好了，鬼阴炼魂法的精妙所在，不然可就太浪费了。”

    诡异黑影一边融入之后神智开始回归，一边说道。

    苏碟曦听到这些话的时候，也注意到了自己体内的阴气，开始疯狂的运转。

    “万物起源于阴阳，不管是阳之极亦或者是阴之极，出生之时会带来极大的负面作用。”

    “不过身体适应了阳气或者阴气，配合上合适的功法，将会带来无穷无尽的妙用……”

    苏碟曦倾听诡异黑影的话，按照诡异黑影说的方法开始运转阴气。

    仅仅几个呼吸之间，苏碟曦的境界直接破入了后天，体内封印多年的阴气在这一刻化为了无数养分，不断滋润着苏碟曦的身体。

    而后又迈入了苏碟曦的境界直接跨入了先天。

    苏碟曦感受到这股恐怖的提升速度，美眸也出现了诧异之色。

    仅仅是不到一个时辰的功夫，苏碟曦的境界直接跨入了超凡之境。

    苏碟曦体内大量的阴气，最终苏碟曦直接跨入超凡三重天，在其体内化为了一个黑紫色螺旋。

    苏碟曦的秀额上也出现了一个紫色圆月印记，为其的美貌增添了一股神秘之色。

    诡异黑影通过苏碟曦的手不断融入之后，原本它看起来无比诡异的样貌，此时依稀可以看见女性轮廓，身体也是高挑纤细。

    “你不光是鬼阴之体，还可以看到我们，想要提升实力的时候，就主动去寻找更多与我一样的同类吧。”

    “它们会指引你走向阴之极的道路。”

    “记住，除非登临你觉得足够的境界，否则绝不能与男子结合破鬼阴之体。”

    “不然你未来将不会再有所精进，若是还想执意追求突破，最后将会变得与我们一样。”

    “阴气的一生是与心境做斗争的一生，切忌不要被阴气的力量彻底主导吞噬。”

    拥有女性轮廓看不清面目的黑影，留下了一些叮嘱和提醒之后便离去了。

    虽说之前被阴气吞噬的它，没有什么灵智，模样看起来也非常的诡异，不过她们会遵从灵魂本能，寻找鬼阴之体的存在。

    只要让鬼阴之体吸收，她们足够体内的一些阴气，她们就能够恢复灵智。

    鬼阴之体为特殊体质，能够给人带来极速突破的强大修为，千年难出一位，可以说拥有无穷大的潜力。

    只是凭借鬼阴之体，能够以其走上巅峰道路之人一个都没有，因为一时之间提升太多修为，很容易将人的心智改变彻底吞噬。

    所以是否具备足够强大的心境，是鬼阴之体到底能够走到何种境界的关键所在。

    苏碟曦将诡异女黑影，传导过来的阴气，彻底炼化归附于螺旋之中，境界已经拔升到了超凡境三重天。

    若非亲身体验，苏碟曦绝不会相信一个普通人能够在短短一个时辰之内，直接拔升到超凡境三重天。

    不过苏碟曦感受到体内强大的力量，美眸闪烁了一下，戴上了祖传神宝圆环。

    戴上圆环的那一刻，苏碟曦的境界直接被压制回了后天九重的实力。

    「父亲说过，母亲怀上她之前，境界是幻魂境九重天，未来百年之间拥有冲击化身境的可能。」

    「或许母亲早就已经到了化身境，只是戴着这个神宝所以境界受到了压制，才会是幻魂境九重的？」

    「如果诡异黑影说的话属实的话，那么是否意味着母亲早就知道了怀上了她，未来一生都不会在有所寸进？」

    苏碟曦感受到体内几乎完全停滞，只有些许阴气可以用的微弱力量，若有所思。

    其实就算是超凡境三重天的境界，苏碟曦想要掌控也一点都不困难。

    因为她本身可是幻魂境一重天的强者，想要掌握弱于幻魂境的力量，本就是轻而易举的一件事情。

    不过之前二十年，让她早就已经习惯了这件祖传神宝带来的安心感。

    只是感受到现在的力量，苏碟曦走出了养心殿。

    这个养心殿，她问过父亲，父亲说是母亲当时孕育她之前就叮嘱父亲专门建造的。

    若是没有养心殿的话，诡异黑影可能会在她很年幼的时候，就直接涌入她的体内。

    当时直接涌入，她有一点点可能不会死，但是没有完全长成的身体，将会使得她长年饱受痛苦。

    苏碟曦走了千米，才算正式走出了养心殿的大门。

    她还未曾真正见识过离开了养心殿外的世界。

    如今突破到了超凡三重境，虽说被神宝压制也有后天九重，让她的身体有了翻天覆地的变化。

    “三小姐，您要去哪里？”

    就在苏碟曦打算到处逛一逛的时候，一个先天境的侍女赶忙追了上来。

    “是阿秀啊，我想去外面看一看。”

    苏碟曦看到这位侍女之后，脸上露出了一丝笑容，开口说道。

    “那请先穿好衣服，我去叫一下玲珑大人陪您一同出去。”

    名叫阿秀的侍女听到三小姐说要出去，连忙从储物戒指中拿出了一件柔软的披风，直接为苏碟曦盖上。

    纵使三小姐的身体好了不好，可是不管春秋冬夏，三小姐的身体一直都非常的寒冷。

    “好。”

    苏碟曦穿上了软绵的白色披风，没有拒绝的点了点头哦。

    虽说现在的她已经不惧一般的风寒了，不过她的这几位侍女二十年如一日的照顾着她。

    对于这些关心的举动，她还是不会去拒绝的。

