    『任务名称：“洛林·布劳顿！”』

    『任务奖励：“成就点*10W”、“潜力点*10W”、“珍宝折扣券（三折）*1”』

    『任务说明：“你突然发现，似乎，这场与你有千丝万缕关系的故事才刚刚拉开序幕……”』

    『任务备注：“你的兴趣，就是系统发布任务的动力，但，你是老大，你做主，如果选择拒绝，可提取（以理（力）服人）任务奖励。”』

    『任务进度：“80%”』

    洛克有些无语的看着这个，到目前为此，似乎还有20%没有走完的任务。

    这个任务，不能说是奖励最丰盛的任务。

    但……

    这特喵的绝对算得上，是耗时最久的任务了。

    当着路灯挂件，也当了。

    甚至，也和无名氏打了照面，从他给的资料中，知道了这个洛林·布劳顿是何许人也了。

    所以，任务为啥没完成呢？

    “难道是我完成任务的姿势不太对？”

    “不可能啊。”

    “洛林·布劳顿，这任务不就是让我去了解一下洛林·布劳顿究竟是何许人也的吗？”

    “我也知道了，而且也知道洛林·布劳顿是什么人了，还要我怎样，总不能让我去把洛林·布劳顿的尸骨给挖出来，面对面吧？”

    “难不成还有其他的解释？”

    洛克眨了眨眼睛。

    一如既往，对于洛克的困惑，系统压根没有任何的反应，此时此刻，他多么希望，自己身边有个汤师爷，来给他，翻译一下。

    翻译翻译，什么，特么的，叫做洛林·布劳顿！

    坐在对面的辛迪见洛克和格温点头，很是高兴：“那就这么说定了啊，下周六，咱们就去长岛的别墅开派对。”

    “行！”

    格温笑了一声，然后，微微一愣，抬头看去辛迪：“等等，长岛？”

    辛迪点头：“对啊，怎么了？”

    格温摇了摇头：“不是在曼哈顿吗？”

    辛迪无奈的看去格温：“这周我爸妈不在家，不表示下周他们也不在家啊，如果我把派对放在家里，相信我，他们会疯的。”

    “那长岛……”

    “我和卡恩买的呀。”

    “？？？”

    格温的脑袋上，三个小问号排着队挤了出来，眨了眨眼睛：“什么叫做，你和卡恩……买的？”

    辛迪笑道：“我和卡恩办了一个联合账户，然后，买的那栋别墅呀，将来暑假或者什么时候，可以去长岛那边度假的，你和洛克也可以的呀，这几年，长岛的房地产还算蛮不错的，也可以算得上一项投资的。”

    格温眨了眨眼睛。

    联合账户？

    我和洛克的？

    格温被辛迪这么一说，有些，不由自主的看去旁边喝着自己面前自带矿泉水，但实则是伏特加的洛克。

    洛克回神，看去格温，在辛迪和卡恩的注视下，嘿了一声，看去格温：“格温，我说了，我不会签婚前协议的，而且，我对投资一窍不通。”

    主要是投资这玩意，洛克感觉有些麻烦。

    最重要的一点，系统从来不将赚钱当做任务来发布的，似乎，在洛克一穷二白的时候，就笃定，如果将赚钱当做任务的话，洛克会刷爆。

    所以。

    不管是明面上的奖金四千万的资金，还是海外的家族信托里面靠近两千万的资金，都是死的，连特么的定期利率都是没得的。

    回去的路上。

    格温翻阅着，刚刚吃完饭后，辛迪临走前给发过来的资料，都是当时那个长岛经纪人发送过来的有关长岛地产的数据分析什么的。

    “你觉得怎么样。”格温抬头看去洛克：“我们也开个联合户头？”

    洛克一如既往：“可以啊。”

    格温看着一脸微笑的洛克：“我说的是认真的，洛克。”

    洛克面色微正，微笑的看着格温：“我从未对你说过假话，格温。”

    “那，我们可以试试。”

    “好啊，可以打电话给佩珀，让她帮个忙，给我们在史塔克银行开个联合户头，回头我把钱都转进去。”

    “……不行。”

    格温眉心直跳：“我可没你那么有钱。”

    “我不会签婚前协议的。”

    “那也不行。”

    格温摇头：“联合户头，到时候，我们一起出五十万，加起来就是一百万了，够了。”

    “一百万？能干嘛？”

    “……”

    格温眼皮子直跳，但，一想到洛克当时买星辰大厦，那眼睛眨都不眨直接刷卡，还有日常生活中的大手大脚，翻了一个白眼，懒得去和洛克科普一百万美刀的购买力。

    但……

    格温想了想，和洛克举了一个最直观的例子。

    乔治。

    “爸爸现在是高级警监了，年薪是十二万美刀，换句话说，一百万，爸爸需要不吃不喝最少也要工作八年才能够有一百万。”

    “……可怜的乔治。”

    “不。”

    格温摇头道：“爸爸很努力，很辛苦，而且，爸爸已经算是中高层收入群体了，纽约城，百分之八十的人，年薪也不过才四五六万美刀左右的，所以，一百万，已经很多了，洛克。”

    洛克耸了耸肩：“好吧。”

    虽然这一世孤儿开局，但他的确对钱是没啥概念的。

    还是那句话。

    十万美刀一瓶的雷霆波本，他当做自己的日常酒水，但九块九的波本，也不是不能喝，他对钱这东西不感兴趣。

    毕竟，缺钱了，刷下任务，就有了。

    纽约城多的是衣食父母。

    他主要感兴趣的还是他的任务。

    明明眼看着就要拿到十万成就点和十万潜力点了，但，愣是卡在了进度条上了，这和用迅雷下载某种子，裤子都脱了，结果卡在99.9%上，有什么区别呢？

    洛克躺在床上，盯着映入眼帘，只有他自己能够看到的『洛林·布劳顿任务』，开动小脑筋，想着，自己究竟是哪里理解错了。

    但想了一个寂寞。

    直到洛克收到了叶戈罗夫马上回卢比扬卡的信息的时候，洛克都没有对这个任务想出个所以然来。

    三天后的深夜。

    叶戈罗夫的房间中，双眸腥红，坐在椅子上的洛克，看着那站在他面前毕恭毕敬的叶戈罗夫说道：“卢比扬卡那边如何？”

    这几天，中情局和克格勃的新闻，几乎可以说是热点新闻了。

    中情局指责克格勃在纽约城展开暗杀行动，刺杀了他们的一位特工，甚至，将尸体的照片都给泄露出来了，其中就包括那叶戈罗娃的‘尸体照片’。

    但……

    克格勃对此表示这是假新闻，众所周知，中情局在制造假新闻这件事情上，一向是很有造诣的。

    中情局拿着照片，甚至，找到了一个尸体的资料，就是克格勃的内部资料，质问，现在你还怎么说。

    克格勃对此表示不知情，并且表示，这个人是通过休假途径去联邦的，而现在，人死了，应该是中情局给他们一个交代。

    总之，双方你来我往，愣是一点儿都没有间谍机构应有的神秘感，媒体们更是乐见其成，各种煽风点火大喊着打起来的架势。

    可惜。

    在嘴炮了几天之后，不管是中情局，亦或者是克格勃都偃旗息鼓了，毕竟媒体时代，没什么东西能够保持热度的。

    今天的纽约媒体们，头版头条就是纽约州州议员出轨丑闻的新闻了。

    还好。

    媒体们虽然不关注了，但洛克自有渠道来源。

    叶戈罗夫说道：“卢比扬卡已经确认了，洛林·布劳顿已经死了，我的任务也已经完成了，而且，这一次损失了一些人，我需要回总局做一下报告。”

    洛克点了点头：“你怎么说，是你的事情，但我不希望，又有人过来打扰到我，明白吗？”

    眼下他的经营范围中的主营业务是学业，偶尔兼职一下杀手，特工业务虽然也在经营范围之内，但不是现在。

    身兼两职，没问题。

    但身兼数职，那就有问题了。

    他刷任务是为了太阳神的，不是为了来这里做什么福报的。

    叶戈罗夫表情严肃：“明白，大人，请大人放心，既然洛林·布劳顿已经死了，而且，我已经想好这么回答了，绝不会让克格勃再来骚扰大人。”

    “知道就好。”

    洛克见状，微笑的起身，朝着叶戈罗夫说道：“那，祝你一路顺风，我就不送你了。”

    他送人，一般是送地狱。

    毕竟地狱没多远，动作麻溜一些，快的话，一秒钟就到了，慢的话，也就一分钟的事情。

    叶戈罗夫还有用，而且，尽在他掌握之中，没必要这么快送客。

    说完。

    洛克直接转身，再一次推开门，然后，消失不见了。

    洛林·布劳顿留下来的麻烦，总算解决了。

    中情局，他答应加入了。

    军情六处，父子关系移位了，军情六处就算被中情局坑了，也不敢说个不字的，只能咬碎了牙往肚子里咽。

    克格勃？

    洛林·布劳顿死了，再一次的死了。

    而且，还是死在卢比扬卡高级官员的视线中的，也有不少的人证。

    克格勃虽然不会给中情局面子，但看到，叛变他们的叛徒洛林·布劳顿确认死亡了，尤其是还搞的这么大，外加叶戈罗夫，应该是可以结束的。

    可是……

    ……

