    第849章

    负责与关鱼接洽的是戚继光。这次出征，李行哉携带的人不多，戚继光负责统领三军，李行哉的亲卫队由徐问天负责。

    “关将军，各军统领都在此地，需要做什么，您吩咐便是。”戚继光。

    “事态紧急，关某便不谦让了。”

    关鱼走到帅案之后，目光扫过大帐内诸人。戚继光难得好脾气，对于李行哉把军权交给外人也没有表示什么。可他麾下的将官未必有这样的好脾气。心中均想：这姓关的是什么人呐，自己凭什么听他指挥。

    关键是关鱼太年轻，也没什么名气，实在难以服众。

    关鱼缓缓开口，道：“废话稍叙，关某开始点将传令，有为令不从者，立斩不赦。”

    诸人看向戚继光，戚继光看向李行哉。李行哉平静道：“关将军的话便是我的话，那个丢了我的面子，关将军能容你，我先要你项上人头。”

    诸人不得不收起自己的小心思，关鱼不管是什么货色，至少李行哉的话不能不听。

    关鱼拎起一支令箭：“花荣听令，你向戚将军要一支人马，前去打探戎族动向。查探清楚敌人有多少人马，何时抵达，谁人领军。”

    “属下听令。”

    花荣持着令箭出帐。

    “单雄信听令，你带人扫清联军大营附近的戎族探子，最好能抓个活口，审问清楚他们的虚实。”

    “遵命。”

    一道道令箭传下去，关鱼了解且信任的还是蛤蟆寨的人。五百人凉州贼，大部分人都有了安排。

    李行哉有些不耐烦：“关将军，我的人做什么，你这是明显不信不过我么？”

    匆忙得了军权，关鱼也有他的难处。难就难在将不知兵，兵不知将。毕竟不是自己的人马，用起来不够得心应手。

    他冲李行哉拱拱手，道：“接下来就要有劳戚将军，军中该如何设防。”

    关鱼可以安排下令，但由那支部队去执行，还要参考戚继光的意见。

    大军如何列阵，前线挖掘陷马坑，时间紧迫，必须在天亮之前完成全部布置。

    当关鱼将其布置展开，戚继光不由得刮目相看。在如此紧迫的状态下，关鱼还能合理安排人手，容一些人养足精神，为明日决战保存体力。

    陷阵武将，有匹夫之勇便足够。但一军之帅，必须做通盘考虑。这样的战斗，也没那么多奇计诡计，关键在于如何鼓舞士气，分配人手。

    在这一点上，关鱼做得相当不错。

    李行哉有些话没有说错，凉州太小，没有关鱼施展才能的舞台。只有今日，他才有机会在天下英雄面前试一试锋芒。

    安排妥当后，关鱼也离开大帐。他毕竟不了解李行哉手上的兵，要亲自去前线看一看，瞧他们素质如何。如果真是一群扶不上墙的烂泥，那关鱼也是巧妇难为无米之炊。

    之后，关鱼对李行哉，或者是对戚继光刮目相看。

    一万人马，人人对军令言听计从，彻底又快捷的执行命令。强敌在前，也算是孤军奋战，但士气并未受多大影响。仍然鼓足勇气，磨刀霍霍，准备应对即将到来的战斗。

    关鱼看向戚继光，心中寻思：此人练兵之才，怕不在自己之下。若是能拉拢到蛤蟆寨，却是一个不可多得的人才。

    一个有练兵无双，一个用兵如神，二人配合可以说十分默契。都有一种得心应手，如鱼得水的感觉。

    天亮之前，花荣率先赶回，他第一时间来到关鱼面前报讯：“关将军，属下已打探清楚，戎族当有五千骑兵，是戎族狐部的人马。”

    花荣顿了顿：“其后还有三千人马。”

    多亏喜字队工作做得到位，关鱼对戎族的情形也不是一无所知。戎族八部，狼部擅长奔袭，狐部狡黠，最喜欢打游击战。

    “来得好。”关鱼深吸一口气：“再查再探。”

    “是。”

    关鱼面向戚继光：“戚将军，强敌在前，有劳了。”

    戚继光双手抱拳：“唯关将军马首是瞻。”

    如此状况，自然是将不卸甲，兵不离刀，人人调动全部精气神，以待即将到来的战斗。

    若论急行军，天下怕无有几支军队超过戎族。东方露出鱼肚白的时候，地平线已能看见戎族的军旗。

    一面火红大旗，上纹黑色狐狸，这正是戎族狐部的标志。

    “来了。”关鱼轻轻吐出两个字，口中随之下令：“擂鼓。”

    战鼓擂动，三军听得清晰。这鼓声宛若有莫名的魔力，扣着心跳，诸人本来慌乱的心，渐渐平静下来。握紧刀柄，攥住长矛，期待着与戎族正面接触。

    鼓声越来越响，渐渐盖过马蹄声。士气在一点点增长，宛若在诸人头顶汇聚成一支怪兽。

    戎族与帝国军，两只怪兽相对，龇牙咧嘴，随时准备向对方扑过去。

    戎族前进的步伐生生被摁住，面前出现深浅不一的陷马坑。

    习惯是渐渐养成的，与帝国军交手数次，早已熟悉他们的战斗风格。敌人的战斗意志，常常是戎族军中的笑谈。

    与这样的对手作战，真的很难成长呐。

    这次他们预先想的是，五千人奔袭帝国军，击溃联军主阵。然而，他们没有见到落荒而逃，把后背留给敌人的帝国军，反而见到了一支列阵多时，准备正面迎战的敌人。

    一支真正的敌军。

    关鱼手中令旗挥下，下令进攻。

    率先出动的是投石机、床弩这样的重型器械，能杀敌一千二百步。巨石从天而降，弩箭穿透马匹，戎族军阵太密，瞬间便有几十人坠马而死。

    狐部大将拓跋长空咬紧牙关：失算了，敌人这次没做丧家犬，反而做了次硬头羊。

    他下令士兵散开，寻找陷马坑没有覆盖到的地方，奔袭破敌军阵。

    戎族不愧骑术无双，在抛石机的攻击下，仍然迅速分散阵型。之后，关鱼准备的重型器械便无法造成大规模伤亡。

    拓跋长空倒要看看，敌人指挥官是谁。破军之后，拓跋爷爷定要将你的脑袋当夜壶。

    目光远眺，遥遥看见对面大旗上纹着一个「鱼」字？

    那条鱼，什么鱼……