    国庆期间仍然双倍月票哦，向诸位道友求保底月票了！

    ………………

    石牧站在凌风师兄居所外的竹林入口，轻叹了一声，身形一动，化为了一道赤色流光，朝着远方遁去。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不多时，他的身影重新落下，却已经回到了自己府邸的庭院当中。

    “参见府主！”几名恰巧路过庭院的侍从一见石牧，连忙行礼，口中恭敬道。

    石牧心中还在思量刚才凌风师兄所说的那些事，有些心不在焉地摆了摆手，便迈步朝府邸深处走去。

    刚走了两步，他又突然想起了什么，回过身开口问道：

    “你们谁看到彩儿了？”

    “彩爷他好像带人去灵泉了。”一名侍从连忙答道。

    “我知道了。”石牧点了点头，转身跨步朝府邸内走去。

    穿过堂屋和主屋，石牧径直来到了后山密室。

    然而刚推开密室石门，他却不由得一愣。

    因为此刻其密室之中并非空无一人，在石椅上，正背对着自己，坐着一个宫装女子。

    石牧心里顿时一惊，眉头不由得紧蹙起来。

    按说以他如今的神识强度，早在密室之外他便应该觉这密室中多了一人，然而他却没能现。

    即使现在那女子就坐在石牧眼前，石牧依旧感受不到从其身上散出来的气息，甚至连灵力波动都无法感受到分毫。

    也就是说，如果此女从背后偷袭自己，恐怕自己根本都不可能躲过。

    一念及此，石牧背心不由冒出冷汗，心中暗生戒备的同时，面上丝毫神色未变的打量起对方。

    这女子身着一袭广袖披帛的白色宫装，微微收紧的腰带，恰如其分的勾勒出其身材玲珑有致的身段，其宽大裙幅，如同雪月光华一般逶迤拖在身后，及腰的乌云长，则如同黑色瀑布一般从肩膀上铺撒而下。

    她就这么静静的坐在椅子上，浑身上下笼着一层淡白色光晕，就看起来如同九天仙子一般，有着一股说不出的出尘气质。

    石牧心头突然一动，有些不太确定地叫了声：

    “烟罗……是你吗？”

    女子肩头微耸，缓缓转过了面庞。

    只见那张粉雕玉琢般的面孔上，微睇绵藐，琼鼻耸立，樱唇微启，看起来浑然天成，竟从中找不出一丝瑕疵。

    而在其眉心之上，却有一枚莲花状的黑色灵纹标记，与其晶莹如玉的肌肤相称，非但没有破坏她出尘的气质，反而更平添了几分妖冶之色。

    如此倾国倾城的绝美容颜，除了烟罗，还能有谁？

    只是如今，其除去了一身银甲戎装，少了几分杀伐果断的英武之气，却更多了几分不食人间烟火的仙子之气。

    石牧就这般望着那道身影，竟不觉有些痴了，他的脑海中只余下了“惊艳”二字。

    “你看够了没？”烟罗朱唇轻启，声音依旧如同往昔般冰冷。

    “哦，抱歉，只是有些惊讶。对了，你怎么来了？”石牧回过神来，问道。

    其实，自从当初约定的三年期满之后，石牧就曾不止一次的召唤过对方，而后者却从未回应过他，更不用说出现在他面前，所以他才有此一问。

    他与烟罗之间的契约并未废弃，彼此之间的那缕神识联系也还存在，但石牧却知道，那些联系对于如今的烟罗而言，根本就是形同虚设。

    烟罗瞥了石牧一眼，却没有回答他的话，只是淡淡说道：

    “自然是有事。”

    “什么事？”

    “跟我走。”

    话音刚落，也不等石牧答应，烟罗不由分说地取出坠仙台，口中默默吟诵起咒语。

    嗤啦一声！

    只见坠仙台表面的金色暗纹上光芒一亮，便有一道黑色漩涡凭空浮现，眨眼之间就将石牧和烟罗吞噬了进去，而后便消失不见。

    石牧只觉得一阵天旋地转，下一刻，便现自己已经出现在了死灵界面中。

    他的目光扫视了周围一眼，就现自己此刻正处在冥水湖畔的那座祭坛上，正是十几年前烟罗为他建造的那座。

    令石牧感到惊讶地是，他眼前的那片冥水湖的面积，竟比记忆之中大上了数倍，看起来宽阔无垠，如同一片小型海域一般。

    而在冥水湖畔，如今却散分布着了十数个黑石堆砌的宫殿，造型古朴粗犷。

    那些黑石宫殿周围，则密密麻麻的聚集着无数白森色的骷髅士兵，石牧粗率一估计，竟有近乎十万之众。

    很显然，这些年来烟罗也没闲着，她的实力已扩张了不止十倍。

    “烟罗，你带我来此，究竟有何事？”石牧目光飞快一扫，开口问道。

    “你想要诛尽万仙？”烟罗问道。

    “你……”石牧刚刚惊讶地问出半句，心里便明白过来。

    多半是烟罗与他之间存在契约，并且两人之间契约关系的主导正在生偏移的缘故，才导致烟罗得知了关于那血契之事。

    “实不相瞒，此事我自己也有些云里雾里。”石牧如此说道。

    “说你知道的。”烟罗说道。

    “好吧，事情是这样的……”

    石牧略一思索，现自己也没有隐瞒烟罗的必要，况且他也正一头迷雾，想要得知答案，毕竟从目前的表现来看，她似乎还知道一些别的事情。

    于是乎，石牧便将有关玄功、翻天棍、白猿老祖以及血契之事，对烟罗照实说了一遍。

    “当时的情况就是这样，所以我到现在，还有些摸不着边。”石牧摇了摇头，说道。

    “以你如今的实力，妄言杀尽万仙，简直是痴心妄想，就是随便出来一个仙人，便可一指碾杀你。”烟罗如此说道。

    石牧听完此话，心中顿时一阵巨震。

    他的脑海中不由得浮现出翻天棍禁制中出现过的那片仙境，以及那自己完全无力反抗的金色巨掌。

    “对了，这所谓的天庭究竟是什么地方？所谓的仙人真的存在？”石牧皱眉问道。

    他这句话刚一问出，就看到烟罗面上突然一寒，一股几乎化为实质的凛冽杀意，骤然从她身上出，向着四面八方席卷而出。

    聚集在冥水湖畔的数万骷髅大军感受到这股杀意，纷纷身躯狂颤，四面八方顿时响起一阵骨骼交击出的声响。

    烟罗这股杀意持续了有数息的时间，才慢慢消散开来。

    “天庭究竟在什么地方，我也不知道。我只知道，你和我的目的是相同的，我们有着共同的敌人。但现在的你太过弱小，需要在战斗厮杀中好好磨砺一番才行，否则就是送死。”半晌之后，烟罗才平复下了心绪，如此说道。

    “你是指……”石牧心中一动。

    先别说杀入天庭，诛灭万仙，摆在自己面前的，先便是获得幻魔道的资格。

    青兰榜第一层排名前三之人，没有一个是好对付的，不仅修为已臻天位，且盘踞第一层多年，实战经验何其丰富。

    “你只需记住你的承诺！余下之事，我自会帮你安排”烟罗说道。

    ……

    两月后。

    一处荒凉山谷内，石牧一袭青衫，如同一杆标枪一般，笔直立在一块红褐色的岩石之上，与他等身而长的如意镔铁棍，正被他紧紧握在手中。

    “灵蛇出洞！”

    其眼中精光一闪，大步向前跨出，手中长棍飞快舞动，一道灵蛇般的白色龙卷飞舞而出，朝着前方冲击而去。

    “倦鸟知返！”

    紧接着，石牧再度向前冲起一步，手中如意长棍环转抛出，在半空中舞出一道回旋棍影，竟将刚才冲击而出的白色龙卷牵引而回。

    “潜龙腾渊！”

    “猿猱攀援！”

    “苍鹰盖顶！”

    ……

    “虎兕出柙！”

    石牧身形腾转挪移，手中黑色长棍上下飞舞，行云流水般将通天棍法中的前八式，一气呵成地使了出来。

    此时的山谷之中，飞沙走石，阴云蔽天，如临末日。

    石牧的周身都被大团的白色气流混合着褐色的砂石所包裹，仿佛在他周身正围着一道坚实的围墙，将他与外界阻隔起来。

    “嗷……”

    只听那砂石气流的围墙之内，不断传出各种猛兽嘶吼之声，围墙之上也不断有一头头猛兽虚影浮现而出，似要挣脱这围墙的束缚一般。

    石牧面色肃然，正在左右轮转的黑色长棍骤然一收，横在了身前。

    接着其向前猛跨一步，双手紧握长棍，骤然横棍向前一震。

    “吼！”

    一声犹如巨兽猛啸之声传出，犹如虎啸深山，充满无尽威严。

    那团混合着砂石的白色气流轰然溃散开来，一道道气流构成的巨大猛兽被压抑许久，终于奋不顾身的脱出了围墙的束缚，从中猛然蹿出。

    “踏踏踏……”

    杂乱而沉重的脚步声响起，山谷之中那道猛兽洪流肆意奔涌着，无数猛虎巨犀蛟龙巨象，争先恐后地朝着山谷口涌去，那巨大声势直震得山谷两侧的岩石纷纷滚落，整个山谷都被烟尘弥漫。

    这震天的声响持续了约莫两三息之久，那些猛兽终于冲出山谷，奔涌了近乎百丈的距离，声势才消减下来。

    石牧人还在山谷之中，看着眼前被猛兽洪流冲击出的数百道深达丈许的沟壑，心中也是无比震惊。

    之前在大比中，对于通天棍法的数招并用，已让其有了一些启，如今加上对灭仙一式的参悟，更让他明白了万法归一，返璞归真的武道至理。

    虽然还未能完全参透，但是他如今对棍法的领悟，已然更上了一层高楼。

    此番潜心修习，终于让他合通天棍法前八式为一式，领悟出了这一式百兽震惶，自创出了通天棍法的第十九式。(未完待续。)