    “怎么样味道很好吧，多吃点，多吃一点。”老婆婆看见袁大宝开始吃了，笑的很和蔼，活脱脱一个老顽童。

    袁大宝也是看的有趣，似乎也是配合老婆婆一般，又拿起一条吃了起来。

    这老婆婆倒是很好客，但多少有点热情过了头了，袁大宝自然不可能放下心里的警惕，只是神识却是没有扫到什么危险，而且这老婆婆就是一个在普通不过的老人家了。

    所以袁大宝才彻底放下心来。

    一旁小黑似乎也吃的起劲了，袁大宝是一条一条的吃，小黑直接就是用手去抓，一抓便是一大把，很快一碟子就空了。

    “你们等着，我再去拿。”老婆婆乐呵呵一笑，端起盘子起身，同时见袁大宝要出声阻拦，老婆婆摆了摆手。

    “这些是菜虫，吃不完的，不是什么贵重东西，你们就放心吃，多少年没见过外人了，而且还是这么乖巧的两个孩子，你们就放心的住在这里，老婆子好生招待你们。”老婆婆端着盘子慢吞吞的去了旁边房间。

    原地。

    “这人好热情。”小黑舔了舔嘴唇，别说这虫子挺合小黑的口味的。

    至于袁大宝则是神识早已把这个小楼看了无数遍了，从这小楼里的生活痕迹看得出来，这小楼应该很多年只有这个老婆婆一个人住了。

    不过在二楼袁大宝神识倒是看见了一些照片，那照片老婆婆似乎有三个儿子和两个女儿，但这小楼至少超过十年只有老婆婆一个人的生活痕迹，这很容易就让袁大宝联想到了什么，比如老婆婆这过分的热情。

    “哎哎哎，来了来了，这是晒干撒了盐巴的虫子，有一股淡淡的土腥味，不过多吃几口香味就出来了，来来来，两个小年轻。”老婆婆端来慢慢一盆子虫子干。

    这些虫子哪里来的袁大宝神识也看见了，似乎这苗疆的虫食就像是南北方的米面一般，光这小楼里就放了好几袋，院子里那些竹夹子还晒着一盘盘的虫子。

    “老婆婆，还没问你怎么称呼呢？”袁大宝笑着开口道。

    闻声老婆婆立刻盘着腿坐在椅子上，那模样热情的可怕。

    “老婆子叫阿曲赞久。”老婆婆说道自己名字的时候还多多少少有点害羞，可见苗疆女子的传统是不分年纪的。

    “阿曲赞久？”袁大宝反复呢喃了一句，主要是这名字有点绕口。

    “不对，年轻人，跟我念，是阿曲赞……久。”老婆婆纠正道。

    “哦？”袁大宝给了一个疑惑的眼神。

    “久是我父亲的姓氏，也是我们乌木寨白族的姓氏，赞是我的名字，阿曲是汉文名字，所以你可以称呼我阿曲赞婆婆，陌生人的话叫我阿曲赞。”老婆婆乐呵呵的开口解释道。

    “以前我们苗疆汉文化进入后，姓氏都是这么来的了，我也觉得有点麻烦。”

    “阿曲赞婆婆。”袁大宝起身微微鞠了一躬。

    “哎哎哎，快坐下，年轻人，你还没告诉我你的名字。”阿曲赞婆婆颇为拘束的摆了摆手，别看阿曲赞婆婆一见面就伸手摸袁大宝的脸，但那时年纪大了看不太清楚，下意识就依靠自己的触觉来辨别人，现在知道是陌生人后，阿曲赞婆婆骨子里苗疆女人的传统就展现出来了。

    “我叫袁大宝，这一位是袁小黑。”袁大宝指了指旁边的小黑。

    “你们一个大宝，一个小黑，这在汉文化里有什么特殊意思么？”阿曲赞婆婆好奇问道。

    “这倒是没有什么特殊寓意，非要说的话就我名字带着一丝寓意好的意味吧，不过叫起来倒是不怎么好听，小黑单纯就是因为他……”袁大宝看了看小黑，旋即一笑：“皮肤比较黑。”

    “怎么会，这孩子比我们白族人皮肤都要好，你也是，怎么会黑呢，你们汉文化就是这样，不够精粹，像我的名字，赞这个字在我们苗疆，寓意是蛊神开心时候做出的动作。”老婆婆自豪的炫耀自己的名字。

    “哎，巧了，赞在外面也是赞美的智慧，现在网上一群傻批卖丑装疯就是为了求赞呢。”袁大宝顺口说道。

    “哈哈哈，那就对了嘛，天下文化都差不多的。”老婆婆被袁大宝逗得笑的前仰后合的。

    而袁大宝此时眸光一闪，沉吟了一下道：“阿曲赞婆婆，冒昧问一句，阿布鲁这个名字你知道么？”

    谁知道一直笑呵呵的阿曲赞婆婆听到这话突然笑容一僵，转身颤颤巍巍的下了椅子左看右看。

    “年轻人，在我们乌木寨你可不能提这个名字啊。”阿曲赞婆婆满脸害怕的说道，同时急忙摆手：“这个姓氏不好，不能提，千万不能提。”

    “哦？”袁大宝下意识就要起身，但阿曲赞婆婆已经颤颤巍巍的在四周看着，那仿佛是在看有没有什么人似的，别说这动静搞得袁大宝越发的好奇了。

    “阿曲赞婆婆。”袁大宝弹了一个响指。

    阿曲赞婆婆闻声下意识一回头，而入目就是天魂一双漆黑的眸子。

    光芒闪过。

    “呃？”阿曲赞婆婆捂着头后退了一步。

    “阿曲赞婆婆你没事吧。”袁大宝伸出手扶着阿曲赞婆婆。

    “没事，就好像刚才眼花了似的。”阿曲赞婆婆揉了揉眼睛，眼中带着一丝疑惑。

    “阿曲赞婆婆，你接着说啊，阿布鲁的事情。”袁大宝眸光中闪过一丝黑光轻声笑到。

    “阿布鲁，这个名字不能提啊。”阿曲赞婆婆蹭的一下就要起来，但看着袁大宝疑惑的眸子，阿曲赞婆婆不确定的问道：“我刚才和你说了这事？”

    “嗯，你叫我不能说这事，具体原因你刚开始说突然不说了。”袁大宝点了点头。

    “这……我真的说了？”阿曲赞婆婆惊疑不定的看着袁大宝。

    “嗯嗯。”袁大宝和小黑都点了点头。

    “这样啊，我告诉你啊大宝，阿布这个名字是黑风寨的汉文名，干布是黑风寨的族名，不管是阿布还是干布都不能提，因为他们是黑巫，是专门利用虫神做坏事的黑巫，我们白族最为不齿的就是黑巫了。

    所以在乌木寨，甚至是任何一个白族寨子里，都不能提阿布这个汉姓，或者说干布这个名字，因为干布在苗疆文化里代表的就是死亡。”阿曲赞婆婆压低声音满脸凝重的说道。

    “白族，黑巫……”袁大宝倒是记住了这个两个名字。

