    “在华盛顿星成立的这些年来，我们脚踏实地，致力于为人类创造更加美好的生活，华盛顿星有如此辉煌的今天，离不开每一代华盛顿星人的努力，在未来的日子里，我将带领全体华盛顿星民脚踏实地，仰望星空......”

    华盛顿星长的演讲通过粒子流传感器，散播到华盛顿星的每一个角落。

    此时的燕随已经成功控制了莫雷的所有私人机甲，他来到贾斯特所说的第13号机甲前，用精神力链接到了第13号机甲的芯片感应器，成功的打开的机甲仓门。

    不出所料，里面空空如也，根本没有黑金的影子，看来莫雷这只老狐狸早就知道贾斯特的事，他默许他偷黑金到岛生拍卖，为的就是通过岛生这个中立机构，告诉有心之人，他手里有这样一个杀器。

    但华盛顿星依然是联盟成员，如果公开表示他有这种危险品，肯定会被其他星长裹挟着联盟对他进行谴责与调查，不仅如此，说不定华盛顿星还会就此被军事监视，所以当调查黑金的人顺着线索找到这里时，什么都不会找到，这样罪名就不会成立。

    燕随用精神力链接了其他机甲的芯片，发现他们的重量都是相同的，说明里面肯定不会有黑金。

    看来这次依然要无功而返了，燕随坐在第13号机甲上，打算下机甲离开，正在这时，机甲停泊场拉响了警报。

    原来，是在这里等着他，燕随笑了笑，连上机甲芯片，开启了发动机，他对这种程度的警告还不至于放在眼里。

    很快，驻扎在这里的莫雷私军便赶了过来，纷纷上了机甲，看他们的架势，今天势必要将这位不速之客留下来，但燕随怎么会让他们如愿。

    他直接对莫雷私军继续了精神网抢夺，很快他们的机甲便失去了自主控制权，燕随开启机甲的手动驾驶模式，一路扬长而去。

    “阿兰，我在华盛顿星的三号叠变点等你，快！”他一边驾驶机甲扬长而去，一边发号命令。

    阿兰接到命令，立马赶往他们在华盛顿星的机甲停泊点，但今天是华盛顿星建星200年庆典，那些平时被星际网占领了全部生活的死宅都出来感受这个伟大的节日了，他们在街上听着莫雷的声音响彻上空，人挤人的进行着这场集体狂欢，街道被他们挤的水泄不通，阿兰在其中寸步难行。

    在撞到了一个又一个的人之后，阿兰才跌跌撞撞的来到了光梭前，也是因为这个盛大的节日，光梭在地面和天空乱飞，人为的造成了交通拥堵，阿兰左拐右拐，才终于到了他们匿藏机甲的地方。

    等她赶到华盛顿星的三号叠变点，几架机甲已经将和它们同样的机甲围成了一个半圆形，很明显，中间那位就是她家总军，而那些机甲没有上前，只是静静地停着，显然是被控制了，因为华盛顿星的军队都是自然人，精神力显然比燕随低了不是一点半点。

    “先生，我是阿兰。”阿兰接通了燕随的通讯。

    “这架机甲它们装了跟踪器，你过来接一下我。”

    “好的先生。”说完阿兰便驾驶机甲驶向那台看似被包围了的机甲。

    燕随通过机甲尾部的链接口，成功的转移到了阿兰那台机甲上。

    “你觉得呢？”燕随一上机甲，阿兰便开玩笑的说到，这是她担心燕随一个人有危险，提议要和他一同前往时，燕随反问她的话。

    燕随并不会理会她的这种以下犯上的行为，“现在种种现象都表明了贾斯特没有说谎，莫雷应该是转移了黑金。”

    “调查一个月都没结果，突然就又出现了，现在看来果然是莫雷故意的。”阿兰答到。

    “他这是在告诉我们，他有黑金，但就算我们调查到了，那也是神秘人要他加工而提供的酬劳，与他无关，真是老狐狸。”燕随皱了皱眉。

    “好在我们已经找到了突破口，顺着这条线查下去，我不相信什么都查不到。”

    “现在有个麻烦事，莫雷应该知道是我在调查了。”燕随指了指外面的机甲。

    “需要灭口吗？先生。”阿兰问到。

    “不必了，一定程度来说，联盟法案规定了他们也是我们的保护对象，这个做到这个程度，莫雷想不知道都难了，况且贾斯特还是他亲自下的饵。”燕随叹了口气，接着说道，“不过也好，现在至少双方都在明处，只是再要调查神秘人，估计有点难度，莫雷肯定会阻止。”

    阿兰看了看外面的机甲，看样子里面的人应该要醒了，她和燕随之所以还留在这里，就是要保证他们可以醒过来驾驶机甲，他们现在的机甲依然由燕随控制着，不然，在引力作用下，不消片刻，他们都会变成太空垃圾。

    “走吗？先生。”阿兰问到。

    燕随感知了一下那些机甲驾驶员的精神状况，目视前方，平静的说到，“走吧！回去看看秦掸那边怎么样了。”

    阿兰将机甲驾驶到了叠变点，准备去岛生。

    联盟成立，这是为了人类远航，但随着人造行星的出现，越来越多的人类选择成立自己的聚居区，而为了纪念人类的起源地，他们又将这些行星的名字命为华盛顿星，开普敦星，伦敦星，他们依然棣属联盟的管理。

    人造聚居地行星增加的越来越多，各星之间的距离也变的越来越远，比如从潆洄星到华盛顿星，有整整两光年的距离，人类联系也在不断的被隔离。

    后来科克研究所的所长提出了兆驰理论，后人在此基础上发明了叠变点，那是空间场的链接点，是宇宙空间航行的加速器和中转站，有了叠变点各星之间的联系变得紧密，信息交流也得快捷。

    比如以人类的飞行器要两三年年才能走完1光年的距离，现在只需要1个天，也就是一个联盟标准日。

    在星际时代，各星的自转速度不同，时间当然也不一样，为了方便各星交流，联盟科克研究所提出了标准时间的说法，一切时间都以潆洄星为标准。

