    云海王的声音虽然并不怎么大，但却是异常清晰地传入了在场每一个人的耳中。

    “好深厚的修为！”

    楚天遥望着虚空中的云海王，暗暗心惊。

    虽然隔着老远，但楚天单凭一双肉眼，就能够判断出云海王的修为绝对是大大地超越了陈乔安的父亲陈玔！

    否则的话，对方不可能如此轻松地就将自己的声音传遍全场！

    楚天眼神迅速扫过远处的那座特殊高台，除了特别留意了一下陈乔安的父亲陈玔之外，还注意到了几道深不可测的身影，皆是闭目养神，魂游天外。

    “下面，本王宣布一下此次盘龙盛会设置的环节以及规则……”

    很快，云海王的清朗声音再度传出。

    广场上站着的众人急忙都是竖起耳朵，聚精会神地倾听。

    根据云海王的介绍，此次的盘龙盛会共设置了三大环节，分别是测试环节、试炼环节以及对决环节！

    “下面开始进行第一环节——测试环节，本环节主要就是测试所有参与者的武魂品阶，唯有二流天才以上层次的参与者才有资格留下来，进入第二环节！”

    云海王的沉稳声音清晰传来。

    “武魂品阶，二流以上层次的天才？”

    楚天闻言，顿时稍稍皱眉。

    显然，首先进行的测试环节是以武魂品阶来评判一个人的修炼天赋如何，虽然这种方式并不一定准确，但实际上也没有更好的办法！

    楚天之所以微微皱眉，是因为整个广场之上此刻足足聚集了数万人，这么多的人，如果挨个排队进行测试的话，恐怕至少也得花费几天的时间！

    “起！”

    倏然间，半空中的云海王大吼一声，双臂猛地向上一抬！

    轰隆！

    吼声落下的一瞬间，整个金石广场的地面顿时猛地一震，旋即一缕缕的淡淡金芒从地下冲出，融入虚空后，迅速消失不见。

    楚天急忙转头，扫过四周的虚空。

    四周的整个虚空，虽然看上去和之前并没有什么两样，但楚天却是明显感受到了一种淡淡的古怪气息萦绕在空气之中。

    “好了，测试阵法已经启动，现在所有人盘膝坐下，释放出你们的武魂，测试阵法会自动判定你们各自武魂的品阶！”

    倏然间，云海王的声音再度响起。

    很快，广场上的数万人都是盘膝坐了下来，双手掐诀，纷纷释放出了自己的武魂。

    虽然对于一名血脉武者而言，武魂乃是自身最大的隐秘，不可轻易地示人，但是现在的这种情况下，他们为了顺利过关，也顾不得那么多了。

    嗡！嗡！嗡！

    武魂释放而出的瞬间，一道道的翁鸣之声顿时连续不断地响彻而起。

    而也就是在翁鸣之声连续响起的同时，萦绕于整个广场虚空中的那股淡淡古怪气息瞬间便是被吸附于武魂之上，形成了一道道冲天而起的金色光芒。

    这些金色光芒各自的颜色稍有不同，有些是偏黑，有些是偏蓝，有些则是偏绿。

    至于金色光芒的高度，更是大有差别，有的是足足冲出了数丈，而有的则只有可怜无比的一尺来高！

    楚天身上具备双重武魂，一个是灵元武魂，另外一个则是神念武魂。

    此刻，为了保险起见，楚天只是释放出了自己的灵元武魂——那只眉心带着四道神秘金色痕迹的火鸟！

    火鸟出现的一瞬间，附近的虚空中立刻传出一声翁鸣，旋即一道金色光芒冲天而起，升到了将近五丈的高度后，停止了下来。

    “莫非我的火鸟武魂属于是四品巅峰？”

    楚天仰头看一眼后，暗自嘀咕。

    他迅速地扫过四周，发现陈乔安头顶冒出的金色光芒竟是达到了五丈，而旁边陈乔茹头顶的金色光芒高度和楚天相似，皆是接近于五丈。

    “不愧是一对天才兄妹！”

    楚天暗赞一声，眸光继续移动。

    突然，他注意到了坐在一丈之外的曲肖儿竟还是紧闭着眼睛，一脸的犹豫之色，并没有急着释放出自己的武魂。

    看到这一幕后，楚天暗叹一声。

    很显然，当初和中州曲家联系时，发生的那一次意外给曲肖儿造成了不小的心理阴影，所以曲肖儿才没有急着释放出自己的武魂。

    不过，楚天相信，曲肖儿犹豫几息后，最终还是得释放出自己的武魂。

    紧接着，楚天的眸光继续移动。

    他看到了荡风云头顶的金色光芒达到了三丈，而符向阳却是因为专心练体，不具备武魂而低头枯坐，眉头紧锁，一筹莫展。

    楚天的眸光继续不停地移动，扫过一张张的熟悉面孔。

    然而，前后左右，扫视一圈后，他并没有看到陈炳章、陈炳睦和聂峰等人的身影。

    楚天咧嘴一笑，这些人此刻肯定在场，只不过可能坐在了更远一些的位置，超出了他的视线范围。

    “头顶的金色光芒代表着你们各自的武魂品阶，四丈以下的武者请速速撤离，你们没有通过测试环节！”

    就在这时，一道威严的声音传出。

    “哎……四丈以下，我可是三丈九啊！”

    “他奶奶的，我也是三丈九啊，找谁说理去啊！”

    “真是没想到，我在我们国家属于是绝顶天才，结果到了盘龙盛会，连测试环节都无法通过！”

    “太严了，在盘龙帝国，四品武魂恐怕才算是二流天才，才有资格参加接下来的试炼环节！”

    威严声音响起之后，一道道的长吁短叹之声立刻接二连三地传出。

    数之不尽的脸庞上挂着浓浓的沮丧和无奈，缓缓起身之后，依依不舍地迈步离开了金石广场。

    而随着一道道人影的不断起身离开，原本是拥挤无比的金石广场一下子变得空荡了起来。

    楚天迅速地转头，扫过整个广场，发现整个广场之上，现在剩下的人数差不多只有一万出头。

    换句话说，此次的盘龙盛会，单单只是测试环节，就一下子淘汰掉了至少八成以上的参与者！

    盘龙盛会的惊人淘汰率，由此可见一斑。

    “很好，现在广场上还剩下一万人左右，其中绝大部分都是四品武魂二流天才，近百名四品巅峰次一流天才，数名五品武魂一流天才，还有一名……六品超一流天才！”

    云海王的威严声音传遍全场。

    “什么，六品超一流天才！”

    当听到六品超一流天才这几个字的瞬间，几乎所有人都是猛地站了起来，一脸吃惊地看向四周。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

