    “怎么？某是百官之首，是堂堂的当朝左仆射，难道某说的话还不算数吗？哼！某看你分明就是敌视晋军，不把他们当成是自己的兄弟，这种想法可要不得。这样，先停职吧，你的事情回头某会向陛下陈奏，等着圣旨即是。”夏悠然一幅不耐烦的模样，说完话还挥也挥手，当下身后就出现几名魁梧大汉，将丘狞给围了一个结实。

    丘狞并没有选择反抗，他又没有做错什么事情，一切都是按命令行事。他相信一定是自己驳了夏悠然的面子，这才让对方气不顺，拿自己开刀的，那他便委屈一下，等到明天事情报到了皇帝那里，就会被释放出来。

    丘狞被带走了，当着众多银甲卫大小将军的面带走的。一时间大家在不敢说些什么，当夏悠然又一次下令给这些晋军发放武器的时候，在没有人去阻止，原本属于晋军的武器很快就重新的回到他们的手中。

    有了武器之后的晋军果然变得消停了一些。做为晋军的统兵将军翁又齐也走出了军营，来到夏悠然面前表示着感谢之意，同时又提出了新的要求，“夏大人，我等都很想念晋王殿下，想去看看晋王的身体如何了，还请行一个方便。当然，我们不会闹事的，看完晋王之后，我们就会重新的回到军营，不仅如此，某还会和几位从晋州赶来的将军好好说一说，劝他们将军权重新的上交，说到底，我们只是一个武夫，其它的大事我们不懂，我们只知道当兵吃粮，只要谁给我们粮食，管我们吃饭，我们便跟着谁干就是。”

    翁又齐态度是极为的肯切，一会点着头，一会拍着胸口的模样，似乎是感动了夏悠然。“好，翁将军能如此之想，实在是最好不过。如此，老夫就破例一回，准许你们去看望晋王。但一定要在天亮之前回来，这些银甲卫就会在这里等着，莫要让他们和某为难。”

    “夏大人放心，我们一定在天亮之前赶回来，定不会让大家为难。”深深行了一礼，表达着感激之意后，翁又齐这便带着四千晋军士兵出了军营，当着一万银甲卫的面离开。

    丘狞万夫长还被关着呢，此时军中人人自危，此时谁还敢去得罪夏悠然，尽管看到晋军士兵一一从他们身边走过，便大家都识相的没有出言阻止，就这样看着这四千人走入到夜色之中。

    ......

    东宫。

    沈云义单枪匹马纵驰而来，人未尽门前，对面便已经有声音传了过来，“来者何人？通报名号。”

    “某乃忠成侯是也，奉旨来找史鸿云将军，还请让开。”下了马的沈云义大步而来，手中的银鞭也不知何时被拿在手中。

    所谓艺高人胆大，因祸得福已然是化劲中期的沈云义可不会把这些东宫侍卫放在眼中。

    如果是平时，他还会多有忌惮，毕竟闯东宫可是大罪。但明知道大梁城已陷入到危险之中，他便顾不得其它，他要进入东宫把史鸿云找出来，和他同去银甲卫军营，调集大军稳定大梁城的安定。

    下马的沈云义大步向前走着，却已经有四名东宫侍卫靠近，拦住他的去路。“忠成侯，即有旨意，还请拿给某等一看。”

    “你们算是什么东西？配看皇帝的旨意吗？快些滚开。”沈云义手中哪有什么圣旨，他不过就是随口一说而已。

    “即是如此，忠成侯，我等便得罪了。”四名侍卫飞快的用眼神互动了一下，随即便纷纷的亮出了腰刀，便向前冲了过来，一幅要拦人的架式。

    “区区护卫也想螳臂当车，当真以为本侯是可欺负的不成？”沈云义一声冷哼之下，银鞭摆动，当当当当，以极快的速度抽出了四鞭，那四名护卫也只是看到眼前银影一闪，接下来便感受到身子一痛，叮当当的摔倒在了地上。

    已然出手的沈云义，银鞭一出，便不在隐藏，而是越过了四名守门侍卫，大步向东宫里面而行，同时还一边大声的喊着，“史鸿云，若是在不出来，大梁城当危矣了。”

    喊声如虎啸龙吟般直向东宫内传去，听到了正座在偏厅之中与段伟谈话的史鸿云耳中。

    天黑之前接到了太子口谕，说是太子要听取银甲卫的工作汇报。曾上门几次想要汇报，都被拒之门外的史鸿云得令后便带着二十名银甲卫赶到了东宫。

    史鸿云是知道皇帝没有要把银甲卫交到太子手中的知情人之一。但他并不知道，皇帝已经生出了要废太子的想法。想着只是正常的汇报工作而已，当无大碍，也在情理之中，这便赶了过来。

    一入东宫，太子没有见到，却见到了太子幕僚段伟。此人十分的热情，拉着史鸿云的手就不松，只说太子被陛下召去了皇宫，需等一刻才能回返，让他多等一会。

    太子让自己等，岂有不等之理。史鸿云便安心的呆在东宫，与着段伟有一搭无一搭的说着话。

    想不到，这一等就是近两个时辰，眼看着宵禁都要开始了，太子还是没有踪影，史鸿云便想告退，只说明天一早在向太子陈禀情况。段伟 又哪里肯依，只说这个时辰了，太子应该就快回来了，在等一会也不妨事。在说了，负责宵禁之事都是提前安排好的，做为银甲的统兵大将军史鸿云不必担忧这样的小事。

    想着段伟说的有道理，想着太子回来见不到自己，弄不好会心生误会，史鸿云便又重新的座了下来，继续与段伟聊着没有营养的话题，直到这一会听到了外面沈云义的喊声。

    “何人在外喧哗。”段伟也听到了，只是耳力有些不佳，没有听清在喊些什么，也听不清是谁的声音。

    相比之下，与沈云义交情不错的史鸿云听了一个真切，尤其是听到说是大梁城危矣的时候，整个人便蹭一上子从椅子上站了起来，“段先生，某要回去了，明天在来便是。”

    这些话史鸿云说的是坚定无比，显然不想在听段伟的苦劝。

    段伟原以为自己的任务是最容易完成的，毕竟打着太子的大旗子，滞留下史鸿云还是非常容易的。事实上也的确并不困难，只是没有想到忠成侯突然出现，打破了他的计划。

    “好，即是史将军一定要离开的话，那某送送将军便是。”段伟知道留不下，便笑呵呵的答应了下来。

    “多谢。”史鸿云一心系念着沈云义的喊话，有些担心外面是不是发生了什么事情，根本没有去想太多，这便跟其一起走出了偏厅。

    出得偏厅的段伟开如有意的拉开与史鸿云间的距离，待到距离六七步开外的时候，猛然间便出声喊着，“来人呀，史鸿云出言对太子不利，将其拿下。”

    这一声喊，顿时就招来了数十名东宫侍卫，他们好似早就等待在这里一般，迅速的将史鸿云给围了一个结实。

    眼前这一幕的发生，让史鸿云心生诧异，刚才还聊的好好的段伟怎么突然间就无端指责自己，这是怎么回事？

    史鸿云还没有想明白，东宫侍卫长徐厚已经持刀向他喊着，“史鸿云，识相的束手就擒，等到太子殿下来了，某等还会替你说一些好话，若敢反抗，今天这里便是你的葬身之地。”

    “你们要做什么？”史鸿云反应过来之后伸手向腰中摸去，这才想到入东宫时武器已经被收缴，不由面色一变，他突然有一种感觉，这发生的一切都是计划好的，为的就是针对自己。

    恰是此时，史鸿云心中生出疑惑的时候，不远之处也传来了打斗之音，正是忠成侯与东宫侍卫交上了手。“史鸿云，你还没有看明白吗？这是东宫要谋反，要对付你了，看看吧，你带来的那二十名银甲卫早已经成为了人家的刀下之鬼，在不反抗，你也要死在这里的。”

    一道银甲身影被高抛而出，正是沈云义的手段，银鞭包裹之下，将一个已经被杀还没有来的及处理的银甲卫尸体抛起，这一幕正落到了史鸿云的眼中。

    这一刻，他哪里还不能不明白发生了什么事情。当下是虎目一瞪，一个箭步突然窜出，一记劈掌便将一名东宫侍卫拍飞了出去，同时还抢到了对方手中的腰刀。一声大吼之下是反身冲出，直向着包围自己的东宫侍卫们冲了过去。

    能成为五万银甲卫统兵大将军的史鸿云，本身功夫不俗，也有着化劲初期的实力。相比之下这些东宫侍卫只是明劲，最多也就是暗劲武者而已，又怎么可能是他的对手，闪转腾挪之间，便倒下了数具东宫侍卫，而这个战果还在不断的扩大之中。

    “某来会你！”

    看到史鸿云如此厉害，陈厚这位侍卫长亲自迎了上去，同样也是化劲初期的实力，两人一时间打了个难解难分。

    倘若是一直持续下去的话，怕是史鸿云要被累死在这里也是有可能的。但还有一个沈云义更加厉害，化劲中期的实力，使他比之史鸿云与陈厚还要厉害。一路冲来，倒在他手上的东宫侍卫已经有三四十人，这份勇猛也吓到其它人，让他借此杀出了一条血路，来到了史鸿云的身边。

    “沈兄，这一次欠你一个大人情了。”看到沈云义挥鞭站在自己身旁，史鸿云一脸感叹般的说着。

    “好了，想要还人情，总要活着出去。走，我们一起杀！”

    “一起杀！”脸上已经有了血污的史鸿云向着沈云义点了点头，两人背靠着背，这便努力的向着东宫之外冲杀而去。

