    

    巨大的飞船划破虚空，就好像乘风破浪一样，激荡起一阵阵云雾浪潮。

    远远望去，只见船体表面闪烁着亮银色的神秘光芒，上面似乎布满了数不清的符文禁制，一看就知道造价不菲。

    不过这艘飞船却不仅仅只是外表奢华，飞船上那一个个黝黑的炮口，也闪烁着令人心悸的危险光芒，赫然都是极其罕见的灵能炮。

    这么多灵能炮一旦开火，纵然顶尖强者也要饮恨当场。

    另外飞船两侧还站着众多披坚执锐的力士，仔细看去，这些力士的修为居然清一色都达到了法相境，着实有些让人心惊。

    而飞船最前沿的甲板上，则站着一男一女两个年轻人。

    男的名字叫梁晖，女的名字宋思琪。

    两人乃是师兄妹关系，均是来自于东荒古城。

    “师兄，你说咱们何必跑这一趟，谁不知道现在太一圣地的情况。”

    “自从百余年前惨遭横祸之后，太一圣地早已衰败不堪，如今的实力恐怕就连三流势力都不如。”

    “这一次东荒议会，有必有让他们参加吗？”

    宋思琪一脸不解开口问道。

    相比较于宋思琪，作为师兄的梁晖，性格明显稳重许多，他倒是神色如常。

    “不管他们有没有资格参加，都不是我们能决定的，师父他老人家让我们跑这一趟，难道我们还能拒绝不成？

    “哼，我看师父他老人家就是清楚这一点，所以他自己去烈阳圣地，反倒让我们两个来这太一圣地。”

    对于自己师父是否如此，梁晖不置一词，只是淡淡说道：“太一圣地好歹也是东荒议会拥有决议权的九大代表之一，地位不是普通势力能比的，哪怕不让其他势力参加，也绝对不会不让他们参加。”

    宋思琪闻言撇了撇嘴，一脸不屑说道：“不过是先辈遗泽罢了，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，九大代表的位置何等珍贵，不知道多少大势力虎视眈眈，如果太一圣地足够聪明，就应该主动退位让贤，否则的话，到时候恐怕没他们什么好果子吃。”

    “这和你又有什么关系？”

    梁晖立刻皱起眉头，毫不客气训斥道，“祸从口出的道理你难道不懂？若是这话被太一圣地的人听到，难保人家不会因此而怀恨在心！”

    “我好歹也有法相境巅峰的修为，区区一个落魄势力，又能把我怎么样。”

    宋思琪满不在乎说道。

    不过看自己师兄脸色严厉，她还是连忙改口：

    “我也就是在你面前说说而已，当然不会真的那么傻。”

    “况且不是有师兄你在嘛，你可是东荒天骄榜排名第二十四位的绝顶天才，放眼青元府，又有几个人会是师兄你的对手！”

    梁晖见状无奈叹了一口气。

    不过他倒也没有反驳。

    显然在他心中，青元府确实没有几个人值得重视。

    至少已经落魄的太一圣地，并没有什么人值得他重视。

    “启禀少主，前面马上就要抵达太一圣地，我们的飞船是在外面提前降落，还是直接进入太一圣地？”

    一名力士过来恭敬问道。

    “何必那么麻烦，直接进入太一圣地，早点把消息送到，咱们也好早点离开。”

    不等梁晖开口，宋思琪就迫不及待说道。

    梁晖张了张嘴，最终还是没有反驳。

    如果是那种声名显赫的大势力，他们自然要将飞船提前降落以示尊敬。

    但是一个连三流势力都不如的落魄圣地，很可能连护宗大阵都没有，显然不需要这么麻烦。

    然而片刻之后，随着飞船继续前进，很快就有一个庞大无比的阵法出现在他们视线之中。

    纵然没有进入阵法范围之内，只是远远观望，他们也能够感受到那阵法的惊人威力。

    仿佛和这片空间完全融为一体，那惊人的五行之力不断荡漾扩散，给人的感觉就好像一个完全独立的世界一样。

    “这……”

    看见这样一幕，梁晖和宋思琪两人顿时都忍不住瞪大了双眼。

    不是说太一圣地已经完全落魄了吗？

    怎么会拥有如此惊人的护宗大阵？

    而这个时候，那名力士也重新回来，一脸无奈说道：“少主，以这座阵法的威力，我们的飞船恐怕很难直接进入太一圣地。”

    梁晖嘴角微微抽搐，虽然这不是他做的决定，但他这一刻还是忍不住感到一阵尴尬。

    “我知道了，既然如此，那飞船就在外面降落吧。”

    “这会不会根本就不是太一圣地，或者说，这地方早就被其他势力占了，不然以太一圣地的实力，怎么可能维持得了这样一座庞大无比的护宗大阵？”

    宋思琪一脸难以置信说道。

    “不管是不是，等会下去看看就知道了！”

    梁晖沉声说道。

    从他脸上表情可以看出，他显然也是有些怀疑。

    然而还没等他们飞船降落下来，伴随着一声轰鸣巨响，只见无尽火光冲上高空，瞬间化作一个火焰熊熊的巨大怪物。

    “熔岩巨人，这地方怎么会出现这种怪物？大家小心戒备，所有灵能跑准备开启！”

    感受到熔岩巨人那狂暴无比的气息，梁晖顿时脸色大变。

    在他大声吩咐的同时，他立刻冲上前去，一身修为全力催动起来，造化法相也在背后隐隐浮现出来。

    然而出乎他预料之外的是，那熔岩巨人虽然出现在高空之中，但是却并没有立马向他们发起进攻。

    反而一脸戒备看着他们，振聋发聩的声音随之响起：“你们是什么人？为什么出现在我们太一圣地的上空？

    “你们太一圣地？”

    梁晖和宋思琪互相对视一眼，眼中均是忍不住泛出一抹难掩的愕然。

    “不错，这里正是我们太一圣地的地盘，我乃太一圣地守山大将！”

    熔岩巨人一脸骄傲抬起下巴。

    仿佛对于自己这个身份感到无比自豪。

    然后它那灯笼般大小的双眼就恶狠狠盯着飞船上的众人：“不要跟我打马虎眼，你们今天最好给我一个合理的说法，否则的话，别怪我不客气！”

    梁晖两人顿时感到无比荒谬。

    一头造化境的熔岩巨人，居然心甘情愿充当太一圣地的守山大将。

    这太一圣地，真的是他们要找的那个太一圣地吗？

    “这些家伙是不是想要反抗，不行的话交给我来！”

    然而还没等他们开口答话，伴随着一声兴奋叫喊，然后只见一道金色雷光呼啸而来。

    转眼间就化作一个黑白分明的庞大身影。

    气息之强完全不在熔岩巨人之下，同样虎视眈眈盯着他们。

    梁晖目光一怔。

    如果他没看错的话，这应该是传说中的食铁兽。

    又是一头造化境的强大妖兽！

    这一瞬间，梁晖简直懵了。

    眼看两头怪物摩拳擦掌准备动手，梁晖哪敢犹豫，连忙大声喊道：

    “且慢动手，我们是来自于东荒古城的使者，是特地邀请你们太一圣地参加东荒议会的！”        

