
　　慈宁宫外，壁垒森严。

　　关上宫门，龙儿看向瘫坐在地的男人，关心的问道：“你还好吧？”

　　陈冲睁开眼，脸上的喜色溢于言表：“这点伤势算什么？”

　　说罢，他美滋滋的看向系统提示。——

　　“赏善：手刃‘螨洲第一勇士’，极大打击八旗士气，侠义值+100。”

　　“罚恶：‘鳌拜’身负《十三太保横练金钟罩-外功》、《射艺》、《兵法》、《草上飞-轻功》，是否选择掠夺？”

　　看着明亮的+100，陈冲顿觉自己浑身舒泰，被鳌拜打的地方，也没那么疼了。

　　好家伙。

　　虽然早就猜测鳌拜给的侠义值，会比皇帝高一些，但也不能高这么多吧？

　　这系统到底怎么算的？

　　不过这是好事，他也没有纠结，瞬间就放下了疑惑，开始琢磨掠夺鳌拜哪些能力。

　　鳌拜的能力只有四项，倒也不用纠结怎么选，除了垃圾轻功《草上飞》，其他三门都很不错。

　　于是他二话不说，花费7点侠义值统统掠夺下来。

　　眉心之处，熟悉的清凉感再次传来，最先融入身体的，是鳌拜的满级《十三太保横练金钟罩》。

　　凉意辐射全身，但这次陈冲没感到酥麻，而是单纯觉得很痒。

　　这种痒他很熟悉，就像小时候钻完树林，不小心染上荨麻疹一样。

　　而且现在的痒，比那种感觉更加剧烈，好像各种荨麻疹一起发生。

　　骨头缝、肌肉、筋腱、皮肤……简直是奇痒难耐。

　　他忍不住来到墙边，使劲用身体磨蹭墙壁，不过这样虽然表层舒服了，但内部的奇痒，却没有丝毫缓解。

　　他跑进院子，开始疯了一样练武，化骨绵掌、八卦掌、百发百中穿心龙爪手……所有会的武功，被一一施展起来。

　　不过他这番行径，确实吓了龙儿一跳，还以为陈冲疯了：“你怎么了？”

　　“痒！”

　　陈冲咬紧牙关，说完便开始疯狂的踢打慈宁宫内的树木。

　　皮肉骨骼和树干相撞，发出一连串蓬蓬的响声，剧烈的疼痛从全身传来，但陈冲却觉得很舒服。

　　龙儿看出点端倪，皱眉道：“这种情况我也没见过，你好好想想，会不会是运功岔了气？”

　　运功？

　　硬功？

　　她这一句话，瞬间提醒了陈冲。

　　心中闪过一个猜测，暗道莫非十三太保横练金钟罩这门武功搞的鬼？

　　早听说修炼硬功时，需要不停排打身体，怕不是这门武功也要走这一遭了。

　　想通这一点，他立即叫道：“过来打我、都过来！”

　　虽然龙儿一头雾水，也搞不清目前状况，但目前也只得照办。

　　她唤来八个宫女，各折了粗壮树枝，开始对着陈冲抽打起来。

　　陈冲被打的浑身舒爽，忍不住躺在地上打滚，让几人抽打的均匀一些。

　　唉！

　　随着几人的排打，眉心的凉气也源源不断涌入身体，对受伤之处慢慢恢复。

　　正在这时，一声呼喊远远传来：“小春子！小春子你在哪里？”

　　是建宁公主！

　　陈冲眼睛一亮，叫道：“建宁，快过来！”

　　建宁从破洞走进慈宁宫，一看眼前情况，顿时勃然大怒：“住手，你们干嘛打他！”

　　陈冲一边滚一边叫道：“我叫她们打的，你也来，快来打我！”

　　说罢继续在地上滚来滚去，脸上浮现出舒爽惬意。

　　建宁看的目瞪口呆，使劲眨了眨眼，见陈冲脸色不似作伪，她也兴奋起来，冲进屋子取出了管教宫女的皮鞭。

　　至于摆在进门处的皇帝尸体，她根本没注意。

　　“太轻、太轻、还是太轻！手重些，使劲些，没吃午饭么？”

　　陈冲一边翻身，一边高声指挥，一副趾高气扬的欠打模样。

　　十个女人咬牙切齿，足足打了一个时辰，终于累得受不了停了下来。

　　众女瘫软在地，手里的工具，早也不知换了几次，周围地上都是打脱皮的树枝。

　　建宁公主一脸潮红，身子时不时抽搐一下，也不知是怎么回事。

　　陈冲浑身衣服，早就烂成了抹布，脸上却满是笑容。

　　舒服了！

　　他打开系统，看向自己属性：

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：158

　　武学：十三太保横练金钟罩[圆满]、阴阳磨[圆满]、化骨绵掌[圆满]、八卦掌[7重+]、八步赶蝉[5重+]、百发百中穿心龙爪手[2重+]、玉蟾功[1重+]。

　　杂学：兵法[3级+]、射艺[5级+]、马术[4级+]、医术-经脉[3级+]、医术-药理[2级+]

　　————

　　三门功法大圆满，其中还包含一门神功，简直是不要太开心！

　　在挨打，哦不，在融合《十三太保横练金钟罩》的过程中，“射艺”和“兵法”两项能力，早被陈冲彻底吸收。

　　其中的“射艺”，其实就是射箭，不过射箭也分立射和骑射两种。

　　立射，属于鳌拜的种族技能，早些年在关外过日子，种地吃不饱就只能去打猎，因此他练就了一手好箭术。

　　骑射，则是后来入关抢劫、和明军多年交战时，练出来的马上本事。

　　虽然“射艺”是五级，但其实并不高明，只要超过百步，连百发百中都做不到。天籁小说网

　　当然，如果继续升级，应该能达到“箭箭相及”、“触目而落”、“贯虱穿杨”等境界。

　　这让陈冲十分期待。

　　至于三级《兵法》，也就是三国演义的水平，进步空间巨大。

　　看着自己的属性，陈冲十分满意，现在侠义值突破三位数，可以说是前所未有的富裕。

　　单是击杀鳌拜，就增加了100点侠义值，但陈冲知道，这100点肯定也有水分。

　　从系统提示猜测，鳌拜的身份，才是他这么值钱的原因。

　　自己以“太监”的身份，击杀“螨洲第一勇士”，对八旗士兵士气造成致命打击，也是其中的加分项。

　　单论鳌拜本人的价值，或许也就比海大富强点。

　　在拥有158点侠义值之后，陈冲终于感觉可以挺直腰杆了。

　　不过虽然可以升级武功，但他并没有这么做。

　　从鳌拜的能力可以看出，他没有任何内功，但却有一身十分惊人的内力。

　　而他的真气来源，就是《十三太保横练金钟罩》这门横练外功。

　　在得到这门武功后，陈冲也知道了其中的奥秘。

　　修练这门神功时，是可以凝炼出真气的，但真气并不进入丹田，而是融入了身体，强化筋骨皮肉。

　　只有将这门神功练到最高境界，筋骨皮肉中的这些真气，才会反哺丹田。

　　届时修炼者不仅肉身强横，更有一身精纯霸道、深厚无比的真气。

　　当然，这门武功的能力，还不只刀枪不入这么简单。

　　功法圆满之后，不仅可以拥有一身霸道横练罡气，还能让人力大无穷，并且可以缩阳入腹。

　　鳌拜为什么不怕毒？

　　因为他功夫已经由外入内，这个“内”不仅是内功真气，还指五脏六腑。

　　这种境界的高手，肠胃早已异于常人，只要不是喝硫酸类腐蚀性的东西，根本没这么容易中毒。

　　而陈冲，现在正是这种境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，040.神功入手免费阅读。https://xs.23sk.com 