    厉晏的水平是高了，舒童童自然欣然接受。

    没有人不爱听甜言蜜语的，厉晏说出来的，尤其好听，也不会觉得太油腔滑调。

    舒童童听着高兴，心情很好，睡觉都是做美梦。

    回到学校，她就跟辅导员申请外宿，不住校宿舍了。

    宿舍空出来，可以给有需要的人住，这样也能省一笔住宿费用。

    她原想着，就住在江都，来回坐地铁，也不算太麻烦，没想到，周五之前，秦雪就让人给她送来了学校附近的住宅钥匙。

    舒童童很是受宠若惊，她真的是找了个神仙婆家吧？

    厉晏不算，就是厉晏的父母和亲人，对她这么好，简直可以为了婆家，也一定要嫁的意思。

    当然，这只是她心里暂时想想的，什么嫁不嫁的，肯定不能当着厉晏和他们这么说的，不然显得她多恨嫁？

    拿了钥匙，舒童童去了学校附近的那套公寓，没有江都那边的大，但是却也是一百多平，装修简单，基本家具家电都有。

    这里可能是闲置了很久，之前找了家政打扫过了，但是还有股没有透气的味道。

    从这边到学校，不行也只需要十几分钟，方便了很多，而且也有车位，周围超市菜市场，都齐全，不耽误她做饭。

    舒童童周五就把江都那边的一些家当搬来了这边，并且给秦雪打了电话道谢。

    也跟厉晏说过了，他自然没有任何意见的。

    新家住的第一个晚上，舒童童做了几个菜，量都很少，她自己吃不完。

    算是乔迁，但是其实也并不完全是，只是吃着饭的时候，有点想厉晏。

    之前周五晚上她就已经去了厉晏那边了，这周厉晏有事儿，她也收拾家里太累，也不过去了。

    晚上，剪辑了视频之后，舒童童去洗澡准备休息。

    刚洗完澡出来，突然有人敲门。

    舒童童楞了下，有点紧张，这个时间，很晚了，敲门的可不一定是什么好人。

    她屏息，抽过客厅放着的一根木棍，走到门口，不出声。

    外面又敲了敲门，她小心的听着。

    “童童，是我，开门。”

    这是厉晏的声音。

    舒童童却并没有放松警惕，一瞬间的惊喜之后，她还是先去摸手机，给厉晏打电话。

    很快，外面有手机的响声，厉晏接听了电话，他的声音里带着一抹淡笑。

    “警惕心不错。

    开门吧。”

    舒童童赶紧挂了电话开门，看着外面站着的厉晏，惊喜不已。

    “真的是你？

    你怎么没跟我说啊？

    快进来……”      把人迎进来，舒童童直接扑进厉晏的怀中，抱着他有点后怕。

    “你早说多好了，刚才我还真吓到了。”

    厉晏摸摸她的湿漉漉的头发，低声道歉。

    “临时有空过来了。

    抱歉，吓到你了。”

    舒童童抱了会儿，才放开他。

    “吃饭了吗？”

    厉晏点头，“吃过了，你先去吹头发。

    我去洗洗。”

    “好。

    幸好我把江都那边你的一些衣服拿过来了，我去给你拿换洗的，另外浴巾和别的洗漱用品都在浴室。

    有什么需要跟我说。”

    厉晏亲了下她的额头，去了浴室。

    舒童童在外面吹干头发，就坐在床上靠着，刷了刷手机，很快厉晏就回来了。

    一上床，舒童童就扑到他怀中，扬着小脸儿，手指摩挲着他的下巴。

    “你这个临时，可真够惊喜的。

    住几天？

    要是明天没事儿的话，我们去你家吧？

    伯母把这房子给我住，我真过意不去，我想着等你什么时候有空了，一起去你家，给伯父伯母做顿好吃的，尽尽我的心意。”

    舒童童无以为报，说别的也太假，她就手艺过的去，所以给厉家父母做吃的，还是可以的。

    厉晏想下，“嗯，明早问问。

    他们不一定在家。”

    “没关系，这次不成就下次。”

    厉晏低头，轻吻她的额头，“是个贤惠的小姑娘。”

    这话颇有点调侃的意思。

    舒童童却不在意，笑了笑，“我就是这么贤惠啊！你找到我，就得了便宜吧。”

    这自信可以有。

    

