    “你做什么？”

    雪舞被他一抱，猛地一震，连忙一把将他推开。

    好像是推开什么洪水猛兽一般，十分的抗拒。

    “雪舞，难道你就一点也没有对我动情吗？”何泽受伤的问道。

    这一段时间，他一直都在想这件事情，自己为什么会从一开始就对这么女子这么的关住，为什么在听说她死了之后感觉真个天地都塌了下来。

    后来，他想通了。

    他从她推开那扇木门，自己站在风雪之中第一眼看见她那双冷漠疏离的琉璃眸子时，就已经对她动了心思。

    这段时间的相处的点点滴滴，他不信她会对自己没有一丝一毫的情意！

    可是，他错了。她对他，从始至终都只有同门之谊。

    而且，她此生最恨的，就是情爱。

    因为一个情字，她两生两世，不得好死！

    试问这样，她要如何再爱？

    “对，我对你一点也没有动情。”他听见她的声音，冷淡，绝情，“而且，我最恨的就是别人跟我提爱情。所以，今后我要是在听到这种谬言，我听一次，杀你一次！”

    说完，她转身离开，犹如卷走漫天的飞雪。

    何泽的身子轻轻一晃，脸色瞬间苍白。

    恰好接下来的几天白长老都不在山庄里面，她便到了后山的一片林中，开始潜心的修炼这本书上的功法。

    一开始的几重她练得很顺手，轻而易举的就学会了，而且还明显的感觉到了自己体内的功力正在大增。

    可是在到了第七重的时候，她就是不管怎么练，都没有办法了。

    她闭着眼睛，将一切的都摒弃掉，又一次的重新开始。

    摊开手掌心，回想着书上的心法和口诀，感受着体内的气流在隐隐的流动。

    周遭一片静谧，她的心终于安静了下来。

    白笙这一日照旧的在远处观察雪舞，可是今日在一到后山的时候，便感觉到了不对经。

    急忙过去，却见雪舞的身子悬浮在空中，体内隐隐的有红光在闪现。双眸紧闭，依旧是在入定之中，只是由于心法和体内的正常运作不符合，所以脸色苍白，感觉有些岔气。

    这个女人真的是！

    白笙心中无奈的叹息一声，然后飞身而起，盘腿坐在了雪舞的身后，将她的身子拉近，坐在了山泉边上，开始慢慢地替她疏导。

    他原本以为她只是练功太过于急功近利所以才导致的体内气息不稳，差点岔气，结果没想到这个不怕死的女人竟然在练习禁术！

    这个功法当年他也练过，不过后来觉得实在是有悖于常理，这才将它封在了藏书阁，谁知道竟然被这个女人给翻了去？

    还真的是不怕死！

    罢了，她要练，那他便干脆替她将筋脉都打通吧！

    雪舞正感觉自己浑身都快要爆炸了的时候，突然感觉一股暖流犹如江河一般，注入自己的体内。

    顿时便感觉自己变得耳清目明了起来。

    “何泽？是你吗？”她闭着眼睛问道。

    只有他知道自己在练习禁术。

    身后的白笙听见她喊出另外一个男人的名字，顿时之间，身体一僵，一股无名的怒火涌上了心头。

    但是最终他还是没有开口，再一次用力的封住了她的几个穴道，然后强行的用自己的力量替她竟气流疏导开来。

    “我说过，不要你管我的事情，我自己有分寸。”雪舞想要挣脱开来。

    但是却感觉身后那人手掌一抬，自己便被他又一次的压了下去，“坐好！我替你将筋脉打通！”

    一句话后，加重了力道，下一瞬间，雪舞便感觉整个身体都不是自己的了。

    全身的筋脉之中 ，仿佛都有无数的小虫子在啃咬，从细细的痛，到后来的撕心裂肺。

    “唔——”

    她忍不住的痛呼出声，额头上面全是汗水。

    身后的白笙虽然心中不忍，但是却不敢停手，只能继续，希望早点结束，她也好早点解脱。

    终于，在白笙感觉自己都精疲力尽了之时，他终于猛地收手。

    束缚住自己身体的力道消失，雪舞身体瞬间软了下去，落到了白笙的怀中。

    他轻柔的接住了她的身子，然后又喂了她一粒药丸。看着她的眉眼，想起她刚才叫出的另外一个男人的名字，那一瞬间，他嫉妒的要疯了。

    一个想法闪过，他骤然的伸手封住了她的一个穴位，然后将她抱了起来，朝着林中的一个小屋走了去。

    曾经的他说过的只羡鸳鸯不羡仙，他一刻也没有忘记，这个林中的小屋，就是按照当初的那个山下小屋修建的。

    盼望的就是能够有朝一日，带她过来。

    他将她轻轻的放在了屋中的床榻之上，在她的眉心轻轻地落下了一个吻，然后替她盖好被子，自己转身出了房门。

    待到雪舞幽幽转醒之时，已经是几个时辰之后，她顿时便感觉自己浑身的偶轻飘飘的，感觉已经不是自己的了。

    自己的听力也变得十分的敏锐，仿佛这林中的风声，鸟声，小溪边的流水声，没有一样能够逃脱她的耳朵的。

    真个宇宙万物，都变得清明了然。

    只是，为什么，她的眼睛却一点也看不见了？

    她伸手，在自己的眼前晃了晃，可是，却连一个影子都没有。

    “哐当——”

    桌子上的茶盏，应声落地，碎成了碎片。

    “怎么了？”

    白笙连忙放下手中的烧烤架，然后跑进了屋中，将她扶在了桌边坐下。

    她一把死死地抓住他的衣袖，声音颤抖的问道：“何泽，我看不见了，我什么也看不见了——”

    因为方才她以为是何泽替她打通的经脉，所以现在，她也理所当然的觉得是何泽。

