
　　主要是萧原和萧卫的颜值高，气质看着也好，就这么俩人，和一帮小年轻在一块玩摇滚，那画面……

　　正好有个短视频主播打那边过，就给录下来传到了网上。

　　就这么着，萧原和萧卫火了。

　　俩人很多老朋友就打电话来笑他俩。

　　俩人脸皮也厚，笑就笑呗，他们该玩还是玩。

　　别人家都是当父母的辛苦干活，小辈爱玩爱闹的，花钱没个节制。

　　萧家这边正好相反。

　　小辈的爱操心，成天的琢磨着怎么赚钱，为了养老的，那是辛苦工作，但是长辈却花起钱来没节制。

　　萧卫玩的时候找到了乐趣，就开始疯了起来。

　　成天不是玩摇滚玩街舞，就是玩车啊，玩一些极限运动。ŴŴŴ.23sk.net

　　愁的他闺女啊，成天的给他打电话，就把他把自己给玩没了。

　　这俩人发展到后头还开始追星。

　　主要是自家有明星啊，当然要追捧了。

　　萧茵和薛南的儿子薛念伊参加了个选秀的节目。

　　早先萧卫把他闺女丢给萧原和安宁养了一段时间，孩子跟着祖父母觉得好，就非不愿意回去了，萧卫两口子也是心大，闺女愿意跟着爷爷奶奶就跟呗，他们正好乐的轻松。

　　后头萧原和安宁把孩子养的特别好，剩下那些儿女一看，可不都把孩子丢过来了呗。

　　五家的孩子多数都是安宁和萧原养的，他俩养孩子是很惯着孩子的，但惯归惯，该学的都得学，该懂的礼仪也得懂，反正不能把孩子养的四六不分。

　　也因为这个，这些个孙子孙女其实都挺好的。

　　就拿薛念伊来说，这孩子也是安宁从小带大的，奶娃娃的时候没跟着安宁，长到三岁的时候，就被萧茵给丢了过来，小豆丁跟在安宁身边一点点的长大。

　　萧原和安宁那个时候也闲，别的孩子都带大了，也就这么一个成天跟着，他们就带着孩子成天的玩，一边玩一边学东西，在玩乐里长见识。

　　念伊跟着他们，从小看着安宁和萧原弹琴画画，看着他们吟诗作对，他才开始的时候觉得很好玩，后头觉得很风雅，就一直跟着学。

　　他本身就很有艺术细胞，倒是学的活脱脱一个贵公子派头。

　　他家又是开娱乐公司的，他妈本身就是文娱巨头，这孩子又有这方面的天份，又碰上自家公司和电视台还有视频网站合伙主办的选秀节目，他就想着试试看。

　　结果这一试，海选就过了。

　　萧原和萧卫知道了这事，那可不得追捧着么。

　　从第一期节目录制，他们俩就去现场看，后头每一期都不错过，不但现场观看，还帮着给拉票。

　　尤其是萧原，他还给组建了一个粉丝群，成天的给孩子摇旗呐喊的。

　　萧原给搞策划做宣传，没过几期，念伊就有了最美国风少年的称号，喜欢他的粉丝是所有成员里最多的，萧卫这边狠命的给自家外甥拉票，他认识的都是什么人啊，一帮子大佬啊。

　　萧卫一个个的打电话：“我说，记得给我家孩子投票啊。”

　　“别忘了支持我家孩子。”

　　“你要是还记得咱俩的交情，就发动人给投票。”

　　这俩人追星追的真是忘乎所以。

　　难得萧原这一世能够玩的这么痛快，安宁也就惯着他。

　　他想干什么，安宁就在背后默默的支持。

　　等着念伊出道，萧卫家闺女孩子也生了，满月也做了，他闺女就开始在公司加班加点的，孩子咋办啊，就扔给萧卫和苗苗。

　　萧卫和苗苗自己都不会养孩子呢，这会儿还要养孙子孙女，他俩可弄不来。

　　就这么着，这俩人带着孩子就在安宁这边常驻扎了。

　　等着小辈们一个个的都结婚生子，安宁和萧原的日子过的那叫一个鸡飞狗跳。

　　孩子们长大，都能继承家业的时候，萧茵姐弟五个人卸下了身上的担子，也开始跟着安宁和萧原四处游玩，至于公司什么的，自然是交给下一辈了。

　　萧家姐弟那是交权交的最痛快的父母了，他们就和自家的孩子说：“我们二十多岁的时候创业公司，后头就没和你爷爷奶奶要过钱，不但不要钱，我们还给家用，让你爷爷奶奶喜欢干啥就干啥，你们不说跟我们一样吧，可也不能差太多啊。”

　　这些小辈也不说啥，乖乖的担过父母身上的重担，开始管理自家的产业。

　　他们的认知中，这都是应当应份的，这都是传统。

　　安宁和萧原这一世过的很好，也就是前二十多年累了一点，后头那几十年的时间里，他们有大佬儿女供养着，日子过的是真的很逍遥。

　　一直到安宁和萧原去世，整个世界都因为他的儿子还有孙辈而有了巨大的改变，不管是科技还是文化等等方面的进程都比他们曾经去过的其他小世界要加快了很多。

　　在安宁和萧原八十多岁的时候，人类已经进入星际时代，之后科技发展越发的迅速，他们去世之前，人类已经移民外星球，开始了星辰大海的征程。

　　两个人是在外星球上去世的，去世之后，他们的孙辈把他们的遗体运回母星安葬。

　　安宁和萧原离开这个时空，两个人在虚空中度日。

　　安宁这个时候心中有些感觉，她似乎恢复了一些记忆。

　　最近，她总是在做一个梦，梦中，她是一朵莲花，是一朵长在虚无中的莲花。

　　她梦不到萧原，在梦里，她自己一个人孤寂的生长。

　　安宁想要整理一下记忆，同时，她还想找到主神的所在，她觉得，她想要的答案就在主神那里。

　　只是，没等两个人休息多长时间，安宁就发现了附近小时空传来的求救信息。

　　一个才生出神智不久的小时空正在面临崩溃，小时空努力挣扎着发出了求救的信号，他知道可能是在做无用功，可总是忍不住试一试，看看能不能做最后的垂死挣扎。

　　安宁接收到了信号，就和萧原结伴过去。

　　他们在了解了小时空为什么求救之后，就决定帮一帮这个小时空的天道。

　　这一次，安宁和萧原是一块进入这个小时空的。

　　小时空太过虚弱了，安宁和萧原在进入的时候也不敢用什么能力，进入之后，两个人都不知道另一方出现在哪里，进入谁的身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十四章 极品人家124免费阅读。https://www.23sk.net 