    没有继续在东荒逗留。

    回到祖龙族。

    按照龙阗所说，祖龙界之中，已经重新开辟出两大地域，一个给凤凰族，一个给龙象族。

    随着东荒学院的入驻，重新开辟。

    如今的东荒学院，已经奉苏辰为传奇，因为苏辰承诺，只要有人从东荒学院顺利毕业，便可以进入祖龙族，寻找合适的龙伙伴。

    祖龙族，凤凰族，龙象族，都是大陆的顶级存在，而这些顶级种族，全部都是跟随苏皇。

    露天石台。

    苏辰看着凤绝凰，龙阗，父亲，云空寂等人。

    “弑神族有何举动？”

    龙阗笑着说道：“苏皇，因为上次天府的事情，弑神族明显是怕了，这次就算是有着东荒学院的屠杀，弑神族也没有贸贸然前来，只是传话而来。”

    “说。”

    “弑神族说，东荒学院的事情，可以既往不咎，不过需要苏皇交出弑神枪和云空寂，否则的话，弑神族不会善罢甘休。”

    威胁自己？

    苏辰笑笑，根本未将噬神鼠的威胁放在眼里，要是弑神族但凡有点胆量，也不至于如此。

    毕竟弑神族位列四族之一，并且还是十大巅峰隐世势力，如今却变得如此怂，说到底还是惧怕自己。

    天府和弑神族的实力，应该相差不多。

    在弑神族看来，既然祖龙族能够斩杀天府两殿，那么祖龙族的阵法，足以毁灭任何来袭。

    凤绝凰却是笑着说道：“弑神族真能装，怕就是怕了，还想威胁我们，好像我们很害怕一样。”

    云空寂没有说话，因为他不知道自己该说什么，毕竟此事已经是他无法控制的，毕竟弑神族将注意力转移到了祖龙族身上。

    对于苏辰，云空寂到现在也是唏嘘不已，当年他躲在东荒，就是担心有朝一日他被弑神族找到，所以才会将囚魂术，两大异火全部教给苏辰。

    却不曾想到，苏辰崛起的速度会如此快，快到让他感到震惊和不可思议，他从未见过如此妖孽的人。

    甚至连天府和弑神族这样的顶级存在，都不敢招惹苏辰，假以时日，相信苏辰肯定能够成长到大陆的巅峰。

    苏战想了想，问道：“辰儿，你准备怎么做？”

    这才是苏战最关心的事情。

    因为现在的情况已经摆明，有着天府的前车之鉴，相信就算是打死弑神族，都不敢贸贸然前来祖龙族。

    “主动出击。”

    听到主动出击四个字，所有人都有些惊讶，因为他们隐隐约约间，已经猜到苏皇（辰儿）想要做什么。

    苏辰笑着说道：“我明天会离开，你们只需要留在祖龙族即可，任何力量都无法破开我留下的阵法。”

    对于自己布置下的阵法，苏辰有着十足的信心，绝对不会被强行破开，并且来一个杀一个，来百个灭一族，除非是神道强者降临。

    不过现在的大陆很是特殊，因为天道规则不全的缘故，使得大陆上不可能出现神道武者。

    不过在一些特殊的环境之中，还是会有着伪神境存在，不过却无法离开各自的禁地封印，死亡禁地的死亡饕餮和地狱劫禁之地的蚁皇都是如此，所以根本无心担心，神道强者会前来破阵。

    等到所有人离开后，苏战开门见山的问道：“辰儿，你告诉我，你到底想要如何？”

    直觉告诉他，自己的儿子肯定有事情瞒着他，必须要搞清楚，他很是担心辰儿的安危。

    毕竟天府和弑神族都属于顶级的隐世势力，任何一个都不好对付，更好辰儿同时要面对两大势力，要说不担心，那肯定是骗人的。

    “父亲，实不相瞒，这次我在东荒学院，云院长送给我一件至宝，名为弑神枪，根据我得到的消息，弑神枪属于四荒枪的一柄，共有着弑神枪，绝神枪，焚神枪，葬神枪。”

    对于自己的父亲，苏辰没有多少的隐瞒，继续说道：“四荒枪不属于大陆宝物，而是来自圣域，日后的我需要四荒枪相助，所以这次离开，就是想要凑齐四荒枪。”

    这是苏辰势在必得的事情。

    不得不承认，苏辰的确是个疯子，要是换做其他人，肯定不敢如此做，甚至连想都不敢想，完全是找死的做法。

    在苏辰看来，既然自己已经得到弑神枪，那么对于其他三柄枪，肯定要得到，凑成全套的四荒枪出来。

    绝神族，弑神族，焚神族，葬神族，四族乃是大陆隐世最巅峰的势力，随随便便拿出一个都是超级存在。

    听完儿子的话，苏战的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为他明白，这次儿子离开，是想要独自面对顶级势力，他怎么可能不担心。

    “辰儿，为了四荒枪，独自面对顶级势力，让自己置身于危险之中，值得吗？”

    “父亲放心，我在东荒已经顺利突破到封号大帝，纵观大陆，除了神道之外，再无人是我的敌手，并且我身边有着神道傀儡，不会有事的。”

    “辰儿。”

    “父亲，我心意已决，你留在祖龙族帮我照顾他们。”

    死死的盯着面前的儿子，苏战很清楚儿子的性格，但凡决定的事情很难改变，他就算不想让儿子去冒险，也无法继续阻止。

    “父亲，还有事？”看着欲言又止的父亲，苏辰好奇地问道。

    “恩，我想问问你，家族怎么样了。”

    听到父亲突然提起家族，苏辰脸上没有丝毫的波动，不过心里却很是不爽，当年他被家族遗弃，遭受亲人羞辱，没有落井下石已经算是很不错了。

    一看儿子脸上的表情，苏辰就已经明白辰儿心中所想，肯定还在耿耿于怀，毕竟此事无论换做是谁，恐怕都无法忘掉。

    “辰儿，家族以前的确是对不起你，不过你也已经废掉他们的血轮，惩罚过了，也就算了，毕竟他们是我们的家人，我们留着苏家的血脉，难道要记仇一辈子？”

    苏辰没有说话。

    “为父替他们求个情，当年的事情到此结束，如何？”

    看了父亲一眼，苏辰也明白父亲的意思，不管心里有多耿耿于怀，既然如此都已经如此说了，他也无法驳父亲的面子。

    苏辰点点头，说道：“当年因为特殊原因，我让爷爷带着家族离开了，至于他们去了哪里，我也不知道。”

    “我知道。”

    听到父亲的话，苏辰瞬间明白，看来是父亲故意套自己的话。

    要是曾经在东荒，他恐怕很难原谅家族的所作所为，毕竟他被亲人羞辱和遗弃，实在是无法忘记。

    但是现在，随着他的修为越来越高，当年的恩恩怨怨，在心里已经淡化，正如父亲说的，他永远都留着家族的血脉，已经废掉两人的血轮，也算是惩罚了家族。

    “父亲，有话不如直说。”

    苏战无奈笑笑，说道：“当年你爷爷带着家族离开东荒，进入了大陆，多年来家族损失惨重，最近听到关于你的传闻，所以他们就来了，我已经安排他们进入龙象族。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰明白父亲的意思，想了想，说道：“父亲，家族的事情，我没有时间多管，你帮我照顾即可，修炼资源我会让龙阗和凤绝凰给家族，至于他们能够走到哪一步，就要看他们自己的造化了。”

    “我会处理好此事，不过我想让你去见见他们。”

    “父亲。”

    摆摆手，苏战说道：“就算是为了我。”

    苏战站起身，竟然朝着苏辰躬身，吓得苏辰立刻起身躲闪，搀扶住父亲，眉头皱着，说道：“父亲，你这是何必。”

    “当年也是我对不住家族，而你的事情，到此结束。”

    “好吧。”

