
　　向文轩两个弟子之死开启了菱族针对‘天劫门’的危机！

　　第一次接触‘天劫门’做好了一切防范依旧死了两个人、虽然也算是间接避免了后勤人员的死亡、但最后连线索和凶手都找不到，可谓是和周围其余联盟一样完败。

　　诚然，‘天劫门’因为普遍修为偏高、无论是亲眷的白门还是定劫军的黑门心理承受能力都远超其余古渊城势力，但根基再深厚怕也难敌今天死两个明天死三个这样源源不断死人的威胁、而且大家身份特殊一旦暴露几乎百分百会遭到菱族重视和针对，总体说来其实表面能承受的受害次数还不及其余联盟、起码人家死再多的人都不会被菱族专门针对重视。

　　因此，此时的大家都很担心事情发展下去会失控成大家最不想预见的样子！

　　从这件事上感受到了强烈的紧迫感和威胁，是以萧沙发问的时候所有人都看向大家里面最能处理事情的赤道人、天下第一掌门未必就擅长排兵布阵、但处理事情的能为绝对是大家里面最好的。

　　被他们看着的赤道人那藏在斗笠下的脸上并没有太多波动！

　　虽然在他创立和经营玄一宗的这么多年，类似这样一旦暴露就极有可能惨遭灭门的危机屈指可数、他在太平时期也是以到处结交为主、敌人少少的、朋友多多的、很少遭遇如此死战、这方面的经验也并不多，但似乎有些胸有成竹。

　　……

　　“这件事有些棘手，但不是不能解决”

　　在大家的注视期待中他沉默片刻缓缓开口：“以我们的能力要解决问题、甚至寻找凶手其实不是没有希望、甚至只要等擅长术法的寒姑娘回来一番运作未必不能揪出幕后的菱族。但真正困住我们的却是这件事我们绝对不能出头、否则一样会引起菱族的注意，但是如此长此以往下去不断死人也不是个办法！现在我们遇到的困难是……”

　　说到这他看向所有人、话说的严重语气却并无多少压抑的感觉、凭空多了几分自信：“诸位小友当知、此时整个神州各国各势力无论朝野都有这样的事情发生，即使我们撤到别处只要过段时间也会有同样的事情发生、调查反抗便很容易暴露、默不做声承受不但会白白浪费牺牲诸多军士的性命还有相当可能暴露的风险，我们此时夹在中间可谓是进退两难。”

　　“小友们都知道、任何人为的规律形成都是可以改变的，菱族不是人、但它们同样有脑子，此时针对的还只是后勤部分我们能根据规律安排冒险的人，可若它们之后突然改变针对的对象我们又当如何？别的联盟换个被针对对象也不过就是死一些弟子制造更多恐慌和混乱，但我们……只要它们换了针对对象一发现这名多神魂坚定无法轻易附体的高手、我们就相当于暴露了！”

　　……

　　萧沙等人暗自点头，这些道理他们都懂、也都明白天炎城此时正在最为关键的时刻、菱族分支刚遭重创肯定急着针对凶手、大家都不能暴露、但菱族针对整个神州的这种制造恐慌的大计划却又无孔不入的不断逼着大家暴露，天炎城夹在中间反抗不是、不反抗不是、简直憋屈到了极点。

　　当然，因为赤道人的语气明白其似乎有一定自信解决、听了他一番分析的大家伙反倒是稍微心安。

　　……

　　“前辈可有破局之法？”想了想、一时半会也没想到办法的‘天火’问道。

　　很多事情萧沙他们也能想通、但经过赤道人这一分析却更为清晰的意识到大家此时的困境和蕴藏的危险、虽然听赤道人的口气心下稍微安稳但思极过往辉煌却也还是有些憋屈，曾几何时综合力量已经足以媲美一国的天炎城居然落到了这个地步。

　　他们倒是不后悔一闭关出来就针对菱族、毕竟就两年多前双方结下的恩怨出关后的大家伙即使不去针对菱族分支一样也要被惦记，只是落到这个田地……谁都不想如此被动。

　　“办法……不是没有，但有无论如何都有一定风险，这方面早在十余天前我们去接收材料知道这件事后贫道就曾推演过后续的问题、只是事情没发生也不好确定而已”

　　被‘天火’一问赤道人说道，虽说言语中提及此事有风险却也让萧沙‘天火’楚问心等人心下一喜，这种事有办法总比没办法好，于是纷纷请赤道人说出解决的办法。

　　……

　　“既然小友们不惧风险，贫道有两策可改变当下情况……甚至还能对小友们的任务有助益！”

　　赤道人顿了顿，一句话就让萧沙几个眼前一亮：“第一，主动出手布局将此时尚不知菱族危害的所有矛头全数引向菱族分支阴族和火族、转移菱族目光和焦点，把它们拖下水！”

　　他看向萧沙等人：“诸位小友都明白、菱族此时这么做目地除了制造恐慌恐怕也有加深人族和其余妖魔各族的仇怨的意思，大致目地应该是想在真正开战揭开真面目前再让神州生灵自相残杀一次减少将来阻力。毕竟此时绝大部分的人都还不知道菱族存在、对于普通和中等层次修为的江湖同道来说能做出这种事情的大致只有沙漠万族和战云国度的妖魔鬼怪，一旦挑拨成功短期内爆发大战双方都得损失不少。”

　　“大家不妨想想，现在古渊城内除了知情的朝廷和我们，其余四个联盟内部对沙漠万族和战云国度的请战声音可是越来越大，甚至到了连盟主都压不住的地步，这不……昨天就有好几个诛妖盟激进的家族和门派已经直接和他们的盟主摊牌、若是再不出战沙漠万族和战云国度为死去的弟子报仇巩固人心他们就将退出诛妖盟自己动手，若贫道猜测无误这应该便是菱族的目地。”

　　“它们想在彻底暴露前再度削弱神州、最起码削弱表面上中下层修为的武者，所倚仗的无非我们不敢把菱族历史公之于众引起骚乱而已。”

　　“但凡事有得必有失、正因为无知所以人才能无惧，我们也可以利用这一点把最近神州发生的这些诡异事情直接引导到阴族和火族那边去，只要战上几场、阴族表现出附体能为、火族制造出类似的死状大家确认了它们是一切诡异事件的幕后黑手、整个神州受害的门派家族都会把矛头直指菱族分支阴族，底层武者或许并不能够动摇阴族根基、但蚁多咬死象、也足够让它们头疼。”

　　“而这个时候它们必然已经没有多少力量能够在外策划这些诡异事件、或者另有计划实施，如此天炎城之危暂时可解，期间若能加以运用观察、我们也能得到更多阴族的情报、甚至还能因此探查其余菱族分支的动静、必要时诸位小友浑水摸鱼又可以招机会直接针对阴族手中的‘那东西’，此为以攻为守、连攻带守之法！”

　　“菱族并不蠢、或许贫道此法未必奏效，但只要它们有所动作未必不是转机、如此也是我们脱离困局的时机，所谓变则通就是这个道理、有变化便是我等良机，若变化不如预期以我们的能力也可从中加以搅局、达到一定的目地。”

　　……

　　“前辈这办法好”

　　赤道人才说完‘天火’那隐藏在面纱下的脸上就现出笑意，对于这么破局这件事她虽然也隐隐约约有了点眉目却还没想得这么通透、赤道人的建议可谓是直接说到了她心坎上。

　　萧沙几个也是为之一笑，这办法在他们看来是极好的！23sk.Com

　　针对菱族的第一波攻击之所以难办便是隐藏在幕后而且强大、无论是朝廷还是天炎城以及其余知情的势力未免因为其曾经的彪悍历史传出会动摇人心制造动乱才不能让大家知道更多，它们的挑拨试图再度激化各国底层矛盾也是借用了这个空隙，若能证实之前这些事不是神州的妖魔所为而是它们、无知的底层武者是不会放过它们的、起码无知无惧。

　　如此一来这些想在出现前再度消耗一次神州力量的家伙就不得不从暗中走到台面上来，如此只要它们一动、根据各种情况大家或许就能再度找到夺取或者摧毁阴族越界蓝晶的机会，再不济也能破了此局解了天炎城此时的困局。

　　“只是……”

　　夸上一句后‘天火’犹豫了一下：“我们现在应该已经是菱族必杀的目标、主动设局会不会被对方顺藤摸瓜找到我们？”

　　要做这件事危险肯定是有的，所谓变则通这个道理对菱族有用、对天炎城的大家同样适用、他们能趁此机会浑水摸鱼摸清更多阴族火族的情况、菱族一样可以借着他们的布局线索找到他们、其中哪方获益最多得看各自手段。

　　……

　　……

　　“这便是贫道要说的第二个办法了”

　　赤道人显然也想到了‘天火’担忧的事情，说道：“第二个办法和第一个其实没什么太大区别，唯一的差别便是这件事我们不做、强行忍耐一段时间等其余势力来做、到时候再浑水摸鱼。诸位小友、同样的办法贫道能想到、天下诸多势力肯定也能，若是他们出手布局则可避免这类问题的发生，只不过……“

　　他看向地窖内所有人：“只不过不知道你们能不能忍得住，愿不愿意冒着随着菱族针对越来越可能暴露的风险等候了，根据最近收到的各处情报和之前寒雨姑娘带回来的消息，贫道相信距离那些势力出手应该不远了、毕竟普通人的承受能力有限，肩膀上有责任的他们不可能一直拖下去。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1902章 赤道人的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 