    炎陌都原，四处都充斥着淡淡的火性气息，这火性气息有种微微的灼烫感。以仙人的厉害，倒不至于会被其轻易灼伤。

    整个炎陌都原，四处散落着仙人，亦或是妖物骸骨，这些骸骨上亦是冒着丝丝火气，已经被烧得如同玻璃一般的存在。

    一道道倒塌的城墙，残破的宫殿，高塔等建筑，显示出此地以前也曾热闹非凡，是一处大型的仙人聚集之地。

    进入炎陌都原之后，那重水仙龟便被斑慧喇嘛收起，几人分散呈扇形寻找炎灵。

    虚空中飘荡的云朵都冒着火光，陆小天也不担心短时间内会被赵奇风找到。就算是真仙，在这里想找个人，也绝不是轻松的活计。

    嗖嗖嗖...几人寻觅了方圆数千里之后，依次有十数只火焰人，妖形或是从云层降落，或是从山体裂缝内冒出，或是从虚空中的流火中闪现出来。

    这些炎灵有的呈人形，有的呈妖鬼之形，千奇百怪，倒也有共通之处，对于外来者都有着莫名的警惕。

    似陆小天这样的外来者，将其统称为炎灵。此时对方聚集了十五之众，分别有三到四只将陆小天几人围堵起来。打算聚而歼之。

    “若有可能，东方道友尽量将这些炎灵困住，避免其自身蓄积的真炎灵纹直接爆炸开来。咱们掌握的真炎灵纹越多，后面遇到的炎灵之页越多，后面碰到炎灵之页，便能唤醒炎灵之页上更多威能。成就真仙后的潜力也便越大。”

    林方向陆小天告诫道。“传闻中的仙界大能凑足了九九归一之数，成就真仙不过千余载，便一路突破了真仙六境，抵达更为高深的层次。”

    “知道了。”陆小天点头间，这些炎灵已经如同烛火一般或是在虚空，或是在地面泯灭闪烁不定，距离众人忽远忽近。

    这些炎灵能借着虚空中的流火，火云，地面冒起的细碎火焰施展神异无比的遁术，近乎瞬移一般，才区区十五只炎灵，竟然给从人一种千军万马的怪异感。

    一时间林方祭出的青藤仙器，斑慧喇嘛挥出的袈裟如同一片厚重的红云自虚空中压下，那白衣女子控制着六柄回旋飞刀在虚空中交错网罗，与这些神出鬼没的炎灵斗得如火如荼。

    三人气势非常，直斗得这些炎灵身上火光四溅，只是炎灵显然也非易予之辈，联手困住几人仙器的同时也会时不时偷袭一下几人本体，弄得林方几人不时手忙脚乱一把。不过整体上几人倒没有太大的危险。

    相比之下陆小天与几只人形炎灵斗了一阵，并未施展多厉害的手段，使得看上去陆小天在几人中似乎是最好欺负的一个。

    陆小天控制镇妖塔与几只炎灵斗了一阵之后，便将镇妖塔也收了回来，任凭四只炎灵欺身到近前，让其攻击到本尊。

    面对炎灵的频繁的攻击，陆小天只是见招拆招。不断将对方的攻击挡回去。

    格琦几人却是看得心中骇然，她与其师尊斑慧喇嘛，大多也靠着以攻对攻的手段将炎灵压迫在距离自身一定距离之外。敢将炎灵放到如此近的距离之下，意外着对局面的绝对掌控。否则稍有不慎的情况下便是身死道消的下场。在这些炎灵的包围下，可是连元神都难以逃出。

    四只炎灵眼见得快要攻证陆小天，各自兴奋得尖叫，它们可不像格琦几人一般清楚陆小天的实力。

    只是越到近前，控制的炎灵仙焰每次快触及到陆小天身上时，都会被逼迫回来。

    几只炎灵连忙呼朋引伴，又召来的三只炎灵，使得斑慧喇嘛，林方几人身上压力大减。

    陆小天眼见得差不多了，当下神识一动，悬浮出去的镇妖塔化作千丈巨塔罩下，将一起七只炎灵尽数罩入塔内。

    七只入塔的炎灵惊慌之下想要破塔而出，只是此事谈何容易。任凭其左冲右突，也只能一次次被弹回。炎灵依旧不失凶悍地扑向塔内的小火鸦几只小家伙。眼前光影一闪，陆小天的影像背后佛轮转动。

    陆小天佛影一掌罩下，掌印一化为七，手心间佛印转动，分别的将七只炎灵纳入佛光之内。

    七只炎灵既然已经入塔，哪里还有离开的可能，在塔内乱蹿一番，腾挪的空间却是越来越小。最后被那佛印完全包裹起来。

    噗噗....接连有五只炎灵被陆小天佛影压缩到极限，散烈成一团虚无没有意识的炎灵仙焰。最后两道却是在极致的压缩下，化为两道扭曲不定，凝如实质的火纹。

    陆小天伸手一招，将这两道长短不一的火纹摄入手中。这两道扭曲的火纹似乎蕴含着无穷仙蕴，仿佛与天地共存的奥义一般。似乎天地诞生以来便已经存在了。

    “这应该便是林方口中所说的真炎灵纹了。”陆小天稍松了口气，看来这真炎灵纹也不似想象中的那般难以收集。

    被压缩成真炎灵纹的炎灵再无杀伤力，陆小天便将其留在了镇妖塔内。此时塔外的斗法也已经接近尾声，被陆小天解决掉了将近一半，林方，斑慧喇嘛师徒收拾剩下的炎灵已经不成问题了。

    白衣女子格琦颗粒无收，斑慧喇嘛与林方各收集到了一道真炎灵纹，只是其手中的真炎灵纹明显有所缺损，损失了相当仙蕴，不足以与陆小天收获的那两道相比。

    “东方道友收罗了几道真炎灵纹？”林方问道。

    “两道。”陆小天说道。

    “这些炎灵比起想象中的还要厉害一些，我这手里的真炎灵纹损伤最大，后面就算勉强将其打入炎灵之页，怕也作用有限，怕还是需要炼制成丹，到时候还得麻烦东方道友一二。”林方试探着道。

    “到时候再说吧。”陆小天心里已经同意了，不过眼下当然不能答应得这般痛快，就算答应对方炼丹，也得对方付出相应的代价才成。

    “怎么，东方道友认识其他丹圣？”斑慧喇嘛原本得到炎灵之页的复制品也是要找丹圣代为炼丹。此时林方一说，斑慧喇嘛师徒不由来了兴趣。

