
“我之前联系了一个在华西实****！”

“具体的呢！因为没看到患者，所以医生那边也给不出诊断！”

“怎么说呢！虽然之前阿姨检查说肿瘤是良性的，但是一般情况良性肿瘤其实不会影响正常生活的。”

“她帮着找人问了问，像你母亲这情况最好还是切除了最好！”

“一个是因为阿姨的肿瘤在胃部，多多少收会对正常生活有一定的影响！”

“而且之前听你说阿姨这不舒服其实已经有好几年了，所以其实还是有向恶性肿瘤病变的可能性！”

陈安阳端着碗，一边刨饭，一边跟柳仙儿说之前打听的情况。

他联系的人是周小静！就是那位老董的未来媳妇！

上次在石象湖，陈安阳是拿到过老董和周小静的联系方式的！只是陈安阳一直没联系过周小静。

这次之所以会联系周小静，其实还是上辈子落下的毛病！

周小静是学医的，此时刚刚毕业，正在华西做实习生呢！

上辈子的时候陈安阳跟老董和周小静混熟了之后，一旦身体有什么不舒服之类的就习惯性的会问一下当医生的周小静！

之前陈安阳也是脑子没转过来，忘了自己和周小静其实还不熟，想着找人问问就习惯性的拨通了周小静的电话！

结果电话一接通，周小静果然不知道陈安阳！

当时陈安阳好一通解释，说自己是当天在船上拉她一把的那个人，最后更是直接把老董给搬了出来。

幸亏还有这么一段关系在，周小静便托人去帮陈安阳问了一下。

陈安阳也意识到自己确实有点冒失了，挂了电话之后第一反应就给老董打了个电话。

他和老董倒是联系过几次，甚至还约过一次烤串。

此时的老董还没中奖呢！仍然还在那个国企上班！

如果当初老董说的没错的话，那么今年老董就会中到五百万。

不过虽然陈安阳以前一直觉得老董这人运道极好，可老董却总说是他媳妇周小静的功劳。

包括中那五百万，其实也是老董和周小静在一起之后的事情。

现在老董和周小静还处于暧昧期呢！不过陈安阳估计两人应该也快了！

毕竟之前陈安阳说自己是当时船上拉周小静的人之后，周小静也只是对陈安阳表达了感谢，并说自己不是肿瘤科的所以对柳仙儿母亲的病不是很了解。

可当陈安阳搬出老董之后，周小静就改口说去找自己的老师让他找人问一问。

所以说啊！这个关系！啧啧！

“啊！那手术会很有危险吗？”

听到陈安阳说找医生问过，柳仙儿立马就紧张的询问道。

在国人的眼中，哪怕是再小的手术，只要是动刀的，那都是会有危险的。

就像陈安阳，之前初中的时候他去割那什么皮的时候，还担惊受怕了好久呢！

“不会，小手术！毕竟还是良性的嘛！”

其实陈安阳也不知道这个手术到底算不算小手术，只是前世柳仙儿的母亲手术其实还算成功，只是恢复期稍微长了一点而已。

而现在差不多提前了一年半，这时候做手术应该不会有什么问题才对！

不过不管手术大小，陈安阳也肯定不会往严重了说！

“所以呢！你现在的任务，就是让你母亲赶紧来蓉城，抓紧时间做手术。”

“我跟那个朋友说好了，等你母亲来，到时候我带你们直接去找她。”

“嗝~！不然估计你都挂不到号！华西的号，你懂的吧？”

陈安阳刨完碗里的最后一口皮蛋瘦肉粥，舒服的打了一个嗝！

他可没说假话，华西的号有多难挂，完全不需要陈安阳再去解释。

“好，那我现在就给我妈打电话！”

柳仙儿点了点头，连忙拿起电话拨起了号码。

陈安阳开始收拾碗筷，刚收一半就被柳仙儿给拦住了。

“放着我来！你坐着就行了，我打完电话再来收拾。”

“让你照顾我就已经很不好意思了，怎么还能让你收拾！”

“喂！妈！”

柳仙儿拿手挡在碗上，阻止陈安阳继续收拾，嘴上却开始了和自己母亲的沟通。

在老一辈，也包括陈安阳柳仙儿父母这一辈，大多数都是不太喜欢去医院的。

即便平时又个头疼脑热什么的，一般都是能抗就抗，实在是抗不住了才会选择去什么小门诊之类的地方开点药。

在他们的眼里，医院不是什么好地方，一是因为去了医院就意味着要花钱，二是因为只要进了医院，似乎就代表自己得的是什么大病一样。

见柳仙儿和母亲一直在沟通，陈安阳便把柳仙儿的手挪开，把桌上的碗筷收拾好出了房间。

柳仙儿此时正在苦口婆心的劝自己的母亲来蓉城，也顾不上阻拦陈安阳。

当陈安阳把锅碗瓢盆洗涮完毕之后，这才见到打完电话的柳仙儿。

“呀！都说了我来收拾就好了！这实在是太不好意思了！”柳仙儿一脸不好意思的说道！

“行了！你妈那边怎么说？”

陈安阳摆了摆手，把手里的抹布用水清洗之后摊开。

“她同意了！说是明天就来，之前我都跟跟她发火了！”

柳仙儿此时满脸通红，明显是之前情绪激动造成的！

“答应了不就好了嘛！你也不要激动了！乖，进屋去，外面冷！”

陈安阳扶着柳仙儿的肩膀，把她转了过去，然后推着她前往房间。

不过他没意识到，他说的那一个“乖”字让柳仙儿原本就通红的脸庞瞬间变的更红了。

陈安阳把床上的小饭桌搬了下来，又让柳仙儿去床上呆着。

他倒了一杯热水，拿过之前医生开的药递了过去。

“把药吃了！”

“哦！”

还沉浸在陈安阳之前那个“乖”字带来的羞恼中的柳仙儿低着头，接过陈安阳递过来的水杯和药。

“吃完药你可以看会书，估计一会你会犯困。”

“不过你之前睡了一会，我估摸着你半夜会醒！”

“我之前烧了一壶开水灌暖瓶了，你半夜起来可以直接倒来喝！”

“记得多喝水，明天就不要去上班了！我一会给你们经理打个电话！”

“啊！不用请假的，我其实已经好了！”

柳仙儿放下水杯，连忙摆了摆手。

“那你明天也不能去上班呀！你妈明天不是要过来吗？”

“哦！也对哈！”

柳仙儿这才点了点头，不过随即她似乎又想起了什么。

“那我自己打电话就好了，不用麻烦你了！”

陈安阳看着眼前略显呆萌的柳仙儿，真的觉得挺有意思的。

前世的时候柳仙儿一直是以知性小姐姐的性格显露在陈安阳的面前的，眼前这个迷糊呆萌的柳仙儿陈安阳可是从未见过。

“那也行，那我明天早上再过来看你！你好好休息吧！”

陈安阳看了看时间，陈慕雪那边快下自习了。

“哦！好！那你路上注意安全！”

柳仙儿起身，准备送陈安阳，结果又被陈安阳按了回去。

“听话！好好休息！明天我再过来！”说完陈安阳便出了这间小小的出租屋！

柳仙儿半跪在床上，身上裹着被子从窗户朝下看去。

她看见陈安阳上了那辆桑塔纳，随后桑塔纳朝远方驶去。

咬了咬嘴唇，柳仙儿小声的呢喃道！

“谢谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66247955"  chaptername="第九十四章  谢谢！">加入书签</a>
</div>
