    叶暄没有睁眼，声音温柔清冽还带着一丝虚弱，他轻咳几下：“华霜，我说过什么……”

    “做事不要冲动……”叫做华霜的女人有些不情愿的微微低头，“可是，少主的晋升…”

    “大央国竟然会出现那么纯粹的黑色魂灵？”男人的声音带着笑意，温和没有脾气。

    可是在他的轮椅缓缓压过草地时，所有的花朵都被压碎成泥。

    “可惜我刚才正值晋升虚无期，没有意识，错过了和他交手的机会，咳咳咳，真是遗憾…”

    “突然出现这么厉害的黑色魂灵，少主，难道魔族的封印出现了问题？”

    “你去调查一下，看看最近各地都有什么异动？”

    “是，少主，那个六公主，我们就这么轻易放过她？！”华霜气冲冲的说道，“让少主灵力受损这么多！”

    “咳咳咳，华霜…”男子声音淡淡的，却自是有一股压迫人的威严。

    “是，我知道了，少主！”华霜撅撅嘴，顷刻消失不见。

    “六公主，为何每次黑暗灵力出现的时候，你都在？这是巧合吗？”叶暄看着不远处的方向，意味深长的说道，“火麒麟吗…呵呵~”

    而在另一边，夏晴岚刚离开房间不久，周围的一切便是全都归于虚空，只有一地狼藉，和那三个被保护起来的少女。

    孟若琴则靠在不远处的树上，胸口的血还一直在流。

    急促杂乱的马蹄声渐渐的由远及近。

    孟琦良带着人马渐渐的出现在夏晴岚的视线之内。

    夏晴岚看着自己周身压制不住的黑色气息，皱了一下眉头，话语中带着不屑：“这魔阴真元倒是霸道~竟然容不下我夏氏一族的灵咒，那我们就来看看，是你能控制朕，还是朕能将你收为己用！”

    “主人，我很期待。”

    夏晴岚无趣的耸了耸肩膀，拍了拍衣服上面的灰尘。

    孟琦良下马时，就看在在一片废墟之中，残壁断肢的大树旁边，靠着昏迷的孟若琴，她的身体下面是大片的血迹。

    以及，那个站在一边，风轻云淡的云岚公主！

    孟琦良快速的走到孟若琴身边，替孟若琴输送灵力。

    “表哥…”孟若琴有些虚弱，“岚岚，你要，阻止，岚岚…她会…”

    成魔的…

    孟若琴的话没有说完，她太虚弱了，只能靠在孟琦良身上，恢复灵力。

    孟琦良面容阴冷，看着夏晴岚，正准备说什么，只见少女提着火红的裙子，从自己身边走过去，眼中仿佛根本没有自己。

    “云岚！”孟琦良将孟若琴扶好，冷冷开口。

    孟琦良走到夏晴岚身边，明明少女什么也没有说，什么也没有做，却浑身上下散发着一股不容靠近的气息。

    “是你伤了若琴？！”

    孟琦良逼近夏晴岚，一股冰冷的气息袭来。

    谁知，那少女根本没有停下脚步的意思，还伸出用一根手指头抵在男人的胸口，嫌弃十足的将孟琦良推开。

    孟琦良脸色变冷，他一把拉住夏晴岚的手：“云岚，我在和你说话！你生气也要有个限度！就算你是公主，也不能为所欲为！”

    一个小火球从孟琦良的手背划过，孟琦良猛然松开手。

    “孟大人，原来你还记得本宫是公主…”夏晴岚冷冷的说道，“至于孟若琴，不过一个小小的农户之女，竟然敢妄图沾染当朝六公主的未婚夫？本宫自要给她个教训，你有意见？”

    “你没有灵根，怎么可能是若琴的对手？你是怎么做到的？”孟琦良看着面前的女人，她身上有股奇怪的力量，但是这良火山黑暗力量太浓厚，将其掩盖，一时之间，分辨不出源头。

    “孟大人，你我君臣有别，你逾矩了…”夏晴岚冷漠的看着孟琦良，“最重要的是，你挡住本宫的路了！”

    “让开！”夏晴岚不耐烦的说道，一点也不想和孟琦良在这里纠缠！

    面前的女人对于自己毫不掩饰的厌恶，让孟琦良心里面有一瞬间的不适。

    他眼前突然闪过上一世的画面。

    那个不管什么时候，都会跟在自己身后的身影。

    夏晴岚的心口有一些微微的疼痛，她皱了一下眉头，抬起头，看着孟琦良笑了：“孟琦良，你这个样子，是对本宫有所留恋吗？”

    孟琦良一愣，是啊，他在做什么？！

    这云岚公主死在这里不是更好？

    自己就能名正言顺的和若琴在一起了！

    不，不行！

    云岚公主是自己日后登基最重要的助力，她必须好好活到那个时候！

    “孟四，将六公主扶到马车上！”孟琦良吩咐自己的贴身小厮孟四后，便是走到孟若琴身边，继续为其疗伤。

    夏晴岚看到，一张黄色符纸在孟若琴的身边形成了一层钟形的保护罩，少女身上面在流血的伤口，渐渐的愈合。

    符咒师？

    这大央国自古以来，因为地理原因，符咒的灵力功效总是无法达到最大化，所以符咒师极少，没想到，这孟琦良，竟能修成符咒师？

    所以，这孟琦良要剿灭良火寨，不光是为了立功，应该也是想要火荼树吧？

    火荼树的力量，对符咒师的灵力加强是事半功倍啊！

    原来如此啊，孟琦良，真是打得一手好算盘！

    孟琦良的近侍孟四不太愿意的走到了夏晴岚的身边。

    这个云岚公主怎么老缠着主子！

    云岚公主心悦孟琦良，对他的下人也是极度容忍，导致孟四对云岚公主从来没有什么尊敬之意。

    夏晴岚不愿和一个下人计较，径直走过去。

    孟四看着无视自己的云岚公主，一时之间愣住了。

    因为主子，云岚公主对自己一向好脾气，从来不会这般高傲与无视。

    “孟四，愣着干什么！”孟琦良冰冷的声音传过来，孟四才反应过来。

    他有些不高兴的小跑到了夏晴岚的身边，声音干巴巴的：“六公主，您还是上马车吧，您没有灵根，这里太危险了…”

    就不要给我们主子添麻烦了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么收拾一下这个不尊敬我们女皇陛下的人呢？

