    第74章是神灵，还是恶鬼

    她来到男人被关的地方，什么也没说，抽出来他的魂魄，带出去询问。

    “你……你是谁？”男人被谢清然甩到地上，周围一片荒芜，眼前的人穿着黑色T恤黑色长裤，垂眸看着他，一双眸子漆黑发亮，给他无尽的压迫感。

    “那天晚上，为什么对纪沉动手？”谢清然低声问。

    她一直盯着男人的脸，没有错过，在她说到纪沉时，男人突然僵硬的表情。

    “我……我不知道什么纪沉，你是什么人，你为什么把我带出来？”

    “你和那个男人是一伙的吧，让那么多人离魂。”

    谢清然一步步走过来，高大威猛的男人，竟被她逼的在地上挪动着后退。

    他甚至还没来得及站起来。

    “我……我不知道你说的是什么意思。”

    “不知道我什么意思？”谢清然弯唇一笑。

    哪怕是这么危险的时候，男人也因为她突然的笑容愣住。

    那一瞬间，仿佛置身云端，她像传说中的神灵。

    干净，明亮，纤尘不染。

    可下一秒，谢清然微微抬手，男人凭空而起，被她掐着脖子停在了半空。

    “我没什么耐心，你如果不告诉我，我也不知道自己会做什么。”

    她仍然笑的那么好看，像是不染尘埃的世外之人，明明手指那样纤细，手腕那样脆弱柔软，却能毫不费力的举起如此高大的男人，微微用力，就让男人有种即将窒息死于她手下的恐惧。

    他看错了，这哪里是神灵，这明明是恶鬼，看起来不谙世事，却视人命如蝼蚁。

    仿佛只是眨眼间，就能让人在她的手下丧命。

    她甚至不会多看一眼。

    男人挣扎着，一张脸憋的通红，谢清然把他扔在地上，手中却出现纸巾，她慢条斯理的擦着自己的手指，微微弯腰，笑的仍然那么好看，“可以说了吗？”

    “我说，我说，我说……”男人跪在地上，魂体透明了一瞬，又很快恢复。

    “我是在前两年被大师找到的，他告诉我，只要我帮他的忙，可以给我一切我想要的东西。”

    “刚开始，他要我帮他杀人，在杀了人之后，他再把那人的魂魄抽出来，有的炼成药丸，有的被他驱使……”

    “直到最近这段时间，他又突然换了目标，让我去寻找各种或事业有成、或家庭美满的男性……”

    “为什么？”

    “他说，这种人一般都是有福之人，他们还未死亡的魂体若是被他利用，说不定能把他的脸和身体恢复。”

    “他的身体和脸是经历了什么？”

    男人沉默了一下。

    “不说？”

    “不不不，我说我说。”男人立刻回答，“我听过一些，他好像是以前被雷电劈过。”

    谢清然轻笑一声，“那雷电怎么没劈死他！”

    语气中，有些不满。

    似乎觉得男人没被劈死，给她招惹了不少麻烦。

    实际上也是如此，如果没有这些麻烦，谢清然现在也不会在南城。

    “那这九个人是怎么回事？”

    谢清然把那些纸条拿出来，扔在地上，纸条在男人面前一字排开，“这些人的离魂，都是你做的吗？”

    男人低头看了看，“傅迟和傅泽两兄弟是我做的手脚，其他的我都不知道。”

    “那个人不是已经把要找的目标告诉你了吗，为什么还要找这九个人？”

    谢清然不明白，更不明白为什么必须是这九个人。

    “好像是……”男人想了想，“我记得，之前有人去找过大师，还有大师算过……”

    男人低头又看了一眼，“对了，这个叫纪沉的，大师说他的魂体很管用，无论其他的是否能成功，一定要把他的魂体拿过来。”

    “之前好像大师亲自去过，但是那个纪沉身上有什么保护着他的东西，大师受伤而归。”

    “之前特意派我去，然后……”

    他没再说话。

    不过谢清然也知道，那天晚上眼前的男人就是被她和纪沉送到警局去的。

    “为什么必须是纪沉？”谢清然问了一句，实际上心里也是有些清楚的。

    纪沉身上的灵气外溢，可能之前就已经被盯上了。

    “这个我也不清楚，我只是为他办事的，大师不会什么事情都和我说。”

    “那傅迟和傅泽的魂体为什么会突然落到京城？”

    京城和南城距离很远，总不可能是他们自己跑过去的！

    男人摇摇头，“我也不知道，大师回来之后，还发了好大的火，他说，会亲自去找卢子熙。”

    其他的，男人也不太知道。

    “那严立是怎么回事？”

    “这个我真不知道，我都不知道严立是谁！”

    “那媛媛呢？”谢清然问，“一个五六岁的小姑娘。”

    “那个……”男人想了想，“这个我知道一点，是因为找错人了，大师想办法把她的魂体引出去之后就没管！”

    “其他的我真的都不知道了，求求你了，放过我吧！”男人跪在地上，给谢清然磕头。

    谢清然往前走了几步，心中嫌弃。

    “我会把你的魂体送回去。”

    “谢谢，谢谢……”

    谢清然往他体内打入一道符术，又用术法，让他不能对别人说出晚上见过她的这件事，就把男人的魂体送回到了他的体内。

    办完这些，谢清然看了看时间，已经快到凌晨了。

    她想了想，去了卢家。

    卢家外面仍然有很多保镖，里面非常安静。

    谢清然悄声进入，四处找了找，果然发现了今晚与她斗法的男人的踪迹。

    只是她来的晚了，男人已经离开了。

    谢清然感知到卢家没人出事，又很快离开了。

    忙碌了大半个晚上，谢清然有些累，但是仍然没回酒店。

    她想着晚上带回来的魂体，有些头疼。

    那个男人现在还不知道是什么情况，谢清然落下那一剑的时候，顺便在他身上落下了一道追踪符。

    此时，她随着追踪符，去寻找那个男人的踪影。

    而酒店内，纪沉正站在窗前，他看着外面从雨落到雨停，处理了一些事情后，又站在这里。

    他的脑海里一直在想，谢清然去了哪里，今晚还会不会回来。

    (本章完)

