
　　“……算我什么都没说，我们家，你做主。”

　　祁雪纯轻哼一声，打开门离去。

　　司俊风赶紧跟上前，不知道她有没有消气，这时候他是怎么也不能离开她的。

　　两人从花园经过，只见不远处，谌子心在服务员的搀扶下往前走着。

　　都这样了，也不好好在房间里待着，还乱跑呢。

　　祁雪纯瞟了一眼花园里盛开的月季，顿步朗声说道：“道歉没那么容易，先送999朵玫瑰花吧。”

　　司俊风立即拿起电话。

　　她已抢先一步说道：“叫助手从花店定花啊，有诚意吗？这里这么多现成的，一朵朵摘吧。”

　　她的声音将谌子心的目光吸引过来。

　　司俊风二话没说，将手机放回口袋，真伸手一朵朵摘。

　　月季花茎是有刺的。

　　谌子心走得越近，便越能清晰的看到司俊风的手被扎，一下一下接一下的。

　　可司俊风浑然未觉，仍然乐此不疲。

　　“祁姐，司总怎么惹你生气了，”谌子心问道：“听说过跪榴莲的，第一次见徒手摘月季的。”

　　祁雪纯面无表情：“你还得多看多学，才不会被别人抢了男人。”

　　谌子心没有血色的脸更加发白，“祁姐，能被抢走，只能说明他不属于自己。”

　　她应该是在说祁雪川。

　　但祁雪纯总觉得，她可能也在说司俊风。

　　祁雪纯稳住气，说道：“你能这样想得开，我就放心了。”

　　服务员忍不住为谌子心辩解：“司太太，谌小姐只是不想给别人惹麻烦而已，你看她，眼睛都哭肿了。”

　　“你少多嘴！”谌子心低喝。

　　“纯纯，漂亮吗？”司俊风已摘了一大把，送到她面前：“你就看看，别碰，小心扎手。”

　　她瞥了一眼他的手，隐约能看到血迹。

　　“不好看。”她撇嘴，“你，连摘野花，也不知道选好的摘。”

　　谌子心眸光微闪。

　　司俊风眼里透出笑意，他从来不知道，她骂起人来，也是可以不带脏字的。

　　“你指挥，你喜欢哪一朵，我给你摘。”他看着她。

　　祁雪纯没搭腔，目光转回谌子心脸上：“子心，说到底，都怪司俊风多事，也怪我那个混蛋哥哥，才让你变成现在这样。我们明天准备回去了，你跟我们一起回去吧，去我们家养伤。”

　　谌子心摇头：“我回自己家。”

　　“你父母看到你这样不心疼吗，你舍得让她们担心，”她挑起秀眉，“不管怎么说，你跟我哥来的时候是什么样，我得让你回家的时候，也是什么样。”

　　“谌小姐，你就去司太太家吧，”服务员劝道：“你这样回去，你爸妈看到了指不定还要误会什么，到时候有扯不完的皮。”

　　这个服务员挺会给谌子心架梯子，有这种心思，在这儿当服务员显然屈才了。

　　得穿越到古代后宫当嬷嬷。

　　谌子心紧抿唇角，似很难才下定决定：“我也不想我父母误会……可是祁姐，我不想看到祁雪川。”

　　“放心，他再也进不了我的家门。”

　　谌子心回她家去养伤的事情总算定下来。

　　接下来，祁雪纯得见一见祁雪川了。

　　不用说，祁雪川肯定是被腾一看起来了。

　　“怎么，不能见他？”祁雪川被腾一拦在房间门外。

　　她倒要问问：“今天我去找司俊风，你也把我拦在房门外，腾一，你是不是有什么事瞒着我？”

　　腾一一笑：“太太，我是司总的手下，我的事你当然不会全都知道。”

　　又说：“比如我的薪水是多少，我喜欢的女人是什么类型。”

　　祁雪纯差点破功，腾一大概知道，她误会他的“喜好”了。

　　“别扯远了，我要见祁雪川。”

　　“太太，你见他可以，但别对他动手，他今天被打得够惨了。”

　　“谁打他？”

　　“您觉得有司总在，还有谁敢打祁少爷？”

　　祁雪纯微愣，并不是觉得他打得不对，只是诧异，他会对祁雪川下手。

　　腾一不得不说：“太太，在您回来之前，我真的不知道，司总还有残酷阴狠之外的一面。”

　　他第一次瞧见司俊风对祁雪纯露出笑容时，真有一种自己老大是不是被人魂穿的感觉。

　　“他……以前很残酷？”祁雪纯问。

　　“不狠，怎么能当上夜王？”

　　祁雪纯心头一动，“他当上夜王之前，是做什么的？”

　　腾一摇头：“谁会知道夜王以前是干什么的？没有神秘感，谁把他当成至高无上的‘王’，谁会听他调遣？”

　　祁雪纯走进房间，之间沙发旁的角落里蜷坐着一个人。

　　他深深低着头，一副萎靡不振的样子。

　　祁雪纯不屑轻哼：“和程申儿纠缠的时候，倒很有气魄，竟然在谌子心的隔壁房间里，你是没有脑子，还是没有羞耻心？”

　　“你骂了我，就走吧。”他仍低着头，懒得应对。

　　他竟然还一副很有理的样子。

　　祁雪纯心里郁集着一股怒气无法发出，只能狠狠压下。

　　她无意批判祁雪川的私生活，她是来做正经事的。

　　“你从我这里偷走的储存卡呢？”她问。

　　“已经被司俊风收回去了。”

　　“你说吧，你背后那个人是谁？”她继续问，“你们想要做什么？”

　　祁雪川吃吃一笑：“你以为我是谁，还有人会利用我吗？”

　　祁雪纯看着他，既失望又伤感，“祁雪川，我不知道你的目的是什么，但我们的兄妹情分，祁家的未来，竟然都比不过你想达到的目的。”

　　祁雪川躲在阴影里，没出声。

　　“我的世界很简单，”祁雪纯继续说：“对我好的，我把他当朋友，对我不好的，就是我的仇敌。如果有一天你输给了我，不要怪我没给过你机会。”

　　说完，她迈步离开。

　　一直到她走出房间，祁雪川都没说过一句话。

　　她一直往前，往前，忽然感觉到脸上有些湿润。

　　她以为下雨了，抬头却见天气晴朗，才知道是自己流泪了。

　　祁雪川的态度让她一度很内伤，好几次她拿起电话，想打给妈妈。

　　最后终究还是放下。

　　成年人，就应该用成年人的方式解决问题了，而不是找家长。

　　她将电话放到床头柜上，准备睡觉。

　　床垫轻动，她落入了他宽厚的怀抱。

　　“我以为你睡着了。”她说。

　　“本来睡着了，梦见老婆失眠，所以又醒了。”

　　她微微一笑，他哄人的方式一点也不高明。

　　他的手是搭在她身侧的，她将他的手拿上来，摊开手掌。

　　被花刺到的深深浅浅的伤口，还很明显。

　　“疼吗？”她问。

　　他不以为然的勾唇：“你是在嘲笑我？”

　　这点伤口算得了什么。

　　“我知道你恨不得在火里淬炼过，但这些伤口，是我给的。”所以她更加心疼。

　　“你知道我故意说给谌子心听的，你还真去摘。”

　　“傻瓜。”他揉她的脸，“我当然要配合你。”

　　她心头泛起一阵暖意，他总是支持她做任何事情。

　　他接着说：“不过，今天你讽刺谌子心的那几句话说得很好。什么时候学会拐着弯的骂人？”

　　她不知道，当时就觉得自己应该那样说话。

　　既不明着挑矛盾，也不用憋气内伤自己。

　　她想：“也许我失忆前就会，现在只能凭本能发挥。”

　　司俊风想了想，想不起来，她以前有没有这样。

　　“你以前说话也不拐弯抹角。”

　　“我以前是什么样？”她来了兴趣。

　　“以前你是警队里的破案高手，”他回答，“白唐非常器重你，到现在他还期待着你能回警队……”

　　她知道这个，她也曾试着回想破案的知识，但一点也想不起来。

　　“我都破过什么案，你知道吗？”

　　“知道一些……”他看着她期待的眼神，将自己记得的都告诉她。

　　终于，她听得打哈欠了。

　　转头看一眼时间，不知不觉竟然说了大半夜。

　　“司俊风……”她忽然抿唇一笑：“你对我的事很了解啊。”

　　好多细节，是临时编造不出来的。

　　“你是不是很早就喜欢我了？”她问。

　　“比我明白的更早。”他一本正经的点头。

　　她美目圆睁，愣了半晌，接着忍不住笑起来。

　　她是瞎问的，没想到把他的心里话问出来了。

　　“那你什么时候明白的？”她瞅着他。

　　然而，他的眼神却注入了一丝哀伤，“睡了。”他揉她的脸，“明天起来脸会肿。”

　　他显然不肯说。

　　她也不勉强，闭上双眼睡去。

　　很快她就睡沉，唇角却带着一丝幸福的笑意。

　　他凝睇她的俏脸许久，神色一点点凝重。

　　确定她已经熟睡，他起身来到阳台，拨通了腾一的电话。

　　“怎么样了？”他问。

　　“路医生他们还在努力。”腾一的语调很重，“医学生们也都没放松。”

　　他心里浮现一种不好的预感。

　　腾一也感受到了，他安慰司俊风：“司总，我会一直在这里盯着，你照顾好太太吧。”

　　司俊风放下电话，庆幸幸好有准备方案，今天才能瞒过她。

　　但一关闯过，还有一关，最难熬的一关。

　　他看向天边的远山，那里似乎有一处发光的轮廓，但终究黑茫茫暗惨惨看不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4270章 别怪我没给机会免费阅读。https://xs.23sk.com 