    赵纾笑道：“准备的这么快吗。”

    “没办法，被我家老爷子催着呢，不敢怠慢。”孙晓艺笑道，“不过，我自己也确实想尽快促成这件事。说真的，赵老师，看见你送来的那些画，我太激动了。真的。我都多少年没看过这样出色有灵性的作品了。你一定会很快出名的，相信我。”

    “谢谢孙会长。”

    “明天你来吧，我给你留了几张票，下午让小夏送到你住处，你可以请你家人朋友一起来。”

    “好，多谢。”

    挂了电话，桌上其余人都看他。

    赵纾解释：“我的一个书画展，说是弄好了，让我过去看看。”

    “书画展？”佟巧巧很惊讶，“你都到了能办个人书画展的地步了？”

    不是说，会写几个字，画几张画，就可以举办书画展的。没那个能耐和人脉，办了没人去看。

    云黛很得意：“老师本就是书画专业的。是我们学校副校长特聘的老师。”

    云小宝睁大眼：“原来姐夫真的是老师啊？”

    “不然呢？”

    “我还以为是你们之间昵称呢……”云小宝嘿嘿笑，“那你们不就是师生恋吗？太刺激了吧。”

    “小屁孩子懂什么。”佟巧巧拍她脑门，“吃你的汤圆，大人说话，你不要插嘴。”

    云初同问：“我听你刚才叫什么会长？”

    “孙晓艺，书法协会的副会长。”赵纾解释。

    “啊，孙会长啊。她家就厉害了。”云初同很吃惊，“小纾，你怎么认识那种人的？”

    赵纾说：“我外祖父和孙会长的父亲是老战友，上次他们老战友聚会，我去了……”

    “你外祖父老战友？”云初同张了张嘴，重新看了眼赵纾，“小纾，你……家里到底是做什么的啊？”

    赵纾想了想：“外祖父是退休干部，其余的家人……除了二舅李胜是Z大副校长，其余的其实我也不大清楚。”

    “你不是有个姐姐也是明星吗？”

    “哦，对。”赵纾笑道，“你不提，我都忘了。云黛，待会吃过汤圆，陪我去外祖父家拜年？”

    “好啊！”云黛很高兴。

    交往这么久，她终于可以去见老师的家人了。

    赵纾想的却是比较简单。

    不管如何，李家算是他在这个世界的家人。李老爷子对他这么好，他要订婚，肯定要去跟老爷子说一声。

    云初同拉着赵纾问：“你外祖父叫什么名字？你们住在哪里？”

    赵纾如实说了。

    当他说出老爷子的住址后，云初同的震惊再也无法掩饰。

    他站起身：“小纾，你有这样的家庭背景，怎么不早说？”

    云黛说：“爸，你这样子，可有点嫌贫爱富的意思啊。知道老师家里有背景，你就前后两副面孔了。”

    “胡说什么。”

    云初同瞪她。

    这么说来，赵纾竟是h三代？小孩子不明白这意味着什么，但他是七十年代出生的人，经历过很多。又是在商海沉浮的人，所谓官看不起商，商看不起戏子。

    这都是有鄙视链的。

