    “哎呀，怎么伤成这样？”张嫂收拾着厨房，一直关注着外面的情况，此时傅慎言一回来，她就急急忙忙的跑上前来看。

    我坐在沙发上，抬眸看了过去，见傅慎言俊朗的脸上挂了彩，嘴角还有血迹，但身形挺立，气势犹在。

    张嫂忙着去给他找医疗险，我看了一眼，收回目光，随后淡淡看向张嫂道，“时候不早了，我先去休息了。”

    张嫂张了张口，也不好多说。

    错开傅慎言低沉深邃的目光，我直接上了楼。

    有些事，我越是主动凑上去，越是显得廉价，我有事瞒着他，他也有不少秘密从不和我透露。

    我从浴室出来的时候，傅慎言在阳台上抽烟，高大修长的身影立在阳台上，孤独冷冽。

    淡淡看了一眼，我移开眸子，便坐到化妆台前擦护肤品了。

    许久，不知道他抽了多少烟，才从阳台上出来，只是不冷不热的看了我一眼后，他便直接进了浴室。

    原本时间就不早了，吹干头发我便躺床上直接睡了。

    同床异梦，大概就是如此。

    是夜，江城的夏夜有些过分宁静，院子里的虫鱼鸟兽倒是来凑了热闹，月光透过窗落在卧室里，斑驳夺目。

    察觉到身体有些不舒服，我微微挪了挪身子，一双大手按住了我。

    我醒了过来，才发现傅慎言此时想要硬来。

    眯了眯眼，我开口，“我连清醒时都对你没反应，更何况是熟睡！”

    他微微僵了身子，黑眸在黑夜里染了戾气，“你在报复我？”

    我闭眼，还是有些困，“谈不上！”

    “呵！”他冷笑，几分粗暴道，“那就是做少了。”

    我拧眉，果然，衣冠楚楚的背后，都是不可估量的渣。

    我咬着唇安静忍受着，不发出一点点声音。

    “不是没反应么？”察觉到异样，他冷笑，“你的没反应是拒绝我的借口？”

    我不语，任由他放肆。

    许久，他停了下来，将床头柜上的灯打开，像往常一样准备抱着我进浴室。

    但，当他看向我时，黑眸紧缩，原本扶在我小腹上的手微微收紧。

    他看向我，声音嘶哑，“为什么不喊？”

    我不语，脑子有些晕，小腹的疼痛，还有不断涌出的血液告诉我，孩子可能没了。

    怎么说呢？我有点疼，不是别处，是心口。

    那种像是被死死卡住了什么东西一样，呼吸不过来的疼。

    “砰！”傅慎言下床，可能没有站稳，整个人撞到了贵妃椅上。

    我不声不响，就这么冷漠的看着。

    他拿起手机，修长的指尖有些颤抖的滑动着手机屏幕，许久他才拨通了电话。

    那头接的很及时，傅慎言开口，声音里有颤音，“她出血了，很多，我需要一辆救护车。”

    挂了电话，他跌跌撞撞进了浴室，出来的时候，手里拿着毛巾。

    走到床边，他半蹲着身子准备去擦，但似乎没有用，血一股一股的冒。

    我看着他，很平静，目光越来越远。

    他的慌张，无措，我都看在眼睛里，没有觉得可伶，只是觉得可笑活该。

    他没有看我，见自己没有办法止血，只好从衣柜里找了套衣服给我穿上。

    将我从床上抱了起来，我能明显感觉到他的手在颤抖，很严重那种。

    院子里传来警笛声，想来是救护车来了。

    果然，片刻后一群人推着推车进了别墅，傅慎言将我放在病床上，目光复杂的看了我一眼。

    我闭上眼，不愿意再看他。

    我一直都是清晰的，从别墅到医院，哪怕在手术室也是清醒的。

    其实过程并不漫长，也不难熬。

    这个孩子无论能不能保住，我和傅慎言之间的裂缝总归是越来越大，没有办法修补了。

    “困的话就闭上眼睛好好休息一下，我们会尽力保住孩子的，你放心！”手术台前的医生开口。

    我点头，闭上眼睛。

    大概两个小时的时间，我依旧很清醒，将我送出手术室的时候傅慎言守在门口。

    见到医生，他一脸惨白，“人没事吧？”

    医生点头，“送来的及时，大人和小孩都没事，傅先生，你还是需要控制一下，傅太太之前有多囊卵巢综合征，怀孩子的几率很小，这孩子来之不易，还是小心为好。”

    傅慎言点头，只是几个小时，我总觉得他好像苍老了许多。

    我被送进病房，有些疲惫，没多久就彻底睡着了。

    次日。

    我被一阵吵闹声吵醒，睁开眼见护士正在换药水，揉了揉眉心，我不由开口，“外面谁在吵？”

    小护士给我换了药水，顿了顿道，“是傅先生和陆小姐，陆小姐想进来看看你，傅先生不允许，所以在外面哭呢！”

    哭？

    我不做声了，陆欣然这哭，怕是没有几分真假。

    见护士准备离开，我开口道，“你出去的时候，能帮我把他们叫进来一下吗？”

    小护士点头，收拾了药瓶便出去了。

    没多久傅慎言和陆欣然就进来了，陆欣然额头上包了纱布，估计是昨天晚上不小心留下的。

    一双好看的眼睛通红，看着有些楚楚可怜。

    她跟在傅慎言身边，进了病房，她看了我一眼，倒是装得住，开口看着我道，“沈姐姐，你没事吧？”

    我笑，“没死成，很抱歉，不能如你的愿了。”

    “沈姝，你有必要这样夹枪带棒的吗？”傅慎言脸色不太好，有些沧桑。

    我浅笑，语调里没多少情绪，“我怎么敢，傅总威武，一个晚上就差点要了我的命，我唯恐避之不及。”

    傅慎言……

    兴许是气氛过于低沉，傅慎言不愿意过多的与我交流，拉着陆欣然直接出了医院。

