    响指声音一落，玄武已经冲了进来。

    砰！砰！砰！

    众人只看见一个高大的身影冲到酒店里，还没反应过来怎么回事，已经有两个人被打倒了。

    接着就是一阵噼里啪啦的响声。

    原本就狭小无比的小店，在玄武冲过之后显得更是无比拥挤。

    而玄武就像一个坦克般的再屋里横冲直撞，每经过一个人都会伴随着一声惨烈的通叫声，不出一分钟，七八个人已经全部躺在了地上。

    无一不是断手断脚。

    接着，玄武又朝着老板娘走了过去。

    “你干什么？你干什么啊？我报警了啊！你别过来，我报警了啊！”老板娘慌了。

    玄武身材本就高大，脸上永远都是那副犹如冰霜的冷表情，加上刚才恐怖的战斗力，此刻在老板娘面前，玄武就犹如一尊杀神般。

    玄武没有回答她的话，而是走过去，一脚……

    砰！

    那老板娘顿时被踢晕了，肋骨直接断三根。

    “这……”吴妈一下子惊呆了，她怎么也没想到会出现如此变数，而且，这个壮汉就犹如杀人机器似的，就连女人也不放过。

    “他是我的属下，玄武。”陈修解释道。

    玄武动手从不分性别，只要是陈修的命令，不管前面是千军万马还是老弱妇孺，他都会一样出手。

    不止是玄武，甚至朱雀等人再面对敌人的时候，也不会去区分性别，老弱病残等等……

    战场上千变万化，有时候敌人为了刺探情报会伪装成各种各样的外表，老人，小孩，乞丐，等等。对敌人仁慈的那一瞬间，往往就是自己丧命的时候。

    “修少爷……您……”吴妈一下子愣住了，显然，陈修已经今非昔比。

    陈修也不瞒着，“我现在当了将军，乔家祖宅是我买回来的，樊家也是我灭的。剩下的几家，我也不会让他们好过。”

    “将军……我，我修少爷当将军了，要是一航知道，肯定会很高兴。”吴妈说着，又开始抹眼泪。

    陈修扶着吴妈的胳膊，心里感慨万千。

    他说自己是将军时，所有人都不信，连岳父和岳母包括唐艺在内，全部都不信他。

    反而是吴妈一直坚信乔一航和陈修将来都会有大出息。

    “修少爷，您这么有本事，要去救浠浠呀，她还在那群恶人的手里，日子肯定很苦。？”吴妈忽然想到了什么，瞬间又是老泪纵横。

    “吴妈别担心，我带您去见浠浠。”

    ……

    半小时后，陈修带着吴妈回了湖畔别墅。

    浠浠正在客厅玩积木，见陈修回来了，赶紧丢下手里的积木快速跑过来，“叔叔，叔叔，来和浠浠一起玩积木呀！”

    “浠浠，看谁来了？”陈修笑着把小丫头抱起来，一脸宠溺。

    “嗯？”

    浠浠的大眼睛扑闪扑闪的眨了两下，顿时发现了跟着后面的吴妈，当下伸出小胳膊大声喊道：“吴奶奶，是吴奶奶！”

    “浠浠，浠浠！”吴妈的眼睛再一次湿润，“太好了，太好了，我还以为你在那群坏人手里，每天都担心的睡不着觉。现在……太好了，太好了。”

    吴妈激动的有些语无伦次，只是不停地絮叨，太好了，太好了！

    等二人情绪稳定后，陈修才道：“吴妈，以后你就住在这里陪浠浠，二楼有五间屋子，您挑一间自己喜欢的。”

    吴妈忙摆手拒绝，“这怎么可以，我都一把年纪了，那配住这么好的房子。以后只要能常来看看修少爷和浠浠，老婆子就心满意足了。”

    “吴奶奶一点也不老，不是老婆子，浠浠最喜欢吴奶奶了。”小丫头嫩声嫩气道。

    其实吴妈刚五十出头而已，因为身体孱弱的原因，之前要了两个孩子都没保住，结果丈夫一怒之下在她三十岁的时候，跟她离婚了。

    结果，刚离婚不久，吴妈就发现自己又怀孕了。

    她没有再舔着脸去找前夫，而是选择了女儿生下来，独自一人抚养。

    咬牙坚持了二十二年，再坚持一年，女儿就要大学毕业了，吴妈现在唯一担心的就是浠浠还在那群恶人手中，如今见到小丫头平安无事，那颗悬着的心终于放下了。

    “浠浠现在的状态还不是很好，吴妈你就留在这里多陪陪她。”陈修某种闪着异样的光芒，“有些事必须我去做，小丫头就交给你照顾了。”

    闻言，吴妈才郑重其事的点了点头，“修少爷，要小心，自己的安全才是最重要的。”

    陈修点了点头，伸手。

    朱雀双手呈上一张银行卡放在陈修手里。

    “这是照顾浠浠的钱，正好拿来给您女儿交学费。”陈修道，“有我在，以后不会再让您过苦日子。”

    “我一直把浠浠当成亲孙女，这些钱本不该要，但实在交不起丫头的学费，等丫头毕业后赚了钱，我再把钱还给修少爷！”

    吴妈巴不得天天来照顾浠浠呢，如果不是为了女儿的学业，她是不会拿这下钱的。

    即使拿了，也言明以后肯定会还。

    陈修咧嘴笑了笑没有说话，也没有点破，朱雀递过来的这张银行卡里有整整一亿元。

    他知道吴妈对浠浠时一番赤诚，真情仍在。

    所以，区区一亿元，算是对这份真心的报答而已。而这点钱，对陈修来说真的犹如九牛一毛般，丝毫不值得他在意！

    ……

    第二天一早，唐海衣装整齐的来到了新城区。

    新城区项目虽是沈震东拿下的，但转包给唐氏集团的时候，反而给予了极大的利润空间。

    “妈的，发达了啊！”唐海高兴地嘴巴都要咧到后脑勺上了。

    昨天，唐海跟老爷子留在公司让公司人员快速的计算出了新城区第一期项目的利润，最后的数字，让老爷子都倒吸了一口冷气。

    转包之后的利润，居然仍有二十亿！

    有了这些钱，再加上唐艺会成为沈家儿媳妇这个优势，想来唐家很快便会成为东海市的一线家族。

    真是太爽了。

    “嘿嘿，老爷子已经在跟各大银行里的人开始连线了，只要有这个工程在，贷个几十亿都不在话下。而我唐海手握权大权，简直可以捞到风生水起啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我唐海要发达了。”

