    魔窟的事，暂时算是压下去了。

    不过，这只是开始而已。

    无上天魔的复苏，给叶辰带来了常人难以想象的紧迫！

    回到月都。

    他那三叔的女儿叶思，已经去天外天了。

    他的三叔叶振明，以及那一大批妻妾子女，其实大部分时间，都在天外天生活。

    叶思最喜欢缠着月神，所以经常跑出来而已。

    月都。

    皇宫之中。

    叶辰与月神，将浓烈的思念，化作实际的行动。

    酣畅淋漓的发挥。

    一切的烦扰，在此时，都被极致的刺激冲散。

    风平浪静后。

    月神依偎在叶辰的怀里。

    两人都未说话，感受着属于安静之中的美好。

    许久。

    月神仰着还带有红霞的脸，看着叶辰，道：“事情，多么？”

    叶辰点头。

    “什么时候，才能放下？”

    叶辰沉默了许久，道：“拿起来了，就放不下了。”

    月神：“为人族苍生？”

    叶辰：“……也许，是为自己，我不希望自己在未来的某一天会后悔。”

    月神：“你行的，你是我的男人，你自己也经常说，你是一个猛男……”

    叶辰的脸上，浮现温柔的笑。

    再一次……

    让月神感受到了什么叫真正的猛男！

    次日。

    叶辰终于踏上了前往天外天的路。

    至于迟暮天，被叶辰安排待在月都，暗中守护着这里！

    天外天的烙印在手。

    叶辰前往天外天极为方便，曾经只需要半天的时间，现在，仅仅只是用了一个时辰！

    熟悉的感觉，一如以往。

    如今的修罗军，在天外天发展迅速，规模已经达到了十万！

    而且。

    修罗军中无庸才。

    能被挑选进入修罗军的，资质都很不错。

    这是整个苍洲的精英汇聚之地。

    甚至于。

    苍洲附近的阳洲，云洲等地方，也有很多人蜂拥而来。

    叶辰刚踏入天外天。

    他便发现，一缕极为特殊的力量，于自己的身边萦绕。

    这是天外天的规则之力。

    当初，他全部交给了何太元掌控。

    之前。

    对这种力量，叶辰感受还不算强烈。

    可现在，感受极为清晰，他甚至有把握，直接截断天外天的规则之力。

    当然。

    没必要那么干。

    那跟拆自己的家没区别。

    片刻后。

    当叶辰抵达修罗军的大本营。

    早已经通过规则之力感应到叶辰归来的何太元，带着一批修罗军的核心成员，在等着他了。

    见到叶辰的那一刻。

    所有人，神情激动。

    “恭迎修罗归来！”

    何太元一声大喝。

    众人齐齐行礼。

    顿时。

    整个天外天，每一个有修罗军成员的地方，都响起了欢呼。

    叶辰的目光，从面前的人群中扫过。

    何太元，李震，木易，林文，云霆飞，叶振明，杨光，柳梦儿，狄烈，穆清清，韩小朵……

    曾经的一幕幕画面，不由自主的，于脑海中浮现。

    千般感慨，万番思绪，最终在叶辰口中，化作了一句话。

    “我……回来了，我们，继续站在一起，踏上新的征程，创造新的辉煌！”

    接下来。

    叶辰与修罗军核心成员，一起进入了大殿之中。

    寒暄过后。

    叶辰看向木易与林文，道：“木易大师，文兄，我手里还有一批另外一种意义上的传音玉，乃我在特殊的地方，从一群神族的家伙手里夺来的，你们看看能不能从中发现一些优势，融入我们修罗军的传音玉中。”

    说罢。

    神族的那一批传音玉，从储物戒中飞出，落在了木易与林文的面前。

    所有人：“……”

    神族的东西？

    叶辰竟然抢了一堆神族的传音玉？

    他这两年，究竟干什么去了？

    木易与林文，如获至宝。

    两人立刻各自拿起一块传音玉。

    瞬间。

    林文蹙眉。

    木易面露怒意。

    叶辰：“怎么了？”

    林文：“太差劲了！”

    木易冷哼：“何止是差劲，简直就是不堪入目，制作这东西的家伙，完全就是蠢货一个，脑子有病，废物，垃圾，如此好的材料，竟然拿来这么用，气死我了，拿着这东西我都觉得脏了手，多看一眼我都觉得会眼瞎！”

    木易这样的人，都有点怪脾气，一言不合就开骂，很正常，叶辰以前就感受过了。

    神族的东西，叶辰之前还觉得很高端呢。

    想着拿回来让他们研究研究。

    没想到，竟然被木易贬的一文不值。

    要是神族知道了，也不晓得会作何感想？

    林文：“水平的确差，我还以为神族有多了不起呢，不过这些材料都是好东西，我跟木易老兄现在费尽心思在寻找一种特殊材料，这一批东西，应该可以用得上。

    到时候。

    每一块传音玉，都截取一小块这种材质融入其中，在上面留下每一个人的印记，然后进行一系列的禁制加持。

    可以绑定使用者的身份，也能增强传音对话不会被窃听的安全性，很大概率，还能解决直接用传音玉实现影像投射的新功能。”

    刚才还在骂骂咧咧的木易，立刻将所有神族的传音玉收了起来，道：“不跟你们啰嗦了，浪费时间就是浪费生命，林文，走，干活去！”

    说完。

    不由分说的就拉着林文走了。

    这一刻的木易，心急如焚。

    哪怕是叶辰刚回来，他也懒得再搭理。

    对此。

    一群人忍俊不禁。

    叶辰继而看向何太元，道：“何老，目前修罗军圣境有多少？”

    何太元：“总共三百二十六位圣境，其中两百圣境，常驻天外天，还有一百二十六位圣境，在外边镇守修罗军的据点。”

    叶辰心念一动。

    一大堆弥漫着浓郁能量波动的神奇果子，飞向何太元。

    何太元：“修罗，这是？”

    叶辰：“帝灵果，圣境服用，很大概率能直接突破到帝境，当然，不能乱用，除非是晋升帝境无望的人才能用，如果有把握自己晋升帝境，那必须得自己来，服用帝灵果晋升的，此生很难再打破帝境桎梏。”

    叶辰简单的将帝灵果的弊端说了一遍。

    可即便如此。

    依旧惊呆了众人。

    圣境到帝境，可是一个巨大的门槛，多少人，耗尽了毕生精力都难以打破的桎梏！

    这东西。

    还是很珍贵的！

    接下来。

    叶辰又取出了大量的圣兵，帝兵，圣级传承，帝级传承，甚至还有神兵与神级传承……

    全部东西，统统交给何太元，让何太元去安排。

    大殿中的所有人。

    目瞪口呆……

    叶辰淡淡道：“各位，这些东西，不算什么，只要修罗军有需要，我随时都还能去弄一大堆回来！”

    轻描淡写的语气，再一次迎来了所有人不可思议的崇敬目光。

    就在这时。

    一道不太和谐的声音响起。

    “师弟，这不会是你这两年的所有收获了吧？”

    说话之人。

    正是叶辰的大师兄，憨憨袁破虏！

