    飓风学院东侧，郁郁葱葱，绿色的植被铺满视野，充满了原生态的气息。

    低矮的灌木丛与色彩斑斓的花池背后，是一片依山而建的建筑群落。

    这些建筑并没有教学区那样充满了现代化的气息。

    相反，这些楼体显得十分古朴，一眼看去充满了历史年代感。

    茂密的爬山虎铺满墙体。

    正值半夜，暖色的灯光映照道路，可以看到还有个别房间点亮灯光，里面的人并没有睡觉。

    这是飓风学院的核心办公区。

    一个世纪前，这座学院的高级管理层就在此办公，现在同样如此。

    这是飓风的世纪传统。

    1号楼2层，那座仍然亮着灯光的房间内，两道人影站在其中。

    其中一人赫然是武文烈，这五大三粗的综合战斗学院副院长，正搓着手嘿嘿直笑。

    这是校长办公室。

    半夜12点拦截校长航班的壮举，就是武文烈刚刚做的好事。

    百里长起临时改变行程，连夜返回了飓风学院。

    此时正坐在自己的办公位，这位中年帅哥满脸肃穆。

    “老武，真的不给我一点休息机会？”

    “百里校长，真不是我武文烈不体谅您，您要是今天回来没写这个字，那不久坐实我前拦截航班成了无用功了么？”

    百里长起面无表情的盯着武文烈。

    果然能混成管理层的没一个是省油的灯。

    武文烈满脸委屈，眼神真挚。

    百里长起顿时无奈的叹了一口气，“咱俩共事这么多年，这里面又没外人，你还不给我交个底？”

    武文烈干巴巴的笑了一声，“校长，要不你先让小艾出去一下，你说这要把我说的话给记录下来，多不好？”

    百里长起顿时剑眉星目，放在三十年前绝对是校草级别的奶油小生，此时闻言蹙眉。

    “你怎么知道她在？”

    武文烈一脸无辜，眨着纯真的卡姿兰大眼睛。

    “……好吧，小艾你先离开十分钟，去一楼候命。”百里长起真的被这块滚刀肉打败了，无力的挥挥手。

    “是。”

    一道声音低低在角落响起。

    扭曲的轮廓在空气中浮现，一名身材瘦削的黑发少女诡异出现在的角落，低头鞠了一躬转身离去。

    因为头发遮掩，并不能很好的看清容貌。

    武文烈心尖儿一颤，好你个百里长起，竟然真安排了小艾旁听。

    要不是他刚才赌了一把，现在恐怕已经被拓在本子上了。

    果然跟百里校长打交道，再谨慎都不为过。

    “现在可以说了吧。”百里长起靠在椅背上，看着人高马大的武文烈，没好气的开口。

    “嘿嘿，老板仗义。”武文烈竖起大拇指，也不管当事人的感受，连人带马一块拍过去。

    “您看您今天都回来了，要是等到明天再写这个字，这不就失去连夜返回的意义了么？”

    “只有连夜返回，连夜写好这个字，才更能显示出您对本校社团的大力支持。”

    “武文烈既然是学院的一份子，为老板分忧，舍我其谁。”

    武文烈搓着手掌，满脸谄笑的样子实在让人难以和那豪爽的风格联系到一起。

    百里长起眼睛一亮，低声问道：“你真这么想的？”

    “比真金还真。”

    百里长起咧嘴一笑，这中年帅哥英俊的笑容没来由让武文烈感觉到一阵发毛。

    “小安你听到了？如实记下来，一定要强调这是武文烈同志的肺腑之言。我身为本校校长从谏如流，为了本校发展，这才取消的本次行程。”百里长起先生的语气里充满了轻快。

    “嗯。”一道低低的声音响起，只不过这次是男声。

    一名披着灰色斗篷的青年低头出现在另一个角落。

    卧槽！

    武文烈差点下意识踢过去一发真空波。

    好你个浓眉大眼的百里长起，竟然套路我？

    人与人之间的信任呢？

    你这45平米的办公室，竟然安置了两个隐匿者。

    不对，这是我只看到了两个，那你个变态不会还安排了其他人吧。

    武文烈干涩的咽了口唾沫，看向百里长起，后者笑眯眯的样子好想让人出拳搓过去啊。

    不是吧，真不止两个？

    果然自古深情留不住，唯有套路得人心啊！

    一想到自己刚刚那让老脸丢尽的话都被记录在案，武文烈瞬间就感觉没精神了。

    算了，老子不装了。

    随手拉过来一张椅子，武文烈大大咧咧坐下，冲着那边的小安挥了挥手，“行了，既然露面你也出去吧。”

    “听武院长的就好。”百里长起笑着应道，这才端起自己的茶杯喝了一口水，脸上的笑容越发亲切。

    今天套路了这个臭名昭著的滚刀肉，再来一杯热茶。

    这从里到外真是……

    舒坦啊。

    等到小安出去，百里长起看着武文烈那钩子一样的眼神，爽朗笑道：“这次真没了。”

    “真的？”

    武文烈挑了挑眉。

    “你还信不过我么！”百里长起故作威严道。

    “您啥时候有空，咱们去天空竞技场过过手？我感觉武道又有突破的迹象了。”武文烈脸上露出看似憨厚的笑容。

    百里长起一个激灵，差点把杯子捏爆。

    你个老不要脸的，都10星战王多少年了！

    还武道突破，突破成巨兽进入11星吗？

    装傻充愣似的挖坑，还要不要脸了。

    百里长起眼观鼻，口观心，根本不为所动。

    对于滚刀肉，一定要有一个好的心态。

    “果然还是校长理解我老武，那就这么说定了。”武文烈感慨的说道。

    嗯？

    百里长起手掌一个哆嗦，差点把杯盖给刮没。

    刚刚我说话了吗？

    “来，咱们说说提字的事情，我觉得这件事意义重大。”

    “对于这种百年一遇的优秀人才，我们飓风学院从上到下，必须要展现出广阔的胸襟，充分体验出我们的人文关怀来。”

    “我百里长起呢，也正是因此考量，才在得到武院长消息的第一时间就从东源城返回来。”

    “能够为这样的优秀学生提笔落墨，纵然是对我百里长起而言，也是人生中一间值得庆贺的大事……”

    看着百里长起侃侃而谈的样子，武文烈一开始还有些美滋滋的，但很快就琢磨出了不对味。

    这特娘的怎么和做报告一样，咱俩说话用得着这么伟光正的发言吗？

    等等。

    这屋子里不会还有第三个人吧！

    武文烈终于忍不住铺开了星源感知。

    艹！

    他差点骂出声来。

    屋子里倒是没有第三个。

    但百里长起左后角落那分明是个暗门。

    暗门之后，有个人正在奋笔疾书！

    恁他娘的啊。

    百里长起也不是吃素的，在武文烈觉察到不对的第一时间，就觉察到了武文烈的不对劲。

    所以他的语气瞬间恢复自然。

    “……我就说这么多吧。”

    “来，小志、小莫，把我的文房四宝取过来。”

    武文烈呆滞的看着从天花板上轻轻落下的两个人。

    他第一次明白什么叫做气抖冷。

    如果不是手头没有家伙，他今天非要在这和百里长起决一死战了。

