    第267章信仰游戏17

    随之而来的随之而来的治安问题，普通民众安定的生活状态也被打乱了，更别说经济了。

    网上有不少人都在兴致勃勃说去游戏，总觉得自己是游戏高手，怎么也得上一上排行榜。

    有关部门看到这种人菜瘾大的发言，都觉得血压下不来。

    这可不是网络虚拟游戏，死了可以复活的,这可是拿自己的命玩啊。

    没有经历过任何的训练，没有强健的体魄，没有坚毅的心智，去游戏里，纯粹是送命。

    经过训练的人，精神都崩溃。

    这种带有煽动性的言论都删除了，同时军队也快速运作起来。

    黑压压的军机朝光球疾驰而去，如同一个个小黑点,在光球面前犹如萤虫。

    “打。”

    一声令下,漫天如流星一般的炮弹攻击朝光球打去，但那些炮弹还没有靠近光球，就如同初雪一般融化了。

    连带那些环绕在光球前面的军机如同被灼热炙烤的巧克力，融化成一团焦黑的东西，连带里面的战士。

    作战指挥室内一片死寂，气氛凝滞，久久没有人说话。

    想过这个东西和强，但没有想过会这么强。

    好久好久，领导才说道：“对付不了，注意网上舆论，刚刚的事情肯定有人拍下来，一旦有人发布，立刻删除。”

    “是。”

    “是。”

    空气中弥漫着让人窒息的绝望。

    “虽然对付的科技高于我们，我们甚至都没看到他们人。”有人说道,“乐观点，我们也许能学到一些科技技术。”

    所有人想笑去笑不出来,在觉得的实力面前,他们就是猪狗,科技技术这种东西，是一天两天就能学到，发展起来的？

    康阳又想起，在副本中，那个孩子嘴里总是光刻机，光刻机，听着就让人怪心酸的。

    又有人说道：“都这个时候，所有人类都要联合起来抵御入侵，国家会合作吧。”

    合作的话技术会共享吧。

    不过要把国家和国家凑合起来合作，也是一件很难的时候。

    那面对危险的时候，也会计较国家利益得失，总之不是一件容易的事。

    康阳开了很久的会，回到宿舍，打开门，没看到孩子，心里一惊，看到床头上有一张纸。

    上面简单画着一个小火柴人飞向了一个大圆球。

    如此稚嫩的笔迹,就像是在给家里人留言，出去玩一会就回来的留言。

    画面很简单,很好懂，却让康阳坚毅的神色有些压抑不住的难过。

    无能为力。

    “草！”康阳狠狠骂了一句，他抬头看着天空中悬浮的光球，总有一天会捅破这个鬼东西。

    尝试用武器将那个东西打下来，结果根本就碰不到。

    “咚咚咚……”

    寂静的夜里突兀的敲门声，让所有人的心都紧了紧，同时呼了一口气。

    不是敲响自己的门，没关系，没关系。

    “啊，快滚，快滚……”

    “求求你，求求你放过我，放过我……”

    尖锐恐惧的尖叫此起彼伏在楼层中响起。

    “陪我玩，陪我好，好玩，好玩，咯咯咯……”令人恐怖的童声尖锐，又充满了喜悦。

    一声一声回荡得很远！

    “砰砰砰……”这栋楼响起了让人牙酸的动静，像皮肉撕裂，又有野兽咀嚼的声音。

    南枝抱着玩偶，打开了门，微微睁开了眼睛，又噫了一声，立刻闭上了眼睛。

    “妈妈，我做不到不以貌取人，它真的太丑啦。”南枝在心里忏悔。

    门口站着一个小朋友，没有穿衣服，皮肤灰白的，还有一些破碎的地方，露出猩红的嫩肉。

    脑袋上，脸上，后脑勺，身体上长满了密密麻麻的眼睛，这些眼睛瞳孔或大或小，或快或慢地转动着，呆滞的，毫无感情，令人毛骨悚然。

    “进来吧。”南枝迟疑一下，还是伸出手拉着满头眼睛的孩子的手。

    “你不要对我动手，我只是牵你的手。”南枝怕她对自己动手，特意说道。

    第一天晚上的时候，南枝被这个长得奇怪的孩子给一脚踹翻了。

    南枝特别生气，一言不发，眼睛盯着怪小孩看，也不动，让那个孩子以为南枝死了，拎着南枝甩来甩去。

    南枝更气了，跟那个孩子互殴，打得是满脸包，哪怕被强化了，南枝也打不过那怪孩子，“你再打我，我不跟你玩了，你要跟我玩，你还打我？”

    “你要打死我，还是跟我玩，我死了，不能陪你玩，我陪你玩，不能死。”南枝对多目怪物说道。。

    这明显把多目怪物给问懵了，好久，腹腔里传出一个孩子的声音，“玩。”

    南枝气鼓鼓道：“那玩吧，玩什么？”

    这又把孩子给问蒙了，“跑？”

    南枝撩起眼皮，“累。”

    孩子：“流血。”

    南枝：“会死。”

    于是，昨天晚上南枝和孩子玩了一晚上的石头剪刀布。

    今天晚上，孩子又来了，南枝拉着他，把他往屋里带。

    孩子所有眼睛唰地一向看向了南枝，南枝倒吸了一口气，妈妈呀，真的好可怕呀，好丑啊！

    但她没有松开和自己差不多大的孩子，嗯，不要以貌取人，不要以貌取人……

    南枝牵着小孩的手，心里直念叨，把他拉进了自己的房间里，‘啪’的一声关上了门。

    屋顶上昏黄的小灯泡微微摇晃着，照射出并不明亮的光线。

    尤其是那灯光照射在满头眼睛上，那些眼睛眨着，极快又机械地转动着，格外惊悚。

    让人直掉sam值。

    房间并不大，一张铁床，锈迹斑斑的，南枝问道：“我们玩什么游戏？”

    听到南枝说话，那满脸满头的眼睛顿时转动，定格在了南枝的脸上。

    “吸……”南枝又吸了一口气，紧紧搂着玩偶，“我们玩什么，我现在是你的伙伴，我们玩游戏吧。”

    每天晚上，都有些一些孩子敲响房门，要人跟他做游戏，做恐怖游戏。

    但这些孩子一个个都是奇形怪状，让人恐惧害怕，而且他们的能力强过玩家，玩游戏就是杀人。

    也许他们是想要玩耍，但人对于他们来说，实在脆弱。

    (本章完)

