    　　“那是什么？”此时，秋容晚雪不由指着头顶上的天空说道。

    　　在他们头顶上的天空，竟然是被厚厚的血云所遮住了，这血云遮住了整个瀚浩的汪洋大海。而且这些血云翻滚不息，看起来像是鲜血在流淌，看起来像是血浪在天空上翻滚一样。而且，这厚厚的血云中时不时有闪电掠过，似乎要撕裂天空一样。

    　　“那是了不得的东西。”李七夜看了看天空上的血云，然后望着浩瀚的汪洋大海，说道：“我们走吧，我们搁耽了这么久，小鬼只怕是到了那个地方了。”

    　　“我们飞过去吗？”看着眼前的汪洋大海，秋容晚雪不由说道。

    　　“不，这个地方飞不了，如果你真的要强行飞上天空，上面的闪电会把你撕裂！这个地方无敌的力量笼罩着，谁都难于飞过去，我们只能是踏波而行！”李七夜摇了摇头。

    　　听到李七夜这样的话，秋容晚雪不由尝试着飞了起来，果然，她才离地几丈而己，顿时被一股极重的力量压了下来，她想飞上去都不行。

    　　“这大海足够大的，踏波而行的话，只怕需要一些日子，我带你一段路程。”李七夜一下子搂住了秋容晚雪的纤腰，也不容她拒绝，瞬间踏上海面，如闪电一样向大海深处纵身而去。

    　　秋容晚雪被李七夜那坚实有力的大手搂着纤腰，她粉脸不由发烫，特别是贴着李七夜那精壮结实的身体之时，她感觉全身都发烫，娇躯发酥，一阵软酥酥的感觉在全身蔓延。

    　　此时，她秀目是波光荡澜。盈盈的秋水不由偷偷地瞄了李七夜一眼，而李七夜则是风轻云淡，踏波而行。

    　　慢慢地。秋容晚雪轻轻地靠着李七夜的肩膀，虽然在这一片汪洋中不止是他们踏波而行。但是，她心里面贪恋着这种依靠，这种安全感。

    　　此时，她不在乎别人的目光，只是想紧紧地靠着自己公子爷，紧紧地依靠在他的身上。

    　　汪洋大海浩瀚无比，就算李七夜的速度快如闪电，也是不可能在短时间内渡到彼岸。李七夜在海上踏波疾走之时。事实上也还有不少的修士拼命往汪洋深处纵去，有人是乘着宝舟而行，也有人是坐着海兽奔腾，更多人像李七夜这样踏波疾走……

    　　然而，在浩海深处，已经不知道多少人被挡在了那里，很多人都想过去，但是，却偏偏是过不去！

    　　在瀚海的深处，所有赶到这里的人都被挡了下来。大家都是无法跨越，就算是再强大的天才，都被挡在了这里。都一样是过不去，如鬼僧、青金子、百家诸子都是如此，甚至是作为帝统仙门传人的巨阙圣子、鬼虫魔子也一样被挡在了这里。

    　　他们这些笑傲八方的天才俊杰尝试着各种方法过去，但是，依然没办法过去，他们想尽了办法，用尽了各种宝物，都一样是没办法过去。

    　　但是，大家都觉得酆都城的山宝必定是在彼岸。所以，没有任何人愿意离开。都停留在了这里。在这个时候，有不少年轻俊杰、天才妖孽开始结盟。欲联手闯过这一道难关。

    　　当然，在他们中号召力最大的非是巨阙圣子、鬼虫魔子这样的帝统仙门传人莫属了，就是鬼僧、百家诸子他们也有着很高的号召力。

    　　就在许多天才俊杰在联手商议如何渡过汪洋大海的难关之时，而在外面的幽圣界却传出惊人的消息。

    　　“天轮回出关，正赶往酆都城，一探玄妙。”也不知道是谁以极快的速度从水苍传来了消息。

    　　当这个消息传到幽疆，乃至是传到酆都城外的时候，莫说是年轻一辈，就算是老一辈都不由脸色一变。

    　　“三杰中最神秘的天轮回终于出关了，终于要出手了。”听到这样的消息，就算是老一辈的鬼皇都不由为之动容。

    　　天轮回，幽圣界三杰之一，可谓是威慑天下。它出身于万世古国，乃是万世古国的传人，甚至曾有人说，万世古国的当世鬼皇欲传位于他，但是，他却拒绝了，他把所有的精力放在了修行之上。

    　　万世古国，一门双帝的传承，或者，万世古国在幽圣界不如万骨皇座那般的照耀万古，有着更古老的道统。

    　　但是，万世古国的仙帝却是十分了不得，甚至曾有人认为是诸帝时代的一个奇迹。

    　　万世古国曾经出了两位仙帝，而且这两位仙帝只是隔了一个时代而己。一门双帝，而且两位仙帝只隔了一个时代，这的确是不常见的事情。

    　　更不常见的是，万世古国的创始仙帝与第二位仙帝的帝号十分的不一般。万世古国的两位仙帝分别称为：一世仙帝，二世仙帝！

    　　曾有传言说，万世古国的一世仙帝在承载天命、成为仙帝之后曾经发誓世代轮回，永恒不灭，要建一个万世皆为仙帝的古国。

    　　如此的誓言，何等的惊世骇俗，世代轮回，永恒不灭，这是何等霸气的决心！

    　　万古以来，从来没有人做到过世代轮回，永恒不灭，事实上，曾经有人说过，不论是谁，都不可能是世代轮回，而且，所谓的轮回都只不过是传说而己。

    　　但是，说来也怪，当万世古国的二世仙帝刚出世的时候，却带着一世仙帝的图腾出世！这顿时是举世哗然，在当时很多人都认为二世仙帝是一世仙帝的轮回转世。

    　　然而，正是很多人所猜想的一样，二世仙帝最终是承载天命，成为了仙帝，这更让九界的所有人都相信，二世仙帝是一世仙帝的轮回转世。

    　　正是因为如此，后世很多修士都相信了轮回转世。不过，说来也奇怪，万世古国的二世仙帝之后，就再也没有发生过轮回转世的事情了，似乎万世古国的仙帝没能轮回转世成功。

    　　一直到了天轮回出生的时候，天轮回出生之时，竟然是带着一世仙帝的图腾出世！

    　　天轮回一出生，就注定着不凡，当他带着一世仙帝的图腾出世的消息传出去之后，在幽圣界是举世哗然，不知道多少大教老祖、传说中的强人都认为一世仙帝轮回转世成功！

    　　甚至天轮回在刚出生的时候就被人称之为三世仙帝，所以说，天轮回一出生就是拥有了无人伦比的荣耀光环，似乎他注定就是成为当世的仙帝一样。

    　　虽然说，论出身门派，天轮回的确是不如出身于万骨皇座的帝座，但是，天轮回作为三杰之一，他在幽圣界的声望一点都不比帝座差。

    　　天轮回也的确是没有让人失望，号称是一世仙帝转世的他，在三杰之中是入道最晚的人，但是，他却是道行进步最快的人，到了今天，天轮回的道行已经是深不可测！

    　　在幽圣界，曾经有人认为天轮回的一世仙帝的帝识开始觉醒，这将会让他在这一个时代承载天命，成就仙帝！

    　　沉寂了很久的天轮回现在突然出关，前来酆都城，这的确是掀起了不小的波澜，就算是老一辈的鬼皇对于轮回都是十分忌惮！

    　　“这个拥有帝识的男人，若是他来探酆都城，说不定他能解开酆都城的秘密，甚至是得到酆都城的山宝。”听到天轮回要来，有大国的鬼皇不由失色。

    　　大家都知道，天轮回很有可能是一世仙帝转世，如果真的这样，拥有帝识的天轮回，这的确是最有可能解开酆都城秘密，甚至是得到酆都城山宝的人。

    　　“既然天轮回都去了，我帝座又怎么可能缺席呢！”天轮回驾临幽疆的时候，作为幽疆的东道主，幽疆最大的传承万骨皇座是第一时间得到了消息。

    　　而在万骨皇座之中响起了一个极为霸气的声音，以极为横霸的姿态回应了这样的消息！

    　　帝座，三杰之一的帝座，他也终于放出了话，他也要来了！

    　　当这个消息被传出去之后，一下子哗然，听到这样的消息，所有年轻一辈是黯然失色，就算是老一辈的圣尊，也不由轻轻地叹息一声。

    　　帝座，他的确是有资格高傲，他的确是有资格霸气冲天，作为三杰之一的他，他绝对不会输于天轮回。

    　　虽然说，帝座出生不如天轮回那样举世震惊，他没办法像天轮回那样一出生就戴着仙帝的光环，所有人都认为他是仙帝转世。

    　　但是，帝座能成为万骨皇座的传人，这已经足够说明了他的实力。万骨皇座，一门三帝，在这样的传承之中，天才妖孽多如狗，帝座能傲视群雄，能独占鳖头，这足够说明他的强大。

    　　如果说，天轮回一生下来就是天之骄子，上天的宠儿，那么，帝座乃是以自己的实力与自己的天赋为自己证名。

    　　帝座，正如他的名字一样，一国之帝的宝座，独一无二，有我无敌，独占鳖头！

    　　帝座他是以自己的天赋和实力威慑天下，以自己的无敌证就了自己的威名！帝座的战绩可以说是让人谈之色变。

    　　统计了一下月票，一共是九十七张，今天至少五更，至于能不能六更七更，就看大家的了。R752

    　　S

