    奇这边等不到唐南意的回复，最后实在等不了就只能直接割地赔款的甩掉DK9号。

    等看到奇的留言后，唐南意眼底泛起了笑意。

    他回复：【就按你们说的办吧，记得把东西传输给我。】

    DK9号的实体是不可能运输过来的，但是它的核心数据和AI却可以传输给他，这样就等于挖空HZ07星系的那个DK9号的整个智慧和数据，在这边重新建一个新的DK9号。

    这是最好的办法了，唐南意一开始就是奔着核心数据和AI去的。

    现在不光得到了，还是免费的，他怎么能不高兴呢？

    奇为了早点摆脱DK9号所以在唐南意同意后，二话不说就开始掏空DK9号所有的数据，传输给他了。

    在大家看不到的废弃星球里，原本闪烁着光芒的DK9号实体，开始陷入一片死寂。

    接着游戏世界仿佛进入了时间定格似的，大家都开始一动不动，宛如没有灵魂的雕塑一般。

    唐南意收到数据后立即拿出一颗有篮球大小的圆形球开始接收数据。

    核心数据收集好，剩下的就是重新把它规整一遍，创造出亲的这主脑。

    陈柒柒见他一整天都在星舰的控制室忙碌，也没打扰他，吃饭都是她送进去的。

    唐南意在控制室呆了三天，等他出来后拿着一个闪着各种绚丽多彩光芒的“球”出来。

    “这个就是DK9号？”陈柒柒看着那个球问。

    唐南意点点头：“不过现在它可以不叫DK9号了。”

    “你打算用它做什么呢？”陈柒柒问。

    “晚点再告诉你，我先把它激活再说。”

    唐南意说着拉上陈柒柒去了星舰一间早就为DK9号准备好的控制室里面。

    他把那个“球”放进一个透明的科技感十足的玻璃罩里，关上后玻璃罩开始闪现出各种红黄蓝三色的线条。

    等各种仪器设备连接好，监控室的屏幕上出现了定格起来的玩家画面。

    【系统已更新完毕，是否激活？】

    唐南意按下激活，然后很快定格的画面里的玩家开始“活”了起来。

    监控室听到了他们说话的声音。

    “哎～我刚刚怎么感觉好像睡了一觉？”

    “刚刚我要做什么来着？”

    “怎么觉得一下子过了很久似的？”

    ……

    听着他们七嘴八舌的，游戏开始发出广播。

    【本游戏已经重新更新，不再是恐怖游戏，现在通报三分钟之后将对玩家进行解散。倒计时2：59……】

    “解散？这是说我们不用死了？”

    很多玩家闻言都十分欣喜，要是真的可以回去，大家能不开心吗？

    他们都是莫名其妙被带进这个游戏的。

    这些玩家里面最欣喜的就是女玩家了，她们能在这样艰苦的游戏里生存下来，是付出了不少代价的。

    现在能回家了，好多女玩家都喜极而泣，她们终于不用再面对那些恐怖得随时都可能丢命的游戏了。

    ……

    陈柒柒站在控制室，看着游戏里的人开心的样子，她反而有些忐忑。

    唐南意要怎么把他们送回去？

    就在陈柒柒打算问的时候，唐南意已经开始了他的操作。

    他按了控制室里面一台仪器的按钮，然后陈柒柒就看到放在玻璃罩里面的圆球开始展开，它一圈一圈的绽放，最后变成了一朵大号的乒乓菊一样。

    接着陈柒柒就见很多玩家在慢慢的消失。

    “这样就行了？确定能把他们送回去？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    494章被禁了，申述时间要46小时，要等明天差不多才能看到申述结果，影响大家阅读体验了实在是不好意思。

