    随着时间推移，来到活动室的嘉宾越来越多，孙霖也终于见到了一个熟人，甄倪。

    今晚的甄倪穿着一套紫色的晚礼服，烫成波浪卷的长发自然的贴在脖子上，脸上并没有化太夸张的妆，只是简直的画了个眼线再配上红色的唇膏，让她整个人看起来既庄重又性感。

    她这一身造型是孙霖特意帮她设计的，晚礼服也是他根据前世那些年纪偏大的女星参加活动的造型设计出来，并让裁缝店制作的。

    由于甄倪前世还真没留下什么亮眼的造型，以至于孙霖想要照抄都没办法。帮她设计今晚的造型，还真花了他不少功夫。

    也多亏他前世本来就是学美术设计出身，靠着前世的记忆，东拼西凑给她凑出今天这身造型。

    效果还不错，甄倪从进入活动室以后，就一直都是场上的焦点，吸引着全场的目光。

    “霖仔，今天来得这么早啊。”甄倪也没有避讳，看到孙霖以后，就直奔他这里而来。

    大家都知道他们两人刚合作完《超级女声》，所以关系好很正常。

    只是估计没有人想到两人的关系会好到同坐一张“船”的地步。

    “我也是刚到不久，甄倪姐你今晚可真漂亮。”孙霖一如既往的毫不吝啬自己的对别人的赞美。

    “甄倪姐。”

    “甄倪姐，你好漂亮啊。”

    张国容和梅艳方二人也跟甄倪打招呼。

    甄倪跟TVB的关系一直都不错，她跟罗文跨唱片公司合作的那一首《铁血丹心》，更是成为一个时代的永恒经典。

    “容仔，阿梅，你们今晚也很靓啊。”甄倪笑着回应。

    对于张国容和梅艳方这两位华星力捧的男女歌手，她也不陌生。

    “不是，甄倪姐，你今晚这身打扮真的好漂亮，尤其是这一件晚礼服。你是在哪里买的？我有空也去逛逛。”相比起张国容，梅艳方这个女人显然对甄倪的穿着打扮更感兴趣。

    没有哪个女人能够抵挡漂亮衣服的诱惑，即使是一派大姐头的梅艳方也不例外。

    梅艳方艳羡的目光让甄倪心里感觉非常爽，她费这么多功夫打扮的这么漂亮，不就是为了迎接别人羡慕嫉妒的目光吗？

    别人的羡慕嫉妒，就是对她的付出最好的赞美。

    “这是请人特别设计的，现在外面可买不到。”甄倪带着点炫耀的得意道。

    她并没有说是孙霖帮她的设计的，一方面她不知道孙霖愿不愿意公开，另一方面在她心底也不太愿意孙霖帮其他女人设计造型。

    就如同拥有了一件独一无二的玩具的孩子一样，怎么可能会愿意跟别人分享。

    梅艳方听甄倪这么说，也息了探究的心。

    请人特别设计订做的礼服，一听就不便宜。虽然她这两年专辑的销量不错，但由于跟华星签的是新人合约，其实没赚多少钱，跟甄倪这种少奶奶自然无法比。

    更何况，她的风格路线跟甄倪完全不同，那个设计师也未必可以设计出适合她的衣服。

    孙霖几人又闲聊了一会，距离颁奖典礼开始的时间已经差不多，主会场那边也已经开始入场。

    他们几人也跟随着人流，一起向着主会场而去。

    颁奖典礼除了受邀嘉宾以外，也会向观众出售现场门票。

    嘉宾们的位置跟观众的位置分隔开，正面前排的位置都是主办方留给出席嘉宾的位置，而后排以及侧面的座位则面向全港观众售票。

    这一次的颁奖典礼并没有设置红毯仪式，孙霖他们这些歌手、明星直接从侧门进入会场。他们进来的时候，现场观众已经进场完毕。

    此时看到逐一出现的明星们，都发出一阵阵欢呼声和尖叫声。

    出席颁奖典礼的嘉宾，主办方会按照他们的身份地位提前安排好座位。

    第一排一般坐的都是广播、电视相关的官员以及各大唱片公司的高层领导。

    第二、三排坐的都是一线歌手和一些有名望的音乐人以及特邀嘉宾。

    第四、五排坐的则是一些新人以及不知名的十八线歌手、音乐人。

    孙霖的位置被安排在第四排。

    以他专辑的表现，其实把他安排到第三排就坐也没有问题。只是从身份上来说，他还只是一个新人，被安排到第四排，你也完全挑不出什么问题。

    第三排、第四排，虽然看起来只是一个座次问题，实际上却是乐坛地位的体现。

    孙霖没有一个强力的公司给他公关，在这些小细节上被打压一下也很正常。

    也不知道是主办方特意安排，还是刚好凑巧，坐在他左边的正是宝丽金今年力捧的新人陈惠娴。去年风头最劲的两位新人坐到了一起。

    至于右手边那个一脸拽拽的男人，估计是后面没混出来，孙霖还真不认识。

    陈惠娴身材不高，估计就跟孙霖见过的她那位同班同学林忆连差不多，目测也就155左右。脸型属于典型的瓜子脸，眼睛明亮，给人一种古灵精怪的感觉。

    出于礼貌，孙霖在坐下来的时候跟陈惠娴点头示意了一下。

    没想这姑娘也是一个自来熟的人，见孙霖跟她打招呼，也不管两家公司正处于敌对关系，高兴的跟他聊了起来。

    公司竞争归公司竞争，其实艺人很少会掺合进去，大多看起来很激烈的对抗，其实都是公司宣发部分搞的鬼。不少被公司宣传造势打得热火朝天的歌手，私底下其实都是关系不错的朋友。

    孙霖去年虽然跟陈惠娴同期发歌，两者都是新人歌手，很自然的会被媒体拿来比较，但实际上两人的利益冲突并不大。

    一个男歌手、一个女歌手，两者专辑的受众本身重合度就不高，对彼此的影响也不大。当然，要说完全没有影响自然不可能，因为孙霖的存在，本来属于陈惠娴的两个金曲龙虎榜的周冠军变成了只有一个。

    当然，面前这个自来熟的女孩显然不知道这事，她正跟孙霖聊得高兴呢。忽悠这种初出社会的女孩，孙霖还是很有一手的。

    舞台上，两位主持人已经登台。

    今天的两位主持人都来自香江电台，分别是刘家杰和邓海琳。

    上台以后，两位主持人先是一通尬聊。不知道其他观众的感受，反正孙霖是觉得听着上面两人在那里聊天，他尬到能用脚趾在红馆扣出两室一厅出来。

    也不知道是不是他Get不到这个时代的笑点，他觉得台上很尬，但旁边的陈惠娴却听得很欢乐。

    幸好，这个感觉很尬的开场并没有持续太久，第一个奖项就要开始揭晓了。

    第一个要揭晓的奖项，正是孙霖最为期待的最有前途新人奖。

    最有前途新人奖，是去年才刚设立的奖项，去年这个奖项的获得者是来自湾湾的歌手蔡芹。

    蔡芹1979就在湾湾出道，83年的时候受邀来到香江九龙大专会堂开办个人演唱会，没想到还被授予了十大中文金曲颁奖典礼的最有前途新人奖。

    也不知道79年就已经出道，并有着多首经典作品，在湾湾享有声誉的蔡芹获颁这个奖项的时候，会不会感到尴尬。

    这一届最有前途新人奖的入围候选人一共有七位，主持人并没有马上颁奖，而是把这七位候选人都叫到舞台上来，给予每个人一段表演时间。

    这个环节在孙霖看来弄得还不错，至少给了每一位入围新人一个在全港市民面前出镜的机会。

    这一届十大中文金曲颁奖典礼会由香江电台和TVB现场直播，这场颁奖典礼在香江市民当中的受关注度非常高，对于每一位新人来说，这都是一个难得的表现机会。

    孙霖和陈惠娴随着其他几人一起来到舞台。他们也没有去抢C位什么的，就是安静的站在后面，等前面的人唱完，就接上去唱自己的歌。

    虽然都是新人，但不得不说这个时期的歌手现场能力是真的都不弱。新人上台演唱这一段事先并没有经过彩排，上台以前才把自己要演唱的曲目报给后台，后台放伴奏，歌手就直接上台唱。

    换成三十年后的那一批歌手，很多都不敢就这样直接登台，但在此时，这些都只是作为一个歌手的基本操作而已。

    七位候选人全部都演唱完毕，七人一字排开，整齐的站在两位主持人后面，就像在等待宣判一样。

    然而，宣读奖项的环节还是没有到来。

    “有请为我们颁发新人奖的颁奖嘉宾岩崎宏美小姐。”

    好嘛，原来还有颁奖嘉宾，而且好像来头还不小。

    孙霖对RB歌手了解得并不多，他知道的也只有非常出名的那几位，显然岩崎宏美并不在此列。不过并不影响孙霖对她的评价，这位RB女孩长得真挺漂亮的，尤其是那一头黑长直，给人一种美丽知性的感觉。

    岩崎宏美从RB远道而来，自然不会只是颁一个奖就完事，至少要给足人家表演时间吧。

    于是，孙霖他们七人，又一次被挤到了舞台边缘，把舞台空出来留给岩崎宏美表演。

    孙霖听不懂日语，岩崎宏美唱了什么他不知道，不过就旋律和歌声来说，他觉得还蛮不错的。

    岩崎宏美演唱完毕，孙霖七人再次一字排开的站在舞台上。

    这一次都是没有再磨蹭了，刘家杰直接宣读出最有前途新人奖的获得者。

    让孙霖很无语的是最有前途新人奖，居然还给整出个双黄蛋出来了。

    孙霖和陈惠娴这两个名字从刘家杰口中被念出来的时候，甚至可以听到从观众席传来的一片哗然之声。

    本届十大中文金曲的第一个奖项，没想到就开出一个双黄蛋。

    在孙霖被一致看好的情况下，硬硬的被陈惠娴从他手中抢走了半个奖。

    孙霖也没想到是这样一个结果。

    你们真要捧陈惠娴，干嘛不弄出一个最有前途新人奖金奖、银奖、铜奖这样的区分出来，要是觉得分金银铜不好，你们也可以弄一个最有前途男新人、最有前途女新人啊，干嘛要这样互相伤害呢。

    事实上在原时空里，十大中文金曲颁奖典礼明年就会把最有前途新人奖划分成金、银、铜三个奖，而到了93年的时候，又在金、银、铜的基础上进行男女划分，从而把一个奖变成六个奖，大大的增加了可以划分的猪肉数量。

    尽管心里满满的槽点，但孙霖还是不得不作出一副满心欢喜的样子从岩崎宏美手中把奖杯接过，然后发表了一通没什么营养的获奖感言。

    陈惠娴也有点懵，她完全没想到自己会获奖。她很清楚自己去年那张专辑跟孙霖的差距有多大，没想到自己居然会跟孙霖一起获得这个最有前途新人奖。

    能够获奖自然高兴，但她也不傻，很清楚自己这个奖项是怎么来的，所以看孙霖的时候难免有些心虚。发表获奖感言的时候，说话都显得有些不太利索。

    从舞台上下来，在座位上坐下以后，陈惠娴低着头小声对着孙霖说了一句，“对不起。”

    声音虽然不大，但两人就坐在一起，孙霖还是听到了。

    微微一愣之后，反应过来的他又觉得这个女孩真有些可爱。如果不是现在场合不合适，他还真想伸出自己的魔爪，揉一揉这女孩的脑袋。

    “说什么对不起呢，你的表现也很出色，这个奖项本来就是你应得的。”尽管心里对这一届十大中文金曲的评委有着不满，但孙霖也不可能迁怒于这样一个小女孩。

    “我知道这奖肯定是公司帮我公关的，这对你不公平。”陈惠娴依然低着头小声的道。

    看不出来，这个自来熟的女孩还有这么敏感的一面。

    不过从前世陈惠娴的经历，不难看出这女孩这方面的一些性格。这是一个很在意别人目光和看法的女孩。

    在她最当红的时候，因为经受不住媒体的舆论和梅艳方粉丝带来的压力，选择在事业最高峰的档口出国留学，让自己的歌唱事业出现断层。

    成熟期的陈惠娴尚且如此，此时这个才刚出道的小女孩就更不用说了。

    她特别怕孙霖这个新认识的朋友说她不要脸，手段卑劣什么的。

    孙霖伸手拍了拍她的大腿，安慰道：“这是正常的商业竞争，跟你没有太大关系，你是一个歌手，只管唱好歌就行，事实上我就很喜欢你的歌，你拿这个奖确实实至名归。”

    孙霖有些蛋疼，自己这个被安排了的人，居然还要去安慰一个从自己身上占了便宜的对手，这是什么鬼展开。

    陈惠娴转过头睁大眼睛看着孙霖道：“真的？你没骗我？”

    面对这样的陈惠娴，孙霖能说什么？

    只能坚定的点头。

    心太软，心太软，把所有问题都自己扛。

    唉，自己还是太心善了！

