    砰！

    一声枪响，漆黑的枪管冒出橙黄色火焰，短暂照亮周遭黑暗的街道。

    金黄色子弹螺旋飞出，射向夏洛。

    唰！

    见闻色霸气立即感应到子弹飞来的轨迹。

    夏洛一剑劈出，寒光闪烁，子弹瞬间一分为二，分别从夏洛腰间左右飞过。

    “还来？”

    夏洛转身看向身后偷袭的鸟人，他站在屋脊上，背后两只白色翅膀已经收起，左手握着黑色手杖，右手握着左轮手枪。

    这人戴着黑色大礼帽，一副戏剧演员中小丑大半，脸色苍白，在皎白月光照耀，更是没有丝毫血色，嘴唇涂着口红。

    袒胸露背，妖艳诡异，乍一看，就像个Gay。

    仔细一看，更觉得是一个Gay。

    没事，海贼王最不缺变态…夏洛半吐槽半安慰了句。

    然后望向屋顶上这人，他问道：“是要活着？还是保守秘密”。

    男人没想到夏洛开口就这样嚣张跋扈，目空一切，言语间丝毫不将他放在眼中，微微皱眉。

    但看了眼地上的鲜血淋漓的波尼斯，按捺下愤怒：“我是来邀请您的”。

    “邀请？”夏洛反问

    “我的背后是西海最大黑手党大头目萨斯洛克先生，他是西海地下世界最有权势的王者，他能给你带来金钱和女人”，男人做出自我介绍，言语充满激动和诱惑。

    夏洛淡淡看了眼男人，又问了句：“然后呢？”

    “…”

    男人呆愣原地，夏洛这一句将他问傻了。

    你这完全不按剧本来，听到这些，你不是应该表现出向往，表现出贪婪，表现出激动，就算不屑，你也是嘲讽啊，你这个淡淡一句‘然后呢’是几个意思？

    见男人不说话，夏洛顿时没了兴趣，还以为会有什么好的条件，不是钱就是女人，一点新意都没有。

    就算是混黑道，也是需要紧跟时代发展，不然就会被淘汰。

    这些黑帮难道没听过那句话…大人们，时代变了！

    这年头金钱和女人都不吃香了，ONEPIECE才是让人们人血沸腾的存在！

    再说我是那种低俗的人嘛？我铁骨铮铮，不食嗟来之食。

    短短一瞬间，夏洛心理戏十足，脸色却是如常，扫了眼男人，既然知晓他背后的是萨斯洛克，那他就没有留着的必要了。

    话说萨斯洛克这个名字怎么听起来有种十分熟悉的感觉？

    无声嘀咕了句，夏洛挥剑便斩出一道锐利至极的斩击。

    轰…

    斩击破空，宛如一道寒光重重劈向男人，当即一声爆炸般的轰鸣声，在寂静的夜空中是如此响亮。

    尘土飞扬中，男人倒飞而出，口中吐血，虎口崩裂，血液喷涌。

    他右手握着一柄利剑，这柄剑平常隐藏在手杖之中，战斗的时候就会取出来。

    刚刚千钧一刻之际，他及时拔剑，堪堪挡下夏洛这一击，但也令他身受重伤，心中更是胆寒。

    对方随手一击竟然恐怖如斯！

    要是用上全力，那不是一剑就能秒杀自己？

    男子本就苍白的脸色瞬间煞白，二话没说，身后翅膀伸展开来，振翅高飞，他要逃离这里。

    可就他飞翔的一瞬间，身后一道破空声响起，男子下意识扭头朝后看去，只见一道闪亮斩击袭来。

    砰！

    一声震耳欲聋的轰鸣！

    白光洒落万千光芒，短暂照亮黑暗的天空，紧接着，一道黑影从数十米高空掉下。

    夏洛轻轻一抖长剑，一抹剑气绽放，在青石地上斩出一道剑痕，反手归剑入鞘。

    “不自量力。”

    他迎着夜风，看了眼男人坠落的方向，冷哼了声。

    真以为剑士不会远攻？

    只要领悟斩铁，水到渠成就能踏入飞翔斩击，一旦领悟飞翔斩击，剑士只能近战无法远攻的最大弱点便烟消云散。

    当今世界武道昌盛，剑道在武道之中绝对是第一。

    新世界海上皇帝BIG MOM是剑士，白胡子手中是薙刀，可也归于无上大快刀十二工，勉强算半个剑士吧。

    哪怕在海军，除了卡普、战国这两位老一辈强者，新生一代也都是用剑高手。

    这个男人自以为是，以为可以飞，一旦情况不对立马就能逃走，便肆无忌惮撩拨夏洛，却不知，刚刚才是他逃生最好的机会。

    不过能挡下他一剑，到也实力不差，最起码在西海是如此。

    解决完这个忽然出现的苍蝇，夏洛转身看向波尼斯，波尼斯见夏洛看来，心中下意识打了个寒颤。

    他刚刚看对方将目标放到第二个杀手身上，心想正好找机会逃走，然刚刚对方两剑，劈死了第二个杀手，也劈掉了他心中逃跑的心思。

    夏洛审视着波尼斯，他之所以没有杀波尼斯，是因为波尼斯有用，心中暗自思索片刻。

    “想不想活着？”

    虽然觉得面前这人问了个废话，但波尼斯还是老实回道：“想活。”

    夏洛笑着说道：“想活就好，今天你刺杀我，按理来说我应该杀了你，现在我不杀你，你欠我一条命，另外，我给你一个机会，一个登上世界舞台的机会”。

    听到这里，波尼斯还不明白，那他就是傻子了：“你想让我做什么？”

    聪明人说话就是方便…夏洛收起笑容，转而严肃：“听说过巴洛克工作社吗？”

    波尼斯瞳孔霍然紧缩，颔首道：“听过，前段时间他们还邀请我加入，我还在考虑之中。

    听说那是一个总部在伟大航路的组织，公司成员在公司内部完全不知道彼此底细，一律称呼对方代号，关于老板的真面目以及他身处何处完全是个谜，只是一个忠诚执行命令的犯罪集团…”

    说着，波尼斯猛然抬起头，吃惊看着夏洛，颤声道：“难道你就是老…”

    “不”，夏洛打断他的话：“一个巴洛克工作社我还瞧不上，我想让你加入巴洛克工作社，爬到最高层，调查到老板的身份”。

    “这…”

    波尼斯有点懵，夏洛思维跳跃太快了，他一时间有点跟不上，他要缓缓。

    这位大人是要对付巴洛克工作社，难道他是来自伟大航路的大人物，是了，只有伟大航路才有这种强者。

    波尼斯看了眼夏洛，试探道：“你是想我刺杀巴洛克工作社幕后老板？”

    夏洛摇头笑道：“巴洛克工作社的幕后老板身份我早已知晓，我要你混入高层，调查到幕后老板的身份，这是给你的考验，如果你能做到，就表明你有资格做我的小弟，那时我会告诉你下一步做什么”。

    此刻，波尼斯脸色十分精彩，这是多么嚣张的言论啊。

    巴洛克工作社，不混杀手圈的人或许不知道，但他是西海第一杀手，岂能不知晓，巴洛克工作社成立数年前，发展迅速，已经成为杀手圈最顶尖的犯罪集团。

    这个组织最耀眼的战绩是刺杀一个悬赏金两亿的海贼船长。

    可这样一个强大组织，在对方嘴中好像只是一个入职考试。

    何等嚣张啊，波尼斯都不禁觉得面前这位大人太嚣张了，就算是地下世界王者都没有这底气。

    除非是海上的帝皇或者是世界政府内的高层，还是顶尖的那种。

