    “大当家的，这个万万使不得。碧海云叶茶是您心爱之物，而且过于贵重，您自己留着吧。”秦叶眼神充满了颤抖，对破旭盗推辞着。

    “宗主，我既然已经归顺了秦宗，那么这些东西早晚都是您的。碧海云叶茶我已经喝了十多次，说起来真是惭愧。我天赋实在不足，竟然没有一次能够顿悟。再饮这碧海云叶茶也是浪费。宗主还留给秦宗有用之人饮用吧。”破旭盗再次把二十三片碧海云叶茶递到了秦叶手中。

    “既然大当家的这样说，那我就拿二十片，剩余的三片你一定要收下。另外每年碧海云叶茶树结茶的时候由您一片。”秦叶对破旭盗保证道。

    秦叶的语气态度十分的坚决，晋王与特殊犯人也在一旁劝说，最终破旭盗收下了三片碧海云叶茶。

    “对了，碧海云叶茶树我怎么没有发现？我在岛内转了七日，岛上茶树我倒是发现了不少，可是看起来都是平平常常，并没有出奇的地方。”秦叶对破旭盗突然问道。

    这株碧海云叶茶树可以说是最珍贵的东西，而且已经成活，每年产下十片碧海云叶茶茶叶，这就是一百多亿灵石，什么东西可以丢，但是这株碧海云叶茶树一定不能丢。

    “宗主您有所不知，这碧海云叶茶树我种在了钓虾岛下方的海域之内。由于我怕种在明晃晃的海岛之上引起别人的觊觎，所以耍了一个小聪明，偷偷地种在了大海之下。没想到碧海云叶茶树还真的活了，我这就带您过去。”

    破旭盗对秦叶的称呼越发的恭敬了起来，也有你变成了您。现如今整个钓虾岛上几乎所有的修炼资源都交给了秦叶，再不保持谦恭那还等什么。

    “碧海云叶茶树种在海中，真是妙哉，妙哉。”晋王在一旁说道，不知不觉间体会到了茶树名字的由来。碧海云叶茶树就应该种在大海之中，为何成活率低的可怜，就是因为许多人都不知道这个秘密。

    生活在大海之中的修士少得可怜，绝大多数人都喜欢生活在陆地。真正生活在大海之中的修士除了破旭盗这种海盗就是真正的隐士高人。

    破旭盗不知道这个典故，歪打正着居然蒙对了，不得不说他的运气真好，应该说是秦叶运气真好。破旭盗忙和了大半生，所有果实都被秦叶窃取了，真是天大的嘲讽。

    “你能下水吗？”秦叶对着二小姐问了一声，征求着二小姐的意见。小丫头这两天脸色不好，似乎是……

    “宗主，我这里有避水珠一枚。留着也是无用，现在赠予宗主。”破旭盗看着有难言之隐的赵梦露，猜到了什么。直接又从储物戒指中拿出了一个珠子，递给了秦叶。由于赵梦露只收秦叶的东西，所以给赵梦露她也不会收。到时候徒增尴尬，还不如直接给秦叶来的实在。

    “这个破旭盗什么都有，又是碧海云叶茶，青灵珠，现在又拿出来一颗避水珠。真是土豪的标配。看来日后要与海盗大哥们多多结交，这一行在苍穹大陆是最富有的职业。怪不得海贼王最火呢，都喜欢争当海贼王，原来这个梗是在这里。”秦叶看着破旭盗层出不穷的宝贝，心中说道。

    七日前收服破旭盗是秦叶做的最正确的一件事情，如果强行杀掉破旭盗，这一切的东西全都弄不到了，这对于秦叶来说是一场巨大的损失。

    看着避水珠，赵梦露脸上也是绽放出花儿一般的笑容。双手紧了紧，挽住秦叶的手臂。一对宝贝在秦叶手臂之上不断摩擦着，令秦叶内心一阵痒痒。他都有心把二小姐给办了。

    但是现在的形式十分的严峻，稍有不慎就会陷入万劫深渊。同时二小姐也是比较传统的女子，非要什么上门提亲，明媒正娶才能作数。这个对秦叶要求就比较高了。赵梦冰这一条横在秦叶面前都是难以跨越的障碍。

    秦叶手里面拿着避水珠，挽着二小姐走下大海。秦叶朝着珠子内注入玄罡，前方两平方米内海水自然褪去，秦叶与赵梦露宛如在岸上行走一般，一步步朝着深海内而去。

    五人一共下行了三百米左右，原本应该黑洞洞的周围，却因为一株华光闪闪的茶树变得亮明亮异常。

    “这株碧海云叶茶树当真十分好看。”赵梦露看到后对秦叶说道。秦叶听完后点了点头，碧海云叶茶树不但好看，最主要的是它的价值。

    “宗主您且慢，这里有我布下小小的禁制，等我开启后您在进入。”破旭盗一把拦住了正要进入的秦叶与赵梦露，处在前方双手不断地挥动，在他手上闪出各种光芒，接着说了一声开，一处无形的门打开了。秦叶等几人这才走了进去。

    近距离地走进碧海云叶茶树，秦叶几人感受到了茶树释放的清香。提鼻子一闻，每个人都觉得心旷神怡，神清气爽。

    “待在碧海云叶茶树下面修炼要比外界好的太多太多了。丝毫不逊色囚牢里面。”特殊犯人感受着碧海云叶茶树的气息，口中说道。

    “嗯，这里面修炼确实能够事半功倍，实不相瞒我突破玄王也是在这里面突破的。”破旭盗对秦叶几人如实的说道。

    “好，真是太好了。”秦叶搓了搓手，口中不断叫好。有了这样一株树茶，秦宗优秀的人才会源源不断地涌出。

    “咦，这株树茶颇有一缕气息，这小子又发现了什么。”树老睁开眼睛，从修炼中停止了下来，透过秦叶的身体看到了碧海云叶茶树。

    “果然是它，碧海云叶茶树。这臭小子真是不知道什么运气，这样的茶树都能遇到。真是让人羡慕到家了。”树老看着碧海云叶茶树，口中有些羡慕地说道。

    碧海云叶茶树又叫悟道茶树，在中域都是十分抢手的东西。小小东域南部这个偏僻之地竟然能够有这么一株，实在是令人难以置信。真若是被外界知道了那恐怕会强破头颅，来争夺这一株茶树。

    “只可惜，碧海云叶茶树每年只能接下十片茶叶，而且不能够带走。若是这两条若是满足，那就完美了。”秦叶看着两米多高的碧海云叶茶树，口中叹息地说道。人就是这样，无论任何时候都得不到满足。

    给你一个芝麻，你想要葡萄，给你葡萄后有想要西瓜。欲望无止无休，只有失去了才能够懂得珍惜。

    “小秦叶，我倒是能够令这株悟道茶树提升一些，让它能够多接一些悟道茶叶。”树老这个时候开口说道。

    “树老还有此能力？还不快快使用出来？”秦叶语气惊讶地说道。一直以来树老很少展现出自身的实力，除了放下弥天大雾，除此之外再无出彩的表现。

    “我身为树木，对植物特别的了解。又吸收了一些碎片，应该可以把悟道茶树提升一下，让它能够多接一些茶叶。”树老口中轻笑，一脸谦虚地说道。

    “大当家的，林叔，晋王还有二小姐，你们退后一些，我试试能不能让碧海云叶茶树生长一些。”秦叶冲着赵梦露以及晋王几人说道。

    破旭盗听到秦叶的话后觉得秦叶似乎是疯了一般。让碧海云叶茶树生长，这是在痴人说梦吧。不过晋王与特殊犯人还好，秦叶所带来的奇迹实在是太多太多了，而且每一件事都是看似不可能，最终走向可能。这一次也很有希望。

    “坏人加油，我相信你一定能够成功的。”二小姐看着秦叶，口中确定地说道。

    还的是自己的二小姐最信任自己，过会定然要好好奖励奖励她。秦叶看着二小姐心中想到。

    秦叶围绕着悟道茶树转了几圈，双手不断积蓄着，晶莹的墨绿色汁液从他手上慢慢凝聚而出，比起水灵乳来更加珍贵无比。这是树老再用本源的力量凝聚出的汁液。吸收了秦叶两个树枝的养料后，树老身体越发的翠绿起来。虽然一直未曾言语，但是修为有了十足的进步。

    数滴晶莹的墨绿色汁液滴入到悟道茶树的扎根之处，令整株悟道茶树都散发出晶莹的气息，无穷的活力从悟道茶树上喷薄而出。转瞬之间悟道茶树一肉眼可见的速度在增长，一枝枝新的枝条从主干上发出，转眼间长成，接下一片茶叶。

    整株悟道茶树也有之前的两米生长到了三米出头。而且原本还需要半年才能成熟的茶叶叶子慢慢的变了颜色，已经趋于成熟。

    “十一，十二……二十。一共新增了二十片茶叶。”秦叶语气激动地说道，回过头来看着身后破旭盗几人，发现几人完全的傻了。

    尤其是破旭盗，张着大嘴，口中最能够塞下三个鸡蛋。常人张嘴塞下一个鸡蛋就已经极限了，而破旭盗如今能塞下三个。这倒不是说他嘴大，而是惊讶到了极点。

    “有什么好惊讶的，那颗老树吸收了生命之树的碎片，莫说是让悟道茶树的茶叶增加三倍，就是五倍也是能够达到的。只可惜现在我不敢暴露。若是能够施展手段直接把悟道茶树移入到龙尊府内，用龙血浇灌，这样悟道茶水能够成长出无可匹敌的境界。。。”黑暗龙尊在秦叶体内不屑地说道，说道最后也是有些的可惜，只怪自己的身份太敏感。

    秦叶与赵梦露联手采下了十片悟道茶水的树叶，一脸欣喜地走到了破旭盗几人面前。在树老生命之力的催动下，之前的十片茶叶已经完全的成熟。现在悟道茶树上还剩下二十片刚刚新长出来的茶叶。一年能够生长出三十片悟道茶树的树叶，这听起来十分的恐怖了。

    “恭喜宗主，采下十片碧海云叶茶。”破旭盗口中对秦叶道贺着。

    “大当家的客气了，这里面有你一片。另外这株碧海云叶茶树现在看来还不保险。但凭你的禁制让外界仍然能够感受到，我们还需要布置一个新的结界才是。”秦叶对着破旭盗说道，不过说话的时候眼睛却是看着晋王。

    晋王是精通阵法的行家，有着他在布置一座小小的幻阵是轻而易举的事情。晋王看着秦叶的眼神就知道又有事情来了。

