    “血炎师弟看来功力大有长劲，只是此时这种危机难测之地，你我自保尚且成问题，现在便自拆墙角，是不是有些太早了。”面对血炎的冷言冷语，蓝玄自然也是没什么好脸色。

    “两位师兄还是消停一下吧，莫要忘了尊主与师叔交待下来的任务。”莫雨嫣注意力从严小玉身上收了回来皱眉说道。

    “莫师妹说得倒也是，你放心，我与蓝玄师兄虽是置气，也绝不至于会坏了大事。”血炎一笑，眼神扫向严小玉与黑豹傀儡道，“倒是严道友与这位前辈，咱们以前虽是素不相识，不过既然一起进入到这秘境内，便是站在一条船上。大家对于这秘境的认知不尽相同，相互交流一二，互通有无，也好尽量安稳地渡过这个秘境如何？”

    “之前咱们一起进入星域内，对这秘境的认识大多是星域中收罗到一些捕风捉影的事，家师与郝前辈作为合体修士，未曾亲自进入过，除了他们要的东西外，剩下的知道得倒也未必有多清楚，眼下的这种情形，联手对付一些未知的危险，比起这种没有用处的试探要强得多。”严小玉脸上带着笑意，可说话却是没那么多客气。

    “既然如此，便少废话了，直接去寻碧星露吧。”陆小天控制的黑豹傀儡冷声道。

    “也好，既然两位如此自信，自然是好事。”血炎吃了个憋当即哈哈一笑，看上去一点也未生气。实际上血炎心里却是暗骂，老东西，等时机到了，再送你归西之类的。

    一行人在秘境内闯荡，此时陆小天与叶子渝两人也进入到了黄陨之地深处。

    唳-----一只黄褐色飞鸾在滚滚黄沙中出没，被陆小天的方天画戟所阻，一道飞剑没入黄沙之中，顿时那黄褐色飞鸾身体炸开，化作一蓬黄沙散落得到处都是。一只淡黄色的飞鸾元神正想要遁入地下，却见那地下一张晶光闪闪的灰网破土而出，将这飞鸾元神网罗了个正着。

    陆小天脸上带着几分笑意，伸手虚空一摄，一路行来，这已经是他收获的第二只合体境妖物元神了。至于交手过的合体境妖魔，已经不下十数，可见这黄陨之地是何等凶险。若非陆小天与叶子渝两个实力均有所精进，想要安然穿过黄陨之地更非易事。

    “月泉竹林。陆大哥，我们要到了。”靠着服下的陨魄丹，一路横穿黄陨之地。远远地看到那黄陨之地的边缘，起伏的山岭中，成片高大的灵竹，竹叶散发着晶莹的光华，那光华汇聚成一片，如同蛟洁的月光在竹林间流淌。与四处凶险的黄陨之地比起来，那静谧的竹林，皎洁的月光尤其给人一种世外桃园的感觉。

    总算是要到了。陆小天也不由长出了口气，心里暗道叶城主还真是会挑地方，凭着叶城主当年的修为，也不知是如何出入如此凶险的星域，数百年的时间，叶城主临终前的嘱托终究是心里一件未了之事。眼见快要了却此事，陆小天难免有种快要无事一身轻的感觉。

    按照叶城主留下的线索，其夫人的墓地便在这月泉竹林之内了。

    进入到月泉竹林内，感受着里面纯净的月色，微风指过的沙沙声，给人心里一种前所未有的详和感，只是陆小天心里却是莫名地升起一股警惕。

    “陆大哥，怎么了？”叶子渝感受到了陆小天的异样。

    “这月泉竹林太安静了，而且没有丝毫灵气。在这星域之内，未免显得过于怪异。”陆小天眉头皱起，叶城方在留下的介绍中并未提及多少关于这月泉竹林的事。

    “也许这便是父亲选择此处作为安葬母亲的初衷所在吧，在这没有灵气，魔气的地方，母亲的陵墓受到打扰的可能性才更小。免得沾染了那些不必要的血腥气不得安息。”叶子渝说道。

    “可能吧。”陆小天点头，既然叶城主说的陵墓在月泉竹林，总归是不会有错。以他与叶子渝的实力，只要小心一些，应该不至于会有大问题。

    出于谨慎，陆小天神识外放出去，向月泉竹林迅速地扩散开去。并未发现任何异常，陆小天不由放心了少许。即便是在进入黄陨之地前，碰到那合体境后期的老怪，都能隔着数百里感应到对方的存在，并且在对方有所反应前，还能及时的抽身而退，陆小天对于自己的元神还是极有信心的。

    随着不断地深入月泉竹林，陆小天与叶子渝沿途也碰到了不少低阶妖物，虽然这月泉竹林夜色秀美，没有灵气吸引不来厉害的妖物，不过也成了一些低阶妖物临时避风的港湾。

    一直在月泉竹林里面行了十数日，来到一处月色荡漾的灵泉前，灵泉水质晶莹，月光能直接照入清澈的泉底。灵泉延着蜿蜒的河流延伸向远处。

    沿着灵泉溯水而上，这看似不起眼的竹林中，实际上是一个巨大的谜阵，陆小天已然能感应到些许时强时弱的灵力波动驱动着整个阵法。

    这谜阵倒是非同一般，等闲合体境修士若是不得其法，也难以进入。只不过对于陆小天而言，倒是算不得什么大事，谜阵并未全部开启，想来是为了节省驱动阵法的灵力。而在这月泉竹林内，只是为了避免一些低阶妖物破坏陵墓，倒是用不上太厉害的阵法。只开启阵法的一部分便足矣。

    带着叶子渝在月泉竹林内一阵七弯八绕，进入到谜阵之内。远远地，青山石阶，月泉流水环绕着一处独峰上的陵墓。

    “是这里了，是父亲立下的墓碑。”看着那独峰幕碑上铁划银钩的几个字，只是看那几乎字，便能感受到一阵凌厉的剑意。与叶城主飘天剑胎的气息一模一样。

    陆小天静立于陵墓一侧，看着泪流不止的叶子渝，心里也不知道说什么才好。叶子渝原本是鱼小乔，此时却是无法说给叶子渝听，叶子渝也根本记不起来，叶城主待叶子渝如此，也当得起叶子渝一拜。

