    陈泽向来都是如此。

    发漫画想让漫画火，内容是其一。

    之所以选择超人，也是因为。

    在前世，超人的影响力非同凡响，那可是代表着一个时代的超级英雄高度！

    另一个，就十分讲究一个发漫画的时机了。

    这一点，陈泽拿捏的费海沧那个好。

    很快，陈泽的【超人】就被发到网站上去了。

    和平时一样。

    此时，中午十分。

    漫友们和正常的人一样，都在吃饭。

    或者是在吃饭的路上。

    手里面都摆弄着手机。

    “哎，最近又没有什么漫画可以看了，真是无聊啊，陈氏的两本武侠更新的太慢了。”

    “是啊，其实更新的也不少了，但就是不够看，实在是太让人绝望了。”

    此时一个个学生勾肩搭背的说着。

    谈论的内容，无非就是漫画上的问题。

    “叮咚”

    此时一个学生的手机出现了一个特别关注消息。

    “喂，小哥，我看你还是被那个推送关掉了吧，天天响来响去的，烦不烦啊。”

    其中一个学生有点不耐烦的说着。

    “哎呀，你们不懂，我关注的这个，是陈氏！”

    此时学生一脸期待的将推送点开。

    果然，不负众望。

    这一次推送的，正是陈氏的新漫！

    正是他所期待的。

    “是陈氏的漫画！大神又出新作了！”

    此时这个学生当场蹦了起来。

    别提是多么的高兴了。

    在他眼里，陈氏就是他的神。

    从【龍虎門】到【天子传说】

    他们一会都在跟随。

    “我靠，真的假的？”

    “我说最近为什么更新这么少呢，原来是在准备新作啊！”

    “陈氏可以的啊！这漫画更新的速度是真的太让人震惊了！”

    “还说什么啊！快点回宿舍看啊！”

    此时，学生们也不管三七二十一了。

    有的，根本就挨不到回到宿舍。

    在路上就开始看了。

    漫画的封面被点开。

    映入眼帘的，正是头上带着面具的男人。

    漆黑色的面具表皮，彰显着他的神秘色彩。

    胸口，一个巨大的黑色蝙蝠标志，十分显眼！

    在黑色紧身衣的勾勒下。

    蝙蝠客的身材一览无余！

    “我去，什么情况啊？陈氏这是转型了吗？武侠风为什么不做了啊？”

    “陈氏现在做漫画的风格不应该是保持武侠风格吗？这突然来一手米国的，真心不懂。”

    “是啊，这个是米国的超级英雄题材的吧？看封面这红色裤衩外穿，不会是喜剧吧？”

    “有一说一，封面很帅，不知道这背景故事是什么样的了，这超人看着还挺有安全感，不愧是超级英雄题材！”

    “我估计啊，又是一个让全网羡慕的神作出现了！”

    一瞬间，漫友群，漫友贴吧。

    都开始疯狂的转发【超人】。

    伴随着漫友们的呼唤声。

    【超人】正式开始。

    漫画的开幕。

    一道如同流星一般的影子，划破寂静长空。

    “比子弹更快。”

    “比引擎更有力。”

    “能一跃翻过高楼。”

    漫画的开场，毫不隐晦。

    直接将此漫画的主角，超人，烘托出来。

    他是来自异星的强悍友人。

    如同钢铁一般的男人。

    随后，漫画翻页。

    超人的外貌被展示出来。

    俊美的外表下，一身具有安全感的肌肉。

    蓝色的紧身衣，一条红色的裤头外穿。

    给他威猛的形象下，还增添了不少喜感。

    他便是超人。

    无穷无尽的力量，为了打进罪恶而存在。

    除了超人的身份之外。

    还使用了蓝星上，记者的身份伪装。

    名为克拉克。

    ...

    城市上空，阳光普照。

    城市内，一片祥和。

    房子，一行行的排列在海边。

    看起来十分的严谨。

    而这祥和的背后，其实在城市的下方。

    暗流涌动。

    漫画视角来到海上。

    视角逐渐开始深入。

    从海面到深海。

    一条条的导管，格外引人注意。

    在这危机四伏的深海内。

    有一座人类文明机器。

    此刻正在工作着。

    而机器上方。

    一个类似于电梯似的仪器，正在缓缓移动。

    正向着海面上方冲去。

    很快。

    视角随着电梯状物体，来到了地下。

    机器缓缓的停住。

    在四方，放出了一道道的水蒸气。

    下一秒，机器中心的门缓缓打开。

    里面的情况，一览无余。

    一个带着帽子，穿着一身西服的绅士，缓缓从机器里面走了出来。

    手指缓缓的按在了机器上面。

    电梯片刻之后得到响应，缓缓下去。

    良久。

    在水面上，出现一个庞然大物。

    正是一个红色的快艇。

    而刚刚露面的绅士，也不知道什么时候。

    就坐在了快艇上面。

    他面色冷峻，心里面似乎合计着什么不好的事情。

    快艇引擎开始轰鸣起来。

    带着绅士，向着城市中进发！

    画面一转。

    一个环境有些阴暗的房间里面。

    正坐着三个人。

    而绅士也在其中。

    此时的他，站的笔直。

    好似一览群雄的姿态。

    “呵呵，曼哈顿，属于我和我的子民！”

    此时绅士手里面拿着帽子，一脸傲气。

    这一席话，他预谋已久。

    而坐在他身边的蓝色西装男人，一脸困惑。

    “什么？”

    “你说曼哈顿属于你们？”

    “那你到底要我们怎么做呢？”

    听了这话。

    绅士似乎更加傲气了。

    嘴脸上，都开始扭曲起来。

    “哼，你们写报道的时候，揭露真相！”

    “否则，就等着整个岛沉下去吧！”

    绅士满脸威胁。

    正屋子里面，都是记者。

    而这栋大楼，正是记者大楼。

    乃是整个城市里面，最火热的存在。

    各种各样的新闻，他们都是其缔造者。

    “这，这太疯狂了！”

    此时身边一个女记者，一脸不解。

    “没错，这简直太荒谬了！”

    身边的一个男记者也将手上的雪茄移开，一脸不爽。

    绅士似乎也早就料到他们会这样说。

    立马换了一副嘴脸。

    “也许现代的科学，会让你们改变现在的说辞！”

    说罢，绅士将帽子扣在头上，转身就走。

    话不投机，半句多。

    “这简直就是无稽之谈...”

    “他的眼神不是假的，我看他不是在开玩笑。”

    “害，他不过就是个乡野村夫罢了！”

    两个记者还在吐槽。

    丝毫没注意到，刚刚的女记者已经跟出去了。

