    丽莎朝着前方走去，她并没有刻意遮掩自己的声音。而她的动作，自然是引起了屋子里那些人的关注。

    王狗剩带着人第一时间赶了过来，他见到了丽莎。

    “我正找你呢，没想到你会在这里。”他笑着说道，“你是太想我了吗？”

    “你到底将那些孩子们怎么样了？赶紧把他们放了。”丽莎沉声说道，“你现在是在犯罪，你知道么？”

    “嘿嘿，美女就是美女，教训人的时候都这么好看。”狗剩笑了起来，“不过你想要教育我，还是跟我回家去吧。”

    其他的小弟也都笑了起来，他们望向丽莎的眼神肆无忌惮。

    就连毅哥也停下了动作，他没想到这个女人这么好看。他也心动了。

    丽莎转身就往村子的方向跑去。

    既然已经发现她了，王狗剩怎么还可能让他离开呢？一行人很快就将她包围了起来。

    “你们到底想要干什么？”丽莎沉声说道，“你们明明知道自己做错了，还想要一错再错么？”

    “我需要你在家里教导我，如果你能够让我感到身心愉悦的话，我或许会知道错误的。过来这边，我们好好地谈谈吧。”王狗剩笑着说道。

    丽莎咬着牙说道：“你不要太过分了。”

    可王狗剩他们一群人已经在靠近。

    毅哥开口说道：“狗剩，你能不能够将她让给我？我可以给你三十万。”

    在见到丽莎的时候，他就心动了。这个异域风情的女人，他不想错过。

    王狗剩的笑容僵住了，他很舍不得丽莎。

    可他知道，他后续想要继续生意，就离不开毅哥。而且毅哥开出的价格不算低。有这笔钱，他可以玩更多的女人了。

    “好。那我们就将她拿下，交给毅哥。”王狗剩笑着说道。

    丽莎冷声说道：“你们马上就会为自己的举动后悔的。”

    “你的那个姘头呢？他怎么还没有来？”王狗剩淡淡地说道，“他都没有在这里，怎么救你？要是他来这边就精彩了。我们可以控制住你，然后废了他。”

    “特么的不是很能么？现在都不敢出现。”

    他的手伸向了丽莎，他想要趁着这个机会拿下丽莎。

    但他还没有碰到丽莎，就被踢飞了出去。

    在丽莎的面前出现了一个年轻男子，他眼神冷漠地少了周围一眼。

    “夏阳，你特么的找死。”王狗剩骂道。

    “之前只是给你一个小小的教训。可你一点也没有悔过。”夏阳淡淡地说道，“既然这样，你们这些渣滓以后就都给我躺着，别想乱动了。”

    “呵呵，你以为你很了不起是吧？孩子们都在我的手中，如果你敢乱动，孩子们都会出事的。看到了吗？他们就在那边。”王狗剩的脸上满是不屑。

    毅哥他们也将孩子们控制了起来，不让孩子们乱动。

    “小子，我虽然不知道你是什么身份。但狗剩说的没错，你乱来的话，孩子们就要出事。你乖乖地接受他的惩罚吧。除非你压根就不想厉害孩子们的生命。”毅哥淡淡地说道。

    王狗剩喝道：“给我将他拿下。今天我要让他知道，得罪老子是什么下场？”

    手下们在他的命令下，朝着夏阳冲了过去。

    在他们看来，这是稳操胜券的。夏阳为了孩子们，不可能敢反击他们。

    可他们见到夏阳笑了，他们的心里愈发不爽。

    “小子，你笑什么？”有人怒道。

    “你马上就要完蛋了。你特么的知道吗？”

    夏阳摇头，下一刻出现在毅哥的手下们身边。

    那些人的神色一变，就要抓住面前的孩子。

    但夏阳的拳头轰了出去，他的速度很快，敌人在他的面前压根就没有任何的反击能力。很快，几人直接被放倒了。

    毅哥沉声说道：“臭小子，你是在玩火么？”

    “呵呵，玩火的难道不是你们？”夏阳眼神冰冷，“我最讨厌人贩子的举动。你们想必就是狗剩找的人贩子吧？今天你们既然都出现了。你们觉得你们还能够安然离开么？”

    “为什么不能？”毅哥冷声说道，“你太高估自己了。我们这么多人，你这边还有很多人质，你觉得你拿什么和我叫板？”

    夏阳朝着他伸出了手，他对自己的身手有自信，想要避开攻击。

    但夏阳的手还是直接抓住了他的衣领，直接将他提到了半空中。

    毅哥的神色微变，急忙挣扎了起来，但是他的挣扎一点用也没有。

    夏阳淡淡地说道：“现在最好给我住手。否则我就废了他。”

    “你敢？赶紧放了他。”王狗剩沉声说道，“但凡毅哥有什么问题，我是不会放过你的。还有你的女人，以及这些孩子们，都会出事。”

    “我平常最讨厌别人威胁我，尤其是没有什么能力的人。”夏阳淡淡地说道，“那我就废了这个家伙吧。”

    在他说完之后，他就将毅哥扔在地上。

    毅哥不顾身体的疼痛，拼了命想要逃走。但夏阳的脚踩了上去，直接踩断了他的腿骨。

    “放了我，我可以给你钱。”毅哥急忙说道，“我以后不会来这边了。”

    “你作为人贩子，无论去哪里都是不正确的。像是你这种渣滓，如果继续活跃在社会上的话，必然会引起巨大的伤害。我绝对不能够让你去祸害别人。”夏阳冷冷地说道。

    “可你这么做了，对你来说也没有什么好处。你这是何必呢？”毅哥低声说道，“你看不到就当做没有发生了。”

    “怎么可能？“夏阳淡淡地说道，“今天你们一个也别想跑。”

    夏阳说完之后，又是一脚踩了上去。

    “拿起武器，废了他。”王狗剩恼怒不已地喊道。

    至于他自己，冲向了丽莎。他觉得拿下丽莎的危险程度更低一些。夏阳一旦反应不过来，他就可以通过丽莎来进行威胁了。

    可夏阳已经绕过了刚才那些人，来到了丽莎的身前。

    王狗剩还没有碰到丽莎，见到了夏阳，他的动作不由停顿了下来。

