    崇祯真的是太累了，俩个多月来的内外局势和战争，让他日日惊心，时时惶恐。对于他这个不到二十岁，连打群架都没有经历过的小年轻来说，压力实在是太大了。而所有的辅政大臣，除了惶恐之外，还是惶恐，就几乎没有对他有一点帮助的。

    好在年迈的孙师傅站了出来，年少的赵兴站了出来。这一老一小鼎力合作，永定门一战，总算是在危局中力挽狂澜，让战争进入了相对的相持阶段。北京城，暂时没有了危险，至少是暂时。

    好不容易趴在书案上困了一觉，梦里也是处处惊心，让他噩梦连连。

    但就在这时候，他听到远远的大殿门口王承恩焦急的声音：“不成，什么事也不成，我求求您了老师傅，您就让皇上睡一会，哪怕再睡一两刻钟也成啊。”

    接着就是孙师傅的声音：“你个阉狗滚开，让老夫进去。”

    孙师傅骂位高权重的内相王承恩，王承恩连屁都不敢放，但他依旧哀求：“孙师傅，我给您跪下了，求您啦，皇上，皇上还是个孩子啊，这两个月担着这么大的事，他不容易啊，求您让他睡一会，一小会吧。”

    孙承宗没了声音了。

    听到大伴在为自己哀求，崇祯悄悄的擦干眼角的眼泪，端正了身子：“王大伴，请孙师傅进来吧。”

    王承恩犹豫了一下，最终叹息一声：“孙师傅，皇上宣您进去呢。”然后让开了身子。

    孙承宗歉意对王承恩笑了下，拍拍他的肩膀：“忠仆。”然后大步走进了大殿，推开了东暖阁的房门。

    一身疲惫的崇祯看到了孙承宗，故意装作平淡笑着道：“孙师傅不要担心，朕挺的住。说吧，又是什么坏消息？”

    孙师傅给崇祯施礼，他是特许面君不跪的，老头子也不矫情。站直了身子之后，拿出了一个奏折：“这次臣带来的不是坏消息，是好消息。”

    这么一说，反倒让崇祯担心了起来：“师傅不要诓骗朕了，这时候还哪里有好消息啊，说吧，朕挺得住。”

    孙承宗笑了，看着这个倔强的小家伙，将手中的奏折递上：“皇上，真的是好消息，昨夜我接到了赵兴的给兵部，请转皇上的奏报了。”

    “赵兴？”一提赵兴，崇祯立刻来了精神，直接下了炕，接过孙师傅的转交的奏折：“赵兴在外游逛，牵制建奴，他有什么好消息？”

    奏报是赵兴执笔，洪承畴合上的。

    赵兴奏报没有当代文人那种的开篇啰嗦，问了安之后就直白的开始正文。

    对于后世的白话文，崇祯也是喜欢的很，所以每次赵兴有奏报，都是崇祯亲自看，有事看事，没事就当看故事开心。

    赵兴的奏报开篇就是：“臣赵兴，臣洪承畴，前日督兵一万，民夫义勇五千，反攻遵化，半日破城。”

    就这一句话，当时惊掉了崇祯的下巴，转而眼圈一红，又猛的抬头，对着外面大呼小叫：“王大伴，上膳，朕饿啦，朕要吃饭。

    王承恩当时以为自己长错了耳朵，但一下就就跳起来，自己直接冲向了御膳房。

    崇祯捏着赵兴的奏折红着眼圈对孙师傅道：“从十月建奴蒙古入寇，外面是丢城失地，战无不败，京城外每日炮火连天，朕和百姓每日忧心。但这下好了，赵兴和洪承畴收复了遵化，总算是收复了一城啦，这是好的开端。”

    虽然早就知道内容，但孙承宗依旧兴奋的附和，也是在给崇祯打气：“万岁，这并不是单单收复一城的事啊，这是咱们大明面对十万强敌的反攻，外面不但顶住了敌人肆虐，我们更开始了反攻，我们已经可以遇见，我们的胜利已经不远啦。”

    崇祯还真没想到这点，被孙师傅一提醒，当时一拍手：“对，孙师傅说的对啊，这是我们的反攻，我们的反攻开始啦，我们的胜利不远啦。王大伴，给朕上肉，朕要吃肉。”

    压抑的太久啦，沉重的担子，让没有一点治国经验的崇祯都快绝望啦，然而赵兴收复遵化的消息，让崇祯感觉要塌的天再次明朗了起来，让他看到了希望。

    刚刚跑回来的王承恩，就欢呼一声，再次跑向了御膳房。

    再接着看赵兴的奏折：“此战，歼灭敌后金八百，蒙古人不下两千。但臣不幸的启禀万岁，他们被臣一把大火烧了个精光，没有人头斩获，所以军功这事吗，皇上您看着办吧。”

    就这一句，当时就让崇祯开心的大笑起来，指着赵兴的奏折给孙师傅看：“师傅看看，丘八就是丘八，无赖，真的无赖，就好像朕要埋没了他的军功一样，一颗人头五两银子，不过是一万多两银子，朕还拿的出。”

    孙承宗早就看过了这个奏折，当时也老怀大块的跟着笑道：“人品啊，学问啊他真的不行，只是可惜了他莫名奇妙的一手好字啦。”

    崇祯接着道：“赵兴和洪承畴收复了遵化，不要说他灭敌多寡，就这一举动，便是大功，朕认，朕认了这个大功斩获。”

    孙承宗第一次为没有小抠的崇祯鼓掌：“皇上圣明啊。”

    崇祯继续看：“臣请为臣和洪承畴满世界里夸功，收复遵化时间缩短，斩首敌人数字翻倍。”

    当时崇祯就一皱眉：“贪心啦，太贪心啦。”

    结果一项刻板讲原则了的孙师傅却道：“不贪心，斩获翻倍，这是赵兴小子的良苦用心啊，依照老夫看，不但由顺天府尹亲自主持夸功宣传，而且还要立刻发邸报，派出六百了飞卢红旗，向天下公告，斩首数目，老臣认为，翻倍不行。”

    崇祯点头，孙承宗决断：“再翻倍，斩获敌酋一万。”

    崇祯谨慎的提醒：“过了吧。”

    孙承宗大手一挥：“不过。这不但有了反攻的捷报，最主要的是告诉天下军民，什么女真不满万，满万无人敌？屁话，谎言。女真八旗也是人，只要我们坚定拼死之心，我们就没有战不胜，杀不死的敌人。”

    被这么一提，崇祯再次恍然大悟：“对，孙师傅深谋远虑，我们就报出歼敌一万，打破女真八旗不可战胜的神话。王大伴，上酒，朕要喝酒。”

    气喘吁吁刚跑回来的王承恩当时犹豫，崇祯自律及严，根本就不喝酒。

    孙承宗一立眼睛：“你个老阉，还不麻溜的去，老夫也要蹭顿饭，赔万岁喝一盅。”

    王承恩从来没有被骂老阉，听着这么贴心的，二话不说，直接再次跑了出去。

    御膳被抬了进来，满满当当的一桌子，王承恩给崇祯和孙师傅倒上酒，刚要站到一边服侍去，结果崇祯叫住他：“大伴，你也喝一盅。”

    王承恩惊讶的不知道如何是好。崇祯道：“让我们君臣一起遥祝赵爱卿再接再厉，旗开得胜。”

    王承恩立刻给自己倒上了一杯，然后直接跪倒在地，冲着北面哽咽感谢：“谢谢赵大人旗开得胜让万岁开心，老奴先在这里喝了，等你回来，老奴喝死你。”

    对于这种真心的关爱，崇祯和孙承宗也很感动，于是，一起冲北举杯，然后一饮而下。

