    自从张伟找过一次余昊以后，两个人的关系就明显好了起来，现在张伟基本上每天都要跟余昊在一起讨论一番。事实上说是讨论，大多数都是余昊再说，而张伟则是扮演听众的角色。

    这不，他又跑来找余昊，为的是让余昊把那个没讲完的故事继续讲完。

    “张哥，这事我也是听说的，不知道是真还是假，不过想想也是，在那种鬼地方，就算是人真的没了，也不可能有人知道，而那些已经“死去”而又在其他地方活下来的人，又有谁知道这事呢？”

    说到这里，余昊也是有些无奈的笑了笑。他给张伟讲的故事不是别的，正是在前世被排成电影“盲井”的故事，这个故事在余昊前世是真实存在的事情，被刘庆邦写成了小说《神木》，最后被导演李阳执导拍摄。

    然而这一世，余昊还没来的及去到处走一走，身体就出现了问题，也不知道还有没有能够治愈的可能，所以他也不清楚这个世界还有没有前世盲井的悲惨故事在发生。

    张伟咽了咽口水，脸上神情写满了紧张，额头上更是因为紧张而渗出汗珠。

    “张哥，你没事吧？”

    等余昊说完以后，才发现张伟的异常，伸手去碰了他一下。

    也正是这一下，让他吓得一下子站起身，也不说话，直接转身就从余昊的房间离开。

    这让余昊整个人都傻眼了，这到底是个什么情况？怎么突然就成这样了？自己只不过是讲了一个故事，怎么人就傻了？

    有些不太放心的余昊，连忙跟着追了出来，而已经走出去的张伟这时候也反应过来，回头刚好碰到从房间追出来的余昊。

    “小昊，我没事，你不用担心。”

    张伟似乎已经恢复正常，对着追出来的余昊开口说道，说完也没给余昊开口问他到底怎么回事的机会，直接再次转身回了他自己的房间。

    接下来几天他状态都有点不太对劲，搞得楚周还特意跑来问余昊，是不是跟张伟闹矛盾了。

    余昊也是很无语，自己只不过是讲了一个故事，然后张伟这家伙就像是失了智一般。

    好在并不影响他工作，而且不仅不影响，似乎工作效率比之前更高了。

    本来预计还要个三四天才能彻底结束，结果他就花了两天不到，就把剩余的工作全都完成。

    “楚导，这边的工作我已经全部完成了，要是没有其他事情，我打算先离开。”

    这天把剧本改编结束的张伟找到了还没出门的楚周，告诉他自己要走了。

    这也让正在换鞋子的楚周一下子顿住了，抬头看向张伟问道：“怎么？有什么事吗？不是说好了会一直待到电影拍完再走呢？是不是因为之前说不给钱，所以你生气了？你放心，你楚哥我是这种人吗？等电影拍完，肯定会给你包个大红包，这一点你完全可以放心。”

    “不是这个事情，我现在有了一个想法，打算写出来，所以要离开一段时间。要是等我回来，楚导您这边电影还没拍完，我就再过去帮忙。”

    张伟摇了摇头，十分严肃的对着楚周说道。

    楚周本还想着要挽留他一下，只不过在看到了张伟那严肃的模样，就知道他已经知道张伟已经下定决心，就算自己再怎么挽留，他也不可能在留下来。

    索性自己也就不当这个恶人，直接很爽快的对他说道：“这样吧，今天我请你吃个饭，算是犒劳一下你这段时间辛苦了。”

    “那你今天不去选演员了吗？”

    张伟犹豫的问了一下楚周，按照他想的就是跟楚周告个别，然后就收拾东西离开，不给楚周添麻烦。

    但是现在看这样子，要是不去吃一顿，楚周不一定会放自己离开。

    “有什么好耽误的，现在就剩下一个主演一直找不到好角色，再等等看吧，实在不行就随便选一个吧！”

    楚周皱了皱眉头，深深的叹了一口气，这段时间他可没少跑京城的几家学校，可是选来选去，最终还是差了一个男主角，没能拿定主意。

    也不是没有人选，事实上楚周光是备选就定了三个，只不过总感觉少了点什么，所以才没有最终定下来。

    “行了行了，就这么定下来了，你先去收拾收拾，省得明天走的时候着急，我等下去叫一下余昊他们几个。”

    见张伟还想拒绝，楚周直接拍了拍他，然后转身去叫人去了。见此，张伟也只能选择接受。

    酒店，一个大包厢里，一共就八个人。

    为了给张伟送行，楚周也是花了大价钱，可以说是都让楚周都感觉到有些肉疼了。

    “楚导，其实真的没必要，我……”

    “菜都点完了，难不成你让我们这时候集体跑路不成？”

    楚周摊了摊手，有些无奈的看向张伟，张伟张了张嘴，最终还是把想说的话全都咽了回去。

    酒桌上，楚周端起自己的酒杯，对着张伟说道：“张编剧，这段时间真的很感激你，这杯酒我敬你。”

    说完直接仰头全都喝掉，张伟也只能端起桌上的酒杯喝了下去。

    见张伟也全都喝掉，楚周脸上露出一个开心的笑容，接着就从口袋里掏出一张银行卡递给张伟。

    “张编剧，这里面有六万块钱，不多，是我一点心意，您收下吧！”

    说着把银行卡推到张伟面前，一圈人都将目光看向楚周和张伟两人。

    “楚导，这钱我不能要，当时都说好了，我不拿钱，所以这钱说什么我都不能要。”

    张伟没有丝毫的犹豫，直接拒绝了，没有一丁点的不舍。

    “张编剧，这钱你必须要拿着，我楚周虽然没钱，比较困难，但是绝对不会亏待自己兄弟。”

    这话一说完，桌子上面除了楚周、张伟以及余昊三个人以外，其余人的眼神当中都开始放光了，很明显他们被楚周这一手给刺激到了。

    不得不承认，没有什么比钱来的更直接，本来他们对楚周还是有些想法的，但是现在不一样了，有钱赚了，心里那点小想法早就没有了。

