
　　2月18日，周六。

　　晚上，及川丰坐在电视机前，默默地看着电视。

　　眼看着马上就要到十一点，他连忙拿起遥控器，切换到TOKYOMX频道，等着看《Charlotte》的第七话。

　　虽然第六话那爆炸式的展开让他看得一脸懵逼，看完还有一种被致郁的感觉，虽然网络上不少人说不敢往下看了，但是……

　　在他看来，没看过第六话也就算了，第六话都已经看完了，已经被致郁过了，不把后续的内容看完，岂不是亏大了？

　　第六话已经死了一个妹妹，总不至于后续还要死人吧？

　　而且，这是超能力题材的动画，说不定后面妹妹有机会复活。

　　哪怕是为了看妹妹复活，也得继续追下去，否则意难平。

　　他抱着这样的想法等待着，直到时间来到十一点，电视上面，《Charlotte》第七话准时播出。

　　医院的病房内，男主醒了过来。

　　护士发现之后，连忙去将医生叫过来。

　　“你感觉怎样？”医生询问道。

　　男主刚醒过来的时候还茫然着，听到医生的话之后，立刻翻身而起，急切地问道：“步未...我妹妹呢？”

　　“很抱歉，她已经过世了。”医生用一副遗憾的口吻说道。

　　男主眼睛瞳孔一缩，然后，一副失魂落魄的样子。

　　虽然后面刑警说了会好好调查此事，但是...他已经什么都听不进去了。

　　镜头一转，男主出院了。

　　灵堂内摆放着妹妹的照片，男主坐在椅子上，继续失魂落魄着。

　　一个穿着黑衣，头披黑纱，不明身份的女人拍了拍男主的肩膀：“还好吧？事出突然，我知道你很伤心，但就算是为了那孩子，你也必须坚强地走下去，世上有许多事可以靠时间来冲淡...虽然也有许多事不能。”

　　她是在安慰男主，只不过男主依然什么都没听进去。

　　回到家里面。

　　男主将妹妹的照片摆放在房间的书桌上，照片里面，妹妹脸上带着一副天真活泼的笑容。

　　看着妹妹的照片，男主不由得回忆起妹妹生前笑着跟他说话的样子。

　　眼泪突然间就忍不住了，渐渐地从脸颊上滑落。

　　“啊咧？”

　　“我...究竟有没有...回报过她一点...恩情呢？”

　　眼泪滴落到椅子上，抓在椅子靠背上的手似乎也多了几分力道，悔恨交加，让他的声音也变得哽咽了起来：

　　“还没有...我还没有给过她任何回报，居然这么早就去世了。”

　　“我根本没想过会这样，就算要回报她...也已经...无法回报了不是吗？”

　　说着说着，他渐渐地泣不成声，跪坐在地，趴在椅子的靠背处痛哭了起来。

　　op插入。

　　电视机前，及川丰抽了抽鼻子，将一旁的抽纸拿了过来，抽出两张，擦了擦眼泪。

　　很难受。

　　这种想要回报自己的妹妹，却发现妹妹已经去世了的感觉，代入进去之后，眼泪根本忍不住，就跟眼睛进了沙子似的。

　　才开头就这样...

　　他忽然有点怀疑究竟能不能撑着把这一话看完。

　　当然，怀疑归怀疑，擦干眼泪之后，他还是继续看了下去。

　　一分半的op之后，第七话的标题出来：“在逃避的尽头”。

　　内容紧跟着展开。

　　失去妹妹之后，男主的生活不是一般的颓废。

　　衣服乱糟糟地丢在地上，饿得实在受不了了，才想着找点吃的东西，然而冰箱里面、橱柜里面，什么吃的都没有，装着披萨酱的罐子也是空的。

　　最后，他才在壁橱里面找到了当初被他封存起来的，伯父寄来的那一箱杯面。

　　他一边吃着杯面，一边看着电视。

　　电视上正播放着搞笑节目，然而，根本无法让他的悲伤得到缓解。

　　时间一天一天地过去，吃完的杯面的盒子丢了一地，乱糟糟的。

　　门铃声响起。

　　男主一开始没搭理，直到外面的人连着按了好几下门铃，他才起身，走到门后面，透过猫眼朝外面看了一眼。

　　外面站着两个人，分别是高城丈士朗和西森柚咲。

　　两人来看望他，顺便端来吃的东西给他，不过他没搭理，没有回应。

　　高城和柚咲很是无奈，只能先回去。

　　男主回到沙发上坐下，继续看着电视，累了就倒在沙发上休息，饿了就继续吃杯面，直到门铃声再次响起。

　　响了几下，不见回应，外面的人便请管理物业的人帮忙开门，擅自走了进来。

　　来人是白柳弓，第一话出场的那个妹子，男主曾经费尽心思想要攻略的对象。

　　看到屋内的情况后，白柳有点被吓到了，不过她并没有当场离开，而是自报了一下身份，然后要拉男主离开房间，出去外面走一走。

　　她是一片好意，只是这时候的男主根本劝不动，加上言语上有点不当，刺激到了男主，导致男主冲她发了脾气。

　　最后，她也离开了。

　　男主继续颓废着，直到他发现，一大箱子的杯面被他吃完了。

　　“必须出门去买东西了。”他嘀咕着，换了身衣服，准备出门。

　　门铃声又一次响起。

　　这次是一个大叔和两个穿着黑色西装的人。

　　“终于要来强行抓走我了吗？白柳她或许也是被委托了在我面前演戏，或许我是时候离开这里了。”

　　男主满怀恶意地猜测着，没有立刻开门，而是发动异能，将那两个穿黑色西装的人解决了，然后才把门打开，一脸淡定地离开。

　　走出家门之后，他先到自助取款机前，将存在银行里面的二十九万円取了出来，只留下一千八百八十六円。

　　“有这些钱的话，暂时不回宿舍也能生活下去吧？”他暗暗想到。

　　取过钱，他就开始了自己的逃亡之旅。

　　“为了不被那个浑身湿透的男人找到，逃得远一点吧。”

　　浑身湿透的男人，指的是那个“协助者”，被找到的话就会被抓回去，他是这么认为的。

　　坐电车坐了很久，等他自认为差不多了，就下了车，然后，继续颓废的生活。

　　到网吧的包间，吃着披萨，在视频网站上看着《AngelBeats！》，累了就睡在网吧里面。

　　醒了就继续吃披萨，累了就继续睡。

　　不知道过了多久，他坐了起来，倚靠着网吧包间的挡板，戴着耳机，双目无神地看着网吧的天花板，暗暗想到：“没想到我还挺难被找到的呢。”

　　“打扰了。”

　　服务员的声音突然响起。

　　包间的门被推开，两盘食物被端了进来，同时听服务员说道：“这是您点的披萨和沙拉。”

　　“沙拉？是送的吗？”男主有些疑惑，因为他只点披萨，根本没点沙拉。

　　不过他也没怎么当一回事，拿起披萨，默默吃了起来。

　　电脑上面播放着搞笑类的视频，男主看着看着，暗暗吐槽：“无聊透顶。”

　　“已经过多少天了呢？”

　　“至今什么事都没发生，不会被找到了吧？”

　　“稍微...出个门吧。”

　　这么想着，他终于离开了网吧。

　　然后，即使离开了网吧，也只是换了个地方，继续颓废的日常。

　　吃着糯米团子，玩着游戏，通过游戏来寻找乐趣，让自己暂时忘记悲伤。

　　之后，他开始打架，利用自己的异能，将一个又一个混混打趴下，继续从中寻找着乐趣，还从某个混混手中得到了白色的粉末状的东西。

　　眼看着马上就要步入无法回头的深渊，突然，女主出现，将他手中的东西踢飞。

　　“诶？”

　　男主很是意外，“那个...你什么时候...”

　　“一直。”女主回答。

　　“你说一直……”

　　各种画面一一闪过，原来，男主在家里面的时候，女主就已经在一旁陪着他了，一路上，也是一直跟在他的身边，他所做的一切，女主都看得一清二楚，之前的那份沙拉，也是女主帮他点的，只是因为使用了异能，所以他没能看到女主，一直都不知道。

　　“如果你继续这样下去，就再也无法恢复人性了，所以我来阻止你了。”女主解释道。

　　“是谁指使你来的？”男主问道。

　　“不，我申请了休学，是私事。”女主回答。

　　“你为什么这么做？”男主又问道。

　　“我觉得自己也有责任，总认为自己当时的判断是不是不太恰当，是不是应该马上将步未转移到安全的地方...所以，在你恢复之前，我会陪着你，我已经决定了。”女主回答着，心情很是沉重的样子。

　　“不用你多管闲事！你刚才不也...”男主大吼着，还抓着女主的衣领，一副很是暴躁的样子。

　　“你想成为废人吗？你不想做人了吗？”女主毫不退让地问道。

　　男主放开手，身体晃了晃，低声说道：“那你让我怎么办？”

　　女主整了整衣领，回答道：“总之，先好好吃饭。”

　　“这样如何？”她又问道。

　　“哈？”男主似乎懵了一下。

　　“正常的饮食会成为你的活力源头。”

　　“我有好好吃饭。”

　　“只吃披萨和糯米团子，能叫好好吃饭吗？你一定能冷静下来的。”

　　“那你到底要我吃什么？”

　　“交给我吧，我马上做准备。”

　　女主说着，用手机打了个电话。

　　“你干嘛擅自帮我安排？”男主有些不满。

　　“只要吃一口。”女主竖起食指比划了一下，“我发誓，你吃了我们就互不相干。”

　　“只吃一口吗？真的只要吃一口吗？”

　　“是的，我保证。”

　　“我知道了。”

　　“那我们走吧。”

　　说好之后，女主便带着男主去了高城的老家。

　　里面一个人都没有，女主让男主先看一看电视，然后自己就去准备了。

　　男主躺在沙发上，看着电视，视线忽地飘向厨房。

　　看着厨房里面女主认真做着饭的样子，就仿佛曾经看着做饭的妹妹，这种安心的感觉，让他忍不住睡了过去。

　　“我做好了。”女主的声音响了起来。

　　男主却仿佛听到了妹妹的声音，以至于一下子醒了过来。

　　然后，他看到摆放在他面前的桌子上的东西，居然是一份蛋包饭。

　　“请用。”女主坐在对面，抬手比划了一下。

　　男主默默拿起勺子，打了一勺，吃进嘴里，很快便惊讶道：“一样的味道。”

　　女主露出欣慰的表情：“那就太好了。”

　　“为什么？”男主连忙问道。

　　“你的母亲留下了烹饪笔记，不过我擅自就借用了，只有蛋包饭那页上有个大大的花朵记号，这应该是你最喜欢吃的东西吧？”

　　女主将烹饪笔记翻到蛋包饭的那一页，对着男主的方向，摆放在桌子上，“我想步未在你的母亲去世后，看着这个笔记，一直重现着这个味道吧？”

　　这话让男主想起了曾经妹妹给他做的，他极不愿意吃的蛋包饭。

　　“那个是...最后的蛋包饭吗？”

　　眼泪止不住地涌了出来，顺着脸颊滑落。

　　他一边流着眼泪，一边大口大口地吃着桌上的蛋包饭。

　　“可恶！”

　　“明明是一股恶甜，难吃得不得了。”

　　“这是什么嘛。”

　　他一边吃一边说道。

　　“吃太快对身体不好哦。”女主提醒道，“慢慢吃吧。”

　　“嗯。”男主哽咽着应了一声。

　　边上一个罐子，用来装披萨酱的，似乎还是从男主家里面带来的，只不过以前是空的，现在已经被装满了披萨酱。

　　等到男主吃完蛋包饭，女主很是贴心地帮忙倒了杯茶，还递上眼贴。

　　男主仰起头，闭上眼睛，将眼贴放了上去。

　　“我说，友利...我今后该怎么办？”

　　“再次回到学生会来怎么样？”

　　“可是我和你...已经约好互不相干了。”

　　“啊？你指的是什么？”

　　“你说只要我吃了这个就...”

　　“你不止吃了一口而是全部吃完了不是吗？‘哇，你很想继续与我相处啊’，我这么想着，吃惊地看着你呢。”23sk.Com

　　“不愧是你...明白了，我回学生会。”

　　“太好了。”

　　简单的一段对话之后，ed插入，第七话结束。

　　电视机前，及川丰回过神来，就发现自己不知道什么时候已经用了好几张面巾纸。

　　眼泪根本忍不住。

　　太感动了。

　　尤其是蛋包饭的那一段，光是想一想，感觉眼泪又要忍不住涌出来。

　　足足过了好几分钟，他才拿起遥控器，关了电视，然后，深吸一口气，嘀咕道：“突然有点想吃蛋包饭了，明天，嗯，明天就吃这个好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十五章 眼泪根本忍不住免费阅读。https://xs.23sk.com 