    这边，徐言正好转身，要踏入自己的厢房。

    吱嘎～

    旁边的门开了。

    走出来的，正是徐言的老熟人，狂浪道人。

    此时的狂浪道人，也已经突破到了元神之境。

    “浪兄，你好啊！”

    徐言朝着狂浪道人打了一声招呼。

    “你好，你好。”狂浪道人说着，身体已经往屋内退去。

    他可不敢和徐言待久了，即便自己已经突破了元神境界，但是自己这小身板，也经不起徐言的折腾啊。

    毕竟这位可是连半仙虚海都打不死的存在。

    至于么？

    徐言很无奈，自己儒雅随和，谦谦君子，这厮见到自己和见了鬼一样，一点也不礼貌啊。

    随后，徐言也不自讨没趣，转身进了自己的房间。

    …

    …

    青丘秘境之外的山林。

    孙修能正烧着一堆篝火，坐在旁边。

    “一个小小的一劫散仙，何须在这专门等他，你应该秉承本天魔的意志，找一个地方，好好修炼。”

    孙修能的身体之中，钻出一道黑影，走到旁边坐下说道。

    “天魔大人，此子杀我儿子、弟子，此仇不报，我如何能安心修炼啊！”

    孙修能咬牙切齿的说道：“只要等那小子一出青丘秘境，我就要让他知道，生不如死的滋味！”

    “啧啧。”烨然天魔一脸惊奇，这老头可真特么的惨啊，随即安慰，“放心，本座乃是天魔境界，人间界无一敌手，谁来都是死，这仇本天魔轻轻松松就能帮你报了，到时候，你就能安心追随本座了。”

    “多谢天魔大人！”

    孙修能老泪纵横的说道。

    “嗯。”

    烨然天魔傲然点点头。

    …

    …

    青丘。

    苏凝香一出关，就去找苏涟漪了。

    结果却从苏涟漪的口中得知，徐言竟然来了！

    于是，她兴高采烈的去找徐言了。

    咚咚咚～

    苏凝香敲响了徐言的门，心中竟然有点紧张的站在原地。

    “谁啊？”

    徐言的声音从里面传来。

    吱嘎～

    随着门被打开，徐言看见门口站着的苏凝香，脸上露出笑容道：“哎呦不错哦，已经突破元神境界了，怎么，你是来给我这个祖宗请安的吗？”

    “祖宗？”

    苏凝香愣住了。

    徐言嘿嘿一笑道：“看来你还没反应过来啊，我和你说，之前你家老祖苏涟漪，也就是我的嫂子，已经和我老哥李平安相认了，所以，我就是苏涟漪的小老弟了，你看，你是不是该叫我一声祖宗？很合理吧？”

    苏凝香：“……”

    半天，苏凝香哑口无言，原本准备了一大堆的话，却不知道从何说起。

    “唉，你怎么不说话了啊，小凝香？快叫徐祖宗，给祖宗我问好！”徐言笑眯眯道。

    “去死吧你！”苏凝香被徐言这话气的够呛，直接搬起地上的石头，朝徐言脸上砸了过去。

    惊的徐言一边躲闪，一边惊讶说道：“你这小凝香，居然敢欺师灭祖？”

    苏凝香嘴角抽了抽，转身离开。

    这人的嘴巴太毒了，自己惹不起。

    而徐言看着苏凝香离开的背影，脸上露出了胜利的微笑。

    闲得无聊的徐言，开始在青丘里面逛了起来。

    青石板的路上，徐言迎面走过来几个青丘狐族的女子。

    “咳咳。”徐言站在她们身前，故作咳嗽。

    “见过这位仙长。”

    几个青丘狐族的女子，皆是朝着徐言，盈盈施礼。

    心中却思索起来，这厮样貌不错啊，难不成还想在青丘之中，作什么妖不成？说说咱从还是不从呢？

    “不错不错，叫我一声祖宗来听听。”

    徐言发出“geigeigei”的笑声道。

    几个青丘狐族的女子，顿时脸色一愣，苦笑道：“仙长，这些玩笑话，可开不得啊。”

    “什么开玩笑？你们老祖苏涟漪，可是我的嫂子，我不就是你们祖宗辈儿的人物吗？”徐言疑惑道。

    顿时，几个青丘女子，顿时面面相觑，但最后齐齐朝徐言喊了一声，“祖宗。”

    这可把徐言美坏了，自己只要一步步和青丘狐族搞好关系，到时候可又是一条粗腿让自己抱啊！

    想着，徐言拿出了几颗糖，分给几个青丘女子，“来来来，祖宗今天高兴，给你们糖吃！”

    而那几个女子，看见徐言手里糖的时候，瞬间无语。

    因为这糖，正是她们青丘放在厢房里面，准备给客人的，现在她们身上都还有几斤呢……

    “咳咳，多谢祖宗。”几个青丘女子，接过徐言的糖，纷纷逃离此处。

    可惜了，这仙长年纪轻轻，相貌堂堂，脑子却是有个大包，嗯……太可惜了……

    而随着几个青丘女子的离开。

    徐言开始物色起了下一波的人。

    青丘狐族的议事大殿之中。

    苏涟漪无奈的看着眼前一堆哭诉的狐族后裔。

    其中，一只男狐妖，痛哭流涕道：“老祖啊，您是不知道啊，那位仙长说他是你的小老弟，硬是让我喊了一百声祖宗，我想着，这是老祖您的盛宴，要是闹出不愉快就不好了，我就喊了。

    可是这也就算了吧，但他硬是塞给我们青丘准备给客人，放在厢房的糖，足足一百颗啊，让我当场吃了才能走，我现在嘴巴都是一股子糖味啊！”

    “行了，我去看看。”苏涟漪苦笑一声，这个徐言，就这么喜欢当人祖宗吗？

    于是，当苏涟漪赶到那条路的时候，就发现徐言这厮直接在中间设了一个路障，旁边还放了一个牌子，牌子上写着，“叫一声祖宗，就能过去。”

    而徐言本人，则躺在一张太师椅上，悠哉悠哉，手边还放着一堆糖果。

    苏涟漪：“……”

    “哎呀，嫂子你怎么来了啊？！”徐言看见苏涟漪之后，连忙从椅子上，爬起来惊喜道。

    “你这是……”

    苏涟漪看着眼前的情况，嘴角抽了抽。

    徐言连忙笑嘿嘿的解释道：“唉，嫂子，你看，这不是你的盛宴吗？我就想着大家都开心一点嘛，每个路过的人，我都给他们发糖吃！”

    苏涟漪：“那我岂不是还要谢谢你？”

    徐言摸着鼻子，干笑道：“嫂子，这你就见外了啊，我李老哥可是为我两肋插刀的好老哥，做这些，都是我应该的，应该的嘿嘿……”

    徐言是绝对不会承认，干这事情，一是因为自己太无聊了；

    二是因为，想把自己和青丘的关系绑死一点，到时候才好借势嘛。

    “行了，快把你这些东西收起来。”苏涟漪无语道。

    徐言连忙答应，老老实实的把这些玩意，一口气收进了体内空间。

    …

    …

    日子很快，便到了盛宴开始之时。

    这盛宴的举行地方，是在青丘秘境中的一个大酒楼。

    徐言轻轻松松的就进去了。

    因为守门的几个狐族子弟，看见了徐言，都很自觉的叫了一声祖宗。

    徐言一进入这处大酒楼，正在里面交谈叙旧的苏涟漪、月琴仙子朝徐言微微点头，徐言也对她们笑了笑，而站在苏涟漪身边的苏凝香，则朝徐言吐了吐粉嫩的舌头。

    徐言见状，心中笑骂一声小丫头，随即就发现了几道熟悉的身影。

    正是一衍真君、绝尘师太、太微真人等人。

    话说，此时的一衍真君，竟然也已经突破到了元神境的修为。

    “啧啧，这青丘不简单啊，除了妖族之外，竟然还邀请了这么多人族势力，偏偏还都来了，不仅如此，人族强者如今的修为进步飞快啊！”

    徐言心道。

    随即，傲然之情，油然而生，这要是没有自己，魔主级别的强者降临，这些人统统得死啊，到时候人族可就损失惨重了。

    “我果然是救世主，男主说的就是我了。”徐言一脸感叹。

    几个路过徐言身边的修士，脸上纷纷露出嫌弃，这人怕不是个傻子？

    “小师叔！”

    太微真人一看见徐言，连忙屁颠屁颠的跑了过来。

    “是太微啊。”徐言点点头。

    “小王八蛋，这么久不见面，想老夫没有。”这时候，一衍真君，也朝徐言笑道。

    “我可太特么的想你了。”徐言看着一衍真君，微微一笑道。

    这个老小子，神魔战场一行，现在估计还富得流油，得好好琢磨琢磨，怎么坑这老小子一把。

    随着徐言这个想法在心中生起。

    一衍真君顿时打了一个寒颤，直勾勾的盯着徐言问道：“你小子，是不是在打老夫的主意？”

    “没有没有，怎么可能，就你身上那几两肉，有啥好馋的。”徐言一脸鄙夷道。

    “老子差点信了你的邪，你小子老子还不清楚？”一衍真君闻言，顿时嗤之以鼻的说道。

    “徐真君。”这时候，绝尘师太也朝徐言招呼道。

    “师太许久未见，真的是越活约你年轻了啊！”徐言看见绝尘师太之后，笑道。

    心中却突然想起，自己手里不是还握着峨眉的几个灵泉指标吗？

    到时候可以让自己老妹过去泡泡。

    多余的，就找个机会给何卫国那老头子吧。

    而和徐言交谈之后的一衍真君、太微真人、绝尘师太，在感受到徐言身上的气息之后，纷纷在心中震惊，散仙级的气息？这小子吃火箭了？

    与此同时。

    许多修士，乃至妖族，看见茅山、峨眉、蜀山这等大派，都纷纷朝徐言问好。

    不由得在心中，猜测起了徐言的身份。

    “大哥哥好。”就在这时候，一个十一二岁的小女孩，从人群中走来，朝徐言笑眯眯道。

    “嘶，金丹境？”

    徐言一眼就认出，这小女孩就是当初在峨眉，帮自己说话的那个叫周芷凝的小女孩。

    小小年纪，居然就金丹境了？

    不仅如此，这长得也太快了吧？

    当初看样子，也就两三岁吧？

    是不是再过个一两年，就直接长大成人了？

    徐言倒吸一口凉气，恐怖如斯啊……

