    思虑间就有一个宫女进来禀报道：“殿下，娘娘派遣奴婢来请。”

    朱标点点头问道：“布置在何处了。”

    “回禀殿下，是仁和宫，娘娘太子妃以及王妃都已经到了。”

    “知道了，去回禀母后，我们一会儿就过去了。”

    “诺”

    朱标起身整理了一下身前的奏章，交代刘安送到中书省，然后就朝着偏殿走去，走到一半就已经隐隐约约听叫老朱和徐达的谈笑声了。

    “天德，你还记得咱们刚拿下应天的时候，北有元军，东有张士诚，西有陈友谅、徐寿辉，南有方国珍、陈友定，四面皆敌啊，但到底是让咱们兄弟扫平了，哈哈哈！”

    “那时候难啊，说强不强谁弱不弱地盘也不大，偏偏四周还都是豺狼虎豹，打那个都有风险，说不准儿还会被别人趁机端了老家，多亏了大哥领导有方，咱们兄弟才有如今这荣华富贵啊。”

    朱标走进来笑道：“父皇奋自滁阳，戡定四方虽是天命所归，但亦盖徐叔叔之力多焉，徐叔叔持重有谋功高不伐，自古名世之佐无以过之，而公忠谦逊，善持其功名，不愧为我大明开国元勋之冠。”

    还不等徐达起身谦虚几句，一旁的老朱却是乐道：“听听咱太子说的，咱可是从没听他如此推崇谁。”

    徐达赶忙起身，但被一旁的老朱直接拉住肩膀随即看向儿子问道：“那边可是准备好了。”

    “宴席安排在仁和宫。”

    “好，正嫌没有酒聊的不过瘾，咱们过去吧。”

    言罢三人就向外走去，朱元璋拉着徐达在前，朱标自然的落后了半个身位，刚开始徐达还有些不愿，毕竟走在储君前面可是有违礼制的，不过皇帝的手拉的实在紧，强行挣脱更是大不敬，只能就这么走下去了。

    沿途俩人还在交谈，朱标也不时出声附和，穿过乾清门左拐没一会儿就到了仁和宫，一路上等候迎接的宫女太监也是络绎不绝。

    不得不说，宫里或许没有江南园林那般绝美精致的景致，但只要你身份够，能享受到尊荣与内心的满足感是别处无法给予的。

    因为都清楚，只要能在此处受礼遇，那天下各处皆如是。

    三人被簇拥至仁和宫，马皇后以及常洛华谢氏李氏等都含笑亲自出来迎接，能有资格不出来的也就是那两个襁褓之中孩子了。

    “臣妾（臣女儿臣）恭迎圣驾……”

    除了马皇后稍稍一礼之外，其余人都是郑重其事，朱元璋大手一挥道：“都免礼吧，今日是家宴，暂免这些繁文缛节。”

    徐达和朱标向马皇后行礼，然后徐达又向太子妃回礼，这世上只有皇帝才能说在某种程度上想怎么样就怎么样，其余人都不行。

    马皇后笑道：“天德可是同我生分了，先前都是叫嫂子的，现如今也同别人一样了。”

    他们俩的年纪其实差不多，但长嫂如母这话却是被马皇后贯彻到底了，徐达现在是宠辱不惊的中山王，但早年也不是个省心的，马皇后向来是把他当亲弟弟照顾的。

    徐达不自觉的挠了挠后脑勺躬身陪笑道：“是小弟的错了，一会儿桌上向您赔罪。”

    朱元璋注意到了一旁的徐仪华：“仪华也是大姑娘了，可见过两个小侄儿了。”

    徐仪华大大方方的夸了两个小的有多聪慧可爱，谢氏李氏自然也是跟着捡好听的说，一时间朱标都有点怀疑自家两个崽子真有这么好？

    花花轿子众人抬，对刚刚升级成祖父祖母的老朱和马皇后来说，于被夸己身早已没什么感觉了，但对旁人夸赞孙儿却是新鲜的很，自然高兴。

    徐达也做出迫不及待想要见见两位皇孙的样子，开心的老朱自然也是迫不及待的想要显摆显摆自己两个大胖孙儿，当年你徐达比咱早有儿子，现如今终于被咱反超了吧，徐达自然也乐的被上位超过。

    于是一拍即合众人欢快的进了大殿，谢氏不敢看向皇帝，只是紧紧跟着马皇后，自己婆婆都如此，李氏更是有些瑟缩了，如此就更显得徐仪华大气自然，马皇后就喜欢这样的女孩。

    进偏殿就可见两个孩子，老朱徐达脚步不停的就走了进去，其余人则是没有在跟进去，她们方才已经围着两个孩子看够了，至于朱标则是心想，自己当年就被徐达捏过雀雀，如今也轮到自己儿子了，身为人父实在不忍见之。

    不到片刻大明的开国皇帝和王爷就在一阵孩童哭嚎之中大笑着走出来了，徐达还念念有词道：“不小，不愧是龙种…”

    宴分两席，中间有屏风作为格挡，不过马皇后先在这边喝了几杯后才回去，那时候徐达已然是自罚喝了一壶多了，作为方才说错话的赔罪。

    之后那边什么情况朱标就不清楚了，自己父皇应该也是馋酒了，地位至此喝酒其实已经少了许多乐趣，难得有老兄弟来陪酒，喝的是豪爽无比，朱标坐陪自然没有躲着的余地，一杯杯也就下去了。

    俩人借着酒劲儿说着当年的峥嵘岁月，朱标在旁捧着，这酒是越喝越快，朱标的酒量跟这两位拿酒当水喝的狠人是比不过的，感觉稍微有些多了就主动将话题引到几个弟弟身上。

    老朱兴致到了顺势命人将三位已经年长的皇子叫来，没一会儿三兄弟就迷迷糊糊的到了，来了老朱就指着他们鼻子骂不成器，徐达在旁找各种优点帮他们开脱。

    最后三兄弟自然而然的上了酒桌，堂堂皇子也不好一直跪在下面挨骂，这有人分担了朱标也就轻松了，老二老三最近是不敢喝酒，生怕被自家父皇找到借口在操练一顿，难得有了机会也是彰显了酒桶的本质。

    至于老四就有些心不在焉了，不时就把目光投向中间的屏风之上，他同徐家大小姐订婚的很早，但徐家一直以来都对他保持距离，无论是岳父还是大舅哥都甚少同他交流。

    不过自己未婚妻却是常常送来亲手织绣的小玩意儿，别的不说，这份心意已经让朱棣很开心了，何况相比他这个毫不起眼的四皇子，徐大小姐的名声在京城可是有耳皆闻。

    朱标瞧见了别人自然也瞧见了，眼神略一交流就都哈哈大笑起来，朱棣一惊缓过神来脸都憋红了，老朱笑道：“男大当婚女大当嫁，你我兄弟这亲家是马上要结成了。”

    徐达别的都还好，涉及到女儿就有些舍不得了赶忙敬了皇帝一杯酒道：“不急不急，两个都还小呢，咱看在等几年也不晚。”

    这边的自然也传到对面了，隐隐约约也能听到马皇后在夸赞朱棣，马皇后对妃子们公平公正，但说不上多亲密，但对一干皇子公主都是极为厚待的，大大小小的事宜都会关心。

    这只是一段小插曲，片刻后也就没人再提了，但酒水却是没有听过，桌子上的菜品基本没动，唯有马皇后亲手做的两道菜已经是干干净净了，都是徐达吃的。

    临近结束之时，三兄弟已经是趴下了，朱元璋和徐达勾肩搭背低头晃悠着脑袋说着话，唯有刻意控制的朱标尚且还算清醒。

    “天德，嗝儿～，你听咱说啊，咱不容易，这天下是打下来了，咱也当了皇帝老子，可咱怎么都觉着没有咱当大帅的时候快乐，打张士诚打陈友谅，那时候真好啊，你说是不是…”

    徐达不知是点头还是摇头，缓了好一会儿才开口道：“大哥，咱不是皇帝老子，咱不懂这些，但咱觉着日子好了，起码不用刀口舔血过活了，酒肉吃得起，婆娘也娶的起，多好！”

