    沉思中的萧泽，完全没有注意外界的事情，只是一心想解开自己的疑惑。

    两种看似矛盾的观点，自己却都觉得很有道理。

    虽然学习了很多的知识，但萧泽毕竟没有进入过战场，对于所学知识，并没有办法判断出哪个更好，哪个更适合自己。

    可萧泽依旧有自己的喜好，对不同的知识点，认同度也不一样。

    也许经过实践之后，萧泽的一些观念会有所改变。

    目前的萧泽，对于所学知识，还是更唯心一些。

    自己认为有道理的，就会更用心的思考。

    现在，两个侧重点天差地别的观点，自己却都非常的喜欢，都想揉进自己的知识库中。

    但两个观点有些彼此对立，自己又该如何做，才能更好的理解呢？

    齐头并进？

    还是

    有所侧重？

    思考了一会，萧泽还是没能理出一个成型的东西来。

    不过知识的学习，急不得，只能一点点思考，一点点消化。

    不论如何，这位郜承导师的课程，自己是非常喜欢的。

    以后他的大班课程，自己都要来学习。

    如果能选郜承当自己的导师就好了，可惜自己主修的是政治领域，不能选择战争领域的导师。

    除非将主修领域改到战争领域，但范老让自己主修政治领域，必然有其用意。

    在没有领会之前，自己并不想随随便便的转修领域。

    况且，自己现在的情况，始终没有导师问津，郜承会选择自己的机会也不大。

    没有太过纠结，萧泽让自己的思绪平静下来，开始着眼当前。

    文学院的日子，并不是枯燥的循环，比自己预想的要精彩的多。

    对于来文学院学习，萧泽已经没有最初的排斥了。

    只是，自己被揍的次数有点多，并且到目前为止都没有找到太多的办法。

    自己已然确定，平民子弟就是破局的突破口。

    但到底该如何做，却始终没有太多思路，只能凭个人喜好，乱来。

    虽然还没能拉到任何一个人，但自己这顿乱操作，效果意外的还不错。

    整个文学院的新生，都陷入了自己带起来的怪圈。

    算是通过挨了很多顿揍，稍微打开了一丢丢局面。

    可接下来如何操作，如何真正打动平民子弟，萧泽的心里还是没谱。

    没想到还没进入战场，自己就被文学院的问题给困住了。

    想到战场，萧泽突然心里一动。

    自己没办法进入战场实践，为何不将文学院当做一种另类的战场呢？

    用这个另类战场来实践自己思考的理论，何乐而不为？

    就算试验失败，自己也没什么损失不是？

    这个想法一出现，就牢牢的占据了萧泽的脑海。

    萧泽简单复盘了一下事情的经过，就发现，自己一直在使用学习过的知识。

    人有的时候就是会这样，身在其中而不自知，一旦意识到这一点，瞬间豁然开朗。

    既然要将文学院的事情，当着一个另类的战场，

    那萧泽当然要刻意的使用自己所学的战场领域知识，来实践效果。

    其中也包括自己刚刚思考。

    由小到大，还是由大到小。

    都要尝试下，看看效果如何。

    一番思想建设之后，萧泽的精神开始变得亢奋，干劲十足。

    一个个不同的计划，开始在萧泽的脑海里打转。

    却和最开始一样，并没有哪个计划让自己眼前一亮，有值得一试的感觉。

    但，该操作还是要操作的。

    之前自己胡乱的想了很多，去没有任何成形的操作，主要是因为自己知道，成功率太低。

    但现在不同，当一个个计划代表自己对战争领域知识的理解，那就必须要操作了。

    成功率低？

    不是问题！

    不管成功还是失败，最后的结果都能让自己将知识梳理的更加清晰。

    这是对自己的提升，比成功和失败更重要。

    当然，肯定还是要选成功率最高的计划，毕竟成功后的收获肯定比失败的大。

    而自己现在最想验证的知识点，当然是：

    从大到小

    还是

    从小到大。

    这个试验也得放进计划里，多么好的解惑机会啊！

    文学院的事情，什么是小，什么是大？

    萧泽开始思考。

    文学院战场的小，是自己？是平民学员？是世家子弟？

    文学院战场的大，是学院制度？是默许？是家族考验？是世家子弟和平民学员的矛盾？

    学习知识的时候，感觉自己听懂了，但真想用起来，却又感觉并没有听懂。

    略有迷茫的，萧泽开始思考，并根据各种想法来制定计划。

    萧泽第一次开始思考，为什么自己会成为世家子弟围殴的目标。

    自己的天赋能力没能强化身体素质，战力提升有限，不再具有统治力，这是小。

    家族的考验，对自己不闻不问，刻意放任，这是大。

    文学院中的世家子弟都是文官子弟，而自己出身武将家族，帮手都不在，这是大。

    偏偏那些世家子弟小时候经常被自己欺负，有些小仇，这是小。

    ……

    萧泽不确定自己想的是否正确，却每一个点都认真思考。

    然而列出这些点之后，又该如何？

    自己的个体战力不够，那就想办法提升，若无法提升，就利用群体的力量！

    家族的考验，不会是死结，自己想办法完成，必有收获。

    没有帮手，那就想办法寻找帮手，自己一直试图拉拢的平民学员，就是很好的选择。

    小时候的仇，可以试图消融，也可以想办法利用。

    ……

    也许萧泽的想法有些肤浅，做法略显稚嫩。

    但哪位谋者不是从什么都不懂，一步一步走过来的呢？

    没有经历，哪来阅历？

    一个胚子，需要经过千锤百炼，才能成为合格的兵器。

    有范老打的基础，萧泽的底子非常的好。

    善于思考，注重细节，又不失大局。

    说是一个顶级胚子也不为过。

    至于未来是否能够成为力压当世的神兵利器，

    不仅要看锻造的手法是否契合，还得看胚子在压力之下，会绽放出怎么样的光彩。

    从天赋觉醒出现意外开始，萧泽就已经身处旋涡，压力无处不在。

    只有一点一点的蜕变，才能从中走出。

    而此时的萧泽，已经走在蜕变的路上。

