    一边说，杨成一边拿着刚刚从蓝雪哪里赢来的冰水晶，轻轻的在蓝月面前晃了晃。

    “好，我跟你赌。”

    蓝月没有犹豫，直接从宠物空间之中，拿出了两件白银级的材料。

    见到蓝月十分平静的拿出了两件白银级材料。

    杨成很是吃惊，这对双胞胎，这可就拿出来三件白银级材料的，这不仅仅的其个人实力的象征，更是其身后家世，财力的象征。

    蓝月在拿出材料后，直接召唤出了自己的三只宠物。

    白银级珍品，独角星兽，白银级珍品，哥布林大祭司，白银级珍品，岩石巨人。

    三只白银级珍品的宠物，足以证明蓝月本身那超强的御兽天赋。

    如果没有杨成的存在，蓝月一定会在几天后的全国高校联赛上大放异彩，说之位天蓝行省，第一天才，也毫不为过。

    阵容搭配也是十分的合理，岩石巨人有着超级高强的防御，以及厚重的血量，独角星兽更是自然系攻击的强大宠物，哥布林大祭司，身兼魔法师与奶妈的双重职业。。

    标准的铁三角阵容，而且都是白银级珍品，组合在一起，可以说战斗力十分强大。

    杨成这次，表情也是严肃了起来，没有在托大，直接将自己的三只宠物，全部派到了场上。。

    蓝月的整体实力，恐怕比全力爆发的赵灵儿还要强上很多。

    没有任何犹豫，蓝月直接命令道。

    “独角星兽，使用自然风暴，哥布林大祭司，使用镜像分身，岩石巨人，地震。”

    独角星兽大步向前，一股龙卷风忽然吹起，朝着对面挂去。

    哥布林大祭司也使用了魔法镜像分身，一瞬间分化出来三道分身。

    岩石巨人挥舞双拳，猛锤决斗场的地面，决斗场直接开始剧烈的震动起来。。

    “哼，亚古兽，小型火焰，加布兽，爆炎火焰弹，巴达兽，空气炮。。”

    杨成完全没有打算使用战术，直接就单纯的靠等阶压制，三个远程技能一起发出。

    亚古兽的喷射火焰直接冲散了独角星兽的自然风暴。

    爆炎火焰弹更是直接贯穿了哥布林大祭司的数道分身。

    巴达兽的空气炮，也是直奔将岩石巨人轰的倒退了数步。

    仅仅是第一步的简单交手，蓝月的三只宠物便全部处于了下风。

    然而，蓝月的表情没有任何变化，依旧指挥着三只宠物发动反击。。

    双方的大战，才刚刚开始。。

    。。。

    白洛伊的身影出现在了学校之中，在收到消息的后。

    白洛伊便急忙的赶了过来，可惜还是晚来了一步，比赛已经开始了。

    看着场上正在对决的两人，白洛伊也是眉头紧皱。

    场上的两人，实力都比她要强上不少，即便是白洛伊使用了压箱底的底牌，恐怕也只能跟这个蓝月打个平手，而且还坚持不了多长时间。

    白洛伊其实并不只有一只白银级宠物，只不过蓝月的宠物质量，还是要高过她不少。

    “很厉害，只可惜，你的对手，是他。”

    白洛伊很是惋惜的说道，也只有她，才真正的知道，杨成有多么的强大。

    “实力还不错嘛。”

    杨成忍不住对着蓝月说道。就在刚刚，他们已经你来我往，交手了十几个回合了。

    蓝月的宠物虽然都是白银级，可是，品质上的差别，还是十分明显的。

    就比如，亚古兽的一招爪击，打在了岩石巨人身上，都会出现一个巨大的伤口。

    而岩石巨人一拳将亚古兽击飞，亚古兽不但没有受到什么伤害，反而更为暴躁的向着岩石巨人扑去。

    仅仅交手了十几个回合。

    蓝月的三只宠物便已经遍体鳞伤。

    反观杨成这边，三只宠物依旧生龙活虎，没有任何伤势。

    杨成本来可以很快结束战斗的。

    只不过这么难得的陪练，属实有点难遇到，便是想趁这个机会，锻炼一下自家宠物的合作能力。

    马上全国高校联赛就要开始了，秘境之中，充满着各种危险，杨成还是十分谨慎的。

    眼见时间已经差不多了，杨成果断命令道。

    “好了，时间到了，亚古兽，加布兽，巴达兽，使用你们最强的招式，彻底击败他们。。”

    亚古兽，加布兽，巴达兽，在杨成命令下达的瞬间，便同时使用出了自己最强的技能。。

    。。

    “来了，来了，来了，杨哥最强一招，当初就是这一招击败白校花的。。”

    “是啊，是啊，这华丽的技能，简直无可挑剔。。”

    “真刺激啊，杨哥真的太帅了。。”

    “估计这一招就定胜负了吧。。”

    决斗场四周，一众围观的学生开始疯狂的议论了起来。

    而二中的那些学生，以及哪位带队的毛主任，此时面色都十分的难看。。

    韩擒虎一脸不可思议的问道。

    亚古兽的超级火焰，加布兽的EX爆炎火焰弹，都在瞬间发出。

    巴达兽的神圣之光，还处在蓄力的阶段。

    “哥布林大祭司，使用魔力转移，岩石巨人，独角星兽，最强攻击。”

    蓝月显然也察觉出了危机。

    面对如此强大的攻击，自己的三只宠物根本阻挡不了，所以，蓝月第一时间使用出了自己的底牌。

    哥布林大祭司的魔力转移，可以将自己的全部魔力，转移到两个队友的身上，暂时提升两个队友，一到两个品质。

    岩石巨人顺便变为白银级王品。独角星兽，更是直接变为了白银级皇品，实力大幅度提升。。

    独角星兽的角上一道雷电闪现，猛然轰出，岩石巨人，则直接化为了一座大山，挡在了独角星兽与哥布林大祭司的身前。

    “轰。。”

    两道火焰同时撞在大山之上，竟然没有第一时间将其击碎。

    反而独角星兽的雷击，直接快速的朝着亚古兽与加布兽袭去。

    “就是这个时候，巴达兽，使用神圣之光。”

    “嗖。。”

    一直在亚古兽与加布兽背后蓄能的巴达兽，身子忽然飞出，一道光线随即射出，正好与独角星兽的雷击相撞。

    “轰。”

    又是一声爆炸声响起。

    提升为皇级品质的独角兽，攻击力丝毫不比巴达兽差

    两到光线在半空中对撞了一阵，直接全部消失，战成了平手。。

