
“施主，万万不可。”僧人挡在杨丙东身前，他为难地开口，“这位女施主毕竟是在鹿鸣寺，若是出了事，我等也无法跟女施主的家人交代。”

“那我家夫人被伤，你们该如何跟我家公子交代？”杨丙东平日里嘴笨，这回被气的脑子都灵光了不少。

“不想死的就给老子滚开。”杨丙东拳头捏的咔咔作响。

僧人也知道今夜的事是他们理亏，可他也不能眼睁睁看着杨丙东将这些小姐带走。

“那就别怪我不客气了。”杨丙东直接将甄小姐仍在地上，他二话不说，直接飞身上前，将几个僧人打翻在地。

“我警告你们，要想你们这鹿鸣寺还会有香客来，就别多管闲事。”跟在方铮身边久了，有些气势杨丙东也能学个一二。

那年轻僧人看着杨丙东提着甄小姐离开的背影，对身边的僧人说：“你们两个跟着去看看，若是那位施主没有对女施主起杀心，便不要阻止。”

方才杨丙东没有对他们下重手，若是他们三番四次阻止，恐怕杨丙东真的不会再对他们手下留情。

杨丙东将准备好的绳子系在甄小姐的腰上，原本他想将这女子直接挂在门上，不过寻摸半天，门上也没有挂绳索之处，杨丙东便直接将人挂在门口的树上，这山上旁的不多，就树多。

大半个时辰后，甄小姐跟她带来的人都跟咸鱼似的被挂了满树，看着是好笑又让人同情。

待杨丙东回了院子，他觉得院子里气氛有些不对。

尤其是大人，脸色阴沉的可怕。

杨丙东放轻脚步，单膝跪下，抱拳道：“大人，都处理好了。”

方铮抬手，示意杨丙东起身。

而后转身回了屋。

“大人是不是知道那位甄小姐的身份，有些难办？”方才他急着去挂甄小姐一行人，还不知道这位小姐的真实身份，莫非是这位小姐身份贵重，大人有些为难？

“不是一伙儿人。”石春也没卖关子，他指着地上的尸首，“此人不是甄家带来的人。”

“什么意思？”杨丙东踢了一脚地上的尸首，“不是甄家的？那他是谁？”

“我也不知道。”石春也是一头雾水，他想的要比杨丙东多些，此人不知道跟了他们多久，也许今夜是最好的时机，这人才趁着混乱挟持了夫人。

可是又有怪异之处，夫人方才在屋里藏得好好的，这人却专门闯进屋里，可他又没有要杀了夫人，石春看得出来，这人的目的是要将夫人带走。

若是他背后之人是冲着大人来的，大可不必对夫人下手，那就只有一个可能，这人的本来目标就是夫人。

石春在方家门口守了好几个月，他清楚冯轻不曾接触过外头的人，背会之人到底是谁？又跟夫人有何仇怨？

“大人说了，明早一早便下山，如今这刺客死了，要查他背后之人有些困难，恐怕还得等大人问了夫人才能得到些蛛丝马迹。”

“那这尸首怎么处理？”要按杨丙东的想法，将这刺客鞭尸都不为过。

“让鹿鸣寺的人将人埋了。”已经死了，再多的怨怒撒在他尸首上也于事无补。

杨丙东有些不甘心，不过院子里还有老妇人跟夫人，也不能吓着他们。

屋里，方蒋氏在方铮进屋后就叮嘱了冯轻一番便离开了。

方才惊魂一幕，加之伤口隐隐作痛，冯轻一时半会儿也睡不着，她拉着方铮的手，想跟方铮说说自己的猜测。

“娘子莫要开口，回头再说。”方铮点了点她的唇，而后脱了外衫，上了床榻，将娘子抱在怀里，让她贴着自己的胸口，“娘子睡吧，再过两个时辰天就亮了。”

耳边是方铮沉稳的心跳，冯轻也慢慢平静下来。

有了安稳的依靠，冯轻的疲累感很快上来，不出一刻钟便睡着了。

方铮轻柔地顺着怀中人的长发，盯着虚空出神。

他比石春想的更早，也想的更多。

想来是跟金姨那日一起上街遇到的人，那背后之人对娘子有极大的敌意，甚至想折辱他最珍惜的人。

方铮缓缓吐出一口气。

双目冰冷，若此刻有人站在他面前，定要被吓得软倒在地。

方铮继续轻柔地摸着冯轻长发，脑中已经闪过数张脸。

娘子极少出门，不会跟人结怨，那背后之人如此做便只有一个缘由。

因为他。

娘子提过那日出门遇到的事，唯有那小偷跟突然出现的女子不同寻常。

不管是谁，竟敢生出如此恶毒心思，都该千刀万剐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67459519"  chaptername="第861章">加入书签</a>
</div>
