    曾经怎么想，暂且不得而知，反正他现在是挺纠结的，一方面是唐小川，另外一方面则是自己的老大。

    所以，曾经在听到于旻的要求后，他的心思就不在欢迎会上了。

    而于旻则跟一个没事人一样，到处的晃悠。

    知道夜深了，于旻才重新回到飞翔者号。而在飞翔者内部，玛卡等人还在等待于旻回来。

    当于旻刚刚走进船舱，玛卡等人就站了起来。

    “事情办的怎么样了？”于旻直接开口问道。

    “回大人，都已经办好了，我们已经联系上了反抗联盟，并且他们的老大已经跟主人联系过了，应该明天就能有结果。”玛卡看着于旻说到。

    “嗯，很好。”于旻点了点头，然后说道“我这边也跟曾经接触过了，他虽然现在还有一点犹豫，但是我想，他最后还是会同意的。”

    “虽然目前事情进展顺利，但是我们还不能松懈。明天，你带着人继续在岛上看看，尽量的接触其他的求生者，我这边在想办法拖住誓言。”

    “反抗联盟那边，也需要让人去催一下，让他们尽快的下定决心。”

    “这一次，我们能带回去多少求生者，就看我们明天的表现了。”于旻看着众人说道。

    “是！大人。”

    一夜无话，经过一个白天的喧嚣，誓言岛也陷入了沉寂，绝大部分的人都已经睡去。

    但是有些人，却怎么都睡不着。

    就比如沐风和曾经。

    此时，沐风正跟手底下的几名高层面对面的坐着。

    “说说吧，对于夜风老大的要求，你们统计的怎么样了？”沐风看着众人问道。

    “老大，我已经问过所有人了，他们都同意去夜风老大的岛屿。”一名联盟的高层对着沐风说到。

    虽然早就有了心理准备，但是听到这句话，沐风多少还是有一点难受的。

    毕竟，这年头，谁没点当人上人的想法？

    有能力的人，早就开始打造自己的势力了，没有能力的人，就只能当别人的小弟。

    沐风其实也想趁着这一阵东风，顺势而起，不然的话，他一个求生团的高层，待遇也不差，凭什么要带着一帮子人反抗誓言？

    不就是想要自己当老大吗？

    可真当他带着人跑出来之后，才发现事情远没有他想的那么容易。

    首先就是食物短缺，那是真的缺啊！

    之前的食物，几乎都在誓言的手里，誓言根本就没有把食物流出来半分。

    他们想要出海捕鱼，也会被誓言的人针对。每天只能收获极少的食物。很多人一天斗吃不上任何东西。

    想要去拿物资箱也是白搭，誓言的人每天24小时都在海面上巡逻，只要有箱子，隔着老远就被他们给捞上来了

    根本就没有给他们机会。

    而且，这还不是主要的，主要的是沐风已经明显感觉出来，誓言要对他们动手了。

    随着夜风支援的食物运到，沐风估计，也就这一两天，誓言就可能要对他们动手了。

    他们想要反抗，可是没有食物，没有物资，没有武器，他们根本就反抗不了。

    如果说，夜风没有运来粮食，沐风感觉自己还有机会拉其他人入伙，自己还真的有可能驱逐誓言。

    但是现在食物已经运抵，沐风也没有反抗的余地。

    所以，沐风现在除了投靠唐小川以外，他想不到第二条路了。

    “既然大家都同意去投靠夜风老大，那我也没有意见，不过刚刚跟夜风老大商议的时候，你们也都听到了。”

    “到了夜风老大的岛屿后，大家就老实一点吧，不要再有什么非分之想了。”

    “我们现在连誓言都斗不过，更不要说誓言还被夜风老大压得死死的。”

    “如果上岛之后，谁还有一些非分之想，到时候连累到其他的兄弟，就不要怪我不客气了。”

    “沐风老大你放心，我们也都不是傻子，知道该怎么做。”一名高层点了点头，对着沐风说到。

    其他人听到这句话，纷纷的点了点头，毕竟他们能坐到这个位置，智力都不低。自然明白，到了麦伦岛，还有想法，估计会很惨。

    “既然如此，那么我明天一早，就跟夜风老大商议上岛的时间，这段时间大家辛苦一下，虽然夜风老大说他那边什么都不缺，但是我们也不能真的空着手上去。”

    “沐风老大说的有道理，但是我们要带什么东西上去呢？”一名高层听到沐风的话，立马问道。

    “我都想好了，夜风老大那边估计食物方面是不缺的，但是这不等于其他的不缺。比如说图纸或者拓版。”

    “图纸？拓版？”众人听到沐风的话，都是有点不太明白。

    他们这段时间都没有怎么下过海，也没有捞到什么物资箱，根本就没有什么图纸之类的东西。

    “实不相瞒，东西我都准备好了，我想夜风老大会喜欢的。”沐风说完，就从自己的口袋里面拿出一块建造拓版。

    “这是，我在没有来誓言岛之前得到的一块拓版，可以用来反复建造重型桨帆船。之前没有使用，是因为我们没有足够的资源。”

    “本来这玩意，我是打算等我们真的独立出去之后，打造属于我们自己的船队的。但是现在看起来，我们是用不到了。”

    “既然这样，我们不如把这块拓版送给夜风老大，也算是我们的投名状了。”沐风缓缓地说到。

    众人听到沐风的话，顿时都倒吸了一口凉气，他们也都不是菜鸟了，他们很清楚这拓版的价值有多高。

    可以这么说，随着时间的推移和这个世界的发展。

    这个世界已经从最开始只能使用图纸建造建筑演变成可以通过自己的能力，打造特殊的建筑。

    比如，一个建筑工程师，他可以在没有图纸的情况下，利用自己的专业技能，建造出一间房子。

    但是，你就要说快速的建造，还是需要图纸的。

    图纸跟手动建造的对比，一个只要有足够的物资，可以瞬间建好一个建筑，而手动建造，需要的时间可就长了。

    而图纸跟拓版的区别就是，图纸是一次性的，而拓版可以反复使用，只要你有足够的物资，你想建多少都可以。

    所以，众人听到沐风准备送一块拓版给夜风，纷纷夸赞沐风大气。

    “各位兄弟，你们如果还有什么好东西，也都拿出来吧，既然我们都希望能够在麦伦岛过上好的生活，那么我们就应该同心协力的发展麦伦岛，这个时候就不要藏私了。”

