    “主人，我升级了！”

    憾天突然兴奋地低吼一声，随之而来的则是融合自由属性点的痛苦。

    不过这点痛苦憾天根本没有在意，一边感受着刺痛，憾天出手的攻击更为凶狠。

    似乎在用这种方式，来发泄身体暴增的力量。

    陈枭瞥了眼自己的经验值，还差820点经验就可以再次升级。

    现在他的等级已经来到了28级，整个第二层的怪物只够他提升两级。

    伴随着等级提升，那些25级以下的怪，陈枭完全没有击杀的欲望。

    “那应该就是通往下一层的通道吧！”

    陈枭抬眼看向前方拐角处的通道，并没有着急前往。他要等憾天完成融合，并且再次提升一下魔化值上限。

    没错，他之前刚让罗方带回去的药剂再次全部清空，只是短短的一个多小时，他背包的晶石数量直接来到了100万的门槛。

    如此庞大的晶石数量，哪怕整个暴风城冒险家加起来，也没他多。

    能够销售如此之快，陈枭明白是拍卖行带来的引导效应。

    如果没有大批冒险家来到暴风城，那他这些药剂绝不能短时间内卖完。

    想到这，陈枭决定再次加大热度。

    “呵，那些隐蔽者不是升级很快嘛，那我就让你们也通通过来！”

    陈枭决定再次提升武器等级，30级不行，那就40级，紫装不行那就粉装。

    他就不信那些大家族的神子们不会心动。

    不过在此之前，陈枭还是先要召唤出魔化BOSS。

    先前格兰之森整个地图中的领主都已经召唤完毕，那现在应该到天空之城了。

    整个天空之城是游戏中第二个阶段性地图，其中的BOSS众多，种类也是各不相同。

    “我记得第一章图应该是龙人之塔吧！”

    话音落下，陈枭便看到眼前空间波动，随即一个手持双头电叉的龙人走了出来。

    【鲁卡斯】LV14

    生命值：1800

    ……

    很弱，如此少的血量，根本不敌陈枭一发普攻。

    要不是之前的晶石数量不够，他早就将整个天空之城的领主全都干翻了。

    不过现在正好，100万晶石，换算成金币就是一个亿，足够他大肆扩充一番魔化值上限了。

    【魔化值提升为6阶段：0/10000】

    看到这个提示，陈枭面色一喜，这次直接一次提升了5000点。

    没有迟疑，陈枭再次花费860万金币购买了10万瓶恢复药剂。

    目前高等级药剂普遍都用不上，所以陈枭也不想多花金币购买，现阶段最主要的是提升魔化值上限。

    静静等待3分钟，再次出现的是天空之城的第二个BOSS，人偶玄关领主-征服者刀葛。

    此魔物是一个坐在漂浮石上的人偶，血量同样很低，且等级也只有15级。

    “旋突刺！”

    一剑刺穿刀葛胸膛，将其斩杀。

    【魔化值提升为7阶段：0/20000】1720万

    看着魔化值提升的规律，陈枭心中大致有了谱，接下来就是轮番斩杀。

    【魔化值提升为8阶段：0/50000】

    几分钟后，提示再次出现。

    【魔化值提升为9阶段：0/100000】

    “看来目前只能升到第9阶段了。”

    要想集满第九阶段的魔化值最少也需要8600万金币。

    而陈枭目前也只有将近4000万的金币，要想完成这个目标，只能在等这批药剂卖完之后了。

    既然有钱了，那首先肯定是要武装自己。

    陈枭决定购买一批装备来增强自己的攻击伤害。

    “现在等级才27级，武器装备先就算了，不过倒是可以购买一个称号。”

    要说DNF游戏中，对于伤害加成部位最高的除了宠物、光环外就是称号了。

    一个顶级称号不仅能够增加伤害，还能够提升其他方面。

    通过冥幽的记忆，陈枭得知，这个世界减CD的装备很少，几乎没有。

    要想技能发挥持续输出，只能通过提高技能的熟练度来缩减冷却时间。

    这也是为何陈枭的稀有装备能够售卖的如此热门，让那些大势力家族不息花费高额的传送费用，也要来参加陈枭这次的拍卖会。

    “我记得游戏中有几个专门减冷却的称号，就是不知道价格有没有降低……”

    陈枭当时在玩这游戏时，为了购买一个减CD的称号可是花费了几个亿的游戏币，相当于现实中好几百块钱呢。

    打开搜索栏，陈枭按照记忆输入：明日之洗礼-春华

    随即便是十几个标价三四亿的称号界面。

    “擦！”

    看到这一幕，陈枭瞬间打消了心中的激动，这都多长时间了，价格完全没有减少。

    随后又搜索了其他几个称号，类似【荣耀贵族】、【哥特迷情（圣羽）】以及其他哥特系列，不过基本都是在1亿到4亿之间。

    陈枭嘴角抽动，直接关闭了搜索页面。

    就算他有这些钱，现在也不敢清空自身所有晶石，来购买这一个称号。

    钱生钱的道理他还是懂得的。

    “看来目前只能购买一个普通称号了！”

    陈枭再次翻找，没一会便看到了最新一期的称号，只是这个称号的宝珠让陈枭诧异了。

    【时空旅人（称号）】（紫）

    附魔：鬼剑士（男）

    【破极兵刃】技能LV+2

    力量：100

    精神：100

    体力：100

    敏捷：100

    物理攻击：65

    魔法攻击：65

    角色防御：65

    HP最大值+350；每分钟恢复1000HP

    MP最大值+350；每分钟恢复700MP

    攻击速度+3%

    移动速度+3%

    释放速度+3%

    城镇移动速度+10%

    攻击时额外增加5%的伤害增加量。

    力量、智力+3%

    攻击时，有3%的几率增加35点力量、精神、体质、敏捷，效果持续10秒（冷却时间120秒）

    介绍：2022新春礼包

    物品售价：2100万金币

    ……

    陈枭目光盯在这称号的宝珠上，心头不由升起一个词语“傻子”。

    一个BUFF等级加2的宝珠，打在伤害称号上，这完全就是傻子的行为嘛。

    不过……

    这价格未免太低了，难道游戏中正处在五一节日？

    还是说BUFF换装的极致改了？

    摇摇头，不管因为什么，反正这对于陈枭而言算是走了大运了。

    每提升一级【破极兵刃】，就能提升5%的攻击力，经过这段时间的修炼，陈枭已经将【破极兵刃】升到4级了。

    如果再加上称号的2级BUFF，陈枭此时凭借这一个BUFF技能，就能为自己增长75%的攻击力。

