    “你就是老实，凡事留个心眼嘛。”柴大嫂抱起孩子来看，摇摇头叹了口气。

    柴娥英敷衍着道，“知道了，大嫂。”

    李兴茂端着添来的小米红糖粥来了，“娥英，粥还是热的，趁热吃吧？”

    柴大嫂将孩子递给姜嬷嬷，笑着站起身来，伸手来接碗，“我来吧。”

    李兴茂笑道，“大嫂，我是娥英相公，还是我来吧。大嫂坐车辛苦了，该歇息着才是。”

    柴娥英吃了一口李兴茂喂的粥，拿眼瞧着她大嫂。

    柴大嫂抿唇而笑，“好好好，你们两口子说说话吧。我出去看看马车上的东西，我给宝儿做了些衣裳，一会儿拿来你们看。”

    柴娥英笑道，“他每季的衣裳都有五六套了，大嫂怎么还做？”

    李兴茂也道，“是啊，大嫂，宝宝的衣裳很多，我娘也准备了不少。”

    “那是你们的心意，这是我的心意，再说了，小婴儿的衣裳不在多，尿了脏了，得马上换，衣裳多好换洗。”柴大嫂笑着摆摆手，走出去了。

    .

    已经回去北院屋的庐陵王，听说柴大公子两口子来了，又来了南院这里。

    庐陵王喊着穆元修，叫他招待着柴家两口子吃夜宵。

    柴大公子和庐陵王说着柴娥英生产的事。

    庐陵王道，“总之，家里会尽心照顾她，不会让她受委屈，柴大郎不必担心。”

    柴娥英被安顿得极好，柴大公子看到眼里，记在心里。

    他想着，看来妹妹嫁李家没嫁错，要是嫁那罗家，指不定怎么受气呢。柴二娘关在牢里了，罗家不派人去看，还将她休了。

    当柴大嫂和丫头春桃，将马车上的衣裳抱进屋来时，庐陵王妃也指着柴娥英卧房中的两大箱衣裳笑道，“她大嫂，这也是宝儿的小衣裳，这一箱中，有几件是娥英做的，其他是宝儿大姑做的，这一箱子是我做的。足够孩子穿到一岁多了，没想到你又带了来。”

    柴大嫂笑道，“小孩子皮，衣裳容易脏，多备些总是没错，再说我这是闲时做的，闲着也是闲着嘛，就做了几件。”

    庐陵王妃将两个箱笼打开，拿出衣裳来给柴大嫂看。

    柴大嫂看到小衣裳的布料，心中惊讶，心说李家真是舍得，这些可全是上好的云锦，外裳是苏锦。

    有两件冬天的斗篷，还是鹿皮的。

    而她拿的这些衣裳，和那两箱衣裳放在一起显得格格不入了。

    见柴大嫂看着衣裳不语。

    庐陵王妃笑道，“这些料子，有些是大郎自己到县城买的，有些是县令夫人送的，这些是知府家送的，这块鹿皮是我那大女婿从京城带来，裁剪了两件小斗篷后，还剩一点边角料，我给做了鞋子。我做鞋子的本事不行，让娥英很是笑了我一番。下半年天冷时他有半岁多了，正好可以穿。”

    庐陵王妃在箱子里翻翻，拎出一双小婴儿鞋子来给柴大嫂看。

    鞋子的做工确实不及市面上卖的好，但小婴儿不走路时穿的鞋子，能护脚就行，不必讲究那许多。

    “婶子您谦虚了，做得很好看呢。”柴大嫂笑道，“我才做得不好看，我就一双没做，只买了两双来。”

    她还担心李家对孩子疏忽，看来是她多想了。

    瞧瞧，县令和知府送的上好的布料，全做婴儿身上了。

    她暗暗瞧着这位李家太太身上的衣裳布料，远不及小婴儿的衣裳料子好。

    .

    等柴天朗吃好夜宵，柴大公子两口子要带着儿子坐车回村里的老宅去住。

    天黑夜深，庐陵王安排穆元修骑马送他们回家。

    李兴茂提着灯笼送行。

    柴大嫂笑着朝他挥手，“回去陪娥英吧，跟她说我们明天下午来看她。”

    李兴茂笑道，“好的，大哥大嫂慢走。”

    .

    柴娥英刚生了孩子，李玉竹要整晚相陪查看出血情况。

    穆元修送柴家两口子回去后，来李家看李玉竹。

    庐陵王一直等着他，“大晚上，别回去了，就在这里睡，跟老二一屋睡吧，那屋有好几张床呢。”

    柴娥英生子，李家这几天的事情一定多，穆元修马上同意了。

    “好的，爹。”

    自打穆元修和李玉竹成亲，李兴盛看穆元修也顺眼了。

    晚上两人睡一屋时，讨论如何提高箭术说了很久。

    .

    家里添丁，得将消息送给最亲的几人知晓。

    李兴安已经知道了，不过他得到家里办满月宴时才回来。

    住得近的李玉玟和裴兴慎两口子，还没有通知。

    第二天一早，穆元修骑了他的骡子，去了集市上报喜讯。

    李玉玟知道这个消息很是高兴。

    吃了早饭，就和裴慎言坐着马车来了李家。

    而穆元修还留在集市上，他的手里拿着李兴茂写的采买单子。

    满月宴席还早，但三朝酒是要办的，三朝酒请的是自家人。比如李玉玟两口子和柴大公子两口子。

    至于柴家二房的人来不来，李家人没当回事。

    爱来不来，李家所有人都是如此想法。

    李玉玟的马车才停，她迫不及待地下了车，小跑着进了宅子。

    “李大姑娘回来了？咦？李大姑爷呢？你把李大姑爷丢了？”贵伯见她一个人欢喜着跑进来，笑着问她。

    “在后面呢。”李玉玟指指身后，又往南院跑去了。

    “嗨，你怎么只管走自己的？”贵伯摇摇头，走出来看裴慎言。

    李玉玟对裴慎言一直爱理不理，李家全家上下都知道。

    开始时，是庐陵王和庐陵王妃提醒她，要她对裴慎言好一些，别老是冷冰冰的。

    现在连贵伯和姜嬷嬷还有李兴茂也提醒她了。

    但李玉玟总是左耳朵进，右耳朵出。

    听着别人训话时答应得好好的，笑眯眯地点头，下回又是老样。

    大家都拿她没有办法。

    总不能，强行让两人走一块亲密啊。

    贵伯走到宅子外面来看，就见裴慎言正指挥着小丫头和小厮搬东西呢。

    “哎哟，李大姑爷，你这是将集市搬来李家了？”贵伯笑着上前帮忙。

    一筐上好的干枣，桂圆，几大包红糖，一桶活鲫鱼，还有几包油面，一些肉干，一袋子银耳干，莲子干。

    其他东西还好，都是干的，往马车里随便一塞，只是那桶活鲫鱼，这是怎么搬来的？

    二十来条一斤左右活鲫鱼在水桶里蹦得欢，将溅得到处都是。

    “李大姑爷你可真有本事，这是怎么带的？”贵伯指着水桶笑道，“这些鱼儿倒是听你的话，没有在半路跑掉。”

    “这是元修想的主意。”裴慎言笑道，“在水桶口蒙一层网子，防着鱼儿跑出来，再将水桶捆在赶车位上，就是这么带来的。”

    “好，这办法好。”贵伯来提水桶，“这鲫鱼好啊，我们三姑娘现在就得吃这个汤。”

    贵伯提到厨房去了。

    姜嬷嬷看到鲜活的鲫鱼也很高兴，夸着裴慎言会送东西，“这小鲫鱼汤最会出奶，我这就煮两条给三姑娘端去。”

    “嗨，这么好的姑爷，李大姑娘却不上心。”贵伯摇摇头。

    “他们不比玉竹姑娘和元修，那两个是早就认识的，又一向相好。李大姑娘和裴公子是仓促成的亲，这感情还没有培养出来嘛。慢慢来吧。”姜嬷嬷也劝了几回李玉玟，没劝通。

    .

    李玉玟进了南院。

    卧房中，传来小婴儿的哭声，还有果果和李景的呀呀惊讶声。

    还有李玉竹和庐陵王妃的声音，还有李兴茂的声音。

    热闹得很。

    “我来瞧瞧我侄儿，看看他长得像谁。”李玉玟笑着走进了卧房。

    “大姑！”景儿和果果一起喊她。

    “乖，我来看看你们的小弟弟。”李玉玟走到床边，去看小婴儿。

    李兴茂正在庐陵王妃的教导下，学习给孩子换尿布。

    他笨手笨脚的样子，急得庐陵王妃想捶他，“你快点，别把孩子冻着了。”

    柴娥英靠在床头上，看着他们母子俩忙活，一直忍着笑。

    李玉竹喊了一声李玉玟，也急得提醒李兴茂，“不是这样，是这样，……哎哟，这样不行，包不紧会漏尿。”

    奈何新手奶爸资质差，学得慢。

