    既上万倍提升了小仓鼠的寻宝能力，又能极大的加强对方的生存能力。

    不过，这本来应该是很让人高兴的事情，本应该是很厉害的技能……

    结果呢，这小兔崽子在干什么？

    大半夜的扮演鬼片boss来吓唬家里面的小宠物？

    小妲己和小呆倒是在阳台，一个淡然，一个惊奇万分的样子。

    毕竟小妲己见识过的东西多了，而小呆嘛，呆呆的，看到什么都感觉新奇，也没有什么可以吓到它。

    但是小麋鹿可不是什么胆大的鹿！

    还有萤火灯。

    这要是被吓过了，小麋鹿它们不敢回家了怎么办？离家出走了怎么办？

    “今天不教训教训你，明天你就飘到天上去了！”

    小崽子居然对自己勾手指头？

    李亦书歘的一下消失在原地，抓向小仓鼠。

    小仓鼠其实也怕，但是今天哪怕是怕，也要让自己主人的主人瞧瞧自己的厉害！

    看他以后还敢给自己吃什么奇奇怪怪的东西不！

    李亦书的手刚刚抓过去，小仓鼠就如同火中的蜡，很快就融化掉了。

    但是仔细看，也不是融化，而是它庞大的身躯正在逐渐化成了无数只小仓鼠，从它的身上分裂下来，落地后，撒腿就跑！

    而跑在最前面的几只，还停下了自己的脚步回头看了下李亦书，当看到李亦书的眼睛扫过来时，还摇了摇尾巴挑衅。

    一副你来抓我啊，抓我啊的样子！

    不一会儿的时间，这群鼠崽子就已经分散在了家园的各个角落。

    黑灯瞎火的，李亦书要真找起来还真是一件麻烦事。

    不过，这可是自己的主场！

    啪啪！

    李亦书一拍手：“开灯！”

    空中那被欺负半天的萤火灯，立马点头，从竹子的下方空间里面蹦出来，小小的扎着包子头的小姑凉，小手从竹子一端内部掏出了一盏灯来掌着。

    家园里瞬间柔光洒下，如同白昼，光线很是柔和，不刺眼。

    阳光普照，小小仓鼠无处可躲。

    李亦书揉着自己的手指头，目光微微一扫，通过属性面板，立马就找到了小仓鼠那正躲在小麋鹿脚旁的真身。

    他狞笑向前，手指头捏的咔咔响。

    小仓鼠瞪圆了眼睛，没想到这么快自己就被发现了，抱着鹿腿瑟瑟发抖。

    小麋鹿不知道小仓鼠的本体正躲在自己的脚下，看见自己主人那狰狞的面孔逐渐靠近……

    “吱！！！”

    “呜呜呜……”

    求饶声和哭泣声，同时响起。

    李亦书：？？？

    ……焯！

    ……

    第二天，李亦书和小妲己打着呵欠，早早起床。

    小呆不眠也不困，一直在沙发上玩着乐高。

    李亦书懒得更早起来做早饭，直接发了个消息让老黄去二环买了点早餐邮过来。

    早餐是穿越前常见的包子油条豆浆什么的，再搭配上腌制的榨菜。

    平平淡淡的一顿早餐，味道极香。

    “吱……”

    让我们把视线转移到客厅正中间的吊灯上。

    只见一只小仓鼠浑身绑满了绳子，正吊在半空之中。

    这会儿它闻到了食物的香气，循循醒来，身体不断动弹，随着绳子转动的同时，对自己主人的主人露出了讨好的笑容，短小的四肢在空中使劲扑腾着。

    李亦书瞥了它一眼后，就不再理会，一会摸了摸小妲己毛茸茸的尾巴，然后又摸了摸小呆暖暖的头盖骨。

    等吃完早餐后，李亦书带着小妲己来到了门口的香火台。

    今天，他早起不为别的，为的就是给小妲己升级天赋技能。

    先用修罗香火台的1000神性值，升级一次。

    然后再用从端木明月那里换来的【未知的空之结晶】，再升级一次。

    “准备好了没有？”

    李亦书摸了摸小妲己的脑袋。

    小妲己仰着头，眼神充满期待。

    见它准备好，李亦书伸手一引香火台。

    香火台内的神性值化为了袅袅香火，飘进了小妲己的眉心处。

    几乎是瞬间，小妲己的天赋技能就发生了变化。

    【天赋技能升级成功】

    【获得天赋技能‘大旋风’】

    神性值进化的一个好处，就是技能逻辑基本不变。

    以前是旋风技能，现在就是大号的旋风，威力更强，而且覆盖范围也更大。

    “吃了这个。”

    李亦书将封印着龙卷风的【未知的空之结晶】拿了出来。

    小妲己一口咬下，吞进肚子里。

    因为消化还需要一些时间，李亦书干脆就抱着小妲己回到了房间，将它放在了床上，睡了个回笼觉。

    而他则是带着小呆，亲自来到了宠物修炼室，监督它修炼，同时教一点战斗技巧给小呆。

    他不可能每次战斗都保证是和小呆合体，小呆的独自战斗能力也是要培养起来才行。

    同时，李亦书时不时的看一眼卧室的位置。

    “辰时的进化几率是最大的，但也只是57%。”

    “应该，可以成功吧？”

    ……

    李亦书从宠物修炼室出来，躺在沙发上，小憩一会儿。

    休息了不知道多久，被小妲己舔醒了。

    李亦书擦了擦湿乎乎的脸，睁眼看到小妲己挤在他的怀里久违的撒起娇来。

    这个小家伙，自打小呆来了之后，就很少露出这么天真的一面了。

    看来这一次，是真的高兴了。

    李亦书查看小妲己的的属性面板，果然是成功了！

    极品级别的天赋技能【大旋风】，成功进化到了完美级别的【龙卷风】！

    全家欢喜！

    包括小仓鼠。

    就是笑的……掐媚讨好居多。

    ……

    ‘龙卷！’

    在某一层的树林中，数十米高的龙卷风将那些怪物全部卷上天空。

    随后又是一个火焰点燃，龙卷风噗的一下化作了火焰龙卷风。

    不到片刻，焦黑的怪物尸体便如同雨滴落下。

    击杀和奖励的提升声接连不断的响起。

    小妲己已经顺利来到了31级。

    而小呆此刻的等级也已经来到了30级。

    连带着小呆的阴阳轮回之地的两个武将此刻的等级也都达到了25级。

    此时距离小妲己获得龙卷风，已经过去了四天时间。

    “25层，正式结束了。”

    李亦书将boss的奖励收好，看了看向上的线索。

    现在已经是傍晚时分了，还是先回家吧，等明天再继续探索一下。

    前两天他在第二十层，耽误了不少的时候，找来找去还是没能够找到那通往秘境的路。

    用王一北给的那些攻略的方法也试了一下，倒是找到了魂母的小金库，但是那个秘境的入口，就跟不存在似的，怎么都找不到。

    “看来，只能是等达到20层的人多到一定的次数后，再看看情况了。”

    李亦书回到了庭院里，早早的就做了晚饭。

    李亦书今晚吃火锅，在外面的庭院，打了个小灯光，架起了炉子。

    庭院郁郁葱葱的植物，又快要到可以收获的时候了。

    角落里的睡莲已经发芽，顺带着铺开阴水，后来简单打了个水井，将阴水和睡莲框在了里面。

    等过段时间阴水足够多了，就可以拿来天天喝了。

    夜风习习，随着通红的火锅逐渐见底，今天的进度排行榜也随之出现。

    【每日进度排行榜】

    【第一名，李亦书：噩梦之森第二十五层】

    【第二名，端木明月：噩梦之森第二十层】

    【第三名，欧阳昊：噩梦之森第十九层】

    【第四名，王一北：噩梦之森第十八层】

    【第五名，顾城：噩梦之森第十七层】

    【第六名，刘天元：噩梦之森第十六层】

    【第七名，周凯：噩梦之森第十六层】

    【……】

    【第十二名，许茉微：噩梦之森第十六层】

    ……

    李亦书依旧是紧紧占据着排行榜第一名的位置。

    随着时间的流逝，哪怕是前排的进度也逐渐拉开了。

    从第六名开始，排名固定在十六层，一直持续到了第三十名，才出现第十五层。

    前面的则是每个人几乎一个名词，除了李亦书。

    “端木明月追上来了？”

    最近几天，最热闹的事情无非就是榜单第二位置之争了。

    端木明月和欧阳昊，两个高玩相互追逐着。

    端木明月主宠技能得到加强后，还得到了李亦书的攻略，一度咬的很死。

    最终还是凭借和李亦书交易到了攻略的优势，率先进入到了第二十层的秘境。

    欧阳昊棋差一招。

    正想着呢，进度排行榜突然发生了变化。

    【第三名，欧阳昊：噩梦之森第二十层】

    欧阳昊在排行榜榜单还没有完全铺开的时候，进入到了第二十层！

    和端木明月并排第二！

    李亦书给自己倒了一杯果酒：“现在进入到了第二十层的，加上我，也才只有三个人。”

    “再等个三四天，人数应该就会多出来不少了，到时候，或许可以找到通往秘境的路。”

    李亦书手上正端着杯子呢，突然，心生警觉。

    眼前柔和的荧光，变得模糊起来。

    座位两旁的小妲己和小呆，一脸惊恐的看着自己。

    四周的空气像是水银般，凝固到不能呼吸，无法动弹。

    杯酒波纹停止荡漾。

    蓦地，李亦书感觉身后有一股无法抗衡的力量将他猛地一拉！

    瞬间，天地变换！

    李亦书一动不动，人还坐着。

    但是椅子和四周的环境都变了。

    这是一件有些破旧的小木屋。

    椅子是那种嘎吱作响的靠背椅。

    眼前则是长方形油腻而破烂的木桌，像是菜市场那种杀猪的桌子一样。

    木桌上，三盏烛光，配上三个倒扣的银盘。

    咄！咄！咄！

    沉闷而有节奏的声音，从小木屋的角落传来。

    影绰绰的，黑暗中有一道人影背对着他，正在砧板上躲着什么东西。

    满是锈迹的三角形剁骨刀时不时被举起，而后噗嗤有什么汁液或者是肉糜飞溅出来。

    耳边，提示声传来。

    【已满足进入秘境条件（抵达噩梦之森第二十层满三人）】

    【已进入秘境‘地下人间’】

    【秘境为公告位面】

    【你在秘境的所作所为，都可能对现实位面造成影响】

    “地下人间？”

    “好名字。”

    李亦书看了眼杯子里面的果酒，抿了一口。

    还没，没有灰尘进来。

    咂摸一口，他的目光看向了左右两边：“原来进入第二个秘境的条件，这么简单啊。”

    在他左右两边的位置上，各有着一个人在坐着。

    左手边，是一位粉色短发的绝美少女——端木明月。

    少女似乎是刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，飘散着清新的香味，稍稍让小木屋内浑浊的空气显得不那么难闻。

    身上的黑色铠甲没有穿戴者，只有一件蓝色、贴的亮晶晶的睡裙。

    露出的白哲胳膊和小腿、脚丫，粉嫩异常。

    端木明月一脸的惊魂未定。

    呆呆傻傻了两秒，手下意识往后背摸去。

    没有摸到自己的两只宠物，她那个个洗完澡粉粉红红的脸蛋吓得煞白。

    不过听到身旁的声音，看到李亦书也在后，稍稍松了口气。

    强打着精神，勉强露出了笑容。

    也不知道说什么。

    而李亦书的右手边，则是刚刚踩着线进入第二十层噤声花园的欧阳昊。

    欧阳昊大概二十五六岁的年纪，身材颀长清瘦，长发盘髻，月牙白的长衫外面罩着黑袍。

    颇有一副道士的模样。

    不过因为刚刚还在冲击到第二十层，苦战之后身上的衣服狼藉破损的，没有道士该有的那股气质。

    欧阳昊倒是很镇定，眸动左右，沉着心。

    见到李亦书扭头看向自己，他也侧头过来，点头示好。

    正面来看，五官周正，眉飞鬓角，双眼狭长有神。

    “欧阳昊？”

    端木明月这个时候也是定下神来，察觉到身边除了李亦书外，还有着一个电灯泡。

    倾身探头，看了眼那个陌生的男子。

    就是这个年轻的牛鼻子，把自己给比下去了？

    欧阳昊倒是没有看端木明月，除了李亦书看过去后给了点反应，似乎连木屋那咄咄咄的声音都没有太过于在意。

    三人，心思各异，目光四处打量着周围。

    这段时间以来，玩家们都习惯了和宠物一起并肩战斗。

    现在陡然间独自被抽离出来到了秘境里面，心里面说没有紧张情绪那就太假了。

    四周能够提供给三人一些有效信息的东西并不多。

    李亦书三人的目光不知不觉统一落在了角落的身影上。

