    “没错，难道小姐认识？”宋凡奇怪的问道。

    “不认识。”

    杜轻语看着这张照片，应该是重名。

    “小姐，我想问一下，如果将目标活捉回来，需要加钱吗？”

    宋克明在远处的轮椅上问道。

    徐川和王琴，在他眼里没有一点用，直接杀了就行。

    但徐若影那种大美女，直接杀了太可惜了。

    还有封林，如果能活捉到他，一定要好好折磨。

    宋克明准备给对方灌二十瓶伟哥，直接把他撑爆。

    “当然要加钱，活捉的技术含量，比杀人大得多，活捉加一个亿。”

    杜轻语将封林这张照片，装进口袋。

    “爸！我想折磨封林和徐若影。”宋克明阴冷的说道。

    “好！杜小姐的实力我们看到了，那就再加两个亿。”

    宋征韬点点头，算起来一共才五个亿，属于范围之内。

    ……

    封林终于熬到了下午放学，今天的两节英语课，分别是早上和下午。

    看来抽时间要改一下，这样太浪费时间。

    他刚刚来到学校门口，从旁边走来一个女人。

    此人正是杜轻语。

    不过她戴着口罩和鸭舌帽，只露出那双清澈单纯的眼眸。

    “帅哥，你能借我点钱吗？我的钱包和手机丢了。”

    杜轻语焦急的说道。

    “你别和我玩这套，你直接说你家人的手机号，我给他们打电话。”

    现在的转账都非常方便，如果这个人真的丢了，封林就让他父母微信给他转钱。

    封林再把钱给她，就当是助人为乐了。

    杜轻语稍微怔了下，委屈的说道：“可我不知道父母的手机号啊。”

    “那你去借别人吧。”封林撇撇嘴。

    “帅哥，我求你了，就一百块钱。”杜轻语突然抓住封林的手，轻轻眨了下眼睛，“我可以陪你一晚上。”

    “一百块？那先让我看看脸，我这个人要求很高的。”封林嘴角微微翘起，“当然，你还要证明你没传染病。”

    在对方抓住封林的时候，他也反手触碰了对方手腕。

    这个人是个高手，已经进入暗劲的前期巅峰。

    她对炁的控制属于上流，肯定有个强大的隐蔽功法。

    周天这个暗劲后期的人，都不如她。

    在和封林聊天的时候，她将炁隐藏在体内。

    封林都没有看出来，她是古武者。

    看来她是宋家找来的高手。

    杜轻语松开封林的手，撇撇嘴，“真没有情调，一点意思都没有。”

    “呵呵，我在开玩笑而已。”封林露出浅浅的笑容，“我在学校怎么也算校草级别的老师，你应该是暗恋我的学生吧？”

    “讨厌，被老师发现了。”

    杜轻语将脸转到别处，之前还以为对方不上当，看来是个闷骚男人。

    “我对我另一半的体能要求很高，如果你能追上我，我就让你嘿嘿嘿。”

    封林说完，就往郊区的公路跑去。

    杜轻语来之前，已经查看了四周的环境。

    封林那个方向，是无人的公路，这个人简直是大傻子。

    正愁没有机会呢。

    她立即跟上封林的脚步。

    封林速度并不快，时不时的往后看，这个女人经历的战斗应该很少。

    明明有那么高深的隐蔽方法，却无法活学活用。

    走路还没有什么，一旦使用力量跑起来，体内的炁，就若有如无的释放出来。

    封林看着四周，觉得这个地方差不多了。

    他还没有做出动作，后面的杜轻语突然加速，刹那间出现在封林身后。

    一拳对准封林的后背。

    不过，封林的身体突然侧开，跳到公路下面的土地上。

    “反应不错。”

    杜轻语惊讶的挑起眉头，她跟在封林身后，身影快速移动，又一次追上封林。

    这次她并没有动手，只是站在封林对面。

    “原来你不是暗恋我。”封林双手插着裤兜，平淡的问道。

    “懒得和你废话。”杜轻语从口袋里拿出一个黑色的袋子，“说吧，自己戴上，还是要我帮你。”

    封林有些苦恼的耸耸肩，“美女，我没有招惹你吧？”

    “拿人钱财替人消灾，你就束手就擒吧，我杀你就像捏死一只蚂蚁。”

    杜轻语非常随意的向封林走去，根本没把他放在眼里。

    “果然不是宋家的人。”

    封林之前就觉得奇怪，暗劲前期的高手，还可以理解。

    但她身上隐蔽的功法，绝对是来自一个大组织。

    嗖！

    杜轻语在距离封林两米的时候，突然发难，身体眨眼间出现在封林面前。

    一拳砸向封林的胸膛，准备将他打昏。

    啪！

    封林伸出手掌，正好抓住杜轻语的拳头。

    他猛地一拉，让杜轻语的身体贴近封林。

    紧跟着，封林一个提膝。

    轰！

    杜轻语眼睛瞪得滚圆，如同炮弹倒飞出去，在地上拖行了十几米才停下。

    “噗！”

    杜轻语的医用口罩，都被震出的鲜血，染成红色。

    “无知的东西，就这三脚猫的功法，还当杀手？”封林一脸不屑的走过去。

    杜轻语不可思议的看着封林，她感觉五脏六腑都被震碎了。

    如同电流的疼痛，布遍全身，让她站起来的力量都没有。

    她看着逼近的封林，突然甩手。

    咻！

    一根钢钉，向封林袭去。

    这个紧要关头，也不讲究活捉了。

    叮！

    清脆的声音响起来，封林伸出两根手指，正好夹住钢钉。

    看到这里，杜轻语都绝望了。

    早知道就听妈妈的话，好好在家里呆着。

    没想到第一次做任务，就要死在这儿。

    不知不觉，她流出了眼泪。

    “先别着急哭，我问你什么，你回答什么？”

    封林将钢钉扔到地上，她的这招不错。

    如果有同伙，近距离对徐若影他们发难。

    郭文郭武两人，根本反应不过来。

    “说吧，你们这次一共多少人？他们现在在哪？”封林蹲在杜轻语身边。

    “哼！”杜轻语冷哼一声，闭上眼睛说道：“要杀就杀！”

    “我就喜欢嘴硬的女人。”

    封林从口袋里拿出匕首，自顾说道，“男女杀手的刺杀方式，有很大区别，被抓后的遭遇，也有很大区别，你应该知道吧？”

    杜轻语吓得身体都在颤抖，她支支吾吾的说道：“有本事……有本事杀了我。”

    “你不会死，至少在我问出消息之前。”

    封林抓住杜轻语的头发，往远处的树林拖去，沿途中，她的鸭舌帽掉落在地面。

