    “这两年...你到底经历了什么啊...”

    雷蒙并没有立刻行动，他瞥了一眼朱蒂的状态，放在剑柄上的手也缓缓松了松。

    因为他看到朱蒂获胜后，体内的‘炁’并没有蛰伏起来，反而像是毒蛇即将攻击猎物一般蓄势待发。

    可是，对手已死，她为何还要蓄气？

    显然，这一刻她才真的准备出杀招了。

    ......

    角斗胜负已经，

    “十九号，胜！”

    主持人打开八角笼的门，钻进角斗场中准备宣布结果。

    可就这时候，所有人都没想到的事情发生了！

    众人只听见一串密集的脚步声响起，定睛一瞧，获胜的十九号角斗奴隶竟然像是猎豹一样突然窜出了铁笼，直直冲着观众席奔袭了过去！

    难道这个奴隶想逃？

    这是所有人脑中的第一个念头。

    没人惊慌失措，也没人惊呼乱叫。他们看到这一幕，脸上只有看热闹的冷漠和眼里浓浓的嘲讽。

    呵呵，又是一个异想天开的奴隶！

    这里是火枪玫瑰酒馆，高手云集，怎么可能让一个区区序列8的奴隶给逃了出去？

    ......

    “你究竟想杀谁呢...”

    雷蒙瞧到朱蒂突然暴起，一脸意料之中的淡定。他从她眼中没看到任何求生的欲望，反而一脸赴死的决然。

    她的炁，涌动的很古怪。

    “这便是她苦练的那一手绝杀剑吧...”

    他看看这视野中那抹倩影持剑冲向了贵宾台上的撒皮尔·克莱夫，显然也明白了什么。朱蒂使出这一招绝技，大概是想搏命杀掉那个人。

    这时候，杀气已经迸发了出来，其他人自然也反应了过来。

    原来那个女剑客不是要逃，而是要杀人。

    “护卫！小心她要刺杀伯爵大人！”

    “快，快拦住她！”

    “...”

    而另一方面，

    看台上坐着的撒皮尔看到自己商会的角斗奴隶冲来，肥脸上没有半点惊慌的神色，甚至没打算挪一挪屁股。这么多年的奴隶生意，这般情况他已经见怪不怪。总有些心怀仇恨的奴隶想要刺杀自己，可惜...都太不自量力了。

    护卫们反应也是极快，抽出兵器同样冲了上去。

    眼见那道纤弱的倩影即将像是飞蛾扑火一般撞到护卫堆里，就这时候，突然听着一声空气爆响。

    “咦...这是刺客的‘瞬身术’技能？”

    雷蒙瞳孔微微一缩。他眯着眼看着朱蒂面对拦截毫无惧意，突然蹬地，速度瞬间暴涨数倍，宛若瞬移一般突进了数十米。再一定睛，她已经窜出了包围圈，出现在了撒皮尔伯爵的身前。

    “这一招和‘奥义·雷蛇’有些神似了，暴气突进必杀...这一击的威能，抵得了序列7超凡者的全力一击了。”

    他看着朱蒂气息的变化，猜到不知道她可能用了什么秘法，浑身真气这一瞬间爆涨了数倍。即便这一招必杀技气势不凡，可雷蒙也依旧不看好，微微摇了摇头，嘀咕道：“可惜如果没有那个序列6的盖伊，或许你还真能成功...”

    果不然，

    下一瞬间，朱蒂这拼死一击落空了！

    同样是剑客，盖伊的“花剑流”速度可不比快剑流慢。他冷眼看着袭来的朱蒂，嘴角浮现了一抹嘲讽。

    就在长剑即将刺到撒皮尔胸脯的时候，盖伊动了！

    他单手抽出鱼骨长剑的，轻松挑飞了朱蒂那势在必得的一剑。随即他眼中精芒一闪，后退半步蹬地，力由地起。但见鱼骨长剑剑势一回，收剑在腰，略一蓄力，再次向前闪电一刺。

    “铿！”

    刹那间，旁人之听得一声脆响，就看着还在空中的朱蒂，长剑已经断成了两截。

    盖伊眼中露出了轻蔑，“快剑流？不过如是...”

    朱蒂只觉得手中一轻，这才意识到手中钢剑已经断裂。她脸上的惊恐神情还未完全舒展开来，余光就又看着那鱼骨剑以剑作鞭，重重地一鞭锤在了自己的胸口。

    这一鞭威能之恐怖，竟然肉眼可见地压缩了一团气劲儿，在鱼骨剑触及朱蒂的的娇躯的瞬间，那股诡异的劲道猛然炸裂开来。

    “嘭！”像是锤击大鼓，一声闷响。

    那道靓影就像是砸飞的皮球，轰然砸落在地。巨大的后劲还如排山倒海地涌来，带着她的身子倒飞出去，撞断了看台的钢铁栅栏，直到卡在墙角这才停了下来。

    这蓄谋已久的刺杀，眨眼便被化解。

    盖伊收起了鱼骨长剑，没兴趣再去理会一个重伤的刺客。

    ......

    从朱蒂冲出网箱到吐血坠地，不过三两个呼吸的功夫。

    酒馆里的那些酒客们，反应了过来，更是爆发出了一阵比看角斗比赛更热烈的议论。

    “原来这娘们还藏有这一杀手...要是她刚才使出来，那个斯巴达怕是一招都熬不过。”

    “可惜了...她有这一手，在序列8的角斗士中已经立于不败之地，说不定能拿个年度冠军，重获自由。非得想不开，要去刺杀撒皮尔伯爵大人...”

    “不识时务的奴隶，像条狗一样活着不好么，非得作死。”

    “话说，盖伊子爵的剑术也达到炉火纯青的气候了，不愧是狄奥尼索大师的得意弟子。刚才那以剑断剑之招，当真无比玄妙。”

    “是啊...他怕是这一两年就要突破序列5了，或许还会成为天澜目前年轻的顶级战力呢。”

    “...”

    不远处的巨鲸的小少爷萨力克瞧到这一幕，微微愣了一瞬。

    他不忘落井下石，怪笑道：“撒皮尔伯爵，你的人好像不怎么在听你话啊？哎哟，可惜了这么厉害的一个奴隶，换我肯定舍不得杀了，以后能拿来赚大钱的...”

    “呵呵...这种货色我那儿还多的是！”

    撒皮尔哪里不知道这家伙是在激将。

    自己的手下的奴隶当众闹出这种刺杀主人的笑话，即便是赢了今晚的比赛，即便是这个奴隶可挖掘的潜力还很大，他也哪里还有脸面留到日后?

    他抬手一挥，就准备就叫护卫们就地格杀，“这种不听话的狗，直接杀了！”

    “是！”

    一个手持流星锤的壮硕护卫大步走了上去，摇臂一锤，就准备用流星锤锤杀了倒在铁椅废墟中无法动弹的朱蒂。

    劲风呼啸入耳，布满狰狞铁刺的流星锤落下。

    朱蒂想躲开，却半点提不起力气。刚才那一剑力道实在太恐怖了，直接击溃了她凝聚的真气，更是连骨头内脏都震出了裂纹。

    这一刻，她绝望了，缓缓闭上了眼睛。

    终于要死了么...也好，结束这地狱一般的生活。

    可惜，没能杀掉撒皮尔这个个混蛋...

    ......

    二十秒前，

    “大哥...你别冲动啊，这酒馆是大王子的地盘，可是长期有序列5高手镇守的...”

    “红鼻子”唐尼察言观色的本领何等之强，他哪里没瞧出雷蒙的异样。从最初角斗士上台的时候，他就猜到那个女剑客可能是这家伙的熟人。

    他刚以为身边的这个面具客是爆发出的那一瞬凛冽气势是自己错觉，可现在，明显不是了！

    眼见着那刺客要被锤杀的时候，唐尼觉得自己身边的温度像是陡然降入了冰点。那股犹如实质的杀机，像是针扎一般，刺得他头皮发麻。

    唐尼知道，要出大事了...

    “这酒算我请的。”

    雷蒙歪着脑袋轻笑了一声，提剑起身，不急不缓道：“你慢慢喝，我去杀几个人。”

    这这笑声，怎么都让人像是来自地狱恶魔的笑声，听得人汗毛倒竖。

    “杀几个人？”

    听到这风轻云淡话，唐尼觉得自己快要疯了。

    这家伙没听到自己的劝告么？还真打算火枪与玫瑰酒馆闹事？这里可是有序列5高手坐镇的啊！

    每年都会有一些不长眼的酒鬼在酒馆闹事，可不管他们是什么身份，最后都成了海里鲨鱼的食物。

    这家伙难不成是疯了么？

    他虽然不解，可也瞧得出，这般稳如山岳气度，显然不是装出来的。

    难道那家伙之前说的是真？他真是缉令上那个...幽灵？

    想到这里，

    唐尼想灌一口酒压压惊，但手中的酒杯像是不听使唤一样抖得很厉害，酒水撒了满台，他却只能喝着了几口泡沫。

    ......

    就在所有人都以为这个刺客死定了的时候，

    突然一根“红棍”急速飞了过来，正巧击中了那举着流星锤的魁梧护卫。他手腕被击中，刺痛之下，手中的流星锤瞬间脱手，哐当砸落在地。

    众人定睛一瞧，那红棍弹射而回，又被一个带着面具穿着斗篷的家伙稳稳抓在了手中。

    就在所有人都一脸不解的时候，突然那个面具男开口了。

    “那个...撒皮尔伯爵，能不能打个商量，放她一条生路？”

    见着来人，撒皮尔没敢大意。他眸子一转，谨慎地问道：“你是谁？”

    这火枪玫瑰酒馆里的人非富即贵，这语气这么狂妄，显然没把他这个伯爵放在眼里。说不定就大有来头。

    雷蒙：“我嘛...当然是她的朋友咯。”

    “朋友？”

    听到这话，撒皮尔脸上浮现了一抹狐疑，他有些拿不准来人的目的。

    “是啊，朋友。”

    雷蒙说着耸了耸肩，没再理会这个胖子。

    他蹲了下来，用手轻轻摩挲了一下朱蒂脸上的疤痕，轻声问候道：“好久不见啊，朱蒂。”

    朱蒂原本以为自己必死无疑。流星锤落地的声音，听得她心中一紧。可预想中的死亡没有来临，她却听到有人摸了摸自己的脸颊，呼唤了一个名字。

    朱蒂？

    这...好像是我的名字？

    转瞬后，她反应了过来，晶眸中浮现了无比震惊的异采！

    当年被抓来当奴隶之后，她便再也没用过自己的本名，这两年在角斗场她一直都是用的“十九号”的代号。眼前这个面具男，怎么可能一口就喊出了自己的名字？难不成是以前的菲利普领的旧识？

    她问道：“你是...”

    雷蒙看着眼前伤疤满布的脸庞，想起了她曾经那一张如花的笑颜，心中涌起了一些惆怅复杂的情绪。

    他小声地在朱蒂耳边说道：“我是...雷蒙啊。”

    “啊？”

    听到这个名字，朱蒂如遭雷击一般，身躯明显一颤。她眸中精芒颤动的厉害，显然内心激荡不已。

    她怎么也没想到，眼前这个人居然会是他！这一瞬，她脑海中立刻浮现了曾经那无数次出现在梦境中的男人。

    “你...你认错人了...”

    她一脸慌乱，显然不愿意让雷蒙看到她这个鬼样子。她也知道自己刺杀失败，会惹来多大的麻烦。如果这时候承认雷蒙是她的朋友，肯定也会受到牵连，急声道：“我不认识你！也不要你管，你走！”

    “我会救你离开的...

    雷蒙把她扶着坐了起来，摇摇头道：“这里就交给我了。”

    就是这平平静静的一句话，朱蒂也不挣扎了。

    像是夏日里的一袭凉风，冬日里的一抹艳阳。

    她突然就觉得自己整个人内心都平静了下来，像是这句话有魔力一般，让人莫名心安。

    在地狱中挣扎了两年，这话就像是突然出现的一道曙光，刺透了那遮天蔽日的血色云层，这一刻，她才第一次看到了活下去的希望，也重燃了活下去的念头。

    那个盖世英雄，终于来了么。

    虽然有些晚，

    可他来救我了。

    ......

    就这时候，

    雷蒙安抚了重伤的朱蒂，心中的杀意已经隐隐按捺不住。他眼中露出了一抹狞笑，再次朝着撒皮尔问道：“伯爵大人，你能放过她么？”

    “哦？”

    撒皮尔眯着眼，显然知道来者不善。

    可他一个堂堂王国世袭伯爵，岂会这样就让人吓唬到了？

    他一时也被这局势弄得有些摸不到头脑，这戴面具的家伙做事儿处处透着古怪，那股底气也让他不得不谨慎。

    想了想，撒皮尔试探着问道：“你是打算赎下这个奴隶么？”

    “嗯...你要这么理解也没错吧。”

    雷蒙像是想了一瞬，停顿了一下，又用一种不容置疑的语气说道，“反正，我是一定要带她走的。”

    听到这话，撒皮尔冷哼一声，实力不怎么样，口气倒是很狂。

    难不成是哪个偏远海域土贵族家里出来的愣头大少？

    他语气也越来越不善：“呵呵...那你打算出多少赎金呢？”

    面具下的雷蒙砸了咂嘴，满眼揶揄的神光，缓缓说道：“我说...如果你答应放过她，我就饶你一条命如何？”

