    司机懵逼中，的士继续在康庄道漂移，这就是身为一个二十多年驾龄老司机的本能操控了。

    不过后方百米外凯文·奥登的本田就尴尬了，大狙在百米多一枪打中肩头，那一带都快碎了。

    凯文的车子里也只有他一个，之前他就是尝试一边拉近距离，一遍拿手枪的……

    现在惨哼中开着本田就撞向路边护栏，嘭~

    赵学延还想着要不要补一枪，就见的士快速恢复了行驶路线，司机也崩溃道，“大佬，我现在应该怎么办，是继续开车送你离开，还是停下，让你逃走？”

    赵博士没有想着吓唬谁，无非是看到了凯文要拿手枪搞事，但手枪射程不够就加速，才反击。

    坐回后排顺势收了大狙，他才开口，“我有持枪证的，不用担心，继续开车就行。”

    司机突然就懵了，“持枪证？？”

    赵学延点头，“对，那家伙是个暴徒，想对我不利，我正常反击，没事的。”

    赵学延有合法持枪证？还没考，话语安慰下司机吧，毕竟这位大叔挺热心肠的。

    至于继续坐车回九龙仔酒楼，会不会被警察找上门？你有证据么？司机能作证看到他开枪了，警方首先得找到司机，这位也愿意作证，然后，做证了，枪呢？枪在哪？

    没有枪你就是诽谤啊。

    这一路又没什么摄像头。

    司机疑神疑鬼思索了几秒，好奇道，“那么大的狙击枪……”

    你是从哪掏出来的？

    赵博士笑的很灿烂，“我身份有点多，不止有合法持枪证，还是一个魔术师，你知道的，很多魔术师看着外表很寻常，但变鸽子都是小儿科，变玫瑰，变牌，大变活人。”

    司机，“？？？”

    再次看了眼赵博士的脸和气质，真的挺帅气斯文的，和之前一枪搞定一个健硕白人男的酷辣对比，完全是两种风格。

    包括对方说话的语气口吻，都让人联想不到，你在之前刚怼了一个人，不死也是重残那一种。

    就是从这语气口吻，神态表情，司机突然确认了一件事，这后面坐的，是真大佬！！！

    不是大佬，刚随手重伤或杀死一个人，谁还能这么淡定说笑？

    心惊肉跳中，司机快速转移话题，“那就好，那就好，说起来，鬼佬也的确不是什么好东西，前些年社会治安其实挺好的，雷探长时代过去后，港岛难得平安健康了一阵子。”

    “可自从……”

    把话题扯到谈判、以及越来越暴动的社团治安上，司机边说边观察赵总的情绪，见他听得很认真？他就越说越上头了。

    两人就这样持续前行，到了某个路口，发现前方有警车临检？

    司机心脏都差点跳出来，“要不要换个……”

    他一直在避免着什么，可遇到警车临检太操蛋了。

    赵学延笑容灿烂，“不用，我说过我有持枪证的。”

    他早就收起了大狙，不过在司机眼里的收起方式是，拆卸开收进随身的单肩背包里。

    这背包都是跟踪阮梅时买的……跟踪几个小时、过程无聊的时候，小赵会一路偶尔买点零食，或小饰品、小礼物之类，零食是自己吃，小饰品和礼物自然买来送妹子的。

    司机点头。

    一路跟着前方的车辆逐步靠近临检点，距离他们还有三个车子等待检查，某军装一眼看到后排的赵学延，顿时笑着走来，“赵总，没想到你也会这么低调的坐的士，走吧。”

    笑着和赵学延打个招呼，军装摆手示意司机不用等了，走人就行。

    司机懵逼恍惚的开车走人，走远了，他才不可思议的开口，“您是赵总？”

    赵博士点头，“做了点小生意，开了个小公司。”

    说到这里，他就笑道，“你不是抱怨生活压力大，开的士就算每天干十几个小时，还是养家困难？听我的，卖了车，去内地创业，轻松富贵起来。”

    凯文·奥登在波斯富街一跪，再到追上来被赵博士大狙，这有半个多小时呢，的哥没少聊天，谈天说地。

    说过自己有两个孩子，大儿子在读中三，私立学校，成绩好未来可期，但学费生活费太贵，二儿子成绩不行，但也只是沉迷各种漫画，甚至还展露出了绘画天赋，他都不知道怎么培养了。

    虽然生活压力大，但他这个当爹的，再拼也要给两个孩子拼一份家业，支持他们等等……

    热心肠的好司机，赵学延不介意指点他一下。

    司机再次懵逼，“我，去内地创业？我什么也不会啊。”

    赵学延失笑，“你只要卖了车和的士牌照，当起步资金，不管是批发各种电子表、闹钟等等，拿内地去卖，还是批发流行的时尚服装，都不会亏只会赚。”

    “这个生意会越做越大。”

    ………………

    冢本大厦。

    一脸严肃的冢本英二，在接到某个电话后，表情更黑了，足足沉默几分钟，他才抓起一把武士刀，一边叫骂一边在大厦里斩来斩去。

    凯文·奥登那个混蛋，竟然中枪出车祸，留着半条命被送进了医院？但凯文在电话里，挣扎着说，这不是追踪到了绑匪，而是他自作主张去想绑一下赵学延，失败了！

    这个坑爹的家伙，坏了大事啊！

    冢本英二虽然很想绑赵学延，但没有足够把握他不会，也不敢做，你对赵博士出手无果，下场一定会很美妙。

    都到这时候，他还会像他爷爷那样，愚蠢的认为赵博士只是一个简单科研人才？

    自从绑架案发生后，再蠢也该知道收集各种消息资料了。

    凯文这扑街死了都无所谓，大不了花钱换一个。

    可你这去搞赵博士无果，反扑街？

    赵博士会认为这是凯文自己的意思？再说，凯文也清楚，他冢本英二明确表露了想搞事的姿态。

    绑走他爷爷的悍匪们，还是个巨大谜团搞不清楚时，又捅了这么大篓子，冢本英二都怀疑，自己会不会睡着睡着，也被悍匪猛男冲进来，被搞死。

    他恨不得活劈了凯文这个蠢猪。

    一通发泄结束，冢本英二气喘吁吁收起武士刀，依旧没想出该怎么才能应对下一步可能巨变的环境和压力。

