
　　“呵呵！”冷丰不由的一笑，然后朝着肯迪努着嘴问道：“少主，要我对这家伙上手段吗？”

　　“没那个必要！”叶青摆了摆手，说道：“我可没时间和这个混蛋折腾，还是我直接审讯吧！”

　　叶青的话落下，他的手一抖，指尖夹着的银针就已经带着寒光呼啸而出，迅速的刺在了肯迪的胸口上。

　　“万蚁钻心”在这个世界上还没有多少人能承受得了。

　　最少到目前为止，还没有人能熬得过这种酸爽。

　　当然，心性坚定的人在叶青面前选择自杀，而一般人可都是有什么秘密都得喷出来。

　　不过叶青似乎并不担心肯迪会选择自杀来保护心中的秘密。

　　事实上，叶青始终不相信陈智国的失踪会和瑞国官方有关，因为陈智国对大华的敌对国家有用，但对瑞国来说毫无用处。

　　毕竟大华和瑞国并不是敌对国家，而且关系还挺不错的。

　　所以两国之间并没有多大的利益冲突，即便用一个陈智国将大华搞乱，对瑞国来说并没有好处，瑞国的高层不会傻到用一个陈智国来破坏当前两国日渐繁荣的经济环境。

　　叶青直接将瑞国高层排除了，那么就只剩下两种可能性了，一种可能是与大华敌对的国家买通了肯迪，要用陈智国来搞乱大华，另一种可能自然是国内对陈智国仇恨的人或组织通过肯迪来让陈智国回不去了，他回不去，大华一乱，那这些混蛋就可以浑水摸鱼了。天籁小说网

　　当然，这两种可能，叶青几乎也能将第一种给排除掉，毕竟陈智国是秘密到的瑞国，这些敌国势力又怎么可能掌握他的行踪呢？

　　所以大概率是国内的人买通了肯迪，既然是被买通的，肯迪自然不会有什么忠诚可言了，在万蚁钻心下，他喷是必然的了。

　　正如叶青想的一样，哀嚎着在地下打滚的肯迪终于承受不住，向叶青求饶了。

　　“求你放过我，你想知道什么，我都说。”

　　“我可以给你说话的机会，不过你最好不要想着骗我，我可以告诉你，在这个世界上还没有人能在我的面前说谎，我想你也不例外。”叶青眯起了眼睛，缓缓的说道。

　　“我不会说谎的，你就放心吧！”肯迪急声说道，他的额头上，大颗大颗的汗珠正往向滴，那种万蚁钻心的折腾显然已经让他崩溃了。

　　作为一名特工，他掌握了很多审讯的手段，却怎么也想不到这个世界上还有这种真正让人生不如死的手段。

　　“你应该已经猜测到了我想知道什么吧？”叶青耸了耸肩，说道：“你可以说了。”

　　话音落下，叶青手一扬，又一枚银针呼啸而出，刺在了肯迪的身上，那种生不如死的感觉瞬间消失。

　　肯定很聪明，他并没有暴起，因为他清楚，自己绝对不是眼前这个大华年轻人的对手，不然的话，他也不会轻易让人家给抓到这里来了。

　　“陈智国的确是我绑的。”肯迪站起来点头应道。

　　“那他在哪里？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我已经交给了苏兴强了。”肯迪应声说道。

　　“苏兴强是谁？”叶青又问道。

　　“海富集团的董事长。”肯迪抬头看了一眼叶青，说道：“海富集团并不是大华的公司，而是在我们瑞国注册的一家公司。”

　　“苏兴强背后是谁？”叶青沉吟着问道。

　　显然，叶青认为这什么海富集团应该是大华国内某些人，或者某个组织成立的公司，这什么苏兴强最多只是一个代理人而已。

　　“我不知道！”肯迪摇头说道。

　　“那你和他又是怎么认识的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“一个叫做秦书正的人介绍我们认识的。”肯迪耸着肩应道。

　　叶青和冷丰相视了一眼，难道说这背后是秦家在作怪吗？

　　短暂的沉吟后，叶青感觉到事情并不像表面这么简单。

　　秦书正作为秦家的重要成员，不可能不知道直接与间谍联系一旦被曝光出来，秦家的麻烦将是巨大的。

　　按理说，他在几前的时候，不应该大张旗鼓的去白结交这个肯迪才对呀！

　　叶青想了想，毫无头绪，他又不是秦书正肚子里的蛔虫，自然不知道秦书正到底是怎么想的。

　　不过现在来说，查这个秦书正并不是最重要的，找到陈智国才是当务之急。

　　“你知道这个苏兴强将陈智国关押到什么地方了吗？”叶青又问道。

　　“这个我并不知道。”肯迪摇了摇头，说道：“一手交钱，一手交货，我将陈智国交给他，他给我钱，我就没有再多问什么。”

　　“他出多少钱让你绑架陈智国？”叶青又问道。

　　“两亿美金！”肯迪耸着肩说道。

　　“那老家伙还真是够值钱的呀！”叶青撇了撇嘴，一亿美金的确足够让很多人铤而走险了，不要说大华军部的部长了，就算是大华的最高领导，肯定也有不少人愿意干的吧？

　　即便这样会给他们带来无尽的麻烦，但先干了再说，拿着这么钱，躲到什么地方去都可以，事实上，肯迪当初接下这个任务也是这么想的，只是他没有想到大华方面会这么快找到他而已。

　　早知道如此，他拿到钱后就应该立马找一个躲起来呀！

　　只是这个世界上没有后悔药。

　　有钱能使鬼推磨，这话果然是一点都不假。

　　肯迪有些诧异的看了一眼叶青，这家伙居然敢说陈智国是老家伙，这怎么可能？

　　这家伙不是大华军部派来的人吗？

　　他怎么可能能陈智国这个大华军部的老大如此的不恭敬呢？

　　肯迪有些想不明白。

　　而一旁的黄素华也挺诧异的，不过他心里是感叹了一句：“小少爷的身上不愧是流淌着叶家的血脉，连陈智国都可以这么叫，这就是霸气呀！嗯……叶家人身上独特的霸气。”

　　叶青不知道两人的心思，也没有兴趣知道，他眯着眼睛看向了肯迪，说道：“知道我接下来会让你做什么事情吗？”

　　“知道！”肯迪苦笑着点了点头，这混蛋大概是要他将这些钱给吐出来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第742章 有钱能使鬼推磨免费阅读。https://xs.23sk.com 