    莫羽晗的父母还有黎影寒的爸爸在兴高采烈的商量着两个人的婚事。

    几个老人脸上挂着幸福的笑容，看得出来他们很开心，是啊他们能不开心吗？他们的儿女都找到了彼此的幸福，而且对象他们也都很满意。

    而莫羽晗和黎影寒边在旁边假装配合边在心里面偷偷的郁闷着。哎！本来想只是演一场戏就好，没想到事情会变的这么大。

    两个人不是的看着对方，彼此用眼神交流他们彼此心中的苦闷。

    莫羽晗突然想到了一个很好的方法，她没有办法在这里待下去了，她要想办法逃走。

    黎影寒也是这么想的。

    莫羽晗和黎影寒看了看彼此，然后使了一个眼色。

    很快的莫羽晗先站了起来，走到黎影寒的面前，拉住黎影寒的胳膊，把黎影寒拉了起来，然后挽住黎影寒的胳膊说道：“爸爸妈妈。叔叔，我想要跟汗哥哥出去玩，我们还有话要说。可不可以啊？”

    几个老人以为两个人是要出去谈情说爱。开心得合不拢嘴。连连的点着头说好。

    莫羽晗拉着黎影寒走出了黎影寒家。

    刚一出去，两个人就击掌表示胜利。并且跳了起来。

    “哎！羽晗你还说你会紧张，我刚刚看你骗人眼睛都不眨，你的演技可以比拼奥斯卡最佳女演员了。”黎影寒连连夸赞道。

    “切，这只是小意思啦！”莫羽晗就是这样子，一点都不知道谦虚。

    “小样儿，给你点阳光你就灿烂，拿给你一条小溪你还不泛滥？”黎影寒看着莫羽晗，然后轻轻拍打着莫羽晗的头，摇摇头说道。

    “切，你怎么跟我哥哥一样，喜欢过河拆桥？如果不是我演技这么好，你到现在还困在里面呢。不但不知道感谢你还这样说我！”莫羽晗不满的说道。

    “哼哼，好了，不跟你开玩笑了，怎么办啊？我们现在去哪里啊？我可是无家可归了现在。”莫羽晗耸耸肩无奈的摇着头说道。

    “哎，不知道啊，我们想往前走吧，看看走到哪儿算哪儿吧！”莫羽晗先向前走了起来。

    黎影寒跟在了莫羽晗的身后，小声说道：“那好吧，走到哪儿算哪儿吧！”

    两个人一前一后走着。

