    砰......

    随着一声沉闷的巨响！

    国王的脊背被毫无悬念地一拳贯穿，殷红的血迹横洒至宫殿的每一个角落！

    “真是晦气！”

    抬脚就踢开了老国王。

    冈萨雷斯整理了一下衣着，洁白的裤腿上留下了长长的血手印......

    “达丝丽，提取她的记忆。”

    伸手拍了拍礼帽上的灰尘，冈萨雷斯旁若无人地吩咐道：“找出所有与『起源怪胎』相关的情报，按照布莱兹一族的习惯，那玩意儿肯定是在巴萨酋长国的某个地方一直沉睡，给我把它揪出来！”

    面无表情地点了点头。

    达丝丽双目陡然变得空洞，与她身材相仿的武装怪胎猛地现身！

    “读取......”

    抬手一扬。

    达丝丽身后的武装怪胎纵身而起，头颅处如摄像头般的独眼绽放出奇异的光芒，瞬间笼罩了苏珊的眉心。

    苏珊的记忆被大量地提取，喉咙里不由得发出痛苦的轻吟声！

    满意地看着这一切，冈萨雷斯揉了揉一头的乱发，绽放出病态的笑容。

    蛰伏巴萨酋长国多年，他的任务终于要完成了！

    轰隆隆......

    突然，宫殿外响起了沉闷的轰鸣声！

    整个大殿都跟随着一起微微颤抖，天花板上的碎屑散落一地，大殿中立刻烟尘四起。

    “怎么回事？！”皱起眉头，冈萨雷斯恼怒地看向了伊芙琳。

    皇宫大殿的外围是青葵军的士兵在镇守，这个关键的节骨眼，出了问题当然要拿她问责！

    微微一怔。

    伊芙琳连忙按动耳边的通讯器，大声呵斥道：“什么情况，不是交代过不允许任何人靠近皇宫大殿么？烧杀抢掠随你们，但是如果影响了公司的大事，信不信老娘把你们全都毙了！”

    通讯器那头，断断续续传出嘈杂的打斗声。

    步枪的轰鸣以及金属爆破的异响此起彼伏......

    在场的人顿时感到不妙。

    很明显，大殿外围的青葵军似乎遭到了突然的袭击。

    “是皇城禁卫军......”

    过了半晌。

    通讯器中终于有了断断续续的回应：“我们组织起来的防线被他们撕开了！请求支援......请求支援——！”

    通讯器中的呐喊声戛然而止。

    嘭！

    莫名的惊天巨响从空中传来！

    一艘蝠翼飞行器狠狠撞向了宫殿的顶层，天花板被瞬间掀起！

    刹那间，大半个宫殿暴露在外。

    飞行器拖拽着滚滚浓烟，发出嗡嗡的闷响，直接掠过长空，坠毁在了远处的城楼悬崖边！

    唆……

    一个迅捷的身影紧随其后！

    单肩扛着斩魂镰刀，薛云身后的恶魔之翼临空展开，率先一步纵身杀入大殿！

    大殿中的人目瞪口呆。

    冈萨雷斯抬头一望，正好与薛云的眼神交汇在一起！

    “是你？！”

    双目中布满血丝。

    冈萨雷斯不怒反笑：“嘿嘿嘿嘿，有意思，想不到我的运气竟然这么好，两个重要目标竟然同时出现！？”

    双手一扬，冈萨雷斯沉声下令道：“给我拿下他！”

    轰——

    数百个黑衣人前赴后继地跃起，双眸中闪耀出升腾的杀气，纷纷抽出身后的长刀，朝着薛云围剿而去！

    刚刚冲杀进大殿，薛云只来得及瞪了一眼大厅中穿白西装的冈萨雷斯。

    眨眼间。

    他大部分的视野就被突然出现的黑衣人给堵了个水泄不通！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：风魔.幻影间客（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：鬼怪目，操纵系】

    【怪胎装备：风魔之刃】

    【基本能力：拥有一定的物理攻击力，能够驱使风元素，身手敏捷之余攻速极快......】

    【特殊能力：风之翔翼（被动）：风魔.幻影间客（改）拥有驾驭风元素飞行的能力，并且在空中战斗时受到风元素的辅助，速度和敏捷增加50%】

    【特殊能力：燕返.疾风斩：蓄力快速斩击，斩击距离十米，斩击夹带风元素的割伤效果，迅猛无比！】

    【特殊能力：幻影无间：当有多个风魔.幻影间客（改）协同作战时，它们可以随时调换彼此的方位所在，五百米内没有空间上的限制！】

    【怪胎介绍：利用怪胎黑影风魔和人类实验体相结合，创造出的具有高度服从性的人造怪胎，擅长潜伏，刺杀，伪装，喜欢群体出击，是生物科技的最新结晶产品，十分狡猾危险......】

    【敌我对比分析：山中无老虎，猴子称霸王，猴子再多也是猴子，只需虎躯一震，你就能让它们领盒饭，但是请注意，万一碰上铺天盖地的猴群，还是猥琐点儿比较稳当......】

    我去！

    又是人造怪胎！？

    这次，看起来还是成建制的玩意儿......

    就凭青葵军的那帮孙子，不可能有实力一下子拿出这么雄厚的家底。

    薛云当即就料定，这些家伙和潘多拉生物科技公司肯定脱不了干系！

    噌......

    随着漫天的轻吟声，迅疾的刀光从四面八方笼罩而来！

    包围薛云的幻影间客没有半点犹豫，抽刀就朝着目标发动了犀利的斩击攻势！

    “修罗七狱斩......”

    轰隆隆！

    无间业火熊熊燃烧，瞬间包围住了薛云的身躯，灼热的气息铺天盖地，已然将大殿的天空渲染成一片通红！

    “......孽乱舞”

    锵——

    霸道的刀气夹带着升腾的火焰极尽绽放！

    斩魂镰刀拖拽着炎流，化作最恐怖的火焰龙卷，风卷残云般就将周身的敌人全部吞噬！

    一刀之力！

    靠近薛云的十来个幻影间客当场化为齑粉，炽热的无间业火直接将它们焚烧成了缕缕的青烟，哪怕是残渣都没有剩下！

    【恭喜宿主，击杀恐怖级Lv6的怪胎风魔.幻影间客（改），武装怪胎红莲获得经验值+8......】

    你爷爷的！

    这经验值未免也太少了吧？

    干掉一头恐怖级Lv6的人造怪胎才区区八点经验，红莲想要继续升级至少需要数百万的经验值。

    这得要杀到猴年马月，才够升级的量......

    刀光连闪，更多的幻影间客举刀闪现而至！

    “还来！？”

