    周野笑了笑，“你为什么觉得，你们可以加人，我不可以？”

        周涛瞪大眼睛，并没有说话，因为他有点不好意思。

        什么玩意我们可以加入你不可以？我们是谋划方，你们是防守方，我们当然可以万无一失，准备多点人，你难道是我们肚子里的蛔虫么？你什么都知道？

        周涛没有好意思把这话说出来，那样会显得他比较傻。

        在凤凰烧烤店门口，钱塘天狗刚刚拉开结界要往里边进，天狗想往里边走，但是没有成功，他的后脖领被人拽到了，有人在他的后边开口道，“快回头！”

        天狗一回头，看到了一张青雉面庞，这个人手里拿着一把长枪，杨戳！

        天空中周涛皱着眉，“这小孩昨天来了，但是他说这些人中最弱的一个！对吧！你拿他出来？”

        周野点了点头，“没错！”

        “你很胸有成竹？”周涛问道。

        “我倒是想问问你，你为什么不给他安排一个对手啊？”周野问道。

        “安排了啊，他在烧烤店内，本来应该是公孙胜一并解决的嘛，你不会以为他一个声名狼藉的人，就没有什么作用吧？”周涛鼻孔朝天，以为自己稳操胜券了！

        周野皱着眉，周涛继续开口道，“前两次 是我们这边太快结束了，不然凤凰烧烤店，是我们必然会拿下的地方！你们一直认为我们会重点抓吕鑫，但是其实我们更加看着徐锦一点！这个小子，成长起来会很恐怖啊！”

        周野看着周涛，有点想笑，周涛叹了一口气，“杨戳！才是新生中最强的那一个！他已经是青年境了！”

        周涛瞪大眼睛，他们情报有误！

        下面的杨戳身上气势狂长，手里的长枪爆炸般的打出，敲在天狗的身上，天狗直接飞出去。

        杨戳极其霸气，指着钱塘天狗，“就来抓你！”

        钱塘天狗看着杨戳，眼神里全是惊恐，浑身颤抖，钱塘天狗是一个青年境的妖物！因为是妖的原因，并且钱塘天狗擅长的还是速度和力量，其实他打杨戳没有问题的，可是它根本不敢还手。

        杨戳身上气势如虹，一枪就挑了钱塘天狗。

        所有人，凤凰烧烤店内的人，所有人都被震惊到了，“这是什么？它怎么不还手！”

        “不可能！！”天空中，周涛瞪大眼睛，他稳操胜券的算盘，被一个毛头小子就落空了，本来周野说杨戳是一个青年境，他也没有太慌张，顶天就是一个平手被，公孙胜还是能打赢徐锦！李逵还是能打赢肖申，他们还是能赢。

        周涛阴沉着脸，周野看向他，“不重置了么？觉得一个天狗没必要？”

        周涛点点头。

        周野站起来，天空中，周野的身后，出现一个个身影，小巧的金毛鼠！霸气的龙女，腹黑的大黑小黑，身上穿着五颜六色面孔极其精致，像花了仿妆一样的，犹如凤凰一般的鸣姐。

        少年班一身黑衣的狗哥！俏皮可爱的兔妹！

        生肖刀，当然羊刀的马老爷子周野没有让他出来，生肖刀，周野已经拥有一半还多了。

        他们站在周野的身后，“这才呢？”

        周野是中年境，他们全都是中年境！

        周野笑了笑，“我一人，就可破局！”

        周野还是打的过周涛，他有镜子也是一样。

        梦魇再一次的把一切返回原点，这一次，周野没有提前出来，周野叫醒了所有人，把所有人都叫到了凤凰烧烤店的门口，周涛缓缓从高空降落下来，暗夜将至的人也缓缓过来。

        周涛看着周野，心就有不好的感觉，周野喜笑颜开的，看着他们，周涛心里就犯嘀咕，“你干嘛呢？”

        “等你们过来嘛！”周野道。

        “你们为什么还不跑？不是已经打不过了么？”周野问道。

        周涛刚要开口说话，周野突然话费一转，语气极冷道。

        “你不会认为你们还有无数机会吧？”

        “快快快！逃命去吧？”周野挥挥手。

        下一刻，周野身后的所有人，全部朝对面的暗夜将至众人过去，包括全都是生肖刀的中年境高手。

        李立马上被斩杀，戴宗李逵，也被控制住！而周涛跟周野对战，他迟迟没有等到在重新开始，直到他看到控制，一个西服男子，跟着一个少年对战，他才完全明白，梦魇被控制住了。

        可是那个少年是谁？他这么从来不知道，星火还有这样一个厉害的人物？

        周涛低头看了一眼周野，他们完全被这个人玩弄在了股掌之间，他的不自量力，赵灵儿的不确定性，钱塘天狗的莫名被压制，天空中的少年，周野是怎么一步一步的，把他们引到现在，他们忘记了逃跑。

        公孙胜带着林冲，化作一股青烟立刻，马上董平也被控制住。

        马上，赵明也逃跑，赵灵儿被擒住！

        周涛绝望的看着周野，周野招招手，鸣姐，也就是鸡刀立刻来到了他的身边，这柄代表着锋利的刀，他只用过一次，但是那是在古楼内，而从马老爷子那里得知，生肖刀的能力，可不是一星半点，任何一把生肖刀，都有可能没有被他开发出来其他的能力。

        就像龙刀，有那么多的技能，按理来说，其他的应该也有。

        而他让鸣姐站在他身边的原因，不是因为他开发出来新的能力，而是防着镜子，今天都周涛，他必擒！

        镜子一翻在旁边泛起涟漪，想要带着周涛逃走，鸣姐直接上去，直接把镜子的能力切割碎！对，这才叫锋利，不止能切碎物品，还能切断能力。

        周涛露出绝望的表情，他知道，今天他跑不了了。

        周涛主动的放弃了挣扎，战斗结束了，周野大获全胜，算无遗策！周涛一败涂地，损失惨重。

        天空中那个小孩下来，来到了周野的身边，周野笑了笑，“你看我有没有搭档？只是我的搭档一直在寻找嘛！”

        “梦魇可是一个中年境后期高手，他怎么打的过？找的到？”

        “这不是还有我么！只要你们败了，你认为梦魇还会打下去么？他为什么啊？为了救你？你们暗夜将至的德行，也不用我说吧，可能以前还挺好，但是现在，真不行！”周野开口道。

