    书香虽然心中各种不舒坦，但是为了将就他这个伤患走路也是极其的慢，而且挑的都是平坦的大路，虽然这样上山有一点远。

    赵笙的嘴角也一直噙着笑，一手牵着一个小娃慢悠悠地走着，闲庭信步，像是在欣赏着世间最美妙的风景，那惬意的样子甭提多气人了。

    “我说你要跟着去就走快一点行不行，待会儿天都黑了我还怎么干活？！”书香虽然嘴里抱怨着，但还是在原地停下来等着赵笙。

    “干活？干什么活？鱼苗不是都已经放到池塘里了吗？”赵笙疑惑的问道。

    书香没好气的白了他一眼，这男人说话的字数虽然是越来越多，但咋就越来越蠢了呢！

    以前吧，觉得他是高冷淡漠，所以说话的字数少。可现在把书香才发现，真是多说多错。说的越多，越暴露了他愚蠢的本质。

    “我说大少爷，姐是一个村妇，你以为那个小池塘养点鱼就能养活我和两个小娃了吗？”

    “哦，那你打算还养什么？”赵笙不解的问道。

    他出身富贵，虽然经历过几次艰难也吃了不少的苦。但他对这些农家赚钱之事还是没有太多的接触。

    看着赵笙那一副好奇宝宝的模样，书香的神情也缓了下来，挠了挠头，真想问“养你行不行？”可还是咽了回去，转而道：“这个嘛，我那不是还有三亩多的地吗？我在想着再去好好瞅瞅，看还能种点什么！”

    赵笙前几次来都是为了来装大爷捉弄书香的，压根儿就没有去注意土质啊水土之类的东西。

    所以当他看到那一片黄沙土地的时候，心中那个郁闷啊！他就算对农事再不懂，也知道这样的土地种不出什么东西来。

    “村妇，这样的沙土能种什么？！”赵笙一边问着，手中的沙子就从指缝间沙沙地滑落。

    书香却嘻嘻一笑：“这你就不懂了吧，沙土有沙土的好处，能做的东西可多着呢！”书香得意洋洋的道。

    她穿越前可是农科院博士生，虽然她一直接触的都是有机肥呀，有机饲料啊之类的东西，但基本的什么土地适合什么样的作物她还是搞得懂的。

    赵笙无奈地摇摇头，亏他还一直觉得这个村妇有几分小聪明，却没想到这么浅显的道理他这个局外人都明白。这蠢女人竟然还沾粘自喜，以为自己拿到了多好的土地。

    瞧这土质疏松的连一点水分都没有，风一吹，沙子还哗哗的顺着山坡往下滑，这样的地方能做出什么东西来才怪呢？没瞧见那一小片的灌木丛吗，就那样的还长得七弯八扭的。

    “村妇，要不在村里买些地吧？”赵笙实在是看不下去了，刚抓的一把的沙子，早就在手中流逝得干干净净，一粒颗儿也没留下。

    书香正在奋力的扒地上为数不多的野草，听到声音转过头来：“你个大公子说买地就买地，没瞧见我们孤儿寡母的都快饿死了吗？有着几亩沙地就已经不错了，人要懂得知足，知道不？”

