    太史慈甄洛吕蒙队！

    太史慈990兵，甄洛1300兵，吕蒙1000兵。

    两人陷入沉默，仅仅三千兵，那太史慈原本被爆头仅剩的六百左右兵力摇身一变成为了990，而两人足足两队八千三兵力的队伍和对方一个三千兵不到的队伍打平了？

    “盟主牛啤酒！”

    “老秦威武八七！”

    “这是什么神仙战报。”

    “一挑二残兵废掉了两队满兵力队伍？”

    “政哥，且等在下两分钟，马上来救驾！”

    【齐安】（QQ群红包）：“所有人给我上世界刷秦盟威武，嬴政牛皮！”

    （世界）“秦盟威武，嬴政牛皮！”

    “秦盟威武，嬴政牛皮！”

    “秦盟威武，嬴政牛皮！”

    ……

    而忆盟的两名玩家想要直接拿下城皮而没有利用队伍先在周围打地的举动，十分钟的重伤时间，无疑是给了秦煜的反应机会，也幸好系统的即时预警，周围的几个兄弟立刻拆迁全部铺向了两人的要塞，在升级到二级要塞之后，耐久度是一个缓慢上升的过程，秦盟玩家险之又险地在忆盟铺过来之前把两人周围的土地打掉，继而拆下要塞。

    【秦丨梅子酒】（心疼五百改名费）：“忆盟荆轲妙计刺嬴政，赔了夫人又折兵！”

    “一骑当千今何在，还看凉州秦盟身！”

    “卧槽？”

    “率土带文豪！”

    “牛皮格拉斯的，原本我以为吕布已经天下无敌了，没曾想梅子酒更勇猛，这是谁的部下？”

    “盟主一骑当千，梅子酒文治也引领率土，这秦盟当真是文治武功兼具了。”

    【梅子酒】（斜眼笑）：“不好意思，我就是政哥的手下。”

    世界频道乃至于州频，一片鸦雀无声。

    无数人都被两封甩到贴吧的战报给沉默了，（虚空行者：真不是我沉默的。）率土之滨一时间玩成了率土图书馆。

    无他，离谱之！

    三千战八千三×2

    想象中的八千三并没有出现，反而是两队八千加的队伍纷纷铩羽而归。

    明光甚至眼疾手快地把这个帖子联系了贴吧管理员，主动加精，回复楼层里，如果不是看到ID的不同，你都会怀疑到了什么不得了的重复世界。

    清一色的省略号。

    在秦煜的授意下，战报视频也被放了出去。

    战报之中，太史慈原本只有六百兵力没错，也并不是什么忆盟那边老花眼又看错什么的。

    纯粹是50%的运气加成有点欧，今天秦煜刷的陈情任务中额外多了个350兵力的招募项。

    而且，玩家们在那战报之中看到划水慈不划水的一面，究竟是多么的恐怖。

    第一回合，太史慈因先驱突击优先行动，普攻＋方阵突击＋温酒斩将，先驱突击触发二段普攻，普攻＋方阵突击＋温酒斩将。

    原本被吕蒙封住的两个武将中，仅剩的独苗中军立刻陷入了混乱之中。

    而后就是吕蒙的掎角之势疯狂洗脸，反计之策瞬间犹豫两人。

    甄洛（孙权浑水摸鱼准备中~焰焚箕轸准备中~）

    ……

    相反，桃太郎牙齿都快咬碎的画面之中，那两个兄弟的一个太史慈，一个祝融，根本半个普攻都没有放出来，全程处于混乱状态。

    1000兵力不到的太史慈，犹如一个战神！

    战法栏释放数据那里，遮住武将画像以及名称，不知道的还以为这是蜀国关银屏！（关妹100%主动战法。）

    而正是如此强悍的攻击下，马云禄和祝融根本没撑过几回合就败下阵来。

    至于之后的打平，emmm。

    反倒是一个携带了大乔的玩家暴走吕蒙和太史慈相爱相杀的结果导致。

    “叮~洛神醉卧效果结束！”

    【太史慈】：“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”

    耳边连续的两道声音响起，秦煜放在政务坚守标志上的手也是放了下来。

    看到那主城上和一千兵力拆迁兵力打平的太史慈现实脸黑了一下，果然慈爹只会是一时的慈爹，划水的习惯还是改不了。

    太史慈：“？？？”

    “输了，咱们准备准备流浪吧。”看到两个兄弟城皮都没拿下来，反倒又一次成为背景板，桃太郎就知道，今天的行动彻底没了。

    人家连坚守都没用，反倒给对方贡献了好几个名场面。两个安插的兄弟包括自己都过于狂妄，若是稳扎稳打往嬴政周边打地尚有周转的机会。

    桃太郎能够想象，刘玄德怎么骂自己的场景。

    【辣条】：“兄弟别往心里去，你的安排真的算是数一数二的了，咱是一步错步步错。”

    “没想到嬴政身为一个盟主，卡免的功夫炉火纯青，还有就是那队伍……”

    “可怕！”

    “以前我还不相信率土之滨对非洲人极其不友好，现在我算是相信大半了。”桃太郎和辣条哥说着，脸上满是复杂。

    真就别人的慈爹，鬼神莫敌。

    自己的划水慈，只会先驱。

    别人的大魏骑毁天灭地，你的大魏骑只会原地罚站。

    画面上，两个兄弟的要塞已经被后续赶来的秦盟玩家给推平，而当绝大部分的秦盟玩家到位之后，河道对面的忆盟要塞根本没能坚持多久。

    一场持续良久的斩首行动。

    兼并天下区服的玩家唏嘘不已，荆轲刺秦图穷匕见，你能说人家安排不当么？

    大白天进攻蠢？

    可嬴政如此夸张的卡免和队伍，都险些翻车，你不得不说忆盟负责斩首的人员有厉害之处。

    只不过别人技高一筹罢了。

    系统：恭喜凉州秦盟占领lv3城池

    “居然还有余力去中午拿城？”

    下线之前，桃太郎扫一眼那凉州局势上从黄色转换为红色的山丹城，看向那陷入平静挂着秦之番号的嬴政主城。

    看样子，益州想要吞并凉州的行为，可能反而会给自己引来一个大麻烦。

    ……

    两个身边的威胁解决掉，河流对岸的要塞基本也失去了对秦盟玩家的抵抗能力，秦煜指挥着成员偶尔小心阴一手的主力外，缓慢利用拆迁拿掉所有红地要塞。

    安全第一。

    这一次斩首防御，虽说有惊无险，可秦煜真不想再感受一次，一队征兵时间贼长需要躺尸半天不说，好不容易大幅度领先的势力值也被追赶了上来。

    好在，冥安那边顺利拿下，忆盟在斩首失利之后基本放弃了抵抗。

    这些剩下的玩家也基本只剩下流浪其他州这一条路。

    打扫完战场，齐安和陌上分出的小队拿下城池，老黄那里二盟除了遇到零星的抵抗之外，那桃太郎的主城被沦陷也是时间问题。

    别人找麻烦了，秦煜自然要给对方找回去。

    看着那排名第二的益州大汉天下，秦煜内心嗤笑一声，“先让你们在安稳几天吧，喜欢搞事？到时候别怪在下就好。”

