    第250章 背叛计划

    “大哥每次都让我们做脏活累活，而他自己从来都没出什么力，我们也没从中获得什么好处。”

    “届时，即便到了诸神之战，大哥肯定也会让我们当炮灰，所以……不如我们俩独立山头……”

    关千荒将内心的想法告知给了顾无道。

    “你真的打算造反？”

    顾无道眼睛眯起。

    “不错。”

    “让他自己做事去吧。”

    “我们就暂避风头，等七百万年后再出来。”

    “届时, 我想大哥也不敢独自对付我们，毕竟其他人都虎视眈眈。”

    关千荒的眼眸中闪过一道光芒。

    他早就看安长封不爽了。

    仗着自己年龄大些就对他们指手画脚，这所谓的结义兄弟……不要也罢！

    “你的想法很危险。”

    “一旦大哥找到了我们，我们俩哪里能是敌手？”

    顾无道摇了摇头，并不认为此举妥当。

    “无道兄，我说你以前的脑子还算不错，怎么现在就一下子转不过来弯来了。”

    “我们既然是暂避风头，那不也可以尝试加入别人的阵营吗？”

    “他安长封再怎么强, 能一人挑战那么多人吗？”

    关千荒又道。

    他这反心早已存在百万年, 这等时候恰好就可以展露了。

    “你想加入大哥的敌对势力？”

    顾无道的脸上闪过一丝惊愕。

    他本以为这只是件躲避风头的事情，但没想到……上升到了敌对势力。

    “那当然。”

    “否则我们怎么跟大哥相抗衡？”

    “难不成你以为七百万年后大哥会保护我们吗？”

    “以我对大哥的了解，他肯定是让我们打头阵，然后自己再出手，继而享受渔翁之利。”

    “他想做第一顺位的神帝，而我们能否成为神帝……不在他的考虑范围。”

    关千荒一五一十地说道。

    闻言，顾无道沉默了。

    其实关千荒说得没错，他的大哥确实是这么想的。

    但他们毕竟是结义千万年的兄弟，一时间若是背叛了，在神界内也说不过去啊。

    “无道兄，我知道你在想什么。”

    “你觉得我们这么做会被人耻笑，但你想过没有，人不为己天诛地灭。”

    “我们未来要是死了，那么一切就都没了。”

    “毕竟我们之前结义的时候，为的就是成为神帝。”

    “现在这个机会越来越渺茫，还不如就此一搏。”

    关千荒再道。

    他很清楚顾无道的软肋，这要往这软肋内说话，那他就很有可能会加入自己的计划。

    “你说得很对。”

    “我们是要搏一下。”

    顾无道咬了一下后槽牙, 说道。

    成帝与否，确实是在这关键的选择上了。

    神王境大圆满修士有八人，他们三兄弟是一个阵营，剩下五人又是一个阵营。

    而八人之中，实力最强者无疑是安长封。

    但其最心狠手辣。

    未来可能只会允许自己一人成就神帝之位。

    至于其他人，他可能一个都不会放过。

    包括自己的结义兄弟。

    这些顾无道很清楚，因此最后才会接受关千封的建议……反叛！

    既然计划已提出，他们自然不会再迟疑什么，迅速地便前往了曾经的敌对势力之中。

    至于苏宇，则是被他们给忘却了。

    在他们想来，只要自己这一方的实力足够，那苏宇即便再强……也不至于威胁到他们。

    十日后。

    神王殿。

    “怎么回事？”

    “他们俩怎么还没回来？”

    安长封眉头紧皱。

    难不成两个神王境大圆满的修士还打不过一个神王境初期的修士？

    不可能！

    绝对不可能！

    而且他根本没有察觉到有任何一个神王境修士陨落。

    “莫非他们偷懒去了？”

    安长封不禁猜测道。

    “哼！”

    “要是真的跑去偷懒了，看老夫之后怎么惩罚他们！”

    安长封怒拍身前的桌子。

    “啪”的一声，碗碎了满地。

    没错，他正在吃饭，但一想到那两个小弟没好好去完成任务，他就气得一匹！

    不多久。

    安长封便离开了神王殿，继而朝着外面而去了。

    他要找到自己的两个小弟，并好好教训他们！

    风海宫。

    “为了庆祝关千荒与顾无道两位兄弟加入我们的阵营, 我们干一杯！”

    一个模样粗犷的男子举着酒盏，一脸兴奋。

    风扬天。

    风海宫宫主！

    “干！”

    “干！”

    “干！”

    “……”

    诸人纷纷举起酒盏，随即一口下肚。

    “没想到风宫主这么欢迎我们俩，早知如此，我们应该早日来投奔啊！”

    关千荒笑着说道。

    他本以为他与顾无道会遭受到对方的怀疑，毕竟这突然之间就加入，有些难以让人信服。

    所幸结局比他们想象得要好上不少，很快就打成了一片。

    “那是自然啊！”

    “不过你们现在弃暗投明也不算晚。”

    “毕竟诸神之战还没有开启。”

    风扬天笑着说道。

    又加入了两个高手，而且还是安长封的亲近之人，如此一来，他们能胜过安长封的概率又大了许多。

    “是啊是啊。”

    “我们虽然加入了安长封的阵营，但他平日里就只会对我们二人呼之即来挥之即去，未来根本看不到希望。”

    “因此，还不如就此投奔向你们。”

    “这么一来，至少我们兄弟二人不会那么累，成为神帝也更有希望。”

    关千封继而开口道。

    “没想到啊没想到……”

    “你们两个跑到了这里，而且还在背后说老夫的坏话。”

    忽地，一道冷漠的声音传入了风海宫内。

    “是安长封……是安长封！”

    闻言，诸人当即警惕了起来。

    安长封可是个极其可怕的人物，曾经的他，以一人之力，灭了四个神王境大圆满的修士。

    可想而知，他的实力之强。

    “这么快就来了。”

    关千荒眉头皱起，身上的气息逐渐开始散发。

    顾无道同样神情紧绷。

    既然已经投敌，那么就不会有回头之路。

    “我今日前来，就为了我的两个义弟。”

    “跟其他人没有关系。”

    话语落下的同时，安长封的身影出现在了风海宫内。

    “你的两个义弟已经加入了我们。”

    “你要是想找他们的麻烦，就先想一下我们。”

    风扬天盯着安长封，说道。

    (本章完)

