    第795章 李二的欣慰   

    而一干的前朝旧臣们纷纷疑惑，不仅摸不着头脑。

    而且心里还十分的怨恨白景衣。

    

    “这白景衣分明是想直接跟我们作对呀，这次连理由都没有说出来了，简直就是胡说八道。”

    

    “我大唐现在哪里还有官员可用，白景衣就算看我们再不爽也不能如此的瞎说吧。

    更何况居然连圣上都相信了他的话。”

    

    “我大唐现在的情况恐怕圣上是最明白的，结果没想到连圣上也相信了白景衣的话，看来我等真是危险了啊。”

    

    “满朝的文武大臣们也纷纷响应白景衣，这简直太没有天理了，什么时候我大唐的官员们也变得如此奉承了。”

    

    虽然一干的前朝大臣们对白景衣的话十分不满，但是现在也并不好直接表露出来。

    

    因为现在不光光是大唐的文武大臣们，就连李二都十分的支持白景衣的说法。

    

    可以说他们就明摆着睁眼说瞎话了，而目的就是要致这些前朝旧臣们于死地！   

    长孙无忌也拱手进言道：“启禀圣上。

    我大唐的北凉王所言极是，我大唐身为天朝上国，让周围的小国们纷纷对我大唐臣服，简直就是四海之内皆臣子。

    我大唐的实力这么强势，官员们更是多如牛毛。”

    

    “现在我大唐又怎么会无官可用呢？

    还请圣上三思，多多考虑北凉王的意见，我大唐如果真的要将官员们派遣到小国祝他们发展国力，那么就必须从我大唐的内部挑选出优秀的官员。”

    

    “这样我大唐不仅仅可以不用担心大臣们会谋反，也根本不用担心那些小国的皇帝们会拉拢这些官员们，我大唐可谓是一石二鸟。

    还请圣上明鉴。”

    

    身后的大臣们也纷纷跟随长孙无忌开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐现在的国力如此强盛，周围的小国们纷纷派出使臣，只是为了加入我大唐的藩属国。

    现在我大唐的地位不言而喻。

    又怎么会无官可用呢？”

    

    “在派遣官员的问题上，我大唐必定不能选择那些被流放的官员们了，他们对我大唐可不是真心的臣服，如果他们日后对我大唐起了谋反之心，那么我大唐无疑会带来一场严重的灾难，所以还请圣上三思。”

    

    “只要在我大唐的内部挑选出优秀的官员，那么一定可以将这些小国们管理的井井有序，而且也不用担心这些官员们日后会背叛我大唐，简直就是再好不过的主意了，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐如果此时在这个重要的问题上选择了那些被流放的官员们，则无疑是在冒险，那些官员们对我大唐本就没有了臣服之意，如果此时将大权给予他们，那么他们也注定会在日后兴风作浪。”

    

    “而我大唐虽然国力强盛，但是也不可能面对七国的攻击之下安然无恙。

    如果贸然的选择那些流放大臣们前去做官，必定会给我大唐的国力带来十分巨大的重创，对我大唐的四千万百姓们来说则是一场天灾人祸，所以还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐在这个重要的问题上必须做好明智的选择，如果贸然的任用那些被流放的官员们，则是会给我大唐带来了一场未知的灾害啊，更何况那些小国的皇室们对我大唐也不是真正的臣服。”

    

    “如果让他们在这件问题上找到了共同点，那么我大唐可就真的危险了，隋朝之所以能够发展的那么迅速，正是因为他们全民皆兵，如果这些小国们也纷纷模仿隋朝对着我大唐进攻，那么我大唐又该如何抵挡呢？”

    

    “还请圣上三思，此事关乎到了我大唐日后的国运，所以万万不能马虎。

    如果圣上执意要在小国派遣官员，那么微臣请求圣上，一定要考虑北凉王的意见。”

    

    “只要在我大唐的内部挑选出一批优秀的官员，那么我大唐必定可以将这些小国管理得井井有序，这对我大唐的国力来说，也是一个十分好的提升机会。”

    

    “我大唐不仅仅可以让国力进步，也可以收获一大批的藩属国，所以还请圣上明鉴。”

    

    此时朝堂上，大臣们都纷纷对着白景衣的话十分的信服，即便大家心里都是心知肚明的，知道白景衣的话不是真实情况，但是为了大唐的脸面，也都纷纷跟随白景衣一起开始进言。

    

    而那些使臣们却已经是满脸的恐惧。

    在大唐所有官员们都对李二开始进言的时候，这些使臣们终于知道了，大唐似乎真的是有所准备。

    

    一个巨大的恐惧纷纷在使臣们的心里扩散开来。

    

    “完了，没想到大唐真的还有这么多的官员，那么我等小国的主权岂不是注定要被大唐抢夺而去了？”

    

    “如果大唐将他们内部的优秀官员们派遣到我国执政，那么我国的主权岂不是已经是大唐的囊中之物了吗？

    这该如何是好啊？”

    

    “没想到啊，大唐群臣们刚才那番进言，只不过是为了掩人耳目罢了，现在大唐动真格的了，我国到底该怎么办啊？”

    

    “如果大唐真的将那些优秀官员们全部派遣到了我国，那么我国的主权还怎么保住啊？”

    

    一干的使臣们纷纷面如死灰，如同霜打的茄子。

    

    而李二也是将这些使臣们的反应全部看在了眼里。

    

    “有意思，原来北凉王是这个打算，怪不得白景衣会说出那番完全不符合我大唐实际情况的话，朕现在完全明白了。”

    

    “原来下面的大臣们纷纷响应北凉王，也只不过是为了让我大唐可以不在那些使臣们的面前丢脸罢了。”

    

    李二欣慰的点了点头，既然现在大唐不可能继续任用那些被流放的官员们了，派遣官员的事情也就算落空了，那么李二也绝对不能在这些小国们的面前暴露大唐现在的弱点，否则这对大唐的打击可谓是巨大。

    

    毕竟这是小国们，对大唐可谓是狼子野心，恨不得让大唐赶快衰弱，好让他们瓜分大唐的领土。

    

    

