    历届的南域无双排名战都分别在三部举行，这一届轮到了西部，而举行地点自然是西部王城圣地，根据云霄宫的宣布，将会在七日后，继续在此地进行南域无双排名战。

    而到时候，北部和南部获得名额的年轻天才都会汇集到此地，西部王城圣地的修炼者在听闻后，都十分期待七日后的南域无双排名战。

    云霄宫位于西部王城圣地的天地灵气最为浓厚之处，此地如云霄宫的名字一般，云雾缭绕，古殿位于高耸入云的山巅顶部。

    山巅整体刻满了防御的阵纹，各种纹路交织之下，组成的防御大阵遍及千里区域。

    身为西部第一大势力，云霄宫的门庭皆由金玉炼制而成，进入里面后，到处都是各种玉石铺成的路，浓郁如液的天地灵气涌过。

    玄龙子走在前方引路，他的脸色从始至终黑得发沉。

    林墨和万炼圣女，还有蓝岛主并肩而行，神情平静而从容。

    这让万炼圣女和蓝岛主颇感讶异，这个少年胆色还真不小，明明进入的是龙潭虎穴，但却犹如闲游后花园般轻松。若是换做他们的话，就算敢来云霄宫索要奖励，也会时刻心神紧绷着。

    很快，一行人来到云霄宫后方的禁地。

    这里的守卫极严，除去把守在四方的八位大人物外，林墨的神识还察觉到暗中有至少七位大人物的气息若影若现，其中还有一位蕴含的气息不比玄龙子差的人物。

    在[txt小说 www.txtyuan.com]玄龙子的带领下，一行人很快来到了云霄宫宝库。

    这是一座由精金炼制成的宫殿，四周遍布着密密麻麻的防御势阵，而这里的守卫比一路走来还更加的森严，仅仅入口处就有两名老态龙钟的大人物盘膝守着入口。

    “二位，请开启宝库。”玄龙子走上前，恭敬的行了个礼后，取出了一枚云雾般的令牌。

    二位老者见后，当即二人的手同时按住宝库上。

    只见宝库上的防御势阵缓缓开启了一个缺口，紧闭的宝库大门豁然开启，只见各色光芒从宝库中爆射而出，可见里面封存了多少宝物。

    “宝库已经开启，你只有一个时辰。”玄龙子对林墨冷声说道。

    突然！

    一股熟悉而又极度危险的感觉在林墨的心中油然而生，只见宝库面前的一切都发生了扭曲，所有东西都变得如幻似梦，仿佛都不真实了一样。

    就连玄龙子和两名老者都僵立在了原地。

    还有蓝岛主和万炼圣女二人，仿佛都像是被凝固住了一样。

    “是轩辕皇族的那个女人的气息……快用你的神识护住识海。”黑影宫西说完，迅速化成一团黑色的气雾包住了林墨的意识。

    林墨已经用全部神识护住了识海，但却依旧感到识海晃动不已，仿佛随时都可能会被震碎一样，这让他感到难受至极。林墨明显能感觉到识海外有恐怖的神识侵入进来，但都被黑影宫西的黑色气雾化解得差不多了，只有细小的神识渗透，但都被林墨的神识击溃了。

    由于神识护住了识海，林墨无法动弹。

    “到底怎么回事？轩辕三公主怎么会突然跑来？”林墨沉声问道：“她当时不是被传送出去了么？怎么会跟着我们一起过来？”

    “这个女人比我想象的还难对付。”

    黑影宫西金色的眸子透出了冷意，“当初我骗她，夺取了她的天魂禁术，结果她反而在天魂禁术中种下了追魂之法。虽然她身在遥远之地，但却能察觉到我们的动向，并且通过追魂之法能够瞬息来到这里。现在她出手，很有可能是云霄宫的宝库内有什么宝物能让她恢复过来。”

    “现在怎么办？”

    林墨的神识护着识海，不能随意妄动，不然会被外面弥漫的恐怖神识侵入，到时候一旦意识被击溃的话，那可就生不如死了。

    “胆敢冒犯本尊，不知死活的东西。”

    黑影宫西怒喝一声，金色的眸子爆发出惊世异彩，只见在异彩冲击之下，林墨周身的如幻似梦的禁锢之感消失了，连同着恐怖的意识也随之荡然无存。

    “我就知道困不住你们……”

    一道熟悉的声音传来，只见万炼圣女眼眸恢复如初，依旧黝黑至极，但却多了一丝罕见的媚意，她不由举起了白嫩动人的藕臂，上下抚摸了一番后，笑道：“我真的要感谢你们，帮我找到了一副绝佳的魂体，这比起之前我后人的身体更适合我呢。”

    “魂体……这万炼圣女居然是魂体……”黑影宫西脸色变了，金色的眸子却透出了浓烈的不甘。

    “你居然没发现？难怪我就说了，有一副魂体在这里，你居然不要，原来是没有看出来。你的神魂成液，已修了万年之久，居然都看走眼了。我很好奇，你到底是谁？居然能以神魂形态存活万年之久，并且还让神魂成液，难道你打算以神魂重塑新身？”

    万炼圣女漆黑的眸子虽然凝视着林墨，但却是在盯着黑影宫西，对她而言，林墨根本就没有多大的威胁，最大的威胁来源则是黑影宫西。

    “神魂重塑新身那只是传说而已，根本就没人能做到过。”黑影宫西哼了一声。

    “能够神魂成液，你生前必然辉煌至极，修为也肯定惊世无双，说不定还是在这鸿蒙大陆留名千古的盖世人物。你跟着这个小子应该有一段时间了，虽然这少年潜质不错，但他终究是凡人一位，百年之后必然会化为尘土一杯。何必跟着他一起，不如随我一起，你我二人联手的话，他日统御鸿蒙大陆所有生灵并不是什么难事。”

    万炼圣女缓缓说道：“这鸿蒙大陆仅有你我二人修成神魂，只要不出任何意外，我们算是不死不灭之身。以我的能力，加上你万年的见识和睿智。在统御这鸿蒙大陆后，我们可派万千生灵进入七大绝地，说不定能够找到让我等神魂重塑新身的神物。”

    黑影宫西一言不发，但是金色的眸子却闪烁不已，显然已被万炼圣女的这一番话给说动了。

    “宫西，你不会真的答应她吧？”林墨察觉到黑影宫西有所动摇，不由说道。

    “闭嘴，别喊这个名字。”黑影宫西怒道。

    林墨正要再说什么，突然黑影宫西的金色眸子闪动着异芒，将他的意识隔绝了，就像是在妖皇玄境内，林墨用妖皇玄境的力量封住了银须老怪的声音一样。

    “你的这个提议，本尊很心动。”黑影宫西说道：“但是，本尊要怎么相信你？别告诉本尊，你对本尊的神魂一点想法都没有。”

    “前辈的神魂固然诱人无比，但我知道相比起前辈的神魂，前辈积蓄万年的见识才是真正的宝藏。再说了前辈的神魂之强远在我之上，就算我想要做点什么，也未必能动得了前辈不是？”万炼圣女嫣然一笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

