    不紧不慢地走上前去，瓦三特弯腰捡起了明羽掉落的地藏御魂和冰昙天，面露遗憾地感叹道：“真是可惜啊，你差一点就能杀死我了……”

    作为能被可可利亚卿点名的敌人，这个明羽果然非同一般。可是，他永远不知道自己面对的是一种怎样的存在！

    “啊哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    装模做样地长叹了口气，瓦三特终于忍不住掩面大笑了起来，震耳欲聋的笑声传得很远很远。

    他现在很高兴，非常的高兴。

    棘手的敌人现在死得连渣都不剩，自己还拿到了这把传说中的第十二神之键，瓦三特心中只剩下无法言喻的喜悦。

    向着雷光传来的方向竖起了大拇指，瓦三特脸上依旧带着略显癫狂的笑意。

    原本他还对这个所谓的队友嗤之以鼻，认为凭自己的实力根本不需要什么同伴。但现在看来，可可利亚卿果然是算无遗策啊。

    大洋洲支部基地内某栋高楼的天台上，渡鸦看着瞄准镜中那个男子脸上的狂笑，勉力压制住给他一枪的冲动，心中却不禁疑惑了起来。

    明羽，那个能和自己不相上下的男人，真的就这么死了吗？

    她从不怀疑手中这把狙击枪的威力，哪怕是魂钢质地的躯体，在那一枪之下也得彻底湮灭，更遑论是血肉之躯了。

    而且，留在那儿的侵蚀之键明显是真品，能使用那把神之键的也确乎只有明羽一人而已。

    种种迹象都在表明，那个明羽的确是死了，死在了自己的一枪之下。

    在自己交手过的敌人里面，明羽可以算是最棘手的一个，那些层出不穷的手段令她也有些难以招架。

    那一次在新加坡的交战，是她这几年最为狼狈的一战。

    她也曾预想过，自己有朝一日要把那个男人狠狠踩在脚下，一雪前耻。

    如今这个敌人终于死在了自己手中，渡鸦却发现她并没有想象中的开心。

    说到底，明羽死得太简单、太轻松了。

    不可否认，自己手中这把枪的确很强，那个自称瓦尔特的男子也起到了不可忽视的正面牵制作用。

    即便是换成她自己，渡鸦也没有把握能逃过那一枪。但是，这还是太容易了……

    简直，就像…就像是……演戏？

    想到这，渡鸦心中警觉顿生，右手在地面用力一撑，左手抱着狙击枪就地一滚。

    她的身体刚刚离开原地，一颗蓝光闪耀的雷球就擦着她的脑袋刺入地面，一道道散溢的雷蛇还顺着她的头发蔓延而上，刺痛而麻痹的感觉如潮水般涌入她的大脑之中。

    凭借坚强的意志压下疼痛，渡鸦的视线迅速沿着雷球射来的方向看去，果不其然地看到了那道令她印象深刻的银色身影。

    “明~羽~”

    “嗨~”听到女子咬牙切齿饱含恨意的呼唤，明羽脸上却露出温和的笑容，呈现出无边血色的双眸也微微眯起，“只是打个招呼而已，渡鸦你不会连这都玩不起吧？”

    “而且，你刚刚那一枪。那种只能看着身体一点点崩溃的绝望，我可是至今都记得一清二楚呢！”

    幽幽地感叹着，明羽还伸手捂了捂胸口，彷佛还在铭记那刻入骨髓的痛楚一般。

    “你，到底是人是鬼！？”

    用颤抖的声音质问着，渡鸦的脸上也出现了些许惊恐。

    看见明羽这副样子，本以为他是靠着什么手段逃过那一枪的渡鸦也有些不确定了。活着的生物，哪怕再强她也不怕，但若是鬼魂的话……

    “你猜？”

    脸上依旧是一副阳光的笑容，但明羽的语气却是无比的阴森。

    “装神弄鬼！”

    用斩钉截铁的口吻下了论定，渡鸦猛地向前踏了一步，以示自己的毫不畏惧。

    “那是神之键吗？还真是可怕的威力呢~”

    没有在乎渡鸦的动作，明羽的视线落在她手中的狙击枪上。

    回想起刚才的那一枪，明羽不禁怀疑若自己以本体出现，是否能躲过。

    推想数次，明羽不由轻轻地摇了摇头，他没有十足的把握。

    哪怕将剑心运转到极致，他也无法在激战中察觉并躲避那种攻击。

    “第三神之键而已，威力也就那样了。”尽力露出一副毫不在意的模样，渡鸦眼眸微微一转，视线在明羽身上不停打量，“那你刚才出现的，是某种分身咯？”

    “你猜？”

    耸了耸肩膀，明羽用故作神秘的语气微笑说道。

    既然渡鸦没有看透他的能力，明羽当然不会傻到主动解释那是月渊装甲的战魂之一，而且是死之律者中创生力量所制造的特殊战魂。

    为了制造以假乱真的效果，他足足耗费了月渊装甲一半的崩坏能来制造那具战魂，甚至还添加了少许血液，令战魂能在一定程度上模拟出受伤的效果。

    在装备上，明羽也做到了极致，把冰昙天和地藏御魂全部分了出去，还加了四颗岩之律者力量制造的重力球，使得生之战魂也有了不错的战斗力。

    虽然他本来就是冲着试探的目的去的，但他也没想到可可利亚竟然还能勾搭上世界蛇的人，而世界蛇为此更是不惜派出了第三神之键这种大杀器。

    无视生之战魂的防御和恢复能力，第三神之键直接一枪把它湮灭成了原子，让明羽连演一下的机会都没有。

    为了能够搞死他，可可利亚也算是大费苦心了。甚至令明羽产生了一种和夺取渴望宝石相比，母狐狸更想弄死他的错觉。

    “你猜我猜不猜！？”

    脸上闪过一丝愠怒，渡鸦的语气也不善了起来。

    这人真是不讲道理，她都把第三神之键这么重要的事情说出来了，明羽却连一个小问题都不肯回答。

    “我管你猜不猜！”翻了个白眼，明羽懒得和对方继续扯皮，“我只知道，第三神之键，我收下了！”

    既然世界蛇那么大气的派出了第三神之键，那他明羽自然也就毫不客气地收下这份快递了，否则的话就显得太不给对方面子了。

    “真是好大的口气！如果你侵蚀之键还在，我倒还忌惮一二。可就凭你现在手无寸铁的状态……”

    看见明羽空荡荡的双手，渡鸦冷笑一声，收起了手中的狙击枪，露出了那对暗红的利爪来。

    虽然不清楚明羽使用什么方法避过了第三神之键必杀的一枪，但此刻出现在她眼前的无疑就是真身了。

    而为了躲过那一枪，渡鸦相信明羽绝对付出了巨大的代价，至少那空荡荡的双手就是一种证明。

    本来她的实力就不比明羽差多少，如今还占据了武器的优势，渡鸦丝毫不觉得自己会输。

    “那就，来试一试吧。”

    摆出了寸心拳法的起手式，明羽也收起了脸上的笑容，血色的双眸毫不示弱地迎上了渡鸦的视线。

    虽然他一直都是以剑法示人，可对于符华最先传授给他的寸心拳法，明羽也是一日不曾落下，更遑论他已经开始修行剑魂了。

    在失去了武器之后，明羽也正好用渡鸦来检验一下他最近的修行成果。

