    “杀！”

    他们大吼一声，心头涌现出来了强烈的危机，仿佛死神要降临，一个个再也顾不得其他，朝着秦尘就是狠狠杀戮而来。

    行天涯头顶上的武魂之海，陡然一下爆炸，化为了无尽魂光，他的整个人，处在了黑色的魂光之中，隐身武魂，化为了黑夜之主似的存在，打向秦尘，又是一大绝世杀招。

    龙王岛主，也引动真龙之气，化作真龙咆哮，要生撕秦尘。

    两人此刻简直是在拼命了。

    可惜，此时的秦尘，比起刚才来，不知道生猛了多少倍，先是一震，恐怖的冲击席卷开来，将龙王岛主身上的真龙之气直接震散，把他震飞，而后简简单单，朴实无华，就是一拳，就把把黑暗的夜幕给直接打穿，但后行天涯从其中跌落出来，飞向远处，发出惨叫。

    “行天涯，你好好的人不当，非要去当耀灭府的狗，今日本少就杀了你，看谁能够把你解救！”

    砰！

    秦尘身体中，无穷的力量在攀升到即将要突破的时候，终于停滞了，距离中期圣主只有一步之遥。

    可这一步之遥，对于一尊初期巅峰圣主而言，那就如同天堑一般，难以跨越。

    “还是这真龙圣脉中的力量，和我领悟的法则太少了，不足以让我一下子突破中期圣主的大境界。”

    秦尘叹息一声，知道不能强求，目光看向行天涯，双眸中绽放出来了冷冽的杀机，他大踏步追赶，只一步，就缩短了两人之间的距离，一掌打出，任凭是行天涯展开了千种变化，也没有能够逃脱这一掌。

    一声巨响，他整个人被打飞，鲜血横飞，胸口出现一个巨大的掌印，骨头都断裂了好几根！

    之前还能和秦尘势均力敌，强势厮杀的行天涯，如今一招之下，就被秦尘打扁，身受重伤，体内的武魂之光，不断的喷吐散逸，极其的凄惨。

    “行天涯大人！”

    之前被震飞出去的龙王岛主看到这一幕，不由得怒吼一声，头皮发麻，浑身颤抖，他咆哮出声，不惜燃烧体内的真龙之血，在引动整座真龙灵池。

    轰！

    真龙灵池，发出咆哮，龙王岛主毕竟是真正的真龙传人，祭出了绝世大杀招，燃烧自己体内的真龙血脉，那真龙血脉，陡然一声爆炸，居然燃烧了出熊熊的真龙之火，化作一头真龙，朝着秦尘咆哮而来。

    这真龙栩栩如生，仿佛远古的神龙降世，要将秦尘抹杀。

    龙王岛主居然是活生生的点燃自己的真龙血脉，利用真龙灵池的力量，演化出远古真龙，轰杀秦尘。

    这一招，他是下定决心，要将秦尘重伤、斩杀，甚至不惜燃烧血脉，须知，血脉燃烧之后，他会进入虚弱期，不但体内的血脉浓度会大大降低，甚至境界，都有可能会跌落。

    但是，他不得不这么做，否则行天涯出了什么问题，他也难辞其咎，会被耀灭府惩罚，难逃一死。

    “哼，龙王岛主，这就是你的真龙血脉？可笑，不过如此，看本少的真龙文明。”

    秦尘身躯一震，一股浩荡的真龙文明诞生了出来，反正在这真龙灵池中，秦尘根本不惧怕被人认出来，而且突破之后，他有足够的信心，留下两人，所以肆无忌惮起来。

    他一拳，起源神通带着真龙的文明，直接打出，那一股真龙文明，浩浩荡荡，瞬间就影响了龙王岛主对真龙灵池的控制，反而是被秦尘掌控在了手中。

    龙王岛主利用真龙灵池所演化出来的远古真龙，竟然不受他的控制，反而是被秦尘瞬间掌控，直接掌握在了手中。

    “不，你怎么能够引动真龙灵池，你没有真龙血脉，不是我龙王岛的人，为什么？”

    龙王岛主惊怒交加，他那演化出来的远古真龙，被秦尘夺走，居然转过头，将他瞬间缠绕起来，狠狠的磨灭。

    “啊！”

    龙王岛主惨叫，怒极攻心，鲜血狂喷，他气急败坏，自己竭尽全力施展出的绝招，居然是替他人做了嫁衣，用来针对自己，这种耻辱，这种痛苦，让他简直要发疯。

    “你究竟是谁？”

    此时行天涯也看出了秦尘的不对劲，因为从秦尘身上，他竟然感受到了无比年轻的活力，和之前的无道圣主，判若两人。

    他惊怒出声，转身就要逃离这里。

    “迟了！”

    可惜秦尘冷笑一声，怎么可能让他逃走，如今他突破初期巅峰圣主，距离中期圣主也都只有一步之遥，实力提升了不知道多少倍，手掌连连催动，起源神拳，狂暴的攻击，围绕住了行天涯。

    啊！啊！啊！啊！

    行天涯在秦尘狂风暴雨一般的攻击中，根本无法还手，好像一个皮球，被拳脚打开打去，每一掌打出，都是一声惊心动魄的骨骼碎裂之声，其中还夹杂各种法则崩溃的意念。

    “该死，我与你不共戴天！”行天涯还在反击，燃烧寿命，崩溃法则，祭炼武魂，血液化为熊熊火焰，施展出盖世武道，打出了茫茫杀招。

    “拼命了，接我一招，武魂自爆！”

    血肉模糊，但战斗力犹存的行天涯再次反击，竟然直接自爆他的武魂。

    “自爆武魂？在本少面前，你想死都做不到，给我摄拿！”秦尘又是简简单单一拳打出，起源神通的精髓，被彻底发挥出来，整个人再次化身为了洪荒真龙，龙爪变化，大如山岳，破掉了行天涯的所有招式，直接按下。

    啵！

    秦尘施展天魂禁术，可怕的灵魂力量弥漫，并且，秦尘模拟出来的武魂之力也萦绕，直接镇压，居然将这行天涯自爆的气息，硬生生的打了回去，连自爆都自爆不了。

    整个情况，就好像是天上的雄鹰大鹏，一飞下来，把一只小鸡给按住，无论这只鸡再大的力量，但鸡始终就是鸡，根本无法媲美大鹏雄鹰。

    砰！

    秦尘一手，扣住了行天涯的头颅，将他狠狠的提了起来，一道道可怕的法则萦绕，就将行天涯死死地捆绑，狠狠摁住，动弹不得，成为刀俎上的鱼肉。

