    第二天。

    木钟一早起来，发现自己好像没什么事可做。

    钓鱼？——溪里的鱼被他毒得差不多了，剩下的都是不成气候的小鱼丁。

    去多耳坡？——那地方的风景他早看腻了。

    在‘菜园’里一边给花草蔬菜浇水，木钟一边想着能够打发时间的事。

    “诶……”

    “要不去森林里烤蘑菇吃算了。”

    指尖闪烁着一个小小的白色光团，有一道细小的水流不停的从光团里流出来。

    ——这是魔法‘食用水召唤术’的其中一种用法。

    浇了一会儿，通向木屋的林间小路上走来了一个形象斯文端正的魔法师。

    木钟刚张开口，对方就先问好了。

    普莱·菲尔卡微笑着说道：“早上好，木钟。”

    这笑容里面的灿烂令木钟感觉非常不适，就像一只猫喵出了汪声，非常违和。

    他忍着不适，回道：“早上好，普莱法师。”

    “安呢？”

    “安在木屋里面。”

    “哦，那你等一下。”

    ……

    普莱·菲尔卡走进屋内，跟安说了几句话，让她留在屋子里面自习，然后转身走到角落，打开了关着多耳兔的笼子。

    “跟着我走。”

    红色多耳兔耳朵动了动，后腿一蹦，蹦出了笼子……

    在木屋外。

    木钟惊讶地看着普莱法师，以及跟在他身后的多耳兔。

    他问道：“这是魔法的效果吗？”

    “是的。”

    普莱·菲尔卡弯腰抱起脚边的多耳兔，他看着多耳兔的眼神里有奇怪的感情：“这个魔法可以让我自由地命令它们。”

    木钟发现兔子的模样有些呆滞，“控制型的魔法？”

    “差不多吧。”

    普莱·菲尔卡抚摸着兔子的背部，“我父母的心愿是能够成功饲养多耳兔……我并不认同他们的方式。

    你知道吗，在你证明出多耳兔的毛色与小矮果有关之间，我们普遍认为这是它们的返祖现象。

    有些古老的文献有所记载，它的祖先是踏起彩虹桥的追云兔，传说追云兔是掌控色彩的灵兽，所以大多数人不经怀疑，就这么把多耳兔的毛色跟它们传说中的祖先联系到一块。”

    顿了一下，他继续道：“因为知道这些记载，所以我认为多耳兔作为追云兔的后代，它们身上肯定还抱有我们发现不了的魔力，想要饲养多耳兔，必须从魔法上入手。”

    这种说法很不严谨，不过，他也不是科学家，他是魔法师。

    魔法师自然会想着用魔法来解决问题。

    木钟听得浑身不适，他尽可能自然地问道：“为什么跟我说这些？”

    普莱·菲尔卡放下兔子，“没什么，我只是想告诉你你的研究很有意义而已。”

    他自顾自拉开椅子坐下，微笑了一下：“不给我来杯咖啡吗？”

    “……”木钟沉默着召唤出了两杯咖啡，他感觉今天的普莱法师有些可怕，不管是这股莫名的大度，还是刚刚看着多耳兔的眼神。

    普莱·菲尔卡喝了一口，像闲聊似的说道：“你那个世界有多耳兔吗？”

    很奇怪的感觉，木钟觉得对方像坐在云上跟他说话，既近又远。

    他也拉开椅子坐下，“没有，只有一对耳朵的兔子。”

    “哦，兀世界也有单对耳朵的兔子……有什么不同吗？”

    “它们没有那么丰富的毛色变化······”

    ………

    两个人聊起了兔子话题，一聊就是两个多小时。

    突然，普莱·菲尔卡的心脏骤然收缩一下，他把手放在心口，感受了几秒，便放下手。

    木钟看到他脸上瞬间闪过的痛苦神色，没有去询问，而是问起了别的：“还需要再来一杯咖啡吗？”

    “再给我一杯吧。”普莱·菲尔卡从座位上站起身，笑着道：“正好我回去的时候慢慢喝。”

    “这么早就回去啦？”

    “总要告别的，不是吗？”

    “好吧……”木钟召唤了一杯咖啡给他。

    普莱·菲尔卡端着咖啡离开了这里，背对着对方，他招了招手：“再见了，木钟。”

    “……”

    对方走后，木钟的表情一下子冷了下来。

    绝对发生了什么！

    太异常了，普莱法师不应该表现得这么云淡风轻！

    那个不正常的眼神……他绝对出了问题！

    “我好像忘记了很重要的东西……”

    木钟头一低，看到了地上蹲着的一团红色……

    “……”这傻兔子居然还不跑。

    ………

    把兔子捉回去之后，木钟就一直坐在‘菜园’里纠结。

    虽然敏感的感觉到了普莱法师的不对劲，但是他想不出去除了‘热心善良’以外的、要自己去追根究底的利益干系。

    普莱法师是安的监护人，是拉加镇长的朋友。

    ——木钟跟他们都认识，也正因为如此，他头疼地按着太阳穴：“……虽然没有追查的理由，但是……作为认识的人，我可以提醒另一个人吧？”

    实在是放不下心。

    召唤出魔法电饭锅，给安做了一锅蔬菜粥，他便马不停蹄地离开了。

    ——对他人的善良——

    木钟从林间木屋走到镇中心，又从守卫那儿得知拉加镇长去镇子东边处理事情去了。

    心里焦急，他等待的耐心非常不足。

    于是，他换个方向，朝着东边继续行进，边走还边自我埋汰道：“我就是喜欢自找罪受……”

    ………

    罗比镇东边有个很大的空地——就是上一次举办收获节宴会的地方。

    那个地方的土地归属从很久以前开始就有问题，以前还没什么事，自从多了一棵火樱桃树之后，围绕着土地与火樱桃树的分配问题纠纷就一直没停过。

    木钟赶到这里的时候，远远就望见一大群人泾渭分明的分成了五个群体，在火樱桃树前吵嚷着。

    虽然都没带武器，但看他们吵骂的架势，跟打架也差不到哪儿去。

    木钟忍着耳边脏秽的声音，走进他们吵架的中心。

    拉加镇长就在那里，不过被四五个年龄很大的老人围住了，此时正一脸为难。

    这幅场面一目了然，问都不需要问就知道发生的事是什么。

    拉加·普伦特眼角瞥见了木钟，很好奇对方怎么会出现在这里，他招手喊道：“木钟——”

    然而对方并没有理会他，而是黑着脸，从他的身旁经过。

    ……

