    “走吧！我还有事情要处理呢！”

    范思明实在是等不及了，他落下车窗，看着范慧月说道。

    “去吧，去吧！”

    南木推着范慧月往车上推，但是双手却紧紧的拉着范慧月的手，不松开！

    当然，范慧月也是一样的，紧紧抓着南木的手，说啥也不松开。

    “快点的！搞的跟生死离别一样，是不是不准备见面了？”

    范思明看着他们两人依依不舍的样子，冷冷说道。

    南木不得不松开了范慧月的手，和范慧月说道：“等我电话，好好的啊！”

    车门被南木打开，范慧月很不情愿的坐了进去，和南木挥手告别。

    坐在车里的时听然还是第一次见南木这样子，平常的南木像是一个大男孩一样，很沉稳，

    但是今天的南木却像是一个没有安全感的小男孩，让人很心疼。

    “婶婶，叔叔，你们为什么非要带我回来，我真得想留下来！”

    坐在车里的范慧月还是有些不满，她看着时听然和范思明问道。

    “你太不理智了！不给你带来，让你在那捣乱吗？”

    范思明淡淡的看了她一眼，说道。

    “我理智，我理智的很！”

    范慧月就是不愿意叔叔这样说她，她觉得自己已经很理智了，什么事情都想的很多，很周到。

    “慧月，南木的母亲不是说了嘛!他们要商量事情，咱们还是不要打扰人家的好！你要是在那里的话，人家商量事情，让你在他们身边你好意思吗？你要是出去站着，他们也很为难啊！”

    时听然总觉得这叔侄儿俩也是难相处，开口就要吵！

    她在中间必须要当说和人，不然的话，这两人非要干起来不行！

    听到婶婶这样一说，范慧月才稍微冷静了一下，她不再说话。

    高家老宅。

    淑霞气冲冲的来到了高老太太卧室的门口，她一手叉腰，一手敲门：“妈，妈，您可要给我们做主啊！”

    房门很快被打开，高老太太满脸疑惑的看着儿媳淑霞，问道：“淑霞啊！你这是怎么了？谁欺负你了？”

    “妈！哎！您先坐下！”

    淑霞深深的叹了口气，牵着老太太往客厅的沙发处走去。

    “淑霞啊，你到底怎么了？出什么事情了吗？”

    高老太太还是放心不下，继续问道。

    “妈，你说说我大哥他们都安得什么心？那个厨子本身就不是什么好人！我要不是为了高家的名誉，要不是为了颖儿，能把他送进警察局？”

    “淑霞啊！你做的对，我支持你！难道是有人又说你了？是不是你那个不争气的嫂子？你看我见到她之后，怎么教训她！”

    听到二儿媳的话，高老太太也很气愤，她不允许大儿媳欺负二儿媳。

    在高老太太的心中，老大家媳妇就是一个没本事，不争气的女人，哪能和淑霞比？两个儿媳相比较来说，还是淑霞看着顺眼很多！

    “妈，她！她比骂我一顿还让我伤心呢！呜呜……”

    淑霞说着说着开始抹眼泪。

    这下，老太太更加慌了，她忙拉着淑霞的手，安慰说道：“不哭，不哭，你告诉我她到底怎么你了，我现在就过去找她说理去！”

    淑霞擦拭了一下眼泪，深深的叹了一口气，说道：“妈，这次咱们高家肯定丢死人了！也会被那个晨光外人给搞垮的！”

    “晨光？就那个厨子？他不是在警察局吗？”

    “出来了！老大家找人把他给保出来了！厉害吧？咱们当时好心把厨子送进去，他们却不知好歹又把人给保出来了！”

    “什么？保出来了？这个老大家的到底要想干什么？想要气死我吗？”

    高老太太更加生气了，不提那个晨光还好，提到他，老太太就气不打一出来。

    本来她就没有看上晨光，要钱没钱，要势没势，还拱了她高家的好白菜，现在还想从高家多分出财产出来，这个男人就是他们高家的敌人。

    “妈，您还是不要找他的好，人家这次找的可是咱们惹不起的人物！”

    淑霞忙拉住婆婆的手，好像被吓到了一样，小心翼翼的说道。

    “我们惹不起的？还有我们高家惹不起的人？呵呵！”

    高老太太并不这样认为，在洛安，除了范家能和他们高家平起平坐，其他任何家都是在高攀他们的。

    看着婆婆生气的样子，淑霞知道，她的激将法得逞了，她嘴角微微上扬，露出了一抹阴险的笑容，心想：“大嫂！想从我这里拿走一分一毫的东西？有婆婆护着我，想都别想！”

    “妈！你知道高颖儿找的谁帮忙吗？她找了范思明的未婚妻，时听然！

    是时听然去警察局把晨光给保了出来你说说，咱们能怎么样？再说。您和范家老太太关系又那么好，咱们不能去找人家，不好看！”

    淑霞根本没有和婆婆说警察来这边调查取证的事情，也没有说，警察找到了晨光被冤枉的事情。

    她只想让婆婆狠狠的教训一下这个爱管闲事的时听然，也想在婆婆这里再次诋毁大哥一家人。

    “这有什么不好看，这个时听然啊，就是太能显摆了，这又不是她的家事，她在这中间瞎掺和什么啊！

    咱们想到不好看了，她怎么没有考虑到这一点呢？

    我倒要看看这个时听然到底有多大的能耐，我现在就去范家，狠狠的骂她一顿，给她俩胆儿，也不敢回我一句！”

    高老太太觉得时听然太不懂事了，就算是爱管闲事，也不能管她高家的事情啊！

    她得给她点颜色瞧瞧，以免以后更猖狂！

    “妈，咱们要不还是不要去了，到时候，您和范老太太的关系弄得不好看了！”

    “不会的，我们的关系铁的很，再说了，她也不会因为时听然这个外人跟我闹掰！去开车，咱们两人现在就过去找他们!”

    高老太太说话间就扶着沙发起身，准备出发找时听然大骂一顿！

    “那我去开车！妈，到时候，您轻点说她，不管怎么说，她也是范思明的未婚妻，也是高老太太的孙媳！”

    淑霞说完这句话之后，这才跑出去开车了！

