    所有人的目光，都死死的看向了萧叶！

    大厅之内，一片震撼，大厅之外，其他来参与这一次九鼎拍卖会的人，眼神之中也不由流露出了一抹凛然！

    “啊！小杂种，你，你找死，我要杀了……”沈天舟在无尽恐惧的剧痛之中，狞烈恐惧嘶吼！

    他暴怒，同时不可思议！

    这个蝼蚁，竟然敢直接闯入酒店，当着这么多人的面，直接打断了自己的腿？！

    这个蝼蚁是疯了吗！

    他就不怕自己堂哥沈天一的恐怖怒火，不怕沈家恐怖庞大的势力么！

    “放开我，否则死……”

    “咔嚓！”

    在一众震撼的目光里，沈天舟还想再恐怖威胁一句，然后，他这一句话，却根本就没有说完！

    萧叶脚落，直接一脚就落在了他的头上！

    一道头骨炸裂的声音，在豪华宽广的餐厅套间之中，直接炸裂！

    沈天舟的头，赫然已经成了一滩碎肉烂泥！

    轰！

    “啊！沈少，你，你竟然杀了沈少！”

    “少爷，少爷……”

    大厅之内，沈家的几个人，在此时眼珠子都直接瞪了出来！

    死了！

    从那个废物，冲进大厅，再到现在也不过是十来秒的时间，他先是一巴掌打废了沈天舟，然后又废了他一条腿，现在因为一句话，他竟然直接将沈天舟，给灭杀了？！

    沈家的人，狂怒，震撼，呆滞！

    沈天舟原本带着的两个保镖，被钟红玉废了一个之后，还剩下一个，那个精锐保镖，下意识的朝着萧叶冲了过去！

    轰！

    只是，他刚冲到一半，钟红玉一拳直接朝着那个保镖，轰了过去！

    那个保镖狂暴出手，然而，才暗劲初期的他，在外界或许也是一个高手，但是在已经是暗劲巅峰的钟红玉面前，根本就不够看！

    他直接被钟红玉一拳轰飞！

    然后，整个人的身体，狠狠砸落在了餐厅的墙上！

    这巨大的碰撞声，让餐厅之中，吕广龙和其他一众原本想要攀附沈天舟的人，在极度的震撼之中，如梦初醒！

    “死，死了！”

    “萧，萧叶把沈天一的堂弟，沈天舟给杀了！完了，完了……”

    吕广龙在此时的脸色也猛地狂变，餐厅之中的其他一众人，脸色几乎同时呆滞一般开口！

    那可是沈天舟！

    在东海市，那个顶级一线城市之中，地位都是超然的存在，还是首富沈家继承人，沈天一的堂弟。

    此时，他竟然死在了南江市，这一座小城市！

    沈天一和沈家要是知道了，这将掀起，怎样一场恐怖的风暴！

    更重要的是，杀沈天舟的，还是南江市区区一个实习医生！

    “这，这真杀了？！”

    “这人是谁？立刻查一下他的身份，直接灭杀沈家的人？还当着这么多人的面？！”

    餐厅之外，刚围过来的一个顶级势力的人，眸子之中，赫然也流露出了一抹震惊！

    他身后，一个气息恐怖的老者，身上的气息，也不由波动了一下！

    “这个年轻人，身上的气息，似乎有些不对。”那个身上气息恐怖的老者，目光看着萧叶，眉头无声拧了一下。

    “这下手，是不是太狠！如果仅仅只是打残，顶级势力之间，或许还有一些回旋的余地，现在人却已经被直接灭杀，这是要撕破脸啊！”

    另外一个顶级势力的人，此时眼睛也不由眯了一下。

    “不对！”

    “那个少女我认识，她是帝都钟家钟老爷子的嫡系孙女，她怎么会出现在这里，又怎么会对那个年轻人，这么恭敬？！”

    “她的战力，突破到暗劲巅峰了？这不可能，我记得，在帝都的时候，她不是才暗劲中期？！”

    一个手上老茧密布，太阳穴高高鼓起，穿着一身朴素麻衣的中年人，在餐厅之外，此时目光却不由落在了钟红玉的身上！

    他的眼神，更为震惊！

    那可是钟红玉，帝都真正的武者世家的人，他知道一些关于钟红玉的消息，就以钟红玉的地位，就算是在帝都，有年轻一代，能让钟红玉如此恭敬吗？！

    唰！

    无数人震惊，萧叶在此时，却直接动了！

    在刚刚那一刻，萧叶眼睛的余光，赫然是看到了在餐厅的一角，一个放着宠物的笼子，而在笼子之中，赫然有一个小女孩的身影！

    死？！

    没有人知道，在刚刚那一瞬间，萧叶身上酝酿着怎样的一股恐怖的杀机！

    萧叶走向了笼子，将笼子打开，在所有人的目光之中，伸手抱向宠物笼子之中的小女孩。

    然后，萧叶伸出手，那小女孩的身体，却颤抖了一下。

    她恐惧的，反而朝着笼子深处，更加缩卷了一些！

    她的身体都在颤抖！

    “不，不要打我！我，我不吃饭了，我会省一些食物，我，我会……”

    萧叶身体，不由一僵！

    萧叶从小女孩的眼神之中，感觉到了一股已经刻入骨子里的恐惧。

    她身上，发生过什么？

    她之前，不是一直昏迷吗？在昏迷之前，她不是有父母吗？

    “术法：共魂！”

    萧叶见状，双手刹那之间，强行凝结了，一个筑基期，才能够使用的一个秘术，这个秘术，是萧叶前世，从一个魔窟之中得到的。

    这个秘术，可以让施法者，读取远低于自己实力人的部分最记忆深刻的记忆。

    萧叶直接施展！

    片刻后，萧叶停止了读取，萧叶身上，一股无上逆天的杀机，再度恐怖爆发！

    萧叶深吸一口气，看着缩卷在角落里的小女孩，又深吸了一口气，收敛住了自己的杀机，然后轻轻将小女孩，从笼子之中抱了出来。

    “以后，没有人再能动你一根手指！”

    “人若动你，我便血染山河，天若动你，我便屠灭天地！”

    “至于那一段记忆，或许以后将成为你的心魔，那段心魔，只有你自己去斩！”

    萧叶轻声开口！

    小女孩微愣，她不明白眼前这个人在说什么，但是她本能的感觉，眼前这个男人，似乎能给她以前从来都没有过的安全感。

    “我大伯父，伯母在什么地方？”

    “在南江，我不想杀太多人。”

    萧叶抱起小女孩，朝着豪华套间餐厅之中，无声扫视了一眼！

