    喉咙挤压的疼痛，窒息的难受，路乔眼前一阵一阵的发黑，她徒劳无力的拍打霍宴的胳膊，绝望的求救，“救命，救命……”

    霍宴像是个恶魔，在她耳边低低的狞笑，跟她说：“路乔，你去死吧。”

    梦境从人声嘈杂的电影院到那天的马路，最后成为一片血色，只剩下一双满是怨恨的眼睛死死盯着她。

    “啊！”

    路乔彻底被吓醒过来。

    诈尸一样突然坐起来，额头上几乎布满了冷汗，路乔急促地呼吸，小脸上惨白惨白的，没有一丝的血色。

    坐在凳子上打盹的徐助理被路乔这一声吓了一条，顿时瞌睡都跑完了，清醒了。

    他抹了一把脸，有些茫然问：“路总，怎么了？”

    “没事，做了个噩梦。”路乔手紧紧揪着心口的衣服，深呼吸好几次才缓过来。

    终于注意到身边的环境，她环顾四周，疑惑问：“这是哪？”

    “路总，这是医院的病房。至少在剪彩现场……”徐助理想跟她解释，话刚起了头，病房的门被人推开了，一个尖哨的声音打断了徐助理。

    “路总，您醒了！哎哟，真是谢天谢地，您可终于是醒了，您这都昏迷一天了，您要是还不醒，路董事长非得生撕了我不可。”

    进来的是路氏温泉山庄的负责人，看着路乔一副看见再生父母的样子。

    路乔的记忆回笼，昏迷前的事情泛出在眼前，路乔微闭上眼睛，将那股晕眩感压下去，强迫自己不再去回忆当时的情况。

    她问徐助理：“你们去查了吗，剪彩现场那些持刀行凶的人到底是什么人？”

    “我们报警了，警方把那些人带走审问之后，拒那些人的交代，他们是乘胜地产雇来的，目的就是为了搅黄温泉山庄的开业剪彩仪式。”

    乘胜地产听起来特别耳熟，路乔略一思考，想到了一个人——

    乘胜地产的老总，杨和。

    混黑起家的杨家的二公子，人送外号，杨小肚，睚眦必报，是个挺狠的人。

    路乔跟他没有私人恩怨，但是乘胜地产曾有意想要温泉山庄那块地，只是棋差一招，后来这块地被路氏买走了。

    路乔微抿起唇。

    杨小肚，小肚鸡肠，果然是锱铢必较。

    圈内的人多半不愿意招惹这种人，这种人想找麻烦，他们动不了，甚至惹不起，只能打碎了牙齿和血往肚里咽。

    持刀行凶的事情路乔敢相信，有一就有二，要是处理不好，恐怕以后温泉山庄都难以安生。

    明明就是生意上正常的交锋，可碰上杨小肚就变了味，道歉换平安，要给杨和赔罪，路乔想想就头疼。

    索性不去想，路乔问两人：“现场受伤的人多吗，有没有伤的过重，出现生命危险的？”

    徐助理说：“那几个持刀的只是想搅黄开业典礼，没想下狠手，所以现场受伤人的很多，但是都没有生命危险。”

    路乔松了口气，这算是坏消息里的好消息，人没出大事就好。

    “受伤的人员你们都安置了吗？”

    “都已经安排就医了，医药费全部报销。”

    徐助理问：“对了，路总，那些伤得比较重的，我们是不是要赔一笔赔偿费？毕竟是无妄之灾，我们是要负责的。”

