    “不用，不用，哪里能让孕妇来接我。”程遇之笑道，“好了，我不打扰你工作了，早餐吃了吧？”

    “吃过了，我自己做的，味道很好。”叶佳期笑眯眯的。

    玻璃窗上映衬出她甜美的笑容，就像是盛放的海棠花，鲜妍而娇丽。

    “那就好，我是刚得到消息，第一时间就告诉你了。提前告诉一声，这样一来，你可以腾出时间陪我。”

    “我没那么忙的，只要你回芝加哥，我肯定可以陪你的。”

    叶佳期笑靥融融，她一只手抓着手机，一只手轻轻搭在栏杆上。

    她的脸庞在明亮的光线下，显得愈发白皙。

    这段时间，她确实胖了不少，整个人看上去很有孕妇的味道。

    叶佳期耐心地拿着手机听程遇之说着话，丝毫没有意识到身后走过来的男人。

    矜贵冷峻的气场刹那间充斥在落地窗前，男人眸色一凛，下巴线条崩得紧紧的，眼底是幽沉而内敛的光芒。

    乔斯年的黑色皮鞋踩在大理石地面上，墨色衬衫、黑色西裤包裹着他高大的身材，他一只手插在西裤口袋里，稳健的步子落在她的身后。

    随乔斯年一同来的还有几个衣冠整齐的男助理，齐刷刷站在不远处，一动不动。

    叶佳期没有转身，电话打得也很投入，根本没有意识到身后有人来了。

    “你也是，专心工作，我在芝加哥等你，那我们到时候见。”叶佳期笑了笑，“那就拜拜？”

    程遇之点点头：“嗯，去忙吧，拜拜。”

    挂上电话，叶佳期下意识转过身。

    “啊。”一转头就看到乔斯年，叶佳期吓得不轻，心脏“砰砰”直跳，一口气吊在嗓子眼，两只眼睛更是睁得大大的，震惊而惶恐地看着他。

    他什么时候站在她身后的？

    妈的，跟个幽灵一样。

    她前面是近在咫尺的乔斯年，后面是落地窗，进退无路。

    “原来你是James的员工。”乔斯年的目光落在她的胸前，视线在她的工牌上停顿了几秒，脸色冷肃，嗓音低沉，“秘书部？叶佳期？”

    “是，乔总，又见面了。”

    “来多久了？”

    “半个多月，上次招聘会进来的。”叶佳期盯着他，呼吸不稳，心口还在跳个不停。

    手一直在抖，就连脚底都有些发软。

    他不是她的乔斯年时，总是一副森冷、威严的模样，没有亲昵和笑容，与陌生人无异。

    “那你应该知道，上班时间煲电话粥，予以警告处分。”乔斯年脸色严肃。

    “不是……我只是接了个电话，没有太长时间，不算煲电话粥。”

    “你说了算还是我说了算？嗯？”

    叶佳期咬了咬嘴唇，不吭声了。

    他是总裁，当然他说了算。

    “于康，通知秘书部的主管，叶佳期，一次警告处分，下次再犯，直接开除。”乔斯年冷漠的嗓音在偌大的空间里响起。

    “是……”不远处的于康只好记下。

    他只能说叶佳期运气真不好，总裁难得回来一趟，就撞见她上班时间打电话。

