

    阮柒看着贴在自己肩膀上狂蹭的少年，桃花眼弯了弯。

    她拍拍他柔软的发丝，软软道：“受委屈啦。”

    少年跟小狗一样‘哼唧’一声，可怜巴巴：“他们欺负我……”

    “我已经帮你欺负回来啦。”阮柒说着，转头看了眼从客房走出来的三个人，拍了拍少年，“小白，家里有客人。”

    白衣抬起头看了席玖三人一眼，委屈的扯了下阮柒的手，“软软，你家里怎么有别的男人？”

    “！！！”白钰辰都要吓死了。

    他偷偷看了眼席玖。

    哦豁！

    这脸色难看的，跟吃了屎一样。

    “那个……”白钰辰用力咳了一声，见阮柒转过头，问，“阮小姐，这位是……”

    阮柒：“他叫小白。是我朋友。”说着，她看了眼小白身后，“电脑带了吗？”

    白衣点点头。

    “那跟我进屋吧。”阮柒拉着他，路过席玖时对三人道，“席先生，你们自便呀。我和小白有点事要处理。”

    两个人走进房间。

    关门。

    落锁。

    客厅里的气压瞬间低的吓死人。

    白钰辰战战兢兢的看了眼席玖，“也许……他们俩真的有很重要的事？”

    席玖没说话，黑眸缓缓眯起，一动不动的盯着锁上的房门。

    十分钟过去……

    二十分钟过去……

    四十分钟过去……

    陪着席玖站到两腿发软的白钰辰欲哭无泪。

    这都一个小时了，咋还没出来呢？

    半夜三更你们孤男寡女锁门干啥啊到底！

    ——*——*——

    第二天一大早，阮柒打开房门走出卧室，看到坐在沙发上的席玖，不由一愣。

    “席先生？”她惊讶，“你怎么起这么早？”

    席玖没说话，黑眸直勾勾的看着她。

    阮柒茫然的抓了抓头发，这时，身后传来白衣带着睡意的声音。

    “软软，你在跟谁说话啊？”

    白衣打着哈欠走出来，没骨头似的靠在阮柒身上。

    席玖的眼睛眯了眯，脸色发冷。

    阮柒没回白衣的话。她看着席玖，小眉头缓缓皱起。

    “席先生，你昨晚睡在客厅？”

    席玖面无表情的‘嗯’了一声，语气隐隐带着几分赌气。

    小姑娘一听，瞬间炸了。

    她一把推开白衣，气势汹汹走到席玖面前，小手‘啪’一下打在他头上。

    “你怎么这么不爱惜自己的身体呢！受了那么重的伤，还不好好休息！抵抗力不够，万一感染了怎么办！”

    从客房走出来的白钰辰包杰正好看到这一幕。

    两人双腿一软，差点跪下。

    竟然有人敢打九哥/老大的脑袋！

    活腻了吗！

    两人战战兢兢的看着席玖，生怕他一个冲动让阮柒血溅当场。

    席玖的表情有点懵。

    他抬起头，愣愣的看着阮柒。

    小姑娘气呼呼的插着腰，水灵灵的桃花眼瞪得溜圆，好像一只愤怒的小脑斧。

    她见男人盯着自己，立刻挺起小胸膛，颇有气势的瞪了回去。

    席玖看着阮柒气鼓鼓的模样，心里堵了一晚上的郁气忽然就顺了。

    他微微勾起唇，带笑的黑眸专注的看着她，声音低沉而温柔。

    “我错了。”

