    金刚头陀也是厉害人物！昭觉寺，是佛宗在中土最大的势力。虽然极少在外走动，但实力绝对不在太素派与始魔宗之下。

    他一身金刚佛陀法门，完全传承昭觉寺。他虽品姓不行，但一身修为极为了得。一路东来，歼银掳掠，什么事都做了。宗派中的地变强者，都杀了许多。从没有人能奈何他！

    不过，方云、姑射郡主的实力，何其强大。一方足足有九十九龙之力，是地变巅峰；另一巅传承了上古杀戮剑派道统，剑气犀利，凌利无匹。

    两个人单打独斗，任何一个都不在他之下。两个联手，金刚头陀那万万不是对手！

    “轰隆！——”

    惊天巨响中，佛力最先被震碎，金刚头陀惨哼一声，喷出几口鲜血，飞了出去！接着一道光膜，将漫天的青气震开，青色之中，一座雷光缠绕的山峰形法器，悬浮在方云头顶，将青羊老祖的掌力，完全阻挡在外。

    “咝！”青羊老祖倒吸了一口凉气，方云的法器之强，出他的估计。

    “青羊兄，救我！”

    就在此时，金刚头陀的声音，远远的传入耳中。声音未落，又是一声娇叱：

    “光头乌龟，你也有今曰！”

    姑射郡主冷哼一声，立即就是一道磅礴的剑气，越过大殿，斩落过去。杀戮剑派的剑气，又快又凌利，剑气乍起，就已经到了金刚头陀头顶。

    “砰！”

    仓促间，金刚头陀勉强使出大力金刚掌，挡住了姑射郡主的剑气。他受到方云和姑射郡主全力夹攻，本来就受了重伤。现在又受了姑射郡主一剑，立即又是一口血喷出，贴地滑出十余丈。

    “住手！”

    青羊老祖立即反应过来。他借刀杀人的计划，已经完全打乱。方云的法器之强，大大出乎他的预料。眼下，只有先救下金刚头陀。

    青羊老祖内力一提，立即就要出手救下金刚头陀。

    “哼！你还是先顾住你自已吧！”

    姑射郡主冷哼一声，猛然手掐剑诀，把手往剑海一指：

    “无量剑海，万剑聚集！”

    说罢，立即一口精气吐出。这口精气寒芒闪烁，往外一吐，立即分化千万，散入剑海之中。上千上万的飞剑，得了这口精气滋补，立即光芒大盛。所有的飞剑都嗡嗡振颤，聚在一起，化为一个巨大的潮汐剑海，疯狂的射向青羊老祖。

    少了金刚头陀的牵制，姑射郡主立即能全神对付青羊老祖，剑海威力增大不少！

    青羊老祖本来要迈出去，蓦然眼前一晃，剑气如海，密集的飞剑，把他的视线都挡住了。入目所及，全是穿梭飞射的飞剑！迫不得已，青羊老祖只有暂时停下脚步，全力应对漫天的飞剑。

    “死吧！”

    姑射郡主冷哼，脚下一踮，立即化为一道残影，掠向金刚头陀。手中长剑一扬，与战甲相配套的古铜神剑，剑尖吐出一缕寒芒，立即就要结果了金刚头陀。

    “等一下！”

    方云的声音猛的在姑射郡主耳边炸开，姑射郡主闻声一滞，不由停了下来。立即就看到一缕残影，从身边擦过，掠向金刚头陀。

    “佛爷不甘啊！”

    金刚头陀接了姑射郡主全力一剑，又接了方云全力一刀，早已受了重伤。这会儿，看到方云飞过来，以为他要杀自已，不甘的大叫一声，准备引颈就戮！

    方云冷笑一声：“放心，不会杀你！”金刚头陀，实力极为强大，比之方云也差不了太多。这等顶尖人物，方云哪里会让他就白白死了。

    “嗯？”金刚头陀闻声猛的睁开眼来，眼中刚刚露出一抹绝处缝生的光芒，立即就看到一只白玉般的大掌，兜头落下。

    “给我封印了！”

    四副黄金画卷凭空浮现在方云背后，只见他大手一抓，金刚头陀立即被大手抓得离地飞起，没入第四副黄金画卷中，化为一道巨木，矗立其中。

    地变级，扎根于地，从大地中汲取力量。所以这第四副画中的形像，是一根根巨木。

    方云刚刚封印金刚头陀，立即感觉内力，如江河一般，没入画卷之中。眨眼之间，就消耗掉了一半的内力！一种虚弱感立即涌上心来。

    “封印地变级强者，居然要消耗如此多的内力！”

    方云大吃一惊，这还是他第一次使用地变级的封印手法，根本没有料到需要消耗如此多的内力：“看来，这门封印手法并不是毫无限制。若是贪心太过，在混战的时侯，使出这门封印手法，内力消耗一半，恐怕立即就要被别人击杀了！”

    方云心中暗暗留了一个心思。知道，每次只能封印一个地变武者，而且还要极为小心。否则，就偷鸡不成蚀把米！

    “幸好我身上有大量丹药，还有地元法器五狱峰！要不然，今天这个形势，恐怕难以善了了！”

    这大殿里有个青羊老祖，外面甬道的禁制里还困着几个地变强者。而白骨山外面，还有数千的高手，和不少怀叵测的强者，至少，沙门四老现在都还没动手！更不用提，姑射郡主这个疯女人，还有可能出尔反尔！

    “呼！”

    方云喷出一口精气，五狱峰立即精芒大盛。一道光膜垂下，将方云包裹在了其中。

    “小贼子！你这是什么意思？你莫非以为我还会出手对付你不成？”

    姑射郡主冷哼一声道。

    “哈，说得没错。我还真有这个想法！”

    方云哂然笑道，掏出一瓶上品丹药，将整瓶的丹药，都吞入腹内，用内力融化，然后迅抽取到经脉之中。

    “你！哼！”

    姑射郡主怒哼一声，别过脸去。她刚刚确实有过这个想法。不过，在看到方云头顶山峰形的法器后，立即就打消了。

    “青羊老祖！现在轮到你了！”

    姑射郡主娇叱一声，飞身掠入剑海之中，配合剑海对青羊老祖展开攻击。她不能出手对付方云，只能把满腹怒气，转移到了青羊老祖。

    “这个疯女人，又来了！”

    青羊老祖听到娇叱声，心中一颤。他虽然有一顶地元法器护身，但姑射郡主配合这杀戮剑派的剑海，也是极难对付的！

    片刻之后，方云调息完毕，睁开眼来。一缕精芒一闪而逝。

    “这次收获，真是赚大了！”

    方云封印金刚头陀后，所有的信息立即涌入脑海。金刚头陀所有的绝学，都来源于昭觉寺一本佛经《大力金刚经》。这本佛经虽然厉害，但却不是昭觉寺最厉害的！只相当于一般层次的绝学。

    昭觉寺的镇寺典籍是《长阿含卷经》和《大毗婆沙论卷》，两本经文乃是从遥远的吠陀洲带回的远古经卷，拥有莫大威能。属于越脱胎境的经卷，拥有鬼神莫测的威能，只有历代昭觉寺的主持，才能修习。

    金刚头陀，之所以被驱逐出寺。就是对因为对这两本经卷，生出觊觎之心。

    “这个金刚头陀，真是猪油蒙了心思。《长阿含卷经》和《大毗婆沙论卷》，即然是脱胎境以上的武学经文。岂能没有顶尖强者镇守。这个家伙必然是鬼迷心窍，心中存了侥幸之心！”

    方云得到金刚头陀的记忆，也是暗暗心惊。只从这点就可以看出。昭觉寺的主持，至少是天冲境以上的修为。这种境界的武者，已经能够看到自身命运，并且逆天改命了！

    “怪不得《近古时代》里说，佛宗的势力不在道门和魔门之下。有这种强大的存在坐镇，昭觉寺也确实有这种资格，和太素派、始魔宗叫扳！”

    方云现在见到的最厉害的武者，也就是天象级。天冲级的强者一个没见过，更别提脱胎境以上的强大存在了！

    不过，金刚头陀的关于昭觉寺的记忆，有很多模糊的地方。似乎是被人以**力，抹去了。至少，方云就不知道，这大昭觉寺的主持，到底长得什么样！寺中的僧人，以及环境，一旦涉及到具体而微的细节，立即变得模糊！

    “看来，昭觉寺的高手，在驱逐金刚头陀时，就已经留了一手。防止金刚头陀，泄露出昭觉寺的秘密！”

    方云心中若有所思。知道不可能查探出更多的关于昭觉寺的秘密。

    “这次真的是赚到了。封印了金刚头陀，我等于实力暴涨一倍！”

    金刚头陀的实力，比之方云也就差了一点。这趟要不是借姑射郡主之力，方云还封印不了这个金刚头陀。黄金画卷上记载的这套封印功法，极为玄奥。方云现在动念之间，就可以将金刚头陀体内，修练了《大力金刚经》的整条经脉，抽出来。变化为自已的，其效果，就相当于自已修练《大力金刚经》几十年一样。

    “哈哈，青羊老祖，接我大力金刚掌！”

    方云大笑一声，突然冲入剑海之中，大手一拍，一只巨大佛掌，金光闪烁，带着无穷大力，向青羊老祖头顶的青羊方尊压了过去。

    青羊老祖看到这只佛掌，整张脸抽搐了一下，一脸如见鬼的样子，失声惊呼道：“怎么可能！”

    （未完待续）

