    开封府衙前，身穿孝服的韩诚科日夜坐在着请愿，持续了数日。

    本来开封府接了状子，但衙役告诉韩诚科，抚台大人去了陈留县视察，让他回家等待。

    然而过了数日依旧没有消息，府衙的回应始终是抚台大人未归，倔强的韩诚科只有身穿孝服在开封府衙署前蹲点。

    数日间，百姓们一传十、十传百，很快就传遍了整个开封府，可谓是一石激起千层浪，大街小巷都在为韩诚科抱不平。

    开封府一座大宅的院落里。

    身着锦衣的中年男子坐在藤椅上，看着院里的花草端起茶碗喝了一口，缓缓问：“如何了？那疯子还在外面呢？”

    伺候在一旁的正是接了韩诚科状子的小吏刘伊口，他躬身小声道：“回禀府台大人，韩姓的老小子很倔，一直坐在府衙外面，因为人来人往，我们不好出手将他赶走......”

    开封府知府魏生津一拍茶案，不满道：“也不知赖月京这个知县怎么干的，这种事儿竟然闹到我这里，没用的废物！”

    虽然嘴上这么说，但他心里却是想着宅子里的那箱雪花银，赖月京知县做的不怎么样，但这出手还是很阔绰的，两两相抵吧。

    那小吏道：“大人，此事造成的影响很坏，抚台大人过几日就会从洛阳回来，咱们必须在此之前将事情处理掉......”

    听到抚台大人，魏生津心中微动，河南巡抚刘同升可不是个善茬，万不能让他得知此事啊！

    他低声对小吏道：“想办法将他赶走！”

    刘伊口立即躬身道：“大人尽可放心，属下一定派人看着他，不让他出现在府衙附近！”

    当天，一群泼皮无奈当众将韩举人连踹带打赶走了，更是引起了百姓们的愤怒。

    朗朗乾坤之下，青皮在府衙前招摇过市行凶，还有王法吗？

    开封府知府毕竟不是傻子，为了给群众一个交代，当即下令抓捕了两名青皮，关在牢里照顾吃喝。

    一件大案，往往就是由小事引起，继而引出更大的事情。

    被揍的鼻青眼肿的韩举人心中更加不忿，继续往上告，告到了省级提刑按察使司。

    省级大员按察使罕见的接见了韩举人，并温和的劝道：“按《大明律》，凡成丁者，务各守本业，出入邻里，必欲互知，即便出城，亦须有引，无引而乱闯者，当地官司查实乃是流民，轻则牢狱，重则发配充军。”

    “城卒按律办事，无罪，你若继续告下去，亦是徒然，收手吧。”

    韩诚科脾气一上来，浑然不顾三七二十一，激动道：“人命关天，仅凭一句按律办事就想了事吗？大明以孝治天下，我为救母出城求医，却教祥符县城卒拦了，平白害了一条性命，这个理要是讨不回来，除非没了天理！”

    按察使没有接话，此案的看似很简单，其中却牵扯甚多，首先是律法和孝道。

    再者，又牵扯到了新政，按察使去年看过朝廷邸报上所列的新政，其中有一条便是废除各地路引，允许百姓自由走动。

    然而此时，这条政令居然没有施行下去......

    河南按察使忽悠走了韩举人，便立即前往承宣布政使司，告知此事。

    河南布政使名叫宋权，他的侄子叫宋尚天，也就是当初在南京秦淮河边大闹媚香楼的那位家世显赫的宋公子。

    布政使掌管一省的财政、民政，承宣政令，将朝廷的政务、法令宣达到各府、厅、州、县，督促其贯彻实施。

    这路引一项，牵扯利益不小，往来的百姓需要办证，这也是一项不菲的收入，自下而上存在着一条龙利益链。

    面对一个小小的落魄举人，布政使宋权显然没将那种小角色放在眼里，坚持拖延下达废除路引的新政。

    韩家，韩诚科心中怒气难平，他很清楚，这其中定然是官官相护，无论自己如何努力怕也告状无果，那么只有一条路可走了……

    进京告御状！

    然而告御状可不是一件容易的事情，光是路引就是一大难题。

    试问眼下这种情况，哪个衙门能给自己开路引？如私自进京，怕是像之前一样连城门口都进不去！

    进京告御状好像是冥冥之中定好的事情，就在韩诚科一筹莫展的时候，一位老友的拜访给他了解决办法。

    这位老友提到了太祖皇帝朱元璋亲自写定的刑典《大诰》，明太祖规定：《大诰》每户一本，家传人诵，家有《大诰》者，犯笞、杖、徒、流之罪减一等；无《大诰》者，加一等；拒不接收者，迁居化外，永不令归。

    最重要的是，《大诰》中明确写到百姓如果要告官，可以直接抓了送去给皇帝，没有路引的话，大诰就可以当路引用。

    当地官员敢阻挡百姓揭发、捉拿害民官吏，一律诛灭九族！

    韩诚科一拍脑袋，自己怎么把这个办法忘了。

    这可是在新政科举中可能会出的试题，自己也曾研习过，可能一时间怒火攻心蒙了心智。

    不过，明太祖朱元璋死后没多久，《大诰》就逐渐从民间消失了，曾经家家户户、人手一本的《大诰》，已然灰飞烟灭。

    幸运的是，韩举人的这位老友，既然提到了《大诰》，自然也带来了一份。

    韩诚科泪目，十分感激老友的相助。

    随后他走亲访友，众筹了五两银子，毅然决然的踏上了进京告御状的艰苦道路。

    开封城，宋府。

    今天是河南布政使宋权的好日子，五十岁的他又娶了个十六岁的小妾。

    宋府邸门前车水马龙，整个宅子披红挂彩热闹非凡，前来祝贺的人络绎不绝，不是官员就是士绅、富商。

    宋权正站在院子中央与前来祝贺的友人相互寒暄，时不时用余光扫过堆成山的贺礼，心里那叫一个美。

    开封知府魏生津站在宋权的身边，以门人的身份招呼客人。

    这时，监视韩举人的小吏匆匆走来，将知府拉到了一个僻静的角落。

    “大人，姓韩的举人出城了。”

    魏生津眉毛一挑，沉吟片刻道：“他可带着包袱？”

    “确是带着包袱，大人。”

    魏生津呼出一口气，闭着眼捋起了胡须：“没有路引他要去哪呢？”

    过了好一会儿，小吏刘伊口开口道：“府台大人，您说他会不会去进京告御状了？”

    魏生津心中猛然一震，要真让这个王八蛋进京告了御状，那河南省从上到下就要地震了，谁也难逃罪责！

    “大人，要不要属下安排人……”刘伊口一边说着一边用手在脖子上比划了两下。

    “此事我们不能节外生枝，你去吧，本府自由安排。”

    说完，知府魏生津迟疑片刻，走向布政使宋权，与其耳语了几句。

    宋权听后，原本喜气的笑容渐渐消失，他对身边的管家沉声道：“把尚天叫来！”

    .......

