    “这怎么可能呢？”

    巴尔克一脸匪夷所思地把一块小半个巴掌大的夹层钢片在手中翻来翻去,钢片是灰矮人冷轧成型的的合成钢片,两块钢片间夹着一层以铜线排成的魔法阵图,钢片表层的白色胶凝物质是巴尔克亲手镀上去的，外形上看只是一块极轻薄、极小巧的双层钢片。

    让巴尔克百思不得其解的地方也就在这里,这块怎么看都跟炼金造物和魔法学识扯不上关系的钢片,居然极其神奇地具有魔法增幅器的性能、和施法者们用的魔杖是一样一样的！

    “……白学现场。”萧云嘴角一抽,把手里面厚厚的实验笔记拍到巴尔克脑门上,“有什么不可能的，魔力是能量辐射，使用魔法的过程是人为干涉魔力辐射能频率和连续性的过程,那么在施法过程中使用的魔杖、魔法增幅器其作用重点便在于魔力磁波共振介质。”

    “硅钢（含碳量极低的硅合金钢）和氧化镁（晒盐后的盐卤水制取）都具有良好导磁性，硅钢电阻系数大、磁滞损失和涡流损失小，作为魔力能量共振介质的性能当然比传统的铜、魔精矿物、木制法杖优越，再加上氯化镁作为绝缘层,内层用铜丝排上法阵图，这样的魔力增幅器要是还比不上传统魔杖,那特嘛我们这几年辛辛苦苦研究是图个啥？”

    “……”巴尔克找不到反驳的点，可低头看看手中方方正正的夹层钢片,作为魔法生物的他还是本能地排斥这玩意儿,即使这东西现世也有他一份功劳——铜丝、灰矮人制造的钢片和自己从晒盐剩下来的卤块里面提取的东西居然能作为魔法增幅器？魔法女神晓得的话会不会降下神罚把他轰成灰灰？！

    “……就算阿云你这么说，难道我们就不能把‘它’弄得好看一些吗？”巴尔克十分纠结地，“谁会愿意接受这么个钢片居然是魔力增幅器？”

    萧云双手一摊：“没办法的咯，为了提高磁感性能、降低磁滞损耗，保持辐射能共振介质的性能,钢片板型必须平整，表面质量必须绝对光滑，想弄成漂亮造型就要毁其性能，你说性能重要还是造型重要？”

    “……”巴尔克纠结得五官都快皱成一团了。

    萧云也不是不知道魔法增幅器这种东西造型越diao、逼格越高大上就越好，这样才卖得出价钱——两施法者对掐，一方抽出根低调华丽有逼格的魔杖，另一方掏了块平平整整的钢板出来，这特嘛算咋回事？想笑死对方直接躺赢咋地？

    “不然这样好了，钢片加装个皮套、弄成护腕形状戴在手上用，虽然也没魔杖有逼格，但起码也有隐蔽性强的好处，巴尔克你觉得呢？”

    巴尔克想象了一下逼格高大上的施法者伸出手来、手腕上戴着战士才戴的皮套钢腕，脸色就有点绿。

    “要不然做成铁拳套，钢板嵌在手背位置上……”

    “还是护腕吧。”巴尔克死鱼眼。

    萧云胳膊搭到一脸死相的绿龙肩膀上：“你要这么想，好歹咱们开发出来的是新型魔法增幅器，造型再尴尬那也是施法者们用的玩意，还能量产、价廉物美，比起啥大工匠辛辛苦苦几个月才磨得出一把的法杖魔杖牛逼多了。”

    巴尔克斜着眼睛看他：“阿云，你该不会是为了追求量产放弃审美——”

    “哪能呢，我能不愿意咱们出品的魔法增幅器卖高价？这不是技术限制吗！”

    “你说的像是真话，但是鉴于你以往的行为，我总觉得你不诚恳……”

    “那是你的错觉！错觉！”

    支开伊芙琳偷摸开发魔法增幅器这事儿让巴尔克重新相信萧云对他的重视，看在萧云“浪子回头”的份上，巴尔克放弃身为龙族的骄傲（主要是审美）、捏着鼻子配合萧云把第一批量产型“魔法钢腕”捣腾了出来；面对着一箱子整齐摆放的魔法皮套钢腕，萧云成就感满满，巴尔克以手掩面……还好这批魔法皮套钢腕上不打制造者的标记，不然他这辈子都没脸出门了。

    “阿云，这些东西你会卖给森林精灵吗？”巴尔克提心吊胆地问，如果萧云真这么打算他肯定要拼命阻止——那帮绿皮尖耳朵要是看见这种造型的魔法增幅器不笑死才怪，咱这骄傲的龙族丢不起那人。

    萧云转头看过来：“你觉得我哪根头发丝儿看上去很蠢？”

    巴尔克盯着萧云那头短短的白毛：“呃……”

    “想什么呢！”萧云甩个白眼，“资敌也没有这么资的，这批东西只能卖去人类王国。”

    巴尔克立马眉开眼笑，资敌这词儿他喜欢，说明萧云其实也并不喜欢那帮绿皮尖耳朵，美滋滋有木有！

    他才刚暗爽了两天，跟工程队修路修水渠、吃了一个多月灰的伊芙琳就给萧云调回来了……气得巴尔克晚上睡觉咬毛毯角。

    终于不用吃灰的伊芙琳回到部落里气还没喘匀，萧云就把十几个猫族战士塞给了她……

    “——魔法学徒？”伊芙琳呆呆地。

    “对~你不是二阶施法者吗，可以收弟子的嘛，那就帮帮你老师我，带几个能玩魔法的出来。”萧云点头。

    “老师，你为什么不自己来呢？”伊芙琳莫名其妙地。

    萧云不说话，默默地看着她。

    片刻后，伊芙琳右手握拳击到左手掌心——阿云老师是个雪狼人来着。有理论、能指导有基础的施法者，但要让老师去带学徒，那就太勉为其难了……

    老师让她带学徒，明显是认可了她在魔法上的进步，伊芙琳很是激动，当即点头应下、欢欢喜喜地带着这些猫族去做水晶球测试——理论上来说除了雪狼族、半人马、蛮族和人类，其他的种族多多少少都具有魔法亲和（包括地精），但这个亲和的程度也有个体差异，实在太低的话也不行；此外还有精神力限制，初始精神力低于标准线的话是很难入门的，倒不如索性放弃魔法之道选择它途。

    好在这些萧云精挑细选出来的猫族战士都挺争气，没有一个被入门检测淘汰，全员走上转职之路……

    这边伊芙琳摩拳擦掌带猫族学徒，另一边，雪狼族战士们也要准备出发了——大量雪狼族还在中部生活，萧云不可能眼睁睁看着那么多同族懵懵懂懂地身陷危机而不自知，能捞回来的都得捞回来。

    送走羽和小花带的战队，部落里需要萧云亲自处理的事儿就没多少了。算算日子差不多，萧云便组织一批人将货物装船，顺流而下，前往精灵港口。

    “这条人工河也是时候起个名字……”坐在原木绑成的木筏上、欣赏着河道两边不住后退的景色，萧云摸了摸下巴，“嗯……这么细小的运河叫啥长江黄河也未免太不知羞耻，就叫晋江吧！”

    “晋江？”草根族长今年没跟战士队伍，萧云这趟把她也叫上了木筏。

    “晋升的晋，江河的江。”萧云随口道。

    草根族长无所谓地点点头，用“江”来区别人工河与自然河流也行。

    去年的雪不算大，今年雨水可以预计不会有去年那么泛滥。对于种田来说是好事，但晋江这条运河没有充足水流就得停摆。于是萧云在春耕结束后便调用了工作队几天的时间、在晋江上游与河流交接处修了个拦河的水坝、优先确保这条运河的水运。反正在这片地儿上也不存在抢水问题，随便萧云怎么搞。

    几百里的直线距离顺水而下飘了一天便到达目的地，入海口的峡谷内雪狼族去年就扎了一排木桩下去供木筏木船停靠，连夜将货物卸下来往精灵港口运送，到天亮时，忙出一身汗的大伙儿总算能躺到木屋床上休息。

    海琳一听萧云来了，忙不迭赶来找他交流感情，结果没说两句就被萧云撵了出去——这货纯粹是来炫耀他跟那个特漂亮的精灵战士妹子好上了的，困得要死的萧云有心情听他扯淡才怪了。

    一觉睡到中午，刚爬起来洗漱完，海琳那张让人生气的喜不自胜脸又怼了过来：“阿云，莎柏琳娜答应我的求婚了！”

    “那你很棒棒哦。”萧云翻个白眼，穿上衣服往阿树的食品店走。

    “你不想说点什么吗，我要结婚了哦！”海琳的大脸孜孜不倦地继续怼上来。

    “你们精灵族也兴随礼？”萧云疑惑地。

    “啊？”

    “没什么，你结婚了你的好基友凯怎么办？”身为单身狗的萧云才没兴趣庆祝别人新婚大吉，打定主意把这事儿糊弄过去。

    “什么叫凯怎么办？”海琳疑惑地。

    “你都结婚了人家还形影单只啊少年~”

    “那关我什么事？”

    “这就对了，你结婚关我什么事？”

    “……”

    “这么久不见，阿云你还是这么冷淡。你还以为你会为我高兴，毕竟当初是你教我的烤肉技巧让我获得了莎柏琳娜的心……”海琳一脸忧郁地。

    萧云脚步一顿，更加冷漠地斜视过来：“有事说事，没事憋哔哔，我饿得前胸贴后背了知道不知道？”

    海琳当即急切地把丫那张大脸怼过来：“《美食猎人》第三期中的酸辣土豆丝到底要怎么才能切得均匀？！你看我的手，都切得伤痕累累了还是没办法达到美食猎人的程度啊！！”

    萧云细一看，发现这货的双手还真是给自个儿祸祸得不轻，嘴角一抽：“你用什么刀切土豆丝的？”

    “这把。”海琳连忙把插在腰上的短匕首拔出来。

    “……游记中明明写得很清楚，美食猎人用的是方片菜刀，比巴掌略宽、一个半手掌长的菜刀，你是怎么误认为你用这种小刀就能达到美食猎人用专业刀具的效果的？”

    “可是那种长方形的刀根本找不到啊？”

    “自己找铁匠打啊傻鸟，刀背略厚刀身薄，再装个手柄就完事了！”

    “……我怎么没有想到这一点！”

    “笨啊！”

    跟海琳闲磕着牙走到阿树的食品店，这儿的生意依然不错，都过饭点了还有不少人在排队。

    “今年的冒险者多了不少啊？”萧云打眼一看都是付费客户，精神一振。

    “是比去年多了很多，冒险者协会的船队来了三次了。”海琳诚实地。

    萧云嘿嘿一笑，压低声音：“你们阿纳纳斯赚翻了吧，听说克莱斯特将军领了不少分红，以将军的性格，也给你们发好处了吧？”

    海琳得意地一笑，比了个手势、同样压低声音：“没错儿，港口轮值的战士每人二十金币……是伊芙琳告诉你的？她分到的更多，格温多琳长老就她这么一个弟子。你还让伊芙琳跟你一块儿写游记，吟游诗人协会送给她老多礼物了。”说到最后语气有点酸溜溜，明明是他最早认识的阿云……

    萧云貌似八卦地：“哦？格温多琳长老和克莱斯特将军谁领到分红最多呢？”

    “当然是长老啦~”海琳不无羡慕地，“格温多琳长老负责与冒险者协会合作的大部分生意，跟随她的人都分配到不错的工作，就算是把自家改建成家庭旅馆也能收益不菲。”

    萧云默默点头，格温多琳这个空降派果然是把本地派拿捏得死死的……这对他来说是个机会，只要克莱斯特将军稍微有点心气，暗地里把这位精灵将军拉到船上来就不难。

    两人站旁边等了会儿才空出位置来，萧云赶紧抢地方坐下，指使海琳去排队。

    刚解下腰间皮囊喝了口水，好几名冒险者便呼啦啦围到萧云身边。

    萧云：“？？”

    “你好，朋友，似乎没有看见过你，刚来的吗？”最先凑上来的金毛青年正要开口，一名满脸横肉的大胡子冒险者大巴掌伸过来把金毛青年推开，笑容灿烂地把大脸怼过来，唬得萧云脖子直往后伸。

    “西奥多！我先来的！”金毛青年怒道。

    大胡子朝后给个眼神，又涌上来几名冒险者把金毛青年和他的瘦猴同伴抱着拖走……这帮人还全程面带微笑，似乎是在努力证明他们不是在搞事，只是朋友之间开玩笑……

    “……”萧云看看大胡子过于殷勤的态度，再看看周边冒险者们对大胡子等人的羡慕嫉妒恨，差不多就知道这是啥情况了。

    “不约。”萧云沉声道，并往正踮脚往这边看的阿树等人一指，“我跟他们是一起的，港口这的雪狼族都是一个部落出来的。”

    大胡子冒险者顿时一脸的失望，恋恋不舍地看了眼萧云的耳朵，臊眉耷眼地领着人散开。

    “这帮冒险者还没死心呢。”萧云又好气又好笑，没进精灵之森、留在西海岸的冒险者团队挺热衷于发展雪狼族同伴，这事儿他去年就听木木提过；木木阿树他们一路拒绝到今年，没想到这帮家伙还挺有毅力。

    不过……这种热情也不是坏事，萧云扫了一圈喜爱雪狼族美食的各族冒险者们，感觉这帮家伙也可以利用一下的样子……

    正暗搓搓琢磨着呢，南风端了一大碗卤煮欢快地朝他跑来：“阿云阿云！”

    萧云眼皮一跳。

    “吃卤煮阿云，我煮的！”南风欢喜地把大碗摆萧云面前，“我现在煮的比阿树煮的还好吃哦！”

    退到一边正跟大胡子斗嘴的金毛青年、瘦皮猴同伴两脸愕然地看过来，大胡子和他那一帮小弟更是毫不掩饰地投来火辣视线。

    “雪狼族阿云？！”跟萧云坐一桌、正埋头嗦粉的冒险者猛然抬头，拿筷子（没错，学会用筷子的更多了）指着萧云，语气无比激动地。

    萧云秒答：“不是！”

    呆萌的幼崽南风还没明白情况：“阿云，你在说啥？”

    “你——”萧云给堵得一口气上不来，可这会儿说啥都晚了，下个瞬间他便被人民群众的汪洋大海淹没……

    “喂喂？！你们干什么？！”阿树、小鱼几个都惊呆了，赶紧丢下漏勺跑出来救人……

    正在排队的海琳：“卧槽你们这些冒险者要造反？！”

    “混蛋小心点！！”有被撞到的冒险者大怒。

    “别吃了蠢货，雪狼族阿云在那！人最多的那儿！”

    “哪个雪狼族阿云？”

    “美食猎人的雪狼族阿云！”

    “@#￥%……&*（）——！！”

    约半小时后。

    港口中绝对没人敢乱来的、克莱斯特将军常住的旅馆中。

    萧云鼻子不是鼻子脸不是脸、狼狈地坐在客厅沙发上，身上自制太阳布常服上的纽扣给扯落了大半，腰间的水囊、装着一卷空白树皮纸和炭笔的腰包都没了，袖口还破了个大口子。

    对面的精灵将军胳膊支着扶手、手掌掩着下半张脸，眼神空灵地望向无人处……萧云就是瞎了心也不会当他是在装深沉，丫根本就是在极力忍笑！！

    “商船到来前，阿云就先住在我这儿吧。”憋了半天好歹把笑意憋下去，克莱斯特将挡脸的手移开，沉稳地微笑着道……要不是他的手还在微微颤抖，萧云就信了他的邪。

    这家伙的脸怎么比去年还圆了……

    “没想到我和伊芙琳合著的游记会这么受欢迎。”萧云厚着老脸点头，又装作不好意思地，“我们擅自借用了将军的名字，有没有为将军带来困扰呢？”

    克莱斯特无所谓地一笑：“冒险者们旺盛的精力和好奇心有时候确实会带来麻烦。”

    萧云死鱼眼，行吧，你是大佬，再骚扰也骚扰不到你。

    这趟萧云跑精灵港口来除了要找机会跟随圣布里奇船队的海族打交道外，也有跟克莱斯特拉一下关系的意思。奈何……现在并不是时候，这特嘛再次见面的情形也过于诡异了点；萧云啥话也不好说，精灵将军给他安排好住处便先老实地安顿下来。

    刚进到房间里喘口气，就有善解人意的精灵妹子送了针线、毛巾和吃的东西过来。萧云接过东西礼貌道谢，这精灵妹子却不肯走，眼睛发亮地把脸蛋儿怼到萧云鼻子前：“阿云……先生，美食猎人到底是谁呢？”

    萧云：“……”今天特嘛是有毒吗，起来开始被人拿脸怼到现在……

    精灵妹子双手捧心、眼睛发亮地：“游侠原型是将军的话，美食猎人也有原型的吧，对吗？阿云先生，美食猎人的原型是谁呢？”

    萧云瞪着死鱼眼跟这个试图卖萌的精灵妹子对视了数秒，抢过身夺门而出、对着克莱斯特住的房间狂奔过去——这日子没法过了！

    当萧云厚颜无耻地抓住时机跟精灵将军挤一屋时，雪狼族租下的港口东区，睡饱了才刚爬起来的草根族长等人刚出门，便被一群冒险者堵了门。

    草根族长和族人们：“？？”

    金毛青年·艾萨克、大胡子·西奥多，这俩人精犀利的目光扫过一片兽人族中的蛮子·雪狼人，不约而同将视线落到草根族长身上——这些雪狼人壮实的程度都差不多，但草根族长的气质比较沉稳、仔细看的话也能看出她年纪看起来也比较大。

    艾萨克和西奥多同时抬脚向前迈步……下一秒，无数只黑手猥琐地伸出来对艾萨克抱腰堵嘴，把丫往回拖。

    刚才在食品店那吃过亏，这回艾萨克是把团里的所有成员都叫上了，身高体壮的兽人麦尔肯和新招募的强壮团员们立即冲上去解救自家团长，矮人阿诺德和盗贼亚力则是靠着身法灵活小巧偷袭西奥多。

    再下一秒，两群冒险者开始互殴……

    草根族长和族人们：“？！”

    “他们这是在干什么？”一名雪狼人懵逼地。

    “不知道……”草根族长茫然摇头，她对冒险者这个群体的了解仅限于木木阿树他们经营食品店的经验；紧张地盯着两群互殴叫骂的冒险者打量了会儿，草根族长不太确定地，“嗯……没有拿武器，也没有打要害，下手比较轻……可能是，在玩耍？”

    族人更懵逼了：“啊？特地跑到我们门口来玩耍？这是为啥？”

    “他们是不是想跟我们一起玩耍，所以玩给我们看？”另一族人猜测。

    “有可能哦！”

    “噫——他们打得到处是鼻血，脸随随便便就肿起来了，我不想和他们玩。”有个族人嫌弃地。

    “我也不想。”

    “我也是。”

    草根族长倒没嫌弃主动“示好”的冒险者们，不过她本能地觉得这些人实在有点儿诡异，于是提议：“他们要在这里玩就让他们玩吧，我们绕开走，先去阿树那里吃东西。”

    大伙儿齐齐点头，于是便由草根族长领头、排着队从旁边空挡处离开……

    因比较靠前且一直在互相较劲往前挤、又互相使劲儿拖对方后腿的关系，掐得相当凶狠的艾萨克和西奥多听完了这群雪狼人的全程对话；四条手臂扭一块的两人呆滞地看着这帮人远去的身影，完全回不过神来……

    不知哪来的黑手捶了艾萨克一拳、踢了西奥多屁股一脚。

    “——哦哦哦哦哦！”自暴自弃的俩团长更加凶狠地掐了起来。

