    所以散修若想得到修仙资源。

    唯有继续深入十万大山，寻觅那些没有被宗门、家族占据的山脉，找寻灵药、捕杀妖兽。

    但反言之，这里没有被人族完全占领。

    许多深山老林中，藏匿着强大的妖兽，甚至不乏堪比筑基期的妖兽，故而其中危险性不小。

    很快，方星找到一个酒馆。

    古往今来，这都是打探情报的最佳地点之一。

    酒馆门前。

    摆着一个巨大的妖兽骨架，长达三丈有余，刚好形成一个能容纳一辆马车的通道。

    在酒馆最上方，挂着灰黑色旗帜，上书两个金边闪耀的大字，分别为酒、食二字。

    方星进入酒馆，立刻迎上来一个眉清目秀的小厮：“仙师里面请。”

    酒馆内部颇为空旷，其中间是一个凸起的圆形石台，似乎是用来做表演用。

    方星一眼扫过，和凡俗酒馆热闹的景象不同，仅有五六桌客人。

    「是了，修仙者吞食天地灵气，专门来酒馆用食的修士少之又少，之前倒是想岔了。」

    方星目光一转，立刻反应过来。

    酒馆中的修士都是炼气期，唯有一人的提示语引起方星注意。

    【洪欢子：练气十一层修士，因是孤儿、且年龄符合，成为上界追杀令的受害者，侥幸逃脱后，加入青耀教。】

    这是一个土著修士。

    洪欢子浑身罩着黑色衣衫、脸上覆盖一面铁面具，估计还没有从被追杀的阴影中走出来，才这一副藏头露尾的装扮。

    倒是青耀教，是一个从未听说过的势力。

    不过既然敢冒天下之大不韪，收拢在上界追杀名单上的修士，估计也不是什么正经教派。

    除了人族修士，在酒馆角落，还有一头狼兽虎身的奇怪妖兽。

    【狼虎兽：一位专研血脉之道修士的成果，实力堪比练气圆满修士，但没有晋升潜力，被酒馆主人买下，作为护店之兽。】

    狼虎兽不但体态怪异，身形也异常巨大，足足有一丈多高，浑身皮毛呈赤红色。

    远远看去。

    就是一个笼罩在火焰中的巨兽。

    难怪这里的建筑都如此高大，原来不仅仅是供人族使用，还要容纳这些庞大的灵兽。

    灵兽和妖兽一字之差。

    所代表的，仅仅是有没有被人族驯服而已。

    既来之则安之。

    方星扫过黑袍男子和狼虎兽，没有再多管闲事。

    找了个视野开阔的位置坐下，然后根据引路小厮的推荐，要了一碗十香灵米、一份妖兽肉拼盘以及一壶灵酒。

    这些花了他二十块灵石。

    根据小厮所说，这里所有饭菜，所用原料均是蕴含灵气的灵植、灵谷、妖兽肉……

    不但色香味俱全。

    还有提升法力境界的功效，据说比之一般的丹药，有过之而无不及。

    方星从来没有吃过此类食物，也就当尝个新鲜。

    “快看，来了。”

    “人蛇舞，这可是只有在九峰城能看到的表演，其它地方都没有。”

    等待上菜时，远处的一个修士突然指着中间的石台，面露自得之色对着同伴说道。

    方星目光一转，向石台处望去。

    只见石台上方，突然出现了六道纤细苗条人影。

    不！

    不能称之为人影。

    而是上半身为妙龄女子，下半部为蛇躯的身影。

    【蛇一：某位专研血脉之道的修士成果，智商堪比人类五六岁，相当于人族练气前期，并未特殊天赋。】

    【蛇二：某位专研血脉之道的修士成果，智商堪比人类五六岁，相当于人族练气前期，并无特殊天赋。】

    【……】

    这些蛇女，上半身仅仅披了一件透明的薄纱，如果不看下半身的话，可以说皆是万里挑一的美人。

    她们从空中缓缓飘落在舞台上。

    红唇轻启，发出空灵动人的歌声，她们缓缓挥舞手臂，扭动身躯，在石台中载歌载舞。

    方星望着这一幕。

    面目表情，心中则远不是表面如此平静。

    修仙界！

    凡俗界！

    果然是两个完全不同的世界。

    之前的狼虎兽倒也罢了，毕竟是和人族不同的物种。

    但是蛇女，其中有一半可是货真价实的人类，方星的触动之大可想而知。

    这些蛇女，不可能是自然生长的物种，否则智力不可能如此低下。

    根据提示语所言。

    其就如狼虎兽一般，很可能是某位修士，用……

    用人族血脉和蟒蛇血脉拼凑而成。

    究竟是如何拼接，方星不得而知，但不难想象其中的血腥、残酷。

    最重要的是，这些蛇女竟然还能堂而皇之的登台表演，观看其表演的修士引以为荣。

    之前……

    方星以为自己的下限已经很低，但如今看来，他也只是刚刚融入这个修仙界。

    土著修士。

    无论是正是邪，看待普通凡人，根本没有将他们当作是自己的同类。

    倒是提示语中提到的研究血脉修士，让方星感到些许好奇。

    他也算见多识广，却还是第一次听说有修士专研血脉之道，甚至把两种陌生的物种拼凑到一块。

    似乎，和修仙界的画风有点不符。

    好奇这名专研血脉之道的修士不止是方星。

    “李兄，这些蛇女体态多有违和之处，和那头狼虎兽有些神似，其中可有何渊源？”

    “豪弟有所不知。”

    另一个黄袍修士很快回答：“包括蛇女、狼虎兽在内，九峰城中还有很多类似物种，都出自那位前辈的亲传弟子之手。”

    黄袍修士指了指天空，露出敬畏之色。

    “怪不得。”另一名修士一惊，立刻恍然大悟。

    两名修士点到为止，默契的更换话题，他们之间的谜语，方星自然猜不到。

    但他也不心急，等到小厮来上菜时，他递过去半颗灵石。

    指了指蛇女，露出一丝诡异的笑意，低声询问：“这些蛇女很特殊，我很喜欢，你可知道哪里能买到她们？”

