    既然拿定了主意，姐妹几个连同十多名丫鬟，一行浩浩荡荡的赶奔荣府后门。

    等她们到时，焦家早已经得了通禀。

    因徐氏既不好在这些哥儿小姐面前充长辈，又不好太过殷勤弱了儿子的威风，故此干脆躲了出去，只留邢岫烟带着丫鬟们迎侯。

    若是普通小妾自然担不起这等重任，可邢岫烟与众人也算是沾亲带故，倒也不用担心有人当面挑出礼来。

    却说在大门前彼此见过，她这里正不卑不亢的把人往东厢领，焦顺就让栓柱送了只木盒回来，说是新做的牌戏妥了，让姨娘领着丫鬟们先熟悉熟悉，晚上玩起来也好尽兴。

    旁人倒也还罢了，史湘云听说是新做的牌戏，便好奇的探问了几句，待听说这牌戏与古今以往的都不相同，就越发来了兴致。

    于是她拍着手怂恿道：“早听说这焦家哥哥颇有些奇思妙想，不想连牌戏都能推陈出新，偏巧还让咱们给赶上了，不如大家一起见识见识？”

    邢岫烟虽与黛玉相善，可也颇为欣赏率性开朗的湘云，何况当着这么多人的面，也不好因这些消失驳她的情面。

    当下邢岫烟也温婉笑道：“我这正愁没什么好招待呢，既然湘云妹妹对这‘三国杀’感兴趣，咱们不妨就试着耍耍——这牌戏毕竟是刚做出来的，若有什么不通之处，大家指出来，我们爷也好设法增补改进。”

    一主一客都开了口，众人自然也不会扫兴。

    于是邢岫烟一面命人摆下圆桌，一面在众目睽睽之下打开了盒子，就见最上面是十二张桌布，形制与后世相差仿佛，文字图形却都是上等的绣工活儿。

    再下面近两百张纸牌分门别类的摆放，史湘云好奇的拿起几张，发现入手细腻光滑，似是用胶脂之类的东西专门裱糊过，再看上面的图形文字，精巧细腻之余，一张张竟是风格迥异。

    或豪放、或婉约、或工整、或飞扬……

    内中又多有几种风格混搭出来的，连翻了许久也不见重复，史湘云不由震惊道：“这是动用了多少画师？瞧这一用笔着色，虽称不上是大家，却也是行家里手了。”

    “妹妹今儿怎么傻了。”

    薛宝钗笑道：“焦主事见在工部为官，调动一二百画师又有什么难的？”

    还真让宝钗说准了，这副三国杀能在短短两三天内做出来，正是因为刘长有调动百余位画师、匠人，昼夜赶工的结果。

    因这话有暗指焦顺以权谋私的意思，邢岫烟忙又解释道：“工坊里苦闷，匠人又时常不得自由，每每就有聚赌生事的，故此我们爷才弄出了这三国杀，冀望能顶替掉那些赌局，倒不是纯为自家取乐。”

    这话其实经不住推敲，三国杀的规则对于匠人们来说委实有些繁琐，何况上面还有这许多文字说明。

    好在姑娘们也不在乎焦顺有没有以权谋私，就连薛宝钗暗藏机锋，也是为了当众展示疏远焦家的态度，并没有要继续深究的意思。

    于是众人也便略过这些不提，围在邢岫烟左右，仔细听他讲解了这三国杀的基本规则。

    “这东西竟比旁的都要繁杂！”

    史湘云听的咋舌，又拿起武将卡查看那些技能：“亏这上面的‘技能’竟都有典故，这个好、这个好，咱们快玩一把试试！”

    三春钗黛湘云再加上宝玉和邢岫烟，正好是八个人，众人遂围着圆桌摆开了架势，又请身高腿长的司棋做了发牌的荷官，香菱金钏充当讲解司仪。

    头一局是迎春做主公，稀里糊涂就丢了性命。

    第二局恰是史湘云做主公，她兴致勃勃选了曹操，结果却不小心误杀了忠臣，导致探春这个内奸笑到了最后。

    虽则是输了，但期间种种乐趣却是让史湘云笑的前仰后合，照规矩念出阵亡台词，就连声催着司棋洗牌。

    另外一个兴致勃勃的，自然便是探春了。

    除她二人之外，旁人虽不至于痴迷其中，大部分心思也都放在了牌局里。

    但等第三局林黛玉抽到主公身份之后，情况却起了变化，贾宝玉眼见林妹妹被反贼围攻，一时就把规矩都忘了个干净，拼命的左支右挡忠心护主。

    然而等到史湘云和邢岫烟两个反贼，竭力将贾宝玉干掉之后，这厮讷讷的翻开身份牌一瞧，却原来也是个反贼。

    史湘云登时就恼了，当下把牌往桌上一摔，没好气道：“宝哥哥这是做什么？！素日里偏着她还不够，打个牌也这般乱七八糟，没的败了大家兴致！”

    贾宝玉自知理亏，忙讪着狡辩道：“妹妹莫恼，我这不是瞧主公一直不曾赢过，总让贼人得了手，就想着不能黑白颠倒……”

    “爱哥哥这话说的！”

    听他竟拿出了正邪之说，史湘云愈发的不快：“那要是咱们下棋，是不是执黑子的就不该赢白子的？”

    “这……”

    贾宝玉见正邪之说糊弄不过去，只好又指鹿为马另辟蹊径：“这打打杀杀皆是粗人所为，似咱们这样的人，还是以和为贵的好。”

    这话显然也难以服众。

    不过薛宝钗见他窘迫，便习惯性的做起了和事佬：“宝兄弟说的倒也不为错，道德经里也说‘夫唯不争，故天下莫能与之争’，可见总要和和睦睦的才好——只是这游戏若不认真些，反倒没意思了。”

    因宝钗出面，史湘云也不好继续声讨宝玉，却说什么都不肯让宝玉再参与牌局，指着他的鼻子道：“你不中用，赶紧换了别人来，省得又坏了我们的兴致！”

    贾宝玉讪讪起身，正想找香菱代打，谁知对面的林黛玉也站起身来，冷着脸道：“我乏了，你们玩儿，我先回去了——邢姐姐，我改日再来瞧你。”

    众人皆以为她是在替贾宝玉打抱不平，一时你看看我我看看你，都不知该如何收场。

    唯独贾宝玉喜从中来，凑上前嬉皮笑脸的道：“妹妹莫恼，难得大家有兴致，我瞧着你们玩儿也是一样的。”

    不想却被林黛玉狠狠剜了一眼，又拒人于千里之外的道：“我恼不恼，跟你有什么干系？”

    说着，扭头便出了东厢。

    邢岫烟身为地主，却因怀有身孕不好妄动，忙吩咐玉钏去送一送。

    “不用了。”

    贾宝玉却道：“你们玩儿你们的，我去问问林妹妹到底是怎么了。”

    话音未落，他已经快步追了出去。

    到了外面，见廊下站满了丫鬟婆子，他倒不急着跟林黛玉说话了，示意麝月秋纹拦下紫鹃雪雁，然后就这么亦步亦趋的跟了出去。

    行出约有四五十步远，看看左右无人，贾宝玉这才满面堆笑的拦住了林黛玉，放低身段道：“妹妹这又是怎么了？”

    说着，伸手欲拉林妹妹柔荑。

    林黛玉闪身避开，继而又用冷冽目光逼退了他，然后才冷笑道：“没怎么，便怎么，也跟你没关系！”

    说着，绕开贾宝玉又闷头前行。

    “林妹妹、林妹妹！”

    贾宝玉追着喊了几声，见林黛玉充耳不闻，脚下反倒愈发快了，一时便也恼羞成怒，跺脚顿足的嚷道：“你且站住，我知你不愿理我，我只再说一句话，从今以后咱们就撂开手！”

    林黛玉待要不理他，听他说‘只说一句话，从此撂开手’，少不得站住冷道：“就一句话，你快说吧。”

    贾宝玉急忙从后面赶上，红着眼眶对林黛玉道：“咱们自小何曾生分过？偏你如今只把什么外四路的邢姐姐放在心坎上，倒对我三日不理四日不见的！”

    说到这里，他只觉得五脏六腑四肢百骸尽是委屈，于是扯着自己的头发，撒泼似的控诉：“我又没个亲兄弟、亲姊妹——虽然有两个，你难道不知道是和我隔母的？我也和你是独出，只以为同我的心是一样的，谁知我竟是白操了这个心，直弄得有冤无处诉了！”

    林黛玉原以为他是有什么高论，不想又是这般肆意的宣泄情绪。

    头一回听时，黛玉确实曾动摇过，可这法子一而再再而三的用，自然也就功效大减。

    尤其贾宝玉直到这时，竟还不知道方才自己是因为什么恼的，就更让黛玉无法忍受了。

    当下就见她板着俏脸冷漠道：“你到底要说什么？若只是这些伤春悲秋的，那也不用再说了。”

    “你、你、你！”

    贾宝玉见自己掏心窝子的话，竟换来如此冷漠的言语，直躁郁的五内俱焚，猴儿似的上蹿下跳了一番，又从怀里扯出那通灵宝玉，狠狠掼在了地上：“我先砸了这劳什子！”

    见他摔这命根子，林黛玉下意识想要捡起来，可很快就又止住了，不理不睬的再次绕过贾宝玉，闷头前行。

    “妹妹当真如此绝情？！”

    贾宝玉见这绝技竟也失了效果，干脆飞起一脚把通灵宝玉踢到了灌木丛里，然后再次追上去挡住了黛玉的去路，义愤填膺的质问着：“我便有什么错处，你或是教导我，让我戒了下次；或是骂我两句、打我两下，我都不灰心！”

    “谁知你总不理我，叫我摸不着头脑，少魂失魄，不知怎么样才是，就便死了，也是个屈死鬼，任凭高僧高道如何做法，也不能超度，必须是你申明了缘故，我才能托生呢！”

    他原就是少年心性，素日里又总被人捧着，如今满心的委屈，便自以为是占了什么道德高地，反把林黛玉当成了罪魁祸首。

    “你真不明白缘故？”

    林黛玉听他贼喊捉贼的叫屈，才刚有点软化的心肠，登时又冷硬起来，瞪着宝玉反问：“那日我等了你一天一夜，你为何不来？”

    “我、我……”

    这一旧事重提，登时击中了贾宝玉的软肋，自我感动出来的情绪也湮灭了五六分，再不敢撕心裂肺的嚎叫，只苦着脸哀求：“我为此也赔过无数的不是，妹妹就饶过我这一遭吧，我往后再不敢了。”

    林黛玉却只是冷笑：“谁要你赔不是了？我只问你‘为何’不来！”

    这话重点突出‘为何’二字，盖因林黛玉要的压根不是什么赔礼道歉，而是贾宝玉能够言出必行！

    “这……”

    贾宝玉一时语塞，见林妹妹又要绕行，又忍不住委屈的嚷了起来：“难道妹妹以为我是在哄骗你不成？！那天我确实找过太太，直言这辈子不要旁人，往后就只和妹妹好！甚至还央求太太再把宝姐姐说给焦大哥！”

    虽然早已经猜到了结局，但听了这话，林黛玉还是下意识的站住了脚，一双剪水瞳仁满怀希冀的望向宝玉，颤声问：“那舅母是怎么说的？”

    “太、太太说……”

    问到关键处，贾宝玉的声音登时弱了下来，支支吾吾眼神闪烁。

    眼见他又要顾左右而言他，林黛玉忍不住连声催促：“你倒是快说啊！非要急死人不成？！”

    此时贾宝玉的精气神，已经肉眼可见的萎靡下来，垂头丧气的嗫嚅道：“太太说，让我、让我不要坏了姐姐的清誉，再误了妹妹的终身。”

    “那你又是如何答复的？”

    “我、太太她……”

    贾宝玉讪讪的避开了林黛玉的目光，但心下除了羞愧之外，也不乏恼怒郁愤的情绪。

    心想着：我都不惜去和太太闹了，妹妹还要我如何？

    林黛玉何等聪慧，又是何等的了解他，当下便瞧出了他心中所想，于是最后一丝希望也化作了失望，幽幽叹道：“是了，若再闹下去，舅母必是要恼的，说不定连舅舅和老太太都要惊动，这事儿论根由原就是你的错，真要闹大了，还能有个什么好？”

    “对对对！”

    见林妹妹终于开始体贴自己了，贾宝玉直把头点的小鸡啄米仿佛，喜形于色的道：“妹妹果然知道我的心！”

    “我自然是知道你的。”

    林黛玉冷笑：“以和为贵嘛，一家人总是要和和睦睦的才好，又有什么好争的？”

    贾宝玉还要点头，却突然察觉出不对来，随即这才明白刚才林黛玉为何突然愤而离席。

    当下他急忙改口道：“不不不不！我必是要争的，必是要争的！如今只是从长计议徐徐图之，妹妹且等一等，等这事儿过去了，我再……”

    “我本就在等，一直都在等！”

    林黛玉轻咬着下唇，凄楚又郑重的道：“我只是个小女子，看不了那么长远，更不懂什么叫徐徐图之，二哥哥若真有这样的深谋远略，也不用跟我解释什么，待到有了结果再来见我不迟。”

    说着，她冲贾宝玉道了个万福，决绝道：“而在此之前，咱们就依二哥哥方才之言，且先撂开手吧。”

    “林、林……”

    贾宝玉在后面赶了几步，却又不知追上去之后，还能对黛玉说些什么，最终只能失魂落魄的目送林妹妹的身影，消失在内子墙转角处。

    他又在原地愣怔了许久，突然一跺脚愤然道：“罢罢罢，我去争给你瞧就是了！”

    说着，怒冲冲直奔王夫人院内。

