    先是漱石突袭黄土救下无为，接着是无为反制漱石，再接着又是无为跳反背叛岩隐，这一连串的变故让众人大脑都有些宕机。

    尤其是联军一方脸上的惊恐和岩隐忍者眼中的狂喜，还没来得及出声就发现形势完全逆转，只得将到了嘴边的话又默默咽了回去。

    “怎么可能？无为竟然是他的人！”大野木心中一片冰凉，他现在哪里还不清楚，清水漱石应该是早就知道了他们的行动，但却故作不知，甚至还以自己为诱饵反过来给他们布下陷阱。

    可有一点他还是不明白，他们明明已经将无为牢牢控制住了，清水漱石到底是怎么知道他们的行动，又是怎么和无为交流沟通布下这个陷阱的？

    总不能是心意相通，男人之间的默契吧？

    不过，他也来不及多想了，强忍着断腿之痛，抓住黄土飞上天空，“这是陷阱，快逃！”

    听到土影的声音，众人这才如梦初醒的清醒过来。

    一个个慌不择路的往四周逃去，可在这四面临海的鬼灯城，逃跑又哪里是那么容易的事情？

    “都跳到海里去，我来接应！”汉大声喊道。

    八尾是六道仙人参考牛和章鱼创造出来的，而五尾则是以马和海豚作为模板，因此它们被创造出来的时候都被赋予了一些掌控水流的力量。

    虽然不能和三尾那个大乌龟相比，但从海中救下一部分人还是没问题的。

    不过，联军的众人自然不可能坐视他们跳海逃生，一个个都用出最大限度的力量去阻拦他们。

    不求击杀敌人，只要让他们来不及逃走就行。

    瞬身之术！

    我逃！

    土遁·土流壁！

    我挡！

    一时之间，战场变得混乱无比。

    本来作为战场主角的悟茫然的拍了拍翅膀，它能读取这些人类心中的想法，可也正因为如此，它才能感觉到这些人类的可怕。

    这边阴谋，那边算计，连它都只是这些人类算计中的一环。

    和这些人类心中的黑暗相比，它这黑暗化身都有些不够看了。

    尤其是那个看上去人畜无害的人类幼崽，简直就像是它的克星一样，不赶紧跑路的话，等对方空出手脚来它就完蛋了！

    想到这里，悟急急忙忙用双腿抓住极乐之箱飞到天空，提“桶”跑路。

    “那家伙竟然是双面间……不，算上他以前的经历，明明就是三面间谍了，我附身的这个白痴和他接触了这么久竟然都没看出来？”

    黑绝心中抑郁难平，差点一口老血喷出来。

    因为他是附身魔蛭，在读取对方记忆的情况下，自然很容易被魔蛭先入为主的观念影响。

    正因为魔蛭对那小鬼深信不疑，所以他才压根没往这方面去想……嗯，绝对不是他也被骗过去了！

    “算了，这次不成还有下次，对我来说，无非是换个身份重新开始！”

    对于一千年的努力才换回了一次成功的黑绝来说，这种程度的失败简直是不值一提。

    就在这时，战场上响起了漱石的怒吼。

    “大野木前辈，别想逃跑啊，今天就给我留在这吧！”

    漱石用影分身在前面吸引注意，本体则是悄咪咪的绕到了“魔蛭”身后。

    超大玉螺旋丸！

    “哼！想把老夫留在这还……”大野木愤怒着，突然神情一滞。

    飞在天空中的他，对于下方的战况自然是一览无遗。

    看到漱石嘴上喊着留下他，实际却用大招攻向魔蛭，大野木直接疑惑，“Σ(°△°|||)︴，魔蛭，快逃！”

    而“魔蛭”虽然被迷惑了一下，但在超大玉螺旋丸落下的时候也仍然反应了过来。

    “这小鬼知道来不及杀死大野木了，所以打算扩大战果，把‘我们’这些来不及逃跑的岩忍都给干掉？”

    黑绝心中这样猜测着，装出一副惊怒绝望的语气，“不！”

    对于本质是阴阳遁造物的他来说，身体的毁灭根本无伤大雅，这种程度的攻击甚至不可能给他造成任何实质性的伤害。

    反倒是能让他趁机退场！

    可就在那能量球毁灭魔蛭的肉身时，黑绝突然发现一个令他惊恐的事实。

    那超大能量球的最中心，还隐藏着一个小号能量球，那是融入了自然能量的仙术螺旋丸！

    这一次，黑绝真的发出了撕心裂肺的惨叫，“不！！！”

    听到这凄厉至极的声音，众人本能的一哆嗦。

    尤其是老紫，这叫声让他想起了某些不太友好的回忆，菊部也隐隐作痛。

    “可恶，魔蛭，你的妻子我会照顾……”正痛苦着没能救下人的大野木骇然发现，魔蛭身上竟然掉下一块黑泥，残缺的尸体中似乎也有黑水一闪而过的融入地面。

    如果不是看到漱石正在封印黑泥，他都要怀疑那一闪而过的黑水是他的错觉了……等等，怎么还在封印？

    大野木瞪大眼睛，从刚才起，清水漱石一连用了十几个封印术。

    这样的封印术，就是封印九尾也不过如此了吧？

    “到底是发生了什么？为什么清水漱石会那样重视那块黑泥？还有魔蛭的反应又是怎么回事？”大野木隐隐觉得，这次事件的背后真相可能比他想象的还要复杂。

    仿佛有一只大手在黑暗中推动着这一切。

    发觉漱石异样的自然不止大野木一个，团藏皱着眉头走来问道，“这到底是怎么回事？”

    漱石微微摇头，将封印着黑绝身体的卷轴收起来之后才应付道，“这件事情过后再说，先解决了眼前的问题。”

    “至少，不能让他们这样轻易离开！”

    因为这边的动静吸引了不少关注，不少岩隐忍者都是趁机跳到了海中。

    毕竟，面临生死压力的他们当然不敢像联军一方这样松懈。

    听到漱石的声音，众人这才如梦初醒的追了上去。

    不过，对于忍者来说，几秒钟的时间足够让他们逃出很远了。

    尤其是在面临死亡的压力下就更是如此。

    “可恶，追不上了！”

    “都别冲动，跳到海里太危险了！”

    在这惋惜的声音中，漱石踩着城墙笔直走下去，然后将右手探入海中。

    “都做好追击的准备！”

    冰河时代！

