    第457章集体解约

    陆宁和陆景之站在外面忍不住笑。

    “妈妈，爸爸去哪了？”

    “出去跑步了，应该快回来了吧。”

    说曹操曹操就到，话音刚落两分钟陆知就打开门从外面进来了。

    一边进门换鞋一边开口：“外面好冷啊，云辞，你记得提醒宁宁出门的话记得多穿点衣服，太冷了。”

    换好鞋一扭头却发现陆宁就站在厨房门口。

    忍不住笑着走过来：“宁宁你起来了啊，今天太冷了，你要是出门记得多穿点，远点的地方就让哥哥开车送你。”

    陆宁点点头：“好，谢谢爸爸。”

    陆知笑着刚要说话，陆景之抬手拽了拽他的裤子：“爸爸，我呢？”

    陆知：“啊？你什么？你不要出门。”

    随后就不理他了，继续跟陆宁说话。

    陆景之：？？？

    “爸爸，你和江叔叔认识多久了？”

    陆知一边去拿水杯一边回答：“认识二十多年了吧，怎么了？怎么突然提到江叔叔？”

    “没什么，就是突然刷到了江叔叔，我看他们都说江叔叔是黄金单身汉，有些意外江叔叔还没结婚。”

    闻言，沈云辞和陆知都愣了一下，随后陆知走出来看着陆宁：“以后在你江叔叔面前一定不要提起来这方面的事情和问题。”

    陆宁看着陆知严肃的神情有些被吓到，点了点头：“好。”

    陆知看着陆宁的样子缓和了一下神色，抬手摸了摸她的头。

    “你江叔叔其实，他有自己喜欢的人的。”

    陆知一边说着一边拉开椅子坐了下去，看着手里的杯子有些失神。

    陆宁看着他小声问了句：“那为什么不结婚呢？那个女孩子不喜欢江叔叔吗？”

    陆知没说话，沈云辞在厨房背对着陆宁开了口：“不是，他们两情相悦。那个女孩子去世了。”

    陆宁一愣，站在原地被这句话击中，良久没有回过神来。

    她以为或许是江叔叔没能追到那个女孩，或者那个女孩已经嫁为人妻了，但是却没想过会是这样。

    生死相隔。

    陆宁突然被一股悲凉的情绪击中。

    沈云辞和陆知的言语都很平静的描述着这件事情，没有什么复杂深刻的词汇，但是就是这个平静的叙述才让她觉得好心痛。

    生死相隔的另一半……

    似乎这样的感情说什么都是不对的，怎么表达都是不对的，陆宁张了张口，最后什么都没说，但是她看到厨房内的沈云辞肩膀微微抖动着。

    她突然有些后悔问出来这个问题，一个人的离去，就算是身边的朋友隔了这么久想起都还是会忍不住落泪。

    不知道江叔叔是怎么度过这些日日夜夜的。

    ——————

    孙千一大早到了公司之后突然接收到了很多，项目的解约合同。

    刚开始只有一个的时候她还有些疑惑，但是后面看着桌面上摆满了合同，忍不住皱眉看向助理。

    “什么意思？集体解约？干什么！菜市场买菜吗！想反悔就反悔？”

    孙千本来今天早晨气就不顺，孙露昨晚来闹了一夜，她头都快炸了，结果到了公司还有这么多解约合同等着她，她气的直接喊了两声。

    (本章完)

