    “不可！”

    有人提议让刘备领军南下，对付刘景、孙权，未等说完，便被刘先、庞季等人出言打断。

    庞季肃容言道：“刘豫州乃当世人杰，素有雄才大志，甚得众心，实非久居人下者。如今将军以其镇守新野，以备曹公，大敌在侧，刘豫州自然无暇他顾。使其领兵南下讨伐刘景、孙权，则无异于放虎入山林也。”

    刘先点头附和道：“没错。刘豫州，枭雄也，不可入内，入内必为害，还望将军明察。”

    刘表心里当然想借用刘备的武力，以解当前困境，但他心里更清楚，自己驾驭不住刘备。

    刘备和张绣之流全然不同，来投还不到半年，就令荆州豪杰竞相归附，刘表既惊且疑，深感忧虑，在他眼皮底下，尚且如此，若放其南下，那还了得？

    再说，刘备若南下，谁来为他抵挡曹操？

    曹操在前年初冬的官渡一战中，几乎全歼了袁绍十万兵马，不过袁绍逃回河北后，收合徒众，肃平叛乱，实力依然不容小觑，曹操暂时无力进图河北。

    目前双方正处于僵持之中，此时曹操若闻荆州遭到刘景、孙权联手围攻，刘表敢肯定，曹操绝不会放过这样的良机，定会派兵南下，趁火打劫。毕竟当今天下，能让曹操心中有所忌惮者，除了袁绍，也就只有他了。

    刘表开口道：“刘景、孙权虽兵众势盛，犹可当也，而曹孟德，方为孤之大敌，刘玄德身负抵御北方重任，不可轻动。”

    群臣闻言，心情沉重万分，面对刘景、孙权，荆州犹有一搏之力，可若曹操也举兵来攻，荆州十有八九难逃倾覆的结局。

    从事中郎韩嵩心中不由冷冷一笑，当初他和邓羲等人极力劝谏刘表，身为宗室，当尊奉国家，远离袁绍，勿与其结盟，可惜刘表不听。刘表如果听从他们的劝告，何至于有今日之忧？

    念及于此，韩嵩进言道：“将军之虑，也是嵩之忧。曹公感国家之危败，愍百姓之苦毒，奉天子以伐叛，今破袁绍，定东夏，威信著于四海，实不可力敌也。”

    韩嵩仿佛没有看到刘表越来越深沉的脸色，继续说道：“今荆州危在旦夕，将军应当立刻断绝与袁绍往来，遣子入许都，面见天子、曹公，表明心迹，消除芥蒂，化干戈为玉帛。日后将军与曹公，便犹如昔日周公、太公辅佐周成王一般，一左一右，拱天子而维之，天下犹不足定，况刘景、孙权之徒乎？！”

    刘表眉头深锁，群臣亦默然，只有韩嵩的声音在堂中回荡。

    当韩嵩说完，堂中顿时陷入死一般的寂静，众人目光全都聚焦于刘表身上，等待他的决定。

    刘表看着堂下群臣，心中不觉有些悲凉，这些人皆为他的心腹之臣，但他们此刻心里十有八九皆赞同韩嵩的提议，真正一心为他着想者，可谓寥寥无几。

    更可悲的是，刘表现在也不得不慎重考虑韩嵩的提议。

    刘表沉思良久，有了决定。他自诩长者，生平最重名声，背弃盟约，必会为人非议，累及名声。眼下远未到穷途末路之时，他不愿背盟，不过为了摆脱当前的困境，他愿向曹操“示好”。

    “从事一席话，令孤如梦方醒。”刘表叹道：“孤与曹孟德，本无仇怨，昔日更曾联手击袁术、孙坚。双方反目，也是从曹孟德无故兴兵南阳开始，非孤之意。若双方能够尽弃前嫌，重修旧好，此亦国家之福也。”

    刘表先是给自己找了个台阶下，随后问韩嵩道：“不知从事可愿为孤使者，入许都职贡？”

    刘表绝口不提遣子入质，他迫于形势，不得不向曹操屈服，但遣子入质等同于向曹操投降，这已经突破他的心理底线了。

    刘表既无意背离袁绍，也不愿遣子入质，令韩嵩心里稍稍有些失望，不过刘表到底还是做出了关键性的改变，韩嵩躬身领命道：“嵩愿为将军诣许。

    对此，刘先、庞季、蒯良等重臣无一反对，只有刘表次子刘琮、侄子张允等数人面有疑虑。

    刘表暗暗摇了摇头，将话题重新引回援助江陵、江夏一事，这才是眼下的当务之急。

    刘备乃至北方章陵、南阳之兵，皆不能动，唯有出动襄阳之兵。而今襄阳有兵两万，至多可抽调万人，再多襄阳也将不稳。

    荆州被中国称为荆蛮，绝非无因，襄阳与南都南阳看似仅一水之隔，然其境内，却生活着大量的蛮夷，尤以夷水一带为多。襄阳若是兵少，不足以震慑蛮夷，尤其当前有外敌入侵时。

    经过一番商议后，刘表最终决定以侄子张允，大将王威，各将五千人南下增援刘琦、黄祖。

    …………

    刘景、孙权同时举兵来犯的消息，犹如旋风一般迅速席卷整个荆北。身在新野的刘备，自然也听说了这个消息，以致连日来巡视诸营，都有些心不在焉。

    当年刘备投靠陶谦时，陶谦直接赠送他四千骁勇善战的丹阳兵。刘表不及陶谦大方，只给了他三千以关中流民组成的新卒。不过刘备却也并无不满，加上原有部曲近千人，编为四营，严行部勒，详申军律，日夜操练。

    数日后，刘备接到刘表的来信，打开一看，不禁又惊又怒。

    刘表不仅没有派他南下之意，反而有与曹操握手言和之心。虽然刘表在信中一再解释，这只是权宜之计，并非真的屈服于曹操，但依然令刘备失望透顶。

    这时，一员雄壮威猛，髯须虬结的虎将长身而起，迫不及待地问道：“将军，刘荆州此番来信，可是要请我等南下助其破敌？”此人正是刘备麾下，堪与关羽并驾齐驱的大将张飞。

    刘备摇了摇头，将信递给麾下文武传看。

    张飞性格暴躁，看了信立刻气得暴跳如雷，道：“枉我一直以为，刘荆州数抗曹操，乃当世英雄，不想其人竟如此不济！”

    刘备叹道：“翼德，慎言。”

    张飞心犹不能平，继续宣泄道：“区区刘景、孙权，何足为虑？刘荆州若以将军为将，届时我与大兄（关羽）充任前锋，破荆南、江东之众，易于反掌，何须向曹操俯首求饶？！”

    关羽抚须颔首，深以为然。

    他和张飞随刘备纵横中原十余载，会尽天下英雄，创出赫赫威名，被世人誉为“万人敌”。

    似孙策、刘景这等乳臭未干的小子，在中原根本不会有立足之地，只有在荒芜的江南，才有崛起之机。在关羽看来，就是南方无英雄，使竖子成名。

    至于孙权，坐享其成之辈，关羽都不屑言之。

    刘景也好，孙权也罢，关羽、张飞根本不放在眼里，使二人各领一军，莫说退敌，便是反夺其荆南、江东基业，亦未可知。

    刘备不禁慨然长叹，张飞之言，直说到了他的心坎里，刘表舍近而求远，何其不智也！

    张飞负气道：“刘荆州今日俯首曹操，明日便会出卖将军。与其坐以待毙，不如卷了南阳的关中流民，出武关，入三辅。以将军的名望，加上我等为爪牙，何愁不能打下一片基业？”

    三辅即京兆尹、左冯翊、右扶风，也就是狭义上的关中。目前三辅仅名义上归附曹操，司隶校尉钟繇，将治所设在函谷关以东的洛阳，三辅实际上的统治者是韩遂、马腾等关中诸将。

    刘备想都没想，一口拒绝了张飞的建议，关中诸将内部固然纷争不断，如一盘散沙，可一旦有外人入侵，他们必定会停止内斗，联合起来，一致对外。以刘备的实力，不足以在关中立足。

    况且，刘表现今正处于危难关头，刘备向来以仁义立世，这时背弃刘表，对他有害无益。

    刘备而今只能寄希望于刘表真的只是与曹操虚与委蛇，这种生死操于他人之手的感觉，令他心情十分郁闷，示意众人退下，刘备独坐室中，拧眉沉思。

    。

