    “那边，五个人，但停住了。”

    阎王树又看向了另外一个方向。

    这让几个人都凝重了一些。

    之前他们离开传送门的时候，并没有去关注都有谁来了，因为梁初音觉得那样做没有什么意义。

    看清楚了这些人又如何，你并不能确定他们就全部都是敌人。还会让他们把握到行踪，甚至给他们一个群起而攻的机会。

    倒不如赶紧消失，想要对付云顶的自然还会跟过来，而不是敌人的，自然也就散去了。

    有阎王树这样的存在，想要偷袭云顶四人组几乎是不可能的，除非那些拥有特殊能力的人，但这样的人即便是有也不会太多，所以梁初音并不太担心。

    就如现在，无论哪个方向有生命接近，都躲不开阎王树的探查，如果确定是对云顶来的，说不定是谁埋伏谁呢。

    “先不管他们，到了危险距离再说。”梁初音嘴里的危险距离是多远，阎王树清楚。

    雷蚂和荒灾兽的战斗非常激烈，后者只是想要冲过这里，去躲避后面几十上百人的追击，而前者则是觉得领地和尊严被冒犯，一心要致它们于死地。

    双方几乎是从一开始就打出了真火。

    云顶系的成员在完成了驱赶目的后就躲了起来，等待着最佳出击时机。

    梁初音盯着战场，时刻关注着，之后突然喊了一声，云顶四人组立刻冲了出去。

    同时，云顶系的人得到了阎王树发出的命令也开始出动，快速接近这场的同时先用远程攻击覆盖了那群寄生虫，打不打死另说，主要防止它们逃跑，或者散开。

    不过，有阎王树在，这些生命想要逃走还真有些困难，当宇宙万族的生命出现后，战场中每一头寄生虫都被突然出现的藤条缠住了，之后，梁初音等人就杀了进来。

    不能否认的是，无论是雷蚂还是荒灾兽，实力都很强劲，云顶系的百多人除了梁初音依仗着擅长群攻和敏捷性高杀入了其中外，其他人只是在外围不断的蚕食它们，加上阎王树的控制，过程倒也顺利。

    只是这终究是六十八区的生命，等到超过了一半的猎物被击杀后，云顶系这边已经十几个人受伤，其中一个伤势颇重，被喂了药后躺在一边，不知道能不能挺过来。

    “距离够了。”阎王树又说了一句，梁初音听到了立刻在她帮助下飞了出来，同时看了一眼时间。

    “走！”

    她带着云顶四人组立刻撤出了战场，其他人按照之前的商定填补了四个人离开的空位。

    她们离开自然让云顶系实力大损，不过阎王树的控制还在，加之这些猎物的数量本就少了一多半，相对也好对付了不少，虽然不能把它们一举击杀，但至少能够维持住局面。

    云顶四人组朝着一个方向全力扑去，一边急速的奔跑，一边还在关注着时间，等到了某一刻，她们立刻停住了。

    梁初音看向了阎王树。

    后者点点头，梁初音等人改变方向，只是这一次领头的人变成了洛洛小姐。

    很快，四个人就到了一个地方，找了一片多水之地藏了起来。

    片刻之后，一支二十二人的队伍出现在了附近。

    “距离！”

    “一千三百六十二米！”

    “放慢速度，青翎，筝刃，各带人去左右探查，确定位置。”

    领头的是一个披着斗篷的高大生命，迅速下达了命令之后让两个手下各带着四个人去探查。

    刚才，是每个小时会显示一次红名位置的时间，他们由此确定了云顶四人组所在何处，但毕竟那个只能显示一次，之后便会显示，所以哪怕只过了几分钟的时间，他们也保证准确的位置在那，只能先去查看一下。

    二十二人的队伍，就此分出去了十个人。

    倒不是这位领头的人希望一下子派出一半的人，而是他已经知道云顶四人组里有一个非常厉害的辅助，他害怕被人提前知道位置，失去了突袭的机会，也害怕那排的人少了，被云顶四人利用距离差直接击杀。

    至于他们剩下的十二个人被偷袭这种事情，他真没想过。

    他承认云顶四人组的实力，但更自信己方的战力，如果他们不偷袭还好，要是真不知天高地厚的来袭击他们，那就怪不得……

    他的念头只是到了这里，便被一片黑色的寒光打断。

    夏白纤细婀娜的身影，从一片水洼中飞出，好像可以瞬移一样，顷刻间到了他们的头顶，挥下了仿佛死神召唤般的镰影。

    而地面，一条条不大，却极其坚韧的藤条绑住了这些人的腿部。

    就在距离他们最近的那一片沼泽之地，高翼冲了出来，巨大的盾牌带着他化为了一道光影，先于那片镰影冲进了人群之中。

    他们以为云顶四人组他们的猎物，但现在，他们成为了别人的猎物。

    几个人不慎之下，应对失据，被高翼冲了半空，生命瞬间消失在了镰刀之下，哪怕他们身上的防具非常出色，也仿佛没有穿戴任何东西一样，被轻易的切成了两半。

    在他们的斜后方，梁初音此时也出现了，带着那些人熟悉的球绣带，从那个方向切入。

    只是和之前不同的是，她这一次并没有那样全力攻击，而是看起来……在做着一些辅助的事情。

    球绣带虽然在人群中翻飞，可却和那些藤条的作用类似，在分割战场在束缚敌人。

    就连冲锋过后依然挥舞着盾牌的高翼，其实也是在做这样的事情，他只是把一个攻击他的人，用盾牌震向了夏白的方向。

    袭击来的非常突然，十二个人一点防备都没有，第一时间就被杀了四个，等到云顶四人组全部参战的时候，地上已经有了七具尸体。

    十二个人，在第十时间就剩下五个了。

    并且哪怕是在这样的情况下，他们依然处于绝对的劣势，说不定下一刻就会再有人死去。

    形势在那个时候就会彻底失控，剩下的人没有可能活下去。

    “啊！”

    也就在这个时候，为首的那个人脸色狰狞起来，张开嘴巴，露出一排建立的牙齿，从喉咙里发出了一声刺耳的嘶喊！

    一股无形的声波立刻荡了出去，云顶四人组全部出现了绝不应该有的停顿！

