    “晚上回来吃晚饭。”

    “好呀。”

    电话挂了。

    云黛放下手机，笑道：“老师听见没，我们家不但不需要彩礼，还会给我一大笔嫁妆。你不是喜欢别墅吗，叫我爸给钱，咱们买个别墅住。我这个媳妇娶的值吗？”

    赵纾捏她软糯脸颊：“你的嫁妆就是你的东西，该给你的，我都会给你。”

    在他的观念里头，哪有男人惦记自己媳妇的嫁妆的。

    那也太没出息了些。

    这时云黛的手机有短信声。

    她拿起来一看，惊讶道：“我爸给我卡里打了一百万。”

    她立即打过去：“爸，你给我钱做什么？”

    “给你们用。”云初同说，“你们要订婚，也不能都花男方的钱。现在是新时代了，讲究男女平等，人家出多少，咱家也出多少。”

    云黛笑道：“只是两家人一起吃个饭，要不了多少钱。”

    “你们自己也能置办点东西。”

    “爸，真不用。”

    “以前你不肯花我的钱，现在还不肯吗？爸爸就你一个女儿，爸爸拥有的东西，将来全都是你的。该花就花，不必委屈自己。”

    “谢谢爸爸。”

    “订婚宴什么时候，在什么地方？要不要爸爸给你们包一间酒店？”

    “这件事老师他们家都商量过了，等晚上回家，我再跟您细说。”

    挂掉电话后，云黛笑道：“忽然多了一百万零花钱，我还没这么富有过。早知道谈恋爱结婚能变富，我就早点谈恋爱……”

    赵纾看过来：“早点谈？你要跟谁谈？”

    “老师。如果老师不出现，我就等老师到八十岁！”

    “傻妞。”

    “老师也傻。”云黛抱紧他胳膊。

    天上掉下来个赵老师。

    喜欢她，也让她拥有了喜欢，如果没有老师的坚持，坚持带她回家过年，那么她到现在，还在敌视爸爸和小姨。

    老师是她的幸运星。

    她搂住他的胳膊紧了紧。

    “冷吗？”赵纾摸摸她后背。

    她穿的是大衣，不是羽绒服。

    云黛摇头：“不冷。只是想抓紧老师，一辈子都不让老师逃走。”

    赵纾弯唇笑：“你不要从我身边离开就好。”

    会不会？

    他不知道。

    只能珍惜当下，过好当下的每一分，每一秒。

    拥有了这么一段幸运，无论未来如何，他都坦然接受。

    画廊在市中区的一间豪华商业大厦中。

    按照门票上的地址，他们来到画廊门口，门口站着一个容貌优雅的中年女人，身边还跟着两个年轻人，看样子是画廊的工作人员。

    优雅女人看见赵纾，眼睛一亮：“赵老师，是你吗？”

    赵纾认出她的声音，立即牵着云黛走过去：“孙会长别客气，叫我名字即可。”

    孙晓艺看着赵纾的眼神充满了欣赏：“没想到赵老师这么年轻，容貌如此出色。这跟你作品里传递出来的厚重有很大反差，实在令人意外。”

    她看向云黛，笑道：“你就是微博上跟李雪樱合影的那个小姑娘？果然漂亮伶俐，跟赵老师很般配，不错。”

    云黛笑道：“孙会长太客气了。”

    “里头已经布置好了，陆陆续续不少人过来参观。”孙晓艺领着他们俩进去，笑容满面，“经过之前的热搜，慕名来了不少人。在你们来之前，有人直接买了三幅字，每张二十万。”

