    “快，快……这封信立刻送往齐国，交付王上手中！”

    “传讯赵国，告诉王上东出候府之事！”

    “立刻通秉吾王，东出候府出事了！”

    东出候府一战，注定惊天动地。

    秦用等人前脚刚离开东出候府，后面，列国细作立刻快速返回，颤抖着手，把东出候府一战的消息写下，用最快的渠道传回列国。

    在战国大背景之下，列国穿插细作，无处不在，已是常态。

    这些人皆被今日一战给震惊了，宣文君的手段，深深的震撼了每一个人。

    他们必须通禀母国，这是一个很危险的人，倘若上了战场，他的威力将会比那些顶尖剑客还要厉害。

    他甚至有着万军之中取敌将首级的能力。

    这是一种很可怕的能力，若不防范，很容易就会导致一场国战的胜败因此偏移！

    这一天，注定是不平静的一天，无数消息四处传达，整个上党，所有人都陷入了震惊之中。

    上党另一边，城外，无数无数营帐凌厉，二十万大军的大营，远远看去，密密麻麻，其实浩荡。

    此刻，中军大帐中，大将军王翦正低头观看着沙盘上的地形，根据敌我双方的兵力摆阵。

    如今，这二十万大军，有十万的王翦直属，还有十万大军乃王翦之子，王贲奉命从骊山调动而来。

    至于秦国其余大军，尚在蒙家父子几人的调动中，正朝着这边赶来，对赵国施加压力。

    虽然秦用和嬴政都知道，这一场秦赵之战不可能打起来，除非赵国不要命，自己先动手，否则一切只能按照他们的计划进行。

    可是别人不知道啊！

    包括王翦这位大将军在内，他也不清楚，他在这里，时刻都得关注一切，准备开战。

    就在王翦还在研究战场，研究该怎么打的时候，外面一道身影走了进来。

    “父亲！”

    王贲巡视军营，走了进来，把头盔往旁边一放，拱手叫道。

    “嗯，你过来帮为父看看，这一战要是打起来，再什么位置打，对我大秦最有利？应该怎么打，才能占据主动？”

    王翦抬头，应了一声，对王贲招招手道。

    “啊！”

    “好啊！”

    王贲一愣，自己老爹这是开窍了，准备给自己表现机会了啊！

    想想这几年，被人都战场立功了，结果就自己，一直被困在骊山，真是越想越憋屈。

    王贲已经想好了，这次无论如何也要抓住机会，立个大功，免得以后在被人困在后面。

    想着，王贲兴高采烈的走了过来，就要和王翦研究此战布局！

    但就在这时，外面突然有一道身影快速跑了进来。

    “启禀将军，大事不好了！”

    王贲和王翦父子二人脸色一变，同时抬头。

    “怎么了，莫非赵国动了？”

    王贲冷声喝道。

    王翦死死注意着那甲士，等待他下面的话。

    “启禀将军，东出候府……被人荡平了……”

    “东出候双臂被斩，让人给废了！”

    那甲士一脸惊骇之色，提起这事，他都有些不敢置信。

    “什么，东出候让人给废了？”

    王贲一愣，不可思议道。

    王翦微微皱眉，道：“怎么回事，这赵军都没打，谁能动得了东出候府？”

    不得不说，这个消息太过震撼了，别说王贲无法相信，就连王翦都有些意想不到。

    “赵军没有进来，是宣文君，我大秦宣文君！”

    那甲士又道。

    “宣文君，这跟宣文君有什么关系？”

    王贲又惊讶了，怎么这事还扯到那位的头上了？

    “别打岔，让他说完！”

    见王贲一惊一乍的，毫无大将之风，王翦冷声一喝。

    王贲脖子一缩，顿时不说话了，连忙躲到一边。

    然而，他心中却十分疑惑。

    宣文君怎么了？

    宣文君荡平了东出候府，灭了宣文君？

    这不可能啊！

    开什么玩笑，宣文君不是都出使赵国了吗？

    再说了，就算他没出使，就凭大王给他那三百护卫，他能灭得了东出候府？

    关于秦用的事，东出候府为了不让被人知道，一直隐瞒，王贲父子此刻根本就不知道东出候针对秦用的消息。

    甚至于有关秦用的事，他们一点信息都没有。

    “启禀将军，是这么回事，今日早上，宣文君自城外而来，带着一千多人杀上东出候府，打得东出候府血流成河！”

    那甲士的声音再次响起，算是回答了王贲心中的疑问。

    “什么，他真荡平了东出候府？”

    “这小子脑子没毛病吧，这不明摆着找死吗？”

    王贲倒吸一口凉气，满是不解，心中喃喃自语。

    但很快，他就发现了事情的不对劲。

    “你胡说八道，一千多人就想荡平东出候府，莫非你当东出候府那般容易对付？”

    王贲开口喝道。

    一旁，王贲也微微点头。

    的确，凭借东出候府的力量，绝不是随随便便一千人就能动得了的。

    除非这一千人都是剑客，最少三流剑客才行。

    “不是那一千人荡平的东出候府，是宣文君……”

    那甲士有些急了，这件事情太过震撼，震撼得他连话都说不清楚。

    最后只能叫道：“那一千人多人没出手，是宣文君……宣文君一人一剑……杀了东出候府上所有食客，荡平了东出候府，斩断东出候双臂！”

    这话一出，王翦父子二人听明白了。

    “你放肆，胡说八道什么？一千多人尚且荡不平东出候府，一个宣文君怎么可能？”

    “你别以为我不认识宣文君，你这纯属胡言乱语！”

    王贲撇了撇嘴，第一个就不相信这话，开口就对那甲士怒斥，觉得对方在撒谎。

    宣文君秦用，他王贲是认识的，瞧人家那文文弱弱，待人和善的姿态，像是一个会杀人的人吗？

    很明显不像嘛！

    说宣文君杀人如麻，荡平东出候府，那还不如说老母猪上树更为可信呢！

    王翦也有些不相信，这话咋听都感觉怪异。

    堂堂东出候，和赵国打了这么多年，赵国都没奈何的了他，一个宣文君，能对付得了？

    虽然王翦不认识秦用，但这几天王贲可经常在他耳边念道，说的都是宣文君做饭如何好吃，可没说过宣文君如何厉害！

