    这件事情说出去给任何人听，估计都没有人会相信的。

    一个小时就能赚一亿美刀的人，竟然会连下个月要缴纳的房产税都拿不出来？

    这谁信啊。

    但……

    这就是很无奈的事实。

    不过……

    还好，这十个召唤出来的分身不再是属于一次性用品了，可以在不需要的时候，暂时回收，等到需要的时候再重新召唤出来。

    下一秒。

    莱克带着艾米莉亚步入古堡的顶楼，那一处大大的露天大台上。

    心念一动。

    这三十三名吸血鬼议员的分身自动的在原地消失，回归到了【分身包裹】之中，只要莱克愿意，可以随时不在花费任何费用的再次召唤。

    所以说。

    应该是养鹅厂收购了养猪场，要不然的话，还让你免费回收，做你的春秋大梦去吧。

    企鹅牛掰！

    莱克心中如是道着，随即，一脸微笑的看向露台上这有男有女的三十三名吸血鬼议会：“先生们，女士们，今晚的月亮很圆，很适合聚在一起聊聊天，看看戏，不是吗？”

    顿了顿。

    莱克看了看腕表，朝着众人再次说道：“趁现在还有一些时间，也别浪费了，请诸位打电话吧，马库斯和维克多被人狼卢锡安与克莱文内外勾结被杀，而艾米莉亚最终斩杀了卢锡安，还请诸位配合，这是比较体面的。”

    一名似乎是维克多那一派的吸血鬼躲在人群中出声道：“如果不体面呢？”

    莱克嘴角上弧。

    笑了。

    下一秒。

    莱克右手张开，隔空龙爪手，轰的一声，嘭，便是漫天的血雾，语气淡淡：“如果诸位不打算体面，我会帮他体面。”

    MMP。

    老子一个亿的资产都砸进去了，要是收购不成功，那除了艾米莉亚这一支的吸血鬼外，其他的吸血鬼也没有必要存活下去了。

    卡特兰沉默了一会，看去莱克：“如果你能打败卢锡安，那么，我会臣服在艾米莉亚女王的麾下。”

    莱克露出一丝微笑：“卡特兰议员，你是个理智的人，我听艾米莉亚说过你，你的话，我相信，但你能代表他们吗？”

    卡特兰说道：“我是吸血鬼议会的议会长，我能代表他们，只要您能够打败卢锡安，我们都将尊艾米莉亚为女王！”

    莱克点头：“好，我相信你！”

    卡特兰松了一口气：“谢谢。”

    莱克和旁边的艾米莉亚对视了一眼。

    与其同时。

    在那毛发化作金黄色的卢锡安带着他剩下来的三十头进化狼朝着艾米莉亚古堡赶来的时候，一架昆氏战斗机悄无声息的出现在了维克多庄园的上空。

    嗡！

    昆氏战斗机落地。

    开门。

    “欧尼谢特！”

    “这里发生了什么？”

    娜塔莎和科尔森从昆氏战斗机中走了下来，看了一眼也从不远处驶过来的那宛如长龙的神盾车队，在自己手臂上的仪器上点了点。

    叮咚一声。

    远在纽约行动作战指挥中心的黑卤蛋的大饼脸出现在了仪器投影之上。

    “长官。”

    “有什么发现。”

    “……还是你自己看吧。”

    娜塔莎说着，将投影对准着满地的尸体和无数干瘪的尸体。

    这里似乎刚刚经历了一场类似于中世纪时期的战争一样，不对，因为是原始社会的战争，也不对，好像是一群野兽袭击了这里一样。

    这些尸体上没有一丝一毫的现代火器的枪伤，都是抓伤或者被撕咬的痕迹。

    尼克·弗瑞看着映入眼帘的这一幕也惊呆了。

    在尼克·弗瑞被调职到了纽约之后，亚历山大·皮尔斯还是将神盾海外行动的总指挥的权限交给了尼克·弗瑞，这也是尼克·弗瑞为什么会出现的原因所在。

    毕竟……

    距离亚历山大·皮尔斯卸任没多长日子了，重新找个继承者估计是不行了，没办法，只能想想办法，给几件功劳给尼克·弗瑞，让他在重新回到华盛顿总部，好让他到时候接替他的局长位置。

    作为一名九头蛇，能为神盾局的发展操心到这种程度。

    怎么说呢？

    亚历山大·皮尔斯都敢说自己的贡献仅次于神盾创始人之一的佩姬·卡特女士了，而且，也没有人敢反对他的这句话。

    在位期间，亚历山大·皮尔斯为了神盾的事业，兢兢业业，尤其是在尼克·弗瑞被贬之后，更是一度因为操劳过度进了医院之中。

    回到现场。

    科尔森看着这满地的尸体，皱了皱眉：“长官，在说一遍，这是从哪里得到的线报？”

    “伦敦。”

    尼克·弗瑞看着刚刚从伦敦传递到他手上的情报，沉默了一会说道：“科尔森。”

    “在的，长官。”

    “你和娜塔莎配合当地的神盾局特工，做好清理现场的工作。”

    “长官。”

    “娜塔莎？”

    娜塔莎皱眉道：“我们不需要管吗？”

    尼克·弗瑞看着伦敦那边传递过来的资料，深吸了一口气，合上了资料之后说道：“暂时不需要，清理现场，然后等我到场。”

    这怎么管。

    吸血鬼和狼人内战。

    神盾拿什么管？

    头铁也就算了，但头也不铁，惹到了一个莱克·艾德温，他都直接被连降好几级了，在这惹吸血鬼和狼人，尼克·弗瑞感觉，自己估计要做好呼叫地球上投的心理准备了。

    该死的。

    这群吸血鬼和狼人不是和安理会签署了协议，绝不会将他们给暴露在普通世界之中的吗，怎么会好端端开启内战模式了呢？

    尼克·弗瑞一边想着，一边快速的朝着作战中心外面走去，准备搭乘直升飞机前往纽约国际机场，然后乘坐昆氏战斗机直飞匈牙利这边。

    娜塔莎和科尔森对视了一眼，虽然两人皆是很困惑，但，长官已经说了等他过来，所以，娜塔莎和科尔森也没有什么自己多余的想法了。

    此时此刻。

    山林之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    “来了。”

    “……”

    莱克瞥了一眼刚刚和自己说着话，站在自己旁边的卡特兰，看着那视线尽头山林之中那无数腾空而起惊慌狂奔的鸟兽，笑了笑道：“卡特兰议员，似乎，你比我更加期待卢锡安的到来。”

    卡特兰语气平静的说道：“既然要尊艾米莉亚为我们女王，那么，提前见识一下国王的实力，我也好安心。”

    莱克笑了笑，不在说话。

    卡特兰是个聪明人，马库斯死了，维克多也死了，他们也被鸿门宴给困住了，明知事不可为而为之，那是蠢货的行为，还不如老老实实的认怂，趁着自己还有价值的时候，转换门厅，也许，还能卖个好价格。

    难道要跟那四个死掉的议员看齐？

    卡特兰表示他还没有活够，甚至，在活个一千年，他都不会觉得呢。

    对了。

    忘记说了。

    卡特兰在没有成为吸血鬼之前，有着四分之一的东国血统。

    莱克活动了一下胳膊，瞥了一眼卡特兰：“卡特兰议员，你的理智让我佩服，等我料理完卢锡安之后，我送你一个特别的礼物，算是，女王诞生的赏赐。”

    说完。

    莱克一脚迈出。

    轰！

    瞬间。

    落在了古堡那占地巨大，足有一个足球场大小的广场之上。

    “来了。”

    “……”

    莱克扭头看去悄咪咪躲在大厅那门后面的小棉袄，笑了一声：“闺女，你如果在那边，受了伤，我可不管你，要想看，去你妈妈那。”

    小棉袄吐了吐舌头。

    现身。

    然后小棉袄直接拉着旁边的瑟琳娜蹭蹭蹭的，不到十秒钟的时间，就出现在了古堡的屋顶。

    就在这时。

    一声惊天的狼啸而从远而近的过来了，待得狼啸结束，身高足足两米，金发垂腰，就连双眸都被染成金色的卢锡安出现在了莱克的面前。

    下一秒。

    轰轰轰！

    一个个人狼落在了卢锡安的身后，不到五秒钟的时候，连同卢锡安在内的六十一头人狼，忽闪着那狼眸，看着莱克如同盘中餐一样。

    一袭西装的莱克看着出现在自己面前的卢锡安，笑了一声：“怎么，觉得自己又行了？”

    卢锡安脸色狷狂，如饿狼：“我和你没有过节，你可以选择让开。”

    莱克面无表情：“你确定，你要和我动手，会死的。”

    卢锡安哈哈大笑，手指着自己身后这六十头狼：“我这身后六十头狼，皆是喝饱了吸血鬼血液，彻底完成进化的，你拿什么和我打，靠那群所谓的吸血鬼议员吗，哈哈，他们做生意还行，战斗，都不够我的狼崽子一个人吃的。”

    莱克点了点头，似乎认同卢锡安的这句话：“那……我呢？”

    卢锡安双眸暴缩，看向莱克，沉声：“我承认你很强，但，你只是一个人。”

    莱克笑了。

    卢锡安微微皱眉。

    “低头看。”

    “什么？”

    “低头看看。”

    “……”

    卢锡安低头看去，下一秒，在他脚下，那一个根本不起眼的平平无奇的木盒子突然裂开。

    轰！

    瞬间。

    七彩的光芒直冲天际，然后，在天上炸开一朵烟花，之后，烟花裂开，咻咻咻的，尽数没入了广场四周。

    【一次性终极捕兽器：道具类，A级，幻想系，同样是蓝胖子出品，制定一个范围，扩大之后，范围内的猎物逃离不了，你可以尽情捕抓，在持续一个小时的时间内，任何攻击，都无法打破这个结界。】

    ……

