    尼克斯进攻。

    赵东不再控球，自己来到了左翼，离油漆区三米的位置，在罚球线虚线之下，大本对位。

    控球的斯塔克豪斯将球传了进来，赵东接球，突然向后撤一步。

    大本赶紧跟上，但就在这时，乘大本在移动之时，赵东一个转身过人，突了过去，持球杀向了油漆区。

    而这时，湖人也开始快速的补防，防守最卖力的科比抢先在赵东之前布下了第二道防线。

    吉诺比利被放空，他从弧顶向左翼运动，同时望向了赵东，做好了接球的准备。

    但赵东没传，一个科比而已，能在油漆区附近防下他？这个位置他肯定自己来了，不可能给三分线上的吉诺比利。

    “吱！”

    在油漆区左连线外一步刹车，赵东急停而起。

    赵东的急停跳投技术在全联盟无出其中，强如乔丹在这项技术上都不如他，科比已经做好了封盖的心理准备，在赵东起跳的瞬间，他跳了起来。

    但是，在科比伸手封盖的时候，赵东在空中向后一躺，避过了前者的封盖，然后篮球飞过科比的手掌，滑向了篮筐。

    “唰！”

    水花泛起，中两分命中。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园所有人都盯着这个球，球进的瞬间，纷纷振臂欢呼起来。

    “手感不是太坏。”

    赵东笑了笑，一边回防，一边对跟上来的科比喊道：“小子，再来协防我，连你一起打爆。”

    “怕你呀？”

    科比梗着脖子硬声道。

    湖人进攻，这个球奥尼尔不准备打，只在油漆区做出进攻的样子，为队友做进攻掩护。

    因为赵东的效率太高，奥尼尔的篮下进攻是关键，而篮下进攻，就象征着更可怕的体能消耗。

    菲尔杰克逊计划好了，奥尼尔的体能是赢球的关键，必须要保持好比赛的节奏，让他有喘息的机会。

    弧顶，罗恩哈珀也不急于进攻，给足了奥尼尔喘息的时间。

    在油漆区呆了两秒，奥尼尔就离开了，而大本的三秒也到了，也离开了，篮下出现了短暂的空间。

    就在这时，科比无球跑动，沿底线迅速地向篮下切入。

    而罗恩哈珀的传球也恰到好处，从人缝中将球传了进去，被科比接到。

    赵东马上回防篮下。

    科比接球杀至，腾空而起，双手持球送向篮筐。

    这时赵东跳起，右手封盖。

    但科比一送立收，闪过赵东的封盖之后，从后者的前面和篮筐的下面滑过，一个回身拉杆，就要在赵东头上反扣一个。

    科比的滞空能力是极为出色的，柔韧性也是顶级，他有信心打成这次进攻。

    “啪！”

    但是，科比估计错了一点，那就是赵东的滞空能力比他更可怕，他反扣之时，赵东还在他的头上，左手一伸，一巴掌将他的扣篮按停了。

    登登登，科比落地，连退三步，然后一屁股坐在了地板上。

    而他手中的球，也跌落在地板上，然后被赵东抢走。

    尼克斯乘机打出反攻，吉诺比利和斯塔克豪斯快下，湖人回防不及，最终由吉诺比利上篮命中一球。

    2：4，湖人进攻。

    奥尼尔发力，要深位。

    但这次不用他发力了，威利斯直接绕前，任由他进入了篮下。

    这时候，大本的弱点就暴露出来了。

    因为他无法拉开，只能呆在篮下，这样赵东也在篮下，和威利斯一起，对奥尼尔形成了无球包夹。

    威利斯也有213公分，216公分的奥尼尔在篮下没有身高优势。

    但是威利斯是头霸王龙，天生手短，臂展只有208公分，而奥尼尔的臂展228公分，所以算上臂展，奥尼尔依然在篮下拥有二十多公分的高度优势。

    如果再加上弹跳，那奥尼尔在篮下就更有高度优势了。

    罗恩哈珀当然了解这一点，马上将球吊了进去。

    为了确保不被绕前的威利斯断球，这个球吊得相当高，奥尼尔必须起跳才能接到球。

    但只要接到球，奥尼尔就可以直接暴扣，完成一个空接。

    篮下，在球吊进来之后，奥尼尔和威利斯同时起跳。

    “我的！”

    赵东心中沉喝一声，全力起跳，右手点向了滑下来的篮球。

    至于大本，只能抬头看看了，这个球他参与不进去。

    “卜！”

    三人同时起跳，赵东和奥尼尔明显超出了最前面的威利斯一头，二人的手几乎同时碰到了球，球被点了起来。

    下一瞬间，三人落地再起。

    而这一次，赵东冒了奥尼尔一头，威利斯完全没跟上节奏。

    “我要减肥！”

    奥尼尔心中悲愤地吼道。

    他的吨位拖累了弹跳，不仅弹高不够，连续起跳的速度也不够了，二次起跳他没跟上赵东的节奏。

    “啪！”

    赵东抓下了篮球，马上被大本挡下了，然后奥尼尔也扑了过来，他立即双手护球，脚下一动，借侧身之势，双肘左右毫不留情地一荡，大本和奥尼尔各自胸膛中招，闷哼而退。

    “老大。”

    吉诺比利过来接应，赵东传球后，尼克斯开始反击。

    奥尼尔拼命回防，但他和大本都被赵东甩下了。

    不过落在最后的是威利斯，老将跑不动了。

    吉诺比利和斯塔克豪斯左右推进，罗杰斯跟在吉诺比利身后，再后面就是中路跟进的赵东，四人在前场形成了一个暂停的四打三的机会。

    赵东大步冲过弧顶，湖人小前锋格伦莱士没敢过来封堵，眼看着他冲进了油漆区，然后接到了吉诺比利的传球。

    “噢！”

    砰的一声，随着赵东一记飞身暴扣，湖人篮筐被炸的同时，全场沸腾不止。

    2：6，尼克斯主场领先，湖人进攻。

    看到奥尼尔进入篮下之后，科比在右翼三分线上假投真突，晃起了吉诺比利之后，杀入侧翼，两步之后急停跳投。

    这个球，就算投不中，篮下有奥尼尔的高度，又有大本，湖人的篮板优势不弱于防守方尼克斯，所以科比投得相当坚决。

    因为篮板球能力不弱于尼克斯，用外线的投篮拉开尼克斯的内线防守，这也是菲尔杰克逊对外线进攻的要求。

    “唰！”

    投篮越坚决，命中率越高，科比命中了第一球。

    4：6，尼克斯进攻。

    后场，吉诺比利持球推进，突然遭遇科比的贴身逼抢，失误之下，球被科比断了。

    “砰！”

    科比持球杀进篮下，就是一记战斧式劈扣，将比分扳成六平。

    “吉诺比利对阵科比，还是有点菜啊！尼克斯应该减少这种失误，注意对球的保护和快速转移。”张合理道。

    尼克斯再次进攻，这次斯塔克豪斯控球，在罗恩哈珀的骚扰下推进到前场，其他人开始跑位。

    赵东向左翼低位落位，大本马上顶在了后面，利用强大的上肢力量，不让他进入油漆区。

    “啪！”

    球进来了，赵东一拿球，科比的包夹上来了。

    他马上向下溜底，避开了科比的手，但大本快速地退防一步，抢先站在了他溜底的路线之上。

    但是，下一瞬间，赵东在油漆区里半步的位置急停而起，零度角跳投出手。

    这一刻，无论是大本，还是包夹的科比，都被他摆脱了。

    “刷！”

    球穿心而过，近两分命中。

    6：8，湖人进攻。

    “呼！”

    赵东吐了一口气，看来今天手感也不是太差，近距离和中距离投篮连续命中了两个。

    但是回过头来，科比再次突了菜鸟吉诺比利，急停跳投。

    “砰！”

    这次没能命中，两队四个内线挤在篮下抢篮板，赵东预判之下抢先卡位，保护下了这个后场篮板球。

    大本跟着赵东打了两年，对他太了解了，第一时间挡在了赵东前面，阻止他快下的同时，还阻止他快传，让尼克斯的防守反击没能打出来。

    尼克斯前场，赵东这次直接往篮下落位，将奥尼尔和大本都拉到篮下之后，他突然向外撤。

    这个时候，左翼三分线上持球的斯塔克豪斯看到了机会，单手一推，将球传了下去。

    赵东接球，跟上来的大本在身后一步。

    他突然转身，做出溜底的动作，立即让大本一个急停，然后下一瞬间，他跳了起来，单手将球向篮板一掷，砰的一声，篮球打板入筐。

    “漂亮，利用反复的跑信，赵东甩下了防守人，轻松打板命中一球。”张合理赞道。

    “6：10，现在飞龙是5投4中，拿下了8分，尼克斯依靠他的高效率领先了4分。”粟群笑道。

    场边，菲尔杰克逊在挠头。

    他在公牛和尼克斯连续打了三个东决，败了三次，这一次他不想再失败了。

    但是，不管在公牛还是在湖人，他都没办法防住赵东的进攻，这就是让他头疼得要死的地方。

    “效率，效率之神啊！”

    他盯着赵东，嘴巴里喃喃而语。

    上个赛季从奥克利和大本离开之后，尼克斯就没有了篮板优势，这个赛季又伤了福特森，实际上尼克斯对上湖人，在篮板球方面处于劣势，这一点他是深知的，所以他要求科比等外线大胆投篮，因为湖人有篮板球的优势。

    但是，现在篮板球的优势还没有体现出来，赵东的效率优势已经开始体现出来了。

    发球后他叫了暂停，重新布置了战术，让外线加强侧翼的进攻，吸引赵东的防守，为奥尼尔在篮下创造机会。

    暂停回来，湖人进攻，科比在左翼发起侧翼进攻，急停跳投命中了一球，并造成了吉诺比利的犯规，打了一个提士气的二加一。

    “唰！”

    加罚命中，9：10，湖人只落后1分了。

    回过头，斯塔克豪斯投丢一球，湖人进攻。

    奥尼克进入篮下要位，威利斯还是绕前，让他进入了篮下，同时赵东在一侧进行无球包夹，没管大本。

    刚刚被断了一球，这次哈珀没敢轻易传进去，给了科比。

    科比假突真投，在右翼扔了一个三分，但没中，球反弹之后，被抢先卡位的赵东抓下。

    “本华莱士的篮板球是不错的，但离福特森有一段的距离，而福特森是跟飞龙学习了篮板球技术之后，才成长起来的。”

    巴克利笑道。

    史密斯有些惊讶地道：“你的意思是说，飞龙的篮板球技术比福特森更强？要知道福特森没受伤之前，他已经开始接近了罗德曼的水准。”

    巴克利笑道：“飞龙的篮板比福特森更强这很惊讶吗？不，只不过他的主要职能是进攻，所以在篮板球上没办法投入更多的精力。

    而实际上，除了篮板球，他的组织能力也是联盟最顶级的，同样因为进攻的投入，而忽略了组织功能。”

    史密斯点点头道：“确实是这样，和魔术师相比，飞龙是进攻压过其他的能力。”

    巴克利笑道：“所以看上去湖人的篮板能力更强，但飞龙一旦当真了，在篮板球投入更多，湖人的这个优势就没有了。”

    来到前场，赵东进入左侧翼，罚球线虚线之下，靠着大本要球，防守罗杰斯的格伦莱斯就在他上面一步的位置。

    持球的斯塔克豪斯，将球给了左翼三分线四十五度角的罗杰斯，罗杰斯吊给了下面的赵东，然后自己立即向左底角跑去。

    在罗杰斯传球的时候，防守他的格伦莱斯突然转身扑向了赵东，实施了包夹。

    赵东一拿球，马上遭遇包夹，但他立即下转身溜底，被迅速退防的大本挡下了。

    但是，只听砰的一声，一记背后击地传球，他的球去了左底角。

    罗杰斯下沉到左底角，接球起跳，回防的格伦莱斯本身防守功底就一般，回防已是不及。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “漂亮啊，飞龙完全吸引了防守注意力，罗杰斯在左底角投中一个空位的三分球。”

    巴克利兴奋地嚷道。

    赵东看罗杰斯手感不错，接下来的时间又给他做了几次球。

    罗杰斯也不负所望，后面又投了三次，再次命中了一个，总共四投二中，五成的命中率非常不错，相当于七成多的两分球了。

    打到第10分钟，18：25，湖人落后了7分，菲尔杰克逊又叫了暂停。

    因为尼克斯内线没有强壮的中锋，奥尼尔今天主打篮下，前十分钟全部是在篮下要位，但在尼克斯的无球包夹战术下，他总共只接到4次球，4投3中，3罚1中，拿下了7分。

    这个分数其实也可以了，75%的命中率，非常高效，但是面对尼克斯，这个表现就不够了，打得太少了，效率再高也没用。

    央视直播席上，张合理分析道：“现在要换替补上了，奥尼尔打得虽然不多，但他在篮下始终面对赵东和威利斯的双人包夹，体能消耗还是很大的。

    今天尼克斯对奥尼尔的无球包夹战术是相当成功的，具体来讲有两方面的效果。

    一方面，当奥尼尔进入篮下的时候，两边四个内线全都挤在篮下，这让外线的突破没有了空间。

    比如科比，他就很少突到篮下，多数进攻都是在油漆区外的急停跳投。

    整体上，尼克斯通过篮下的包夹，既限制了奥尼尔接球，也限制了湖人外线的效率。

    第二方面，反过来尼克斯自己呢，虽然篮下进攻也不多，但赵东在油漆区边缘的近两分效率非常高，今天他首节7投5中，2罚2中，拿下了12分5篮板3助攻，效率相当高。

    所以通过篮下的包夹战术，尼克斯拿到了优势。”

    粟群笑道：“湖人拥有奥尼尔这头篮下巨无霸，又因为尼克斯内线扛不住奥尼尔，所以今天选择让他更多地进入篮下打，须不知这也是有利有弊，几个内线在篮下一站，外线就没有突破空间了。”

    张合理点头笑道：“湖人让奥尼尔主打篮下也是没办法，奥尼尔的近两分命中率不到五成，四成多点，并不够高，整体命中率不到六成，这是没办法和赵东抗衡的，他必须进入篮下，提高篮下出手，从而提升自己的进攻效率。”

    粟群笑道：“那现在就看菲尔杰克逊教练怎么样调整了，既要提高奥尼尔的效率，又要避免他被无球包夹，否则在篮下接不到球，也是没用的。”

    暂停之后，双方上了替补，大鲨鱼有些郁闷地坐在了板凳上。

    湖人和尼克斯的替补阵容都一般，烂对烂，还得看主力的。

    湖人方面，科比带替补阵容，加上大本，尼克斯这边，是赵东和吉诺比利。

    两分钟下来，内线没有了大鲨鱼，赵东频频发起攻筐，湖人光靠一个大本是挡不住的，连扣带罚，被他连得8分，两分钟之内三投三中，并且打了大本两个二加一。

    首节结束，22：34，尼克斯领先了12分。

