    自从陆老夫人去世的消息对外公布。

    网络上搜索量大到骇人，成了国际热议的焦点。

    各大媒体平台热搜置顶。

    无不惋惜。

    到了葬礼这天。

    陆宅外围了大批媒体，人潮几乎恐怖，但通通都被禁止在五百米开外。

    陆老夫人一生传奇，对国家丰功伟绩，荣誉无数。

    葬礼规模非常大。

    老夫人的水晶棺就停在大厅最中央的位置，已经换上了寿衣，体面又不失威严。

    四九城军政商三界有头有脸的人一批一批的来给老夫人送行。

    各国皇室也派了人过来吊唁。

    整个陆宅人满为患。

    陆承洲和陆家直系旁系的人负责接待，忙的不可开交。

    后院角落，四下偏僻无人。

    陆战看着叶君慈，“顾芒今天应该也会来，你确定承洲看见她不会受什么刺激？”

    极境洲理事长秘书昨晚打了国际电话，霍执和顾芒今天会来。

    叶君慈黑色旗袍，胸前一朵白花，精细的眉眼隐隐露出不安。

    “你跟承洲的协议，他如果出事，名下一半财产归叶家，药给顾芒，最后又食言，这事儿我们先想想怎么说。”陆战听着前宅传来的人潮声，锋利浓黑的眼底有些担心。

    叶君慈原话是顾芒逼她说的。

    可堂堂叶家的家主，如果不是她故意给顾芒不清不楚的暗示，顾芒怎么会逼问？

    陆战没戳破，不代表他心里不清楚。

    自己那儿子真哪天想起顾芒来了，还不知道会出什么事。

    叶君慈一开始的确答应了陆承洲，也没想过告诉顾芒这件事。

    但是老太太的死，血液所的研究项目被顾芒发现这些事发生之后，她改主意了。

    就顺水推舟把她和陆承洲的协议说了出去。

    “他若是真的哪天问起来，就说是我告诉顾芒的。”叶君慈转向陆战，“砍树没有砍树梢的，得从根上砍，这道理需要我说吗。”

    顾芒也懂。

    只是因为父母的死不愿意回极境洲。

    可她想彻底摆脱极境洲，只有查清楚所有的事，拿到那药的配方和成分的分子式。

    叶君慈唯一没想到的就是——顾芒会直接用催眠洗记忆这一招。

    彻彻底底把陆承洲推了出去。

    这完全不在叶君慈的意料之中。

    陆战抬手看了眼表，“吊唁马上开始了，走一步算一步，承洲他总不可能在妈的葬礼上闹。”

    叶君慈点头。

    ……

    与此同时，大厅这边。

    秦放跟贺一渡一行人这边也心烦意乱。

    “顾芒真的来啊？”秦放有些不太确定的问。

    贺一渡看了眼那边招待吊唁宾客的陆承洲，点头，“她昨晚就到京城了，一直没露面。”

    “和霍执一起来？”秦放脸色说不出复杂，“承哥不会被刺激的当场把顾芒给想起来，再把霍执扣在京城吧……”

    贺一渡挑眉，“不好说。”

    就在这个时候——

    秦放忽然瞥见远处霍执的身影，激动的狂怼贺一渡的胳膊，“我操我操！来了来了！”

    那边，顾家的仆人在前面带路，领着霍执一行人穿过人群走过来。

