    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    如果按照历史上的走势，满清直逼潼关，将李自成杀得溃不成军，逼迫后者南逃湖广。

    但，原本的一盘棋，两人再下，如今又添加了朱谊汐，如此就增加了许多变数。

    所以，所谓的书本知识，也就成了废纸。

    “预先优势没了，为今之计，只能硬碰硬。”

    朱谊汐抬头，望着麾下的诸将，颇有些振奋。

    两年时间，从无到有，建立十万万大军，盘踞两省，甚至可以与李自成，满清扳手腕。

    仔细的想想，其中无不参杂着对于大势的把握。

    比如，预见性的偷袭湖广，钻了张献忠入蜀的空子，这原本是左良玉的机会。

    再以史观之，晓得西军以及张献忠的脆弱性，捅其菊花，拿下四川。

    盘踞湖广，伸手四川，展望江西，毫不客气的说，每一步都恰逢其时。

    不过，令朱谊汐感到欣慰的是，他麾下的战兵，基本是从明军、闯军等老兵整改过来的。

    换句话来说，其本来就是老兵，已经具有一定的战争经验，并非是白纸作画。

    再配上充足的军饷，铠甲，武器，足以与之一战。

    准备了那么久，不就在等这一刻吗？

    想到这里，朱谊汐不由得感觉热血沸腾：

    打了那么多贼寇，终于轮到了建奴了吗？

    “建奴本不过朝廷之走狗，犯上作乱，割据辽东，如今更想入主中华，何其可恨？”

    朱谊汐怒目横眉，怒气填胸道：“今朝，咱们聚兵襄阳，若是徘徊不前，反而为敌所趁，我意，主动出击。”

    “目标，洛阳——”

    “我等愿随殿下，驱逐建奴，恢复中原——”

    “驱逐建奴，恢复中原——”

    陈永福、尤世威等将，不由得大呼起来，脸色涨红，胸脯起伏，声嘶力竭地吼叫着。

    场面看起来极为热血。

    “好——”

    朱谊汐拍掌，高兴道：“建奴不可怕，可怕的是畏惧之心，只要心怀热血，汉儿岂能伏首？”

    于是，战略性的防御政策，改变成了战略性进攻。

    而战略性进攻，也并不是一股脑的莽，而是讲究策略。

    比如，只有五六万之众的秦军，不可能兵围洛阳，更不可能直接对峙。

    这不就相当于把机会留给闯贼吗？

    一旦两面夹击，秦军就真的惨了。

    即使是万分之一的可能，朱谊汐也不会赌。

    所以，他的目标，就是向西北方向，前进两百里，抵达汝州府治——汝州城。

    此地，就是去年孙传庭的屯粮之地，榆林总兵官抚文看守，结果被李自成突破，秦军粮草不继，只能溃败数百里。

    一旦驻兵此地，就会化被动为主动。

    满清如果想要尽全力的进攻潼关，就一定要拿下汝州，不然就会面临两面夹击的风险。

    朱谊汐不敢赌，多铎也肯定不敢。

    战略方向的改变，对于后勤来说，压力骤增。

    从襄城到洛阳，三百余里，四五日的路程，运送的方式自然也须改变。

    本来的粮草，是从南阳一次性运到襄城，如今则变换成了接力模式。

    每隔三十里，即设一站，接力运粮，更节省时间，也减少了损耗。

    而尤世威与李继祖二人，率领一万余人，充当开路先锋。

    从襄城到洛阳的官道，已然杂草丛生，不经过一番开辟，是无法走人的，更遑论来运粮了。

    “赤地千里，荒芜人烟——”

    李继祖与尤世威并行而走，望着这凄惨的乱世景象，不由得感慨道。

    尤世威从军事角度看之，不由得说道：“汝州位于伏牛山、熊耳山之中，地势居高临下，大谷关、轩辕关为守。

    “一旦出兵，犹如下山之猛虎，即使有关卡，也难守之，对于洛阳来说，此地甚为重要。”

    “咱们主动出兵，建奴应该想不到吧！”

    李继祖看了一眼满脸认真的尤世威，心中一动，对于这位老牌的总兵，不可避免的有些尊重。

    “也不一定！”

    尤世威望着身旁排成纵队，齐步而走的秦军，不由得笑道：“建奴的心思，谁能猜到？咱们能想到，他们也有可能想到。”

    “再过一个时辰，就是汝州了。”

    李继祖点点头，感慨了一句。

    忽然，前方一片火光，硝烟弥漫，好似发生了战事。

    “你们过去瞧瞧！”

    李继祖扭头吩咐。

    随即，千余骑奔袭而去。

    “咱们一万余人，除非碰到建奴的主力，其他的不足为虑。”

    尤世威望着远方，对李继祖说道：“你们骑兵从两翼出动，我们榆林营从正面出击，速战速决。”

    “好！”李继祖想了想点头应下。

    旋即，地面一片震动，铁骑一分为二，从两侧而去，犹如两条长蛇夹击猎物，灰尘四起。

    尤世威带领着榆林营兵马，急行军而去。

    等他到达时，场面已经被控制住。

    一处镇子，半边坍塌，狼藉，数百人感恩戴德，饿得面黄肌瘦。

    李继祖这时骑马而来，指着地上的百余俘虏道：“这些是建奴的人，以汝州为中心，四处出击，收集粮食。”

    “粮食？”

    尤世威盯着俘虏，看着那头上的铜钱鼠辫，不由得啧啧道：“真是丑陋啊！”

    说着，他近上前，仔细的看了起来，一会儿才道：“这些应该不是老奴，而是新近归附奴军。”

    “你看，他们的额头，两侧，头皮属青色，应该剃头不久。”

    “你们是哪的人？”

    “我们是关宁军！”

    领头的见自己被评头论足，不由得万分羞恼道：“快放了我，不然大清天军，绝不会饶了你们。”

    “呸，清军？我只晓得建奴！”

    尤世威冷声道：“你们是关宁军，果然，吴三桂真的投降建奴。”

    “朝廷都没了，难道投降闯贼吗？”

    领头的愤愤不平道。

    李继祖鄙夷道：“南京朝廷不是重建了吗？好好的官兵不当，去为奴仆。”

    说到这，李继祖更是愤怒：“朝廷近半军费，都进了你们关宁军的嘴里，我们秦军还在奋力抵挡，你们竟然投降了！”

    “可耻，可鄙——”

