
　　随波逐流的弱者在侥幸达到某个重要的人生阶段后，会站在成就的峰顶茫然失措，不知不觉停步不前，然后下意识享受短暂成就带来的虚幻幸福感，再陷入鲶鱼陷阱，身上的神奇光环悄然消失，最终沦为平庸。

　　能扼住命运咽喉的强者却从不会沉溺于过往的成就。这类人在攀过一个山峰后，抬眼便只会看到更高的山。某种意义上，强者是命运之峰上的永恒攀登者，永远在前进着，不知疲倦，直至死亡。

　　坐在酒店沙发上，任重看着投影里暌违“已久”的股市界面。

　　倒也没什么怀念的感觉，他并不是沉迷股市的赌徒。

　　作为一名曾经的科学工作者，他对这种打着价值投资的幌子，实则零和博弈的金融工具不怎么感兴趣。

　　如果不是缺钱，他不会碰这玩意。

　　在行动之前，任重习惯性地先捋顺思路。

　　他刚闭上眼睛，正准备先在脑海中推演复盘上条时间线第91天晚上至95天中午的股市动态。

　　就在此时，他的套房人工智能管家给出提示。

　　“尊敬的三级公民任先生您好，有四级公民前来拜访，您是否要与之见面？”

　　任重先问道：“是什么人？”

　　管家说道：“充义县天渊军工集团副总经理王进守。”

　　任重眉头一挑。

　　充义王氏，源星军工集团创始人之一的嫡系支脉，家族执掌天渊军工集团，企业业务范围不明。

　　目前充义王氏的掌舵人正是天渊军工集团董事长王定元。

　　王进守，王定元长子，从出生时便是四级公民。

　　等王定元死亡亦或是选择超长时间冷冻沉眠后，王进守将会合法继承王定元的大部分财富与七级公民之位。

　　若说杨炳忠之流是含着金钥匙出生，王进守便是直接堕胎在金山上。

　　天渊军工之于充义县，便相当于星火资源之于星火镇，都是支柱产业，提供了超过50%的产值。

　　王定元之于充义县，相当于现在的任重之于星火镇。

　　王进守，这位天渊军工的法定继承人，正是那轻描淡写随手而为便将鞠清濛逼到绝路的恶徒。

　　任重知道自己迟早有一天得面对这玩意儿。

　　如今这人终于有动作了。

　　他并不意外。

　　自己已经挖他墙角有段日子。

　　对方是个张狂无度变态偏执的疯子，今天才亲自找上门来，已经出乎任重的意料。

　　很显然，对方对鞠清濛并不是真那么看重。

　　他只是在求而不得后，随意地抖了抖手指，摧毁了鞠清濛的人生，把人扔到偏僻小镇，便再也不管。

　　在他的规划里，三年的“流放生涯”足以让鞠清濛清醒，等到要收网时稍微动作一二就行了。

　　玩玩，满足了曾经的执念，就算做是个人生里的小确幸一般的小圆满。

　　他甚至可能设了个闹钟，定在星火镇普查的二十余天前。

　　某天，闹钟响了，他看了看备忘录里的提示。

　　哦，我在星火镇还有个女人没有回收，打个电话通知一下，完事。

　　结果现在出了意外，星火镇并未被取缔。

　　鞠清濛不回来了。

　　并且星火镇还得了个才华横溢的新资源回收公司老板，让镇子的荒人名额暴涨，正在大兴土木。

　　星火镇这个垂死的小镇非但没死，反而即将获得大发展。

　　鞠清濛合情合理的拒绝了调令。

　　在可以预见的将来，星火镇必定成为更高等级的镇集。

　　那么等到明年普查后，鞠清濛将会成为三级公民，她会得到源星法律的认可，接走她即将退休的父母。

　　得而复失最叫人心烦意乱，王进守仿佛回忆起了当年自己被对方当众拒绝时的窘态。

　　即便没人看着，王进守也将其视为奇耻大辱，并怒不可遏。

　　或许有人会说，一个被你忘了快三年的人离你远去，你怒个球？你神经病么？

　　说对了，王进守的确偏执极端，也的的确确是个不达目的不罢休且毫无底线的神经病。

　　他性格扭曲狂躁，破坏欲极强，某种意义上有点反人类。

　　他之所以能活到现在，是因为他有个好爹，且生来就是四级公民。

　　另外，在他不“犯病”时，也勉强算个合格的企业管理者。

　　于是乎，在确定鞠清濛一事的盘算即将落空后，今天他便自降身份出现在了任重面前。

　　任重决定会一会对方。

　　“见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　智能管家说道：“好的，通往会客室的通道已经打开。对方会直接前往会客室，任先生您可以直接去。要为对方准备什么等级的饮料？”

　　任重：“准备个蛋。”

　　“好的。”

　　“准备个蛋的意思是什么都不给。”

　　“好的。”

　　……

　　任重坐在长桌的里侧，看着对面西装革履的瘦削男子，不主动开口。

　　对方个头不高，脸颊瘦削，颧骨略显深陷，鹰视狼顾，眉宇间有股挥之不去的戾气。

　　倒真是人如其名。

　　鞠清濛对他的描绘十分恰当，真是个一眼就能看得出来惹人生厌的家伙。

　　任重在打量王进守，王进守也在打量任重。

　　他丝毫不掩饰自己眼神里的轻蔑与高傲。

　　任重虽也是三级公民，与他只差了一级，但他认为两者间的社会地位不可同日而语。

　　他是要继承天渊军工这般源星军工下属二级子公司的天生贵胄。

　　任重这般毫无根底的新晋公民背后的底蕴，与他根本不在一个级别。

　　他轻视任重，正如轻视杨炳忠。

　　或许任重比杨炳忠更有才华些，战斗天赋也更强，但那又怎么样呢？

　　没到五级公民，终究只是工具，无非是更有利用价值的高级工具而已。

　　终于，王进守率先不耐烦地说道：“你就是任重是吧？”

　　他猜，接下来便是任重的自我介绍。

　　然后自己也摆出天渊军工的名头，叫对方知晓两者间的差距。

　　王进守开始积蓄气势，打算给这不知死活的小角色来个先声夺人。

　　不曾想，任重只笑眯眯地反问道：“你猜？”

　　王进守：“……”

　　你猜特么是什么！

　　你这人怎么这么恶心！

　　气势被破的王进守缓了缓才说道：“装疯卖傻没意义。我已经放任鞠清濛陪你玩了几个月，该放手就放手。我相信你应该已经知晓我的身份。为了区区一个女人和我作对，不值得。虽然你星火镇隶属燎原县，与我充义县没什么关系，但我也能让你不好过。”

　　任重却是瞪大眼，满脸难以置信，眼神里仿佛在说“就这”。

　　王进守：“你什么意思？”

　　任重一笑，“我感到非常惊讶。一个市值几千亿企业的未来掌舵人，竟就是这种货色。我打赌，如果你生在荒人家庭，你连求生都难。”

　　王进守：“……”

　　没等王进守说话，任重再道：“我也劝你一句。我相信你应该已经知晓我的手段和能耐，如今的我虽然只区区几十亿身家，和你比不得。我的能耐，有脑子的人都该懂。将来的我，你只能仰视。你这般大人物，该学会放手。放过别人也就是放过自己。为了区区一个女人，你不值得非要把自己放到我的敌对面。虽然你天渊军工地处充义县，与我星火镇没什么关系，但不代表我真就拿你没办法。”

　　“我都不理解，你应该不缺女人，为什么非要揪着鞠清濛不放呢？她和你是有杀父之仇吗？你的执念有这么深？你的……格局呢？又或者说，你到底多变态？”

　　王进守再瞪眼，“你……”

　　他没想到任重竟用同样的话完完全全堵回来，还加了料。

　　看对方那怒不可遏又哑口结舌的模样，任重忍不住白眼直翻，看向天花板。

　　对手太弱了，太low了。

　　弱得他都兴不起与之交锋的兴致。

　　Low得他认为自己和对方多聊两句都掉档次。

　　任重也为充义县的荒人们感到悲哀。

　　即将一县执掌支柱企业的，竟真就是个如此上不得台面的垃圾货色。

　　这又是源星体制彻头彻尾失败的新佐证。

　　太滑稽了。

　　嘭！

　　已经二十七岁的王进守真就像个棒棒糖被抢走的孩子般跳了脚，猛地一拍桌子，站将起来，怒喝道：“任重，你知道你在和谁说话吗？”

　　任重眼皮一抬，“一个想和我抢女人的白痴而已。如果你不是投了个好胎，你这般货色连在这里和我说话的资格都没有。真的，你把我的世界的档次都拉低了很多。”

　　王进守：“你……你想死？”

　　任重眼睛眯缝起来，“试试？”

　　因着鞠清濛的缘故，任重与对方有不可调和的底层矛盾。

　　鞠清濛是任重的底线之一。

　　他一步也不会退，所以注定谈崩。

　　一旦双方摊牌，除非对方认怂，否则事情不可能有转机。

　　他再怎么虚与委蛇其实也没有意义。

　　所以，与其遮遮掩掩藏着敌意，倒不如从一开始就摆明车马。

　　“王进守，我就把话说明白吧。鞠清濛与你从无瓜葛，如今又已经跟了我，是我的人。是你蹬鼻子上脸来和我谈女人。你要真懂点人情世故，今天都不该来。你也不去打听打听，我任重占上的女人，从来没有让出去的道理。”

　　王进守终于稍微冷静，“哪怕与我为敌也不在乎？”

　　任重咧嘴一笑，“你想多了。你没有和我为敌的资格，我的敌人，只是你屁股下面的那把椅子，不是你。也可能只是令尊的子宫？”

　　任重这话就骂得有点狠了。

　　如果孙哥在此，肯定得点个赞，表示你丫青出于蓝而胜于蓝，是个高手。

　　王进守彻底被破了防，“我……我草！你神经病吧！”

　　他真从来没给人这样当面洗刷过。

　　任重哈哈大笑，“就你个因为一点破事缠人三年，摧毁别人人生的偏执狂，先天智障，变态中的稳定态，也有说别人神经病的一天？”

　　说着说着，任重又眯缝起眼睛，看着呼吸急促的王进守，咧嘴一笑，“想动手吗？我不清楚你的职业和职业等级，但我不在乎。我就站在这里，让你先动手，试试看？”

　　王进守很可能比自己强，但任重并不在意。

　　这是他的酒店套房，他的领地。

　　对方在此率先动手，按照源星法律，他可以执行正当防卫。

　　他可能会战死个一次。

　　但是，大不了重开。

　　下一次，他就能名正言顺地虐杀了这玩意儿。

　　可惜，王进守竟怂了。

　　他只咬着牙，“你给我记……”

　　就在此时，他背后的外部通道再又打开，走进来俩人。

　　任重咧嘴一笑，看着王进守的背后招呼道：“于总，是什么风把你给吹我这儿来了呢？”

　　来人正是晨辉矿区总经理于俊仁，以及紫晶矿业阳升市总经理高天华。

　　……

　　王进守走了。

　　他认识高天华。

　　当这人出现在任重的房间时，他突然意识到，自己面对的不是一个毫无背景的新晋公民，而是被紫晶矿业这般龙头企业所赏识的新锐。

　　等王进守走人，于俊仁这才给任重介绍了高天华。

　　任重眼睛一亮。

　　这是真正的大人物。

　　高天华平易近人道：“任总，刚才你和天渊军工王定元的长子在聊什么？似乎不是很愉快？如果你有麻烦，可以和我们说，虽然目前源星军工财雄势大，但紫晶矿业毕竟也是九大之一。”

　　任重无所谓地说道：“没事。他搬出他的背景来想和我抢女人。哈哈，以为我会怕。想多了，我任重四级就敢战冷血屠夫，会怕他？”

　　言毕，如今很通人情世故的任重又看向于俊仁，笑道：“于总，你说你亲自登门拜访也就算了。怎么把高总也请了过来？我这实在是受宠若惊，有什么来意就直说吧。咱们也不是一天两天的普通交情，大可以开诚布公。”

　　高天华闻言又多看了于俊仁一眼，似是对于俊仁之前的公关工作非常满意。

　　高天华站了出来，笑道：“这一次，我是代表紫晶矿业总公司向任总你发起更有诚意的正式邀请。之前我们不知道任总你的才华，今天才明白。我来晚了，不好意思。”

　　任重懂装不懂，“怎么说？我今天考六级证书可只拿了个勉强合格的评分。”

　　高天华微笑道：“任总谦虚了。你只学了十多天就去考，难道不正是在向我们展示天赋么？另外，你留在洲级实验室里那套关于魔婴金属的炼制思路暴露出了很多东西。之前是我们的技术人员一叶障目，不识泰山了。”

　　任重笑眯眯地听完对方的讲述。

　　事情却要从魔婴金属的炼制一事说起。

　　他拿出的那套从时间里偷来的最终成品级工艺，第一个目的自然是为了提前得到魔婴金属。

　　第二个目的，正是“人前显圣”！

　　任重为了加速魔婴金属的炼制，选择跳过过程直接拿出结果，秀爆了全场。

　　到如今，洲级实验室完成魔婴金属的熔炼已经有六天。

　　一开始时，那项目负责人并未当回事，只是把任重的工艺拿来就用。

　　嘿，效果还真不错。

　　可等事情结束，他多琢磨过五天后，开始意识到不对劲。

　　他彻底意识到任重的可怕才华，再也不敢藏私，将自己的揣测上报，并直接引发了紫晶矿业科研团队的大地震。

　　人们起初的第一反应是这不可能！

　　但它却已经是事实。

　　但这个私活项目组却影响到了整个洲级实验室的进度。

　　从今天下午开始，所有项目组都先暂停了其他工作，正在全力消化任重点拨出来的工艺改良思路。

　　这些东西外行看热闹，内行看门道。

　　大量科研人员越琢磨越是惊叹。

　　这任重仿佛是个宝藏。

　　他的思维模式和逻辑分析推理能力，实在太恐怖。

　　他用脑子纯粹凭空构思出来的改良版工艺完美至极，里面有太多太多巧妙的思维，规避了太多太多处理魔婴金属时特别容易碰触的雷区。

　　这种种一切，只能说明任重拥有恐怖的洞察力，更有高到无法用言语来形容的超卓智商。

　　他仅用大脑模拟推演就完成了实验室级工作！

　　他的智商天赋远在什么机甲战士天赋和军事指挥天赋之上！

　　紫晶矿业的科研团队与高层一致认定，任重是稀世罕见的绝世天才！

　　如果能得到他的智慧，并把人体冷冻技术利用好，完美配合他的人生布局，帮助他将冷冻与解冻的节奏完美控制好，让他在时间长河中多活个几百年，紫晶矿业的技术甚至可能在数百年内完成质变，等进入帝国后，甚至有机会争霸星海！

　　紫晶矿业彻底坐不住了，来得比唐古集团和孟都集团更直白许多。

　　这种种一切，其实都在任重的预料之内。

　　他自己知道那一手里的“含金量”，也知道别人会怎样脑补。

　　他还知道紫晶矿业会拿出怎样的态度。

　　他甚至在疑惑，为什么等到今天才来？紫晶矿业如此迟钝的么？

　　不过，终究还是如他所料般地来了。

　　一切尽在掌握。

　　但任重依然没有一口答应下对方的邀请。

　　他想要的，紫晶矿业注定给不了全部。

　　当然，他现在很需要紫晶矿业提供的“保护伞”。

　　他与对方达成了顾问协议。

　　他并不直接加入紫晶矿业，却可以以顾问的身份介入紫晶矿业里某些陷入瓶颈期的关键项目，为对方提供技术参考。

　　任重觉得自己能做到。

　　毕竟他既有脑子，又有时间控制。

　　大不了，就不断用穷举法纠错呗。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第215章 第一次不亲密接触，你神经病吧【感谢小鱼脑袋的盟主打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 