    后来，城野带着自己的铁兄弟，炸死了保姆，绑架了那个孽种，他嚣张的索要五百万，并甘愿为千奈美奉献一切。

    千奈美如愿以偿拿到了沉甸甸的二百万，她想，如果当时有这两只钱箱，现在世上会不会多了幸福的一家三口呢？

    可是啊，很久以前她很想很想要钱的，但现在不是很想了。

    银晃晃的手铐锁在她的两只纤细手腕上，结束了全部的罪恶。

    案牍之上，白纸黑字，记录罪案委实。

    善恶在我，毁誉由人。

    阅完这起绑架案的前因后果，檀木圆一阵唏嘘。

    这世间不公平的事太多，每个人都有每个人的苦难，谁又能说自己就是挣扎在苦难最深处的那人呢？

    「是否立即消耗模拟点，模拟下一次治安官生涯？」

    檀木圆果断开启了新一轮模拟。

    「在外勤任务中，你毅然放弃唾手可得的首功，帮人追回了拐卖的孩子，意外破获一桩重大孩童拐卖案。你的见义勇为为结业考试取得了30+的奖励，同时与两位大佬结下深厚情谊。」

    「30岁，你升任搜查四处警部补，在大佬的帮助下，你取得一次对外交流学习的机会，动身前往纽伦港。在那里，你见到来自世界各地的精英，由于天赋平平、履历平平、技能平平，你没有留下任何出彩表现。」

    「35岁，在大佬的帮助下，你晋升处长职务，但由于天赋平平、履历平平、技能平平，你毕生的高光时刻到此为止。」

    「40岁，你已破获红衣男孩案、神秘包裹案等，在警界小有名气，如果不出意外，你将转入幕后，安然等到退休。然而，一桩积压十六年的命案掀起波澜，真凶再次以同样手段连杀两人，上级将重担压到你身上。」

    「旧案年头久远，案卷、证据、现场早已灭失，而新案更是没留下任何线索，你忧心忡忡，急于破案的同时，发现一名可疑嫌犯，经过调查，嫌犯无论案发时间、犯罪动机均具备作案条件，被你强硬定罪、闪电破案。」

    「第三起连环案发生，你发现自己抓错人，为时已晚，你的名声很快被媒体报道得比大粪还臭，你的孩子被人欺负，你的老婆被扔臭鸡蛋。」

    「42岁，重度抑郁症的你选择跳楼自杀，以此向被冤枉的人谢罪。」

    「模拟结束，职业生涯评价：新锐治安官4☆。」

    「你可以保留以下的其中一项奖励：①42岁的治安官技能②42岁的治安官履历③42岁的治安官心得」

    对于此次的模拟，檀木圆是有些难以接受的。

    上次模拟分明还好好的，只是被迫辞职而已。

    怎么这一次，居然闹到要跳楼自杀的地步？

    自己的心理防线当真如此脆弱？

    檀木圆活这么大，对于网络暴力，还是有所耳闻的。

    只是没想到模拟到四十多岁，不惑年纪，还能被网暴到重度抑郁。

    或许内心的愧疚占据一部分原因，但更多的还是来自外界的压力。

    檀木圆掐指一算，那桩尘封十五年的命案，往后倒退，不就是今年的案子嘛！

    他一个激灵坐直了身体，看来这是唯一一次能改变自己命运的机会了。

    中年的檀木圆，能否成为领子里衬着黄金的治安处长，全凭现在。

    趁着案子还新，各项证据还完整保留着，案发现场未被破坏，一定将这名蛰伏十五年还敢犯案的大胆真凶缉拿！

    檀木圆领取了42岁的治安官技能作为奖励。

    随后，打开属性面板。

    「檀木圆：新锐治安官4☆

    ①治安官技能：

    ……

    擒拿散打：2☆》》》3☆

    犯罪侧写：1☆》》》2☆

    指纹检验：1☆》》》2☆

    犯罪现场重建（新）：1☆

    ……

    ②治安官履历：

    现场调查：2☆

    案情分析：2☆

    犯罪洞察：1☆

    抽丝剥茧：1☆

    ③治安官心得：

    《东瀛办案总结手札》：1☆

    ④特别天赋：

    画面定格：10☆」

    檀木圆将刚刚获得的三颗☆分别加在擒拿散打、犯罪现场重建以及《东瀛办案总结手札》三项上。

    望着进阶四颗星的擒拿散打项，檀木圆尝试着握紧了拳头，感觉比之前的力量感更强了。

    如果愿意的话，他觉得能一拳打碎头顶的天花板。

    犯罪现场重建是第二项他觉得至关重要的技能，在百万赎金的绑架案中，他曾一次次模拟现场情况，颇费脑筋，如果有此项技能帮助，也许会事半功倍许多。

    《东瀛办案总结手札》囊括了一名老治安官毕生的破案心得，像邝朗跟藤堂京的追踪银行卡法，就在其中，只是檀木圆的进度为1☆，暂时没学习到。

    目光放到最后，檀木圆看向本次模拟的意外收获，一个名叫画面定格的特别天赋。

    这个天赋有什么用，从字面意思来看，就是将眼前看到的画面定格下来，类似于相机的快门吗？

    又或者，像视频剪辑一样，能够将自己看过的画面放慢成一帧帧的慢动作，然后从中随意挑选自己需要回溯的画面？

    这不就是过目不忘嘛！

    檀木圆恍然大悟。

    随即，他拿起手边一份兔女郎的杂志，快速翻页浏览一遍，自己都没看清哪一页有什么，甚至不知道翻完的这本兔女郎是什么杂志。

    然而，当闭上眼睛，脑海里回忆起刚刚的画面，兔女郎一页一页的文字、图片就像4k幻灯片一样跃入眼帘。

    走秀、超模、大长腿、写真集、Bikini！

    檀木圆的脸腾地红了，尽管他的笔记本硬盘里藏着几个G的学习资料，可自从决定报考治安官后，他哪有时间和兴致去补习。

    脑袋里瞬间塞满各种血脉喷张的写真，檀木圆心底那个克制许久的小怪物再次露出头来。

    每一个字，每一寸图，都在记忆里清晰可见。

    这就是，传说中的过目不忘啊……

    隐藏在心底的丑陋的小怪物被杂志吸引着，露出头来，像小孩子见到了心心念念的宝贝，兴奋得摇头晃脑。

    檀木圆叹了口气，是时候该找个女朋友来打发它了啊。

    “喂，你拉完了没啊，再不出来我可踹门了！”上户野在门外哐哐砸起门来。

    “这就好了这就好了，催什么催嘛。”

    檀木圆从怔愣中回过神来，小怪物也缩回去，他穿好裤子走出厕所。

    “你在厕所蹲了31分钟42秒，”上户野一脸严肃的盯着手腕那块价值不菲的百达翡丽，“你再不出来，我就要向禁?队检举你了。”

    “去你的吧。”檀木圆笑着捣了他一拳。

    客厅里，师傅邝朗正跟师娘包饺子，藤堂京则翘着二郎腿大摇大摆的看电视。

    师娘穿着一件振袖和服，身材小巧，是那种温柔秀气的形象，正跪坐在案板前擀面皮，邝朗则取馅捏饺子，两口子配合得十分默契。

