    天是蓝的，陆生心是痛苦的。

    无论再怎么清冽，也无法令起伏的心神平静下来。

    二代目火影的颜岩确实是个休息的好地方，尤其是经过土遁的加持修补之后，变得极其踏实。

    第三位仙人引发的风波，随着前往龙地洞的空中列车的归来，淡出了众人的视野。

    可战斗的余波，依旧萦绕着陆生心头。

    陆生无法忘记，不久后的某日清晨，坐在床边面露柔情等待着他起床的紫发温婉少女。

    是了。

    有了那道身份的加持，治里确实可以自由出入家门，更何况她本身就拥有着开启房门的钥匙。

    之后并没有陆生期许的意外发生，只有每日那双让人心安的清眸，盛装着独属于治里的柔情。

    白绝的努力工作，给公司带来了不少的收益，陆生和治里借鉴扉间老师的经验，建立了一所属于他们的研究所。

    正式上报给千手扉间的研究计划是，宇智波一族在长期服用悟道茶、自然神蔬后，会产生何种变化。

    这个方案当即得到了扉间的认可，并大力援建了实验室各种所需的器材。

    正式研究项目则是，我研究我自己，也算是个不错的实验方向。

    望着毫无规则的白云，从右边悠悠飘向左边的陆生，心有所感的叹了口气。

    为什么...

    治里对他的组织细胞，会有一种强烈的特殊兴趣。

    除了能促进写轮眼、对自然能量有特殊的作用外，陆生实在是想不到还有什么隐藏功能，难道治里比他还要了解我自己？

    想到这里的陆生忽然感觉到，从天际袭来的烈光变得冰凉起来。

    吃软饭的风险太大了。

    之后再等真央参与这个实验，她们两人随便一人，都可以将自己压在身下肆意欺凌。

    就如同那天的惊鸿一瞥，立马就陷入了青春版的伊邪那美。

    躺在宇智波斑颜岩上的陆生，暗中握住了拳头，绝对不能让这种事情在未来发生。

    他要站着！

    “哼哼，藏头不藏尾，我是爱慕陆生董事的女子高中生。”

    “闭嘴，阿飞！”

    盘坐起身的陆生，通过余光斜了眼躲在树后的一抹白色，头疼且无奈地训斥道。

    “啊咧，被发现了。”

    穿着中忍战斗服的阿飞，瞬身在宇智波斑的颜岩上，好奇地打量着凸起如头发般的怪石嶙峋。

    “白绝们工作如何？”

    “近江景那家伙不错，在我们的加盟下，工厂的数量越开越多。”

    “忍者们有什么怨言吗？”

    颜岩得天独厚地开阔视线，令陆生的视线直达地平线的尽头，注视着天幕和大地凝成一线天。

    如今木叶的规模早已今非昔比，鳞次栉比的建筑随着不断增阔的城建急速展开，原本高耸的城墙也被拆除只在重要的路口设立哨卡。

    底气则来自查克拉完美传导的神树材质，让感知型忍者大放异彩，和结界部交相辉映、潜藏在暗处的白绝、使木叶的安保力度达到了顶点。

    “白绝们负责的只是无聊的工作，而忍者也不会屈尊来干杂活，嗯，接到委托的下忍除外。”

    “抱怨则没有，毕竟工厂那么无聊，对忍界充满热情的忍者，才不会六个小时一直待在一个地方。”

    小心挪动着身子的阿飞，确信陆生不会揍自己后，这才大胆地坐在他的身侧，一同眺望名为木叶的风景。

    轻微颔首的陆生，有些不放心的叮嘱了一句，“由于你们身份的特殊性，木叶银行是无法对你提供储蓄业务，钱一定要保管好。”

    “这种小事陆生，则完全不用担心了。”摊开着双腿，大大咧咧坐在地面的阿飞，毫不在乎地摆动了下手腕，“这些钱啊，我们集中在一起，委托扉间帮我们选购房产了。”

    见陆生陷入了呆滞，阿飞尝试着在他蒙上一层灰白的眼眸前摇晃了下手掌，试图引起他的注意见无果后继续说道：“房子的位置已经选好了，就在千手故宅，和宇智波外围族地，反正我们白绝对生活的追求，不像你们忍者一般精致，十几个绝，住同一个房子没有任何问题，不过在吃喝上的花费有点大。”

    耳边阿飞的絮絮叨叨声，让陆生回过神来，反正也是他一手促成的。

    当白绝融入忍者社会摆脱人造人限制，随着时间和忍界建立起感情羁绊，绝对的忠诚和特殊的能力，对忍者世界利远大于弊，只是不能再随意大批量制造白绝了。

    “那么请多多指教，新邻居。”

    “嗯！”

    举在面前的手掌使阿飞愣了一下，不言而喻的认可驱使着他，抬起白色手腕紧紧地握在一起。

    “白绝中就你有一个名字吧。”

    “啊？”

    “不如以白为姓氏。”

    “白小纯，白小风，白小洁。”

    心领神会的阿飞，只感觉冬日的长风似乎变得温暖宜人，吹得他一阵惬意，当即举一反三道：“还可以叫白大纯，白大风，白大洁。”

    洋溢着兴奋的阿飞戛然而止，语气变得郑重起来，“唔，差点了，扉间让我通知你，计划可以再次进行了。”

    “秽土转生六道仙人吗？”

    起身的陆生眼神微凝，吐出一口浊气，俯瞰着实验室的所在位置。

    六道仙人。

    完成扉间想要探知一切的精神后。

    陆生知晓。

    明面上属于扉间的一层计划，就此告终，顺势忽悠着黑绝，为复活辉夜而努力。

    至于开启轮回眼的计划？

    老师虽有提及这个方案。

    但陆生知晓。

    不能急躁。

    只能暗中在白绝身上，展开属于自己的实验，远没有到大张旗鼓的时候。

    相比较让弟子开启轮回眼。

    斑肯定是想找到一条适合于柱间，也能达到同样效果的路线。

    论开启轮回眼的人选。

    拥有着阿修罗查克拉，轻易而举能引导出六道查克拉的柱间，才是最优选的那一位。

    画饼。

    陆生太熟悉了。

    拥有六道查克拉的柱间，只是缺少一双写轮眼。

    陆生则相信扉间绝对有存货，宇智波千手相斗的那些年，再加上他本身极具的科研精神，随便掏出来几双也不足为奇。

    “到了。”

    来到林间的阿飞，打断了陆生的思绪。

    双手搭在一起，轻车熟路的勾动手指，深吸了一口气的陆生，“准备好见到六道仙人了吗？”

    “不会像上次那样失败？”

    “咚！”

    “好痛。”

    轰隆轰隆来自地表的颤抖声，瞬间淹没了阿飞的哀嚎声，展露了一条见证传说的道路。

