    “你确定，你小子不是在逗我？”

    马里斯有些激动，现在的他在恐惧支配下，已经丧失了最基本的思考能力。

    那个年轻的警察喘着粗气点头。

    “没错，头儿，我已经跟那家伙确认了好几遍。”

    得到了肯定的答复，马里斯晃了晃臃肿的腮帮子，兴奋地朝着门外跑去，便跑还便让那个年轻的警员为自己带路。

    通讯站门口，王波嘴里叼了一个不知名的野草，双手插兜，正一脸无聊地靠在墙上。

    陌生人！

    这是小镇居民的第一反应，要知道在他们这个穷乡僻壤，很少有外人愿意来拜访。

    再联想到最近的凶杀案，但凡是看见小王总的群众，目光深处都带上了一丝恐惧与怀疑。

    “哎，卜，我太伤心了，明明是来拯救这些家伙的，可他们还对我满脸的不信任。”

    看着那个陌生少年冲着一旁的空气说话，小镇的居民眼中的恐惧更胜，迅速远离了这个不正常的家伙。

    “卜？”

    “你还在么，我的好朋友？”

    ……

    隐匿于一旁的卜，听着这家伙的话痨顿感有些头大，它敢到打包票，自己可能是来过这个狩猎场中最憋屈的一个铁血战士。

    而小王总冲着空气喊话这一幕，也恰巧落在了匆匆赶来的马里斯眼中，见状这位警长心中好不容易升起的希望，再一次沉寂了下去。

    “这就是你说的，能解决麻烦的人！”

    尽力压抑着心中的怒火，马里斯咬牙质问到旁边的年轻警员。

    而被上司批了一顿的小警员也是有些郁闷。

    刚刚还看着挺正常的一哥们，咋一扭头就变这样了？

    “说不定呢，头儿。”小警员只能硬着头皮解释道，“这次的事儿明显就不是那种常规的案子，自然也不是正常人能解决的。”

    话虽如此，但马里斯心情没有丝毫好转，现在的他只能抱着死马当活马医的心态，去见见那个看上去不太正常的年轻人。

    “就是你夸海口，能帮我们小镇解决难题？”

    来到门口，有些情绪的警长不客气地问道。

    耳机中，贾维斯完美地将这句话翻译过来，就连语气也一模一样。

    再抬头看看，这家伙那轻视的眼神，小王总岂能不知道这位管事儿的压根就没将他放在眼里。

    “嘎……嘎……”

    一道断断续续的声音，从他身后传来，虽然很轻微，却也无法逃脱经过二次强化后，王波的感官。

    “你这家伙，给我闭上嘴。”

    虽然看不见，但小王总可以断定，卜正躲在阴暗中嘲笑自己。

    而看到眼前这疯疯癫癫的年轻人再次朝着空气说话，马里斯的耐心再度被削减了三分。

    “哼，外来人，不是什么玩笑都能开的，如果没什么事儿，我劝你还是离开吧，最近镇子上可不太平。”

    彻底失望的警长，扭头便打算离开。

    而这时的王波不紧不慢地说出了之前卜给出的关键词。

    “贯穿伤、撕咬伤、每次死亡人数没有低于过三人，这应该是最近几起案件的共同特征吧。”

    听到王波的话，马里斯停下了脚步，扭过头来，用一种惊疑不定的眼神看着他。

    “你知道那是个什么东西？”

    老实说，虽然在尸体上发现了大量的贯穿伤和撕咬伤，但马里斯还是坚信，这件案子的凶手是一个变、态杀人狂，而不是镇子上传闻，上天派下来惩罚人间的怪物。

    毕竟能将扯下的头颅整整齐齐地摆放在一起，除了人类，这位警长想不到还有什么生物有这种恶趣味。

    但直到前两天，荒山上来自尼库小镇的警察全军覆没，马里斯的内心终于偏向于神学。

    要不然怎么解释，近五十名全副武装的警察竟然没有任何声响地‘消失’在了那座荒山上。

    已知的敌人不可怕，最可怕的是躲在暗处的敌人。

    而现在眼前这个年轻人仿佛知道些什么，或许会给整个案子带来一丝转机。

    “我确实知道那是什么东西。”

    王波吐掉嘴中的野草，吊儿郎当地走到这位警长面前。

    “真的么，请您告诉我，如果这成为整个案子解决的契机，我们小镇会一辈子记得您的恩情。”

    病急乱投医，说的就是马里斯现在这副模样。

    “省省吧，警长大人，你或者说你们的感恩对我来说没什么用。”

    小王总耸了耸肩，一脸无所谓道。

    而马里斯闻言，脸色有些阴沉，眼前这个年轻人显然知道些什么，但既然他不想说，那么自己就用一些手段，让他吐出来，反正这种事情又没少干过。

    一念至此，马里斯朝着周围几个警员使了个眼色。

    “不是吧，警长先生，您竟然想用强的？”看着围了过来的几个强壮小伙儿，小王总一脸夸张地说道。

    “明明是抱着帮助你们小镇的纯洁目的前来，您这样可太伤我心了。”

    而马里斯闻言没有说话，眼中闪过一丝狰狞。

    “动手！”

    得到命令的数位警员，一齐动手瞬间扑向了小王总。

    就在最近一人的手即将碰到他肩膀时，小王总脸上的笑意终于消失，取而代之的是无比的寒意。

    “滚。”

    声音很轻，在嘈杂的街头上不显，但配合着小王总那冰冷的眼神，所有人，在近四十度的高温下，感受到了如堕冰窖的寒冷！

    所有人如同被施了定身术般，呆在原地，一步也无法动弹。

    “一群废物，你们在干什么！”

    看着几个警员停在原地不动，马里斯气急败坏地掏出了手枪。

    而就在这位拉开保险栓打算给眼前这家伙来上几枪时，小王总的目光投了过来。

    那是怎样一个眼神！

    死水般平静与惊涛骇浪共存。

    他不明白这样矛盾感觉怎么会同时出现在脑海中。

    而事实上，现在这位警长也顾不得想这些，因为在他面前，那个瘦小的年轻人已经消失，取而代之的是一只择人而噬的猛兽！

    “放下枪，我们还有得聊，如果真开枪了，那事情可就没有回旋的余地了。”

    淡漠的声音在马里斯的耳边响起，现在的他只知道，自己一根手指都无法调动……

