    到达龙尾的位置之后，孟凡并没有发现想象中的异常，一切都很正常，没有什么特殊的地方。

    这让他眉头皱了起来，因为在他的预想中，不应该是这种情况。

    既然外面的龙骸，只有龙头龙身没有龙尾，那么这里面既然看到了龙尾，那么就应该有特殊的发现才对！

    可事实上，并没有。

    一切如常。

    孟凡心里有点烦躁，原本以为自己找到了破局的关键，可现在看来好像并不是如此。

    不甘心的孟凡仔细的感应四周，可依旧没有发现异常。

    在这里不死心地又研究了一个时辰，实在没有研究出任何的信息，孟凡死心地离开了龙骸。

    他从龙尾这个位置，直接元神离开了龙骸，来到了外界。

    但是来到外界的一瞬间，孟凡就瞪大了眼睛，满脸震惊。

    到达孟凡这个境界，能够让他震惊的事情已经很少了，能够影响他心态的事情也不多。

    不过此刻，孟凡确实真的被震惊到了。

    因为当他离开龙骸，从龙尾位置直接离开龙骸的时候，他竟然回到了元谷！

    虽然依旧是在地底下，但是世俗界的气息和那个邪祟世界的气息差别太大了，所以孟凡一离开龙骸的瞬间，就知道自己回到了世俗界，回到了元谷！

    他本来都已经死心了，觉得自己没办法回到世俗界了，甚至他已经做好了长期在那个世界作战的准备，虽然不愿意，但是也没有办法，只能走一步是一步。

    或许和当初从古天庭到地球，然后再从地球回到古天庭一样，机缘一到莫名其妙的就回来了。

    可就在孟凡几乎已经放弃挣扎的情况下，幸福来得太突然了，他直接就回到了元谷，回到了世俗界。

    孟凡打量四周，他的面前依旧有半截龙骸，只不过是龙尾部位的龙骸。

    他的神识一扫，明白自己是在地底下，只不过是在地下足足两公里的深度。

    这太深了，就算是把手挖动都挖不到这里。

    谁能想到，在地底两公里下，居然有半截龙骸，而且这龙骸还能够屏蔽神识。

    地底两公里，如果不靠神识，还真的是谁也发现不了。

    孟凡的元神从龙骸里面出来，直接出现在了龙骸的身旁。

    他的神识扫描到了元谷的地面上，自己的身体完好无损躺在地上，并没有人破坏自己的肉身，这让他松了一口气。

    如果肉身被破坏了，他还得重塑肉身，虽然也不是做不到，但总归有点麻烦。

    松了一口气的孟凡，开始探查这半截龙骸。

    现在情况已经很明了，这具龙骸，真的贯穿了两界。

    半截龙骸在邪祟世界，半截龙骸在世俗界。

    而且孟凡如果没有猜错的话，这具龙骸不仅贯穿两个世界，还拥有令人穿越两个世界的能力。

    只要元神进入龙骸之后，从龙头部位离开，就能够出现在邪祟世界，从龙尾部位离开，就能够出现在世俗界。

    但弊端是，只有元神才能够进入龙骸，肉身是进不去的。

    这也就是说，肉身无法穿越这两个世界，只能留在自己的世界。

    为了试验自己的猜测，孟凡元神再度进入龙骸，然后从龙头的位置离开。

    果然，他又回到了邪祟世界，看到了半截龙骸，带有龙头的那半截龙骸。

    接着他的元神再次进入龙骸之中，又从龙尾部位离开，然后他又出现在了世俗界。

    果然和猜测的一样，这具龙骸，令他拥有了穿越世界的能力。

    可惜，那个邪祟世界的里面的天地灵气还不如世俗界，没有什么发展的空间，孟凡并不会常去那个世界，没有意义。

    如果是一个高等的世界，天地灵气浓郁，就好像是仙门和魔域那样，甚至比仙门和魔域的天地灵气还要高级，孟凡可能会经常流连在那里，努力提升自己。

    但一个还不如世俗界的世界，说实话孟凡还真有点嫌弃。

    不过就算是如此，孟凡还是回到邪祟世界，把孟小婵祖宗的那句肉身给藏在了地底靠近龙骸的位置。

    万一日后降临这个世界，还需要用到这具肉身。

    虽然孟凡觉得这个世界没有什么用，但既然有这个渠道，那么有备无患，多做一下准备也不麻烦，很简单。

    处理完了邪祟世界的事情之后，孟凡彻底回到了世俗界，暂时不管邪祟世界的事情了。

    至于和自己有一段祖孙情缘的孟小婵，孟凡也没有再去掺和她的生活。

    不过孟小婵有了孟凡给的那块护身符，应该也能够比别人更容易活下去，不会那么轻易的陨落。

    与此同时，就在此刻，净夜司的那群人和孟小婵回到了净夜司。

    那个孟小婵的领导李琪对着孟小婵问道：“小婵，你那个伯伯呢？他一直跟在我们后边，现在怎么不见了，该不会出事了吧？”

    孟小婵听到李琪的话，这才想到孟凡，她面色一变。

    当时跑的太急，根本没有顾得上自己那个便宜伯伯，他该不会出事了吧？

    “琪姐，我先回去了，看看他有没有回家。”孟小婵对着李琪说道。

    李琪点了点头道：“去吧！”

    按道理孟小婵这个时候应该回去述职的，但是她看出来了孟小婵的脸上的急切，再加上确实事出有因，这个小事她还是愿意帮孟小婵的。

    孟小婵回到家，哪里有孟凡的踪影？

    “不会真的出事了吧？”孟小婵满脸紧张，自言自语道：“不会的，他武功那么高，比我们厉害多了，我们都能够跑出来，他怎么可能会出事？”

    虽然自我安慰，但她还是无比的担忧。

    她和孟凡不一样，孟凡对她没有感情，但她却是被忽悠的真当孟凡是自己的伯伯。

    如果伯伯出事了，她是真的会难受，因为这是自己唯一的亲人了。

    想到这里，她鼓足勇气返回古坊村。

    之前刚刚发誓这辈子再也不回古坊村了，结果转头又回去了。

    她有点担心那个便宜伯伯，不希望他出事。

    来到古坊村外，甚至鼓着勇气靠近林子，可还是你没有发现孟凡的踪影。

    孟小婵的脸色十分难看，她用尽全身的力气，往林子里靠近，然后在最远能够看到歪脖子树的距离停了下来。

    她要看看，歪脖子树上面的尸体，有没有伯伯？

    如果伯伯的尸体被吊上去了，那么就是真的死了。

    如果没有伯伯的尸体，那么就证明伯伯没有死！

    最后，她仔细的数完了一遍尸体，见上面没有孟凡的尸体，她终于松了一口气。

    自己这个伯伯，并没有死在这里，并没有死在歪脖子树的手中！

    想到这里，她顿时没有了勇气，所以的勇气一泄而尽，然后连忙逃离这里，不敢靠近。

    回到家，她心想伯伯既然没有死在歪脖子树上，那么肯定就是出去转悠了，很快就会回来。

    结果她等了一天，两天，一个月，也没有等到孟凡回来！

    这让她有些担忧，但一想到歪脖子树上没有伯伯的尸体，她心中又有希望。

    直觉告诉她，伯伯没有死，只是离开了，早晚会回来的。

    发生在邪祟世界的事情，孟凡自然是不会知道了，他也没有想到，孟小婵那个小丫头，居然还挺挂念自己这个便宜伯伯的。

    不过就算是知道了，他估计也不会太放在心上。

    对于自己的亲侄女，他都只是随便安排了一下，保证她一生衣食无忧无灾无难就行了。

    这个便宜侄女，孟凡更加不会花费太多的心思。

    说到底，孟凡不是一个感情多丰富的人。

    元谷地底下，孟凡仔细的观察着这截龙骸的龙尾部位。

    之前在龙头龙身位置没有找到龙脉，那么他觉得这个所谓的龙脉，很有可能就是在龙尾的位置了。

    很快，孟凡确实在龙尾位置发现了一个奇怪的地方。

    在大约是龙身脊椎尾部的位置，靠近龙尾的地方，孟凡明显感觉到了一丝特殊的气息。

    这气息和元谷之中散发的龙气有点相似，但又有区别。

    孟凡在这个位置仔细的观察，最后从脊椎之中，剥离出来了一根大约手指大小的金色骨节。

    这骨节散发着特殊韵味的气息，孟凡并不了解这是什么气息，也不知道这到底是不是龙脉。

    但是想要确定这是不是龙脉很简单，之前仙门就有提到过，龙脉可以加速修士的修炼速度，这个加速甚至可以影响到一整个宗门，所以仙门和魔族才对龙脉如此趋之若鹜。

    能够增加一个人修炼速度的宝物有很多，但是能够增加整个宗门修炼速度的，这玩意就是真正的凤毛麟角了，甚至比凤毛麟角还要稀少。

    而且这玩意不仅可以加持一整个宗门，也可以单独给一个人加持，而且提升的速度堪称恐怖。

    当然，这些小心都是孟凡从仙门之中得到，也是仙门主动流传出来的消息。

    不过不管怎么样，这些事情是真是假都很容易分辨，龙脉是真是假可以试试，仙门说的是真是假也可以试试。

    孟凡元神返回肉身，然后施展瞬移术返回龙骸附近，接着他手握骨节盘腿坐下，然后开始元转九天真皇诀。

    很快，他的眼睛睁开，眼神中有惊喜，面色也是十分的激动。

    他可以确定，龙脉是真的，仙门说的也没有假。

    甚至不仅不假，事实比他们说的还要夸张。

    因为就在刚刚运转九天真皇诀的瞬间，孟凡感觉自己的修炼速度不仅提升了，而且足足提升了十倍不止！

    这个增幅，有点太夸张了！！

    它不是加倍，也不是翻倍，翻一番，而是足足增加了十几倍。

    这，简直和做梦一样。

    孟凡都不敢相信世界上有如此恐怖的宝物，效果确实太夸张了。

    十倍，还不止，太离谱了！

    孟凡停止修炼，握着龙脉的手都有点颤抖。

    不是他没有见过世面，而是这玩意实在是太惊人了，就算是凌霄仙门面对龙脉，都无法保持淡定，更别说孟凡了。

    激动的孟凡努力让自己平静下来，然后将龙脉收入了储物空间之中。

    至此，龙脉正式入了他的手！

    而一旦到了他手中的东西，就不准备再逃出来了，就算是仙门和魔族，也没法让他把到嘴的东西吐出来。

