    【30岁，你来到了轩辕坟，由于轩辕黄帝早已经羽化升天得道成神，因此轩辕坟实际上只是一座衣冠冢，里面埋葬着人皇至宝社稷神器轩辕剑。你在轩辕坟静坐三天三夜，利用时间长河观看轩辕黄帝的生平事迹，你的心中若有所悟。世人常说三皇五帝，实际上代表着两个时代，三皇时代部落林立，各大部落之间属于竞争关系，彼此为了争夺生存空间经常相互攻伐。轩辕黄帝想要阻止人族内耗，希望人类能够联合起来对外扩张，因此萌生了统一天下的想法。轩辕黄帝先是在阪泉之战中，通过人格魅力折服了炎帝，从而诞生了炎黄百姓的概念，后来在涿鹿之战中，利用轩辕剑斩杀了九黎部落首领蚩尤，从而诞生了黎民百姓的概念。人类从三皇时代进入五帝时代，其实就是从部落时代进入共主时代。轩辕黄帝发动战争是为了人族没有战争，轩辕黄帝杀戮天下是为了人族没有杀戮，这显然就是为了苍生而战！】

    【31岁，你来到了淮水，你通过时间长河观看大禹治水的历史画面，你发现大禹虽然是武将，但平生致力于疏通河道治理水环，终其一生仅有一次战斗记录，那就是斩杀淮水恶神无支祁。无支祁是众生民意化形的恶神，源于洪水泛滥时期人们对于洪水的恐惧，由于上古先民认为洪水是水猴子引起的，因此无支祁的外形就是猿猴。无支祁源于众生民意，自然就会遵从众生民意，本能的破坏淮水河道，试图让大洪水清洗人间。大禹作为武将，却从未想过战斗，仅仅只是因为无支祁妨碍了治理洪水的进度，才会对无支祁举起屠刀。你感觉到非常震惊，你对于武将为苍生而战，有了更加深刻的理解。武将的战斗并不局限于上阵杀敌，也可以是战胜自然灾害，这让你对于华夏文明人定胜天的理念，有了全新的感悟！】

    【32岁，你来到了临潼，由于秦始皇早已经羽化升天得道成神，因此秦始皇陵实际上只是一座衣冠冢。你站在秦始皇陵上，通过时间长河观察秦始皇横扫六合一统天下的历史画面。你发现秦始皇生活的春秋战国时期，持续数百年的诸侯混战，导致生灵涂炭民不聊生，每年都有大量百姓死于非命，秦始皇立志横扫六国，就是希望天下归一，再也没有诸侯相互攻伐，再也没有战火荼毒人间。秦始皇虽然是武将职业，但终其一生从未上阵杀敌，就算是荆轲刺秦王的时候，也只是绕柱而走。如果从武将职业的角度来说，秦始皇简直堪称武将之耻，但世人从不觉得秦始皇抹黑了武将职业的光辉形象。你突然间发现，原来武将为苍生而战，竟然可以是终生不战！】

    【33岁，你突然若有所悟，谋士为苍生谋福利，武将为苍生而战斗，谋士武将只不过是两种不同的职业道路，谋福利和战斗只是两种不同的表现形式，其本质都是为了苍生，这才是无双三国世界的最终真谛。你不知道黄金白银青铜三大时代的超凡职业是什么，但你却可以肯定超凡职业的根基就是为了苍生，唯有为了苍生才能契合无双三国世界的本源，才能在职业道路上走上巅峰！】

    【34岁，轩辕黄帝想要让众生停止内斗从而团结协作对外扩张，大禹想要梳理河道治理洪水让众生安居乐业，秦始皇想要结束春秋战国连绵数百年的战火让众生休养生息，这样为了苍生的博大胸怀才是羽化升天得道成神的根本原因。你开始思考你可以为苍生做些什么，从而让你的武将职业道路从此变得一片坦途！】

    【35岁，你想到三国题材的游戏里面，游戏角色可以开无双模式，而无双三国世界虽然有着无双之名，但谋士武将并没有什么无双模式，你觉得这其中或许存在某种玄机，你决定尝试着为众生创造无双模式，从而提升谋士武将职业的上限，从而提升人类整体的实力，以便更好地抵御天灾人祸。你经过无数次的苦思冥想，你从魔幻小说中经常出现的斗气之海得到了灵感！】

    【36岁，你在时间长河中开辟出了无双三国的世界投影，你利用众生天网收集武将死亡散溢出来的能量储存在世界投影中，时间长河中的世界投影逐渐变成了一座能量之海。圣级谋士可以利用圣级谋士技，从能量之海提取能量灌注到圣级武将的体内，让圣级武将与能量之海产生临时的链接，生与死两种截然不同的能量在圣级武将体内形成太极真意，圣级武将利用太极真意可以达到阴阳交汇生生不息，你把这种圣级谋士圣级武将联合才能使用的特殊状态命名为无双奥义！】

    【37岁，你顺理成章的成为了神级武将。你发现你主修的谋士职业对兼修的武将职业产生了压制，你终于明白孔子为什么是神级谋士圣级武将了，因为兼修职业永远也不可能与主修职业并驾齐驱，主次之分就是永远也无法逾越的鸿沟。你发现你的实力已经无法更进一步了，于是便选择了破碎虚空回归本体！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【关于武将职业的研究成果】【神级武将的实力】【王越童渊的真传】

    王越童渊只是圣级武将，王越童渊的真传只是圣级。

    诸天道果模拟器排在最末，也就是理所当然的时候。

    莫问剑根本不用考虑，直接就排除了王越童渊的传承。

    莫问剑的视线，在前两个选项中不断徘徊。

    如果选择神级武将的实力，莫问剑就可以直接破碎虚空回归本体了。

    主修的谋士达到超越神级的境界，兼修的武将达到神级的境界，这已经是无双三国的上限了，已经没有更进一步的余地了。

    从个人利益的角度出发，这显然是最佳选择。

    只是莫问剑经过九年义务教育养成的思想品德，不允许莫问剑做出这个自私的选择。

    莫问剑经过一段时间的犹豫，最终选择了关于武将职业的研究成果。

    直达神级武将的感悟，瞬间涌现在了莫问剑的心中。

    莫问剑在武将职业的道路上，将不会有任何瓶颈。

    神级武将的大门，已经朝着莫问剑完全敞开了。

    莫问剑没有选择神级武将的实力，而是选择了关于武将职业的研究成果，根本原因在于改进众生天网，让无双三国世界变得名副其实。

    考虑到水镜先生掌握着众生天网的次级权限，莫问剑立刻来到了水镜先生的面前。

