    

    
                第2029章

    
                最重要的是，慕容兰旖根本没有普通女人的羞耻感，反而盯着江志浩一个劲的看。

    
                江志浩被她看的浑身发毛，总感觉自己在她面前，就好像手术台上的小白鼠。

    
                慕容兰旖的眼睛里，尽是兴趣和好奇，从她的表情来看，显然是在思索着要做些什么。

    
                这让江志浩觉得，自己也许有必要换一个贴身保镖，让慕容兰旖呆在身边，怕是迟早名节不保。

    
                好在慕容兰旖没有真的做什么，她只是看，没有要动手的打算。

    
                否则的话，以江志浩的身手，只能选择躺好。

    
                江志浩来京都的时候，刚好中医大学开学了。

    
                卢天德是第一任名誉校长，负责整个大学所有的师资管理。

    
                至于其它的日常事务，则专门请了人负责。

    
                在开学仪式上，卢天德发表了一番讲话，他很明确的告诉所有人，自己并不是这所中医大学的负责人。

    
                真正的校长，永远只有一个，但那个人不喜欢追名逐利，所以不方便说出他的名字。

    
                但卢天德希望所有人都能记住，有这么一个人，默默的为中医做出了巨大的贡献。

    
                他撰写的医书，将成为中医大学的总纲，所有的老师，都会在这部医书的基础上对因材施教。

    
                他拿出了大量的金钱，建造了中医大学和中医院，他不辞辛苦，请来了世界上最好的中医。

    
                做了这么多事情，却连个面都不愿意露，只因为他觉得自己并不是中医，不想抢这份功劳。

    
                一个本该记载在史书上的人物，却淡泊名利到这个地步，怎么能不佩服？

    
                所有进入中医大学的人，可以不尊重你的老师，可以不尊重你的同学，但对这个人，你必须尊重！

    
                如此一番话，听的很多学生面面相觑。

    
                他们中有很多都不是刚升入大学的小年轻，有些甚至已经参加工作了。

    
                但中医大学的招生，不是以传统的学历为门槛，只要你想入学，不管小学毕业还是大学教授，都可以来参加考试。

    
                考试过了，你就是这里的学生。

    
                国家不承认的学历，也没有关系，学习成绩好，就可以进入中医院参加工作，可以说完全解决了所有人的后顾之忧。

    
                而且就算在中医大学，也不需要你的学费，反而会每个月给你发放补贴，数目还不算低，足够你的日常开销了。

    
                进入中医院后，工资更是会提高到一个相对可观的层次。

    
                说白了，就是让你专心学习，不要受外界的物质干扰。

    
                在前期，中医大学肯定是要江志浩贴钱的，尽管卢天德已经尽可能把入学门槛提高，只招收真正有天赋的学生，但第一学期，还是来了两百人左右。

    
                听起来好像不多，但这两百人平均下来，每个月一人补贴两千块，那就是每个月四十万的支出。

    
                一年下来，少说也得五百万以上。

    
                等以后学生多了，按照中医大学现在的容积率来算，可能每个月得花几百万来养学生。

    
                当然了，等这些学生学有所成，进入中医院工作。中医院赚来的钱，也就可以反哺学校了。

    
                前期稍微麻烦点，却也不算什么，区区几百万的费用，江志浩还能负担起的。

