    颜冲骑在巨狼上，手中的长刀已经换成了一支从兽人手里夺过的长矛。

    他之前在三院联赛的时候就复制过亚历山大的C级技能高尔夫长枪术，因此手中的长矛或挑或劈或刺，被他舞动的如同灵蛇一般，娴熟无比。

    比起长刀来说，兽人专用的三四米长矛更适合战场上的群战，只不过兽人具有身体优势，所以人类的士兵们一般习惯专精技巧，使用相对比较短小精悍的武器，而颜冲以白银阶的体质使用长矛，再加上C级的技巧，一时间所向披靡，造成了碾压的效果，周围遍地都是兽人和巨狼的尸体。

    有时候他看到附近的人类士兵陷入危机，便将长矛投掷而出进行解救，然后再从地上捡起一支长矛继续使用。

    刚开始的时候，颜冲并没有引起别人的注意，不过时间一长，兽人们都对他敬而远之，让他不得不追着别人打，因此引来了大多数人的关注。

    一名白银阶的兽人也注意到了他，便骑着巨狼朝着颜冲扑来。

    白银阶的战力在战场上和法师一般，都是较为珍惜的资源，所以一开始的时候不会轻易出动，不过交战的双方队伍中，总是有一些白银阶职业者隐藏起来，故意不使用全部的实力，以麻痹对方。

    实际上，他们或是暗中保护一些身份高贵的年轻士兵，或是达成某种战略目的，以期造成战局的突破。

    这名白银阶的兽人刚开始就是跟随在一名兽人酋长的幼子旁边，只在对方陷入绝境的时候才会出手帮助。

    不过酋长幼子的天赋很强，年仅十五岁就达到了青铜阶巅峰的水准，面对矮小瘦弱的人类士兵，可谓是战无不胜，一路上就没遇到可以挡下他一招的对手，因此这名白银阶的护卫便将注意力放在了战场的其他地方，发现了颜冲的异常。

    他发现，这是一名至少在青铜阶巅峰的人类士兵，有资格给他的少主人当陪练。

    颜冲望着朝他冲过来的兽人骑兵，通过阅读一眼就明晰了对方的实力，和他一样也是白银初阶。

    不过他并不慌张，他身上的技能太多了? 而且附带了不少战斗经验? 可谓是同阶无敌的存在，区区一个同阶兽人? 对他一点威胁都没有。

    他关注的是对方身后的一名年轻兽人? 对方虽然身高足有三米，但面色稚嫩? 只不过实力非常强劲，死在他手里的人类士兵已经超过了三四十人? 没有一个能在他手下走过一招的。

    最为关键的是? 对方的血脉天赋竟然是S级的！

    这种S级的血脉天赋，颜冲曾经在晨曦镇见过，可以进行兽化变身，实力突破一大阶毫无问题。

    这是兽人中的顶级天才? 未来的传奇种子！

    如果能够杀掉他的话? 兽人们想必会十分肉痛吧。

    颜冲装作不知情的样子，同样朝着那名白银阶的兽人扑去。

    “砰！”

    两人手中的长矛矛杆抵在了一起，颜冲被一股大力从巨狼的身上推下，在空中一个漂亮的空翻落到地上，随后连续向后退了几步。

    硬拼力量他是不如那名白银阶兽人的? 但只要他使用一定的卸力技巧，也不至于就这么狼狈的被对方击落到地上。

    他是故意示弱? 以麻痹对方。

    果不其然，那名白银阶兽人见状露出了嘲讽的神色? 随后驾驭着巨狼绕到了颜冲的身后，却不急于攻击? 一副“你已经跑不掉了”的态度。

    但愿这个人类能在他少主人手下多坚持一会儿吧? 要不然这次战场上的实战训练? 就没有什么效果了。

    临行前，酋长可是亲自吩咐过他，要在战场上打磨打磨幼子的锐气。

    而那名年轻兽人则是面带喜色地从巨狼背上一跃而起，扬起手中的巨斧朝着颜冲劈来。

    “受死吧，弱小的人类！”他用着腔调有些生涩的大陆通用语朝着颜冲吼道。

    他现在内心非常膨胀，这是他第一次上战场，在部落之中他同年龄段无敌，甚至可以轻易碾压比他年长十多岁的同辈兽人，父亲曾告诫他其实和同阶段的人类天才相比并不算什么，但他口头上表示谦逊，内心却嗤之以鼻。

    现在事实证明，父亲错的离谱，就算有比他天才的存在，那也不可能是弱小的人类，他的对手只有兽人。

    随着斧头的劈落，颜冲似乎被吓傻了，一动不动地呆愣着杵在原地，看起来像是被对方的气势所震慑住了。

    这让年轻兽人得意的同时又有些不满，还以为遇到了一个有趣的玩具，可以带给他一些乐趣和刺激，但没想到竟然胆子这么小。

    颜冲身后的白银阶兽人也眉头紧蹙，这个人类要是还不行，那他只能找一个白银阶人类给少主人杀了。

    只不过那样风险有点大，白银阶是一个分水岭，就算是他也不敢保证能够让少主人不受伤。

    颜冲集中精力，周围的一切都如同被慢放的电影一般，头顶上的巨斧闪着冰冷的银光，朝着他的头顶缓缓接近，这名年轻兽人似乎是想将他一劈为二，不过就在巨斧离他的头顶不到十公分的时候，他忽然动了。

    颜冲微微侧身，巨斧便擦着他的身体而过，他则是欺身而进，并指如刀，直接插入了年轻兽人的胸膛。

    手刀上覆盖着一层非常锋锐的罡气，兽人强壮的肌肉如纸糊的一般，对颜冲没有造成一丁点阻碍。

    瞬间，颜冲收回手掌，他的手中抓着一个硕大的鲜红心脏，还在不停地在跳动。

    而那名年轻兽人的胸口则是出现了一个血淋淋的空洞，他的眼神充满了不可置信，随后和颜冲错身而过，踉踉跄跄地向前走了几步。

    “少主！”白银阶的兽人护卫大惊，连忙从巨狼背上跳下，跑到了年轻兽人的身边，将他的身体扶住。

    他的手掌有些颤抖地捂住对方胸口的空洞，但血液如同喷泉一般，从他的指缝中涌出，年轻兽人想要说些什么，却欲言又止。

    另一边，颜冲转过身来，将手中还在跳动的心脏高高举起，捏成了一团血雾。

    白银阶兽人眼前发黑，刚才他没有注意，因为年轻兽人这样的攻击太常见了，高高在上的碾压都已经让他看腻了，他以为颜冲又是一个斧头之下的枉死鬼。

    然而现实却给了他一个晴天霹雳，就在那么一刹那的功夫，他的少主人就被对方活活掏出了心脏。

    就算是白银阶的兽人，心脏被捅了一刀也是非常致命的伤势，需要部落里的大祭祀才能治疗痊愈，更何况他的少主人实力还没有达到白银阶的水准，心脏也被摘出来，可以说是十死无生了。

    年轻兽人体内的S级血脉让他一时间并没有死掉，而是面色苍白地望着他身边的护卫，此刻他的心情复杂，后悔、震惊、懊恼、恐惧等情绪交织在一起，他试图说些什么，口中却只能发出“嗬嗬”的声音。

    白银阶兽人呆愣了片刻，将怀中的少主人缓缓放在地上，随后用充满仇恨和疯狂的眼神望向了颜冲。

    他护卫不利，酋长不会放过他的，最重要的是他还有家人在部落之中，很有可能遭到连坐。

    这让他非常绝望，也有了死志，他要杀掉这个人类，为少主报仇，然后再在战场上疯狂地屠戮人类，最好自己也牺牲在战场上，这样获得了足够的军功，希望酋长能够放过他的家人。

    “受死吧，杂碎！”白银阶兽人手持长矛，朝着颜冲冲去。

    颜冲则是放下刚刚捏碎年轻兽人心脏的左手，活动着手腕甩了甩手掌中的血液，精神力则悄然运转起来。

    【负面情绪】！

    就是故意激怒你的！颜冲发动起这个从古代人身上复制而来的D级精神戏法，悄无声息地干扰着对方的情绪。

    战斗的时候最重要的就是冷静、理智，特别是在同阶的对手之中，一旦失去了理智，战斗力就会产生较大的波动。

    一时间，白银阶兽人的脑海中出现了自己家人被酋长派来的士兵们斩首的场景，不由得动作一滞，心脏也剧烈地疼痛了起来。

    他感觉不能再继续想下去了，否则还没等报仇，精神便要崩溃了。但他的脑海之中却不断出现类似的场景，干扰着他的思绪，令他无法专心在战斗上面。

    由于事情发生的太突然，他竟然没有意识到这是对方使用的魔法攻击。

    等到他冲到了颜冲身前，颜冲直接使起高尔夫长枪术，白银阶兽人有些笨拙地用长矛抵挡着对方的攻击，原本引以为傲的力量此刻却变成了掣肘，完全发挥不出来，庞大强壮的身躯不够灵活，很快身上就多出了几个血洞。

    不到十秒，他便被颜冲手中的长矛穿心而入，随后颜冲拔出长矛，矛尖上赫然又是穿着一颗还在跳动的心脏。

    除了使用精神魔法之外，颜冲还有各种卡牌，对付这名同阶兽人可谓是轻而易举，但他还是习惯了隐藏一部分自己的实力，用最常规的方式来解决对方。

    但他没有想到的是，他刚才的战绩已经引起了大量兽人的关注，不乏一些高阶兽人。

    数公里外，一名黄金阶的兽人从地上忽然腾空而起，那名S级血脉的年轻兽人是他他酋长兄长的幼子，也是他的小侄子，他的手中有一块特殊的命牌，一旦对方死去，命牌就会碎裂。

    就在刚才，他手中的命牌碎裂了，同时显现出了年轻兽人死亡前的画面，这让他非常震怒，立即赶往了战场。

    强大的气息传来，颜冲一脚把挂在长矛上的一名兽人给踹开，随后望向了天空，一名黄金阶的兽人从远处飞来，正好朝着他所在的方向。

    “黄金阶都参战了？”他有些惊讶，随后朝着石碓跑去。

    他之前一度杀出了石碓之外的几十米，这样有点危险和高调了，所以准备重新混入人堆之中。

    这次参战的主要目的就是混点XP，顺便能多杀些兽人只是额外的，这场战争是否能赢还是要看传奇职业者，他可起不了多大的作用。

    然而，跑到石碓底下之后，颜冲发现那股强大的气息离自己似乎越来越近了，有种锁定自己的感觉。

    他回头一看，超凡的视力让他看清了对方的面貌和眼神，对方面露杀气，眼神凶狠地盯着自己，就是冲他来的！

    颜冲立刻明白了缘由，刚才他杀的年轻兽人身具S级的高贵血脉，身边还有白银阶的高手保护，肯定身份不凡，身上有着特殊的通讯装置，临死前将自己的形象和气息传到了后方。

    形象被记下来了没关系，他化了妆，还穿戴了重甲，但关键的就是气息了，哪怕他使用了敛息术，黄金阶的兽人也能察觉出来。

    他纵身一跃便跳上了石碓，顺手还救下了一个即将被兽人斩杀的人类士兵，杀掉了两名兽人。

    随后，颜冲将一枚稀有级的职业卡牌取了出来，准备随时捏碎使用。

    不过就在这时，城内也出现了一道强悍的气息，朝着城外飞来。

    这道气息的主人，正是人类的黄金阶职业者，还是一名骑士。

    到了黄金阶，人类骑士和兽人的身体素质差距已经微不可查了，毕竟是专攻于体质防御的职业。

    那名黄金阶的兽人眉头紧蹙，感觉来不及抓走这个杀死他侄子的人类士兵了，不过他还是在空中朝着颜冲遥遥出了一拳。

    随着他的出拳，一条金色的巨龙从他的拳头中冲出，朝着颜冲扑咬而去。

    【龙拳】！

    颜冲曾经在全职业混战之中见过格斗家职业者使用过，就是模仿兽人的龙拳而设计的高阶技能。

    与人类不同，并不是所有兽人都可以使用龙拳得，这名兽人体内拥有巨龙血脉，所以才能掌握这个技能，而且，比起同阶格斗家的龙拳，他的威力也更大。

    不过颜冲并不慌张，身形灵敏地从石碓一跃而下，躲过了这声势浩大的一击。

    龙拳的速度并不比剑气更快，主要是其中蕴含的精神攻击，使得精神力或意志不够强的目标瞬间被震慑，来不及躲避，然后硬生生地挨上那么一击。

    而颜冲的精神力和意志都不低，自然轻松地躲了过去。

