    

    萧鼎第一次面对斗王，而且还是一个在速度很有优势的高级斗王，根本反应不过来，直接就挨了一拳。

    在剧痛之下，他体内斗气本能地爆发，青色的火焰铠甲第一时间保护了他。

    “这是？”

    云韵吃惊地停下，美眸倒映着萧鼎身上青色火焰。

    她竟然感觉到本能地危险，这火焰绝对不一般。

    萧鼎缓了一口气，揉着脸让变形的脸恢复。

    “这是我最近得到的异火，叫做青莲地心火。”

    “异火！”

    云云不由吸了一口气：“怎么可能，你能炼化得了异火？这可是斗王都不太可能炼化的东西。”

    她曾经听丹王古河提及过，就算以其斗王修为，辅助珍贵丹药，炼化异火也是非常危险的。

    这家伙能炼化异火，怕是九死一生。

    想到这里，她就怒火冒出来。

    这么危险的事情，竟然不告诉她？

    这时，萧鼎一脸得意道：“怎么样，我厉害吧，靠这异火，我的实力突飞猛进，已经提升到斗灵，这可比呆在山上提升起来快多了。”

    “斗灵吗，我看水分不少，我来帮你挤水分！”

    云韵看着萧鼎一脸贱贱的，就忍不住想打人。

    她一拳头砸过去，瞬间从高冷御姐变成暴力女王。

    八极崩！

    面对高级斗王一击，萧鼎不得不全力以赴。

    轰隆！

    拳力碰撞后爆炸，让云韵瞳孔收缩。

    这是什么斗技，威力竟然如此可怕，让一个初入斗灵能和她九星斗王正面交手而不败？

    萧鼎随便没有败，八极崩还是没有取得什么优势，招架中后退出去。

    他心中赞叹云韵的强大，同时哼哼道：“师姐你不要太过分，我已经不是当年的我了，你不一定打得过我。”

    三大斗晶的能量源泉，雷之气旋也不弱了，融合斗气远超同阶，他觉得自己能和高级斗王一战！

    “呵呵。”

    云韵冷笑，化作一阵清风，携带浑厚的风属性斗气压过来。

    “斗气化马！”

    萧鼎后退的同时，尝试性凝聚一头火焰斗气马对云韵撞过去。

    他想看看自己的融合斗气跟云韵的斗气相比有多大差距。

    这头马纯粹是斗气凝聚，双眸电光闪烁，四蹄踏着旋风，腹部木属性斗气提供源源不断的支撑，浑身异火燃烧，速度非常快。

    “嗯？”

    云韵没想到萧鼎会有这种奇怪的斗技，感觉颇为不简单。

    她在地上一点，宛若鹞子翻身，迅捷无比地来到半空，掐指一挥，风属性斗气化作一柄二十多米长的巨大风刃劈下。

    这也算一种斗气化形的攻击，甚至每一种功法修炼之后，都会有特定的斗气形态。

    像萧家的怒狮狂罡，全力攻击时就能凝聚出狮子形态的斗气。

    只要不骑上去，萧鼎凝聚的斗气化马并不算多奇怪，就是此刻斗气化马的个头比风刃小许多。

    刺耳的破空声音中，风刃正中火马头部，接着缓缓将之切开。

    萧鼎皱眉，自己融合斗气的凝聚度还是差了一筹啊，这是因为境界高了，优势被削减了？

    除去这个可能，应该是云韵本身功法也不差，他的融合斗气不是对手很正常。

    在斗气马被切开时，风助火势，马上的异火升腾扩张，随即轰隆一声爆炸。

    一朵青绿色蘑菇云诞生，直接把巨大风刃撕碎，大家一起完蛋。

    强大的气浪削去一层泥土，瞬间扩张！

    云韵斗气化翼微微一扇，躲开冲击波，意外道：“哪儿学的奇怪斗技，杀敌一千，自损八百。”

    “自创的，我厉害不？”

    萧鼎嘿嘿一笑，要多得意有多得意。

    “投机取巧罢了，再来。”

    云韵双眸冷冽：“我倒想看看你跑下山一年多来学到了什么，有我教你也不想呆着。”

    她纤长的手指再次结印，萧鼎一看就是裂风旋舞，急忙跟着结印。

    刺耳的呼啸声中，一道道堪比刚才随手凝聚风刃的巨大攻击出现，汇聚在一个中心快速旋转，形成一个风刃螺旋。

    萧鼎这边的风刃就小了一圈，他就算有三大斗晶的力量，修为上还是差了一些，除非他尽快把雷之斗晶提升上来，

    他的裂风旋舞有些不同，是四种属性组成，看起来就很不稳定。

    恰恰是这种不稳定，可以形成爆炸，提升破坏力。

    “多种属性的斗气，你究竟是什么奇怪天赋。”

    云韵看着萧鼎凝聚的斗技，脸色疑惑，双手往下一压。

    一大一小两大螺旋刃状能量攻击碰撞，不同方向旋转的斗气一接触便扰乱附近的空气，随即互相侵蚀，粉碎。

    萧鼎的风刃依旧落于下风，在快要挡不住时，赫然爆炸。

    这次的爆炸比刚才斗气化马恐怖了十倍，悬崖瞬间被粉碎了一块，破坏力之大，就是云韵也脸色微变。

    “风墙！”

    她施展风墙抵挡冲击波，结果风墙也被推动，最终不得不双手叠在身前，在阻挡余波时被震得不断后退。

    地上的萧鼎则连续闪动，在一阵残影中退到一棵两人抱的大树后面，看着树皮被余波撕碎，心中有点无语。

    每次自己造成的爆炸，自己还得躲开，也是够了。

    他羡慕看着在空中飞着的云韵，能飞行果真灵活许多。

    “师姐，怎么样，我没有让你失望吧。”

    云韵怔怔看着焦黑树干后面的少年，很难和一年多前那个和她差不多高，实力仅仅斗师的少年比。

    此刻的萧鼎高大威猛，英俊潇洒，成熟稳重，很难再将之看成一个孩子，而是一个和她差不多的天才少年。

    她心中五味陈杂，挥挥手，散去风墙，落在地上。

    最终，她神色复杂，幽幽一叹。

    “你是对的，呆在云岚宗，虽然安全稳定，却不可能得到机缘，更别谈异火，我也没有什么资格教你了，你以后想去哪儿就去哪儿吧。”

    云韵此刻有些挫败，自己最开始见到这家伙时，还想要收其为徒弟。

    幸好当时这家伙高傲，觉得自己很快能追上她，最终做了她师弟。

    现在看来，这家伙确实有傲气的资本，这种提升速度，追上她是迟早的事。        

