        对于过去几年已经习惯了夺冠的尼克斯球迷而言，16/17赛季无疑是一个非常压抑的赛季。

    可是人生的大起大落往往来得就是如此之快，随着林易宣布复出、库里宣布加盟，用还在意大利渡假的尼克斯主帅德安东尼的话来说便是：现在，我们是时候来讨论下明年的冠军巡游该如何来进行创新了。

    纽约，这座篮球之都，注定在这个夏天引领NBA的风潮。

    因为，辣个男人将在下赛季带着他的小兄弟一起回来。

    林易和库里，没有人会怀疑这对早在大学时代便名满全美的双人组之间的默契，也没有人会质疑他们之间的化学反应。

    在TNT电视台的一档专栏节目里，巴克利甚至指出了林易与库里的组合将会让他们的对手十分痛苦这点，“很显然，无论是林与斯蒂芬持球，现在只要过了半场，你就必须得对他们进行包夹了......”

    极限射程、超远程制导，正所谓穷则战术开花，富则导弹洗地......在坊间，越来越多的球迷开始期待起了新赛季的NBA，因为林易与库里，无疑会在新赛季打出一种完全颠覆以往篮球的打法。

    “不行不行，你是主攻这点我没意见，但是凭什么你还是组织核心？篮板、助攻都是你的，那我干嘛？”就在世人满怀期待的希望时间过得快点，新赛季早点开始的时候，纽约，林易的别墅里，林易与库里正在讨论新赛季的球队打法。

    Emmmmmm，众所周知，尼克斯的主帅德安东尼其实是多兰花钱买的一尊吉祥物。

    “你说的有道理，好吧，斯蒂芬，既然这样，那我匀点得分给你好了。”摸着库里的脑袋，林易一副“球霸”模样说道。

    “你太毒瘤了......”库里感慨道。

    “不瘤那还能是我吗？正所谓得分、篮板、助攻、盖帽、抢断我全都要，斯蒂芬，只有小孩子才做选择，大人嘛......那当然是全都归我。”林易微笑道。

    “而且再说了，你的得分效率有我高吗？你的助攻失误比有我少么？你的传球有我一半的水平吗？还有篮板，就算把后场篮板都让给你，你以为你就能下水道了？另外盖帽，就你那身高，你那玻璃渣似的防守，你能帽谁啊？要知道，现在NBA除了你，可没有第二个小学生了。再说了，哥的抢断那都是一对一抢下来的，你觉得跟你那种赌博式防守能一样吗？”一向以理服人的林易很快便说服了库里，因为就算是库里，也觉得林易说得很对。

    “好了，斯蒂芬，你也别太难过了，毕竟比起克里斯（远走他乡废物炮），你还是很厉害的。”看着有些失落的库里，林易安慰道。

    “哎，谁让哥太强了呢？”林易低调、谦虚地说道。

    砰——！

    好吧，虽然保罗已经成为了传说，但是跳起来打你膝盖这项绝学，很显然会在以后很长一段时间成为尼克斯后卫们用来对抗林易的大招。

    在给了林易的膝盖一记重拳后，库里坏笑着说道：“你说......凯文、勒布朗他们现在的心情是怎样的？”

    林易摇了摇头，摊着手说道：“还能怎样，大概就是哔了狗，想跳楼呗......”

    ……

    啪——！

    气死偶嘞！

    看着自己摔坏的第4396个手机，杜兰特默默地从自己的兜里掏出了一个刚刚花费777美元买的新手机。

    原本，在拿到总冠军后，杜兰特觉得未来是他的了。

    但是在看到林易复出，库里加盟尼克斯的新闻后，杜兰特感觉一切都完了......全TM完了......

    看着情绪失落的杜兰特，杜兰特的经纪人为了让自己的雇主振作起来，于是安慰他道：“杜宝不哭，妈妈在......”

    啊呸！

    人家明明说的是：“凯文，我觉得你太过于注意林了，要知道，他已经退役一年了，在过去的一年里，他连篮球都没怎么碰，当年迈克尔刚回来时，那个赛季他不也没拿到总冠军吗？所以我认为林易就算要重回巅峰，也是需要时间的。”

    对啊！

    劳资慌个球！

    虽然林易很可怕，但是他总不可能一下子就重返巅峰啊！

    我，凯文-NBA第一人-杜兰特，一点......都......都......不慌！

    啪——！

    第4397个手机阵亡。

    杜兰特的经纪人：“？？？”

    TMD，林易是得花时间重返巅峰，但是他这次，还有库里啊！

    歪，991吗？这里是达拉斯，我是凯文杜兰特，我想报警！尼克斯正在非法雇佣童工！

    ……

    焦虑的杜兰特暂且按下不表，洛杉矶，刚刚送别24成为了洛杉矶新王的吾皇则是一脸的兴高采烈。

    毕竟，能坚持把勒布朗-詹姆斯的人生走完的男人，那能是一般人吗？

    在有了过去几年的各种打击后，别说是林易复出了，就算林易加乔丹一起复出那又如何？

    勒布朗-永不言弃-詹姆斯就是如此的坚挺，不服来辩！

    科比退役，加上清洗了球队的垃圾合同，事实上如果抛开林易复出以及波涛CP的影响力，湖人绝对是这个夏天的主角。

    詹姆斯完全有理由相信小巴斯和库普切克能为他打造一支能与小牛抗衡，冲出西部，甚至登顶联盟之巅的球队。

    而且说出来怕吓到你们。

    你们知道吗，早在几天前，吾皇就已经和保罗-乔治说好了，泡椒会来洛杉矶，而吾皇则会教他如何打进总决赛。

    在吾皇看来，泡椒只不过是湖人崛起的第一步。

    因为有了第一个泡椒，就会有第二个、三个、四个、五个、六个七八个泡椒。

    Emmmmmm.......

    北京时间7月7日上午7时7分。

    俄克拉荷马雷霆宣布，球队正式与印第安纳步行者完成交易。

    步行者拒绝了湖人给出的打劫报价，愤怒的拉里伯德甚至在接受采访时表示，“就算我们把保罗白送给雷霆，也不会接受这样一份羞辱的报价！”

    保罗-乔治正式加盟雷霆，下水道兄弟组合，他Lei了！

    而正在家里静静等候乔治这位24接班人过来当自己皮蓬的詹姆斯惊呆了......

    哈？

    咋回事？

    啥情况？

    湖人队的总经理库普切克第一时间便给吾皇打了电话：“我们被耍了，保罗变卦了，他在最后时刻选择了雷霆，事实上，在最后关头，我们已经向步行者提出了新的报价，一份诚意十足的报价，但是......一切都太晚了。”

    我GTMD林易！

    愤怒的詹姆斯决定亲自打泡椒的电话询问到底是什么情况，可是，此时的泡椒，正带着钓鱼竿，在前往俄城下水道的飞机上......

    在下水道钓鱼，你根本就不知道有多快乐！

    你打铁来我抢板，你们造么，要是没有泡椒，亚当斯这位NBA前场篮板王的场均篮板数怎么可能超过7个？

    “我们的下一个目标是......”在没打通泡椒的电话后，一向心脏够大的吾皇又一次拨通了库普切克的电话。

    “没有大鱼了......不过勒布朗，请你相信我，明年会有很多超级球员进入合同年，我想，只要我们能再熬一年......”

    “哔......哔.....哔......”

    怒锤着自己的胸口，詹姆斯很想大声问一句，帝国大厦在哪？

    别拦着我，别拦着我，让我发泄一下子，我TM容易吗我！

    ……

    PS：希望所有书友都有金光护体！水断俏与你们同在！

    PS2：哈？不是水短俏么？

    PS3：呸，断了这么久，只能是水断俏了啊！

    PS4：外挂存稿已经写到完结了，本来想续上新书继续欢快，但是现在不确定编辑们的复工时间......所以会陆续发布剩下的存稿。（=。=大家这段时间不要出门啊，注意安全，注意安全，注意安全！勤洗手，在家刷剧吧！）

    