    听到李七夜这样的一席话，张建川不由心里面为之一震，虽然他还不能完全理会，但是李七夜这样的一席话宛如是缓缓地给他打开了一扇窗户一样。

    　　“博学而知，善用之，未来必成大事。”李七夜看了张建川一眼，淡淡地说道：“可惜，空有一座宝库，却未有人再去善用它。”

    　　说到这里，李七夜看了眼前这书山书海的秘库，笑了一下，摇了摇头。

    　　一时之间，张建川不由呆在了那里，细细地品味李七夜的话之时，他似乎又有了一点明悟。

    　　在过去很长的一段时间之内，他们神行门乃是以靠打探消息、挖掘秘闻起家，可以说，在很长一段时间他们神行门凭着完善成熟的情报系统，握着了帝统界的很多秘密，也正是因为如此，这给他们神行门带来了很大益处。

    　　在那个时代，往往在很多大事发生之时，他们神行门都能抢人先一步，这使得神行门在好几次大动荡之中收获了大量的利益，也让他们在好几次的大动荡中占据了优势。

    　　如此一来，

    　　这让他们神行门慢慢强大，最终成为五强之一。

    　　但是随着神行门的日益强大，越来越少的弟子从事这一项事业，也正是因为如此，神行门的情报一落千丈，而且秘库中的无数轶闻古卷，也再没有人去阅读，从此之后，也意味着神行门手中所掌握的秘密是越来越少，甚至是不再占有优势。

    　　当然，在神行门的很多老祖看来，凭着他们神行门今天的强大，已经不再需要以前的那种东西来作为依托了，在很多老祖看来，凭着他们神行门的强大实力，就足可以横扫八方！

    　　现在李七夜这样的一席话，让张建川心里面一下子有了一点点的明悟，好像在迷雾之中有一束光芒一样，一下子点亮了他的心堂，让他一下子看到了光明，似乎这让他有了一个方向一样。

    　　呆在李七夜身边侍候的这些日子，张建川越来越觉得的新皇和传说中完全不一样，在这个时候，张建川隐隐意识到了一点，很有可能世人所知道的新皇，并不是真正的新皇，那只不过是一个假象而已。

    　　但为什么新皇要给人这样的一个假象，甚至是国破山河灭，这一点就是张建川无法想明白的地方了。

    　　李七认呆在了神行门，可以说如同苦僧一样过日子，以青灯古书作伴，而且两耳不关心窗外事，对于外面的事情甚至是一句话都懒得去过问。

    　　“陛下不想知道一下王朝的情况吗？”跟李七夜慢慢熟了之后，见李七夜以青灯古书作伴，根本不问世事，张建川不由好奇地问道。

    　　因为张建川是负责神行门的情报系统，所以每天有大量的消息从外面传回来，虽然他没有离开神行门，但对外面的情况却知道得甚多。

    　　“有什么好关注的。”李七夜随意地笑了一下，说道：“斗圣失鹿，天下逐之。不过，谁都得不到。凭现在的九秘道统大势，谁又能握天下权柄，又有谁能号令天下？”

    　　“其他道统门派，庸庸碌碌而已。能分天下者，无非是五强而已，再加上大不如前的斗圣王朝，所谓的六大军团！但，五强也好，斗圣王朝也罢，不论是那些所谓的军团长、真神，又或者你们的五大至尊老祖，又有谁能服谁的？谁都无法让人臣伏，天下的权柄，也只能束之高阁，也只能搁浅商谈而已。”李七夜随口道来。

    　　说到这里，看了一眼张建川，笑着说道：“风老头这些日子都没露脸，想必也是去了皇城吧。这些日子里，所谓的五大至尊老祖没少在皇城吼嗓门吧，就算他们吼哑了嗓门，也一样是谁都无法服谁。”

    　　李七夜这随口道来的话，顿时让张建川震撼在了那里，嘴巴张得大大的，一时之间说不出话来。

    　　因为李七夜这随口道来，便把天下局势说得一清二楚，李七夜随口说来的话，竟然把天下大势说得丝毫不差。

    　　正如李七夜所谓，虽然国灭山河破，太清皇所建的无上权威一夜之间崩灭，使得九秘道统一夜之间无主，但是在整个九秘道统，谁都无法服谁，不像太清皇那样，可以镇压八方，也不像新皇那样，拥有着合法的继承权。

    　　所以，虽然兵池世家他们攻破了皇城，但是，谁都未能坐上皇位，谁都未能如愿地掌握着九秘道统的权柄。

    　　因为五强中的任何一强都不会允许他人掌握权柄，

    　　独尊天下，第二个太清皇绝对不可能出现，整个九秘道统最好的局面就是制衡。

    　　所以一时之间，各方人马僵持在了皇城，五强、斗圣王朝等等各大传承的军团都出现在了皇城，皇城里里外外都被围得水泄不通。

    　　在皇城，此时聚集了五强的大量兵马，甚至连五大至尊老祖都沉不住气，亲自坐镇，毕竟皇权变更，关系到任何一个门派的万年大计，不论是神行门还是临海阁，没有任何一个门派传承愿意错过的。

    　　也正是因为如此，作为五强之一的神行阁当然不能免席了，风神亲自坐镇皇城，壮大神行门的声势。

    　　一时之间，张建川呆呆地看着李七夜，他也没有想到李七夜随口道来，便是把天下大势说得一清二楚，而且这些日子以来，李七夜可谓是足不出户，依然能对天下大势了如指掌，这实在是太不过思议了。

    　　张建川惊叹一声，回过神来，低声地说道：“回陛下，老祖宗正是在皇城。”

    　　“竹篮打水，一场空而已。”李七夜摇头，笑着说道：“五强也好，五大至尊老祖也好，总有一天会发现，这只不过是瞎忙活而已。这江山该是谁的，那还是谁的，至于其他人，那只不过是舞台上的跳梁小丑，也只不过是棋盘的棋子而已，真正能决定九秘道统归宿的，那是下棋的人。”说到这里，不由笑了起来。

    　　张建川听得有些茫然，不由轻轻地问道：“陛下，谁才是下棋的人呢？”

    　　“以后你便知道了。”李七夜神秘一笑，说道：“谜底，往往是出人意料的，当揭开谜底的时候，只怕很多人都想象不到。不过，有一句老话说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后。谁才是真正的下棋人，那就不好说了，有些人自认为自己是下棋的人，只是他不知道自己也只不过是棋盘上的一枚棋子而已。”

    　　张建川不由心里面一凛，虽然他不能完全理解这话，也不知道背后的下棋人是谁，但是他也明白，有大事要发生了，而且是天大一般的事情。

    　　秘库的书虽然众多，李七夜博览之后，也看得七七八八了，该被他压榨出来的信息，也都被他压榨出来了，可以说，他想要的东西基本上是了然于胸了。

    　　“你们的始祖不是留下一块无字碑吗？”这一天，李七夜收起书卷，抬头看了一眼张建川。

    　　张建川点头，说道：“是的，无字碑就在祖峰那里。”

    　　“也罢，去看看吧。”李七夜点头，说道：“你们神行门已经没有什么好看的了，就去看一下你们这个所谓的无字碑究竟有什么了不起的地方。”

    　　张建川不由愕了一下，他在李七夜身边侍候了这么多天，李七夜基本上是足不出户，没有去过其他的地方，突然之间竟然要去看无字碑，这也让他十分的意外。

    　　“小的这就为陛下准备。”张建川忙是应了一声，为李七夜张罗。

    　　张建川张罗好之后，立即为李七夜带路，前往祖峰，去观无字碑。

    　　神行门的祖峰，传言说，乃是神行真帝当年静修的地方，后来这里成了神行门历代弟子瞻仰祖师的地方。

    　　神峰是神行门最高的山峰之上，巍峨高耸，在这祖峰之中有古殿林立，但最让人感兴趣的还是立于峰顶的那座无字石碑。

    　　无字石碑立于峰顶的悬崖旁边，传言说，这块无字石碑是由神行真帝亲手所立，而且整块石碑没有文字。

    　　没有人知道神行真帝为什么立下这样的一块无字石碑，有人说，这是神行真帝要考验后人，在这无字石碑之中藏有无敌之术，也有人说，这块无字石碑乃是一方天外仙陨，神行真帝把这块无字石碑立在这里，是为了给后世参悟。

    　　但是，自从神行门建立以来，从来没有人能参悟透这一块无字石碑，在神行真帝之后，神行门也曾出过真帝，也有过无敌的不朽真神，但是，却依然未能从这块无字石碑参悟过什么来。

    　　后来，神行门曾经请过沐家绝世天才沐少晨来参悟这块石碑，但都未能参悟透，所以关于这一块无字石碑一直以一都是一个谜。

    　　没有人知道这一块无字石碑隐藏着怎么样的秘密，也没有人知道神行真帝当年把这一块无字石碑立在这里，究竟是什么的目的。

    　　尽管一直以来都没有人能参悟这一块无字石碑，但一直以来，有很多神行门的弟子都前来参悟，希望奇迹会出现在自己的身上。

