    黑暗的深空中，四十四艘楼船形的飞船突然停止了前进。

    一个古罗马士兵打扮的男子娇着嗓子说道：“王，前面有人挡路。”

    “你当我瞎啊，这么大的鸟，我会看不到？”

    同样是古罗马士兵打扮的男子，伸展了一下双臂，但不同的是这个男子带着一个黑领巾。

    “区区几个小鸟也敢挡王的路，找死！”

    华烨抢过身边侍从的剑，瞄准一架凤凰战机，然后奋力掷去。

    这把剑犹如有神力护持般，速度瞬间飙到了一百马赫，甚至还在不断上升。

    “警报，警报，战机已被锁定。

    导弹速度两百马赫，三百，五百...”

    凤凰战机里的星灵驾驶员见无法躲避，当机立断开启折跃。

    三秒钟后，等华烨的剑穿过凤凰战机时，驾驶战机的星灵，早已回到了探索号航母。

    “这什么鬼玩意儿？”华烨唾了一口，“不像是虫洞技术啊？而且，虫洞技术也不是这种宇航级文明可以掌握的。”

    一个阴柔的男子，掐着兰花指谄媚道：“王，难道是造神文明？”

    华烨躺回他的大椅：“不是，我在这些战机上没有感受到暗能量的涌动。”

    这边，塞兰迪斯认出前面的生物正是林杨之前提过的天使，立即把消息传给了林杨。

    “好，我知道了。塞兰迪斯，让你的舰队原地待命，尽量不要和他们发生冲突。我这就赶过来。”

    林杨挂断通讯后，立即向菲尼克斯跑去。

    “菲尼克斯，塞兰迪斯遇到点麻烦，我去解决一下。

    你先召集净化者舰队，等我的号令。”

    “是，教皇！”

    林杨调转灵能，然后化作了一束光束。

    这十几年，林杨也不是白混的，对于灵能的运用，他现在已经不比阿塔尼斯差了，使用星灵的折跃技术，简直小菜一碟。

    于此同时，远在十三个星系的探索号航母上，则出现了一束光束。

    光束散去，林杨从折跃室下来，打开通讯频道，向舰桥走去。

    “塞兰迪斯，现在情况如何了？”

    “教皇，我已经命令所有的凤凰战机退回舰队，他们也在四十个天文单位的距离停了下来。

    （一个天文单位1.496亿千米，冥王星距太阳39.5个天文单位）

    他们似乎发现不到我们的侦测器，所以侦测器还在跟随监视，”

    “侦测器拥有微型隐形立场，能源更是全部以灵能供应。使用暗能量的天使，自然发现不了。”

    “系统，华烨怎么会突然出现在这里？”

    “应该是逃难的吧，毕竟天使文明的政权交接，才过去了一两千年，说不定华烨还在天使的追杀榜上挂着呢。”

    “华烨现在是什么水平？”

    “和你一样，二代神体。但你的神体技术是以两万年后的定义来划分的。

    所以，以这个时代的定义来算，你应该是算作二代半。”

    比华烨高半级，那他没什么好担心的了。

    舰桥大门打开，林杨走进探索号的舰桥。

    “教皇。”塞兰迪斯向林杨行礼。

    林杨示意免礼，看向大屏幕，然后开启了暗位面。

    “超神2.0正为你服务。”

    “解算华烨舰队的通讯密码。”

    “正在解算，进度百分之五十，解算完毕。”

    探索号的大屏幕瞬间从华烨舰队的全貌，变成了华烨本人。

    “艹，有人入侵了老子的通讯系统。”华烨一把推开怀里的美人。

    “王，你开玩笑吧。”娘娘腔笑道：“连凯莎那群人都破不了我们的通讯系统，怎么会有人入侵的了？”

    但打他脸的，不是华烨，而是林杨响彻整个舰队的声音。

    “恶神，被推翻成功的天宫王，华烨。你挡我星灵的道了！”

    “星灵？没听说过。既然知道我天宫王华烨的名号，赶紧给王让开。王，我仁义，就饶过你这次以下犯上了。”

    话落，林杨这面就听到了一群嗤笑声。

    华烨笑够后，看向前方，那里正是星灵舰队的所在地。

    “识相的，就滚远点，王有急事，没时间和你们这些毛孩子扯皮。”

    “华烨，刚才你打碎了我一架战机，我击落你一艘战舰，不过分吧。”

    华烨重新瘫在他的大椅上：“哟嚯，口气还不小啊，我到要看看你怎么击落我一艘战舰的。”

    林杨右手食指点着太阳穴：“有风暴战舰的同胞在吗？有的话，回一个消息。”

    “教皇，我我我！”

    哈哈哈，他竟然和教皇搭上话了，回去后一定要在兄弟们面前吹吹。

    “看见坐标上的那艘战舰了吗，给他来一炮。”

    “好呢！”

    风暴战舰中，一名穿着厚实防护装甲的星灵，缓慢推动武器手柄，超载的动能矩阵瞬间蔓延整艘战舰，犹如被无数闪电劈中一般。

    在风暴战舰长达五百米的钳形臂中，一颗能量球缓缓凝聚。

    十分钟后，能量球向华烨的一艘战舰射去，同时，整个风暴战舰都颠簸了几下，可见这颗能量球汇聚的能量有多强大。

    “王，一颗能量球正向我们飞来。”

    “我看见了。”

    华烨开启洞察之眼。

    “这什么鬼玩意儿，竟然射这么远。”

    一秒钟后，

    “没事儿，就是一种高浓度的充能粒子球，打不破我们的能量防护罩的。”

    能量球划过深空，留下绚丽的残息。

    一个小时后，完美的击在了战舰外围的能量防护罩上，但防护罩仅支撑了一秒，便化作了碎片。

    “怎么回事儿？”华烨不可置信的看着那艘战舰迅速的老化，就像被泼了硫酸一样。

    但这可是他的战舰呀！硫酸在它的面前就跟水一样。

    “王，刚才的能量球夹着着不明能量，这种能量有着极强的衰变作用。”

    “艹！”华烨看向林杨的方向：“星灵，好样的！你把王给激怒了。”

    “全军听令，给我冲！灭了这群毛孩子！”

    在华烨舰队后方，距离一百个天文单位处，漂浮着几艘竖立着的剑形战舰，而且在战舰上有着巨大的翅膀形装置。

    战舰上的船员也是天使，但不同的是，这上面的全是女性天使。

    一个金色长发的美丽天使，正坐在舰长椅上，翘着二郎腿。

