    终究不再是曾经的少男少女了，尴尬无言都随着这一笑消散，两人纷纷收起动荡的心情，佯装平静的看向对方。

    好似许久未见的朋友互相寒暄。

    “好多年不见了。”

    “是啊，当年一别，不知不觉竟快二十年了。”周桓叹息感慨，“时间，过的可真快啊。”

    静皇后眸光微动，心中自嘲。

    时间过的快吗？是啊，也许只有我在度日如年吧……

    沉默的李静自有一股疏冷气质，周桓瞧了，以为她并不如自己见她一般激动，心中想着，也许，终究身份有别了吧……

    “太，太后娘娘……”

    “你叫我什么？”

    周桓费了好大力气才喊出这个称呼，可刚出口便被李静打断，她用不敢置信又无比失落的眼神看着他，直到周桓面色无措，不知该如何接话时。

    李静才发觉，自己情绪过激了，于是忙找了借口道，“我已离开大云，自然也就不是太后了，我妹妹李淑已和周垣订婚，你我两家自然也该亲近，所以，你喊我……”

    “静儿？”

    周桓脱口而出，两人同时愣住。

    “那个，我的意思是……是……”周桓尴尬又着急，想换个称呼又不知该叫什么。

    “叫静夫人吧。”李静开口，替他做了决定，并在他未回答时，称呼了他一声，“周老爷。”

    静夫人？周老爷？周桓心中苦笑，罢了……总好过相对不识。

    “轩辕让周老爷来，是想要知道什么？”李静猜测，“是有关天子囚禁我们的事吗？”

    有了话题，两人之间的气氛也不那么局促了。

    周桓点头，“太子的意思是，想问问静，静夫人对被囚禁的地方是否有印象？比如，周边是否有什么特别或是固定的声音？”

    “我们被强制住在那个院子里快一个月的时间，除了固定伺候的人外，基本就没见过别人了，而且站在围墙处也是基本没有什么动静的，想来那地方是很偏僻的。”

    “至于你说特别的声音？”李静仔细想了想，随后有些不太确定说道，“倒是有听到过一些，好似每日清晨，都会听到几声咕咚咕咚声。”

    “咕咚咕咚声？这莫不是某种鸟声……”周桓皱眉，“难道你们是被安排在山林中的……”

    “声音很重，比起鸟声倒更像是敲击什么东西的声音。”

    周桓有点犯难，对于这提示，是一头雾水，完全没有猜寻的方向。

    只好又问，“除了这咕咚咕咚声，还有什么让你觉得怪异或是印象深刻的地方？”

    李静摇头，“没什么了，若要非说点什么，那就是味道，那院子里，总有股似有若无的香味，起初我以为是院子里长了什么特别的花草，可无事时转了满院子，都未曾看到一棵花草。”

    “好的，我知道了。”周桓点头，随后看向李静，有些许不舍的说道，“时辰差不多了，静夫人回去吧，一会被天子察觉了麻烦。”

    李静点头，想说点什么道别的话，可想了想，又不知道该说什么。

    最后也只是笑笑转身。

    周桓站在原地，直接李静身影彻底走远，才缓缓收回目光。

    低头，拿出袖袋中的锦盒，打开，看着里面未曾送出的玉镯，露出一丝苦笑。

    ……

    大殿上，一侍卫注意到了李静空掉的位置，趁着倒茶功夫，提醒了南宫遨一声。

    看着果然没人的位置，南宫遨神色有点不好看。

    目光怀疑的打量了轩辕覆一眼，随后试探问了句，“阿复，大云太后去哪了？”

    “父皇问我做什么？儿臣一直陪您坐在这呢！”说着轩辕覆冷笑，“难不成父皇觉得，是儿臣派人带走了她？”

    “你瞧你，父皇就不能问问了？”南宫遨说着给了旁边侍卫一个眼神，侍卫立马心领神会。

    轩辕覆看着他走向李静位置，神情并未变化，反倒是坦然的端起酒杯轻抿了起来。

    这时，外出的静皇后正巧回来，和前去询问的侍卫对个正着。

    侍卫立马转身，灰溜溜的重新站到了南宫遨身后。

    轩辕覆溢出一声冷笑，啪的一声扔下手中的杯子，冷冷道，“儿臣酒多了，回去歇着了。”

    口气明显不悦，南宫遨自认心虚，也就没再阻拦，不过却还是让侍卫多看着点静皇后和李丞相二人。

    ……

    洞房内，饿的睡不着的云音音撒娇卖惨都用上了，可最后也没得到一口饭，一滴水，气得她只能狂揪被子撒气。

    “哼，我这辈子都不要再嫁人了！”

    当轩辕覆推门进来时，听到的就是这句话，剑眉一挑，沉声问道，“怎么？难不成你还想二嫁？”

    冷不丁的声音吓得一旁红日蓝月身姿瞬间站的笔直，看着缓缓走近的轩辕覆，她们一时竟不知该怎么做，不是说太子要到晚上才进屋？可这连中午都还没到呢啊。

    一边后退避免挡路，一边用力的看向门外，心想，那两个喜嬷嬷怎么还不来？

    云音音整个人恹恹的趴在被子上，看到轩辕覆时同样好奇的问了句，“你怎么这么早就回来了？”

    听着云音音明显无力的声音，轩辕覆心疼又无奈。

    语气宠溺道，“我要是真到晚上才来，那估计，某个新娘子得饿哭。”

    “所以你是来给我送吃的了？”无力趴着的云音音突然打鸡血一样的站起来。

    刚要跑就被蓝月红日给拉住了。

    她们没胆量阻止轩辕覆，只好拽着云音音劝说，“公主，要等嬷嬷来喝了交杯酒，拿了团扇，你才能和太子接触的。”

    云音音嘟嘴，可是自己好饿啊……

    “公主，喝了交杯酒才能长长久久啊！再忍会吧，不然这么长时间白饿了！”

    蓝月在她耳边小声提醒，云音音想想也是，昨晚到现在的苦不能白受，于是又重新坐到床上，并伸手重新拿起团扇。

    得，为了以后幸福美满，今天吃点苦，也值了。

    一抬头，却见轩辕覆马上就到跟前了，于是急忙伸手并喊道，“停，你先别过来。”

    轩辕覆被迫停下步子，眉眼宠溺道，“怎么？你又不饿了？我可给你带了好东西……”

