    其中一个老板听了陈九鼎说的，随后他站起来说：“陈先生，您好，我叫秦怀仁，我是源海市腾飞集团的老板。

    您刚才说的，我也知道，毕竟这种级别的纯净水，刚开始的产量的确不会很高，所以，我今天来这里，就是想跟陈先生混个眼熟。

    以后，如果陈先生的公司扩大了，产量提上去了，能不能优先考虑与我们公司合作？请陈先生给我一个机会！”

    秦怀仁说完这话，对着陈九鼎鞠了一个躬。

    这个秦怀仁的态度，非常诚恳。

    陈九鼎听到这个人的名字后，他也是愣了一下。

    没办法，这个秦怀仁他听过，那个腾飞集团，他也听过。

    作为源海市第一集团，他要是没听过那可就说不过去了。

    但是，今天这腾飞集团的老板居然能亲自到他们落龙村来，同时，他还能把自己的位置摆这么低，这说明了什么？

    说明了人家真的怕死啊！

    嗯……不是，不是怕死。

    说明了人家真的是诚心的来跟他商量这件事。

    随后，陈九鼎说：“原来是秦老板，秦老板的大名，我可是相当耳熟的，这样吧，那我就暂时答应秦老板了，以后，如果我的纯净水公司扩大了，一定会优先与秦老板合作的。

    秦老板可以放心，我的名字叫陈九鼎，我说话向来是一言九鼎的，说到做到！”

    “多谢陈先生，陈先生的大名，我也听过很多次了，陈先生公司的纯净水能让黄市长都如此推崇，那绝对是没有任何问题的。

    说实话，前两天我听闻黄天厚土酒店中暂时把益寿年年纯净水停止销售了，当时我就在想，陈先生一定是得罪什么人了！

    果不其然，今天新闻发布会上，我总算是知道了原因。”

    “咳，都过去了，人在做天在看，我陈九鼎的产品上对得起天地，下对得起良心，我不怕别人给我来阴的。”

    “好，陈先生，那咱们就君子之交淡如水，既然我已经得到陈先生的承诺了，那我就不打扰陈先生了。

    陈先生，今天我就先告辞了，改天，黄天厚土大酒店我做东，请陈先生来好好畅谈一番。”

    “嗯，没问题，秦老板请！”

    送走了秦怀仁，剩下的这些人也都开口了。

    刚才，秦怀仁一个人压的他们都不敢说话，现在好了，秦怀仁走后，他们总算是有机会说话了。

    “陈老板，我是如意大酒店的老板，我叫涂飞，我今天来是想跟您谈合作的，您的这种纯净水，能不能让我们如意大酒店来进行售卖呢？

    黄天厚土大酒店给您多少的代理费用，我们如意大酒店可以给您双倍！”

    陈九鼎听了这话，皱了皱眉头。

    这人一开口就说这话，就差没有明着说：黄天厚土大酒店给您多少回扣，我们给双倍！

    嘿……

    我说你，我是你说的那种人吗？

    虽然我现在缺钱，可我从来不赚这种钱！

    我陈九鼎抢的每一分钱……我呸，赚的每一分钱，那都是干干净净的好吗？

    在说了，你们打的什么小九九，我陈九鼎会不知道吗？

    你们不就是想从我这里把益寿年年纯净水搞过去，然后高价卖出去吗？

    不就是想做个中间商吗？不就是想赚高额的差价吗？

    如意大酒店？喝，还真就打的一手好如意算盘啊！

    “抱歉了这位老板，我们公司生产出的纯净水，不存在什么代理费用，所以，我们公司不能与你们酒店进行合作。

    再说了，今天的新闻发布会上我已经说的很明确了，益寿年年纯净水的零售价就是36一瓶，不会多一分，也不会少一分！这个价格永远不会改变的！”

    涂飞听了这话说：“陈老板，话可不是这么说的，您这延年益寿的纯净水，全世界就您这里独一份，您可不能就这么做赔本的生意啊！

    依我所见，您这益寿年年纯净水的零售价，至少要往上在提一倍到两倍！

    现在的有钱人很多的，而且这些有钱人的贪生怕死程度，是您想象不到的。

    就算您这一瓶水卖一千，那买的人也绝对多的是，所以陈老板，您可要好好想一想啊！

    只要您给我们如意大酒店一个机会，我就有办法让您把益寿年年纯净水的零售价格在一年内翻倍！

    一年后，我们就可以让这益寿年年纯净水走出国内市场，卖到外面去，这个价格随便又可以翻一倍！

    陈先生，这其中巨大的利润，真是想想就让人流口水啊！”

    陈九鼎听了这话，不禁拍起了掌。

    “啪啪……啪啪……”

    “好一个如意大酒店的老板涂飞，合着您这如意算盘都已经打到国外去了啊！”

    涂飞说：“陈老板，咱都是当老板的人，这当老板，自然要将利益最大化啊！

    我这么想，也没有什么问题吧！

    陈老板，我们当个老板，不就是想躺着都能看到有钱进账吗？

    您想想，这益寿年年纯净水如果出国了，那将会带来巨大的利润的，陈老板，我刚好认识一个国外的老板。

    如果陈先生可以给我这个代销的机会，那我一定能让陈先生在短期内躺在家里数钱数到手抽筋的！”

    涂飞说完这话，剩下的这些人也纷纷开口了。

    “是啊陈先生，您就给我们一个机会，我们一定能让陈先生做到利益最大化的！”

    “就是，陈先生您赚钱了，我们就是跟着喝点汤而已！”

    “对啊陈先生，您好好考虑一下吧！”

    “陈先生，我在米国内，认识好几个大老板，我可以给陈先生搭桥，给陈先生拓展米国的市场！”

    陈九鼎听着这些人一人一句的在那里苦口婆心的劝说着自己。

    就好像陈九鼎是那个不听话的孩子，他们就是陈九鼎的家长，他们现在就是在数落教育一个犯了错误的孩子一样。

    此刻的陈九鼎，他紧紧的盯着这里的每一个老板。

    不过，这些人在他的眼中，好像不是什么正常的人。

    这些人现在一个个的全都化身为牛鬼蛇神，此刻的落龙村村部，就像是一个大型魔斗现场，各路牛鬼蛇神正在大显自己的本事。

    他们都想要让陈九鼎看清楚他们的本事，然后让陈九鼎服软认错。

