    听到郝旭东的话，陈六合嗤笑了一声，道：“我从来都没有疯，只不过是你们太蠢，是你们从来都搞不清楚状况罢了！”

    顿了顿，陈六合低睨着两个人，缓缓说道：“你们以为就凭你们两个也有资格跟我叫板吗？简直就是一个天大的笑话！你们在我眼中充其量就是两只跳梁小丑！”

    “老子的对手从来就不是你们！而是黄云霄跟郝听风！如果没有这两个老不死的！你们以为你们两个是什么玩意？老子吐口吐沫都能淹死你们！”

    陈六合及其不屑的说道：“很显然，面对我，你们两个人什么事情都扛不住！只有搬出你们背后的两个老头，才有资格跟我正面对话！！！”

    陈六合凝视着郝旭东跟黄啸远，说道：“你们告诉我，不让黄云霄跟郝听风来跟我对话，让谁来跟我对话？”

    “如果那两个老不死的今天不管你们！我保证，你们今晚的下场一定会很惨！”陈六合嗤声说道。

    陈六合这一番话说的掷地有声字字铿锵，其中的霸道与强势，更是震得周围的人都心惊肉跳，大气都不敢喘一个，只感觉这个陈六合太凶悍了！

    如果不是一个疯子，那就是一个足以让任何人都闻风丧胆的狂人！！！

    “打电话！不打电话你们两个全都要给我玩完！！！”陈六合低喝一声，吓的郝旭东跟黄啸远两人差点没瘫坐在地下。

    在这种迫人的压力面前，他们别无选择，黄啸远颤颤微微的从兜里掏出了手机，按出了爷爷的号码，乖乖的拨打了出去！

    电话响了很多声，就在众人以为要无人接听的时候，才被接通了。

    黄啸远连哭带喊道：“爷爷，救我，爷爷，陈六合要弄死我，我不想死啊……”

    “哭哭啼啼成何体统？黄家的脸都被你给丢尽了！”黄云霄的怒斥声传出，离得近的陈六合听得很清楚，他嘴角的笑容邪魅！

    不由分说的夺过了黄啸远的电话，放在耳旁，陈六合说道：“黄老，如果我没记错的话，这应该还是我们第一次的正面接触吧？”

    “你说这世事也是有趣！斗了这么久，你给我上了那么多道大餐，整个湛海都被我们转起来了！我们这两个始作俑者却一次正面对话都没有。”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合！你想怎么样？”黄云霄深深吸了口气，对陈六合说道。

    “你问我想怎么样？黄老，你是年纪大了，老糊涂了吧？”

    陈六合笑吟吟的说道：“一直都是你黄家挑事情，现在你还问我想怎么样？我倒想问问你呢，你想怎么样呢？你们黄家的人都好威风啊，连你的孙子都如此的盛气凌人。”

    “陈六合，你不要得寸进尺！我告诉你，我们黄家绝没有你想象中的那么好欺负！”

    黄云霄的声音阴沉到了极点，有滔天的怒火与敌意在蔓延：“我保证，你欠黄家的债，会一分不少的全部还回来！”

    “那你们黄家欠我的债呢？怎么算？”陈六合眯了眯眼睛，凝声问道。

    “你不要得意，陈六合，我会好好看着，我看你还能嚣张几天！”黄云霄狞声说道。

    “呵呵，黄老，你这年纪不小，火气也跟年纪成正比啊！”

    陈六合讥讽的说道：“哦，我差点忘了，你现在的确处于悲痛当中，一天之内死了孙子又死了儿子！接连的白发人送黑发人，确实够悲惨！如果气不住的话，你跟着一起下去也不失一个好结果！至少能让人间清净啊！”

    “陈六合！！！”三个字从黄云霄的牙缝间崩了出来，充满了萧杀之意。

    黄云霄接着说道：“陈六合，跟我玩瞒天过海的戏码，你够阴险！我们黄家为自己的大意付出了惨重的代价！但这绝不是结束！你笑不到最后！”

    “黄家流的血，死的人，我黄云霄一定会让你和杜月妃用命来偿还！”黄云霄杀气毕露的说道。

    “好啊！那我们等着你就是！你放心，我们肯定不会逃！你们黄家也没那个本事让我们逃避！”

    陈六合云淡风轻的说道：“不过，有一点你也要记清楚了！黄家目前所经历的悲惨，绝对不会是结束！这只是开始！你们黄家在我陈六合头上造的孽，我会让你们整个黄家用鲜血来偿还！”

    顿了顿，陈六合又道：“另外！我希望你好好保重身体，可不要因为受不了刺激而死的太早！但愿你能活得久一点，起码要眼睁睁的看着你们黄家是如何血流成河的，是如何一点点葬送在我陈六合的手中，是如何覆灭的！”

    “而这一切，都仅仅是因为你黄云霄的愚昧无知和愚蠢一手造成！你会是黄家最大的罪人！”陈六合狞声说道，声音森寒，犹若魔鬼一般！

    “陈六合！我黄家与你势不两立！我黄家与你不死不休！”黄云霄怒火冲霄。

    “同样的话，还给你！每个人做错了事情都要付出代价！你黄家也不例外。”陈六合说道。

    这一通对话，陈六合看起来倒是心平气和，脸不红心不跳的，胸口平淡，毫无波澜！

    但电话另一头的黄云霄，却是气得胸口起伏，只感觉胸口发闷，一口老血差点没有喷涌而出！

    丧子丧孙之痛还环绕在心头，本就是最为悲愤之际，却有被陈六合如此激怒，可想而知，黄云霄此刻有多么愤懑！

    若不是心里强大之辈，恐怕都会被陈六合给直接气死过去！

    电话内陷入沉闷，只有黄云霄那急促粗重的呼吸声在传荡。

    陈六合不依不饶的说道：“很生气吗？再气也要忍着！可不要直接就这样一口气顺不过来，躺进棺材了！那样也未免也太过无趣了一点！我不喜欢没有挑战性的事情！”

    “其实想开一点也没什么！就算你恨我入骨恨不得把我千刀万剐，你也动不了我一根汗毛不是？所以这个世上很多事情，都是心有余而力不足的！”陈六合满是讥讽的说道。

