
　　上午组成的四人小队。

　　到了晚上，就只剩下了刘彪一个人。

　　若不是他利用马东硕挡住了飞头蛮，现在恐怕也凶多吉少了。

　　“呼呼……呼……”

　　刘彪躲在一间屋内，依靠着墙壁大口喘气。

　　“艹，这才第一天，怎么可能在这种鬼地方存活三天啊？！”

　　他的声音透着深深的绝望。

　　不死村的村民根本就无法杀死。

　　即便是脑浆都摔出来了，又能以另一种方式出现。

　　而且夜晚还会变成另一种怪物形态。

　　怪物形态明显更具攻击性。

　　嘭！

　　忽然。

　　外面传来什么撞在墙上的声音。

　　刘彪全身的汗毛皆竖了起来，握着刀透过门缝看向外面。

　　血红色的月光下，一颗圆滚滚的东西正跌跌撞撞往这边“跳”来。

　　飞头蛮？

　　不对，那东西是漂浮在天上的。

　　随着距离越来越近，刘彪终于看清了神秘球体的面目。

　　“马……马东硕？！”

　　由于画面太过于冲击，他没忍住惊呼。

　　正跌跌撞撞跳跃的马东硕脑袋忽然停住，扭头看向这边。

　　它发现了门缝里的眼睛，满脸怨毒道：“彪哥，你怎么可以抛下我一个人逃走！！”

　　“当时情况紧急，我不跑也是死啊！”

　　发现对方竟还保留着生前的意识，刘彪心里暗生一计。

　　如今马东硕已经变成人不人鬼不鬼的异类，如果能为他所用……

　　“唔……”

　　只剩下一颗头颅的马东硕，脸上竟浮现出思索之色。

　　有戏！

　　刘彪脸色瞬间变得明亮起来。

　　“东硕，我如果真打算抛弃你，又怎么会拉你入伙？”

　　“现如今白小桃、谢伟都遭遇了不测，咱们只有合作才有一条生路！”

　　马东硕有些意动，脸上的怨毒淡化了些。

　　然而眼下这种情况，在刘彪看来却十分怪异。

　　人只剩下一颗脑袋还能活蹦乱跳？

　　无论怎么看，此时的马东硕都更像厉鬼。

　　可如果说变成鬼。

　　他为何又还保留着人性？

　　“彪哥，刚才那个飞头蛮呢？”

　　马东硕神色很认真，甚至还浮现出恐惧的表情。

　　“不，不知道……”

　　刘彪看着马东硕，露出怪异的眼神。

　　“啊啊啊！！”

　　突然，马东硕尖叫起来。

　　他低头发现了自己现在的诡异情况。

　　“我……我的身体怎么不见了？！”

　　血红色的月光越来越浓，临死前的种种开始在脑海中浮现。

　　他猛地瞪大眼睛，血丝布满眼球。

　　浓郁得近乎于实质的恨意从眼中涌出。

　　“你！是你！将我推了出去当替死鬼！！”

　　马东硕的头颅猛地从地上窜起，恶狠狠朝着刘彪的脖子咬去。

　　而刘彪也是个狠人。

　　眼前这种情况属于他的预料之内，拿起匕首迎面刺去。

　　“你这个废物，即便死了也是个废物！！”

　　计划落空。

　　他的心里亦有火气。

　　没错。

　　那个杀不死的飞头蛮他怕，但区区马东硕……

　　“吼！！”

　　狭窄的村屋内，传出激烈的打斗声。

　　没过多久。

　　变成飞头蛮的马东硕便没有了动静，额头上直直插着把匕首。

　　没至刀柄。

　　刘彪狠狠啐了口唾沫，踩着马东硕的头将匕首拔了出来。

　　他衣服破碎，满身伤痕。

　　显然在刚才的搏斗中也没占到太大便宜。

　　由于刚才动静太大，他担心吸引来一些可怕的家伙。

　　简单处理了一下伤口后，便急匆匆离开了。

　　而就在他离开后没多久，人首兽身的村长便来到了此处。

　　它嗅了嗅鼻子，匍匐在地上搜寻起来。

　　直接无视了马东硕的脑袋，最终停留在了一处血迹处。

　　伸出鲜红的舌头，舔了舔地上的血迹。

　　鲜血入喉，仿佛品尝到了世界上最美味的东西。

　　处理完地上所有的血迹后，村长循着气味向刘彪离开的方向追去。

　　随后。

　　双目无神的马东硕头颅猛地立了起来。

　　脑门上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

　　眼中仅剩的一丝人性消失殆尽，彻彻底底变成了不死村的新鬼怪。

　　……

　　另一边。

　　林一与方睿跟着大部队抵达了古井。

　　血红色的月光，将古井照射得更加邪异

　　方睿根据一路上的见闻，小声分析道：“他们很惧怕井里的东西，称其为大人，并在用献祭尸体的方式来寻求自保。”

　　“这表面了古井的意志是享受祭品，如果那把斧子与其同源，林哥你只需要完成一次祭祀应该就能离开了。”

　　“反之……破坏今晚的祭祀！”

　　黑袍下的林一身躯一震，微微点了点头。

　　经过这一天下来的相处，他已经非常认可方睿的能力。

　　关于不死村村民祭祀古井这一点，他其实是早就知道的。

　　但从未将其与自己离开不死村划上关联。

　　献祭那个鬼东西？

　　呸！

　　老子才是这里的老大。

　　【叮！】

　　【触发隐藏任务！】

　　【1.今晚的祭祀非常关键，协助其顺利完成。】

　　【2.破坏祭祀，成为主宰。】

　　【请选择。】

　　【注：任务失败将会受到严重惩罚。】

　　“严重惩罚？说好三天，你把老子关在这里29天一个屁都不放，现在开口就是威胁？”

　　“我顶你个肺！”

　　【你选择了第二个选项。】

　　【请于天亮前，阻止祭祀成功举行。】

　　【成功将通关不死村副本，并成为该副本主宰。】

　　【失败则成为祭品。】

　　“是不是玩不起？老子都还没选你自作主张个锤子？”

　　虽然表面上这么说，林一的心里却泛起了嘀咕。

　　他心中所想的确是第二个选项。

　　搏一搏，单车变摩托！

　　他被困不死村29天，唯一处理不了的就是古井里的东西。

　　选项一的难度是低，同样报酬肯定也不咋地。

　　第二个选项虽然难度较大，但光是成为主宰这四个字就有着无与伦比的吸引力。

　　主宰顾名思义就是当前副本的最大boss，凌驾于古井意志之上。

　　那样即便无法离开不死村，他也能在这里安逸地生活下去。

　　彼时。

　　高亢的唢呐声响起。

　　奇形怪状的村民们将白小桃的尸体放在古井前，手舞足蹈围绕着转圈。

　　献祭仪式，开始了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第8章 隐藏任务，触发免费阅读。https://www.23sk.net 