    众绝世高手一个个若有所思。

    丝忒亚尼斯冰冷的俏脸在幽蓝色的火焰中突然嫣然一笑，看着冲向自身的金色三足金乌，道：“诺克萨斯大陆，我来了！”

    “轰！”

    一声震天轰鸣，虚空中，一道蓝色的蘑菇云冲天而起！肉眼可见的冲击波直接轰碎虚空，一道道漆黑的裂隙出现！

    丝忒亚尼斯自爆！

    死了！

    然而，和她一起消失的，还有那只攻向她的金色三足金乌！

    众绝世高手纷纷从仓皇逃窜中停下来。

    “轰！”一道血红色蘑菇云冲天而起。

    “玉儿，为父去见你母亲了！”一个中年大汉狂笑着，身体化作了白色的火焰，白色的蘑菇云让整个北冥城为之一颤。

    “妈的，早就知道来了没好下场！”

    一个中年光头和尚，仰头将腰间的酒葫芦里的酒悉数倒了大嘴中，朝着不远处飞过来的金色三足金乌扑了过去。

    冲天的烈焰，震耳欲聋的轰鸣声，仿佛节日里盛开的烟火。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！

    “轰！轰！轰！轰！”

    一连八声轰鸣，八个冲天而起的蘑菇云，让冲向众绝世高手的数千记的金色三足金乌纷纷停了下来。

    “轰！轰！轰！轰。轰！”

    一连十六声轰鸣，十六个冲天而起的蘑菇云，让整个北冥城仿佛都在战栗一般！

    所有的绝世高手此刻都停了下来，看着四处冲天而起的蘑菇云，看着昨天还在一起喝酒的友人就这般消失不见，看着昔日里的生死仇敌化作了火焰，一个个神色不一。

    有的绝世高手在叹气。

    有的绝世高手在嚎啕大哭。

    有的绝世高手在仰头望天。

    有的绝世高手砸疯狂大笑。

    然而，不管是叹气，嚎啕大哭，仰头望天，还是疯狂大笑，还是其他什么，一个个蘑菇云从这些人身上冲天而起，一只只金色的三足金乌化为了灰烬。

    北冥城的天空炸裂了，虚空到处都在塌陷，蘑菇云如雨后春笋般出现。

    长生界，所有的修士，凡人，仰望着天空，听着震耳欲聋的轰鸣声，那一声声看不见的英雄的嬉笑怒骂，虚空中五颜六色倒映着的“烟火”蜃景，一个个跪在地上。

    永恒王座，所有的修士，凡人，站在空地上，或站或跪，无声哭泣。

    多古利星球，邪影城，数万名邪影宗弟子，八名门派长老，掌门道虚子本人，纷纷站了起来。

    道虚子复杂地看了一眼广场上的数万名弟子，嘶哑道：“我们没有他们那么高深的修为和实力，但是，本座也想用自己的身体为整个星域点燃属于自己的火光。”

    道虚子说完，朝着邪影宗山门口走去，他的身后，八名长老互相对视了一眼，紧随其后，容纳了数万名弟子的广场，出奇意料的死一般平静。

    一个弟子，两个弟子，四个弟子，八个弟子。一个接一个弟子跟在八大长老后面，朝着山门走去。

    烈焰星域，数万穿着火红色长袍的修士，跟在一个满头烈焰长发的中年男子身后，向着传送阵走去。

    紫溪界，八只队伍长龙，沉默着，整齐有序地朝着传送石走去。

    地球，天堂岛，所有的岛民匍伏在地，哭声一片。

    两个小时后，北冥城，一片死寂。

    整个位面，除了到处的虚空裂隙，极度令人压抑的空气，仿佛什么也没有。

    只有两百多只金色的三足金乌，带着刺眼的光芒，缓缓飞向一处，聚拢在一起，变成了一个面容俊美，穿着五彩光芒长袍的青年，正是东皇太一。

    此刻，东皇太口鲜血喷了出来，神情萎靡，盘坐在虚空中，过了好一会儿才睁开眼睛，喃喃自语道：“没想到一群蝼蚁竟然会给本神带来如此大的伤害，甚至强过本神在九千年前屠杀十万神明那一次，真是有些怪异。”

    东皇太一擦了擦嘴角的鲜血，看着地面上伤口处依然在喷洒着鲜血的人影，冷笑道：“不愧是吞噬了建木神树各个分支的蝼蚁，受了这么重的伤竟然还不死，只是有些可惜，那菩提子被羿那厮拿走了，否则，本神得到了永恒之眼，又复活了建木神树，整个天庭都将不值得放在眼里。”

    东皇太一刚准备飞向地面，去抓王斌。

    突然，东皇太一猛地回过头来，停住身形，愕然地看着联盟长行宫，那原本已经成为了废墟的所在。

    只见废墟中，一个，两个，一万，两万，十万，百万的修士，化作了五颜六色的火焰，冲向了东皇太一。

    漆黑的北冥城夜空，在这一刻被彻底点亮！

    一朵朵火焰，仿佛夜空里的星星，形成了一条星河，涌向了东皇太一！

    随着星河席卷向东皇太一，整个北冥城被轰鸣声覆盖，星光点点的星河，化作了烟火盛宴，在东皇太一身边炸裂！

    整个北冥城，彻底被虚空裂隙吞噬。

    绵延不绝的轰鸣声，持续了近十个小时！

    十个小时后，北冥城重归宁静，虚空裂隙交错，北冥城支离破碎！

    漆黑的北冥城碎片中，一只黑色的三足金乌浑身欲满鲜血，躺在地面的废墟之中。

    在三足金乌的身上，一个光点升起，化作了一块紫色的玉佩。玉佩飞向天空，越升越高，最后重新化成了一轮太阳，悬挂天际。

    太阳依旧那般焦灼，然而，在太阳的照射下，北冥城已经被彻底夷为平地。

    三足金乌的尸体旁，一个中年身影出现，赫然是神庭之主界王。

    随着界王出现，南天王李渔舟浑身欲满鲜血，紧随其后，而后是东天王，接着是一个个浑身疲惫不堪的绝世高手。

    界王大手朝着三足金乌一张，三足金乌的尸体缓缓漂浮起来，落在了他的手心。

    界王摇头惋惜道：“即使你是远古邪神，却依旧逃脱不了陨灭的命运，你太自大张扬了。”

    李渔舟面无血色，目光扫过整个废墟，首先看到的是躺在深坑里已然死去已久的崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和李茉莉，眼泪顺着俏脸流淌。

