    生意的确是意料之中的差，一直到晚上关门，也就有不到十组的客人来吃饭，而且全都是警察，这真不知道是让人心安，还是让人扎心。

    “我做到了，我做到了。”海部纱收拾着桌子，喃喃的说道。

    她迈出了非常重要的一步，居然敢在前台做饭！

    瞧着海部纱一惊一乍的模样，水野空笑道：“明天去外面买点菜吧。”

    “好，好！”

    第二天下午放学以后，两人坐着电车到了隔壁荒川区，买了几大袋子的食材后又坐车返回，这种像是蚂蚁搬家一样的情景在列车上并不罕见，有些足立区人看到水野空的表现时都会心一笑，他们手上也都提着从外面买来的食材。

    看得出足立区的人气已经慢慢回流，估计用不了多长时间正常的蔬菜肉品的供应链也会重建。

    海部纱有些诧异水野君为什么在市场里买了一袋糯米和抹茶粉、红豆粉、黄豆粉，这一看就是要制作甜品吧。

    虽然大部分居酒屋和料理屋都会提供一些甜品，但毕竟不是专业的糕点师，制作出的甜品实在一般，也卖不上价钱，所以也很少有料理屋会把心思放在甜品上——能吃就行，或者干脆就在周边的菓子屋买一些甜品储备在店里。

    “这是要准备制作一些甜品。”回到店里后，水野空放下食材，主动对海部纱解释道，“我看店里好像缺一些甜品类的东西，这几天制作甜点的婆婆又没有开门，就想着自己上手制作了。”

    “哎，水野君会制作甜品吗？好厉害。”海部纱丝毫没去想水野空为什么会制作甜品，自然而然的相信了他的话。

    “会，一点点吧。”水野空伸出食指和大拇指，夹在一起露出了一点点的缝隙。

    LV2的料理技能，仍然在人类的范畴中。

    “会一点点就很厉害啊。”海部纱盯着水野空的眼睛，继而又害羞的垂了下来，“我小的时候一直想开一家蛋糕店、甜品店……”

    开蛋糕店、甜品店，是很多女生小时候的愿望，就像水野空小时候的愿望是长大后能天天吃泡面一样。

    “会有机会的。”

    抹茶绿，黄豆黄，红豆红，再搭配上糯米，水野空准备制作火影中的高人气美食，三色团子。作为木叶几大美食之一，三色团子无疑是最为便宜，而且制作最为简单的了，不需要拉面的高汤，不用烤肉的高昂投入，有一双巧手就可以。

    因为作品中没有明确的说过三色团子具体是哪三种口味，只说是甜口的，水野空按照自己的理解开始了制作。

    用新鲜的牛奶分别与三种粉调和，再用适量的淘洗干净的糯米搅拌均匀，水野空同时还煮好了红豆砂，再给糯米中注入不同的馅，这一步他稍微偷了点懒，再研磨过程中他使用查克拉将其搅碎均匀，大大加快了人工的速度。

    然后就是放在沸水中炖煮，如果执勤啊的步骤出错了，这一步就很容易炖散，或者炖出什么奇怪的东西。

    “做好了！海部，品尝一下味道怎么样。”水野空用木签子串好了一份三色团子。

    三色团子做起来简单，但至于好不好吃就看个人手艺了，在外观上海部纱认为这几份三色团子的卖相已经非常好了，不逊色于和菓子店里卖的小甜点。

    至于味道……

    手持着三色团子的海部纱在心中点了点头，哪怕味道不好，也要装作味道非常好的模样，不能让水野君伤心！

    这样想着，她咬下了一颗红色的团子，水野空制作的三色团子大小和和菓子店里差不多，成年男性一口就能吃下，但以海部纱的樱桃小嘴来说，三口能够吃完就不错了。

    在咬下第一口，她细心的咀嚼后眼睛都幸福的眯成了一条线。

    这是海部纱诚心的赞叹，她是真的没有想到这三色团子会如此好吃。作为常见的和菓子，三色团子在每个小店里都能买到，有的是盒装有的是袋装，那些现场制作的还会在上面淋上甜酱汁什么的。

    可不管是先现场新鲜制作的三色团子，还是机械制作后冷装的，味道都远远赶不上她手中水野君亲手制作的三色团子！完全是天壤之别，明明是一样的材料，不，甚至水野君在超市中买的还不如和菓子店里专供的食材，但经过水野君之手，却焕发出了不一样的光彩。

    让口腔充分享受到的柔软，恰到好处的黏牙，红豆磨到似乎可以在齿缝间流走似的，甜而不腻，喜好甜食的海部纱又赶忙吃完剩下的团子，脸上露出幸福的表情。

    “味道不错吧？”看着海部纱的表情，水野空猜出来海部纱的回答了。

    “很好，非常好！”海部纱重重的点头，“就是和菓子店里的师傅都做不出这么好吃的团子！”

    虽然也是借助了系统的力量，但看着海部纱脸上的表情，水野空内心还是非常有满足感的，毕竟这也算是自己亲手做出来的食物。

    从材料到磨制，炖煮都是亲力亲为。

    “水野君，是想要把三色团子挂出去卖吗？”看到水野空买来的一袋糯米，这么多的量显然不是做个几个人吃的。

    “是有这样的想法。”水野空顺着海部的话，点了点头，“就是不知道能否符合食客们的口味，毕竟在料理屋里卖三色团子太奇怪了点。”

    “一定可以的！这么好吃，大家一定会喜欢！”海部纱相信她的味觉，也相信水野君的手艺，“那，定价水野君想定价多少呢？”

    “定价……”水野空看了看挂在墙上的报价单，“那就100元，能够小赚一笔，怎么样？如果以后卖开的话，价格还能提高。”

    “嗯，听水野君的。”

    100元的定价其实偏低，和冷装的机械制作的三色团子价格差不多，但考虑到是新品，而且还是和料理屋的氛围，这价格就勉强可以接受了。

    第二天晚上的营业，水野空伸长了脖子，如海部纱一样期待了起来，但让他心灵受伤的是，来店里的几组客人，根本没有一个人点三色团子！

    反倒是又有人点了章鱼刺身！

    怀着对三色团子的怨念，水野空把小章鱼利落的切了个明明白白。

    就在海部纱准备安慰安慰水野空的时候，店门口走来了一个一米六出头的女警。

    她点了几份晚餐准备打包带走后，好奇的说道：“三色团子，麻烦来个五……三串吧。”

    队里不一定每个人都喜欢吃甜食啊，还是不要一次性买太多了，况且味道还说不定怎么样。

    而且看霜岛老大那冷冰冰的模样，不像是会吃甜食的人啊。

    听到有人点三色团子了，水野空郁闷的脸上重现了阳光。