    “先，先生，这个东西我不知道怎么会在我口袋里啊。”那人还想狡辩。

    苏放一把扣住对方的手腕，还没等用力，一巴掌已抽在了那人的脸上。

    鲜红的手掌印瞬间出现。

    “竟然敢打苏先生的主意，你是不是找死！”白冰不知什么时候出现在了苏放身边，抽了那人一巴掌后，又一脚将对方踹倒，拳脚疯狂击打在对方的身上，把对方打得哀嚎连连。

    苏放愕然。

    这个白冰很生猛啊。

    “哼，我们KTV的服务生我都认识，根本就没见过你！”白冰一把揪住那人的衣领将对方抓了起来。

    对方被打得很惨，连声求饶。

    但白冰却根本不理，直接拖着那个人走到人少的地方。

    苏放只得跟了过去。

    白冰从自己的口袋里摸出一瓶药水灌进了那个人的嘴里。

    对方想要吐出来，但被白冰掐住下颚，生生逼着咽了下去：“说吧，为什么偷苏先生的东西。”

    那个人惊慌失措，完全没想到眼前这个女人这么生猛，早已被吓破了胆，骇然道：“你，你给我喝的什么？”

    “也没什么，七日断肠水，是专门的毒药，如果七天之内没有解药的话，你就会肠子一寸寸断裂，最后痛苦而死。”白冰说道。

    那人瞬间吓得面色苍白：“你，你为什么要这么做？我，我没做什么啊！”

    “呵呵，都这个时候了还在狡辩，看来你是不知道这种七日断肠水的恐怖啊，那好，你现在可以摁一下你自己的腹部试试。”白冰道。

    那人狐疑，但还是下意识摁了一下，瞬间疼得额头上冒出一层冷汗。

    他终于相信了：“我说，我说，我什么都说。”

    很快，那个人交代了。

    他绰号三只手，是A级通缉犯，号称天底下没有偷不到的东西。

    因为他善于伪装自己，虽然易容术不如吴半仙，但却也不是普通人能够认出来的，所以一直逍遥法外，平常都是接点活儿赚点儿外快。

    这次接了谢家的订单，说要偷苏放身上的药丸救命。

    苏放听完之后也明白了，看来谢家人根本不舍得把所有的资产都拿来换一粒药丸啊。

    “既然如此，那太好了。”苏放听完后拍了拍三只手的肩膀：“我给你两个选择，要么跟着我混，听我的，要么，七天后肠子搅断而死。”

    “好好好，我跟你混，我跟你混！”三只手快速点头。

    现在小命被人攥在手里，他哪里还有选择？

    更何况，谢老爷子只是出五万块钱请他偷苏放身上的药丸而已。

    苏放点了点头：“成，既然如此，回头你去把包厢里吴明哲身上所有值钱的东西都偷走。嗯，待偷完后，你再去一趟谢家，把他们所有值钱的东西也都偷走，如果可以，把他们财务数据都毁坏掉。”

    “这个简单。”三只手忙不迭答应：“不瞒苏先生说，我平常不但善于偷东西，还是网络高手，在网络上偷东西也容易。不过最近抓得严，我不太敢轻易出手，嘿嘿。”

    “呦呵，没想到你还是个人才啊。”苏放有些意外。

    三只手看起来也就三十多岁，留着一撮小胡须，一双眼睛滴溜溜乱转，长得一副贼眉鼠眼的样子。

    这种人脑袋瓜子一般都很灵，也会见风使舵。

    指望他们对一个人忠心耿耿并不容易。

    但苏放并不介意。

    凭刚才他神不知鬼不觉把十全大补丸从自己身上偷走这一手本事，就足以证明这个家伙真的很厉害。

    所以，苏放自然有了招揽之心。

    而今晚给他安排的两个任务，也是试探。

    警告了三只手不要耍花招之后，苏放转身离开。

    “苏先生，怎么样，我做得还不错吧？”白冰揽住苏放的胳膊，一副亲昵的样子说道：“你有没有兴趣收我为你的女人？”

    苏放吓了一跳，赶紧把对方的手推开：“白经理，在此之前我连你是谁都不认识，你开这种玩笑不合适。”

    “咯咯，怎么不认识了？你以为我来这里是图什么？就是想有一天能够跟我心目中的苏先生相识，然后相知，最后成为你的女人，怎么，难道我长得不漂亮吗？”白冰妩媚一笑。

    苏放嘴角一抽，点了点头：“漂亮。”

    这个女人就是个妖精。

    长得漂亮不说，而且气质也没的说，那眼睛也仿佛会说话一样，能够勾人心魄。

    如果不是苏放心里还有理智，这种女人对自己投怀送抱，恐怕苏放连命拿给对方都可以。

    “那我出手够果断不？”白冰妩媚一笑，再次问道。

    苏放再次点头：“够！”

    “那我身材好不？”

    “好！”

    “那我有味道吗？”

    “有！”苏放如实回答。

    说着说着，白冰再次靠到了苏放面前：“那我可以成为你的女人吗？”

    吐气如兰，白冰朝着苏放的脸上轻轻吐了一口气，撩得苏放心痒难耐。

    “你为什么要接近我？”苏放索性一把揽住白冰的腰肢，开口问道。

    白冰顺势靠在了苏放的身上，咯咯一笑：“因为我仰慕你啊！”

    “你是省府白家的女人，什么男人没见过？我只是小小天州的一个无名小卒，你仰慕我？这话说出来，你自己相信吗？”

    “我相信啊！”白冰摆出一副傻白甜的样子：“苏先生，难道，你不喜欢人家吗？”

    苏放算是发现了，想要从这个女人嘴里套出点儿东西并不容易。

    而且，这个女人出手狠辣不说，竟然还随身携带着七日断肠水那种毒药。

    这种女人能是普通女人？

    但凡有点儿脑子都不会相信。

    看白冰的样子，似乎根本就没有掩饰自己身份的意思，连她自己是白家人都写在了简历里。

    足以证明这个女人别有用心，也不怕苏放去查。

    表面上看来，这个女人真是冲着自己来的。

    但苏放，一万个不相信。

    见套不出话来，苏放准备回包厢，白冰却娴熟地挎住苏放的胳膊，仿佛狗皮膏药一样粘在苏放的身上，跟他一起回了包厢。

    伴随着包厢的门打开，看到白冰几乎贴在了苏放的身上，包厢里所有人都瞪大眼睛，跟见了鬼一样。

    “白，白经理，你，你们这是……”吴明哲说话都不利索了。

    对于白冰这种女人，他只能在梦里想想，表面上连半句亵渎的话都不敢说。

    可这才多长时间，苏放那个家伙不过是去了趟厕所，回来就跟白冰勾搭在一起了？

    这特么开什么国际玩笑。

    “咯咯，我跟苏先生一见如故，相谈甚欢，所以，我准备对苏先生发起攻击，你们可要小心了喽。”白冰环顾一圈，目光扫过吴明哲后，快速落在了李雅的身上：“如果你们不好好把握的话，那我可要把苏先生抢走了呢，咯咯，咯咯。”

    说完之后，还亲昵地对苏放说道：“亲爱的，我还有工作要忙，你先玩着，有什么事记得叫我哦。”

    转身离开。

    静！

    整个包厢里静得连针掉在地上都能听见。

    除了震惊之外，全是震惊。

    吴明哲的嘴巴张得巨大，大脑一片空白。

    他实在想不明白，为什么白冰会如此垂涎苏放。

    不仅如此，白冰专门跑来说这种暧昧的话，是什么意思？

    宣告主权吗？

    吴明哲没想明白，苏放却明白白冰的意图，这个女人是看到吴明哲欺负自己，想警告一下吴明哲。

    果然是个妖精啊！

    苏放无奈苦笑一声，对李雅道：“小雅，如果没事的话，我们就先离开这里吧。”

    李雅心里有种空落落的感觉。

    她没想到苏放这么有魅力。

    连白冰那种女人都对苏放投怀送抱。

    本来被余师师灌得已经有些醉醺醺的了，李雅知道自己也不能再待下去了，连忙站了起来。

    可平常不喝酒的李雅身体一晃差点儿歪倒。

    一旁一直暗中观察李雅的杨娜赶紧上前扶住李雅：“小雅，你没事吧？”

    “没，没事。”酒不醉人人自醉。

    她脸颊泛红，更添了几分魅力，轻轻推开杨娜，身体不自觉倒向苏放。

    苏放赶紧接住：“小雅，你喝的有点儿多了啊。”

    “苏大哥，我没事的，你，你能送我回家吗？”感受着苏放宽厚的胸膛，李雅莫名有种奸计得逞的感觉。

    她心里也暗暗下定决心，今晚无论如何也一定要把苏放拿下。

    见李雅要走，吴明哲顿时不乐意了。

    他的目的还没达到呢。

    虽然白冰对苏放有意思，但苏放不过是个没工作的小白脸而已。

    说不定白冰那种女人就喜欢这种小白脸，故意想泡苏放，根本不是动真心的。

    想到这里，吴明哲壮起了胆子：“李雅，我正好开着车，我送你回去吧。”

    “不，不用。”李雅连忙拒绝。

    余师师也看出了吴明哲的意图，附和道：“李雅，明哲开的是保时捷呢，你都没坐过吧？咱们都是朋友，你就不用客气了。”

    “是啊是啊，苏放又没车，就让师师的男朋友送你一下吧，无所谓的。”刘眉见余师师冲着自己使眼色，也赶紧说道。

    李雅还想拒绝，苏放却笑道：“既然人家这么热情，那咱们就坐坐保时捷，走。”

    搀扶着李雅，一行人往外走去。

    李雅一走，其它人自然也没有再继续留下的意思。

    所以，他们都匆匆结账离开。

    来到前台的时候，吴明哲故意想在众人面前炫耀一下自己的财力，对着服务人员问道：“皇后厅的，多少钱？”

    “先生您好，您总共消费十一万，因为您是苏先生的朋友，给您打八折，收您八万块钱好了。”女服务员微笑说道。

    “不用！”一听到对方因为苏放给自己打折，吴明哲顿时心里仿佛被什么东西堵了一样，将手一挥，伸手摸进自己的裤兜，想拿银行卡。

    可是，这一摸之下，吴明哲脸色微微一变：“我的钱包呢？”

    苏放看到刚才出包厢的时候，三只手装作服务员经过他们的身边。

    但苏放根本没看到三只手是怎么出手的，没想到已经把吴明哲身上的钱包偷走了。

    果然是高手啊。

    “先生，您再找找，是不是落在哪里了？”服务员依旧面带微笑。

    “怎么可能，我一直装在口袋里的，不可能！”吴明哲面色微微一变，快速在身上翻了起来。

    “靠，我的车钥匙呢？”

    “不对，我的手机呢。”

    “妈的，我口袋里的东西怎么都没有了？”

    片刻后，吴明哲发现他身上所有值钱的东西都没有了，而且，内衣也神秘失踪了。

    “小偷，你们这里竟然有小偷！”吴明哲声嘶力竭吼道。

    服务员的脸瞬间冷了下来：“先生，请您对您说的话负责任，我们这里是放浪会的地盘，你感觉有人敢在这里偷东西吗？”

    吴明哲顿时意识到自己失言了。

    说自己的东西被偷了，那不是质疑放浪会的能量吗？

    就算是给他八个胆子，他也不敢得罪放浪会啊。

    “不是，我不是那个意思，可，可现在我身上所有值钱的东西都没有了。”吴明哲竭力狡辩。

    “既然不是那个意思，先生您是不是想赖账啊？”女服务员冲着保安喊道：“快来人，这里有人想逃单。”

    远处快速跑来四个保安，将吴明哲团团围住。

    “不是的，你们别误会，明哲怎么可能逃单？他有钱的，家里很有钱的。”余师师慌乱替吴明哲解释。

    “对对对，你们别着急，我现在就打电话让我爸送钱来，我肯定不会赖账的。”吴明哲见那些保安气势汹汹的样子，吓得脸色一白，想摸手机，却发现自己的手机也丢了，赶紧对余师师道：“师师，快把电话给我。”

    余师师依言递了过去。

    “呵呵，没钱就没钱，还装什么装！”苏放突然开口，把吴明哲气得手一哆嗦：“苏放，你少在那里阴阳怪气说话，我现在算是明白你为什么没有工作了。哼，你怕就是别人的小白脸吧！白经理竟然对你有意思，她如果你知道是个别人的小白脸，你以为她还会给你撑腰吗？”

    “啧啧，自己没钱还诋毁别人，哎，算了，要不记我账上吧。”苏放不紧不慢说道。

    “记你的账？”吴明哲冷笑道：“你以为自己的脸有多大？说记你账就记你账？哼，据我所知，放浪会名下的所有娱乐场所都还没有记账那一说呢。”

    “就是，你装什么大尾巴狼啊！一个小白脸而已，也就李雅这种心思单纯的女孩被你骗得晕头转向，我看你怕是当小白脸赚的钱来哄骗李雅吧？”余师师说话越来越难听。

    李雅本来想倒在苏放的怀里装醉，然后顺势把苏放给拿下，现在见余师师竟然诋毁苏放，却是气道：“师师，你胡说八道什么！是我自己喜欢苏大哥的，他没有骗我！”

    说完，李雅的脸瞬间红透。

    自己还从来没有当着别人的面说出喜欢苏放的话呢。

    苏放也尴尬无比，但假装没听见，对女服务员道：“算了，要不记我账上算了。”

    “先生，您真是太客气了，我们赵总说了，如果您付账的话，今晚的账单就免了。”女服务员满脸堆笑，然后又斜了吴明哲一眼：“不像某些人，没钱还装大款，苏先生，以后您还是跟这种人少来往吧。”

    吴明哲闻言差点儿没一口老血喷出去。

    差别太大了。

    凭什么！

    自己结账还得看苏放的面子。

    现在苏放如果结账的话，直接免单。

    那可是足足近十几万呢。

    “我要见你们白经理。”吴明哲气急败坏道：“我要告诉你们白经理，这个家伙就是个小白脸，你们白经理不要被骗了。”

    他还以为免单是因为白冰的原因。

    “就是，你们白经理肯定被他的外貌给蛊惑了，我要见白经理！”余师师也叫道。

    “谁想见我？”这时，白冰再次出现。

    不过，她的身边还跟着一个男子。

    正是赵二胆。

    “赵总，白经理，你们怎么来了？”女服务员跟那些保安一看到俩人，连忙点头示意问好。

    赵二胆知道苏放不想暴露自己的身份，但还是快步来到苏放面前，冲着苏放点了点头，然后望向吴明哲：“怎么，你找我们白经理干什么？”

    “赵，赵总？”吴明哲并不认识赵二胆，但听到服务员叫赵二胆赵总，而白冰则站在赵二胆半步身后，顿时意识到眼前这个人恐怕是除了放浪会的老大之外，掌管这家KTV里的老板了，连忙满脸堆笑道：“哦，我，我是想说，白经理千万不要被苏放的外表给迷惑了。对了，我们今晚可是花了十几万呢，就算是养小白脸，这价格也太贵了吧？”

    “放肆！”白冰将脸一沉：“吴明哲，你这话是什么意思？”

    吴明哲还以为白冰被自己戳穿了而生气，赶紧解释道：“白经理，你可一定要认清这个人，不要被他骗了。真的，他就是一个无业游民，除了长得好看点儿外一无是处，我说真的，就算是您要花钱，这种人几千块钱就搞定了啊。”

    “啪！”白冰一巴掌抽在了吴明哲的脸上：“你算什么东西，竟然敢玷污苏先生。他是我敬重的人，你竟然污蔑他！哼，今天就凭你这句话，没有一百万，别想着出门了。”

    赵二胆也轻轻点头：“没错，苏先生付账免单的事是我下的命令，怎么，你是在质疑我吗？”

    “啊？”吴明哲傻眼了，他捂着自己的脸，完全想不通为什么连这里的大老板都替苏放说话，而且说免单就免单，慌忙道：“白经理，你听我解释……”

    白冰打断道：“你不用解释，立刻打电话让人送一百万，否则的话，你今天别想离开！”

    四个保安拿出橡胶棍，虎视眈眈。

    吴明哲看这架式，知道如果不叫人肯定不行了，只得颤巍巍拨通了老爹的电话。

    【作者有话说】

    大章！

