    与逢纪敲定好有关兵器的事情之后，秦羽便起身告辞。

    他现在很爽。

    原本感觉有些棘手的事情，放在逢纪这里，也不过是两句话的事情。

    这就实在是有些太顶了。

    最关键的是，一旦有了那形形色色的两百件兵刃之后，秦羽的属性就应该能提升起来了吧？

    好家伙。

    他现在可是只有枪法和刀法。

    这两个技能就给他的属性直接推升到了一个小超人的范畴。

    那若是十八般兵器呢？

    一个一个的练下来，那不得上天？

    逢纪虽然不知道秦羽为何想要这么多种类不同的兵器，但他也没有深究。

    秦羽之前说过，这些兵器等到日后黄忠带人猎取到足够多的猎物之后，再用毛皮前去交换。

    可对逢纪而言，这种小事，何须等待那么长时间？

    况且要去狩猎，难不成要赤手空拳去？

    虽说凭黄忠的身手，加上他们再制作出一些简易的工具，也能猎取到不少猎物。

    但若是手中有兵刃，拿着长枪，背着长弓，狩猎的效率也会直线提升。

    既然都已经决定了要留在小方村，跟随在秦羽的身后，那这种小事，逢纪又怎么可能会让秦羽发愁？

    “我本身就没有多少能与先生结交的机会，现如今先生既有所求，我自当尽力。”

    逢纪一念至此，便在第二天一早就直接骑上马，回到宛城。

    之后置办刀兵，自不必说。

    他甚至都有想过直接前去太平道中走上一遭，将小方村彻底从那太平道中剥离出来。

    但转念一想，逢纪现在也还不能确定秦羽为什么要留在小方村里。

    若是秦羽对太平道有自己的打算，岂不是他可能平白做了蠢事？

    况且，那太平道算什么东西？

    真要算起来，小方村与太平道之间哪里有什么关系？

    最多不过一些粮种再加上一些勉强度日的口粮。

    而他们让小方村这些人去做的又是什么？

    垦荒！

    垦荒整整两千亩的荒地！

    这不是摆明了要人命吗？

    既然你无情，那就休怪我无义。

    “如若太平道的那些贼人日后真敢来小方村中作威作福，以先生高义，定不会与他们为难。”

    “可要是他们不知进退，贪得无厌。”

    “那就休怪我翻脸无情了！”

    逢纪看着太平道在宛城之中的堂口，他嘿的冷笑一声，旋即便朝着娄家的方向行去。

    秦羽交代的事情，别说只是两百件兵刃，就算是更多一些，对逢纪这种豪门大族的公子来说也根本算不上什么。

    不过逢纪并没有直接遣人去收两百件兵刃回来，而是将此事也告知了娄圭。

    “子伯，你可知我今日给你带来了什么消息？”逢纪见到娄圭，寒暄几句之后，便兴致勃勃的问道。

    娄圭：又来了是吧？

    “什么消息？”娄圭看着面前春风满面的逢纪，最终还是忍不住问道。

    “先生要我来给他寻两百件兵刃，只是此事略有些古怪，先生要的并非凡物，而是古怪的兵刃越多越好，你可知此事为何？”

    娄圭皱眉，他也懒得去想了，尤其是面对逢纪这号喜欢自问自答的。

    他只需要捧那么一下就完事。

    “为何？”娄圭问道。

    “我觉得先生要这些古怪的兵刃，是为了研究战阵！”逢纪说道。

    “战阵？！”娄圭眉头更紧，“缘何？”

    逢纪道：“战阵之道，千般变化，无穷奥理！阵列配合，兵刃搭配，少一环则不成，欠一点则不全。”

    “遥想当年，冠军侯，大将军，他二人战阵一出，匈奴无不望风而逃，一者迅疾刚猛，远驰万里而军心不散，一者无懈可击，煌煌天威，以王道镇杀万物。”

    “后世不复前人之勇，虽冠军侯，大将军拥有无双天资，但战阵之功，也不可否认。”

    “先生现如今便要以这两百兵刃，推演战阵之法，你可知，所图为何？”

    娄圭：……（知道了你就直说，别问我行不行？）

    “为何？”娄圭问道。

    逢纪说道：“先生此举，定是要推演出这极致战阵，以全天下三分，一统之功！”

    “什么！！”

    娄圭当即被吓了一跳，他目瞪口呆的看着逢纪，随后勉强扯了扯嘴角道：“元图你在说什么？我怎么听不懂？”

    逢纪身子向前微微探了探，他稍微压低了一点声音道：“事到如今，子伯还要与我隐瞒此事不成？”

    娄圭目光凝重，眉头紧皱，心中不断思索，为什么逢纪竟然会知道这种事情，难道是先生已经跟他说了？

    那么先生此举，又到底是什么目的？

    沉吟片刻，娄圭只觉得一头雾水，他实在是想不明白先生为什么要将这种绝大的天机透露给逢纪。

    这般天机，就算不说，也当能引逢纪辅佐于他才对。

    片刻后，娄圭轻叹一声，道：“此事是先生告知你的？他可还有说什么？”

    逢纪看着娄圭这般反应，他的眼睛骤然一亮，旋即快意大笑：“果然如此！果然如此！如此说来，那天下三分之势，果然并非是你梦中呓语！”

    “你诈我？！”娄圭顿时反应过来，他怒道。

    逢纪哈哈笑道：“这如何算诈？若非你先前说与我听，我又怎么可能知道此事？”

    “子伯，你泄了这般天机，为兄恐你命不久矣啊！”

    娄圭：……

    “元图有何教我？”娄圭淡然道。

    逢纪笑道：“子伯明明已经知晓，又为何一定要我说出来呢？与我一道，辅佐先生，以全天下三分，一统之功！”

    “为何？”娄圭面色沉肃。

    逢纪自然知道娄圭问的这个简短的问题指代的是，为什么他们要辅佐的人是秦羽，为何不能是曹操？

    逢纪也敛了笑容，他沉肃的回答道：“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    “先生的以人为本，此乃破开这天下迷障之明灯，若乱世不可避免，子伯以为，何人能还这方天下一个朗朗乾坤？”

    娄圭苦笑：“我以为你会笑他，此言空泛，不自量力。”

    逢纪拱手，道：“若是加上先生之才，则足矣！只是先生于此全无根基，你我二人，若不能鼎力相助，恐怕这星火光明，无法映照世间，还望子伯助我！”

    娄圭仔细的盯着逢纪，半晌之后，他终于咧嘴一笑，道：“元图请起，我正有此意，只是前些日子一直沉陷迷惘，幸得元图所言，只是为今之计，先生还不适合立于台上。”

    逢纪大笑，道：“不错！现如今你知我知，说不得便要好好的筹谋一番了……”

    “不过还有一事，子伯你日后可切莫要再与他人同塌而眠，此事太大，切莫再让人知晓了啊……”

    娄圭：……

    两人合计了半日之后，逢纪离开了娄家。

    他们两人最终决定，先给秦羽带去两百件兵刃。

    这两百件兵刃也并非是秦羽要求的各式不同的兵刃。

    其中大部分都是长枪，剩下的便是刀，剑，还有一些长弓，只不过配给长弓的箭枝数量并不算多。

    至于秦羽想要的那些诡奇兵刃，短时间内想要找到合适的还有点难度。

    只能请铁匠赶工去打造出来。

    等到逢纪把这些兵刃带回小方村，时间已经到了第三天。

    黄金粟米的耕种已经完成的七七八八。

    唯有秦羽自己还剩下了一个单位的农田没有耕种完。

    逢纪带来这些兵刃之后，便将其收归入库。

    随后便按照秦羽之前的想法，将小方村内的十七个劳力集合起来。

    以他们每个人的特性和想法，给他们配备了不同的武器。

    逢纪此行带来了二十张弓，就算人手一张，也能满足他们所有人的需求。

    有如此多的兵刃，自然而然的，他们就不可能每个人只用一把。

    那十七个人此时背后都背着一张长弓，手中擎着一把闪亮的环首刀。

    王二狗和铁柱的背后还多背了一把武器。

    王二狗背的是一把长枪，而铁柱背后的则是一根长矛。

    矛与枪完全不同，矛是硬杆，分量沉重，乃是战场之上的重武器。

    枪身更软，枪头的刃面比较短，更适合刺击。

    而矛头的刃面比较长，像是匕首或者短剑，能刺，也能砍。

    用这样的武器配置去打猎自然是堪称豪华。

    只不过他们现在是拿着精良的武器装备，但却是没有半点使用的经验。

    拿着武器的王二狗等人自然一个个都忍不住激动的是红光满面。

    摸着自己手中这些制作精良的武器，一个个是爱不释手。

    之后的训练自然是都交给黄忠去做了。

    又不是要培养他们上阵杀敌，训练的难度自然就小了很多。

    秦羽之前就已经跟黄忠交代过了，让黄忠除了王二狗和铁柱两人多加培养，多加训练之外，剩下的那些人，只需要能粗略的掌握手中兵刀，足够打猎就行了。

    毕竟以老张头他们这些人的身子来说，已经不适合再去做那些高强度的训练。

    打猎还行，训练杀敌，以做防卫的事情，还是交给真正的青壮来做比较好。

    秦羽眼见这些事情都已经被逢纪给安排的妥妥帖帖，他也就没有再去管。

    而是一心一意的将所有精力都放在了种田之上。

    等到他将自己剩下的那一个单位的农田也彻底耕种完毕之后，时间又过了两天。

    秦羽看着面前这好大一片的田地，忍不住满足的叹了口气。

    看了眼自己还差一点经验就能升级的神农策，秦羽又扛着锄头去田里松土，除草。

    这才开垦过一次的荒地里的杂草生命力真可谓顽强。

    这才几天，又有了要冒头的迹象。

    一个时辰后。

    【神农策等级提升】

    【神农策升级为神农地书】

    【神农地书：培育农作物时间极大缩短，产量极大提升，可点化异种植物（冷却时间，三十天），被动属性：汇聚地脉之气，使麾下农田丰沃程度缓慢提升。悟性+1，幸运+1。】

    【神农地书：0/1000000】

    秦羽：！！

    看着升级之后的神农策，秦羽顿时觉得无比惊喜。

    “时间极大缩短，产量极大提升，也不知道能缩短多少，提升多少，点化倒是没有变化，这个被动属性看起来有点鸡肋，但有没有可能，我未来麾下的农田不止这两千亩呢？”

    “最厉害的还是这多出来的两个属性！”

    “悟性和幸运！这两个属性在之前根本就没有见过，肯定是隐藏属性吧？”

    “也不知道这两个属性到最后会有什么厉害的效果。”

    “反正肯定不会有什么坏处，多多益善，奥利给！”

