    第3922章  正是我   

    听到了白龙口中所说的这一些话语，罗宣当下便是轻轻地点了点头，开口说道：“不错，你说的正是我刚刚所想的那个样子。”

    

    赤龙在这会儿也是得意洋洋地扫了一眼蓝色长袍男子，非常骄傲地笑着说道：“你看，我就说了吧，这里面肯定是有阴谋！”

    

    蓝色长袍男子听到这话，顿时就觉得无语起来，没好气地冲着赤龙丢出了一个白眼，张开嘴巴，出声说道：“你刚刚哪里有说这里面有阴谋了？”

    

    “反正我觉得就是有阴谋，在心里头想的！”

    赤龙说道。

    

    蓝色长袍男子懒得去搭理赤龙，他看向了罗宣与白龙，微微皱起了眉毛，眸子里也是有着思忖之色流露而出，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“队长，白龙，你们说的这个问题，倒也是很有可能的事情，不过咱们还是不能够掉以轻心，不管怎么说，既然越野战队会派遣她打头阵，肯定是有一些过人的本事。”

    

    “都已经是到了这个时候，他们不可能随随便便派出一个炮灰来走一个过场而已，而且越野战队的整体参赛实力，本来就不如我们，所以这个时候再推出一个炮灰来跟我们打，那更是得不偿失的事情，总不能让恒彦林与雨令二打五打我们吧？

    这两人的实力就算再强，也终归是强得有一个限度，更何况，如果他们真的要是有这么大的自信的话，就没有必要用这样的出赛名单了，很显然，他们应该是想要用类似田忌赛马的办法来战胜我们。”

    

    白龙听到了蓝色长袍男子所说的这些分析，他也是很赞同地点了点头，而后就对着罗宣出声说道：“队长，雨龙说的没有错，的确是这个样子，按照他们上面的情况上来看，这个穆诗姗的实力……哪怕是不如恒彦林和雨令，但肯定是在三十三与瑞雯之上，所以，还真的要小心一点才是。”

    

    是的，这名蓝色长袍男子便是神龙战队里的雨龙，是神龙战队之中，除了白龙之外，最聪明的一个。

    

    两人是神龙战队的真正智囊，也是因为有他们两个人的存在，所以神龙战队才能够发展到如今的这个规模。

    

    听到白龙的话语，罗宣也是觉得很有道理地点点头，但是很快他就反应了过来，目光看向了白龙，面庞上浮现出了一抹哭笑不得的表情，而后缓缓地出声说道：“你干嘛要跟我说小心啊，等一会儿上场的人是你，要小心的人应该是你才对！”

    

    听到罗宣的这个话语，白龙微微一怔，旋即他也是终于反应了过来，好像事实上的确是这个样子，这让白龙的俊美面庞上便是有着一抹比较尴尬的表情浮现而出，紧接着他便是笑了一笑，对着罗宣出声说道：“好像是真的是这个样子噢，是我孟浪了！”

    

    罗宣闻言，也是在认真的思考着，最终他就看着白龙，轻声说道：“但是，不管怎么说，你还是放慢节奏，毕竟这个家伙，既然是第一个上场，我们对于她又没有什么情报资料，所以一切先以试探为主，等到时机成熟之后，便是直接将她给解决了！”

    

    “就算退一万步来说，你真的要是解决不了的话，那你就认输，让下一个人来解决，反正你不能出事，神龙战队不能缺了你。”

    

    听到罗宣的话语，白龙微微一怔，他倒是没有想到在准备上场之前，罗宣居然会这样说。

    

    这让白龙忍不住笑了一笑，而后出声说道：“队长大人，你在比赛之前说这样的话语，可是很容易影响士气的啊！”

    

    然而，对于白龙有点开玩笑的语句，罗宣却是直接无视了，他的脸庞上依旧是保持着非常认真的表情，缓缓地出声说道：“你以为我是在开玩笑的吗？

    我是认真的！神龙战队，不能没有你！”

    

    看到罗宣如此严肃的表情，而且还用这样认真的口吻跟自己说这些话，白龙也是愣了一愣，让他怎么都没有想到，罗宣居然是真的认真的。

    

    这一瞬之间，让白龙内心的情绪变得复杂万千，理智告诉他，罗宣不能够这样做，但是感性却是又跟他说，罗宣是真的把他当成过命的兄弟，让白龙非常感动。

    

    这一下子，让白龙的心情都是变得有一些混乱起来。

    

    当下，白龙便是深呼吸了一口气，让自己的心情平静下来，然后就冲着罗宣微微一笑，而后缓缓地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“我明白了，队长，那我先上场了。”

    

    听到白龙的话语，罗宣就没有再继续在这个话题上多说，而是颔首点头，回答道：“小心一点！”

    

    当看着白龙朝着比赛擂台上走去，罗宣也是扭过头，看向了雨龙，他的面庞上也是浮现出了非常严肃的表情，沉声说道：“你也是一样的。”

    

    正在看戏的雨龙突然就听到了白龙口中所说的话语，而且还用这么严肃的表情看着自己，这让雨龙直接一怔，甚至是来不及反应：“哈？”

    

    “雨龙，我的意思是说，你和白龙一样，你们两人对于神龙战队来说，都是非常重要的，缺了谁都不能够缺了你们，所以你千万不要多想，我跟白龙说的那些话，你也是一样重要的！”

    罗宣看着雨龙，非常认真地说道。

    

    这会儿，雨龙也是终于反应过来了，只是他多多少少有一点哭笑不得。

    

    他是真的完全没有想到，罗宣会对自己说出这样的一番话。

    

    当下，雨令就很是无奈地说道：“队长大人，你今天是怎么了？

    我有那么小心眼吗？

    你放心吧，我知道你的想法，我并没有在意你刚刚对白龙说的那一番……‘鼓励’，我懂得，我真的是懂得，你就放一万个心吧！”

    

    罗宣听到这话，当下就摇了摇头，出声说道：“不，我觉得你并不懂，我的意思是说，等会你上场的时候，也要以保全自己为第一目标。”

    

    

    

