    陈瑞的六舅叫李建通。

    当陈瑞找到李建通的时候，李建通还有些不愿意去天津当指挥使。

    天津卫指挥使是个好差事不假，但是在边关立功的机会多啊。

    陈瑞干脆把朱厚照的身份点了出来，你跟着太子混不比在边关混强。

    你要是能在边关混明白，何至于被人参了在家待着。

    李建通被陈瑞点醒，自己被人参了不就是因为没靠山么，丰城侯府总不能把家里的资源往自己这个私生子身上倾斜。

    咱们太子以后肯定是皇帝，还有比皇帝更硬的靠山么？

    自己还怕以后没有出头之日么？

    后来朱厚照和李建通见了一面。

    李建通三十多岁的年纪，由于常年在边关风吹日晒，面容粗糙黝黑，走起路来龙骧虎步，有一股军人的彪悍气息。

    朱厚照一见面就喜欢上了，是个干正事儿的人。

    告诉李建通在天津好好给自己练兵，以后有大用。

    在边关有和你经历类似的同僚，都可以推荐过来，全都重用。

    天津卫指挥使的人选定下来之后，朱厚照马上安排焦芳走关系，让李建通走马上任。

    天津卫指挥使还真是个肥差，已经有不少人瞄上这个差事了，公布最后人选是李建通的时候，很多人都有点懵。

    日本天皇使团在鸿胪寺已经晾了好几天了，朱厚照觉得该去见见他们了。

    知仁天天盼着见朱厚照，之前朱厚照说的要援助日本皇室的话，也不知道会怎么兑现。

    而且日本幕府的使团也到了鸿胪寺了，来找了知仁好几次麻烦，要不是在大明的地界幕府的人有所顾忌，知仁一行人凶多吉少。

    这天知仁终于等到了朱厚照的召见，朱厚照热情的带着知仁同乘马车参观了京城。

    知仁看着紫禁城巍峨的城墙表现出一副没见过世面的样子，自家的京都御所根本就没法比。

    朱厚照还带着知仁乘坐马车看到了京城最近最火景点，钟楼。

    据说这座大钟是为了纪念太子大婚才修建不久的。

    知仁望着大钟心中感慨，同样都是皇子，这皇子和皇子之间的差距怎么这么大呢。

    后来又带着知仁去了西山参观了新式高炉。

    看着批量生产出来的武器军械，知仁十分的眼热，要是天皇的军队能装配上这些武器，足以跟幕府的军队对抗。

    朱厚照倒是对知仁不错，玻璃，镜子，座钟，包括后来知仁喜欢的军械都送给知仁一些。

    后来还宴请了知仁，却绝口不提援助日本皇族的事情。

    宴会上知仁忍不住开口询问大明皇帝陛下对日本皇室的态度。

    “大明太子殿下，不知道贵国是否同意援助日本皇室？”

    朱厚照风轻云淡的说道：“说实在的，我父皇对日本国内的事情其实并不是很感兴趣，就算是幕府当政也是承认藩属国的地位。”

    知仁急了，你之前许诺的援助呢？

    朱厚照又接着说道：“而且我国对日本没什么需求，简单来说帮助你们没什么好处。”

    知仁之前估计大明朝会提出很多条件才会答应援助，一直在想如何讨价还价。

    没想到对方居然变卦了。

    朱厚照根本一点儿都不急着和日本谈援助的事儿，上赶子不是买卖。

    知仁说道：“事情总要谈一谈的嘛，请大明皇帝陛下相信我们的诚意。”

    朱厚照说道：“我们倒是有大臣提出要让天皇把称号改了，估计你们也不能同意，所以我刚才都没提。”

    其实朱厚照虽然不喜欢日本天皇的称号，但是也没对这种事情多在意，只是个漫天要价的理由。

    知仁愣了一下，知道大明人最好面子，宁可费钱费力，也要维持天朝上国的姿态。

    但是让日本天皇改称号像高丽国君一样自称为王是万万不能接受的。

    知仁说道：“这些事情都可以商量，希望太子殿下帮忙，知仁感激不尽。”

    朱厚照说道：“我和知仁兄一见如故，同为皇室我也很同情你们的遭遇，之前商议援助日本皇族的事宜上，我是出了不少力的，你们有什么具体的需求跟我说说，我再帮你们争取一下。”

    知仁表示，首先需要大明公开支持日本皇族，威慑日本国内其他的诸侯，其次给予日本武器装备方面的支持，如有必要，还请大明派出少量的军队支持。

    朱厚照表示，自己会再次促成朝廷商议此事。

    不过你们要表示出你们的诚意，其实大明朝最在意的几点，我可以透露给你。

    知仁表示大明有什么要求尽管提，只要不过分我们都可以满足。

    朱厚照表示首先是天皇的自称问题，我们大明称皇帝，你们称天皇，我们还向你们进行援助，这种事情好说不好听。

    其次就是总有倭寇袭扰我国的海岸线，日本要在源头上帮忙剿灭。

    再有就是我们进行贸易的时候，日本要给予完全免税政策。

    知仁很疑惑，大明朝对外根本不进行贸易啊，这免税政策有用？

    你们要是开通贸易的话，我们也不用费力的进行朝贡了。

    朱厚照坦率的表示免税政策只是自己想要，自己想要通过对日本的援助展开对日本的小范围贸易。

    知仁明白了，这才是大明太子的真正目的。

    但是却安心了不少。

    大明太子凭啥白白帮自己忙活？总要有个理由吧。

    平白无故的帮自己忙，知仁都要担心大明是否对日本有什么企图了。

    日本确实不能提供给大明什么必要的东西。

    在这场谈判中日本皇室处于绝对的弱势地位。

    大明朝需要的是天朝上国的体面，太子促成此事是为了进行贸易。

    知仁表示会尽快回国争取天皇的同意，争取在朝贡大典前带着诚意和国书回来。

