    “主人！酒泉镇到了！”

    胡锋伸了一下腰，然后站起来，拉开木窗，朝外看去。

    “往下降！”

    木屋从上千米高空，一路下降，降到了一百多米。

    “等等！”

    胡锋目光微凝。

    “我的院子里，怎么一个人都没有？”

    “往左边走一点, 让我看看门上贴着的是什么！”

    西洋僵尸随即带着木屋往左边飞了一点，胡锋看清了他在酒泉镇的院子门上贴着的东西。

    “封条？”

    胡锋愕然，

    他的院子居然被封了？

    谁这么大胆？

    敢封他的院子？

    胡锋满脑子问号，这才出去几天，自己家就被人封了。

    但现在悬于高空，西洋僵尸累死累活的, 这样在天上挂着也不是事。

    胡锋吩咐西洋僵尸降到院子里, 待落地之后，他几个腾挪，翻出院墙，来到门外。

    目光看向那院门上的封条。

    “文县司令部！”

    读了一遍上面的文字，胡锋依旧是满脑子问号。

    文县的人，怎么跑到酒泉镇来封自己的院子？

    还有，李阿大等人呢？

    他们去哪儿了？

    胡锋想了想，决定还是先找个人问问清楚。

    在胡锋院子旁边，有一个院子，此时灯烛依旧通明。

    他走到这家门外，伸手敲了敲门。

    不多时，里面传来脚步声，门也吱呀一声打开。

    来人是一个管家打扮的老者，他看了一眼胡锋，疑惑道：

    “什么事啊？”

    “劳驾，我想问问，这旁边的这个院子，怎么被封了？”

    那管家狐疑的看了胡锋几眼, 道：

    “你和这个院子的主人是什么关系？”

    胡锋之前虽是酒泉镇的主人, 但他一向低调。

    所以外人基本不认识他。

    胡锋笑道：“没什么关系！就是前些日子，我听说这院子里招人干活。

    所以特意找来的。

    但没想到，一来就看到这院子被封了，这才有些好奇。”

    管家探头看了一眼胡锋的院子，又看向胡锋，低声道：

    “这个院子里的人，都被抓了！

    你离这个院子远一点，否则要是被发现，人家可能也会把你抓进大牢的。”

    胡锋脸上，依旧带着笑，不过有些冷了：

    “哦？谢谢老先生的提醒，我这也是不知道。

    对了，我听人说，这个院子的主人，以前可是酒泉镇最厉害的。

    谁这么大胆，居然敢抓他们？”

    那管家道：“这兵荒马乱的，不是很正常吗？

    今天你当权，明天我当权。

    谁有人有枪，谁就厉害。

    以前这个院子的主人，手底下有人有枪，他自然可以掌控酒泉镇。

    但是现在, 文县来了一个比他人马更多，枪支更好的军阀。

    他自然就从掌权者，沦为阶下囚了。”

    “谢谢老先生！我明白了！”

    ——

    教堂门被打开。

    穿着斗篷的少女先一步走了出来。

    紧接着，披着军大衣的张显宗，也走了出来。

    少女忽然道：

    “张显宗，我饿了！”

    张显宗一怔，少女一旦说饿，那她要吃的，可绝不是饭。

    她要吃的，是人！

    但张显宗却依然道：

    “好！我马上给你准备！”

    不远处。

    一个巷子角落，胡锋目光微微皱起：

    “岳绮罗！居然是这个妖女！”

    岳绮罗，是《无心法师》中的角色。

    她本身是个术法极其高强的术士。

    已经达到了元神大成的地步，和胡锋差不多。

    能元神出窍，也可借尸还魂，还能夺舍凡人躯体而活着。

    正是因此，她才能久存于世间。

    不过，不经轮回，就直接靠夺舍活着，肉身和元神无法圆满融合。

    所以肉身并不能像普通人那样，给灵魂提供无缺的庇护，灵魂依然会时时受到损伤。

    因此，岳绮罗每隔一段时间，就需要吞噬一个普通人的灵魂，从而弥补损失。

    “九叔呢？他怎么不管管！”

    岳绮罗来酒泉镇兴风作浪，九叔怎么不管一下？

    胡锋一脸不解，他转身朝九叔的道场走去。

    这个岳绮罗，实力相当强悍。

    胡锋不想和她为敌。

    至于说用傀儡术控制岳绮罗，胡锋此时还真没敢有这个想法。

    毕竟这妖女的看家本领，就是那控制纸人的邪术。

    那种邪术，和胡锋的傀儡术，其实是很相似的。

    他和岳绮罗，都是元神大成，还都会一种操控邪物的术法。

    两者之间，有点太像了。

    要是打起来，胡锋有点心里没底。

    所以想了想，他决定向九叔求助。

    谁知道，他来到九叔道场之后，却发现道场里已经人去楼空了。

    “怎么回事？

    这九叔怎么走了？”

    胡锋询问一个家住在九叔道场不远的农户。

    但对方却摇头表示不知。

    “什么时候走的，你应该知道吧！”

    对方回答了一个日期，居然是张宝被楚人美杀死的当天。

    胡锋这下子算是傻眼了。

    本来他还想求九叔帮忙，现在看来，只能自己去正面应对了。

    但胡锋并没有太大把握。

    他仔细想了一下，胡锋觉得，他和岳绮罗之间，并没有深仇大恨。

    所以双方之间，其实并不是非做敌人不可。

    “可以和她谈谈！”

    ——

    次日。

    张显宗的府邸，忽然来了个不速之客。

    此人身披一身黑袍，带着青铜面具，整个人看起来阴森可怖。

    “站住！”

    张显宗府邸门口站岗的那些士兵，都被黑袍人吓住了，连忙将枪口对准黑袍人。

    “我要见岳绮罗！”那黑袍人阴恻恻的声音响起。

    “这里没有什么岳绮罗！赶紧滚开，不然我开枪了！”

    然而士兵的话才刚说完，一枚石子便已洞穿士兵手臂。

    “啊——”

    他握枪的手，顿时松开，汉阳造落在地上。

    这声惨叫，引起了张显宗和岳绮罗的注意。

    岳绮罗俏脸上冰冷，拉开房门，正想出去看看发生什么事了。

    却见那大门被猛地砸开，门口站岗的士兵，全砸飞了进来，一个个的摔在院子里，便昏了过去。

    只见门口，站着一个身穿黑袍的人，青铜面具，阴森可怖。

    岳绮罗脸上，冰霜密布。

    她活了这么多年，还是第一次遇到敢在她面前装神弄鬼的人。

    而就在这时，这个黑袍人说话了：

    “你是岳绮罗？”

