    “呼~！”

    一道银白身影从漫天硝烟内骤然跃出，身在半空，左臂竖起，向着下方众多围攻士兵一挥。

    无以计数的黑色丝线从其身周凭空出现，朝着地面士兵们迸射而出。

    “嗤嗤嗤……”

    一根根黑色丝线蜿蜒如蛇地穿过士兵身体，将他们的身体“穿针引线”般，一具具地串连起来，悬挂在半空。

    “啊啊啊……”

    数百名士兵组成的“烤串”在半空不停地左右摇晃，手中步枪在一阵阵尖叫声中一一掉落在地，响起道道“啪啦”声。

    “啊啊啊……我中弹了，我中……”

    “欸？我没死？”

    “针线”上的其中一名士兵正闭着双眼，仰头惨叫。但叫着叫着，却发现不对劲，睁眼一看，原来自己没死。

    只是，身上多了一点东西。

    “这，这是什么东西！？”

    “我们怎么连在一起了！？”

    “救，救命，谁来救救我们……”

    一时间，士兵们尽皆发现一件让他们崩溃的事情。自己的身体，像是玩具一样被人用“针线”缝在了一起，还被悬挂在半空中摇晃不已。

    由于伤口过小，导致痛楚极其微弱，只能从连接处感受到一种难受的拉扯感。

    但，自己的身体被人像玩具一样地缝起来，任谁都会产生不适和害怕。

    “嘭。”

    一声震响，伊路谜此时才从半空落下，双脚稳稳踩在这片满是弹壳的土地上。

    “火箭筒？”

    “这种东西，挡住它连护盾都不需要消耗。”

    伊路谜右手在左肩上拍了拍，把肩膀上的灰尘稍微抖了抖，缓缓迈步走向营地深处，同时右手举起，轻轻打出个响指。

    “啪！”

    蓦然间，悬挂在半空的士兵们全身一震，体内接连不断地响起“噗嗤噗嗤”的声音，无以计数的黑色尖刺透体而出。

    顷刻间，数百具士兵身体千疮百孔。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    一滴滴鲜血延着士兵们无力垂下的手臂滴落在地，染红了他们驻扎的这片贫瘠土地。

    至于伊路谜，则宛如散步般，踏着道道沉重脚步声，走向这个营地的指挥室。

    “快接通！快点！快点啊！”

    营地指挥室内，一名黑色短发的上尉正面色焦急地拨打着指挥部的电话。

    “我是戈尔贡，有什么事？”

    很快，电话接通，里面响起一道浑厚、沉稳的声音。

    听到声音，上尉神色一喜，就像抓住了海面上最后一个救生圈一样。

    “戈尔贡将军，有人突袭萨拉特军营！”

    上尉立刻回道，声音有些发颤，与将军通话时，他还同时注意着外面的动静。但刚才还一片枪响不断的营地，此刻却鸦雀无声，令他心中恐惧不断升腾。

    “我们的人，很可能已经……”

    “已经什么？你是军人！说话不要吞吞吐吐！”

    “全军覆没。”

    “为什么没有报告指挥部！”

    “因为……这一切都太突然了！”

    上尉的声音中带着哭腔，此时的他已经听到外面传来的阵阵脚步声。

    “对方只有一个人！”

    “怎么可能！？”

    此时，前线不远处的一处隐秘山谷中，指挥室内的戈尔贡将军面色一肃，骤然起身。

    “萨拉特营地可是有着上千名装备优良、训练有素的精锐士兵，你说一个人就把他们全杀了！？”

    “这个世界上有几个人能办到！？”

    “可，可是……”

    “飕！”

    话音未落，一束黑色激光一闪而逝，上尉眉心出现一个冒着硝烟的漆黑孔洞，“砰”地一下，表情僵硬地扑倒在电话前。

    电话对面，前线指挥部正襟危坐的戈尔贡将军自然也听到了电话里响起的一声“砰”响，加上联络他的上尉没了声息，发生了什么，不言而喻。

    戈尔贡将军拿着话筒，抵在耳根处仔细倾听着，他希望能从电话里听到一些有用的东西。

    “嘭……嘭……嘭……”

    戈尔贡眼神一凝，电话里果然传来了一阵特别沉重的脚步声，好似来人穿了一身厚重铠甲一样。他的脑海中瞬间构筑出对方的大致模样。

    “我能办到……”

    一道平静、淡漠的声音从电话里响起，那声音就像冬天的寒风，冰冷刺骨，令戈尔贡浑身一颤。

    “你是什么人！？”

    “啪嗒。”

    戈尔贡话音刚落，电话便挂断了。

    戈尔贡面色一冷，抬起手腕看了看时间，现在是凌晨四点零五分。

    他想起电话里那名上尉的报告，对方是突然发动的袭击，而且时间极短，短到萨拉特营地的人连上报指挥部都来不及就已经全军覆没。

    “这种事！能在短短数分钟内全歼一千人的军队，究竟是从哪里冒出来的怪物！？”

    “猎人协会？”

    “除了那个人，这个世界上还有谁，有这种本事？”

    戈尔贡将军的脑海中浮现出一位身着白色长袍的老人面孔，但随即便否定了这个猜测，因为那个人不可能插手国家之间的战争。

    “但即使不是猎人协会的人，这种一人匹敌一支军队的人，也还是必须要那个人出手。”

    戈尔贡将军如此想道，拿起电话，拨通了亚拉尔市总统办公室的电话。

    *

    *

    *

    “嗡嗡嗡……”

    一艘夜鸦飞行器徐徐降落在萨拉特营地外，舱门开启，基普西勒在十二名全副武装的警卫护卫下，快步迈出舱门。

    当他们来到营地内，基普西勒和十二名警卫看到一具一具，密密麻麻的尸体成堆成叠地堆积在地面时，一股寒意从脊背升起，直冲天灵盖。

    上千名士兵，竟然在短短的一分钟内，全部死亡。

    他们漫步在尸体堆积而成的地毯上，上千具尸体，没有一具是完好的，死相极度凄惨。

    横尸遍野，血流成河，仿若人间地狱。

    即便是这些训练有素的警卫，在看到这一幕时，也是倒吸凉气到腮帮子发疼。

    他们之中，也有经历过战争的人。

    但与此时的情景相比较，死在战场上，还算是比较温柔的死法。

    “boss。”

    基普西勒忽然望向前方不远处，一道身着银白装甲的魁梧身影正向着他们走来。

    “去下一个营地。”

    “是。”

    基普西勒颔首，侧身让出一条小道，让伊路谜通过。

