一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十九章通地境

    灰毛鸡在人群之中，看着李墨的背影，露出恨恨之色，“这该死的墨小子，竟然这么强了，而且还得到了什么红花，这一定是稀世珍宝，绝世大药，不行，老祖抢这些小储物袋有啥用？”

    这般想着，灰毛鸡越是心中不平衡，直接放弃了一个个的抢夺储物袋，直接来到了李墨的身旁。

    李墨看着灰毛鸡，灰毛鸡气呼呼的盯着李墨。

    “将那什么红花交出来。”灰毛鸡急声催促道。

    “这个时候你确定吗？”李墨问道。

    灰毛鸡看了一眼周围，然后挣扎了许久这才开口道：“那好，就让你多拿片刻，等我们离去了，立刻便给老祖。”

    李墨没有开口，看向了阿宝，然后开口道：“想出去，可能很难了！”

    “你不会又想做什么傻事吧？你的实力虽然不错，但你觉得你能插手通天境大能的事吗？我们还是闷声发大财吧，然后看情况，救出阿宝，这已经是我们能够做到的极限了！”灰毛鸡道。

    李墨没有说话，只是平静的看着战场。

    灰毛鸡看着李墨，摇头叹了一声，心中非常的挣扎，它了解李墨，所以知道李墨会怎样做，所以，它才越加的挣扎。

    片刻之后，战场之中，逐渐的平息了下来，无论是大妖还是修士，都需要休息的时间，他们不可能无休止的战斗，一种大妖退了回来，一众修士也退了回去。

    战场之中，有许多大妖的尸体，还有黑白熊一族的尸体，但每倒下一具尸体，皆是会被修士收进储物袋之中，他们来此的目地，便是为了圣兽一族。

    数十种强大的大妖，死伤惨重，那些修士，亦是死伤了许多，两者皆是消耗巨大。

    “差不多了！”李逝仙淡淡开口道，“也该有一个了解！”

    闻言，他身后的五位通天境大能皆是朝着前方走出了一步，六位通天境大能，虽然没有任何的气息散发，但是，却让一众大妖感受到了浓浓的心惊。

    “通地境大能李逝仙，我即便是在古地之中，亦是听闻你的剑法独到，乃是独有的诗歌之道，乃是常人所不及，今日，有幸领教！”阿宝的父亲，开口说道，然后朝着前方走出了一般，亦是没有什么气息，但却让一众大妖感觉不到了任何人类大能带来的压抑。

    “看来圣兽一族的族长，亦是达到了通地境，我也很想领教一下，古地的大妖圣兽，实力究竟如何，是不是比传闻之中的龙族，更强呢？”李逝仙微微一笑，大口灌酒，然后第一次将酒葫芦收了起来。

    “一位通地境大能，五位通人境大能，看来你们很了解这古地之中所能承受的极限啊！”阿宝的父亲喃喃道，然后微微摆手。

    它的身后，亦是走出了三位成年黑白熊，还有两位其他大妖，其中一只是青羽白鸟，只不过这只青羽白鸟的体形极大，还有那嘴，白的如同良玉一般，极为的通透，还有一位大妖，云烟兽，周身皆是有着淡淡的烟雾缭绕，显得非常的神秘。

    这六位大妖，亦是通天境！

    “准确的说，应当是两方都有一名通地境强者，五名通人境强者！”灰毛鸡说道。

    李墨亦是点头，通天境，一共有三个小境界，通人境，通地境，通天境，刚刚突破到通天境的只是通人境而已，达到通人境巅峰才是通地境，而后才是通天境，达到真正的通天境后，便可开辟天路，从天路直接踏上天界，离开这里。

    李逝仙缓缓拔出来手中的清风长剑，这剑比普通的剑要长不少，但样式看着却是非常的普通，也根本看不出这是一法宝，还是灵宝，似乎没有任何气息，但通人境李逝仙使用的法宝，必然是灵宝，毋庸置疑。

    “蜀道难！”李逝仙道了三个字，他手中的青锋长剑，微微朝着前方一挥，这一挥，他的手，甚至有一些颤抖，似乎拿不稳喝醉了一样，一道微弱的剑气，从其青峰长剑之上袭去。

    虚空之中，赫然是出现了一道百丈宽的沟壑，就像是被这微弱的剑气，直接被斩碎一般。

    如此恐怖的一幕，顿时让所有修士皆是震惊了，六大天骄也不例外，他们亦是第一次看见通人境的强者出手，而且这个人，还是极强的李逝仙。

    阿宝的父亲看着虚空之中的百丈裂缝，脸上并没有一丝表情，他亦是淡淡的挥爪，然后便见一道黑白色的气息，朝着前方缓缓飘去。

    这黑白色的气息，与百丈大的虚空沟壑，交击在一起！

    一阵很细微，却很刺耳的声音传来，旋即便见一道清风，从两人攻击之处袭来，所有人都做好了抵挡的准备，但是，当这清风落在他们身上的时候，他们竟然感受到了没有任何力道，似乎这就是一道淡淡的普通的微风而已。

    因此，很多人都控制不住身躯，竟然朝着前方摇晃起来。

    他们用尽了全力要抵挡，但却没有任何着力的感觉，这种难受的感觉，让他们身子前倾，甚至是快要倒去。

    “通地境大能的随意一击，便如此的恐怖，果然，通地境与通人境都是有着巨大的差距！”秦慕白凝声道。

    “什么？”

    “这只是随意的一击吗？”

    “通地境大能的随意一击，便感觉要毁天灭地一般，那真正的通天境大能呢？该强大到什么地步，怪不得到了通天便从天路前往天界，若不去天界的话，这个世界怕都承受不住他们的力量！”

    所有修士皆是震惊的议论着。

    “走吧！”李逝仙淡淡道了一声，然后朝着虚空深处飞去。

    阿宝的父亲，露出了一丝担忧之色，看向了身后的众黑白熊，还有其他大妖，然后亦是飞向了虚空之中，他不跟随李逝仙走根本不行。

    “我们也走吧！”大汉王朝，大周王朝，大宋王朝的五位通人境大能，亦是对着五只通人境大妖说道。

    旋即，五位修士与五只大妖，亦是朝着另外一处方向飞去，远离了战场，来到了千里之外，唯有在这里战斗，才能不波及自己人。