    擂台上，只安静了一瞬，就瞬间再次浮现出来一道道的音爆声。

    那些根本不敢睁眼看的，眼泪都要流下来了。

    这个佐藤川里太过分了，别打了！还打！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    每一次重击的声音传出，便让他们的心脏狠狠地跳动一下，眼泪都流了一脸。

    “呜呜呜，我老公，我老公没了，呜呜呜……”

    女孩子们，都觉得江枫必死无疑了，直接就捂着脸哭了，哭得伤心至极，比她亲爹没了还要伤心的那种哭法，听着就叫人头皮发麻。

    而男同胞们，听着擂台上的撞击声，有些心中柔软的直接就捏紧了拳头。

    以后，他一定要做一个守卫边境的战士！

    要为了国家而奋战！

    要像江枫一样优秀！

    做一个顶天立地的男子汉！

    等他学成归来，一定为江枫一雪今日之耻！

    场中，莫名就弥漫出了一阵感伤的气氛，而有些不明所以的人望着身旁落泪伤心的人，再看看台上还打的不停地人，有些纠结了。

    “诶，兄弟，你哭啥？”

    “诶，兄弟，你别抖啊！”

    “诶，兄弟，你激动啥！”

    一个个人，忍不住戳了戳身旁的人，激动地说着，“江枫没事，他好着呢！”

    他好着呢！

    四个字，一些人捂着眼睛露出一条缝来，悄默默地不抱希望的看了一眼之后，突然从座位上直接蹦了起来。

    “我擦！”

    擂台上，江枫完好无损地站着，而且双拳像是辆卡车一样，对上那根铁棍游刃有余，甚至双拳的拳风都带着骇人的劲风，叫人不敢小觑！

    “所以，我特么的哭了一个寂寞？”

    “我男神以后就是这个人了，谁敢给我改，我跟谁急！”

    “我擦，用拳头砸铁棍，他不疼吗，是我天真了，是我没有见识啊！”

    “病中惊坐起，小丑我自己，擦！我就擦了！”

    一群人，看着这一幕，兴奋的不得了，一边感叹人生一边感叹自己，跟跳蚤一样完全坐不住。

    “原来传说中的武者真的可以，我方了，我要去学武，谁拦我我跟谁急！”

    “我也去！加1！”

    “+1！”

    “……”

    一群龙国年轻少男少女，都开始有了一个武侠梦了，人会飞，会用拳头砸铁块，以后说不定还能够修仙呢！

    对吧？

    只要不放弃，一切都皆有可能！

    江枫不知道自己给青少年们树立了一个什么形象，他只是一拳接着一拳地砸在佐藤川里的铁棍上，交缠了整整一分钟分不出一个胜负来。

    “嘭！轰！”

    逼人的音爆已经像是惊雷了，两个人的速度都快到了极致。

    可是江枫的拳头都是实打实的，而佐藤川里的铁棍却有虚有实，打得江枫必须聚精会神应对。

    “轰！”

    音爆在前，可是铁棍却在后，这种情况已经发生了五次了，江枫双拳瞬间分开，一前一后便双面轰开。

    “嘭！”

    不像是之前的那般，有音爆的是实体，这一次有铁棍的反而是实体。

    江枫目光微微沉重，感觉到了来自佐藤川里的压制。

    这个人的身法竟然可以和棍法融会贯通，可怕！

    第一次遇到这种情况，江枫也是全力以赴，不敢留手。

    “轰——”

    你一棍！我一拳！

    整整五分钟，两个人缠斗了有上百招了，可是依然分不出胜负，甚至更加胶着了。

    直到……

    某一刻，江枫的双拳也开始出现幻影了！

    他在应对佐藤川里的技法同时，也在琢磨这种技法的运用，虽然不至于纯熟，但是他却已经摸出了门道了。

    只要继续缠斗下去，他或许还真的可以把这个技法学会？

    江枫心中冷笑，双拳一震骤然分裂出了一道幻影，一左一右看起来都跟实体并无丝毫的差别。

    看着这一幕，佐藤川里拿着铁棍的手都微微一僵了。

    “怎么可能！”

    他为了学习这佐藤家族的分身法，可是练了一辈子才到了如今出神入化的境地，便是从零开始也不会在这一朝一夕就学会的！

    可是这江枫是什么鬼！

    他为什么会突然分出一个分身！

    江枫听着佐藤川里震惊的声音，丝毫不乱地应对在了他的铁棍之上，冰冷一笑，“有什么不可能！”

    他拖延到现在，可不是为了让他压着打的！

    不搞点东西，如何对得起自己这一次来当这个擂主？还是在自家的地盘上？

    在大樱国被迫的，这一次无论如何都要让几大国的人看清楚龙国的底蕴，再生不出丝毫的动乱心思！

    江枫双目沉冷，双拳一震，幻影竟然再次分裂出了两个，逐渐增加……

    一时之间，佐藤川里的心神都险些失守了！

    这个江枫，必须死！

    怪不得几大国的人这一次耗费这么大的力量，想要弄死这个人！

    这个人，必须死！

    必须死！

    佐藤川里盯着江枫，骤然双目一沉，爆发出了惊人的寒光来，“既然你想学，那我就教教你，让你知道知道，我大樱国佐藤家族的技法，是如何的了不得！”

    话落，他手中的铁棍骤然爆发出惊人的红芒来，像是被他的罡气覆盖了一般，一瞬间竟然通体发光晶亮，有一点孙悟空的金箍棒的感觉了。

    这是要，显露神通了?

    江枫目光一拧，双拳微微一震便爆速后退开来，因为他在这突然红光大盛的铁棍上，感觉到了危险！

    佐藤家族的技法！

    “八荠之神！显灵吧！”

    佐藤川里突然大喝一声，整个人的气息陡然萎靡了下去，甚至连身形都再次被压缩了一节。

    看着这一幕，江枫目光骤然被那铁棍吸引了。

    “啾啾啾——”

    一道尖锐的声音从铁棍中传出，像是蛇叫又像是鸟叫，听起来格外的尖锐，让人耳膜微疼。

    江枫耳膜微疼，下方的人却惨了。

    这一道声波直接让一部分人直接昏迷了过去，毕竟这一场比武根本没有防护措施，只擂台就大的离谱，无论如何都不会波及群众的。

    却没有想到，会出现这种类似于音波攻击的东西！

    变故！

