    第298章胖着呢

    当得知事情的来龙去脉后，高成建夫妻俩也忍不住笑了起来。

    “我俩还奇怪呢，说是今年门口的对联看着怎么这么怪呢？原来是贴歪了啊。”说着就大笑了起来。

    这下好了，新的一年还没开始，高亚军就已经为高家提供了可以笑一年的笑料了。

    最后回来的是高成业和赵慧，最近的人，反而回来的最晚，靠的京都近了，大家也都知道，事情也是不少，所以也没有说责怪他们什么的。

    人回来了就是好事。

    人回整齐之后，就开始了吃年夜饭。

    今年有点不一样的，除了高家人整整齐齐的，还多了俩个年画里走出来的人儿。

    吃了年夜饭就开始守岁了。

    何婉清给双胞胎都穿了一样的衣服，不一样的是，一个是男娃的裤子，一个是女娃的裙子，红红的俩个小人儿，活像是年画里走出来的，看得高家人个个都争相着要抱抱他们。

    俩孩子会说的话已经很多了，所以何婉清在俩孩子的基础上，又教会了他们一些拜年专用的词语。

    这下子可就热闹了。

    高家的长辈们都回来整齐了，这来孩子就在大年初一齐齐整整地，一个个长辈拜过去。

    “太爷爷，太奶奶，大伯爷，二伯爷....”俩娃一一拜过年后，收到的拜年利是那是一个多啊。

    何婉清一度觉得，高家人是不是对这俩孩子太纵容了。

    后来还是郭静茹解了她的疑惑。

    “高家小一辈的人少，难得一家人都在，这俩孩子还不是高家的宝啊？难得一年一次的，哪里是纵容了，而且这俩孩子乖巧着呢。”

    郭静茹的话，倒是被何婉清听了进去，这不，再一看，双胞胎正在给他们的太爷爷，太奶奶暖手呢。

    不过，最是令大家称赞的还是，双胞胎拿了拜年红包之后，蹭到了何婉清身边，把自己得到的红包全一股脑地塞到何婉清的手里。

    “给妈妈。”铮铮说道。

    “买好吃的。”晚晚也递上自己的红包说道。

    “胖妹妹。”铮铮听了妹妹的话之后，看了一眼妹妹这胖嘟嘟的身型，实在没有忍住说了一句。

    说完还不由得皱了皱眉头。

    这可就把高家的人都逗乐了。

    何婉清还以为晚晚会生气，谁知道闺女倒是一脸的我无所谓，并且大方地回了一句。

    “长大了，瘦。”压根就没把哥哥的话放在心里，说着就往回跑，投进了郭静茹的怀里。

    说来也是奇怪，晚晚似乎很喜欢这个二伯奶，第一次见面的时候也不认生，对着郭静茹就直接夸“漂亮！”

    使得郭静茹对这孩子那也是喜欢的死心塌地的。

    甚至郭静茹一度想让何婉清把晚晚给她带，但是考虑到双胞胎分开不太好，郭静茹这才死心。

    不过在高家的时候，就使劲地对晚晚好，何婉清想，晚晚刚刚说的那些话，多半也是郭静茹教给女儿的。

    俩小人儿之间的对话，逗笑了在场所有的人，郭静茹则是对晚晚竖起了大拇指，夸奖她说的好。

    何婉清本来是想让大家不要这么宠着双胞胎的，但是一想到，一年也就这么一次，高亚军也说了，随他们去，所以最后也就没有把这事说出来。

    大年初二，何婉清跟高亚军带着双胞胎回何家拜年。

    何玉林跟王思雨的孩子也差不多一岁了，刚开始牙牙学语，路也是歪歪扭扭的会走两步了。

    本来今天王思雨也是要回王家的，不过想到何婉清今天会过来，就想着推两天再回去多住几天了，何玉林自然也是这个意思。

    当何婉清到了何家的时候，那种回家的感觉，跟在高家不一样，不由得鼻子一酸。

    这一年忙得何婉清几乎连电话都没有往家里打，但是何大山跟李春花倒是老往高家邮寄东西。

    高老爷子的药酒药膏，家里弄得一些腌菜啊，腊肉啊，还有就是回乡下拿的一些蘑菇野味等，没有一样断过，隔一段时间就往高家寄一点。

    “回来了？”当何婉清踏进门的时候，李春花当即高兴地说道。

    语气里的兴奋之意不由得露了出来，就好像何婉清之前一直不回来也没有什么，一点也不责怪女儿。

    看到女儿就一脸兴奋。

    何大山也是一样，但是看到李春花把闺女和女婿一家挡在了门口外面，急急地说道，

    “你先让孩子们进来，挡住算什么事。”大半年没有见何婉清了，何大山以其说是惦记何婉清，还不如说是惦记他的俩个外孙。

    “外公，外婆，新年好。”双胞胎不认生，进门就给何家俩老拜了个大年。

    乐的何家二老都不知道双手双脚怎么放了。

    李春花一高兴，就拿出了一早就准备好的红包递给双胞胎。

    中午饭何婉清本来是要下厨帮忙的，愣是给李春花轰出来了。

    就连王思雨也轰了出来，让俩人在外面聊天去，她自己在里面捣鼓。

    何大山还有何玉林跟着高亚军，一边喝酒一边在聊着他们的事情，何婉清也就懒得去打扰。

    双胞胎此时正在看着比他们小很多的何子明。

    “弟弟？”

    “小。”晚晚皱眉说道。

    刚进房间的何婉清就听到了闺女的这句话，不由得失笑。

    “晚晚小时候也长这样哦。”何婉清怕女儿对外甥有嫌弃，所以解释道。

    谁知道，自己不说还好，一说，晚晚直接就皱了皱鼻子，眼眶就红了起来。

    “哇，晚晚不小。”晚晚先是看了一眼自己一身的肉，甚至还捏了捏自己的手臂，这才哭了出来。

    一直在场看着这一幕的何婉清，简直目瞪口呆，她闺女该不会是以为胖才是好的吧？

    我的天，谁给她灌输的这种想法，何婉清扶额在心理默念了一句。

    没有办法，闺女受了委屈，自己怎么地也得要哄着点啊。

    “嗯，咱晚晚不小，咱晚晚胖着呢。”一边给女儿拧鼻涕，一边哄道。

    外面听到闺女哭了的高亚军，当即不顾还在聊天的大舅子和岳父，就冲了进去。

