    就在北海各派出现在九玄楼战场之上之后，天成老祖紧跟着便遇到了袭杀，这无论如何也不能够令三位真灵派的二代修士有所怀疑，更何况那偷袭者无缘无故的将天成老祖作为袭杀者怎么看似乎也显得有些蹊跷。.u.)

    天琴老祖转身向着天山老祖问道：“门派是否有关于那王玄清如何进阶法相后期的消息？”

    天山老祖摇了摇头，道：“此时着实有些诡异，似乎沧海宗门下的弟子都不晓得自家已经多了一位法相后期的大修士，不过这王玄清当初被6师侄重创了本源，就算是有三灵五行丹恢复本源伤势也万物可能一举将修为提升到这般高度！”

    “此时定然与太玄宗有关，只是自从驻地当rì之战过后，这王玄清便从未再出现过，似乎太玄宗上下对于王玄清的存在也有些讳莫如深。”

    三位老祖捉摸不透这其中的缘由，干脆转移了话题，天琴老祖向着驻地深处的一座修炼室望了望，那里正有一团炙热的火气盘旋在上空，而且这十天来修炼室当中始终飘散着各种不同的丹香。

    天琴老祖自己也是炼丹宗师，但因为这三灵火源丹几乎是在修炼界第一次出现，因此便是她也猜不透6平这些rì子在修炼界当中都做些什么。

    “这小子当rì信誓旦旦的说道那三灵火源丹不过三五rì的功夫，如今都已经十天的时间过去怎得还没有消息，莫不是躲在里面又在炼制其他的丹药？”

    与天琴老祖相比，天成老祖便多了一丝忐忑，道：“不会是这三灵火源丹比较难以炼制吧，毕竟修炼界从未有人练成过这种丹药。”

    天成老祖却是奇怪道：“不过整整十天过去了，原本以为6师侄在法相中期的战功积分榜上恐怕要被人拉下去许多了，可现如今却依旧排在前五名。”

    “什么？”

    这一下轮到这几rì一直在外猎杀魔罗的天琴老祖以及天成老祖惊讶了，两人来到通灵玉碑跟前翻看法相中期的战功榜单，却看到整整十天过去6平的战功依旧是一百七十八分，但榜的位置自然已经被人越了，但却依旧排在第四位。

    可令人奇怪的就在于此，过了6平的五人并非是众人想象当中的一直紧紧跟在6平之后的几名修士，诸如之前只差了两分便过了6平的宇文飞翔此时同时是一百七十六分的战功积分不动，排名却滑落到了第五位。

    而此前排名第三的谢天阳的战功积分同样不变，可一百五十一分此时却只能够排名第十三位，滑落的更远了。

    而原本排名第四的樊明杰此时重新回到了第二位的位置，战功积分已经达到了一百八十七分，显然这段时间紫阳宫全力固守山口驻地，抵御三头天魔带领的魔罗大军的冲击使得樊明杰的战功也出现了大幅度的增长。

    而冲天阁的南方阁主南宫小剑这个时候却是以一百八十三分紧随其后，排名从之前的第五一路上升了到了第三位。

    原本排名第六的秦无量据说同样在水晶宫修士的帮助之下伏杀了一头阿修罗，之后数次在缓冲地带大规模围杀魔罗队伍，积分一路上涨一举压过了众人，以一百九十五分的战功占据了榜。

    天玄宗的曹剑萍排名上升了第六位，与宇文飞翔的战功积分只剩下了一头血修罗的差距。

    而在曹剑萍之后，宇文恪排名第七、五行宗的火无量排名第八，凌云谷的青光张知飞排名第九，九玄楼的魏震也终于凭借一己之力再次杀入前十。

    如今法相中期战功榜的前十名当中，六大圣地各自占据了一位，天下第一世家的宇文家族却是一举有两人上榜，老牌大宗门天玄宗的席嫡传，再加上一个北海妖孽。

    殷天楚特意看了一下紫阳宫的谢天阳以及苏锦，这两个人他都是识得的，之前也曾经注意过两人的战功排名，不过两人的战功积分在这十天当中都不曾出现过增长，除了谢天阳滑落到了第十三之外，苏锦更是滑落到了二十名开外。

    不过相比于苏锦，殷天楚却是再次注意到了一个宇文世家修士的名字，此人叫做宇文惊雷，之前排名第十八，此时已经上升到了第十四位。

    都说宇文世家的雷术神通对于魔罗有着其他神通不可比拟的杀伤，此时看来果真名不虚传，只要看看战功榜上前十名他们能够占据两个名额，前十五名占据三个名额，便能够知晓宇文世家在魔罗大劫当中的巨大作用。

    殷天楚再次向下看去，战功榜第四十六位，他以一百零一分同样前进了一位，但与榜那些人的分差实际上却是拉大了。

    不仅仅是殷天楚，天成老祖等人也都从这份榜单当中看出了问题。

    “不对啊，除了6师侄在闭关炼丹，怎得谢天阳、宇文飞翔、苏锦等人的战功积分同样是一分未涨？”

    如今的法相中期榜单之上大部分都是人族各派三代修士当中的jīg英，这些人无一不是各派关注的对象，便是天成、天山老祖等人对于这些人的名字也早已经是耳熟能详了。

    天琴老祖道：“除了6师侄之外，谢天阳、宇文飞翔以及苏锦这三人都是在宇文世家、紫阳宫与魔罗大军大战之后才停止了战功的上涨，也就是说这三个人之后若非是离开了各自的驻地，那么就只有可能是在大战过程当中受到了不同程度的伤势，如今都在驻地当中养伤，因此都无法参战了。”

    三灵火源丹毕竟是传说当中的丹药，虽然6平手中还有六枚催生到天阶下品的叶子作为备用，但6平依旧不敢有丝毫大意，将全部的心力都放在了炼制三灵火源丹上面。

    纳川鼎、银都灵焰、紫晶蜂王浆、灵火锻熔提纯术、以极品灵石为媒介的爆灵诀，强横无匹的神念修为，所有的这一切被6平集中起来，仅仅只是三天时间6平便已经成功开启丹炉，三颗三灵火源丹再是完美不过。

    然而为了这三颗灵丹，6平所付出的代价也是不小，仅仅在凝丹阶段为了防止出现废丹，6平接连爆散了近二十颗极品灵石，虽然现二十颗极品灵石对于6平来说只是九牛之一毛，但对于真灵派的法相中期修士来说，这二十颗极品灵石几乎就相当于门派对于他们两年时间的修炼补贴了。

    此外还有半瓶紫晶蜂王浆，随着紫晶蜂王修为进阶段丹中期，其所酿制的蜂王浆品质一再提升，然而产量却是越来越低，这也使得6平手中所珍藏的紫晶蜂王浆越的珍贵。

    随着6平炼丹术的提升，除非必要，他已经很少在炼丹的过程当中使用紫晶蜂王浆了，但为了这一次炼制三灵火源丹的成功，6平径直将半瓶蜂王浆灌入了丹炉当中。

    不过在6平成功将这三颗火源丹炼制成功之后，6平若是再次开炉炼制的话，哪怕是炼制其他属xìg的水源丹、木源丹，他也自信能够将消耗降到最低。

    不过这一次运用天地间绝无仅有之灵草炼制只存在于传说当中的丹药，这也使得6平的炼丹术得到了一次全方位的升华。

    这种类似于修炼当中“顿悟”一般的感悟使得6平急需彻底稳固下来，因此6平急需再次开炉炼制丹药，而且还是要炼制修炼界绝无仅有的珍奇灵丹。

    6平仅仅用了一天用来恢复真元、准备新的炼丹材料，这一次他要炼制的是白莲容身丹，所用的主药便是6平一直珍藏到现在的那一具九千年的白玉莲藕。

    6平几经斟酌之下，最终还是决定将这一具九千年的白玉莲藕练成能够增强肉身的丹药。

    这白玉莲藕虽然同样是炼制身外化身的绝顶灵材，若是当真能够成就身外化身，其实力与八千年的苍柳树所炼制的6小平不知要强出多少。

    但在6平看来身外化身虽然实力强横，但终究是身外之物，若是练成白莲容身丹用来提升肉身强度，或许短时间内还不及一具身外化身对于修士实力的提升来的快捷，但从长远来看对于6平的好处却不是一星半点。

    白莲容身丹其实是一种专门用来炼制莲藕之类能够增强肉身的一种丹药，这种丹药品质的高低完全取决于作为主药的白莲藕的品阶高低。

    一颗三百年的白莲藕所炼制而成的白莲容身丹对于修士肉身的增强几乎没有什么效果，但若是换成了三千年的白莲藕，那么所炼制的白莲容身丹都已经足够一位法相后期的大修士动一场灭派之战。

    而若是换成6平现在手中的这一颗九千年的白玉莲藕，连他自己也不知道若是消息泄露的话会招惹到什么样的存在，至少纯阳修士恐怕会打成一锅粥吧？

    6平的心中狠狠的跳动了两下，这一颗得自6平还是溶血期时候的宝贝，随着6平修为的增长以及阅历的增加，反而越的令6平知晓它的价值之所在，也越的令6平小心翼翼的掩饰它的存在。