    宋昭雪白细长的藕臂搂着斯聿的脖子，轻舔唇角娇笑，将祸国殃民妖妃那股子的狐媚劲儿饰演的淋漓尽致。

    接收到傅南谦哀怨的目光，她歪了歪头，狡黠的冲他眨了眨眼。

    咻——

    傅南谦浑身一僵，只觉得心脏被什么被射中了。

    这他喵的是哪来的狐狸精，竟连他都不放过？

    傅南谦咬紧牙关。

    眼睁睁看着斯聿急不可耐搂着小妖精进了车厢。

    一时间说不清是羡慕还是愤怒，总之最后都只能汇聚成对宋昭的愧疚。

    傅南谦心中绝望的哀嚎出声。

    宋家昭昭，我对不起你，我给你未来夫君的童子身看丢了。

    全场只有狄孑表情最冷静。

    在宋昭出场的那一刻，他就已经认出了宋昭的身份。

    能成为斯聿的贴身暗卫，不仅得会武动，更重要是得心细如发，会察言观色，否则老早就被宫里人发现灭口了。

    也正是因为狄孑的细心，才让斯聿在宫里躲过了不少明争暗害。

    他在发现宋昭暗杀斯聿那一刻起，就开始不断的观察宋昭的一举一动，可以说他是除了斯聿最了解宋昭行为举止，以及表情微变化的。

    通俗点说，便是宋昭化成灰，狄孑也能认出来。

    此时的狄孑，对宋昭这跟主子串通好假扮成美人一块南下的行为十分不解。

    这女人要求主子改变了路线图还不够，非要跟着亲眼看看？

    她的目的到底是什么呢！

    车厢里。

    宋昭被斯聿抵在了鹅毛铺陈的软塌上，掩面团扇被男人抽走，露出狐狸精似的明艳脸庞。

    男人手臂撑在少女两侧，宽阔的上半身挡在她的上方，侵略感十足。

    宋昭莫名感到了一丝紧张，眼睛弯起来，有些得意的说道，“怎么样，我扮演的是不是唯妙唯俏，无可挑剔？”

    斯聿垂眼盯着她，深黑色的眸子，比以往时刻来的都要深邃。

    视线从少女娇媚的眼尾落下，又缓缓定格在她娇嫩的红唇上，呼吸渐渐变得灼热。

    想亲。

    特别想亲。

    他的喉尖轻轻滚了一下，将危险的想法压制下去。

    指尖挑起宋昭若隐若现的轻纱，语气幽幽，“小姑娘学坏了，这种衣裳也敢往外穿？”

    男人语气松散，偏偏有股子凉意渗透出来。

    指腹隔着轻纱，在她若隐若现的肩线上缓缓摩挲。

    宋昭邀功似的说，“都说娶妻娶贤，纳妾纳色，外室更是得妖艳，我特地按照狐狸精的风格，准备了许多这样的款式，还有更妖艳的呢。”

    更妖艳的……

    斯聿顿时觉得有点热，往外拉了拉领口，他不动声色，淡淡道，“那你可曾听过，对于男人来说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着……”

    他的唇角勾起了一丝弧度，笑得痞气又漫不经心，“如阿昭这般，叫哥哥偷也偷不着的小姑娘，就够妖艳了。”

    男人的声音暗哑，带着不易察觉的情深，勾得她耳朵发麻。

    宋昭感觉心跳的速度导致她呼吸有点不畅。

    她平复了一下心跳，反驳道，“可主要是得给外人瞧呀……”

    斯聿一低眸，就能看见女子领口前雪白粉嫩的风光……还给外人看？

    男人黑着脸往上提了提，“那些衣裳私下穿给我看也就罢了，一旦你敢穿出去——”

    斯聿舔了下唇角，微微低下头，在她耳边低声道，“试试看，小郎君会一件一件给小娘子扒掉……”

