
　　没错。

　　在夏天看来，这就是一场闹剧。

　　一切都在黑暗王座麦克的掌控之中，不是闹剧是什么。

　　莫妮卡只是他抛出去的诱饵罢了。

　　不过这是对方内部事宜，他也不好多说什么。

　　但让他意外的是，当那些骑士处理这边事情的时候，麦克竟然走了过来。

　　他一手搭在莫妮卡的肩头，整只手泛起一层圣洁的白光，越来越璀璨，而后又像是呼吸一样，不停的起落。

　　片刻后，他对莫妮卡轻笑道，“那些毒素已经驱除了，莫妮卡，你先去休息一下，我和杀神阁下谈点事情。”

　　莫妮卡一愣，下意识看向身旁的夏天，目光之中有些担忧。

　　夏天笑着安慰一下，旋即便和麦克离开了大厅。

　　“王座。”

　　到了外面，同样有数十名手持兵器的骑士守在那里，一个个气势迫人，杀气十足。

　　麦克摆摆手，又对夏天做了请的手势。

　　两人仿似多年的老友一样，随意漫步在草坪上。

　　一路上，都没有开口主动说话。

　　许久之后，麦克才说道，“莫妮卡喜欢你。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“你就是要和我说这些？”

　　“当然不是。”

　　麦克笑了笑，又道，“但我是莫妮卡的亲叔叔，自然要关注一下，夏先生……”

　　顿了顿，他的神色之间变得极为肃然，“莫妮卡是圣女，你应该知道……”

　　未说完，夏天摆摆手打断了他，“还是说事吧，这些都没用，你也用不着警告我。”

　　麦克不由皱起了眉头，随即摇摇头，苦笑着叹了口气，“好吧，说正事……我想和你说的是，我们黑暗议会的权杖，的确即将要进入休眠期了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　夏天一愣，下意识扭头望去。

　　不是去看麦克，而是看向他左手一只擎着的权杖。

　　他原本对三大势力的圣器并不在意。

　　可是之前听闻莫妮卡的描述之后，倒是生出了些许兴趣。

　　但也仅此而已。

　　此刻麦克重新提起，有些诧异，“你和我说这些是什么意思？”

　　“因为你可以唤醒权杖。”

　　“什么？”

　　夏天一呆。

　　“其实我也不确定。”

　　麦克苦笑一声，“事实上，早在杀生大会之前，权杖就有衰弱的迹象，而那个时候，我也准备在杀生大会之后，去求助天堂山和教廷。”

　　说到这里，他的目光变得幽深起来，“但是在那一晚，我遇到一个人，一个女人。我和她做了一次交易。”

　　愕然听到这句话，夏天原本漫不经心的表情也变得认真起来。

　　“那个女人告诉我，只要第二日在杀生大会上，将我苦心凝结和提炼数十年的圣力精华送给你……她便会为我解决权杖休眠的事情。”

　　夏天沉默了。

　　几秒之后，他试探着询问，“是那个疑似华夏女帝的女人？也就是第二天出现的那个女人？”

　　“是她。”

　　麦克肯定了夏天的推测，深深呼吸一口气，“至于我为什么答应和她交易，又为什么相信她，过程我就不说了……”

　　他止住身形，转目凝视夏天，“第二天，我以维护会场秩序为由，打了你一掌，将圣力精华打入你的体内，我不知道对你有着怎样的变化，现在我也不想询问，但是从那一天开始，我就一直在等待。”

　　“不久前，我又见到了她。”

　　麦克的神色之间有些复杂，“她告诉我，你可以直接唤醒权杖。恰好，华夏这边发生了动荡，而莫妮卡又要来华夏，我知道她一定会去找你……”

　　说话之时，他将权杖递了过来。

　　呃……

　　夏天愣住了。

　　下意识道，“你就这么相信我？”

　　“不是相信你。”麦克之言道，“我相信她。”

　　夏天有些无语，只要接过权杖。

　　对于他而言，如果自己真的有这个能力，他不介意还了这个人情。

　　权杖很古朴，表面看起来没什么特殊之处。

　　重要的是，在权杖表面可以清晰看到一道道不规则的裂痕。

　　没错。

　　是裂痕，而不是镌刻的纹路。

　　这些裂痕让权杖看起来支离破碎，仿佛稍微磕碰一下就会四分五裂。

　　这就是传说中的圣器？

　　夏天眯缝着眼睛，激发精神力，仔细感应。

　　嗯？

　　他一愣。

　　神色之间不由讶然。

　　如果用眼睛去看，权杖表面就是裂纹。

　　可若是用精神力去感应的话，这些裂纹却是形成了一副图案。

　　这个图案晦涩难明，一道道线条交织在了一起，十分密集。

　　但是夏天却生出了异样。

　　这些线条……怎么看起来有些熟悉。

　　像极了在他脑海中镌刻的那些线条。

　　经过这么长时间的琢磨，夏天对自己脑海中那些线条和手印，有了一定的推测。

　　简单说，那就是一副微型的星空图案。

　　不久前他曾用来对敌。

　　只是一击，便将创世联盟上百个黑甲高手全都镇杀了。

　　但也因此而抽空了他所有的精气神。

　　而此刻权杖表面的这些线条，与自己脑海中的图案极其类似。

　　或许是福至心灵，也许是一种明悟。

　　当他以精神力‘看’着权杖上的线条时，不由生出一种极强烈的念头。

　　他的双目开始变得涣散，渐渐的感觉眼前的一切景物都模糊了。

　　身旁的麦克，四周的假山，花草，亭台全都消失了。

　　夏天静静站在地上，近乎石化。

　　他仿佛进入了浩瀚般的星空之中，一望无际。

　　他以精神力观想自身，以手印的方式，一遍又一遍的打出权杖上的那些线条。

　　而在他观想的脚下，出现了一个巨大的太极图案。

　　太极图案不断旋转，渐渐转化为了八卦图案，然后是五行，四象，阴阳……最后变成灰蒙蒙一片。

　　如此，周而复始。

　　他打出的那些手印，则像是吸水一般，全部落在了脚下，像是为这幅图案修补着什么。

　　而在外面，他双手平端着权杖，依然一动不动。

　　但是，看起来充满了支离破碎的权杖表面，从那些裂痕中，却是透发出了一道又一道圣洁的白光。

　　旁边的麦克目瞪口呆。

　　他很清晰的感知到，原本衰弱的圣力，竟然渐渐的在复苏着。

　　不止如此。

　　那些支离破碎的裂纹，正在以一种肉眼很难看到的速度在缓缓的闭合着。

　　“这……”

　　权杖竟然就这样被轻易的唤醒了？

　　这也太过简单了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1758章 因果免费阅读。https://xs.23sk.com 