    “你最大的依仗应该就是八门遁甲吧，八门全开，瞬间爆发出超越火影的力量，真是不容小视啊。”刘皓脸色不变，根本不见刘皓有任何动作就化作一滩水消失了，然后在比赛场地的下面再次出现。

    “水属性查克拉的性质变化！”一些达到上忍的忍者纷纷惊讶的看着刘皓，不过想到刘皓能使用雷切，那么没理由不会性质变化。

    只是没想到刘皓居然掌握两种属性的查克拉性质变化，而且看刘皓对于水属性查克拉的性质变化的使用明显比雷属性查克拉性质变化的使用要高超一点。

    “凯，不如还是让小李放弃吧，你应该看得出来刘皓现在心情不怎么好，而小李又和宁次是一组的，会不会有点……”旗木卡卡西打着哈哈走过来说道。

    “不，卡卡西，你看来不太了解你的学生，你看看刘皓看向小李的目光和看向宁次是不同的，其实对刘皓来说任何人都没分别。

    只要你不伤害他在意的人他就就懒得去管你，而小李又没有这么做，他不会迁怒小李的，更何况你没看到刘皓用一种欣赏的目光看着小李吗？他应该知道小李的一些事情，不然的话绝对不会如此。”

    铁血凯完全不在意的说道，让旗木卡卡西无可奈何，希望到时候你的得意门生出世了，你不会爆发吧。

    “出手吧，李洛克。”刘皓冷静的说道，现在他的头脑已经恢复到了平常的状态，精明无比。

    “好，接招吧，木叶旋风。”李洛克如同一只矫健的猎豹奔向刘皓，然后再途中飞身而起，一个旋风腿踢向刘皓。

    “没用的，用这样的招数是不可能伤得了刘皓。”春野樱摇了摇头，这段时间和刘皓在一组他已经充分的了解到刘皓的可怕。

    “这个浓眉大眼的小子输定了。”手鞠心里想道。

    刘皓不闪不躲，甚至连挡都不挡任由李洛克一脚踢在了刘皓的身上，不过李洛克的脚在踢在了刘皓的头上的时候却好像踢在了空气中似的一下子穿过了刘皓的脑袋，然后因为用力过大却又没有受力让李洛克都差点摔倒，幸好他体术高超，及时以高难度的动作修正。

    “怎么会这样？”李洛克不敢相信的看着自己的腿，刚才那一种感觉他就好像踢在水里面一样。

    “那是？水。”旗木卡卡西打开了写轮眼，看着刘皓脚下居然有一些不易察觉的水。

    “原来如此，这个小鬼在水遁术的造诣上已经到了很多精通水遁术的上忍都无法到达的地步了，在李洛克攻击自己的一瞬间让身体随着查克拉的水属性性质让身体进行变形化作一滩水一样，一般的物理攻击很难产生作用。”

    大蛇丸和猿飞佐助真不愧是师徒，心里想的都是完全一样。

    “李洛克，这种攻击，就算我不躲，不挡，站在原地任由你打半个小时都不会有用，如果你只有这种实力还是放弃吧。”

    刘皓掌握的三种查克拉性质变化里面最强的不是雷遁也不是火遁，反而是辅助性最高的水遁，他完全可以说鹰小队里面的水月一样，自由让自己的身体进行变化，变成水一样。

    “看来小李麻烦了，不怕你防御强，就怕打不到。”铁血凯虽然嘴上怎么说，但他的脸色却是始终挂着微笑。

    “我懂了，你的身体是变成了水，我虽然不能使用忍术，幻术，但是，我却能攻击到你，凯老师，请原谅我拿下它吧。”李洛克用希冀的目光看着铁血凯。

    “我批准你这么做，拿下他吧小李，让你的青春燃烧吧。”铁血凯对李洛克竖起了一个拇指笑着说道。

    “谢了，凯老师。”小李双目立刻燃烧起火焰，立刻摘下了负重，不过其他人却是不屑的想道能有多重，当两个负重掉落在地上的时候炸起了两个大坑的时候其他人都是满头冷汗。

    “凯，是不是太过火了一点。”旗木卡卡西额头顶着一颗大汗对铁血凯说道。

    “来吧。”李洛克摘下了负重之后身手果然敏捷了很多，在其他人看来就和瞬移没什么分别，一下子就来到了刘皓的身前一拳打过去，不但如此这一拳一点也不普通，因为这一拳的拳速居然使得空气都差生一阵难以形容的摩擦声，同时一股炽热的温度扑面而来。

    砰。

    刘皓这一次没有使用水属性查克拉性质变化改变身体，反而是直接用拳头迎上了李洛克的拳头，两拳相交，刘皓脚下的地板立刻出现了龟裂，然后砰的一声炸出了一个深坑。

    “卡卡西老师，刘皓为什么不和刚才那样变成水？”宇智波佐助问道，这小子可能受到的打击够多了，所以这段时间居然十分的安静。

    “很简单，因为刘皓变成了水，虽然拥有水的一切特性，但也有弱点啊，他变成的水实在是太少了，不能和大海比，因此李洛克刚才高速打出的一拳和空气产生摩擦，使得拳头的温度好像火焰一般。

    只要打中的话很可能会被蒸发掉，要知道刘皓变成的水人的时候身上的水可是不多啊，除非刘皓脚下的是一条河流，池塘，湖泊或者是大海，否则刘皓绝对不会使用刚才那样的变化。”

    旗木卡卡西尽量用简单一点的语句解释道，因为他知道佐助可是不知道性质变化，甚至是连形态变化都不知道。

    “速度果然快了很多。”刘皓诧异的看着李洛克，没想到会快到这个地步，如果不是我爱罗比较特殊是一尾人柱力的话，其他人包括日向宁次在内面对李洛克也只有败北，别说开到四门了，只要开一门就能横扫全场了。

    只可惜在岸本的安排下他只能算是一个戏份比较多的角色之一不能抢主角的风头，但是这里就不同了，这里是现实，弱肉强食适者生存，没有主角，如果真的要弄一个主角的话，那么就是谁的实力更强谁就是主角。

    “当然，我可是将我一切都放到体术里面，比体术我绝对不会输给任何人，我是努力型的天才，我相信我的努力能超越一切天才，今天就让你见识一下我的真正实力。”

    ..

