    浓雾中，重重身影。

    金属盔甲与兵器的摩擦，战马的嘶鸣，响成一片。

    那黑色的骑士们再一次成群结队的出现了。

    “史奇、劳尔你们去开车，快点离开这里！”

    “2567，帮我阻挡它们3分钟！”

    查尔斯看着突如其来的黑色骑士，脸色就是一变。

    “5分钟？”

    “交给我吧！”

    “史奇，机枪、弹匣！”

    秦然没有废话，一把接住史奇抛来的轻机枪和弹匣，就挡在了那些黑骑士们的必经之路上。

    他不知道查尔斯要做什么，但秦然很清楚，查尔斯要做的一定是让那‘雾气’感到危险的事情。

    不然的话，眼前的黑骑士们根本不会这么恰巧的出现。

    而且，那‘雾气’怪物，远比他想象中的还要有智慧，竟然懂得通用语文字。

    “你究竟是什么样的怪物？”

    秦然自语着。

    不过，他很小心的没有靠近那片原始森林。

    从之前‘雾气’出现的方式，秦然有了一个大致的判断。

    ‘雾气’不能够无缘无故的出现。

    想要出现的话，只能是在原始森林内和周边一点的距离。

    除此之外，就是依靠黑色骑士。

    虽然‘雾气’只是展现出了带走黑色骑士的能力，但谁又能够保证，对方不具有顺带带走其他生物的能力？

    而且，更加重要的是，对方会将他带去哪里？

    如果是之前的祭献囚室还好说，但如果是其它本身就无比危险的地方呢？

    最简单的：万米高空。

    或者……

    活火山口内。

    因此，秦然并没有任何与黑色骑士近战的想法。

    哒哒哒！

    机枪喷出了火舌，子弹如暴雨倾盆，击打在即将冲出原始森林的黑骑士的盔甲上，火星四溅。

    盔甲径直的被击穿，子弹的冲击力，则让黑色骑士坠下了战马。

    虽然盔甲很快就恢复了原状，黑色骑士也生龙活虎，但坠马的黑色骑士却让身后的队伍变得一阵混乱。

    秦然很清楚自己的目标是什么。

    他要阻止黑色骑士们5分钟，而不是消灭对方！

    所以，看似连续扣动扳机的秦然，是极有目的性的选择目标：那些能够阻挡身后队伍的黑色骑士。

    黑色骑士连续的三拨正面冲锋都在这样的扫射下无疾而终了。

    它们退回到了原始森林内。

    秦然的脸上，丝毫没有击退敌人的喜悦。

    因为，他知道真正的战斗才刚刚开始。

    哒踏、哒踏。

    响亮、连绵的马蹄声，从两侧响起。

    正面连续冲锋受阻的黑色骑士们，选择了绕出原始森林，从侧面向秦然动冲锋。

    此刻，在秦然的两侧，每一面都有着上百的黑骑士。

    夕阳的赤红光辉照射在这些黑色的金属的武器、盔甲上，反射着淡淡冰冷的光晕。

    充斥着……

    浓郁的杀机！

    一层层的薄雾，从这些黑色骑士的身上散而出，弥漫天空，化作了一张巨大的脸。

    这张巨大的脸没有眼睛、鼻子、嘴、耳朵。

    只有深陷的眼眶。

    深邃、黑暗。

    似乎吸人魂魄。

    秦然无视震慑，直视着那漆黑的眼眶，右手端着轻机枪，左手从背包里摸出两枚手雷，径直的抛出。

    “上个时代的怪物，试试这个时代的武器！”

    轰、轰！

    两声爆炸中，数个黑色骑士被炸飞，整个冲锋的队伍再次一滞。

    可天空中巨大的脸却是带着撕裂空气的呼啸声，一个俯冲，直扑秦然。

    那与‘雾气’怪物一般无二的颜色、组成，令秦然根本不敢丝毫大意，他翻滚着就要躲开这样的扑击。

    但是，那巨大的脸却陡然的炸裂开来。

    砰！

    一声闷响中，秦然的四周与天空，就被灰蒙蒙的雾气所充斥。

    “2567！”

    远处的众人高声呼喊着。

    不过，秦然早已经听不到了。

    他虽然没有被‘雾气’带到任何地方，但是灰色的雾气，却阻隔着阳光、声音。

    可身在雾气中的秦然却是长松了口气。

    他脚下还是原本的地面。

    他最担心的事情并没有生。

    “没有把我带进某些地方？”

    “是黔驴技穷？”

    “还是另有安排？”

    秦然紧盯着眼前猜测着。

    一道完全由灰色雾气组成的旋风，就在秦然的注视中，由小变大，急的达到了四五米的高度。

    当达到一个极致时，一道高大的身影从旋风中走了出来。

    “这是？！”

    瞬间，秦然就瞪大了双眼。

    轰隆！轰隆！

    让地面颤抖的沉重脚步声中，那尊面容破损的恶魔雕像出现在了秦然面前，虽然没有了双眼，但是却给了秦然一种被‘注视’的感觉。

    “这就是‘雾气’怪物的后手？”

    秦然打量着恶魔雕像。

    与他记忆中的恶魔雕像不同，虽然上面依旧散着如同油灯一般的淡淡光芒，但是那淡淡的雾气却环绕在侧。

    在秦然的眼中，实在是显眼无比。

    与此同时，周围隔绝着阳光、声音的灰色雾气，好似乳燕归巢，纷纷的涌入到恶魔雕像中。

    立刻，本就巨大的恶魔雕像又一次开始变大了。

    仿佛是吹气球般的膨胀起来。

    七米！

    八米！

    九米！

    一直到……十米！

    这个秦然的目测高度后，膨胀才停止。

    秦然皱着眉头看着眼前既带有气流的涌动感，又有着石质结实感的恶魔雕像，一时间竟然有些难以下手。

    他第一次面对这样巨大的敌人。

    与之相比，即使是被称作双手巨剑的【狂妄之语】都显得有些袖珍了。

    呜！

    雕像手中足有五六米长，两米宽的巨剑，如同是门板一般的横扫而来，带起的劲风就让秦然有一种立足不稳的感觉。

    不过，更值得秦然在意的却是那根本该是石头雕刻而成的鞭子，竟然柔软如蛇，在巨剑的呼啸声中，无声无息的向着秦然的身躯缠绕而来。

    下意识的，秦然向着旁边一跃。

    呼！

    就在秦然双脚离地的时候，恶魔雕像那张开后足有二十米的翅膀，猛地一扇。

    一股沛然难挡的飓风席卷而来，夹裹着秦然的身躯就向着后方撞去。

    在那里，一扇石门正从虚空中浮现。

    ps第三更~

    颓废要吃肉！

    吃更多的肉！(未完待续。)