    “回去好好呆着吧。”

    到了别墅之后，韩为安慰章子宁几句。倒是章子宁欲言又止。

    韩为笑着也明白：“你放心。我和你公司不一样，他们看中你们赚那点分成，我不在乎。”

    拍拍她肩膀：“所以不管是真的解约的违约金，还是打官司需要的手续和过程花费，包括如果你名声受损。总之一切我包了，你就好好呆着不用担心，信我就一定没事。”

    章子宁咬着嘴唇沉默，许久之后开口：“韩为哥，我不是不信你。我完全信公司最终会妥协，因为如果我都选择不配合他们，他们连最后的底牌都没有了。”

    韩为惊讶：“你很聪明啊。很通透。”

    章子宁扯起嘴角：“这个问题也不用想太多就能明白的。”

    看着韩为：“只是……我这算不算背叛？”

    韩为摇头：“我说了不安慰你，以后你不退圈要以站在顶峰为目标，除了极少数一炮而红的，大多数要经历这些甚至更复杂更残酷。”

    章子宁低头，韩为开口：“不过话说回来，注定要做出选择没法两全的时候，子宁你也不是今天第一次碰到这种情况吧？所以我说你按照本心去选，占住道理比什么都强。”

    章子宁恩了一声，韩为示意：“抬头看着我。”

    章子宁看着他，目光有些游离飘忽，毕竟也才二十出头的女孩刚入行而已就面对这么大的压力和抉择，星空视频加上韩为和麦田娱乐互怼的话，她一个女孩在暴风口中央，难免的。

    “不配合公司你过意不去，但配合公司你又内心不安。”

    韩为开口：“我只想说你的选择至少站住了道理，你没做错。你维护自己的梦想还有组合的利益。”

    询问章子宁：“而且话说回来了，你签约麦田娱乐，他们捧红你赚分成。大家是合作关系，你又不是卖给他们？今天他们明明是为了分成比例不满却骗公众粉丝是天洲娱乐对你的身体状况不在意。那这次你配合了，以后他们要是贩独呢？要是做点别的呢？因为你是公司的旗下艺人，被公司一手捧红，你就毫无原则什么都跟？”

    章子宁下意识：“那当然不可能。”

    韩为皱眉：“章子宁，问题来了。这里的区别是什么？骗公众粉丝你身体状况不被重视，这种事影响很小所以你可以配合。贩独违法比较严重你就不跟？原则是可以随便调整档位的吗？”

    章子宁深呼吸，目光坚定：“原则就是原则。”

    韩为笑了笑：“当然了，今天也是我出面保你所以你有得选。如果没有我，估计你公司也不会理你，外人也不在乎你。你想选择的机会都没有，倒也不用为难了。”

    章子宁松口气：“那样也许就好了。”

    韩为恩了一声：“没能的时候随波逐流守住底线是应该的，人都要生存。希望你记住以后有一天红了之后，要记住你曾经想要什么，你的目标是不是没变，你的初心是不是还在。”

    轻轻推着她肩膀：“回去吧。好好休息别多想了，你公司跳不起来的。不过以后估计你们合作起来就尴尬了，”

    章子宁摇头：“已然如此，尴尬的是他们。我也看清了，没有韩为哥你，他们也不会在意我感受。以后就是合作关系。”

    毕竟说到底，麦田把章子宁当木偶也就算了，但是最后背锅的却也是毫无选择的章子宁。只是因为韩为的介入还没发生，不然她就是被支配的命。要说对公司一点嫌隙没有也不可能。

    “韩为哥你不进去了？”

    章子宁要进公司的时候，询问一句。

    韩为摇头：“不了……对，你把孟琰琬吴海婻叫出来。”

    章子宁答应着进去，没多久两人出来，礼貌打招呼：“韩为哥……”“韩总。”

    “嘶~”

    韩为没等说话，先看着吴海婻：“你是玩个性啊？想在我心里留下深刻印象？”

    吴海婻茫然：“怎么了？”

    孟琰琬笑着：“我们都叫韩为哥，就你叫韩总。不是一次两次了。”

    吴海婻恍然，笑着开口：“怕把韩总叫老了。”

    “好，随意。”

    韩为看着两人：“你们陆总和秦总谈得怎么样？”

    吴海婻也没闹，看着韩为：“初步达成一致，具体可能还要谈。我们听得也不是很多，陆总只是告诉我们安心继续在这。其他谈好的话影响不大。”

    韩为点头：“那就好。”

    孟琰琬试探询问：“韩为哥，您觉得我们回韩国组合的时候，火少也能跟着去？”

    韩为开口：“其实对于秦总和你们陆总来说，这种问题想出办法没多难。只是两人立场顶在那了，没有什么腾挪的空间和缝隙。办法不重要，立场重要，明白吗？”

    两人似懂非懂，韩为也不多说：“总之解决就行了。”

    “韩总。”

    吴海婻看韩为要走，询问开口：“章子宁的事怎么样了？”

    “啊。”

    韩为示意：“回去你们问她吧……对了。”

    韩为突然回过头：“我倒是有事想问你们。你们在韩国练习然后出道，对韩国娱乐圈应该挺了解吧？”

    两人点头：“不如那些大前辈出道时间长，但一些基本情况……”

    韩为开口：“正好。我也不问太深的，韩国打歌舞台你们了解吗？”

    孟琰琬询问：“韩为哥是说音乐银行音乐中心人气歌谣这几个。”

    韩为看着一旁门口有个花坛台阶，坐在那里示意：“你们说我们国内搞一个有没有条件？”

    两人互相看看，都摇头。韩为倒也预料到了：“说说理由。”

    吴海婻开口：“他们韩国弄这种打榜舞台估计得有十几二十年了。而且这不是一个单纯的打榜舞台，打榜前的电台播放量，专辑销量，还有各种榜单铺垫，之后打榜舞台获得一位也是根据这些综合得来。已经是个很成熟的系统模式。”

    孟琰琬也开口：“弄一个舞台容易。但是我们没有那个积累，首先偶像市场刚兴起，没有那么多有粉丝基础的组合去打榜。而且也没有那么多合适的词曲作者弄作品。不是说我们国内的创作者才华不如他们，市场不同。”

    韩为摆手：“其实这些我都知道。可是我觉得有总比没有好，而且早建比晚建好。”

    看着两人：“和其他成员我不多说，她们没有韩国练习出道的经验，在国内也是刚入行。你们不同，不是说韩国就特别好特别权威，但是人家就是比我们做得早也更成熟，给你照抄都抄不好就过分了。”

    吴海婻询问：“韩总是想弄一个打榜舞台？”

    韩为点头：“我们起步晚但是市场大，偶练和101弄出这一男一女两个偶像团体。之后会更多。而且这个市场慢慢就算做起来了。韩国如今在我们国内慢慢的也进不来了，当然你倒是无法阻挡国内粉丝花钱买韩国偶像的专辑，甚至比他们本土销量还好。这个不评价，但是存在就不能无视，我们不能眼睁睁看着这市场一直被国外占着。哪怕他们不来忠国开演唱会也不活动。我们现在有自己的偶像男团女团，虽然暂时水准规模以及运营还不够成熟，可相信会好起来的。”

    孟琰琬轻叹：“韩为哥是我遇到的第一个真正想把偶像市场做起来的人。”

    “喂！”

    吴海婻皱眉：“陆总呢？还有娲姬杨总呢？你都放在哪了？”

    韩为笑：“她放在心里了。”

    孟琰琬吐吐舌头，韩为转移话题：“是这样。我知道条件不成熟，但如果真的弄起来，是不是好事？”

    “那当然了。”

    两人异口同声，互相看看，孟琰琬示意吴海婻，吴海婻看着韩为：“肯定是好事。说是市场不成熟是针对投资方来说，怕没法回本。但是对偶像来说就是天大的好事。你知道在韩国偶像的空间不大，而打榜舞台就是基石。国内其实也一样，没有这么一个地方，一旦我们有新专辑就只能正常发，签售会，好点会是开演唱会。不好的话就是各个综艺露脸，但是本质上的发歌却没有地方表演给粉丝看。”

    孟琰琬也开口：“见面会才能来几个人？去综艺也不是专门为了给你们表演去的，还要考虑节目的性质。”

    “那就行了。”

    韩为起身：“亏本未必。慢慢来呗，你们回去休息吧。反正也不是马上就能弄的，你们自己先别说出去。”

    两人答应着。礼貌送韩为，韩为坐车离开，两人互相看了看，也进去了。

    只是自然不会不议论。

    “韩为哥真的，为了偶像这一块市场真的尽心尽力。”

    孟琰琬还在感慨，吴海婻嗔怪：“说话小心点。陆总不也是吗？国内偶像公司不少，大公司也挺多。你就说他一个。”

    孟琰琬笑：“我就是这么觉得。”

    思索片刻：“也对啊。陆总还有杨总以及很多偶像公司老板也很致力于发展偶像市场，为什么我只是觉得韩为哥更用心？”

    吴海婻轻笑：“可能因为理念更强烈吧。”

    孟琰琬拍手：“还真是。”

    吴海婻思索：“而且他真的是办实事，今天你我还有章子宁要是没有韩总过来参与，我感觉一定会闹得很难看。”

    孟琰琬看看周围，轻声开口：“我不觉得月华和麦田加起来能让星空视频妥协。”

    吴海婻开口：“我也不觉得，可是退队了再回来。看似没有变化，但实际上已经不一样了。”

    孟琰琬沉默，随即开口：“没错。韩为哥是唯一在乎组合名声的，其他谁来说，都是一盘生意而已。”

    吴海婻似笑非笑：“崇拜啊？”

    孟琰琬斜眼看着她：“你不是吗？”

    随后开口：“你当然不是。人家都叫哥，就你叫韩总。干什么？保持距离还是保持平等？确保可以有机会……”

    “你给我滚~”

    吴海婻追打她，对别人是甜美，自己组合成员还是自己公司的，肯定是闹起来的。吴海婻也没表面看着那么甜美，不是说腹黑，至少有自己性格。

    “哈哈~”

    孟琰琬笑着跑上楼梯：“你就是心虚，心里有鬼……”

    “你还说~”

    “哈哈……啊~”

    笑闹声传到二楼，感觉应该算是雨过天晴了。

    因为就在没多久的晚上8点，麦田娱乐发出声明，就之前网上关于旗下章子宁退队的事做出声明。

    一切都是无中生有，都是误会。

    章子宁在火少组合好的很，公司大力支持她逐梦偶像圈。

    一切都是新的开始，未来会更好。

    圈外人觉得是误会，但圈内知情的都知道。

    麦田，怂了。

