    离开会议室，陈牧让女医生盯着工作小组这边，自己一个人开车直接朝成子钧的农场去了。

    虽然不知道究竟是怎么一回事儿，他觉得不能把工作小组来牧雅考察这事儿想得太好，看那会计的态度，似乎有人就不那么友善。

    不过他也没关系，公司账目清清楚楚，完全经得起查，这事儿顺其自然好了。

    和林私长接触了这么一阵子，他对林私长这人还是有信心的，让他们折腾去，反正他准备眼不见为净，出来躲躲懒。

    来到成子钧的大别墅，陈牧推门就进，完全就跟进了自己家一样，不用客气的。

    “成哥，赶紧好茶好吃的招待，别睡了。”

    陈牧对成子钧的作息一清二楚，这种时候是他的午睡时间，成子钧不在农场，就在屋里。

    “你怎么赶这种时候来，这不是存心的吗？”

    成子钧从楼上卧室下来，一脸忧郁。

    不过也怪不得他，任谁被人从刚刚睡着的状态叫起来，都会是这样的反应。

    陈牧没好气道：“别睡了，有一段时间没见了，赶紧陪我喝喝茶，说说话。”

    春节的时候，成子钧在京城的家人全都来了，过完节才走的。

    陈牧那时候也带着婆娘过来和成子钧的家人拜了年，之后他就一直忙，再也没来过。

    就连开春时的水稻秧苗都是李文静送的，陈牧根本没露面。

    成子钧看见陈牧的情绪好像有点不对，也不发飙了，打了个呵欠后一边准备泡茶的事情，一边问：“怎么回事？遇到什么郁闷的事情不舒服了？专门跑我这里来倒垃圾来了？”

    “没事！”

    陈牧摇摇头，问道：“你就准备用这种茶招待我？”

    “这种茶？”

    成子钧差点都气笑了：“这茶怎么了，西湖龙井，好东西。”

    陈牧知道成子钧的茶不错，他怼成子钧其实就为了装逼，看见成子钧果然落入他的套路，立即就从口袋里掏出他的小茶罐，用毫不在意的表情丢过去：“泡我这个，你那个不行。”

    “哟嗬……”

    成子钧也意识到自己被装了一脸，不过他也没在意这个，倒是好奇这茶究竟是个什么成色，值得这人装一个这么大逼。

    看了一眼老旧的茶罐子，打开盖儿，闻一下茶罐里的香气，成子钧的眉头轻轻一挑：“有点东西啊，哪里来的？”

    又是装逼的点，陈牧经过多次反复练习，早已踩得准准的：“自己种的茶树上摘的。”

    “自己种的？”

    成子钧连忙用茶勺舀茶叶出来，看了一下：“你什么时候种茶树了？”

    陈牧继续准确踩点：“就之前有空的时候弄了几棵，嗯，我随便炒了一下，你试试喝不喝得惯。”

    “好，试试就试试。”

    成子钧把茶叶洗过，开始冲泡。

    他的动作流畅好看，不一会儿就给两人的杯子倒上了。

    喝了一杯……

    成子钧的眉头一挑，又倒了一杯，然后直接把茶罐子拿起来看了看，说道：“你回头准备一些，过几天给我送些过来……哦，我自己去取，去前给你电话。”

    陈牧摇摇头：“没了，今年种得少，想要得等等了。”

    “这样啊……”

    成子钧直接把茶罐子塞口袋：“那这个就留下了，我先凑合着喝喝。”

    “你们怎么一个两个都这副德性？”

    想起前几天黄品汉抢茶的样子，和成子钧现在简直如出一辙，陈牧忍不住骂了一句。

    嘴上虽然骂着，心情却一下子大好了，果然装逼还是有助于排解郁闷的。

    成子钧不管，反正茶罐子是不会还了，就在口袋里放着。

    就连这一趟茶走完，他也不会再放这个茶了，只让陈牧喝他的西湖龙井，除非陈牧愿意另外拿茶叶来换。

    一边泡着西湖龙井，成子钧一边说：“快说说吧，遇上什么事儿，跑我这里来消遣？”

    陈牧也不藏着掖着，直接把之前的事情说了，然后又道：“我也不是郁闷，就是觉得这里面说不定又是有什么人在捣鬼，好事多磨啊。”

    成子钧听完以后，笑道：“我还以为多大点事情呢，要不我给老头子打个电话，帮你打听打听？”

    “合适吗？”

    陈牧嘿嘿一笑。

    成子钧指着陈牧：“你小子露出狐狸尾巴了吧？”

    陈牧一本正色：“我准备给老爷子弄点药材过去，都是自己种的，让他老人补补身子……嗯，就在车后背箱，待会儿我给你取过来。”

    “切！”

    成子钧直接嗤之以鼻，然后也不说什么，掏出电话就打了出去。

    电话打通后，聊了一阵子，很快就挂了电话。

    陈牧也不急，和成子钧继续喝茶，一边品着茶，一边享受惬意的时光。

    过了好一会儿后，电话才又打了进来。

    成子钧接听了差不多半个小时，电话才挂了。

    陈牧看着成子钧，等他开口说情况。

    成子钧不慌不忙的喝了一口茶，才说：“这一次的事情，对你们是好事，这一点你不用担心。嗯，老头子说工作小组也并不是只针对你们一家公司，他们这一次要考察好几家企业的。不过听说商务部和农林局方面也抽调了人进去，这里面除了产业发展私的私长，还有另外两个其他部门的副私长，人事有点复杂，一时半会儿也说不清楚。”

    轻咳一声，成子钧才又说：“你说的那个会计，应该是商务部过去的人，和以前意乾是一个部门的。”

    说到这里，成子钧就打住了，有些东西点到为止。

    陈牧也听明白了，记得李意乾从前好像就在商务部工作的，去年才刚从商务部离开，来到T市工作。

    这手可伸得真长啊……

    陈牧咬咬牙，心里有一句话没说。

    自从上次出面维护陈牧，成子钧就和李意乾彻底撕破脸了，所以再也没有来往。

    不过他的交际圈子广，总能听到些别人不知道的消息，有些事情他还是了解的，便对陈牧说了在李意乾的牵头下，云李两家在T市和荷蓝人合资搞了温室种植项目的事情。

    “他们才刚才是弄这个项目，你的专利就下来了，发布会都在同一天……嘿，我当时听说这事儿的时候，其实还想打电话问问你，你这是故意的还是巧合呢！”

    “可是后来我想了想，技术研发可不是拍脑袋想弄就弄出来的，你这个肯定是巧合啊，否则你也太神了。”

    “不过人家可不一定这么想，不管怎么说你还是坑了人家一把，也怪不得人家想给你添点难受……”

    背后还有这样的鬼事儿……

    陈牧真心没注意李意乾他们在T市弄的动静，如果成子钧不说，他可能要好久以后才能知道的。

    虽然这事儿就和成子钧所说的一样，他们的专利正好碰上了云里两家的项目，完全是巧合，可说真的，这技术是从器物兑换出来的，真的就是一拍脑袋就有。

    如果早知道李意乾要弄这个项目，陈牧可能就不把温室种植系统拿出来了，至少不会在这种时候拿出来。

    结果不管是巧合还是怎样，反正现在就是在无意中又得罪人了，还得罪得挺深的。

    “你也别多想，这事和你没关系，他们要怎么想，谁也控制不住，要怪就怪他们自己太衰了。”

    成子钧看见陈牧没吭声，忍不住安慰了一句。

    然后接着又说：“你给我介绍介绍你们这个新专利是怎么一回事儿？刚才电话里，老爷子可是一个劲儿的说你们这个专利很牛的。”

    陈牧当即把温室种植系统的专利给成子钧介绍了一遍后，说道：“就技术层面来说，我们的专利技术应该比荷蓝方面更加先进，只是没有试过大规模建造，所以对别人来说，还只是理论上的技术。”

    成子钧想了想，问道：“你说得这么牛，那我是不是也该投点钱，在我的农场里也弄个几亩？”

    陈牧思索了一下，说道：“成哥，你没必要这么急，先等等吧，这玩意儿造价高，等我们牧雅林业先弄起来，以后你再跟上，这样保险点。”

    顿了顿，他又说：“你之前投入在农场的钱，现在还没回本呢，等过两年回本了再说。”

    投资农业就是这样，回报周期长，而且还受自然因素影响大，不稳定因素也多。

    成子钧的农场虽然连续两季都丰收，可是离回本还有一段的距离。

    普通的农场的利润率是百分二十，种植新品种水稻的利润率是百分之五十，所以产量必须稳定个两三年，才能彻底回本。

    成子钧笑了笑，说道：“之前弄这个农场，我心里其实还有点没底，所以不敢投太多钱。

    可是经过这么一年以后，我发现了，其实挺喜欢这样的生活的，家里人也挺支持我的，你都看到了。

    所以，只要你们没问题，我完全可以再掏一笔钱出来，支持一下你们的温室种植系统。

    以后有了大米，再弄出果蔬来，那就真的齐全了。”

    陈牧心中一动，目光忍不住亮了起来。

    之前他还犹豫着把温室种植系统弄出来以后，到底是要种果蔬还是种药材呢。

    现在成子钧既然主动提出想搞温室，那不如把果蔬种植放在他这里搞，而牧雅林业那边直接种药材好了。

    这样，岂不是两全其美了？

