    段正同避无可避！

    眼睁睁地看着锐利的长剑，就要刺向自己的胸膛！

    无法避开的段正同，只能闭上眼睛等死。

    然而，“铛！”的一声，潘金莲这一剑并没有见血，而是把段正同手中的朴刀，挑飞了起来。

    随后，潘金莲将长剑指着段正同的咽喉，那如同幽谷空灵般的悦耳声音，悠悠传出。

    “你输了。”

    一般女子就段正同刚才那种无赖的做法，恐怕肯定会恼羞成怒，一剑将他刺死。

    但潘金莲没有。

    段正同睁开眼睛之后，发现潘金莲却仍旧平淡如水。

    谪仙一般的姿态，让段正同暗自愧疚，他低下了自己的头。

    “我认输！”

    话音落下，四周众人爆发出了激烈的掌声。

    “潘大娘子，好样的！”

    “我呸，什么庞大娘子，这是仙子！”

    武植嘴角微微上翘轻，轻轻踢了一脚旁边的毛小六。

    毛小六当下会意，他扯着嗓门喊，喊出了武植早就为潘金莲精心准备好的江湖称号。

    “惊鸿仙子！”

    毛小六这么一喊，他的那些手下，也于一个个扯着嗓门在人群当中呼应。

    “惊鸿仙子！”

    “惊鸿仙子！”

    至此，身为西河剑派掌门，潘金莲的江湖称号惊鸿仙子，一战成名！

    武植由此至终都带着一份淡淡的笑容，摆出一副跟自己没有任何关系的姿态，他慢慢地闭着眼睛。

    听着擂台上刀剑碰撞，四周人们不断呼喊。

    没多久，又有人喊到李迎泽的名字。

    “下一场，姑苏李家李迎泽，对华山郑宇树。”

    这郑宇树，在上一次比武大会排名第九，他施展华山派的轻功，飘飘落在了擂台上。

    此人手中握着一把剑，眼看着武植慢悠悠的上台，顿时将剑尖指向武植。

    “李迎泽，你刚才之所以能够胜，是因为出其不意，而现在，我……”

    “嗖！”

    武植丝毫不给郑宇树把话说完的机会，人就在所有人的注视之下化成了一道极影！

    “砰！”

    他一脚踹在郑宇树的肚皮上，把郑宇树当成了皮球，踢飞了！

    郑宇树飞过了擂台的围栏，飞过了众人的头顶，飞过了高高的树梢。

    没入远处的树丛当中，消失不见。

    本来还想着能够看到一场激烈打斗的围观群众们，个个张大着嘴巴。

    “刚才发生什么了？”

    “不知道啊，我也没看清。”

    “这也太快了吧！”

    在人们各种各样的议论声中，武植将手中的长剑扛在肩膀上，慢悠悠地转身离开。

    高台之上，冷无双看着武植如此漫不经心，而且还没有用剑招打败对方，那修长的玉指微攥，如果不是边上有这么多高手，恐怕现在早就已经冲下去，将武植暴打一顿！

    “李迎泽！”

    而武植还没走下擂台，身后就传来郑宇树的一声呼喊。

    只见郑宇树再次施展华山派精妙轻功，如一只飞鸟俯冲而下，落在了武植的身后。

    此时，郑宇树显得有几分狼狈，身上更是贴了不少湿漉漉的树叶。

    “你居然敢偷袭我，你这无耻之辈！”

    随着郑宇树的深深怒喝，他身上的内力迸发而出，那些树叶瞬间飞扬！

    武植这才缓缓转身，看着郑宇树。

    他逐字逐句地说。

    “刚才那一脚，其实是为了救你。”

    “既然你想真正感受一下我的剑，那行，成全你。”

