    “徐会计，我能不能也去看看？”葛美凤有些不放心，总感觉这里有事情要发生。

    闻言，徐刚显得有些为难，“这……”

    秦铭心里清楚，徐刚虽然是村里的会计，平时一副耀武扬威的样子，实际上也就是一个听令的货。

    而且这小子对老支书吕方可谓是唯命是从，让干什么干什么，跟个孙子似的。

    你问他行不行，有什么用？

    想到这里，秦铭迈步到了母亲的面前劝解道：“妈，不会有事的，你就放心吧。再说这不是还有梦瑶呢嘛。”

    说着秦铭连忙向刘梦瑶使眼色，让她过来帮忙劝解自己的母亲。

    “秦铭说得对，婶子你就放心吧，出了事不是还有我呢嘛！”刘梦瑶笑道。

    “这……”

    尽管秦铭两人这样说，但葛美凤心里还是有些不踏实，昨天晚上刚把吕方的儿子打了，今天突然就叫儿子去开会，这里面一定有鬼。

    不知道吕方这老小子又设了什么圈套来整治自己的儿子呢。

    “妈，你就放心吧。他们不能把我怎样。”秦铭说着跟着会计徐刚赶奔大队部。

    进了大队部，迎面刚好看见吕方。

    此时他正坐在椅子上跷着二郎腿，抽着小烟在那里侃侃而谈。

    见秦铭和刘梦瑶一进来，满是笑容的小脸当即沉了下来。

    除他以外，屋子里还做着七八个人，这些人都是跟吕方平时关系不错的，还有一些他的心腹。见此秦铭心里不由一阵冷笑。

    随即带着刘梦瑶随便找了一个座位坐了下来，一脸的无所谓。

    “既然人都到齐了，我们现在就开会吧。”村会计徐刚清了清嗓子笑道，“今天把大家从百忙之中请来，是有一件大事需要解决。这件事直接影响到了我们永宁村的和谐，这是一个非常严重的……”

    不等徐刚把话说完，坐在一旁的吕方沉声呵斥道：“直接说正事，哪来的那么多文辞。”

    见吕方脸色有些不好看，徐刚连连称是。

    爷爷的，准备了一晚上的发言稿，竟白准备了。

    徐刚心里抱怨，嘴上可不敢这样说。

    “是是是，老支书教训的是。”徐刚满脸赔笑一阵溜须后，随即接着道，“今天开会我们就是要解决昨天晚上秦铭故意殴打吕玉峰的事。“

    “经过村部调查，秦铭所作所为纯属是恶意伤人，在村里的影响极其恶劣。我建议对秦铭伤人这件事一定要严肃处理。”

    闻言，秦铭淡淡一笑。饶有情趣地看着徐刚，“徐会计，看样子你这是打算私设公堂了？”

    说着秦铭起身走到徐刚面前，“不要忘了，现在是法治社会，你们这招放到古代封建时期也许会有效。”

    “还有刚才听你的意思是我恶意伤人，请问徐会计你有什么证据吗？是人证还是物证。总要拿出来让我看看吧。总不能你老人家上嘴皮一碰下嘴皮说什么就是什么吧。”

    见秦铭如此傲慢，徐刚心里甚是不爽。眼睛不由得看向了坐在一旁的老支书吕方。

    不用问也能看得出他这是在请示吕方，下一步应该怎么办。

    “怎么？要不要我出去你们再商量商量？”

    秦铭淡淡一笑看着徐刚，眼角的余光时不时扫向一旁的吕方。

    “该怎么办就怎么办，看我干什么？”吕方沉着脸呵斥道。

    “赔钱！马上赔钱！”

    有了吕方的指示，徐刚狗仗人势，瞪着秦铭喝道。

    闻言，一旁的吕方好险没气死，真后悔自己怎么找了这么一个废物。

    秦铭嘴角微微上扬，轻视地一笑，“赔钱？陪什么钱？”

    “这……这还用问，你把吕少爷打了当然要赔钱。”

    “哎哟！称呼的好亲切啊！还吕少爷。”秦铭说着忍不住一阵冷笑，“徐刚，你到底是村干部，还是吕家的狗腿子？”

    “秦铭，我郑重地告诉你，请你注意你的言辞。这是你跟村干部说话的态度吗？”

    “态度？什么态度？对你这样的人，你想要什么态度？”

    秦铭一个接一个的问题，弄得徐刚一时不知道该如何是好。

    见徐刚站在那里憋得脸红脖子粗，几次张嘴想说些什么但又不知道该怎么说。

    “徐会计，你倒是说话啊！愣着干吗？一会老支书又要生气了，后果很严重呦。”秦铭看着徐刚，心里不由一阵好笑。

    就这货色，也敢上台面，吕方真是老糊涂了。

    “态度的问题以后再说，现在我不跟你一般计较。”徐刚憋了半天终于再次开口。

    秦铭轻视的一笑，“好！那真要感谢徐会计大人有大量，不跟我一般计较。”

    “秦铭。你少在这给我拍马屁，我劝你痛痛快快地把吕玉峰的医药费赔了才是正事。”

    “是吗？那冒昧地问一下，你们打算让我赔多少？”

    “十……十万”

    “十万？是你穷疯了？还是老吕家穷疯了？”

    十万块钱对于永宁村这个特等贫困村来说，绝对不是一个小数目。

    之所以要求秦铭赔偿十万块钱的医药费，他们也是有根据的。

    前两天秦铭在小石崖捡宝石的事在村里传得沸沸扬扬，不说人人皆知也差不多。

    儿子被吕方打本想等第二天去乡派出所报警，但听秦铭一下子得了这多钱，不禁改变了主意。

    当了这么多年的村干部吕方多少懂点法律，他知道就算自己告到派出所秦铭最多蹲上几天拘留，再赔偿点简单的医药费，也就没事了。

    但如果趁机敲他一笔，岂不是更好。

    这也算是一笔外财！

    打定主意，吕方便将跟自己关系好的，还有几个对自己忠实的狗腿子召集在一起商量此事。

    等一切准备就绪，这才让徐刚去找秦铭等人。

    “秦铭，你不要不知好歹，你把吕玉峰打的那么严重，老支书本想去乡派出所告你，但是他老人家看在咱们都是乡亲，这才给你一次机会，你要感谢老支书才是。”

    “是吗？”

    “当然，不信你问问。”

    秦铭装作一副可惜的样子道：“不过，好像我不需要这样的机会。”

