    不多时人便来齐了，熙熙攘攘的站在了执法堂前面的空地之上，有修士说了一声“按牌号站好”，群修不过一会儿，便不复方才的凌乱，整整齐齐的站在了执法堂之前。

    葭葭只看到魏探与另一位修士自执法堂里头搬出一只大鼎，待得他二人站好之后，才看到师尊如他们一般，换上了黑底金线的执法堂暗部服饰走了出来，头发仪容一丝不苟，满脸严肃。

    待得秦雅走至群修面前，扫了一眼群修，便转过了身，点燃三支香向着上书“执法堂“三个字的巨大匾额，声音朗朗：“弟子秦雅今次为保我昆仑平和，率我昆仑执法堂暗部成员剿灭宵小，此亦是为保我昆仑千秋之计，万望祖师庇佑。”说罢，朝着那大鼎拜了三拜，将三支香插入了大鼎之中。

    焚香过后，秦雅一脸肃然，那样的表情，让葭葭有些恍惚，似乎第一次见到这样的师尊。

    却见他背负双手，看向场中：“诸位手中兵刃往日对着的，无一不是穷凶极恶之辈。今次不同往日，诸位将要面对的，可能是你等往日里尊敬的前辈，挚交的好友，可他们皆因醉心权术，妄图分裂我昆仑。诸位自入门派以来，受门派供养，追根溯源是我昆仑为天下正道之巨擎，有这等能力。而那等醉心权术的宵小妄图分裂我昆仑，一旦得逞，昆仑不复如此盛威，门派不复往日昌盛，诸位连同我秦某人将来修途亦绝不会如先时顺遂。所以铲除这等宵小乃是功在当代、利在千秋的大事。我等身为执法堂暗部人员，乃是昆仑精英聚集之所。定要铲除这等宵小。杀一儆百。还我昆仑平和！“

    “还我昆仑平和，还我昆仑平和，还我昆仑平和。”群修齐声喊道，无不目光灼灼的向秦雅看去，这等号召力，果然“藏剑君子”这个名头不是白叫的。

    “好，诸位请遵循任务牌中所书，我昆仑暗部瓮中捉鳖。若是今次叫他们逃了，神州大地，绵延万里，天下之大，要寻人便如同大海捞针一般，将会难上加难，是以决不能叫他们逃出晴峡谷。”秦雅以内力喝完，葭葭便觉得手中白玉牌隐隐作烫，不多时，任务便显现在了眼前：汝以速度见长。同天字二十三号，天字三十六号。地字三十一号，立刻启程，赶往晴峡谷，封住四面八方，一经发现那等叛逃修士，莫要轻举妄动，吾等随后就到。

    四位以速度见长的修士几乎是一看到任务牌便立刻出了队伍，不过一个照面，葭葭倒是认出了其中一个熟人——风毓，配地字三十一号玉牌，已然金丹初期修为。另两位一个金丹中期修为，一个金丹后期修为。

    飞行法宝对他们而言已然太慢。四人几乎同时纵身一跃，身体倒挂跳下了藏剑峰，耳边风声四起，葭葭体内灵力已然开始运转，至半空之中，身体突然发力，旋转摆正之后，向着昆仑山下直奔而去。

    四人惊艳的身法划过虚空，引得他峰修士无不抬头观看，惊愕咋舌：“好生厉害的身法！”

    一旁有幸见识过执法堂暗部的修士则一脸喜色：“土包子！黑底金线，一看就是我昆仑执法堂暗部的成员，那可是咱们昆仑精英中的精英。一下子出动了这么多，难道是出了什么大事不成？不行，我得跟去瞧瞧。”

    只是急着要跟去瞧瞧的修士，方才走了几步，只便身上魂牌烫的惊人，拿出一看，却是各峰闭峰命令，别说出昆仑了，就连各峰之间也不得行走。

    这命令下来，叫群修不禁兴致缺缺，叹气声此起彼伏。这还未完，直到众人意兴阑珊，正准备散去之时，却见虚空之中接二连三的经过那黑底金线的执法堂暗部的修士。不说那等年轻的金丹真人此起彼伏，便是元婴修士也不在少数，最后出来的一位，有眼尖认识的，更是差点没有叫出声来：“那是藏剑峰的秦首座，号称藏剑君子，出窍修为。出窍出关之时，便以一敌五，对上号称剑蛊双绝的五位蜀山修士，只一招便逼退了他五人。想不到连他都出动了，定然是非同一般的大事，可惜闭峰命令一出，怕是看不成咯。”

    不过片刻功夫，四人便出了昆仑，直奔晴峡谷而去。途中，风毓瞥了一眼一旁的葭葭，见她只认真的看着前路，似是半点也未发觉自己，便收了目光，足下发力，向前狂奔。

    一盏茶的时间之后，四人便已至晴峡谷，一个对视，不消说，东南西北四方便各有一修士狂奔而去。

    葭葭奔去的方向是南方，待得行至晴峡谷南方出入口处之时，便纵身一跃，跃上了出入口处的一棵古树之上，严守晴峡谷的出入口动静。

    不多时，便出来了几位历练的练气修士，似是浑然不觉昆仑的动作，有说有笑的经过葭葭的身边离开了。

    葭葭默然：他四人最低也是金丹修为，让她莫要轻举妄动，那么师尊说的那等宵小定然不会是眼前的这几位，是以敛了气息，好不漏过南方出口的一丝一毫动静。

    却说秦雅摔着其余暗部修士这才赶到晴峡谷，便收到了传讯：“师尊，弟子守着晴峡谷南方出入口，方才似乎看到一位身形极像许峰真人的修士过去了，您看……”

    秦雅沉默了半晌，若是由其他三人碰到了许峰，他定然不会犹豫立刻便会派人过去截住许峰。可葭葭到底是自己的弟子，不似他人，有些事情，或许可以从长计议，更何况明定城许家亦不是说搬就能搬的，万一没有抓到那幕后的黑手，留着许峰亦是一线机缘。

    片刻之后，葭葭只听秦雅传音而来：“此事莫要对他人提起，继续守着。”

    听得葭葭应了一声，秦雅一声令下，便各有数个修士去了四方协助那先到的四人。

    看着剩余的修士，秦雅深吸一口气，厉声喝道：“诸位，随我进谷拿人。”

    接到秦雅莫要声张的命令大约半盏茶的功夫，葭葭便察觉数道威势逼近，那数道威势，竟无一人身上的威势要低于她。看着过来的四人，也不知有意无意，黑衣素发的魏探在里头可说最是显眼，叫葭葭一眼便认了出来。

    从古树上跳了下来，看向四人拱了拱手：“藏剑锋连葭葭，金丹初期修为。”

    四人之中，面容看似中年男子，面白无须的修士率先朝她点了点头：“藏剑峰莫问，元婴初期修为。”这位莫真人往常若是遇见，需劳葭葭喊一声“师叔”的，可现在大家一同执行任务，他倒是主动收起了元婴真人的架子，如同辈一般自我介绍，果然是执法堂暗部的人么？这等品性修为，绝对算得上上乘。

    “落阳峰魏探，金丹后期修为。”魏探同葭葭是老熟人了，是以朝她笑了笑，眨了眨眼。

    “明秀峰庄子詹，金丹中期修为”剩余两位修士中，一位面容俊秀的修士应声而出，朝她笑了笑，“明光真人乃是族中大伯，上回秀阳峰之事，给连真人添麻烦了。”

    葭葭连道：“不敢不敢”。

    剩下一位虽不若前头那位俊秀，却也眉眼端正，朝她点了点头：“千尺峰林培源，金丹初期巅峰修为，出自明定城东元巷林家，那位正受我昆仑通缉的林卿言便是我族中人，前几年林某正闭关，却是错过了这位族中小辈，抱歉了。”

    葭葭更是连连摇头：“无妨无妨。”

    葭葭心中叹了一声：这派来的四个，莫问与她同出藏剑峰，魏探与她老相识，庄子詹是明光真人的后辈，林培源与林卿言同出东元巷林家，倒真是巧了。

    一行人中，天字三号的莫问因修为最长，连同葭葭在内的五人之中，便隐隐以他为尊。

    五人立在晴峡谷南处出入口，只许出，不许进。毫不收敛身上的威势，倒是叫有自里头出来的练气修士战战兢兢，看都不敢多看一眼。

    葭葭依树而立，双手抱臂看向入口，五人守着，自绝不会漏过任何一条漏网之鱼。

    等了半日，自里头出来了一位金丹真人，方一出来，魏探便轻笑了一声，上前拦住了他的去路：“张真人怎么闲来无事会想来晴峡谷？”

    那张真人乍见虎视眈眈的五人，额上便肉眼可见的析出了密密的汗珠，咧嘴挤了个颇为难看的笑脸：“魏真人说笑了，恰巧进去采撷药草罢了，这就准备离开呢，咦？你们那么多人在这里是要作甚？发生什么事了么？”

    立在一旁的莫问却是微微点了点头：“我等在这里等你好久了。”

    那张真人笑容一僵，便是一旁的葭葭都能看到他微抖的双手，尴尬的笑了一声：“诸位说笑了，请让一让，张某要回昆仑了。”

    魏探闻言倒是有了动作，却并非让行的动作，而是手中一晃，一支长二尺八寸的判官笔赫然在手。葭葭认得这支判官笔，想来应当就是魏探的本命法宝了，当年他与贺玉树那一战，所执的便是这支判官笔。

    很显然，知晓魏探本命法宝是判官笔的着实不少，几乎是同时，葭葭、莫问、庄子詹、林培源同时向后退去，将地方让了出来。那位张真人更是冷汗涔涔，如临大敌的看着那支判官笔，强作镇定的厉声喝道：“魏探，你想要作甚？”(未完待续。。)