    原本这一片区域的战斗指挥官还想派遣多几个队伍的，看到水泽城的小队在那么短的时间内能斩杀三十多头凶兽那是赞叹不已。

    不过就在他考虑要派遣多少队伍过去的时候，这一条甬道的后方被打通了，这个战斗指挥官见状大喜！

    如果能从后便包夹的话，那么就能以最快的速度打通这条通道，派遣足够的兵力出去协防，不至于被堵在堡垒内出不去。

    在看清楚对方的身份后，立刻拿起通讯器道：“多罗城小队注意，多罗城小队注意，你们所在的是31号通道，通道内积累大量凶兽，请配合水泽城小队进行围杀。”

    “多罗城小队收到。”

    “老大，咱们又有积分收入了。”

    多罗城，是原华夏北方少数名族守护的城市，北方名少数名族迦蓝族体格强悍，虽然人口较少，但强悍的战斗力确实大灾变期间的尖刀，而且多罗城是当时的要塞，里边的勇士极其强悍，到现在每年都还有不少迦蓝族的勇士被外派到各大城市进行防御，通常是执行斩首行动，既斩杀将级，王级凶兽。

    唯一的缺点，就是比较傲慢嗜血。

    而迦洛蒂斯则是这次多罗城的带队队长，他们并没有什么学院，是较为特殊的一座城。

    “嗯，我明白了，跟指挥官说，让那些‘鲁抗’抵挡坚持一下就好，我们马上杀过去。”迦洛蒂斯笑呵呵道，鲁抗在迦蓝族语中的意思差不多是小子，有点乳臭未干的意思。

    “哈哈，老大，真要那么说了，可是会给指挥官留下不好的影响啊。”

    “算了，直接杀过去吧，等会那些鲁抗出现伤亡了又要哭哭啼啼的了，我可不想听到那种声音。”

    “呼哇！杀！”

    “呼哇！杀！”

    “呼哇！杀！”

    一行十人就如同杀戮机器一般窜入兽群之中，不得不说，他们的战斗力确实非常恐怖，特别是迦洛蒂斯，修为已经达到了四阶一星，在将一头三阶凶兽斩杀，因为武器卡顿了一瞬间无法劈向袭来的二阶凶兽，硬生生的靠着蛮力一拳将那头重达六百多斤的凶兽砸翻在地。

    他还不满意，走过去的时候给手上戴了个什么东西，直接来了个手撕凶兽，那场面极为的震撼，就如同野兽一般。

    就这样，不到十分钟，一条通道就被打穿了，31号的战场指挥官大喜过望，可还没等他高兴会呢，只见水泽城的一名队员因为帮助多罗城的队员击杀凶兽而起了冲突。

    “你什么意思！”

    “什么意思？为什么要抢我的猎物，你知不知道因为这一头凶兽导致我输了！”

    “我只是在帮你！”

    “我特么的需要你一个鲁坑来帮忙吗！”

    “你说什么！”虽然他不知道鲁坑是什么意思，但他知道，这绝对是骂人的意思。

    “怎么？还想打架吗？”遇到这种事，迦蓝族是那种你认怂他们不会跟你计较，但你敢凶起来，他们就能比你更凶。

    “子墨，等会等会，别激动，那么激动干什么。”武锐走上前，拉住李子墨的手笑呵呵道，那样子就像是和事佬一样。

    是的，跟迦蓝族吵起来的人是李子墨，他觉得自己算是好心当成驴肝肺了，但看着武锐这样，他还想就这么算了的，毕竟还要对付凶兽，跟这些沙雕也没啥好计较的，就当被狗吠了几声。

    但接下来的一幕，却让李子墨有点呆，只见武锐笑着一脚踹出，那裹挟着四阶武者的力量的脚力在踹出的一瞬间，那极为强大的压迫力让眼前那叫嚣的人脸色顿时大变。

    “嘭！”

    一脚出，人飞出，要不是迦洛蒂斯在后边拦住，那个迦蓝人还指不定被踹飞多远。

    “能动手，就尽量别吵架好吧。”武锐那一脚出去是真的爽，他总算是知道项宁为什么每次揍人的时候那么开心了，这样确实很爽啊。

    而李子墨点点头很认真的表达道：“嗯，有道理，下一次遇到这种沙雕说多了就是对牛弹琴啊。”

    如果项宁在这里，就会接到十道999的怒气点。

    听到和看到这一幕的其他迦蓝族人那是瞬间被点燃了怒气，一个个脸色涨红，看向武锐简直就像是吃了他一般。

    “呵呵，看尼玛呢！”武锐大喝一声，在甬道之中，就像是打雷一般，震得所有人耳膜有些刺疼，要知道，先前武锐可是独自一人在十五分钟中击杀了二十头凶兽，在武家特殊的呼吸法之下，那气血更是达到了顶峰。

    定个量级的话，就是项宁要开三门，才能打败武锐。

    迦洛蒂斯脸色猛然一遍，这种气血跟他们迦蓝族也差不了多少，甚至还要比他们还要强悍，这瞬间激起了这队长的战意，一方面是武锐一脚踹飞他的队员，如果是正面击败他不会说什么，但刚才显然是偷袭的。

    而另一个方面，本以为这是一个卑鄙的人，但在他的气血实力释放出来的一瞬间，让他这个气血难以调动起来的战斗狂人瞬间提起了兴趣。

    “多久了，没遇到这么让我觉得兴奋的对手了，我叫迦洛蒂斯，勇士，你有资格让我知道你的名字！”

    武锐嘴角翘起：“对手？我的对手始终只有一个，你？算什么东西？”

    “卧槽！队长让我们先来！”

    “就是，这小子太狂了！”

    “你算是什么东西？”

    武锐嘴角翘起，准备动手的时候，陆诗雨忽然走上前，因为是女孩子的缘故，迦蓝族还是有一点比较不错的，那就是不会跟女子动手，指的是不是敌对情况。

    在看到陆诗雨这种美女站出来，他们下意识都闭上了嘴，甚至有的人在期待着什么，但接下来，陆诗雨将从刘若雪哪里取回来的猎神一型狙击枪从肩膀上取下来，单手举着直接抵迦洛蒂斯的额头上笑道：“动手？”

    迦洛蒂斯瞪大双眼，他不是躲不了，可以说在陆诗雨取下武器的时候他只要移动一下就能躲过，但内心的骄傲不允许他躲开，所以就出现了这一幕。

    这让在场的所有人都看呆了眼。

