
    第717章蛮横虎师

    “一个小时前，在警察到来之前，风衣男子忍着伤势跑掉了。”

    “他潜入一个诊所弄了药和纱布处理伤势，换了一套医生的制服，然后偷了一辆车子离开。”

    “二十分钟前，他进入了郊外的月亮花园，那里有五十多号人把守。”

    前行的车子中，韩擒虎把黄雀传来的消息，一五一十告知叶天龙：“百里花查过那物业，戴家的。”

    叶天龙眼皮跳了一下，却没有太多意外，显然已经猜到风衣男子的背后人：“果然是戴家人。”

    “我就说，孔家、宋家暂时不能妄动，还有谁这么猖狂要我的命，一猜就是戴家派来的杀手。”

    “而且八成是为了戴鹏程一事报复，还以为戴鹏程是一个识趣的人，没想到也是脑子进水了。”

    韩擒虎嘿嘿一笑：“这也不能怪他们，戴家低调久了，有机会出来呼吸，哪还能被打脸后憋着啊？”

    “今晚，下死手？”

    他提醒一句：“这可是戴家人？”

    叶天龙拍拍他的肩膀：“当然，他们都要我命了，你觉得，我应该以德服人？”

    “我不是君子，从来不会十年报仇，一般两三天就报了。”

    “再说了，不干翻他们，明天上厕所都会被炸弹。”

    戴家又怎样？连戴家都踩不下去，又怎么跟金学军叫板？叶天龙淡淡出声：“但要做的干净一点。”

    韩擒虎没有惧怕，相反一脸炽热，捏出一支烟：“一定干干净净。”

    他今晚挑选的虎师，是两百多人中最精锐的十八人，他有着绝对的信心。

    凌晨一点，风雨交加。

    对于正常人来说，这个时候，是眼睛最犯困，加上风大雨大，意识更为脆弱。

    三名守卫厚重铁门的戴氏弟子，实在又冷又困，于是抽出一支中华烟燃起，贪婪用力地吸了几口。

    随后，他们又齐齐吐出一口浓烟，缓解身上的寒冷和困意，同时，诅咒着这让人烦闷的凄风苦雨。

    “呼！”

    就在这时，三名戴氏守卫听到夜空锐响，齐齐抬头，正见三把消防斧抛射过来，雷霆一击。

    “砰！”

    三人根本做不出反应，就被斧头射中半边脖子，钉入后面颤动的铁门上。

    鲜血顷刻喷射出来，比雨水还要激烈。

    三名戴氏守卫眼睛瞪大，嘴里的香烟都还在燃烧，他们眼里的最后剪影，是十八名身披雨衣的男子。

    一个个身材魁梧，提着一把红色消防斧，军靴踩在雨水上，啪啪作响，就跟野兽一样摄人。

    听到铁门的轰然巨响，里面几名戴氏守卫，下意识跑过来查看：“怎么回事？”

    “呼！”

    四人刚刚打开铁门，就见四道斧光劈下，四名戴氏守卫连惨叫都没发出，就被斧头砍成了两截。

    韩擒虎长得猥琐，看着唯唯诺诺，但带出来的虎师，全是野兽般的好手，蛮横，凶残，力大无穷。

    十八名最精锐的虎师，就以这种简单、粗暴的方式，杀入了月亮花园。

    面对大海崩堤般狂卷而来的虎师铁流，听到动静闻讯赶来的巡逻队员，瞳孔闪烁着绝望。

    虽然举起了手中的兵器，但就如在滔天巨浪中，拼命挣扎的小舟，当巨浪倾压而下，小舟支离破碎。

    野蛮的斧光，把八人组的巡逻对手，轰然斩落在地。

    十八名虎师一声不吭，但他们的眼睛，却似乎有什么东西在燃烧，流露着一种可怕的力量。

    无坚不摧！无人可挡！

    “啊——”

    伴随着凄厉的惨号，空气中，又升腾起了几团新的血雾。

    此时，月亮花园还有四十多名戴氏守卫在沉睡，外面的惨叫和动静，硬生生被风雨掩盖了大半。

    他们怎么也不会想到，死亡正裹着冷风慢慢靠近，很快，三十多名戴氏守卫全部死在了床上。

    他们至死都没有看清楚是谁要了他们的命，仅感觉到脖子冰凉就失去了呼吸。

    主建筑有四个出入口，为了防止混乱逃走戴鹏程，叶天龙让人把其中的两个门堵死，只留大门开着。

    随即，他还走入了厨房，打开冰箱看了看，取出冰鲜的皮皮虾，然后热锅，开始做香辣皮皮虾。

    “嗤！”

    热油下锅，很快发出声响，还伴随一股香气，叶天龙动作麻利地把洗好的皮皮虾丢进去。

    他完全没有理会外面的打杀，好像跟他没有半点关系。

    “四周哨卫、一楼守卫，还有监控室的四人，一共五十三人，全部搞定。”

    当叶天龙做好一锅皮皮虾的时候，韩擒虎走回到叶天龙的身边，随后向二楼位置偏偏头：

    “剩下的几个正主，估计还在楼上沉睡。”

    叶天龙夹起一个皮皮虾送入嘴里，热乎乎的暖和着身子：“一队人守住外围，一队人上楼清理。”

    “把他们给我请下来，让我看一看，究竟有没有大鱼。”

    韩擒虎点点头，亲自带着人上楼，这时，天墨也走回叶天龙身边，手里提着一个人。

    正是风衣男子。

    这一次，他的左脚也被打断，整个人奄奄一息，很是痛苦。

    他看到叶天龙，既愤怒，又惊惧，显然没想到，他找到这里来了。

    “是不是很惊讶我的出现呢？”

    叶天龙拉过一把椅子坐了下来，动作麻溜地吐出虾壳，然后看着满脸痛苦的风衣男子一笑：

    “不杀你，不是不敢杀，也不是怕警察，而是故意放你走，你不肯说出背后人，我只能跟着你来。”

    风衣男子盯着叶天龙挤出一句：“混蛋！”

    “放心吧，我不会杀你的，我还要留着你做走狗呢。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“我想，你一定会成为，我一条很好的疯狗。”

    他漫不经心，很随意，但他的声音中，有着一种深入人心的内在力量，让人情不自禁的去相信。

    风衣男子胸膛一阵起伏，随后气得喷出一大口血。

    此时，戴鹏程正抱着两个艳丽女人大被同眠。

    戴鹏程睡觉一向警醒，虽然怀中搂着的是女人雪白温润的身躯，但江湖人特有的警醒却并没有丢失。

    所以在门被踢开的瞬间，他已经从床上麻溜跳了起来，手中还拿着从枕头下面抽出来的军刀。

    “什么人？”

    黑暗中，一股寒流从敞开的门扉侵袭进来，让戴鹏程裸露的肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。

    借着走廊隐隐约约的光亮，可以看见是一个人，戴鹏程便放了一半的心，嘴角甚至挑起嘲讽的笑意。

    这别墅有六十多名手下，旁边两个屋子还有八名亲信，其中两人有枪。

    一个人来找自己晦气，等于找死。

    “叶少弄了香辣皮皮虾，戴管家下来吃几个吧。”

    韩擒虎靠在门框上，叼着香烟轻轻一笑：“千万不要拒绝。”

    “因为它可能是你最后一顿了。”

    戴管家脸色巨变，随后厉喝一声：“去死！”

    几乎同一个时刻，他身边两名艳丽女子猛地弹起，像是利箭一样爆射向韩擒虎。

    途中，她们手里都抓着一把锋利小刀，杀气腾腾。

    “呼！”

    韩擒虎摇摇头，叼着烟退后两步，在他退出房间时，两名虎师从后面闪出，斧头气势如虹劈落。

    “啊——”

    斧头一闪，两女溅血落地，身首异处。
