
        第一百五十二章

    官家故设洗脱局{9}

    魑、魅二鬼小心搀扶着刘嘉名转道而行，走过数条长廊，又穿过几处院落，方才到得巧倩房外。看守巧倩的幽天部众眼见少主亲临，正欲上前行礼，却被魅无常示意止住了。

    刘嘉名耷拉着脑袋，心下牢骚道：“他娘的，真快疼死老子了。早知要多费这些功夫，不如唤人将那妮子送我房中得了。”

    这厮正觉悻然，忽听得房中杯盏碎裂声甚是响彻，又听得巧倩悻悻叫嚷道：“你们这群坏蛋把我嘉名哥怎样了，快放我出去!”其音焦躁又含些许彷徨。

    刘嘉名精神一振，接着瞧向那屋，只见门外上了大锁，心下赞道：“好妹妹这般惦记你嘉名哥哥，算我没白疼了你。”魑无忧命人将锁开了，便即踹门而入，随口喝道：“吵什么！”

    这厮虽只粗声大气地说得三字，却是尽现凶恶，直教巧倩打个寒噤，如此隔得半晌，方才强收了心神，兀自杵在原地，望着刘嘉名，瑟瑟发问道：“你??????你们干吗打他??????”言下语气登时软了。

    魅无常暗笑师兄没个分寸，随即接口道：“这小子不听话，不打不老实。”刘嘉名笑道：“爷爷皮正痒呢，好乖孙再拿鞭子打两下。”他虽受了些皮肉之苦，到底无甚大碍，尚可支撑着油滑言语。易巧倩暗自忧心：“这当儿招惹他们，吃亏的还是你呀??????”

    魑无忧自晓得不可动刑，魅无常轻笑两声，道：“再打下去我不真成了你孙子，老子才不上当。”转而对易巧倩道：“我将你小情郎送来了，要是不能劝他投降，这小白脸儿可就活不长了。”说罢便与魑无忧出得屋去，复又将门锁了。

    那房中物事一应俱全，俨然居家过活之状。易巧倩扶嘉名到得床上将歇，望着他背上累累鞭痕，恨恨啐道：“这帮狗腿子下手真狠，等咱俩出去了非要他们好看。”

    刘嘉名虽伤势不轻，却也并非痛楚难当，只是闻得巧倩如此言语，方才叫痛道：“哎呦??????你嘉名ge tong得要命，纵是出去怕也打不过的??????”

    易巧倩不由暗生悔意，轻叹一声，道：“早知你会来，我便不该摔了那水壶，起码还能为你倒些水的。我身上也没带伤药，可该怎么给你疗伤啊。”刘嘉名瞧着她甚现忧怀，心下忽而兴起，是以坏笑道：“没药有甚打紧，好妹妹舔舔便是了。”

    易巧倩双颊一红，道：“这会子你还有心思欺负我。”刘嘉名笑道：“我可不敢欺负你呀，你瞧大街上小猫小狗的若蹭破了皮，只需用舌头舔舔，不就全好了吗。”易巧倩心头烦闷不禁减了，忍俊嗔道：“好啊，你当我是狗。”说着拍打嘉名臂膀。刘嘉名吃痛叫道：“啊呦，好痛好痛!”

    易巧倩心头一紧，颤声说道：“我??????我并未碰你伤口啊??????”刘嘉名道：“我叫人打得本就浑身不舒服，小娘子又来谋害亲夫喽。”易巧倩心下稍宽，打趣笑道：“我看他们打得轻了，要不你怎还这般油腔滑调的。”

    刘嘉名笑道：“哈哈，卿卿嫌我喽，你郎君身上疼得紧，连给舔舔都不行呦。”那卿卿之词乃是夫妻间亲昵称呼，巧倩听了自觉欢喜，接着笑道：“我怎会嫌你，只是??????只是你在消遣我呢。”话虽如此，望着嘉名伤痕，心下暗道：“他虽存心戏弄，舔舐患处却也有些道理。”言念及此，便缓缓俯下身子，轻轻褪了嘉名上身破衣，轻舔其浑身伤痕。

    刘嘉名心下暗喜：“这小舌头滑腻得紧，真他娘舒服，倒比日前领她床上练功有趣多了。”正感惬意，巧倩问道：“还疼吗？”刘嘉名笑道：“好疼，好疼。你只消停下，我便受不住了。”易巧倩瞧他尚自卖乖，随即骂俏道：“你就是大坏蛋，巧倩不理你了。”说着，转过身子，坐于床沿。

    刘嘉名支撑坐起，将其揽入怀中，嬉皮笑脸道：“你若觉亏得慌，大不了我也舔你呀。”说着轻嗅撩去。易巧倩直觉耳垂痒痒的，便即打情推搡，牵动了嘉名伤处，使其不由得苦痛低嘶。巧倩见他并非作假，便欲让其复卧，刘嘉名笑言不用，易巧倩随后奇道：“你说那群家伙为何没有打我，反倒好生伺候上了。”

    刘嘉名颇感自得，心道：“嘿嘿，自是冲了我的面子。”嘴上却道：“啊呦，糟糕，糟糕，大大的遭了。”易巧倩道：“怎么？”刘嘉名道：“我猜王匡那厮瞧你俊俏，搞不好要你当他小老婆。”易巧倩颤声嗔道：“别??????别瞎说。”刘嘉名佯作叹息道：“这么大的事我怎会乱讲，你说若不是王匡看上了你，凭甚这般照顾。”他如此说来，倒真似王匡将巧倩关入屋中的。

    易巧倩觉他说得有些道理，更有几分信了，沉吟须臾，接着问道：“他若真打这主意，怎的没来过？”刘嘉名调笑道：“这我倒不晓得，等见到王匡不就知道了。”巧倩急道：“都这时候了，还不拿个主意出来，我要是真让王匡抢去了，看你怎么办。”话到后来，几欲垂下泪了。

    刘嘉名毕竟并不甚拿巧倩当回事情，又袭了些其父的性儿，这当儿既闻此语，反倒自得暗忖：“王匡那厮真来要你，老子这官儿便做大了??????”转而又跟巧倩说道：“你好哥哥早有计较了，好妹妹当真留下受苦，我还不得难过死。”

    易巧倩精神一振，赶忙追问道：“你有法子带我出去？”刘嘉名道：“现下不行，约莫明日便能出去了。”易巧倩浑然不知内情，只道他出言宽慰，不由轻叹道：“你用不着骗我，当真出得去，何需等到明日。”

    刘嘉名笑道：“我的本事你还不晓，干脆咱俩赌些什么吧。”易巧倩道：“我人都是你的了，还有什么好赌的。”刘嘉名眉宇轻佻，说道：“那你刚好稳赚不赔啊。”易巧倩见嘉名颇有闲情，心道他或许真有法子，左右当下无计，只得问道：“赌什么？”

    刘嘉名轻捏了巧倩面颊，随即戏狎道：“要是你输，再到榻上练功时，需陪我多练几套绝妙招数来。”他家青楼远近闻名，刘嘉名沉溺其中，自是修了身风月本领，巧倩却初涉云雨，交合之际难免忸怩。恰因此故，嘉名便欲调教。

    易巧倩低低地道：“那你输了呢??????”刘嘉名道：“我输的话，便陪你练。”易巧倩忍俊瞧他，嗔道：“好你个无赖，总是欺负我吃亏。”话音刚落，小拳便即捶去。刘嘉名拿了她手腕，哈哈大笑，道：“好，好。你卿卿哥哥若输了，接连忍上几天不碰你便是了。”巧倩轻咬下唇，欲言又止，复又背转过身，故意使性儿道：“不理你了。”

    刘嘉名俊邪一笑，道：“不过我现下还没输，自是随便碰了。”说着将其压于榻上，正欲行鱼水之欢，巧倩脱口劝道：“你还带着伤呢。”嘉名笑道：“不寻些乐子，我便当真疼死了。”说罢，便即深吻品撩，只不过他毕竟带伤，自不敢过分生猛。易巧倩先前尝过其中趣味，当下神魂颠倒，不由得微启朱唇，娇息相迎着。
  