    原本被吴楚拦下来时，混沌母雷兽还有些尴尬，好像做坏事被抓个现形的孩子似的。

    但听到吴楚说‘谈谈’时，它又立马朝吴楚呲起牙来。

    “都还没说，你怎么就知道说不过我？”吴楚从它的神情中读到了这个想法，不由失笑道：“乖，别跟个孩子似的。”

    这头混沌母雷兽虽然不知活了多少个年头，但它的本性其实跟个孩子差不了多少，完全直来越往，没那么多弯弯绕绕。

    在跟吴楚相处的这一个多元会时间来，她已经领教过吴楚那张嘴的厉害了，每次‘谈谈’，最终都谈不过吴楚。

    想把吴楚吃掉吧！它的孩子小雷兽又不愿意。当然，跟吴楚相处久了，它自己也早已渐渐息了吃掉吴楚的想法。

    虽然这头母雷兽不愿意跟他谈，但吴楚还是说道：“我并不反对你把它带走，但前提是它得自愿跟你离开。”

    “又说这话！”

    母雷兽朝他瞪起了双眸。

    “行行，我换个说法。”吴楚有些无语，说道：“我问你，你把它带走之后，准备怎么培养它？没错，你们混沌巨兽是不需要怎么培养，随着时间慢慢流逝，你们体内的大道法则，便会自然形成，自然壮大，这确实是你们得天独厚的天赋。但是，你有想过它的成长需要消耗多少资源吗？到时你怎么养活你自己？”

    母雷兽闻言，不由沉默。

    吴楚又道：“就算你愿意为它牺牲，可若是你们在它还未成长起来之前，就遇到其他混沌巨兽呢？到时你因为缺少资源而变得虚弱，打不过对方，结果它又没有成长起来，那不等于是带着它一块去送死吗？你是它的母亲，怎么能这么狠心？”

    “……”

    母雷兽抬起头来，瞪着吴楚，总觉得这话不对劲，但又不知道哪里不对，想想似乎还挺有道理，可恶！

    “我不知道，为何你总是想要带着它逃走。”吴楚摇头，“如果你硬要离开，我也根本阻止不了你，你那么强大……”

    母雷兽听到这话，有些傲娇地扬了扬脑袋。

    吴楚没有理由这头傲娇母兽，继续道：“但你总得想想你这孩子的想法吧！我伤害不了你，也不会伤害你们母子，只要它愿意跟你离开，我绝无二话，前提是，你别伤害它。”

    结果小雷兽躲到吴楚身后，呜呜叫了起来，摇着大脑袋，完全就是一副不愿意跟它亲妈走的节奏。

    吴楚拍了拍它的脑袋，看了眼他身上的伤口，掏出一颗疗伤用的丹药，塞入它的嘴里，助它恢复伤势。

    然后又转向母雷兽，“说起来，当你这孩子成年之后，你总是会离开它的吧！既然这样，何不将它交给我来培养呢？将来你要是想它了，也可以随时回来看看它嘛！而且，就算碰到其他混沌巨兽，我也有办法保护它。”

    吴楚说着，拿出元灵宝珠，对着小雷兽一照，便将小雷兽给装入元灵宝珠之中。

    母雷兽见此，顿时朝吴楚呲牙咆哮起来，示意吴楚赶紧放了它儿子，要不它就要发飙了。

    吴楚又将小雷兽从宝珠之中放了出来，结果被拎出来的小雷兽还有些不太乐意，缠着吴楚，想要再进去玩玩。

    大脑袋在吴楚身撒着，还有点萌。

    母雷兽见此，很想抓起自家熊孩子揍一顿，实在是太给它这老娘丢兽了，不仅‘认贼作母’，现在居然还上瘾了。

    吴楚笑道：“你要进去看看吗？”

    “不去！”

    傲娇母兽又扬起了脑袋。

    那模样，仿佛在说：你求我，你再求求我……

    结果吴楚没理它，只是把小雷兽又重新装了进去。

    “这是我的元灵宝珠，里面有一个空间，人参果和蟠桃树就种植在这里面，我需要庞大的混沌灵气来培育它们……”

    吴楚边说，边将元灵宝珠朝它丢了过去，“不信你看！”

    母雷兽有些狐疑地看着悬浮在它面前的宝珠，而后它的元神渐渐朝元灵宝珠探了进去。

    但很快，它的神识就缩了回来，“你杀过混沌巨兽？”

    吴楚点头道：“虽然那头混沌巨兽不是杀亲手斩杀的，但是它的死，确实跟我有关系。”

    “那你以前还骗我说你不杀兽！”傲娇母兽瞪了起来。

    吴楚摇头道：“我只是说我不胡乱杀兽，但这并不代表对方想吃了我，我还不还手。”

    “我也吃过你！”

    哼哼！

    “那不是误会嘛！误会解除了，咱们就成好朋友了不是！”吴楚笑说：“你说，你现在还想吃了我吗？”

    “想！”傲娇母兽不假思索地说，“除非你把孩子还我！”

    吴楚摇头说：“我没想抢你的孩子，只是为了它好。你说我提出的这些假设，哪一点是不是为了它好的？”

    “……”

    顿了下，吴楚又道：“要是你愿意，你也可以留下来跟我，做我的护道神兽，怎么样？”

    “护道神兽？”

    “就是保护我成道的神兽。”

    “就算我愿意跟你？你又拿什么来养我？”

    “……”

    这话，怎么听起来有点怪怪的呢？

    轻咳了下，吴楚说道：“确实，我养不起你！”顿了下，他又道：“不过，我至少可以给你提供一些庇护。”

    “庇护？你连我都打不过，能给我什么庇护？难道要等你成道之后才能给我庇护，那我为何要护你成道？”

    “我有一个非常厉害的师父，像你这般强大的混沌巨兽，他曾斩杀过上百尊，他常在这混沌中行走，你没碰到他，也算你的运气了。而且，一旦我在你身上留下元神印记的话，洪荒大地也会认可你，到时你要是有难，跑到洪荒大地去，洪荒大地的守护之灵，肯定会给你提供些许帮助。”

    当然，这话半真半假，吹牛成分占多。

    洪荒大地的守护之灵，便是四极大帝，那四位大帝，可不见得会出手相助。但这并不妨碍吴楚先把牛吹出去。

    大不了就是吹最大的牛，挨最毒的打呗！

    母雷兽陷入沉思。

    吴楚继续忽悠，“你要是不信，可以跟我去洪荒大地，去那个世界看看，顺便我也带你去认识一下我师父。跟了我，你不仅可以继续在这混沌之中遨游，做你想做的事，还能得到一个像我师父那般强大的存在作为庇护，而你，有失去什么吗？”

    “你是想把我带到你师父面前，让他杀了我吧！”

    “你想多了，你这么强大，我怎么舍得？我还想你做我的护道神兽呢！你要是不愿意，我也不勉强。但我希望你不要带着孩子去冒险，说起来，我挺喜欢它的，你也应该能感觉得出来。”

    “……”

