    能附着微波炉的洛托姆，厨艺技能自然也是点满的。

    何况现在还有了3D龙的帮忙。

    如果方缘研究所的厨房再高级点，那它们几乎可以全自动做饭了，五分钟一道菜，半小时满汉全席。

    “这宝塔肉，还真不错。”

    孔亥大师吃了一口软糯的宝塔肉后，给予了洛托姆高度的评价。

    “这个菜叫什么。”

    付黑用筷子指了指一盘鱼，问道。

    “真鲷江山图，利用真鲷的四个不同部位做成的带有帝都、川蜀、魔都、粤地四个地方风格、口味的特级料理，可以说是一道菜，也可以说是四道菜。”方缘随口道。

    中华小当家觉得很淦。

    这是方缘闲的没事时候要求洛托姆搞出来的。

    虽然没有想象中的那么味道惊艳，让人出现幻象、爆衣，但也很好吃。

    除此之外，方缘还让洛托姆搞出来了“魔幻麻婆豆腐”“凤凰水晶”“乌骨鸡饭”等等菜品。

    在方缘的调教下，洛托姆直接化身特级厨师，和自爆磁怪、妙蛙花、耿鬼它们一样是炊事班不可或缺的一员。

    只可惜，由于妙蛙花不在，一些涉及到青菜的菜品，味道还是差了一些……

    孔亥和付黑吃的很满意。

    方缘还挺会享受，平日里吃的比他们都好。

    吃完饭后，两人各喝了一碗汤后，孔亥老爷子道：“方小子，你这里有什么好玩的地方吗。”

    孔亥大师倒是不客气，而方缘，则是摸了摸下巴，沉吟道：“参观啊，没问题，好玩的地方还是挺多的。”

    “参观有什么意思，方缘，来场对战吧。”

    付黑则是惦记着和方缘对战。

    上次看完方缘挑战冠军之路后，他早就心痒痒了。

    华国绝大多数顶级训练家，他都挑战过了，但方缘这边，出于各种情况，他还没和方缘对战过。

    这次正好有机会！

    “比咪？？！”

    听到对战，楼上还在和伊布一起清日常的比克提尼忽然耳朵一动。

    “布咿！！”伊布让比克提尼坐下。

    即使是清理日常任务，也要专心才行啊！

    你还不知道自己为什么这么菜吗！！走点心吧！！

    伊布预知到了，方缘是不会接受对战的。

    “下次一定，主要是今天下午有约了。”

    方缘这边果然婉拒了。

    一天一场高强度对战就够了。

    今天下午是他和达克莱伊约好的收服之战的日期，达克莱伊都已经准备两天了，自己不能鸽了达克莱伊。

    咕咕咕是个不好的习惯。

    虽然有比克提尼充能，但经历两场高强度对战，方缘的对战兴趣会下降很多，进入贤者时间，不能这样糟蹋和付黑的对战机会。

    “付黑大叔，等过段时间找个机会我们再进行对战。”

    “也行。”付黑道：“不过你说下午有约了，是还有其他事情吗。”

    “也不是什么大事，不会影响带你们参观的。”

    “还记得我从梦魇岛带回来的达克莱伊吗，我们约了一架，打算进行一场正式的收服之战，如果我赢了之后，它就同意正式做我的精灵了！”方缘笑道。

    “噗。”

    方缘话落，孔亥大师差点把嘴里的汤喷出，不过还好及时用超能力控制住。

    而付黑也是低头干咳了一下，道：“那只噩梦神达克莱伊？？”

    那只达克莱伊不早就进你的精灵球了吗，装什么装！！

    “收服之战……是车轮战、群殴、还是1VS1？”

    孔亥大师擦了擦嘴问道。

    方缘的达克莱伊的关系，就和当初世界赛那个法国妖精天王和蒂安希的关系差不多。

    虽然能进精灵球出战，但是训练家本人亲自培育的精灵并没有超出这只精灵的实力。

    这个是付黑和孔亥清楚的信息。

    现在，方缘打算名正言顺的用实力收服达克莱伊，岂不是说明方缘已经认为自己的实力比肩甚至超越那只守护神级的噩梦神了？

    孔亥大师问的问题很关键。

    两人都看过方缘在冠军之路的表现，如果是团体战哪怕只是双打，有着比克提尼的方缘也能无视绝大部分守护神级精灵。

    但如果是单挑，即使有着超进化、Z招式，方缘也不是那么容易能战胜噩梦神的，这个两人心知肚明。

    所以他们好奇的是，方缘打算以什么方式对战达克莱伊。

    如果是车轮战、群殴，方缘战胜达克莱伊，他们还能勉强接受。

    可如果是单挑击败达克莱伊，那么基本相当于方缘有着击败他们的实力了。

    这个成长速度，很让人害怕啊。

    “大概是单挑吧。”方缘如是道。

    孔亥、付黑：(ノ°ο°)ノ还真是单挑啊。

    两人心中震撼。

    “嗯，单挑。”方缘确定道。

    武装磁怪都能进一个球了，这就是一只精灵，没毛病！

    …………

    下午。

    孔亥大师和付黑说什么也不参观了，只想观战方缘和达克莱伊的收服之战。

    方缘很无奈的挠了几番头，不过达克莱伊表示无所谓，那方缘也无所谓了，便提前了对战。

    化石保护区。

    温和的阳光照射在每一片区域，微风席卷植物的清香，不断飘向远方。

    不仅是孔亥和付黑这两人，伊布和比克提尼它们，烈焰猴、贪吃鬼、快龙、美纳斯还有洛托姆它们，以及洛柯，都跑了过来观战。

    还有化石保护区近百只化石精灵，以及某处晒着太阳，没有现身的小梦幻，都是这一战的见证者。

    噩梦洞窟外。

    达克莱伊沉稳的漂浮在那里，浊雾般不停翻滚的白色的类似头发的部分覆盖了大半脸部，只露出一双明亮的暗蓝色眼睛充满战意。

    “这只达克莱伊……比刚刚见到的时候，气势要强了不少啊。”

    不远处，孔亥大师观察着达克莱伊，惊讶道。

    这个进步速度，恐怕用不了多久，就能媲美龙岛那只巨大快龙了吧。

    “毕竟是战斗型的幻之精灵，传说领域之前，应该都是高速成长阶段。”付黑道：“至少成长到联盟神域那几只幻之精灵的实力层次应该不是问题。”

    掌握噩梦之力的守护神级精灵，实力要比那只守护神级花岩怪、守护神级水晶大钢蛇之流还要强上一个档次，孔亥和付黑实在想不出方缘怎么样单挑战胜它。

    方缘的精灵资料，他们大概是清楚的。

    而此时，方缘已经走到了划定的对战场地的一侧，达克莱伊看了一眼后，也漂浮了过去。

    达克莱伊比外人清楚方缘的实力多了，所以不敢马虎，决定全力以赴。

    “来吧。”

    “来吧。”

    方缘与达克莱伊对视而站。

    双方共同开口后，方缘拿出了一个精灵球，缓缓朝着场地按下。

    下一秒，白色的光芒迸射，全新精灵武装磁怪出现在了对战场地上。

    不同于之前的武装磁怪，现在的武装磁怪，有大齿轮垂直悬浮在自爆磁怪磁铁中心，犹如武装磁怪的电锯双臂一样，不断的通过电磁力在做切割旋转运动，霸气十足。

    闪电一样跃动的蓝色电流萦绕在武装磁怪全身，散发着惊人威势，让达克莱伊情不自禁表情严肃起来。

    果然是这一只精灵。

    达克莱伊不得不承认，方缘的进步速度太恐怖了。

    如果是它没有在方缘的帮助下突破之前，它必然不是现在的武装磁怪的对手。

    即使是如今突破了之后，面对有无数底牌的武装磁怪，它也没有必胜的把握。

    “布噜噜噜噜噜~~”蓝色闪电弥漫下，自爆磁怪身体上的六个齿轮像是换挡一般，转速更加快了，电系守护神的强大威势，不留余力的展现、爆发出来。

    轰！！！

    接下来，达克莱伊也爆发了部分力量，身边暗红色的噩梦领域与武装磁怪身边金蓝色的电磁领域开始碰撞。

    这期间，无数碎石被缠绕上了黑色暗影与蓝色电弧，从地面上不断抽搐漂浮起来！

    “这……怎么回事。”

    原本孔亥和付黑，都在好奇方缘会拿出哪只精灵和达克莱伊对战。

    现在方缘终于拿出来后，他们的疑惑不仅没有减少，反而更加多了！

    这个是……方缘那只经过两只齿轮儿武装强化的自爆磁怪？？

    距离世界赛不过一年，竟然已经有守护神级的实力了吗？？

    最关键的是，不是说好了这场收服之战是单挑的吗？？！

    仿佛是看出来了两人的疑惑，当观众的洛托姆吃瓜同时讲解起来道：“的确是单挑，你们没有注意到吗，自爆磁怪它们，都是从同一个精灵球中出来的洛托。”

    孔亥、付黑：(???д???)

    对啊！

    明明是三只精灵，为什么是从一个精灵球中出来的！

    孔亥和付黑的疑惑更加大了。

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    “和之前的样子有些不对，之前自爆磁怪的磁铁上没有那个大齿轮的，这是……两只齿轮儿进化了？？”

    付黑看清了武装磁怪的样貌后，不由得喃喃道。

    “没错，两只齿轮儿已经进化了，进化之后，自爆磁怪它们之间发生了一些特殊的变化，类似于呆呆兽和大舌贝的关系，你们可以理解为，自爆磁怪和两只齿轮儿共同进化为了武装磁怪洛托！！”

    拿呆河马这个例子讲解后，洛托姆终于给孔亥两人讲清楚了。

    孔亥、付黑：(。???)

