    见识到成三通的手段之后，陆小天便没有跟成三通再行纠缠下去了。成三通释放出这土黄光晕形成的领域确实厉害，只是对于已经领悟到玄域道境，而且还能将这种意境一定程度灵活运用的陆小天而言，双方所站的位置已经不在同一个层面上。

    哪怕陆小天现在远未晋阶到玄仙层次，可对于成三通来说，他面对的敌人几乎相当于一个半步玄仙。

    跟当初甄朔与布峰两个斗法一般，在布峰撑起那金色灵罩之前，甄朔那一丝玄域道境的意境便已经抵达布峰身周各处，对于甄朔而言，布峰早一些，或者迟一些撑起防御灵罩其实并没有太大的区别，甚至甄朔想攻击布峰的任何一处都不是什么难事。

    这便是意境上的压制，哪怕只是动用更少的仙元，也能轻易击败对手。

    只是这种意境面对仙军，尤其是狼骑那种阵列威势面前，却是起不到太大的作用。反而可能受到狼骑的压制。

    而眼前的成三通毕竟还无法与成规模的狼骑相提并论，陆小天领悟到的玄域道境比起甄朔还要深厚。甚至在成三通用土黄色光晕聚集成一层又一层厚厚玄甲时，便已经将陆小天的意境包裹进去了。

    陆小天只是伸指虚空一弹，一道光点落在成三通身上，成三通身上那对于寻常真仙而言近乎坚不可摧的厚重玄甲，此时烈开蛛丝般的裂纹。卡嚓之声作响。

    轰地一声，那玄甲不堪重负下轰然炸开。里面的成三通也受到了莫大的冲击，身体向后倒飞出数百丈远，这才踉跄止住身形。

    “这便败了？”跟成三通比起来，严珍，甚至萧玉等几个观战者脸上显得更加不可思议，陆小天甚至都没有用出什么厉害神通，没有施展任何厉害，斩天裂地的仙器。成三通那看似威猛异常，力拔山兮的玄甲巨灵便如同鸡蛋壳一般被陆小天一碰便碎了。

    萧玉，严珍等人都算知道成三通的实力，那玄甲巨灵以前虽没有像现在这般夸张，也不好对付，绝不是玄甲巨灵只是中看不中用的银样蜡枪头。而是陆小天的手段已经到了她们现在看不太懂的层次。

    “东方道友好神通，我败得心服口服。”成三通脸上也是一阵错鄂之后，拱手认输道。

    “承认。”陆小天点头。看到萧玉，莲花分身眼中闪动着莫名的光泽微微一笑，他已经领悟到了玄域道境，并没有直接就通过神识的交流传递给莲花分身。

    莲花分身既然作为单独的个体，走的是另外一条路，陆小天想看到莲花分身将至尊剑道发扬光大，在仙界中独辟出属于他的一片剑域，而不是沿着自己的路循规蹈矩地走过来。

    眼下莲花分身实力在真仙中已经不弱。迟早也能领悟到玄域道境的妙用。

    不过萧玉这女子的反应倒也是出乎他的意料，似乎出看出了一丝端睨，此女的悟性倒是不弱。经过在幻雾沼泽的历练之后，看来所获好处也是不小。

    “一别多日，东方道友神通越发不可思议了。”萧玉由衷地道。

    “置之死地而后生，确实得了一些好处。”陆小天点头道，“不知萧仙司可知朱颜，朱仙司的位置所在？”

    “朱仙司之前已经与龟灵仙域那边的仙军汇合，龟灵仙军受创过重，已经撤到后方修整，同去的还有一些仙宗门派，负责帮仙军负责后方的通道保障。并没有直接再用于幻雾沼泽的正面战场，听说云霞仙宗也撤下去了。应该没有大碍。”萧玉说道，“想必朱仙司得知东方道友无恙会非常高兴，回去之后，我便联络朱仙司那边。”

    “有劳萧仙司了。”陆小天点头道。

    “你都救过我与家叔，还有无名几个的性命，不过举手之劳，有什么好谢的。”萧玉一笑道。

    “这里不是说话的地方，东方道友，咱们借一步说话。”已经败在陆小天手里的成三通此时鬼鬼崇崇地四周扫了一圈，便要拉着陆小天离开。

    “什么事？”陆小天往后退了一步，没让成三通拉到自己。看其一副鬼头鬼脑的样子，显然没打什么好主意，不清楚情况之前，陆小天哪里会跟他有什么接触。比试已经结束，丹方既然到了手里，又得了云雷竹，火霄竹，冰心竹，风绿竹，木零竹清璇五竹的种子，还有部分炼制此丹所需要的灵植种子。

    对于陆小天而言，有这样的收获已经很满意了，远比一万发下品仙晶来得实在。

    这清璇仙竹酒既然能在仙界有着偌大的名声，只要自己能将此酒配制出来，自然便有赚取仙晶的门路。

    “嘿嘿，东方道友就不想我赚些仙晶吗，我保证，只要东方道友肯合作，保证仙晶滚滚而来，赚取的仙晶东方道友占大头，我占小头，怎么样？”成三通嘿声道，“东方道友只需要在台上击败对手就可以了，赚取仙晶的事让我来运作。”

    “你是指开设赌盘？”陆小天并非蠢人，他也算是闯荡过几个界面的人物，牛鬼神蛇什么没有见识到。成三通只是一提，陆小天便明白对方打的什么主意。他以前在灵界时，还在元灵城的武斗台上赢过大量的灵晶。只是眼下赌注从灵晶换成了仙晶而已，本质上并没有什么差别。

    “东方道友一点就透，怎么样，只要东方道友同意，仙晶什么的绝对是滚滚而来。当然，这赌盘也不是什么人都能开设的，我跟东方道友合作，对咱们双方而言都是再合适不过的选择了。”成三通继续蛊惑道。

    “看东方道友的样子怕也不是缺仙晶的人，成三通你这主意可找错人了。”萧玉笑道，按她的想法，陆小天是云霞仙宗的长老，来幻雾沼泽那么早，必然在前期采掘仙晶矿脉的过程中获利甚丰。后面单是她亲眼所见，或者从吕一鸣嘴里得知，陨落在陆小天手里的真仙级狼人也不在少数，缴获两样不菲，这样的人，如此实力，手里如何会缺仙晶？

