    战场之上修坦克，这样的技术，现代战争中不是没有开发过，但再怎么样，也做不到这么夸张啊！

    履带被炸断，居然在短短十几秒的时间里就修复完好？这TM的是用502粘的吗？

    此时，就算他们心中再怎么惊讶，也来不及多想了！

    因为侥幸幸存下来的三辆10式主战坦克，已经全部被犀牛坦克锁定！

    “轰——！”

    震耳欲聋的炮击声再度响起，仅剩的三辆10式主战坦克纷纷化为一团火焰！

    “坦克部队遭遇重创！几乎全灭……不，已经全灭了！”

    天空之上的直升机看到这一幕，已经震惊的无以复加。

    无线电中，听到这个消息，不少人都被惊呆了。

    “什么？坦克部队全灭？”

    刚才那一连串的炮轰声，远处的很多人都听得清楚，但谁也没想到，一番坦克大战之后，居然会是这样的结果！

    明明以他们的军事实力，已经足以在整个倭国横着走了！可对方这些神秘的敌人居然有比他们还要强大的实力？

    这才仅仅只是一个照面的功夫啊！二十辆先进的10式主战坦克就已经全军覆没！而对方却还没有任何损失！仅有的一辆受损坦克还被修好了！这仗要怎么打？

    一时间，众人都不约而同的打起了退堂鼓。

    然而就在此时，无线电中传来首领冷冰冰的声音。

    “对方虽然火力强猛，但在人数方面，是我们占优势！现在他们消灭坦克部队消耗了大量重武器，正是火力空虚的时候！全军立刻压上！将敌人全歼，别给他们喘息的机会！”

    “可是……首领。”

    有稍微懂一些战场指挥的将领闻言忍不住拿起无线电说道：“现在是夜间作战，而且还是巷战，光线视野都特别差，对于处于主动进攻方的我军十分不利，周围高楼大厦的任何一个窗口都可能藏有敌人，根本就没有办法……”

    他的话还未说完，便被打断。

    “我现在是在下达命令，并不是开会讨论作战方案！按照我的命令立刻执行！”

    首领的说话语气逐渐加重，在他的耳朵里宛如闷雷般轰轰作响。

    仅仅片刻之后，这将领的目光就变得有些呆滞。“好的……首领。”

    将无线电关掉，他对一旁的手下说道：“传令下去！所有部队散开阵型，朝着敌方阵地发起冲锋！”

    他的部下闻言也是一愣。“长官，你说要发起冲锋？现在怎么可以冲锋？对方可是有好几辆坦克在主干道上，难道要用士兵的血肉之躯去硬碰坦克吗？”

    谁知道他这话才刚说出口，长官便直接从腰间抽出一把配枪，对准这名部下毫不犹豫的扣动扳机。

    “呯！”

    部下胸口中枪，一脸不可置信的倒在地上。

    周围其他人都被这一幕惊呆了。

    长官面色不变，冷冰冰的看向一旁另一名部下。“你！去传达命令！”

    “啊……嗨！”

    那名部下吓了一跳，不敢再有任何质疑，连忙应声说道。

    没人明白，为什么一贯冷静的长官会变得如此冲动，但没有人注意到，在长官略有些呆滞的双目之中，黑色的瞳孔深处，仿佛一团漩涡般缓缓的转动。

    位于东京市地下深处的神意基金会分部。

    垂垂老矣的基金会分部负责人冷眼看着这一幕。

    对他而言，这些幸存者不过都只是可以任意操控的棋子而已，即便他很清楚这样的冲锋其实是送死，但那又如何？

    他笃定这些从华国漂洋过海来到倭国的家伙不可能携带太多的弹药和装备。

    所以，这些人都只是炮灰，用来消耗敌人弹药的炮灰！

    “等到这八千多人全死光了，敌人的弹药应该也就消耗的差不多了！到时候便让基金会的精锐部队出动！配合第三级试验体，绝对能将敌人一网打尽！”

    老人冷笑起来，目光中尽是一片冰冷与淡漠。

    ……

    王毅微微皱起了眉头。

    “这帮家伙……这是不要命了吗？”

    犀牛坦克搭配多功能步兵车一轮击溃敌人的坦克部队，王毅便觉得对方肯定会后撤，毕竟没有了坦克这一陆战之王，攻坚利器的协助，他们的火力下降了一大截！

    然而敌人并没有后撤，反而进一步大军压上，一副要拼命的模样！

    八千多武装人员散布开来，从各条街道向着王毅部队所在方向前进。

    而剩余的五十多辆89式步兵装甲车，则也都散开，尽量避开主干道的犀牛坦克，不与其进行正面碰撞。

    “就算是想要利用人数优势，可在这种巷战之中，人数优势并不明显，反而会因为人数众多更加吸引注意。”

    微微摇头，王毅不清楚对方是怎么想的，或许指挥部队作战的，是一群蠢货吧，毕竟他们脑子本来就不好使，这都末世了，还要搞倭国右翼那一套，不但把某社当做大本营，更是抓捕和迫害华国人！

    脑子稍微正常点的人，不去好好思考怎么在末世之中更好的生存下去，反而研究惦记这些吗？

    正好，既然这帮家伙不知死活，索性全杀了完事！

    “红警兵团各自就位！敌人进入射程后便立即开火！”

    “那些装甲车交给犀牛坦克来对付，多功能步兵车想办法将天上那些烦人的苍蝇都打下来！盖特坦克原地待命，敌人的行为举止怪异，要防止突发情况发生。”

    王毅一边下达着命令，一边眯着眼睛，看着从四处逐渐靠近的敌人。

    “轰——！轰——！”

    5辆犀牛坦克率先发难，在街巷中来回穿行，遇到89式步兵装甲车便毫不犹豫的开火轰击。

    89式步兵装甲车重26吨，自然不可能像十多吨重的多功能步兵车那样跑起来风驰电掣，不过它的机动性相比犀牛坦克还是更强一些，再加上数量众多而且不断穿梭在各条街道之上躲避。

    犀牛坦克占据绝对优势，89式步兵装甲车的35mm口径机关炮根本无法穿透犀牛坦克的装甲，可是面对四处乱窜的89式步兵车，一时半会仅凭5辆犀牛坦克很难快速将五十多辆全部摧毁。

    犀牛坦克全部的精力都放在了追击步兵装甲车上，并未理会其他步兵，而且犀牛坦克本身也没有搭载任何机枪，光凭一门125mm口径的滑膛炮，想要对站位零散的步兵造成大范围杀伤基本不可能。

    于是，乘此机会，大量的武装人员越过犀牛坦克，向前方继续冲锋。

