    

    所谓吉人天相只不过是自我的心理暗示而已，池烆相信幸运这么一说，但也相信厄运。因为张秘书给他的那两份报告，透露了很多东西，房子多被枪击的遭遇，如果只是纯属意外那实在太巧了，但如果不是意外，那么…这里有很多值得去探究。

    此刻的池烆属于一半理智的分析一些问题，一半担心房子多的安危。

    这是从未有过的感觉，担心，害怕，甚至有一丝恐惧。

    恐惧什么？池烆的脑海闪过两个字：死亡。

    当下科技很发达，基因实验也有很大的突破，但对于生命保持永恒这个命题，至今没有大的推进。即便有，那也是很私密的实验，没法搬到台面上。因为这有违自然，有违人伦。

    当然也有科学家提出精神永恒的命题，肉体不再是束缚人类文明的障碍。

    当然这个命题，在现实中遭受很多阻碍和反对，不过却暂时被广泛的运用在沉浸式的游戏体验里。

    譬如无极（thepromise）就是充分的运用了精神永恒这个概念里的很多高科技，尤其是针对神经系统领域的探索，可以说是淋漓尽致。

    游戏中的死亡，池烆在内侧时体验过，可以很痛苦，也可以很安详，同时都伴随着混沌。

    要是现实中的死亡呢？池烆不敢继续深想。

    两人赶到深北医院，咨询过后，直接到急救中心的手术室门口等候。

    时间就像凝固了一样，即便一分一秒的往前走，但对于两人而已，就像一场极为漫长的过程。

    朱跃时不时看向池烆，他尽管没有表情，但眼神是骗不了人的。

    那是担心，那是急切，那是惶恐。

    安慰的话，已经说了很多遍，再说也是无用。

    从黑夜等待天明，从星星等到太阳。

    漫长的等待随之手术室的门打开而结束，池烆和朱跃一起奔了过去。

    “医生，我女朋友如何？”池烆问。

    “患者中了三枪，子弹都已经取出，有两枪极为危险，一枪为脑部，一枪为心脏，幸运的是都有所偏离，没有致命，不过即便子弹取出，患者还是存在生命危险，能不能苏醒，就看她个人的意志力了。”主刀医生回道。

    池烆听后，整个人愣在那几秒。

    “你是患者的男朋友？”主刀医生问。

    池烆回神，点头：“是？”

    “麻烦补签一下文件，还有通知患者直系亲属。”主刀医生交代。

    朱跃回道：“已经通知了。”

    主刀医生没再说什么，而房子多被护士推了出来，直接送进icu病房。

    警方那边也传来最新调查信息，房子多被人枪击人员已经追踪到，已自杀，至于身份信息属于雇佣兵。

    至于为何自杀，从相关资料查到他患有脑癌，活不久矣。

    这种人员作案，是绝望之余报复社会，还是蓄意为之，还得进一步调查。

    对于这个调查信息，池烆本人不是很满意，要求警方继续往下追查，他个人更倾向于后者，希望知道这个已死去的雇佣兵的背后雇主是谁，以及家属情况。

