    不止漩涡玖辛奈，波风水门脸上也红红的，不过更多的是高兴。

    “呲～呲～呲～”

    烤肉的香味弥漫开来。

    在卡卡西和琳自我介绍后，漩涡玖辛奈总算恢复正常。

    不过在听到卡卡西的自我介绍后，又变成了惊讶。

    “欸，旗木卡卡西！”

    漩涡玖辛奈下意识把视线看向了正在翻转烤肉的波风水门。

    “是木叶有史以来最最天才的天才了啦！”

    无论是“最天才的天才”还是再次暴露的口癖，都让宇智波彻觉得这师母蛮有意思的。

    卡卡西摇摇头：“我不是最天才的那一个。”

    “什么！”漩涡玖辛奈露出震惊的表情，“还有人比你还天才，不可能吧…”

    “那个…”琳小声说道，“我好像明白卡卡西的意思，确实是这样的。”

    “欸！你也知道！”

    明明都是木叶的人，明明都在一起吃烤肉了，却有种自己格格不入的错觉。

    “水门…”漩涡玖辛奈把求救的目光转向正把烤肉放进生菜包好的波风水门。

    “来，玖辛奈。”

    波风水门右手捏着，左手在下面托住，打算投食。

    “阿姆～”

    漩涡玖辛奈一口全部吃下。

    宇智波彻看看卡卡西，已经脱下面罩自己动手了。

    再看看琳，也已经开始动筷。

    只有自己一人吃了一嘴狗粮吗…

    “卡卡西，这个酱很好吃哦。”

    琳吃了蘸酱的烤肉后，眼睛一亮，随即向卡卡西推荐。

    “……”

    行吧，这应该算是吃了一点七四七五一口狗粮。

    有种自己不该在桌上的错觉。

    “唔～”漩涡玖辛奈艰难的咽下烤肉后，仍没有忘记刚才的话题，“水门，卡卡西不是五岁就从忍者学校毕业的超级天才吗？”

    “是啊。”

    波风水门擦去漩涡玖辛奈嘴角的酱汁，开始准备下一份。

    “那为什么还有更天才的人啊！”

    漩涡玖辛奈睁大了眼睛，在波风水门眼力满满的都是可爱。

    “这个人你也认识哦。”

    在不把答案直接告诉漩涡玖辛奈这件事上，是水门班第一次有默契的共识。

    “真的假的。”

    太可怕了，这就是热恋中的少女吗。

    最后还是琳小天使开口说道：“是宇智波彻啦。”

    “他！”

    漩涡玖辛奈有些难以置信，指着正在吃烤肉的宇智波彻。

    “彻是我们这一届的首席。”

    “可是…卡卡西五岁就毕业了，他不是九岁才毕业吗？而且卡卡西不是已经是中忍了吗？”

    漩涡玖辛奈扭头看向卡卡西，希望他能证明自己。

    “彻天赋确实比我强。”

    卡卡西情绪没什么波动，几年来多次挑战宇智波彻，想让他提前毕业，均以失败告终。

    漩涡玖辛奈在接受这个设定后，立马诱惑道：“彻拜我为师吧。”

    “……”

    后半段烤肉，漩涡玖辛奈一直想要忽悠宇智波彻拜自己为师。

    直到波风水门去结账，才有点不甘心地作罢。

    次日，万里无云。

    阳光、温度、微风，各种条件都很适宜趴在桌子上打盹。

    真实情况却是波风水门接了一个D级任务。

    宇智波彻、卡卡西、琳三人在木叶周边的一条小河上捡垃圾。

    也不用波风水门教。

    宇智波彻和卡卡西踩水技能已经get。

    琳的查克拉操控也很不错，在宇智波彻暗示卡卡西去教琳后。

    琳很快就掌握了这一技巧，将在水面上捡垃圾视为训练。

    卡卡西更是一丝不苟，捡得飞快。

    波风水门则在岸边，面带微笑看着大家。

    可能是水门班成立的第一个任务，大家都比较积极。

    宇智波彻只能如此安慰自己。

    毕竟毕业前自己可以趴在桌子上，毕业后却在河上捡垃圾。

    要说没什么想法，那肯定是假的。

    不过好在自己无用的知识库中有关于如何摸鱼的。

    假装自己尿频，动作略缓却又一直在干活，一个垃圾重复捡好几次。

    还有就是无中生垃圾，捡空气垃圾。

    但由于卡卡西过于给力，这个任务很快结束。

    波风水门无缝衔接掏出了第二个任务。

    帮农民伯伯除草！

    好家伙，与自己在雾隐村做暗部的任务完全两个画风。

    在摸鱼过程中，看卡卡西以飞一般的速度除草。

    宇智波彻突然意识到忍者的效率有多高，特别是当忍者转型为生产者时。

    这就牵扯到生产者与脱产者的比例问题了。

