    　　四人分别看了一眼其他人手中的竹签，可以说是几家欢乐几家愁。
    　　“这不公平，邵文栋师兄跟陈琳师姐提前相遇了。”
    　　天坤峰以及地势峰弟子全部站起来，看着邵文栋手中的竹签跟陈琳手中的一样，露出愤怒之色。
    　　他们提前相遇，意味着其中一人，将要失去冠军之位。
    　　这一战，终究会分出胜负。
    　　输的一方，争夺第三名。
    　　柳无邪的对手则是温浩然，这个结果，已经在柳无邪意料之中。
    　　四人走向擂台，为了不影响其他人交战，柳无邪跟温浩然选择左边，陈琳跟温浩然选择右边，相隔五百多米。
    　　既能保证观赏性，还能不影响彼此间交战。
    　　“柳无邪，你终于还是落到我的手里，这一战，你必死无疑。”
    　　黑色修炼室的事情，让温浩然同样是怀恨在心，一直没有机会诛杀柳无邪。
    　　“生死战！”
    　　柳无邪手中邪刃指向温浩然，冰冷的说出三个字 。
    　　既然如此，何必废话，生死战便是。
    　　“什么，他们要进行生死战！”
    　　众人认为他们疯了，走到这一步，稳拿前四，为何选择如此疯狂的举动。
    　　天刑长老面露不悦，认为柳无邪太过疯狂了，稳扎稳打，争夺第三名还是有希望的。
    　　整个演武场突然沸腾起来，连邵文栋跟陈琳都一起看过来。
    　　“这小子……”
    　　陈琳苦笑一声，不知道该说什么。
    　　“哗众取宠，运气总有用光的那一天。”
    　　邵文栋露出一丝寒意，认为柳无邪在哗众取宠，前面几场生死战，碰到对手较弱，才全部胜出。
    　　接下来没有这么好的运气了，温浩然可不是一般的弟子，实力及其强大，就算是他，想要取胜都不是很容易。
    　　“我不这么认为，我总感觉他隐藏着什么东西。”
    　　陈琳给出的观点，她跟柳无邪交谈过，不像是那种无故放矢的人。
    　　各种说法的都有，大部分都认为柳无邪疯了，这不是正常人的举动。
    　　听到生死战，温浩然先是犹豫了一下，随后嘴角露出一抹残忍的笑容。
    　　“正有此意！”
    　　温浩然答应了柳无邪的生死战，这一场，他们不死不休。
    　　“是邵文栋要求你这么做的吧，就算不能杀我，也尽可能消耗我的真气，替他争取机会。”
    　　柳无邪嘴角露出一抹嘲弄之色，戳穿温浩然那点小心思。
    　　“你猜到了又能如何，反正你很快就会死去。”
    　　温浩然并不影藏自己的心思，承认邵文栋跟他提及过此事，想尽一切办法，耗尽柳无邪的真气。
    　　“既然如此，那就战吧！”
    　　说的再多，最终还是要手底下见真章。
    　　浓郁的杀意，从两人身上肆无忌惮的释放出去，涌向四周，整个擂台上，被杀意包裹。
    　　“你很狂妄，就让我来结束你吧！”
    　　温浩然手中宽剑指向柳无邪，凌厉的飓风闪烁，笼罩方圆数千米。
    　　柳无邪轻轻举起邪刃，脸上古井不波，没有任何变化，面对天罡五重，胜算几何，他暂时还不清楚。
    　　一掌震退穆永元，不代表实力高出对方多少，当时在魔界，穆永元不敢过多恋战，才匆匆离开。
    　　温浩然隐藏这么久，只等外门大比一举成名，眼看就要成功，必定拿出所有实力。
    　　长剑凌空斩下，可怖的巨浪翻滚，柳无邪身体一动，险些被飓风卷走。
    　　这一剑的威力，不同凡响，温浩然上来就是杀招，不给柳无邪任何机会。
    　　“来得好！”
    　　柳无邪不退反进，手中邪刃撩起，施展夺命刀法。
    　　没有可怕的气浪波动，也没有凌厉的刀气，反而看起来很温和。
    　　飓风剑法走刚强的路子，柳无邪则反其道行之，用最温和的手段，来破解飓风剑法。
    　　一强一弱，两种截然不同的打法。
    　　“轰轰轰……”
    　　飓风剑法所过之处，擂台上的青石不断炸开。
    　　柳无邪刚才站立的地方，早已被夷为平地，擂台变得千疮百孔，已经看不到原有的样子。
    　　脚踩七星，柳无邪避开之后，身体出现在擂台一侧，邪刃突然斩下。
    　　看似很快，其实犹如雷电一般，眨眼即至。
    　　两人攻击的速度非常的快，每一招每一式，仿佛经过了千锤百炼，柳无邪依旧没有祭出天罡之势。
    　　他在等！
    　　等温浩然认为自己必胜的时候，突然将他杀死，这样才有意思。
    　　面对柳无邪凌厉的刀罡，温浩然无动于衷，手中宽剑横切出去。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，温浩然的宽剑可不是骆名扬的长剑，品阶高出很多。
    　　这一次撞击，双方势均力敌，谁也奈何不了谁。
    　　“这小子从哪里冒出来的，竟然能抗衡天罡五重一击。”
    　　后来的那些内门弟子眼珠子差点瞪出来，刚才从其他人口中得知，并不是很相信。
    　　亲眼所见之后，才知道他们并未撒谎，柳无邪的实力，绝非表面上看起来那么简单。
    　　“这也太牛逼了，到了内门那还了得，岂不是突飞猛进！”
    　　外门享受的待遇，跟内门无法相提并论。
    　　以柳无邪的天赋，进入内门，只要稳扎稳打，不出三年，就能强势崛起。
    　　邵文栋跟陈琳的大战已经打响，两人对彼此的实力非常熟悉，相互还在试探。
    　　最后一定是祭出大招，一招定胜负。
    　　靠普通的招式，很快分出输赢。
    　　他们太了解彼此，对方修炼什么功法，修炼什么武技，知道的一清二楚。
    　　论观赏性，远不如柳无邪这边。
    　　他们两人并不熟悉，攻击起来的时候，既要防着对方，还要全力诛杀对手。
    　　强烈的气浪涌来，柳无邪感觉自己的手臂发麻，温浩然的真气很纯，绝非骆名扬所能比拟。
    　　温浩然脸色一变，碰撞的那一刻，他仿佛击中了一座大山。
    　　反馈回来的力量，险些震碎了他的手臂中筋脉，眼眸深处，闪过一丝凝重。
    　　全力催动真气，恐怖的飓风像是一座漩涡，柳无邪深陷其中。
    　　这应该是飓风剑法最厉害的招数，温浩然不敢大意了。
    　　“怎么回事，这才交战三个回合，温浩然祭出飓风漩涡，难道柳无邪真的能威胁到他。”
    　　玄铭峰的弟子站起来，不解的看着擂台上的变化。
    　　这不符合逻辑，按理说，温浩然应该早就斩杀柳无邪了。
    　　漩涡形成的那一刻，柳无邪眼眸一缩，邪刃再次举起，强行劈下。
    　　“夺命三式！”
    　　夺命三式虽不如第四式变化多，第三式的攻击力度更强。
    　　“轰隆隆……”
    　　空间传来一阵晃动，站在擂台下面的执事承受不住，身体急速爆退。
    　　擂台中间的漩涡，出现一阵波动，处于破裂边缘。
    　　“柳无邪，没用的，你今天必死无疑！”
    　　温浩然发出一声厉啸，手中宽剑陡然下压，漩涡不断朝四周扩散，越来越大。
    　　柳无邪深陷漩涡当中，连续劈砍好几次，无法将之撕开。
    　　这样下去，强大的漩涡撕扯之力，会撕开他的身体。
    　　“温浩然师兄加油，杀了这个小子。”
    　　玄铭峰一部分弟子站起来，高呼温浩然的名字，赶紧诛杀柳无邪。
    　　柳无邪左突右撞，试验了好几次，夺命刀法一次次施展，无法撕开飓风漩涡。
    　　这可不是好现象，白凛等人焦急万分。
    　　如果是一般交战倒也罢了，大不了认输，这可是生死战，不死不休。
    　　简杏儿站起来，双手放在胸前，默默的祈祷。
    　　她还不知道柳无邪已经突破天罡境，闭关突破天罡境只有柳无邪一人自己知道。
    　　“柳师弟，快认输啊！”
    　　支持柳无邪的人站起来，让他认输，大不了给温浩然道歉，要比死在擂台上强百倍。
    　　“哼，战斗一旦开始，任何一方不得认输。”
    　　玄铭峰跟土岳峰的弟子蹦出来，他们沉寂了很久。
    　　一场场战斗，柳无邪一次次刷新他们的认知，每一次犹如一记响亮的耳光打在他们脸上，终于可以扬眉吐气了。
    　　漩涡还在加剧，交战才刚刚开始而已，温浩然祭出如此强烈大招，实属罕见。
    　　天刑长老面露担忧，柳无邪是大小姐带回来的，要是有个三长两短，大小姐问起来，如何交代。
    　　外门大比，任何人不得干涉，生死战又是柳无邪发起，其他人更没有资格插手。
    　　情况对柳无邪越来越不利，可以说是岌岌可危。
    　　漩涡有收缩的迹象，从直径十米，压缩到五米左右，柳无邪活动空间减少。
    　　温浩然嘴角浮现一抹狞笑，仿佛看到柳无邪死在他剑下的那一幕。
    　　斩杀柳无邪，争夺冠军之位。
    　　场上的谈论声逐渐消失，漩涡已经只有三米左右。
    　　“柳无邪好像放弃了！”
    　　如此小的漩涡，就算是邵文栋，都很难破除。
    　　从表面上看，柳无邪确实放弃了，冲击了好几次，都无功而返。
    　　就在所有人认为柳无邪必死无疑的时候，场中突然出现一股强横的气浪。
    　　从漩涡之中陡然迸射出去，如同一道银河匹练，从擂台中间区域涌向苍穹。
    　　一座新的漩涡出现，开始吞噬温浩然的漩涡。
    　　突如其来的情况，打的所有人一个措手不及。
    　　“发生了什么事情，你们快看场中。”
    　　众人惊呆了，漩涡之中，又冒出一座漩涡，这也太不可思议了。
    　　开始大家以为是温浩然搞出来的，随着时间的流逝，温浩然释放的漩涡被吞噬了三分之一。
    　　柳无邪擂台周围，聚集好几千人，离得如此近，都发现不到任何端倪，这座漩涡仿佛凭空出现。
    　　“你们快看，柳无邪的境界……”
