    坐在毛驴上，撑着一把伞，夏婉淑心中窃喜。

    这些大头兵就是好骗，连老娘的手都没有摸到，三言两语就将他们哄骗的，迷迷糊糊就将我带去见一见358团的兵工厂，这下终于能查清那些巨炮是什么了？

    想不到这358团竟然拥有兵工厂，怪不得他们总是能打胜仗，怪不得楚云飞越来越不将领袖放在眼中。

    他这是想要学阎锡山啊！

    我一定要将那兵工厂的位置找到。

    国家不能再分裂，必须统一，只有蒋总裁才是能带领中华民国走向统一繁华的领袖。

    军统的特务，也有不少是为国家为民族做出贡献的。

    可是在军统宣传，他们认定蒋介石才是领导中华民国崛起的唯一领袖。

    至于共军那都是布尔什维克党洗脑下的异端，是苏联的带路党。是毒蛇猛兽，要是被共军夺取了天下，中华就完了。必须予以彻底的消灭。这样中华才能统一，国家才能繁荣富强。

    为了增强自己的说服力，军统还会拿着民国政府收复汉口、九江、镇江等地的租借口，以及国民黄金十年的发展来增强说服力。蛊惑军统的特务坚信蒋介石就是带领中华民国崛起的唯一领袖。

    中华民国至今无法崛起，受到日军侵占，就是因为地方军阀太多，国家政令无法统一。

    军统的任务就是要消灭那些地方军阀，维护蒋总裁的统治，这样才能带领中华民国崛起。

    夏婉淑就是在这种思想影响下长大，然后成为军统女特务的。

    为了能帮助蒋介石夺取天下，她们可是不怕危险的。

    走了一天，天都黑了。

    那怕有着毛驴代步，夏婉淑依然感到很辛苦，尤其是坐了一天，屁股都坐疼了。

    傍晚，夏婉淑从毛驴上下来。

    他问道：“林中校，那工厂还有多久才到？”

    “还有2天时间！”

    “啊！要那么久？”夏婉淑惊讶地说道。

    想不到358团的兵工厂竟然影藏的这么深，怪不得一直找不到。

    林志强解释说：“因为怕被日军发现，就建在了深山中，安全点！”

    这一解释，夏婉淑也觉得有道理。

    她只能耐着性子继续跟在队伍后面，花了2天时间。

    终于赶到了兵器制造厂。

    一看，夏婉淑傻眼了。

    这就是兵器制造厂？

    这分明就是一个山沟。

    老娘被骗了！

    夏婉淑气愤地喊道：“林中校，这里就是兵工厂？”

    林志强指着地上还埋着半截的油桶，说道。“当然！你看看那里。就是我们兵工厂制造的巨炮！”

    所谓的兵器制造厂，更准确地来说应该是兵器试验场。

    就是当初为了收集数据，制造出最佳的飞雷炮。

    同时也是为了避免爆炸惊扰到百姓，也是为了避免被日军发现。

    就在大孤山深山深山一处山谷中建造了一处兵器试验场。

    进出都要三四天时间。

    看着地上埋着的油桶，夏婉淑感觉自己的智商被人羞辱了。

    这是巨炮。骗鬼啊！

    夏婉淑愤怒地喊道：“我要回去！”

    “没问题！夏女士你想离开，什么时候都可以！”林志强一脸正经地说。

    等了将近3分钟，看到林志强完全没有任何动作。

    夏婉淑感到有些不妙了。她大声说道：“派人送我出去！”

    前几天还客气的林志强突然变了脸色，一脸严肃地说：“办不到！”

    夏婉淑脸色变了，她冷笑着说：“怎么？林中校是想要软禁我不成？我可是中央日报的记者，要是你想要加害我的话，只怕你和楚团长都难逃法律的制裁吧！”

    林志强一脸认真地说：“软禁你？夏女士说那里话。我可没有限制你的自由啊！你想要去哪里都行啊！只是我们是有任务在身，没有军令的话，不能随便调动。所以夏女士要是想要离开的话，随时可以走。不用管我们！”

    “你……”夏婉淑被对方呛，气地脸色都红了。

    她都有些后悔了。

    不该这样冒然进山的。

    在大孤山深山，别说一个女的，就算是全副武装的战士都是十分凶险。尤其是到了晚上，那更是毒蛇猛兽的危机重重的世界。

    夏婉淑知道现在自己只能依靠林志强。

    她放低姿态，撒着娇说：“林大哥，你看我一个弱女子哪里能一个人走出这深山。你就帮帮我好不好吗？”

    说完，她想上前拉着林志强的手臂摇晃着。

    林志强当即后退一步，严肃地说道：“夏女士请自重！你想参观兵工厂，想离开，都随便你。我还有事要做，就不打扰你了。”

    看到林志强要走，夏婉淑吓了一跳。

    “你要去哪里？”

    “我是农场的负责人，当然要回去农场干活了！”

    “那我怎么办？”

    “这个你不需要问我，你想去哪里就去哪里。”林志强说完，就准备动身去农场了。

    看到林志强真的是打算将自己丢下，夏婉淑看了一眼周围，赶紧说：“我跟你去农场！”

    “你可想好了。农场可是很辛苦的！”

    再糟糕也不可能比这里更糟糕了。自己一个女的在这荒山野林的，可是真的会死的。

    到了农场再想办法离开。

    夏婉淑坚定地说：“我想好了！”

    “行吧！那走吧！”

    走了一天半，林志强等人就来到了大孤山深山的农场。

    在山里钻了几天，这个时候夏婉淑灰头灰脸的，哪里还有美艳的姿色。

    一天前才刚被掉到农场负责包围的曹锋一看到夏婉淑，惊讶地说：“婉淑，你怎么……”

    一看到曹锋，夏婉淑好找到依靠，立即放声大哭。

    “曹大哥，你要帮我。我要出去，我不想再待在这里了！呜呜……”

    “啊……”曹锋当即为难地说：“可是我接到命令，是要在这里驻守半年啊！”

    “我不管，我就是要出去。我要出去！”夏婉淑哪里肯在这里待上半年。

    那还不如干脆杀了她。

    说完，夏婉淑呜呜地哭泣起来。

    曹锋看到她哭泣的样子，心都碎了。

    他忙安抚说：“别哭，我……我去跟林参谋说一说，请他同意我送你出去！”

    “那你快去跟他说。我是真的没有办法再这里待下去了！”

    等了半天，曹锋一脸沮丧地回来。

    “林参谋不同意，他说长官没有命令，他无权调动兵马。”

    “那现在怎么办？我不要留在这里，我不要留在这里！”夏婉淑打滚耍性子说：“曹大哥，你带我走吧！求了你了，曹大哥。”

    被夏婉淑手挽着，曹锋哪里尽的住这样撒娇式地哀求。“哦，好……”

    “曹大哥你最好了！”

    夏婉淑亲了一下曹锋的脸颊。

    这下曹锋是彻底沦陷了。说什么也要将夏婉淑带出去！

    当天夜里，负责巡逻的值班军官来到预备队的指挥部。

    “林中校，三纵队一营营长曹锋没有军令，带着夏记者私自外出。你看？”

