此时的大殿内有两队服饰颜色不同的女修正在交战，身着白衣阵营的女修明显实力更胜一筹，只需再有一两个时辰，便可以彻底将蓝衣阵营击败。
云风仔细观察，注意到其中一名蓝衣女修，正是当初秘境试炼结束后，代表月女宗清点妖丹的监察长老。此时的她浑身遍布伤口，满脸血迹，早已失去了当日的风采。
云风依稀记得，那日此女询问自己年龄，并将叶落雪介绍给他的场景。没想到仅仅数月过去，就发生了如此大的变故。
似乎是感受到云风注视的目光，那名女长老也注意到了云风。她先是一愣，随即面露狂喜之色。她浑浊猩红的双眼中，也透露出一丝希望和疯狂。
她对着正殿角落处的一扇赤色大门道：“云少侠，落雪就被关在那里，请你一定要救他出来。”说罢，她咬破舌尖，对着剑身喷出一口精血，疯狂的攻向对手。此刻的她只想燃烧最后的能量，为云风多争取一丝时间。
云风再也忍耐不住，直接唤出紫霄火雷剑，打算破门救人。楚叶急忙伸手将云风拦住，他神色凝重的盯着那扇门前的一处虚空。
一旁的范林放佛也发现了异常，目不转睛的看了片刻后。他对着那处虚空随手一指，一道法决激射而出。
只见虚空中，一名披散着血色长发的女子，双眼赤红的盯着几人。她双手上长着了散发寒光的、半尺多长的锋利指甲。嗜血的舌头舔舐着、着嘴角残留的鲜血，仿佛一头凶猛残暴的野兽要吞噬众人。
范林毕竟不是普通的道长高手，只是随手一击同样威力惊人。但没想到对面的红发女子轻描淡写的随手一挥，便化解了法决的攻击。
范林小声提示道：“如果没猜错的话，此人便是传闻中的赤发魔女，楚兄小心了。”
赤发魔女，此人被誉为月女宗第一太上长老，修为已经突破道长期的第三境界化神期，一身实力比之宗主雪瑶更加强大。
此女出生之时便引起天地异象，后来当地更是大旱三年。周围的人将她视为灾星，先后逼死了她的父母。
最后她只得偷偷跑进深山老林与野兽为伴，一个三岁的女孩是如何在凶残的野兽群中生存下来的不得而知，但可以想到的是她一定经历了无法想象的残酷经历。
再后来，前任月女宗宗主恰巧过路时发现了她。因不忍她继续遭受折磨，便将她收留，传其道法，令其一直守护月女宗。
在此前发生的几次宗门大战中，此女出手狠毒，道法凌厉，残忍无情。因其长着长长的赤发，因此被天南修士称之为赤发魔女。
此女成名多年，甚为棘手，楚叶并没有什么把握可以胜过她。他暗中交代范林：他会想办法拖住此女一时半刻，让范林趁机带着云风绕过此女前去救人。
一旦做出决断，楚叶便不再犹豫。他深知对手的强大，必须一出手就竭尽全力。他手持宝剑，神情肃穆，一身衣衫无风而动。这还是云风第一次见到楚叶如此凝重的神态，赤发魔女几乎不在外界走动，因此云风并未听说过她的大名，但是见楚叶如此表现，对方一定是实力极为高强之辈。楚叶为了他以身犯险，他的内心中又是感激又是惭愧。
运费正愣神之际，范林突然悄悄的将他和千霜慕瑾拉倒了一旁。楚叶见范林已经拉着云风悄悄绕道侧边，便抢先出手对赤发魔女发动了攻势。楚叶的佩剑名曰青锋火雷剑，取自落剑峰的万年火雷竹，搭配千年寒潭水，经过数年方才打造而成。青锋火雷剑蕴含水火两种属性，对赤发魔女的火属性功法有一定的压制效果。
楚叶一出手就是雷霆之势，青锋火雷剑分裂出七十二柄幻剑，组成了一个地煞剑阵，封住了赤发魔女的行动路线。
地煞剑阵，幻剑决第五层，这是道尊以下修为所能施展的极限。在所有道法中，攻击力当属第一。没有任何一位道长级高手可以直接正面对抗楚叶施展的地煞剑阵。
不过此剑阵有两个较大的弊端，其一是对灵力消耗极大，难以长时间施展。以楚叶的修为最多也只能施展三次，每次仅仅能维持十息左右时间；其二是幻剑决的地煞剑阵攻强守弱，施展坚决的人本身却无法再使用有效的防御手段，因此如果有人可以靠近施术者，就算是一个普通的道长高手，也可能给予其重创。不过想要绕过剑阵，接近施术者，几乎也是无法做到的。
因此依仗着地煞剑阵和其他剑术，楚叶虽然修为不如对方，却也能拖住赤发魔女一时半刻。不过一旦等他灵力耗尽，等待他的就是死亡的危险。
此时的云风还不知道楚叶所面临的危机，他在范林的带领下，已经与千霜慕瑾一起进入到了那扇神秘的大门之中。
走进大门，几人面前的是一条昏暗的走廊。千霜慕瑾取出一颗夜明珠，略微施法，刺眼的白光从珠子上散发出来，照亮了周围的一大片空间。云风不禁多看了几眼，能照出如此大范围光亮的夜明珠还是第一次见到。若是用照明符，照亮的范围还不及此珠的十分之一，由此可见此珠的不凡，看来这名女子的来历也非同小可。范林对此则见怪不怪，毕竟他已大致猜出了千霜慕瑾的真实身份，以她所在的势力，能拿出这样的夜明珠并不稀奇。
三人一路前行，走了大约半刻钟，来到了一间大殿之中。这个大殿的存似乎了有些年月，潮湿的墙壁上长满了青苔。坚硬的地面上有数道深浅不一的杂乱划痕，一看就是经历过一场剧烈大战。在神殿中央一处血迹斑驳的墙壁上，一个衣衫破碎，满身伤痕的女子被绑在了那里。此女低垂着头，披散着白发，浑身瘦的只剩下一层皮。她的琵琶骨被刺穿，手脚全部被巨大的铜钉钉在了墙上，浑身上下被一根腿粗的锁链捆绑的严严实实。云风感受不到她的呼吸，也不知此人是死死活。不过从她的身材来看，可以断定此人并不是叶落雪，因此悬着的心稍稍放了下来。