    “诛天剑，杀！”

    林不凡扬起自己巨大的手臂，高高的扬起手中的巨剑，对着宋元极无比狂暴的就是一剑落下来了。

    “神之矛，杀！”

    宋元极彻底被激怒了，尤其是面对林不凡的巨剑他再也忍不住了。

    他可是大道鸿蒙境的强者。

    从出生以来就没有受到过如此大败，现在眼前这只蝼蚁竟然屡次让他处于劣势。

    更让他恼怒的是。

    眼前的林不凡不过才大道虚天境的强者，竟然硬生生的压制住了他这大道鸿蒙境的强者。

    宋元极彻底疯魔了。

    还不愿意接受这个事实，眼下他必须要斩掉林不凡，要不然他还有什么里面做死神殿的主神？！

    “杀杀杀……”

    宋元极目光带血异常愤怒的看着林不凡道：“一定要杀了这只猴子，绝对不能让他成为自己的耻辱，毕竟这只是一只大道虚天境的猴子。自己怎么能输在他的手里。他又不是当你那个变数？！”

    “杀，必须杀……”

    宋元极无比狂暴道：“必须要让他死在自己的长枪之下，要让他知道自己的神威不容冒犯。”

    宋元极心中落定，立时便将全都力量施展了出来，瞬间他的身高也猛然拔高了，然后直接和林不凡一样变成了巨人，而且周身还有九条完整的死亡大道盘转，直接形成一个巨大的神轮悬浮在了他身后，更加可怕的是他身后那尊青面獠牙的虚影竟然凝实了。

    正疯狂的对着林不凡在咆哮。

    三头六臂中的法器也被他挥舞了起来，形成化实的攻击波对着林不凡就怒砸过来了。

    “杀杀杀……”

    宋元极疯狂的咆哮着，挥舞着手中的黑色长枪，对着林不凡无比狂暴的就是一击斩杀过来了。

    “猴子，你可以去死了……”

    宋元极一枪刺出便忍不住咆哮道：“我这一枪之下必能泯灭你。”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理狂暴的宋元极，反而是手中诛天剑迎着宋元极刺来的一枪就怒斩过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中的诛天剑，直接就与宋元极的黑色长枪撞击在了一起。

    可，宋元极并来被击退。

    宋元极与林不凡对轰了一击，竟反手轮起手中的天之盾，迎头对着林不凡就是一击横砸过来了。

    “青铜鼎，杀！”

    林不凡面对宋元极横砸过来的天之盾，立时便祭出了沉睡中的青铜鼎。

    “啪！！”

    宋元极眼看就要一击砸中林不凡的脑袋，突然却是只见一道绿光暴射而来了道：“咦，这鼎……”

    “坑爹的小子，你这是对我做了什么？！”

    青铜鼎这边却是不等宋元极反应，直接就撞中了宋元极手中的天之盾道：“我靠……这一下差点将鼎爷给撞碎了。”

    “你，你是那变数？！”

    宋元极回过神来，却是无比震惊道：“天啊？！你竟然没有死……不不不……这绝不可能，绝不可能……这绝不可能……”

    林不凡可没有功夫搭理他，反而是对着宋元极就全力出手了。

    “你，你这变数怎么还活着……”

    宋元极望着林不凡，却是彻底慌了神道：“你为什么没有死？！为什么……”

    “想知道？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，想起手中的诛天剑，对着宋元极就是一剑斩杀了下去道：“那你就下阴曹地府吧！”

    “好好好……”

    宋元极回过神来，立时便全力向林不凡出手了，毕竟他们新仇旧恨加在一起，眼前宋元极不可能放过林不凡道：“你竟然没有死那我宋元极来杀了你。”

    “噬神枪，杀！”

    林不凡却不愿意说什么，反正眼前这情形不服就干，所以林不凡直接将噬神枪都召出来了，对着宋元极就宛若狂风暴雨一般暴击过去了。

    “杀……”

    宋元极当然也不会示弱，面对林不凡他可是恨之入骨，所以他对着林不凡就是全力进攻，很快两个人就将四周的虚空彻底打碎了。

    “哇，师傅的修为竟达到了如此恐怖的。他竟然可以与天庭死亡之神宋元极大战毫不落下风。这真是强悍无比呀！！”

    营帐一众生灵见状却是全都忍不住纷纷点头，因为林不凡展现出来的战力实在是太强了。

    毕竟宋元极的名头。

    仙域可是无人不知，现在林不凡竟能与宋元极战斗的不分上下，一众观战的生灵如何能不惊？！

    “嗯，白帝城那边怎么回事？！宋元极不是出手偷袭对方女帝吗？！”

    天庭众神望着幻镜中的情况却是开口道：“他怎么和人打起来了……”

    “嗯，快看……”

    天庭众神有人惊呼道：“与宋元极交战的人有问题？！你们快看他使用的武器……”

    “啊？！是那尊鼎，那柄剑……那人难道是八千年前被老祖击杀过的变数？！他没有死……”

    天庭本来聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着幻镜中的林不过呆若木鸡。

    他们都太震惊了。

    毕竟在他们的记忆里，眼前的林不凡八千年前就被天庭老祖萧羽给镇杀了。

    可现在林不凡还活着。

    眼睁睁目睹这一幕的众神，如何不震惊……如何能不震惊？！

    “快，快报老祖……那变数他没有死。他还活着……”

