    柳飘飘抱着怀里面的孩子，多少有点忧心。

    关于院子里面没有人，她心中有两种猜想。

    第一种，王虎一行人有可能是外出寻找孩子了，第二种，就是几个人全部被抓走了。

    如果是前者还好，如果是后者, 那么这个到处抓人的犯罪团伙真是太可怕了。

    失踪者不仅包括了朝阳宗的散修，还有临辉城的散修。

    看来，不是说散修抱团就会安全，弱势力小团伙也有可能被一锅端。

    小家伙不是个喜欢吵闹的性子，但是在临近中午的时候开始哭闹起来，柳飘飘怎么哄都哄不好。

    “他有一段时间没有吃奶了，应该是饿了，我们先找人给他喂奶吧。”她拍打着孩子，轻声道。

    刚出生的小孩, 几乎每隔两到三个小时就要吃***几天吃得少一点，随后需求量会逐渐增大。

    储镜自然没有意见：“小孩要紧，先去临辉城找看看，有没有奶娘吧。”

    两个女子在临辉城绕了一有段时间，才拜托到一位尚在哺乳期的母亲，帮她们暂时喂一下。

    临辉城大部分生活的也是修真者，奶娘的需求量几乎为零，所以在城中找不到愿意长期帮忙喂养孩子的奶娘，只有怀孕或是哺乳期的凡人。

    柳飘飘无奈，只能先找一个人帮忙喂一下。

    等孩子终于吃饱喝足，香甜睡过去后，她和储镜找到一处村民家中，买走了一只生育完没多久的母羊。

    储镜拿出了飞行法器，让母羊能够站在自己的身边。

    “给孩子喂羊奶，这能行吗？”她心中满是疑虑。

    人和羊怎么能一样呢？

    即便羊奶能喝，给刚出生没几天的孩子喂羊奶，真的没关系吗？

    柳飘飘淡笑着说道：“放心吧，可以的, 羊奶的成分和人奶是最为接近的，只要却把杀菌消毒做好就可以。”

    “什么是杀菌消毒？”

    “就是淬炼羊奶，剔除其中对孩子不好的杂质。”

    “哦。”柳飘飘这么解释，储镜一下就明白了。

    两个人回到朝阳城中的时候，已经是下午了，柳飘飘怀里的孩子又睁开眼睛，一副欲哭不哭的小模样。

    柳飘飘见他又饿了，顾不上别的，赶紧和储镜先回了执法堂，支了一口锅，挤了羊奶倒在锅里面，一边用火加热煮沸，一边用灵力搅拌。

    加热可以杀菌消毒，用灵力搅拌会让羊奶的营养保留得更好。

    “你这样淬炼没问题吗？”储镜对这样的方式表示质疑：“淬炼不应该使用火灵力吗？”

    柳飘飘对着灶口加柴，说道：“没办法，我没有火灵根，就只能用这样的笨方法。”

    她之前也用这样的方法喂养过桃絮, 当时是没什么问题的。

    不过也只是一小段时间, 后来是云生负责热奶了。

    而且小孩的体制也是有区别的，不能把所有的事情都统一成一个标准, 也许桃絮喝的时候没什么，但是到了这个孩子身上，有可能上火也不一定。

    如果能有火灵力，就能把里面的杂质剔除更加干净，好的部分变得更好吸收，还比她的笨办法稳妥的。

    储镜呼了一口气“你没有火灵根早说呀，朝阳宗里面那么多师弟师妹，随便抓一个过来不就好了。”

    虽然她是单一木灵根，也没有火灵根，但是请外援还是可以做到的。

    柳飘飘用自己的水灵力缓慢在羊奶中搅拌，顺便将水灵力渗透进羊奶中。

    “我看你说得那么轻松，还以为你有火灵根呢。”她说道：“再说了，你叫你的师弟师妹们过来，一次两次可以，时间久了怎么办？”

    大家肯定都有自己的事情，帮忙一两次还说得过去，如果长时间被拖住，肯定都会不乐意的。

    储镜蹲到炉灶旁边，说道：“我外祖父门下的弟子还挺多的，我要是发话了，他们一人三次，应该也能喂个小半年了。”

    她外祖父门下的弟子对她都还是挺不错的。

    而且她和其中一些相对年幼一点的弟子一起长大，也算得上是关系不错的童年玩伴。

    柳飘飘挠了挠自己的下巴：“要不咱们先问问执法队里面的人吧？火灵根也不是说什么稀缺灵根，不至于要舍近求远，去宗门里面托关系。”

    去宗门里面帮忙，这不就欠人情了吗？修真界的人情很贵重，能不欠就最好不欠。

    但如果是执法队的同事，那就是共同完成业务，两者性质都不一样。

    储镜瘫坐在地上，望着灶膛里面的火：“嗯，都可以，那就先问问执法队里面人吧。”

    从哪里找，找谁帮忙，她都可以，反正最后小孩有奶喝就行，她不想关心其中的弯弯绕绕。

    柳飘飘看见身旁的女子坐在光秃秃的地上，两条长腿随便的伸着。

    沉默了一下后，说道：“你这样，衣服会弄脏的，而且姿势是不是有些不雅？”

    女子的气质御姐形象，在她的心里面即将要彻底坍塌了，感觉对方正朝着戏精咸鱼的方向一路狂奔。

    “没事，管它雅不雅呢，反正这里没有别人，衣服脏了用清洁咒就可以了。”

    储镜抠挖着腿间的泥土，逗弄起一只四处打转的小蚂蚁。

    柳飘飘笑了一下，继续手中的活计。

    等到她感觉差不多的时候，就把那些羊奶装进小玉瓶里，等着自然降温。

    一锅的牛奶，装了好几瓶，够孩子喝上两三天的了。

    张钰去到后院，就看见柳飘飘在刷大铁锅，储镜在玩蚂蚁。

    一个刷地卖力，一个玩得不亦乐乎。

    “哼。”少年清了一下嗓子。

    柳飘飘终于将锅里面浓浓的奶味清理干净，锤了一下自己的腰：“怎么了？”

    张钰指了指前堂，笑的有些忸怩：“柳仙子，你带回来的那个孩子，他好像拉了……”

    孩子就放在他旁边的小榻上，他临时帮忙照看着。

    原本小孩不哭不闹，他在旁边计算着执法堂最近的支出，还有即将发放的月银，两人共处一室还是是和谐。

    没多久他就感觉不对劲了，小孩襁褓中发出一点闷响，然后隐隐有臭味传出。

    他稍微拨开襁褓，那股臭味就变的更浓了。

    他也不知道怎么弄，就赶紧过来叫照顾孩子的两个仙子了。

    柳飘飘放下手里面的刷子，往前堂走过去，解开了孩子的襁褓。

    鲜亮的黄色，还有浓重的臭味，给人带来强烈的感官冲击。

    紧跟在她身后的少年立马后退三步，一副嫌弃万分的表情。

    储镜站在柳飘飘的侧后方，看见她熟练的给孩子清理，然后换上一块干净的布包住小屁股。

    女子平凡纤瘦的身影，在她的心里面瞬间变得高大起来。

    “你动作也太熟练了吧？而且看不出你有任何的不适。”她屏息走到柳飘飘身后，闷声说道。

    她简直不敢相信，对方能够面不改色的给婴儿换裆布。

    如果换她来，她绝对没有办法这么流畅自然。

    柳飘飘把孩子放回原本的位置，让他重新入睡。

    “我以前经常带孩子，所以这方面的技能还挺熟练的。”她轻声说道。

    “真是人不可貌相啊。”储镜给她比了一个大拇指。

    等到晚上执法队的人都回来了，柳飘飘说了一下关于淬炼羊奶的事情。

    最后是鲍琨包揽了这个事情。

    虽然男人长得黝黑高大，看起来还有一点凶，但是在喂孩子这方面意外的好说话，听见柳飘飘的需求，很简单的就应下，包揽在了自己身上。

    柳飘飘把母羊栓在了后院里面，在羊旁边放上充足的饲料。

    她白天的时候巡逻，张钰帮忙照看孩子。

    巡逻中她也会抽空回去照看，给孩子喂奶，或者清理裆布。

    等到晚上的时候，她就会挤羊奶，然后把羊奶交给鲍琨淬炼。

    等到夜深人静，大家都休息的时候，只有她抱着孩子，时不时给孩子换尿布喂奶。

    储镜有的时候会帮她照看，让她也能入定打坐，稍微休息一下。

    这样的日子持续了有一个月左右，柳飘飘忽然收到了木云生的消息。

    【大师姐，我到朝阳城了，你在哪？我去找你。】

    柳飘飘还在巡逻的时候看见了这个消息，很是惊讶。

    她以为青年到门派大比的时候才会过来，没想到提前这么久就到了。

    这还有两个多月呢，他也只能到地牢里面暂住了。

    木云生站在朝阳城门口，伸着脖子在人群中眺望。

    没多久，他就在人潮中看见了熟悉的人。

    “大师姐！”他的脸上带着淡淡的笑意。

    女子的出现好像是拂过湖面的一阵风，在他的心中引起阵阵波澜。

    柳飘飘终于从人群里面挤出来，她的身后还跟着大喘气的储镜。

    “我的天，这几天城里真是越来越拥挤了。”她呼哧呼哧地大喘气。

    望见带着淡淡笑意的俊朗青年，储镜靠近柳飘飘，说道：“这就是你师弟呀，长得真不错，陌上人如玉，君子世无双。”

    柳飘飘脸上带笑，向青年介绍道：“这就是我和你说的，新认识的好友，她叫储镜。”

    木云生收敛了一下自己脸上的表情，脸上带着客气的微笑，礼貌地对女子身后的储镜行礼。

    “我听师姐说过您，心中一直很感激，这些天大师姐承蒙您照顾了。”

    储镜有些不好意思地往柳飘飘缩了一下，脸上的笑容多了点不自在。

    感激就感激吧，但是对她称“您”，她就感觉有点承受不起了。

    “这没什么，我和飘飘是朋友，朋友间相互帮助没什么，你大可不必这样客气。”她挥了挥手说道。

    柳飘飘拍了一下青年的胳膊，说道：“这个城里已经找不出来能住人的位置了，你和我走吧，我带你去执法堂，那里可以让你落脚休息。”

    “好的。”木云生笑着回答道。

    因为街上人多，储镜就没有挤在柳飘飘的身旁，而是选择走在两人后面。

    在她的身前，身形高挑的青年正伸着脖子，努力要和身材纤瘦的女子讲话。

    脸上原本客气的微笑已经没有了，变成了温柔和期待。

    储镜在外历练多年，要是连青年心里那点小九九都看不出来，就白混了。

    周围拥挤的痛苦，她都感觉逐渐淡去了，心里面多了看戏的兴味。

    木云生没办法并排走在女子身旁，只能跟在她的斜后方。

    人潮拥挤，他的身子和女子贴的有点近。

    他身子微侧，伸直了脖子和斜侧方的女子说话。

    “大师姐这几天都在执法堂吗？”

    柳飘飘微微侧过脸庞，回答道：“是的，在执法堂里面协助执法，一天可以领不少灵石，另外还有额外的补贴。”

    基本上就算一天四十块灵石了，这个工资在青山门是想都不敢想的。

    想当初，路奇，吴月那几个人，为了一百快中品灵石的捉拿恶鬼任务，可是挤了很久的。

    甚至在他们之前，还有人为了这个任务打起来了。

    “那大师姐在那过得还好吗？”木云生望着女子，一脸关心的问道。

    柳飘飘拨开面前的人，回答：“还不错吧，挺充实的，没什么不好的地方。”

    除了喂孩子让她觉得有点忙，其他都挺好的。

    人潮中拥挤了一下，木云生被推到了柳飘飘的身上。

    柳飘飘歪了一下头，对着身旁的青年关切道：“城里面太拥挤了，你走我的后面，应该感觉会好一点。”

    青年走在她的侧后方，虽然也能避开一部分人，但是还是要承担一些人群里面的压力。

    “我没事。”木云生低下了头，声音极低地说。

    他的面庞已经完全的红了，耳朵尖滚烫。

    从以前开始，他和女子总是保持距离，两人之间的触碰顶多就是拍一下肩膀，最近的一次是他被公主抱。

    但是都没有他迄今为止靠得这么近过，感觉好像可以听见对方的呼吸。

    好像他一伸手就可以把女子抱进怀里。

    柳飘飘耳朵尖有点痒痒的，她有些不自在的歪斜自己的脖子。

    之前她抱青年的时候还没什么感觉，可能现在靠得有点过分近了，让她心里感觉有一点不自在。

