    此刻雨林赛场内只剩下三所军校,其中帝国军校走在最前面，并且已经接近沼泽地。

    一望无际的沼泽地，泛着一股沉沉的死气,不断散发水腥味，远远望去才见到中间人工建造的悬浮台,上面竖着各军校的旗子。

    “这只能让司徒嘉飞过去。”公仪觉望着悬浮台的距离道，“需要备用能源块。”

    “下面有星兽。”应星决收回覆盖沼泽地的感知，缓缓道。

    因为这边环境特殊,下方的星兽依存沼泽生活，即便上岸也走不了多远,所以之前才没有被欲望蘑菇迷惑,跟着一起过去。

    “主指挥,我现在过去。”司徒嘉道,“飞高一点，应该能避免和星兽缠斗。”

    应星决望着这片沼泽地,最终同意司徒嘉过去，他偏头看向另外两位单兵：“你们守在这挡住后面来的人。”

    “是。”

    司徒嘉带上备用能源块,在沼泽地前，先操控机甲不断往上飞，但这个高度仅仅达到三十米不到,他发现上层空气多了一层黏絮，会阻碍机甲前进。

    他立刻告知下方的应星决。

    “和沼泽地保持在二十米。”应星决道,“上方是沼泽浮游物,尽量别接触，对机甲有害。”

    要维持这个距离行进，对机甲单兵而言，需要保持极度平衡,不过司徒嘉作为一位被筛选出来，成为帝国军校主力队的一员，这样的难度，他完全可以做到。

    由于终点场地环境特殊，帝国军校的人只能在沼泽地旁观看等候。

    司徒嘉开始往沼泽地内飞去，机甲平行于沼泽，只有一双翅膀在高频微幅度扇动，来维持机甲在空中飞行。

    才行进不到三百米，便有一头满身污泥的巨鳄猛然从沼泽地内蹿出来，若不是司徒嘉反应快，往前蹿了一段距离，巨鳄长吻差一点咬上他的脚。

    类似的情况不停发生，沼泽地内的巨鳄不止有一条，几乎每隔一段距离便会跳出来一条，有时候为了躲避沼泽地的巨鳄，司徒嘉不得不后退躲闪，很长时间前进不了。

    等到达摩克利斯军校赶到时，司徒嘉才行进到了三分之一处，能源块已经消耗完一部分，只能庆幸刚才带了不少能源块，让他能继续前行。

    “好多鳄鱼！”廖如宁仿佛没有见过世面，打开相机，开始到处找角度拍。

    霍剑默默挡在他面前，不让廖如宁往前走一步。

    “不是，霍同学，我拍个照片也不行？”廖如宁猛然往上蹿，直接双腿夹着霍剑的腰，双手举高光脑，对着沼泽地那些‘活蹦乱跳’的巨鳄就是一顿乱拍。

    还没拍完，就被霍剑伸手用力推开。

    “停！”廖如宁抬头阻止霍剑进入机甲，“我不拍了行不行。”

    与此同时，卫三也走到了姬初雨面前。

    “你们怎么这么长时间，还没拔旗呢？”卫三指着远处的司徒嘉道，“哎，他一个人多辛苦，你们就在这看着吗？”

    姬初雨面无表情看着她，不让卫三往前走一步，手指已经放在自己机甲戒指上。

    “欸，我们好好说话，不动手。”卫三做了一个停止的手势，用商量的语气，“你看我们单兵都在，打架一时半会也分不出胜负，再说就算打起来，一对一，你们也还是拦不住我们轻型机甲单兵过去。”

    姬初雨不为所动。

    金珂也走到应星决对面：“终点最后了，不如大家都歇歇，就让两个轻型机甲单兵较量算了。”

    他这话说得也没错，姬初雨和霍剑拦得下两人，霍宣山总要飞过去。

    但应星决仍旧未放松警惕，他在想达摩克利斯军校是否联合了仅剩下一位主力单兵的南帕西军校。

    这时，达摩克利斯军校的主力成员统一朝右边看去，那种不是特意，好像只是被什么吸引了目光的样子，霍剑和姬初雨以为是终点台出了什么问题，即便没有转头过去看，也走了神。

    那一秒走神，对面的卫三和廖如宁抬手就对着他们俩一洒。

    金珂也这么做了，可惜应星决没上当，在他挥手的瞬间，便往后移开。

    “咳咳！”金珂被自己一手的花粉呛住，抹了一把脸，“幸好吃了解药。”

    应星决认出来他脸上的花粉：“……迷幻草棘。”

    再看帝国军校两位主力单兵，已然中招，全部吸入迷幻草棘的花粉，瞬间晕了过去。

    甚至花粉随风往旁边飘到校队，泰吴德吸了吸鼻子，直接一头栽了过去。晕过去的人，脸上都带着快乐的笑容。

    达摩克利斯校队成员一看，齐刷刷往后退了一步，他们可没吃解药。

    霍宣山立刻进入机甲，朝沼泽地的悬浮台飞去，和司徒嘉不同，他没有特意维持在某个高度，一边飞一边往下洒迷幻草棘的花粉。

    那些‘活蹦乱跳’的巨鳄全部倒下了，趴在沼泽地面上，陷入快乐的世界。

    霍宣山轻轻松松追赶前面的司徒嘉。

    这事情要从塞缪尔军校出局讲起。

    当时塞缪尔军校最后一个单兵出局，他们成了一头肥羊，南帕西放弃了争排名，准备只拿第三，所以直接退出了，但达摩克利斯军校从来不放过任何一只‘羊’。

    薅完平通院，薅塞缪尔军校，卫三逮着塞缪尔军校的指挥，从高学林那边不仅抢到了能源块，还抢到了大把大把的解毒丸。

    这么多解毒丸，其实没太大用处，毕竟从卫三中招之后，金珂路上已经打起十二分精神来，不让队员中任何毒。

    一路往终点赶，中间停下时，卫三又看见了‘兔子’，这次她知道那不是真兔子。

    “那花粉这么厉害，我觉得应该再弄点。”卫三起身拍着自己满包的解毒丸，“要让帝国军校的同学们快乐快乐，这样才显得我们友爱善良。”

    众人一拍即合，吃下解毒丸，就去搞花粉，逮着那些花粉拼命薅，等他们离开时，迷幻草棘已经瘫软在地上，生无可恋了。

    回到现在。

    帝国军校主力队成员中招，霍宣山成功出发，现在变成了轻型机甲单兵的较量。

    为了不让霍宣山替司徒嘉铺路，廖如宁准备也往沼泽地内奔，现在最大的危险——巨鳄全部趴在沼泽地快乐。

    廖如宁也欢快地奔向终点。

    应星决拧眉，准备使用感知攻击沼泽地内的两个单兵，却被忽然靠近的卫三一把抓住的手。

    “主指挥怎么能打打杀杀呢？”卫三站在应星决背后，捏着应星决的刚才准备抬起的手腕，另一只手绕过他肩膀，用匕首抵在他脖颈处。

    “主指挥！”公仪觉震惊看着这个无耻的机甲单兵，居然对一个指挥出手。

    卫三微微靠近应星决的耳侧，低声道：“我知道应指挥感知厉害，还能攻击人，不过……你觉得是你感知快还是我刀快？”

    清浅的呼吸打在耳边，两人姿势又足够暧昧，偏偏应星决知道卫三真的敢动手。

    “用刀还是不行。”卫三指尖握着应星决的手腕用力道，“不如弄断手，应指挥，你说好不好？”

    应星决垂眸，他从背后卫三身上明显察觉到杀意。

    两人这么僵持着，公仪觉甚至不敢乱动，生怕激怒卫三。

    他们贴得太近了，主指挥一定没办法出手，公仪觉看了看沼泽地那边，又看着卫三这里，简直恨自己为什么不是单兵。

    刚才应星决强行调动感知，又被压了回去，加上身体得不得营养液的补充，直接往后面倒。

    “喂，你别耍诈。”卫三察觉异样，但仍然没有松手，“我不会放手的。”

    “晕过去了。”金珂走过来看了看，真是可惜，好好的超3s指挥，身体出了问题。

    “我没动手。”卫三对着旁边一脸悲愤的公仪觉道，“你们主指挥这是在碰瓷。”

    公仪觉瞪着卫三：“你放手！”

    “不放。”卫三毫不犹豫拒绝，“万一他醒了又准备动手呢。”

    “你！”公仪觉气得伸出手指指着卫三，“你、你……流鼻血了。”

    闻言，卫三收回握着匕首的手，抹了抹鼻子下方，果然一手的血，她满脸问号，这时候流鼻血？

    嗯，好像还有点晕。

    刚想完一瞬间，卫三连带着应星决一起摔在地上，两人双双陷入昏迷。

    一个机甲师，一个指挥，顿时带回自己军校的人，警惕地看着对方。

    那边沼泽地霍宣山已经超过司徒嘉，一路洒花粉过去，司徒嘉果然趁机跟在后面，但廖如宁也从后面赶来。

    廖少爷踩在巨鳄头上、身上，跳过来，速度奇快，可见平时体能训练没偷懒。

    在行进到一半时，霍宣山和司徒嘉已经飞到悬浮台。

    悬浮台不大，他们便出了机甲舱，直接赤手对战。

    霍宣山不急，他拖着司徒嘉，等廖如宁赶过来。

    “你们……”司徒嘉朝沼泽岸边看去，怎么回事，主指挥一点指示都没有。

    “别想了，你们主指挥肯定被卫三解决了。”霍宣山宽慰道，“你好好和我打一架，不用想太多。”

    司徒嘉不肯，拼命往军旗那边走，霍宣山就是不让，两人在小小的悬浮台上不停缠斗，直到廖如宁爬了上来。

    “嗨。”廖少爷扒在悬浮台上，伸出一只带着淤泥的手，对两人打招呼。

    “嗨什么嗨，赶紧拔旗。”霍宣山突然没了之前的悠哉，“快点出去。”

    他们吃糠咽菜这么多天，来沼泽地之前，卫三还在旁边报了一堆菜名，霍宣山早饿了。

    “来了！”廖少爷双手一撑，上来直冲军旗。

    司徒嘉也不夺旗了，拦着廖如宁的路，不让他去。

    “你对手是我。”霍宣山拦面一脚，挡住司徒嘉。

    廖如宁立刻抓住时机，往前面蹿，拔下达摩克利斯军校的旗。

    【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点。重复一遍，恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点。】

    广播一出，两人立刻停手，司徒嘉黑脸盯着霍宣山，转身去拔帝国军校的旗。

    这时候，另一边南帕西军校才赶来，山宫波刃飞过来直取军旗。

    霍宣山和司徒嘉目光齐齐一凝。

    刚才山宫波刃飞过来的动作，标准、快速，绝对在他们俩水平之上。

    排名已定，比赛结束。

    几人返回沼泽岸边，这时候才发现，卫三和应星决全部陷入昏迷中。

    “这是两败俱伤？”廖如宁蹲在卫三旁边，问金珂。

    “不是，卫三应该是之前对战的时候受了伤。”金珂又看向对面，“他们主指挥体力不支。”

    三所军校成功抵达终点，拔下军旗，便在这里等着人来接他们出去。

