    或许是因为暂时的歇息使得众人的神经有了片刻的放松，又或许是艾瑞根思对瑞登的偷袭实在太过迅速。因此除了阿奇之外，海军中的其他人直到瑞登半跪在地时，才从恍惚和震惊中“醒来”，却还对现状感到难以置信。

    “罗！罗！”

    阿奇无比急切的呼叫终于把罗喊了过来，而当罗惊慌地蹲下身子检查瑞登的伤势时，脸上也顿时涌现出惊讶和愕然来！

    “怎么样？是海楼石吗？”

    “啊？啊……没错，海楼石匕首！”

    “怎么处理！罗？”

    “我……我的能力对海楼石……何况这一击直达心脏，不能贸然拔出，要进行手术！”

    似乎是因为过于慌乱，罗说话有些结巴，直到说到后面时才稍微流利一些。与此同时，三个人影也从不同的角度冲向艾瑞根思，眼中却包含着同样的愤怒——极端的愤怒！

    “艾瑞根思！你这畜生！”

    “杀了你！我一定要杀了你！”

    “你竟敢把我的……”

    无穷无尽的杀意让维奇和达迪的面容完全扭曲，此时的他们已经彻底失去理智，只想着将眼前的艾瑞根思撕成碎片！

    而一直围观的哈索也是冲向艾瑞根思，手中的长刀已经被凌厉的疾风所缠绕，浓重的杀意正随着剑气一起发射而出！

    “这样太难看了，‘电蛇’！”

    “呵呵呵，这次轮到我收拾你了！达迪！”

    “滚开！疯子！”

    卡塔库栗为首的“甜点四将星”（斯纳格退场）三人，分别对上了一个宛如“疯魔”的对手，将艾瑞根思牢牢地保护在身后。

    “咈咈——哈哈哈！多么有趣，多么好笑，多么可悲啊！让我无比头疼，睡觉都不能安稳，宛如‘天敌’一样的男人，居然会以这样的方式结束他传奇又短暂的一生，真是让人感到遗憾啊，咈咈咈咈！”

    “你这家伙！原来是你！”

    “是，只是很小的‘投入’，没想到能换来这么大的‘回报’呢。不要白费力气了，罗！那个海楼石匕首上涂上了特制的剧毒，白龙已经‘死’了！雷帝已经不复存在了！”

    天空密集的雷电不断轰鸣着，但此时众人却从中听出了“哀伤”，而艾瑞根思则是静静地站在那里看着海军的众人，被黑色毛发挡住的脸完全没有一点变化。

    “比斯塔，那个白龙真的？”

    “虽然很难以置信，但这毕竟就是战争……”

    “咕哈哈哈！什么‘大人物’？终究会被打倒！或许因为阴谋，或许又因为岁月——比如被你们尊敬的老家伙！”

    “克洛克达尔！你这家伙想死吗？”

    “实话实说罢了——但是那个哈索为什么……”

    克洛克达尔和同样退出战场的比斯塔三人一边“闲聊”，一边关注着战场的新式。而克洛克达尔已经不在乎那个快要死去的白龙，而是将注意力放到了有些反常的哈索身上。

    “嘛嘛嘛嘛！Joker，找你合作真是不错啊——那么孩子们！杀光海军！”

    “吼！”

    随着瑞登的重伤，海军的士气下降到了冰点！他们看着斗志昂扬冲来的海贼们，心中已经彻底被绝望占满，而唯一能够支持着他们不忘后退的，也就只有那铭刻在灵魂深处的荣耀——海军的荣耀！

    拥有着“蒸腾果实”的夏洛特·大福一马当先，他身旁召唤的灯魔人更是气势汹汹地挥舞着大刀冲向瑞登。

    青雉一下冲到大福的面前，正准备将他冻结，巨大的身影就从青雉的身边一闪而过，巨大的拳头直接一击将青雉打成碎冰屑！

    “别耽误我可靠的儿子做事啊，青雉！”

    “谢了，妈妈！”

    有了BIG·MOM的牵制，夏洛特·大福终于来到瑞登身前不远处，他已经能够看到瑞登那虚弱的模样，已经在瑞登身旁那两人脸上的——戏谑？

    “为什么……”

    夏洛特·大福的心中瞬间涌起强烈的不安，在这一瞬间他感觉自己的头脑变得无比清晰，甚至能分析出那种不安情绪的源头……

    “雷刃之叁……”

    果然，在大福的眼中，瑞登逐渐抬起的脸印证了他的猜想。而当他看清瑞登眼中的蓝光时，他只感觉到一阵难以言喻的窒息感，宛如命运之手扼住了他的咽喉，又好像死神的镰刀正割开他的喉咙。

    “附魂·雷影瞬杀！”

    “咔嚓！”

    一道无比夸张的响雷从天上打落，而地面上也正好有一道蓝白色的雷光划过战场！

    夏洛特·大福的身体直接被一分为二，转瞬间他就失去了生命，没有感受到任何一丁点的痛苦！而他生命的消逝，甚至都没有引起几个人的注意！

    多弗朗明哥脸上收敛的笑容比闪电要迟缓的多，而就在他看到大福的惨状，大脑刚开始分析时，一股让他无力的刺痛就这样从他后背传来，那把他无比熟悉的匕首也直接从他的前胸探出！

    “噗呲！”

    突如其来的攻势比之前艾瑞根思的“偷袭”来得还要迅速，而最先反应过来的卡塔库栗也是无比震惊！

    他一把将还在发疯的维奇击退，自己则是一下退到多弗朗明哥身旁，将准备再下死手的艾瑞根思一击挑飞。

    “Joker！”

    “少主！”

    艾瑞根思乘乱后退，重新回到了瑞登和阿奇的身旁。而迪亚曼蒂等人则是赶紧跑到多弗朗明哥身旁，无比惊慌地看着他。

    这场景十分让人眼熟，只不过此时的对象反转了而已！

    “可恶……拔出来……”

    “可是……”

    “快！”

    “明白。”

    迪亚曼蒂一把将插在多弗朗明哥心脏上的匕首拔出。而多弗朗明哥则是痛苦地呻吟一声，随即挣扎着从怀里取出药瓶，将药全部塞进嘴里，然后用手按动这伤口，让透明的细丝不断在伤口进出。

    “这到底是怎么回事？”

    维奇和达迪也到了“毫发无损”的瑞登！他胸前的黑色匕首已经无隐无踪，若不是衣服上那大滩的血迹，只怕他们维奇他们根本不能相信刚才所发生的一切。

    “哎呀，‘演戏’真累啊……怎么样？我演的不错吧？”

    “一般般吧，倒是罗的‘临场发挥’很是完美。”

    “不……我一开始也是被吓了一跳呢。瑞登先生您以后再这么‘玩’，能不能提前告诉我一声。”

    “抱歉，只是害怕你‘演不好’，不过以后我就相信你的‘演技’了。”

    看着三人好似闲聊一般的谈话，众人都有些懵了，完全理不清事态的发展。而卡塔库栗和欧文则是捏紧了拳头，维奇和达迪眼中的疯狂“转移”一般地来到了他们的眼中。

    “辛苦你了，艾瑞根思。你做得——非常的好！”

    “为了海军！”

    维奇和达迪也赶紧回到瑞登身边，看着艾瑞根思的目光依然充满了警惕。而阿奇则是轻笑两声，主动上前拍着这位曾经让他狼狈不已的同僚。

    “别瞎猜了，刚才只是‘演戏’，这不——收效显著啊！”

    “阿奇，你们到底……”

    “呵呵，还记得我的任务吗？”

    ……

    一周前，“本杰明”号舰长室。

    “你认为艾瑞根思有问题？他不是死了吗？”

    “嗯，不仅丢失了重要的电话虫，而且也没有向本部传回消息，怎么看都像是死了。但是电话虫偏偏出现在多弗朗明哥手里，这就让我很是怀疑了！”

    瑞登用手指敲打着桌面，双眼也慢慢闭上进行着深入的思考。阿奇也是叉着双臂，一边和瑞登一起思考着，一边却又想到了10年的场景。

    “明明我已经救下了罗西南迪和罗，他德雷斯罗萨的计划完全破产！但是就是这样他还能绝处翻盘，帮BIG·MOM救回了重要的大臣……这个男人，必须要小心！”

    “所以说，你怀疑艾瑞根思没死？”

    “只是有这种猜测。但是如果按照这种猜测往下推，就能得到非常有趣的内容。”

    “往下推？”

    阿奇似乎也摸到了一点头绪，但还是没有明确的思路。而瑞登则是躺在躺椅上，双眼直视着天花板。

    “艾瑞根思是去做白胡子海贼团的卧底，而多弗朗明哥这种讲究‘权衡’的很居然主动招惹，那一定有他的原因。如果艾瑞根思没有死，那么会不会有这么一种可能——多弗朗明哥要和艾瑞根思合作？”

    “这……他们能合作什么？”

    “艾瑞根思在白胡子海贼团潜伏10年，这是一个很可怕的时间。如果我是艾瑞根思，我一定会极力寻找‘自由’的办法——要么立功回到海军，要么脱离海军和白胡子海贼团！但这一切的前提，都是实力！”

    “多弗朗明哥是黑暗世界的中间商，所以……恶魔果实吗？”

    “嗯，应该是。而这次这么大的战役，我想多弗朗明哥应该不会放过这个机会。”

    阿奇点了点头，对于瑞登的说法感到很是认同，同时对艾瑞根思也多了一种淡淡的同情。

    “阿奇，这次就麻烦你走一趟了。无论艾瑞根思究竟是死是活，我们也必须要查一查，如果真的像我们猜想的那样，就劝他回来吧。”

    “可能吗？那个艾瑞根思……怎么看都不像是能说服的人啊。”

    “哈哈，或许没有那么困难也说不定。”

    瑞登站起身来慢慢走到了门口，从窗户看着外面的美妙的星空，有些晕胀的头脑也变得舒服了些。

    “无论如何，艾瑞根思都是一位拥有者海军荣耀的士兵！更何况……”

    瑞登转过身来看向阿奇，那种让阿奇发自真心信服的气势，又一次出现在了瑞登的眼中。

    “白龙还是Joker，我想这个‘选择’应该不难做。”

    ……

    战场上不是一个能将事情说清楚的地方，但维奇和达迪也是大致明白了瑞登的计划，对于艾瑞根思的敌视也就暂时被压在脑后。

    而随着瑞登计策成功并一击击杀BIG·MOM的“豆大臣”，重创敌人重要骨干——多弗朗明哥，海军方面的气势也一下子振奋起来，士气方面也开始反转过来。

    “呀，看来我被‘骗’了呢，还是不够了解啊。”

    哈索将长刀插回刀鞘之中，便抱着脑袋准备离开战场。而就在他转身的时候，他却感受到一道注视的目光，下意识望去时却见瑞登正望着他，这也让哈索一下子变得紧张拘束起来，不复之前的放浪。

    “这位……哈索先生，如果可以的话，我想邀请你协助海军作战，战后我们再好好聊一聊‘报酬’的问题。”

    “哈？‘报酬’就算了……但是和你聊一聊，我确实想这么做呢。”

    “这样啊，那就感谢了。”

    瑞登总感觉哈索看着自己的目光有些奇怪，却又实在想不起来究竟在哪里见过这位浪人剑客，索性也就不再多加思考了。

    而这时他又看到了围观的克洛克达尔，心中也升起了一个念头。

    “‘王下七武海’——克洛克达尔！”

    “哼，干什么？”

    “协助海军作战！”

    “这可不符合我的利益。”

    “多弗朗明哥的‘位置’战后就空缺出来了，如果你能杀了他或者干掉BIG·MOM海贼团的大臣，我就将属于他的‘利益’转交给你。”

    克洛克达尔与瑞登就这样对视着，片刻之后克洛克达尔主动偏过视线，怪笑一声便转动着手腕的金钩就来到了战场。

    “既然是白龙的邀请，我就勉为其难地答应吧。”

    瑞登点了点头，又瞥了一眼比斯塔三人，在见三人没有多余的动作后也是收回目光，重新将视线放在BIG·MOM的身上。

    “我说过了，这次你们一个也逃不掉。BIG·MOM海贼团，消失在这里也不错。”

    “你能做到吗，小鬼？”

    “咔！”

    雷光交错不断，耀眼的光幕代替了太阳，成为了战场上唯一的光源。

    BIG·MOM的身上再次涌现出那种诡异的紫色光芒，而普罗米修斯和典伊则是不断缩小，最后直接附着到了拿破仑的刀柄处“休眠”。雷云宙斯则是变得越来越大，表情也从唯唯诺诺变得愈发张狂起来。

    瑞登的左眼也被蓝光所覆盖，磅礴的蓝光更是透体而出。瑞登的右眼也同样在发光，只不过与往常不同，那光芒碧绿透亮，如同地狱的火焰！ 				

