    雪月城内的大多数产业，都属于城主府；

    这间用来招待吴铭的客栈，自然是属于雪月城的。

    吴铭点了点头：

    “不错，这暗河的小喽啰死后，这件事上雪月城才是应该负主要责任的那一方，毕竟我不但是个客人，还是个受害者。”

    说着吴铭话锋一转：

    “不过我吴铭向来对倒霉蛋们都很同情，那小二哥的抚恤你们雪月城这次出双倍吧；

    额外的一倍算在我的账上。”

    “你的账上？那登天阁可就已经是好大一笔账了，你可别忘了。”尹落霞美眸微眯，提醒着吴铭。

    “我是客人，你们雪月城招待好我，日后会有好处的，关键的时候我或许会拉你们一把。”吴铭认真说道。

    “哦？”觉得吴铭似乎是意有所指，尹落霞俏脸一奇：

    “你倒是自信，我雪月城可是被世人称为江湖第一城，那唐门、雷门、温家这些江湖一流势力，都是雪月城的盟友；

    这些年来，可是没有任何人或者势力能撼动我们雪月城。”

    脸色自信，尹落霞补充了一句：

    “将来也不会有！”

    吴铭对此不置可否，内心暗道；

    如果未来百里东君不‘全程划水’，在海外仙山‘泉水挂机’的话；

    雪月城还确实是无人可撼动。

    但世间之事又哪有那么多的如果。

    原时空中那百里东君入神游玄境后，万里之遥对他来说已经算不得很长的距离；

    让司空长风帮他短时间内照看一下莫衣，他步入北离后，作为当世唯一一个还待在北离的神游玄境；

    他完全可以乱杀；

    快速镇压各种不服。

    再者说，莫衣真的需要百里东君照看吗？那国师齐天尘死去时，莫衣还不是从‘大梦’状态中醒来；

    所谓的‘护法’，理由太过牵强，莫衣给百里东君的也从来都不是命令；

    而是选择。

    只能说‘划水怪’就是‘划水怪’，可能是觉得萧瑟（楚河）那边的力量已经足够强了；

    为了故事能再‘合理’的多发展发展；

    那百里东君就硬生生的选择把自己钉在了海外仙山，任北离那边他最亲近的人打死打活的，就是不回去；

    总归而言，也是个‘离离原上谱’的货。

    ……

    房间内，静默一两瞬后，观察杀手尸体的尹落霞突然说道：

    “而且，这个杀手可不是小喽啰。”

    黛眉皱起，尹落霞看着吴铭的眼睛：

    “暗河的小喽啰，不可能穿过蛛网，轻易的混入雪月城，这个人恐怕在暗河中的地位不低！”

    ……

    六、七月，正是梅雨季节；

    雨水说下就下，化为一丝丝银线从天穹垂落。

    一袭黑衣，撑着油纸伞的苏暮雨脸色惨白，身体上有浓厚的药味，显然是重伤未愈。

    “慕婴现在都还没有消息传过来……恐怕是凶多吉少了。”

    苏暮雨看着雪月城的方向低声说道，说完沉默了下来。

    ‘千面鬼’慕婴；

    暗河在江湖中最负盛名的几个杀手之一，虽然实力是自在地境，并没有入逍遥天境；

    但其千变万化，堪称毫无破绽的易容术，让他的可怕程度，远在一般的逍遥天境之上。

    苏暮雨知道，慕婴对于暗河慕家的意义，不是一般的族人能够比拟的；

    这让他不由看向自己身边那个艳态极妍，但少有人刚直视的妩媚女人。

    “杀手的宿命本来就是这样，不是杀别人，就是被人杀；

    慕婴能活这么久，杀那么多人，为暗河完成那么多任务，值了。”

    身姿妖娆的女人虽是这样说着，但还是微叹了口气，精致妩媚的脸上闪过一丝不易察觉的伤感。

    她叫慕雨墨，是暗河三大家族慕家的这一代族长；

    和苏家苏暮雨、谢家谢七刀，以及暗河大家长，共同组成了暗河的最高领导层。

    而她一闪而逝的悲伤，看起来也是真的；

    只是对于那些死在慕婴手上的无数亡灵来说，这可能是极其操蛋的一件事，他们很难相信冷血杀手也会有感情；

    他们配吗？

    不过对于暗河中人来说，三观和世人不同、有自己法则的他们，还真的会发自肺腑的为同伴之死而悲伤。

    至少很少表达自己情感的苏暮雨，此刻给了慕雨墨一个保证：

    “慕婴是因为刺杀吴铭而死，吴铭的人头我会带给他，这件事我在今生今世之内一定会完成。”

    “吴铭的人头你想要，我们慕家更想要，谁先得到就看各自的手段了暮雨。”

    慕雨墨对苏慕雨笑了一下，眼神中秋波荡漾，似乎刚刚脸上有哀伤之色的不是她。

    “……他很强，你不要大意。”

    苏慕雨说着，回忆起了那一晚，他至今都无法忘记吴铭那高达数丈、堪称恐怖的法相。

    “杀手的第一准则就是，面对目标不能有丝毫大意，何况那人先是重伤了你，又杀了慕婴……”

    说着，慕雨墨忍不住询问：

    “他真的有那么强？吴铭，东海之巅，无论是人名还是地名，在我看来都是平平无奇。”

    “他确实很强，内功和外功都毫无破绽，而且打法比谢七刀都不要命……而按理说那一晚，他受的伤绝对不会比我轻，慕婴杀他应该是轻而易举；

    难道是有雪月城的高手一直在保护着他？”

    苏暮雨皱眉说着，显然是内心十分疑惑。

    慕雨墨眨了眨满是媚意的眼睛，旋即笑道：

    “好了，再强又如何，暗河最喜欢吞噬的，就是这些强者的尸体，现在你也该换药了。”

    说着，慕雨墨在苏暮雨的配合下，给这位执伞鬼换起药来。

    自古医毒不分家，慕雨墨的毒术天下少有人能及，他的医术同样如此。

    “那六皇子萧楚河，就这么任由他安然的逃下去？”

    慕雨墨一边换药，一边询问苏暮雨。

    苏暮雨摇头：

    “如果能杀他，我们现在就动手了，只是姬若风的百晓堂情报能力素来独步天下，他要是发挥百晓堂的庞大情报能力，全力掩盖一个人的踪迹；

    天底下谁也找不到那个人；

    当日能雨夜伏杀萧楚河，也是我们几方有心算无心，即使这样，也依旧被姬若风得到消息，千里奔袭来救自己的弟子；

    那一晚的机会，其实十分难得；

    而如果不是东海之巅的吴铭突然出现，姬若风和萧楚河也早就命丧九泉了！”

    （ＰＳ，汗，之前把苏暮雨一直打成苏慕雨了，我的错，已经在修改～）

