    夏立的队伍确实是去基地拿了装备，但是一路上他们也救下不少幸存者。

    这些幸存者都被他们安置在一处，离开的时候带上了所有人。

    此时队伍还挺长。

    金铃是夏立救的，又受了伤，所以被安置在前面的车上，比起后面那些挤成一团的人，她不知道舒服多少倍。

    金铃觉得靠自己的力量，想要弄死初筝不太可能，所以她必须要靠别人的力量。

    她说的话，总会有傻子会信。

    就算不能弄死她，也能让她没那么好过。

    “金铃姑娘，你伤好得怎么样了？”

    金铃敛了神色：“差不多了，可以走了。”

    “那就好。”

    “谢谢你们啊。要不是你们，我可能……”

    “金铃姑娘说哪儿的话，救你们是我们的职责，你没事就好，那我先去忙了。”

    “诶，等一下。”金铃叫住他：“夏队长在哪儿啊？”

    “队长啊……前面吧。”那人指了指车队前方。

    “谢谢。”

    “那我走了。”那人迅速跑向别处。

    金铃打算去找夏立，刚起身，就见远处有车子往这边过来。

    那车子……

    金铃觉得有点眼熟。

    车子很快就到跟前，金铃看清下来的人，确实眼熟。

    这些人之前掉了队，金铃知道他们听见她说的话，故意掉队的。

    现在竟然追上来了。

    计初筝怎么样了？

    他们看上去好像没什么损伤。

    金铃很想知道结果，可惜她不能冲上去直接问，只能从侧面打听。

    这群人回来后，看上去有点恍惚，还有人胡言乱语，说是看见很多丧尸什么的。

    金铃听了一耳朵乱七八糟的消息，没一个是自己想听的。

    又觉得有点莫名其妙，听不太懂他们到底在说什么。

    这群人回来后，有个消息开始在队伍里流传开。

    说是外面有群丧尸，非常有组织性，还有个人可以控制那些丧尸。

    那群人瞧着精神不太正常，恍恍惚惚的样子，所以信的人并不多。

    笑话，这要是有人可以控制丧尸了，他们还怎么活？

    夏立听见这消息，却是若有所思。

    那次在度假村，那些丧尸撤退得很快，分明不太对劲。

    丧尸很少知道撤退，他们更多是遵循本能，破坏掉面前的一切。

    一开始只是谣传，后面渐渐有人说曾经见到过一群丧尸狂奔的景象。

    还有人说自己曾经遇见过，但是那群丧尸压根没理他，只朝着一个方向移动。

    初筝那群丧尸规模庞大，总有幸存者瞧见。

    见证的人多了，谣言的可信度就多了几分？

    在这个谣言流传的时候，金铃也在忐忑不安，她不清楚自己忐忑不安什么，就是总觉得心慌，好像要出什么事。

    这天午后，因为大家很累，所以队伍没有前进，停在一处休息。

    突然有人来叫金铃过去一趟。

    “找我有什么事吗？”金铃心底不安，询问带路的人。

    “不知道，夏队让我来叫你。”带路的人摇头：“夏队在那边，你过去吧。”

    金铃顺着看过去，夏立穿着得体，瞧着十分精神。

    夏立五官俊朗，气质出挑，即便是在人群中，也能让人一眼瞧见。

    说实话，这样的男人，金铃看着也心动。

    他完全就是她心目中想要找的对象。

    可惜……

    夏立总是公事公办，很少与她解除。她好几次找机会，都没能和夏立说上几句话。

    此时夏立主动叫她，金铃应该高兴，然而她一点都高兴不起来，心慌得不行。

    金铃深呼吸一口气，朝着那边过去。

    “夏队长，你找我有什么事？”说完金铃才看见旁边还有人。

    男人穿着一件花衬衣，肩膀上却披了一件很不应季的貂皮，嘴里叼着雪茄，大金链子夺人眼球，颇有社会大佬的做派。

    这个人……

    “叫金女士来，是有点事问。”夏立道。

    “……额，什么事啊？”金铃想想最近发生的事，她其实没有做过什么，所以就算真的有事，也牵连不到她身上来。

    想到这里，金铃又放松下来。

    可是让金铃没想到的是，这个男人来说，根本不是和初筝有关的事。

    而是……

    “是她，就是她。”大金链子身后有人指认她：“就是她在水厂的时候，引来那些丧尸，害死了好多人，要不是我们运气好，现在也早死了。”

    金铃瞳孔一缩，下意识的反驳：“你胡说什么！”

    她压根就没到会是水厂的事。

    那件事都过去多久了？

    为什么还会有幸存者……不可能啊！

    “我没胡说。”那人也激动：“就是你，我看见了，是你故意引来那些丧尸的！！”

    金铃稍稍冷静下：“我根本不知道你在说什么，我都没见过你，更不认识你，你为什么要污蔑我？”

    金铃一口咬定自己没见过他，更不知道什么水厂。

    然而让金铃没想到的是，对方手里有一个还能使用的像机，拍下了她在水厂的照片。

    照片拿出来，金铃脸色就变了。

    “你还有什么好说的！”那人指着金铃：“当初我还以为你多善良，没想到你如此歹毒！”

    金铃想要给自己辩解两句，可又不知道说什么，半晌都没发出声音来。

    这件事已经过去那么久，而且这样的世道，主持公道这种事，其实也不现实。

    大家不过都是为了活着。

    什么道德伦理，早就被践踏在脚下。

    这些活下来的人，有几个敢说自己没做过亏心事？

    不过……

    这件事，却可以让人孤立、疏远她。

    毕竟能为让自己逃脱，用那么多人做诱饵的人，如此狠毒，谁愿意跟她为伍？

    “夏队长，我……”

    夏立脸色挺平静，没有理会金铃，转身走了。

    大金链子怪笑两声：“小丫头，别把人当枪使，小心震到自己。”

    金铃看着大金链子带着那个指认他的人离开，神情有青转白，再由白转青。

    为什么……

    水厂里的人当时应该已经死绝了。

    为什么还会有一个幸存者？

    当时那情况，她不那么做，她怎么离开？

    是他们先把自己赶出来的！

    这怪她吗？

    ＊

    啊啊啊啊啊！月票啊！宝贝们~月票投起来~爱你们~

