    两天？

    凭元婴境的能力，两天内足以从金陵城赶到华夏边境，只是出个城而已，哪里用得着两天？

    “会，会不会是两位族老，调查出了什么先行回宗族去了？”

    鲁向阳忐忑开口。

    枯瘦老者想都没想，直接摇头：“这不可能，就算回宗族，也不至于不告诉我们。”

    “除非……”除非两人已经遇害！枯瘦老者神情肃穆，另一名白发老者的面色，也逐渐阴沉。

    两人相视一眼，眉心间都噙着一抹忧愁。

    卓元志和唐宝成。

    唐桂才和唐荣。

    短时间内，唐氏宗族连续陨落多名底蕴，就算是庞大的唐氏，也有些承受不了。

    “这段时间，唐家有没有得罪过什么人？”

    枯瘦老者缓缓起身，凝视着众人。

    众人沉默思忖。

    唐安顺突然眉心一跳，脸色有些微妙变化。

    枯瘦老者微眯着双眼，发现他的不对劲，皱眉呵斥：“想到什么就说，别磨磨蹭蹭。”

    “族老，我，我想起了之前的一件事。”

    唐安顺有些忐忑开口：“唐家在金陵的草药店铺，储存了大量的草药，加起来足有百亿。”

    “这本来是我们进军徽州草药市场的本钱，可一段时间没去仓库，所有储存丹药尽数化为废药。”

    “不仅亏了上百亿，就连唐家的那块老字号药铺招牌，也败坏掉了。”

    嘭！枯瘦老者一掌拍碎茶几，怒道：“这么重要的事，你为何不早说？”

    “我，我先前还以为只是意外，没想那么多……”唐安顺缩了缩脖子。

    “唐家主，恐怕不是意外那么简单吧。”

    赵麟抬眸，幽幽道：“据执法堂掌控的情报，当初在唐氏药铺，发现了很多不知名的虫子。”

    “而且这些虫子，是被人操控的蛊虫。”

    “除此以外，我还查到了一些别的消息。”

    赵麟语气冰冷下来：“唐氏药铺亏损了上百亿，你唐安顺竟然敢挪用宗族进贡去补上缺口。”

    “上次宗族为了筹齐结婴丹材料，你更是敢去地下黑市贷高利贷，我唐氏的颜面，都被你给丢尽了！”

    哗啦！唐安顺面色剧变，终于感受到了一丝惶恐。

    只听噗通一声，他瘫跪在地上。

    “两位族老，还有赵长老，我知道错了。”

    “我，我不该挪用宗族进贡，后面我会想办法补上的，就算是用我的私人财产，我也会将其补上。”

    唐安顺满头大汗。

    枯瘦老者居高临下盯着他，森然的眸光中，闪烁寒芒。

    “按照宗族执法堂规矩，挪用宗族进贡，败坏唐氏根基者，当场毙杀！”

    “唐安顺，你在地下黑市借了上百亿的黑贷，你拿什么补？

    要是补不上，是不是还要变卖祖业？”

    “这是败坏唐氏根基的行为！”

    赵麟浑身杀意沸腾，他目光锐利，踏前一步就欲斩杀唐安顺。

    可突然。

    一股浑厚的气劲，将赵麟推了回去。

    “赵麟你别冲动。”

    原本坐着的另一名族老，缓缓起身道：“唐安顺有罪，但罪不至死，而且现在的当务之急不是内讧。”

    “而是调查卓元志唐宝成，以及唐桂才和唐荣失踪的原因！”

    “至于唐安顺这事，我会禀报族老团，他毕竟是唐家家主，这些年没有功劳也有苦劳。”

    “唐韬，你说是吧。”

    唐韬，是那名枯瘦老者的名字。

    唐韬闻言后，深呼吸一口气，将杀机收敛。

    “唐安顺，念在你当年有功，我等今日放过你，但你记住，再大的功劳也会有消磨的一天，千万，不要作死！”

    “半年后，你若是不能将缺口补充，宗族会革除你的家主之位。”

    唐韬幽冷开口。

    唐安顺重重松了口气：“多谢族老，多谢族老，半年内我一定会补足缺口。”

    赵麟微微垂眸，深邃的目光中闪过一道失望。

    本来还以为借助这个机会，可以一举将唐安顺这条老狗击杀，为老爷报仇。

    可最终，还是失败了。

    犯下如此大错都没事，唐氏宗族显然很看重唐安顺。

    尤其是唐韬刚才所说的功劳，说的就是唐安顺出卖自己亲大哥唐安胤这件事。

    想到这。

    赵麟目光愈加冰冷。

    “赵麟，我和唐韬二人即将回宗族，上报此事。”

    白发老者转过身，凝声道：“你率领宗族执法堂留在金陵，严查此事，一旦有发现随时上报。”

    “同时监控唐家，确保他们不会在挪用宗族进贡。”

    “好，谨遵族老令。”

    赵麟抱拳躬身。

    两位族老微微点头，气劲迸发，很快消失不见。

    大堂内众人重重松了口气。

    “唐家主，族老的命令你刚才也听到了，我希望今后这类事，不会在发生了。”

    赵麟看着唐安顺，淡淡道。

    “是是是，保证不回了，保证不会。”

    唐安顺赶紧点头，满脸谄笑。

    如果说以前他可以不用管赵麟的话，可现在，赵麟是宗族执法堂副堂主，可行使堂主权力，又得到族老交代。

    他不得不重视起来。

    众人相继出门。

    可刚买过门槛。

    突然，前方一名穿着牛仔短裤，姿色娇媚，身材诱人的妙龄少女急匆匆跑了过来。

    因为奔跑的缘故，少女白嫩脸颊上有些绯红，更显得诱人。

    这种美女，虽然不如杨君澜那种倾国倾城，但也绝对是校花级别的大美女，尤其是那双桃花眼，就算是焦急，也不自觉的噙着些妩媚。

    “爸，出事了！”

    妙龄少女捂着乱跳的胸脯，急切开口。

    “什么事这么毛毛躁躁？”

    唐安顺微微蹙眉：“我平时教导过你，女孩子要端庄点，这里还有宗族长老在呢。”

    “还不赶紧给两位长老行礼。”

    唐雪满脸焦急，但又不好违背，只得先压下焦急朝着赵麟和鲁向阳行礼。

    “赵长老好。”

    “鲁长老好。”

    说罢，还体态悠然行了个女子礼仪，身姿优美。

    赵麟没说话，背着双手，双目平静的看着面前的少女。

    这名女子，就是唐雪，唐安胤之女。

    也是少主唐明的堂姐。

    当初，就是这名女子凭空污蔑少主，说少主酒后乱性玷污她的清白，让少主蒙上了意图奸污堂姐这等脏名。

    然后借此，唐安顺挑断少主脚筋，剥夺祖籍，驱逐金陵城。

    

