    入口处被堵死，前方又是海鲨宗修建的关卡，两者之间的海妖一下子就成了瓮中之鳖。

    随着入口处的石墙升起，关卡上的陈子辉随即打出一道法诀，水路两边的数十个石葫芦随即将水路中的海水吸入葫芦中。

    水路两边的石葫芦是海鲨宗早就准备好的，陈子辉刚才施展的操纵之法也是海鲨宗传授的。

    这些石葫芦是海鲨宗专门炼制的，就为将水路中的水吸干，让海妖脱离适合它们战斗的海水。

    海妖在水中的实力极强，要比同阶修士强上几分，人族修士很难在水中击败同阶海妖。

    可若是离开了水，海妖的实力将会大幅度削弱，有些海妖甚至直接成为待宰羔羊，尤其是修为低的海妖。

    不过进攻青叶岛的海妖大多都是两栖类海妖，在陆地上的实力虽不如水中，但也不会彻底丧失战斗力。

    随着水路中的海水被全部吸入两边的石葫芦中，早就做好准备的苍卫骑着各自的金翅苍鹰从关卡起飞，扑向水道中惶恐不安的海妖。

    没有海水这层天然保护伞，骑着金翅苍鹰的苍卫就是这些海妖的噩梦。

    金翅苍鹰每次俯冲下去，便意味着一头海妖，甚至是数头海妖殒命。

    在金翅苍鹰的扑杀和苍卫的无情掠杀之下，进入水道中的海妖很快就全部殒命，只剩下一片狼藉。

    最后一头海妖殒命后，陈子辉再次往四周的石葫芦打出一道灵光，石葫芦随即将刚才装入的海水放了出来。

    海水进入水道，入口处的石墙也随即落了下去，一切都恢复原状。

    表面上没有丝毫变化，但水道中的浓郁血腥味让即将冲入水道的海妖止住了脚步，不敢再往前冲。

    关卡上的陈子漠看到这一幕，还有点失望，这些可都是联盟积分，怎么就不进来了呢？

    不过这样的情况只持续短短数息，随着一声尖锐的叫声从身后传来，原本止步不前的低阶海妖立刻往前方水道冲去。

    低阶海妖进入水道的同时，数十只三阶鱼妖也进入了水道，并在半路上朝陈子漠等人所在的关卡发起攻击。

    数十只三阶鱼妖一同发力，无数水箭从水道中飞出，射向陈子漠等人所在的关卡。

    目光越过前方射来的水箭，陈子漠看向远方的海平面，随即往前踏出一步，身上的气势暴涨数倍。

    “大哥，我去会会那个藏头露尾的家伙，剩下的交给你了。”

    说完，陈子漠随即腾空而上，站在半空中直面水道中射来的水箭，目光却看向远处的海平面。

    随着那些水箭越来越近，陈子漠爆发出一股强大的气势，将那些飞来水箭全部击碎。

    水箭被击碎的同时，陈子漠的身影也从原地消失不见，出现在远处的海平面上方。

    “本座都已经到此地了，难不成还要本座下水一战不成。”

    陈子漠紫玉般的双瞳看向什么都没有的海平面，身前缓缓出现一柄巨大的紫雷长枪，随后化作一道紫雷落下。

    紫雷长枪落下的瞬间，陈子漠脚下平静的海平面突然异动，形成一个飞速旋转的漩涡。

    一雷落下，顷刻间就击碎漩涡的中心，让原本越来越大的漩涡瞬间消散得无影无踪。

    仅仅是这个漩涡是不可能挡住紫雷长枪，可落下的紫雷长枪却没了动静，显然是被水下的东西挡住了。

    陈子漠施展【紫玉灵瞳】看去，虽然没有看到水下东西的全貌，但却看到它的部分躯体。

    陈子漠脚下的海中深处，有一团地方被黑雾包裹，看不清楚黑雾里面到底有什么。

    在念灵虫强大的感知下，那团黑雾里面有一个强大的气息，一个从气息上不比陈子漠弱的强大存在。

    刚才落下的那柄紫雷长枪，主要就是想把它逼出来，不过最后却没能如愿。

    尽管没能将它逼出黑雾，可为了挡住落下的紫雷长枪，黑雾中伸出了好几只光滑的触手，这才挡住了紫雷长枪。

    光滑的触手，陈子漠脑海里立刻冒出了好几个怀疑对象，再加上那团隐藏身形的黑雾，似乎已经有了答案。

    黑雾中东西似乎察觉了陈子漠不好惹，随即往更深处下潜，远离上面那个杀气腾腾的煞星。

    海平面上，陈子漠察觉到黑雾中家族正往下逃，脸上不由得露出了纠结之色。

    是下海追？还是放任它离开？

    陈子漠是有水灵根的，可他并不会任何水系神通，而他所擅长的雷系神通在水中威力骤减。

    如此看来，陈子漠最好是还是就此退去，不去管那藏头露尾之辈，配合族人守住青叶岛才是。

    可这就么让那头藏头露尾的大妖跑了，陈子漠有点难以接受，那可是活生生的联盟积分。

    从气息来看，黑雾中的那头大妖最弱也是一头四阶上品大妖，甚至可能是四阶巅峰大妖。

    六万联盟积分，甚至是十万联盟积分眼看就跑了，陈子漠终于还是坐不住了，整个化作一道雷光冲入海中。

    在海中确实会不可避免削弱实力，可陈子漠也不是没有后手。

    只要五阶妖王不出手，哪怕遭到数头四阶巅峰大妖围攻，陈子漠也有自信安然脱身。

    进入海中后，陈子漠以极快的速度冲向下方那团不断下潜的黑雾，九柄被【紫枢阳雷】包裹的柳叶飞刀出现在身后。

    不难看出，陈子漠准备速战速决，尽快击杀黑雾中的那头大妖，然后离开让他略微不适的海水。

    在陈子漠进入海中的那一刻，黑雾中的那头大妖随就加快了速度，以更快的速度朝海底深处游去。

    尽管陈子漠的速度很快，可当他追上那团黑雾，他已经置身于海底深处，距离海平面足足有千丈之距。

    陈子漠没有丝毫停顿，操控身后的九柄柳叶飞刀朝着黑雾飞去，同时使出【紫雷掌】向黑雾拍去。

    黑雾中的情况不明，陈子漠自然不会贸进，于是准备用柳叶飞刀和【紫雷掌】将它逼出来。

    九柄柳叶飞刀，有三柄击中了黑雾的存在，其余六柄飞回到陈子漠身后。

