    抽奖送杂志，救命，沐爷爷好可爱！】

    【关注沐爷爷，沐爷爷能抽中我吗？】

    【我已经关注回来了。】

    【卧槽，姐妹你拔刀的速度真是一点儿也不留情！】

    【我上次没有抢到杂志，我好想要！】

    【等等我，我也想要！】

    沐老爷子的微博迅速涨粉一波，不少人在他的微博下插科打诨。

    这时有人反应过来，第二个买杂志的人是沐老爷子，那第三个是谁？

    【或许是谣传吧，第三个根本不存在。】

    【也有可能是沐软软自己买的。】

    为了冲销量，一些明星私底下也会买杂志，这说得通。

    于是大家就没有继续在这件事情上纠结了。

    沐软软来找盛庭州的时候，盛庭州正在签收快递。

    她脸色微微变了变，“殿下，你是不是买我的杂志了？”

    盛庭州“嗯”了一声。

    “可是这么多放哪啊？”

    “可以放仓库里。”

    “太占地方了，要不送人吧？”

    盛庭州揉了揉沐软软的头，“好，交给我来处理。”

    沐软软被盛庭州带去了屋里，没再管杂志的事情。

    “沐软软今天走运了吗？”的超话里今天依旧有不少软糖打卡。

    沐软软杂志销量创新高的那天，软糖们又自发组建了一个超话：沐软软今天拿奖了吗？

    软糖们在“沐软软今天走运了吗？”的超话里打完卡，立刻去“沐软软今天拿奖了吗？”的超话里打卡。

    打完卡后还有些软糖跑去“软粥今天官宣了吗？”的超话中打卡。

    今天，三个超话因为一张照片沸腾起来了。

    【卧槽，这又是哪位土豪？】

    【全s市的广告牌都给包下来了，牛哇牛哇。】

    【果然，有钱人的生活我想象不到。】

    【今天是咱们软宝生日，我上班的路上随处可见软宝的照片，好像全世界都在跟软宝说：生日快乐。】

    【啊啊啊啊我想知道是谁弄的，软宝好幸福！】

    【应该是沐总吧，这么豪横的事情，只有他们霸总本总能做出来。】

    【软宝生日我只能在微博抽抽奖了。】

    【加一。】

    【祝咱们软宝生日快乐！】

    沐软软刷了一会儿网上的内容，心想：可能要让你们失望了，包下整个S市广告牌位的人不是她哥哥。

    “张嘴。”

    沐软软张嘴，盛庭州将剥好的麻辣小龙虾塞进沐软软嘴里。

    “殿下，你好难养。”

    沐软软叹了一口气，整个S市的广告牌位，那得烧多少钱啊。

    要是按这样的标准算下去，她还要更加努力才行！

    盛庭州见沐软软一脸沉思的模样，忍不住弯起唇，“那你不养了吗？”

    沐软软：“要养！”

    盛庭州又给她喂了一个小龙虾，鼓励她：“嗯，继续加油。”

    沐软软在盛庭州这边待到傍晚时被盛庭州送回了归尘居。

    沐软软进屋后，沐老爷子装作若无其事地扫了眼沐软软，“那小子怎么不进来，是因为心虚吗？”

    沐云逸站在一旁接水，也朝沐软软看了过去。

    沐软软：“……因为他没准备好，下次让他上来。”

    两人又不约而同地收回视线。

    李婶招呼沐软软过去许愿，吹蜡烛。

    沐软软许完愿，吹了蜡烛后收到了一堆礼物。

    到沐云逸的时候，他说了一句“礼物给你放房间里了”就端着咖啡走了。

    沐软软立刻到自己房间里去，发现沐云逸给自己准备了好多礼物，一共二十三份。

    这是将以前有过的，没有过的都给补上了？

    沐软软弯起唇，出门找沐云逸，找到后吹了一阵彩虹屁。

    沐云逸板着一张脸说了一句“马屁精”。

    “哥哥少喝咖啡哦，注意劳逸结合啊，工作再忙也不要忘了休息啊。”

    沐软软离开前嘱咐了沐云逸一句，还留下了一杯热牛奶。

    二月底，沐软软宣布出演《月色》覃语一角，网上再一次沸腾起来。

    沉寂了许久的娇软cp再一次死灰复燃，因为沐软软这一部戏搭档的是许娇！

    《月色》是一部双女主谍战片，讲述的是两个拥有崇高理想的女学生一起参加特工选拔，通过魔鬼训练，成为搭档后一起执行任务，相知相持的故事。

    当定妆照在网上放出来的时候，网上再一次热闹起来了。

    【艹，这也太好磕了吧！】

    【两大美人同框，我死一百遍了！！】

    【她们都好A，爱了爱了！！！】

    定妆照里整体的氛围感偏沉郁，给人一种压迫感，但沐软软和许娇的眼神却是犀利坚定的，在压迫的氛围感中十分具有表现力。

    加上她们的肢体语言表现突出，一种故事感迎面而来。

    不少人光看到照片就忍不住想看剧了。

    【最爱看谍战片了，不但有爽到飞起的打戏，还有紧张到咬指甲盖的斗智斗勇名场面！】

    【软宝洗白后的第一部女主角戏，一定要支持！】

    【听说许影后也会参演。】

    【卧槽，大咖助阵，这部剧肯定扑不了！】

    【看起来看起来！】

    【叮，爽气值2。】

    沐软软在拍戏的时候，盛庭州又投入了喜剧片《一路有你》的拍摄。

    两人都忙着拍戏，沐软软拍着《月色》时还被周培拉着去救场，演了一个校园偶像剧《梦和你》，那部剧的男主角是秦旭。

    得知此事，残存的几个序幕cp党感动得热泪盈眶：终于让他们给等到了！

    沐软软搭档许娇、秦旭演戏时，经常有狗仔拍到沐软软分别和两人相处的画面。

    照片发到网上，娇软和序幕再一次磕了起来。

    原本在be边缘的娇软和序幕cp有了隐隐回春的架势。

    软粥：“……”

    心里“艹”极了。

    而就在这个空档，网上又曝出了一段新料：“惊，沐软软在剧场密会神秘男子！”。

    可惜这段料上了热搜没多久之后就被下了热搜，等吃瓜网友被分享跑过去看的时候，已经搜不到任何内容了。

    吃瓜网友们：好可惜！

    四月底，沐软软拍摄的两部剧杀青了，她这次接了一个武侠片《雪中剑影》，在里面演女四——风饮。

    该剧改编于同名小说，拥有一大批原著粉。

    小说里风饮是一个不谙世事的绝世高手，她不光长得美，气质还特别出尘，是不少人心中的完美女神。

    当网宣沐软软要演风饮的时，不少书粉十分不满。

