    林辰仿佛没听到易不易他们的喊声般，不为所动。

    易不易赶紧对萧易梦喊道：“快点叫醒他，那小子被杀戮影响了！”

    萧易梦则依旧在发呆，毕竟眼前的林辰与她认识的林辰确实不同，认识的林辰儒雅有礼，虽然也霸道，但绝不会这般残暴无情的。

    “林辰！”

    她赶紧连喊几声。

    林辰被萧易梦这般一喊，身上的火焰渐渐收敛，体内那股暴躁，多疑，贪婪等等的情绪在消失。

    ＂刚刚那种感觉！＂林辰心中自语，刚刚杀戮之时，他感觉血尸王之血在影响他。

    但，血尸王的血只是让他狂暴，不会让他失去理智，然而之前的他差点失去理智了。

    这说明是智慧之石的神秘力量在影响着他。

    ＂这个拍卖会在害我！＂一想到此，林辰右手微动，赤影剑飘了过来，凝聚空气中的水灵气，化作黑水闪空斩，狠狠斩向远处的城堡。

    古老的城堡被这狠狠一斩，墙角根基动摇，而后有一边开始倒塌起来。

    这城堡也有一定年头了，是古老的产物，今天却被林辰斩倒了一半。

    易不易他们脸色一变，赶紧跑了过来。

    “林辰，快点走！”

    哪怕枫也是脸色有点焦急。

    这岛屿与城堡都是私人的，而且经常召开拍卖会，但各国强者在此都不敢嚣张，充分说明主人的强大实力了。

    虽然，易不易他们并没有接触过对方，但知道他们也惹不起对方。

    毕竟，他们听说隐门曾有一人在此撒野，比易不易实力更强，最终也被杀了。

    不等林辰开口，易不易他们拉着他便向悬崖那边跑去。

    “喂，你们等等我啊！”

    绿剑两人都不明情况，但都被吓到了。

    跑这么快，难不成有什么恐怖的东西要出现？

    众人施展轻功，顺着悬崖跳下去。

    此刻林辰也渐渐冷静了，来到海边，找到留下玄术的船，驾船离开。

    如今已是黄昏，太阳顺着海平线落下，景物很美，但也多了一分宁静。

    “我们跑这么快做什么呀！”

    卉月好奇看着众人道。

    众人都看着易不易与枫。

    “千夜岛的主人实力很强，林辰破坏了他们的城堡，主人肯定会大怒到来！”

    易不易解释道。

    “我们这里这么多高手，难道还怕一个人？”

    卉月不解道，见识了林辰的实力，她已经是什么都不怕了。

    易不易他们却摇了摇头，没有解释什么，毕竟他们也不知道城堡的主人是谁，只是知道实力很强。

    林辰脸色终于凝重，知道那岛屿的主人，怕是易不易他们都不是他的对手。

    “对了，你刚刚为什么对城堡动手？”

    易不易又问道。

    “我感觉被这城堡的主人算计了！”

    林辰冷冷道，难怪几百万就能买下智慧之石，这东西就是诅咒之物。

    易不易脸色一变，但见林辰没有解释，他也没有多问了。

    几人交谈了几句，林辰也去休息了，刚刚大战虽然简单，但他也受了不轻的伤。

    “林辰，都怪我，如果不是我被抓到了，你也不会受伤。”

    萧易梦扶着林辰进入船舱，极为自责。

    “你是我老婆，夫妻间哪有怪不怪的，如果你过意不去，不如今晚我们在酒店？”

    林辰坏笑一下。

    “讨厌，都受伤了，还有精力！”

    萧易梦脸色一红，又低声道：“而且有人在呢，你怎么说这些！”

    林辰尴尬一笑，进入船舱休息。

    虽然这次受了伤，但大多伤还是来自双腿，好在他习惯随身带着中药，再加上针灸，也算让伤稳定下来。

    当然最主要还是血尸王之血，恢复力依旧强大，否则骨骼裂开之伤，没有数个月好不了。

    而且虽然受伤了，但林辰也得到了不少的宝物。

    特别是在哈里曼身上得到的亚瑟王的戒指，这最是贵重。

    除此外还有绿水！夜色悄然降临，大海突然涌起波涛，在夜色之下给人种恐惧之感。

    特别是拥有深海恐惧症的人，在空无一人的黑色大海中，定然要吓的心理崩溃。

    这时，一道身影出现在海洋之上，他徒步前行，看似速度不快，但眨眼便走过了数海里。

    最诡异的是，这人是在海洋之上行走，不管什么样的波涛都影响不了他。

    细细看去，他的脚步踩在海上，脚下海洋瞬间结冰。

    也难怪他如走在平地上般了。

    许久后，前方出现一座孤寂的岛屿，男子登岸，然后向悬崖走去，依旧如走在平地般在悬崖行走。

    他的双脚就如与悬崖生根了般，违反物理定论，缓慢前行。

    等到达山顶后，倒塌的城堡让他眉头微皱，但等见到山顶战斗后的痕迹后，他脸色悄然凝重起来。

    “按照罗兰的名单，今年来参加拍卖会的高手可不少，镁国哈里曼，鹰国马修，非国埃塞，印国的苦蛇僧！”

    他说出大量的名字，而后叹气道：“可他们最终都死了，而且从战斗轨迹来看，他们都死在一人的手里！”

    他在城堡外走了一圈，眯眼道：“最主要，这人用的是东方力量！”

    说着，他眸子看向东方，神色更多了一分凝重。

    东方，很神秘，是一个曾受过战乱，但又快速崛起的国家。

    这个国家号称龙的传人，他们团结，视尊严为一切！特别在暗处隐藏着一群超级强者，这也是西方各国不敢轻易越过雷池的原因。

    “唉！”

    他又叹气一声，最终也懒得理会了。

    如果人在当场，不管对方来自哪里，他肯定杀了，以此慑各国强者，但人已经消失了，他不可能去华夏寻找，也不敢去。

    那里是龙潭虎穴，去不得！另外一边，林辰睁开双眼，下意识看向某个方向。

    就在刚刚，他察觉到一股危机涌来，也不知道是不是错觉。

    再透过船舱的窗户看去，只见夜色下的大海很神秘，充满着无尽未知。

    这种感觉就像岛屿的主人在盯着他般，随时都能要了他的命。

    摇了摇头，林辰没在这方面多想，反倒想着智慧之石的事。

    这智慧之石就像把双刃剑，虽然大幅度提升他的神识，但也在他脑海留下庞大的负面情绪。

    若非有着断剑压制，估计他现在都疯掉了。

    

