    安阳横坐在房中的卧室窗台上，手中捧着一本古籍。

    窗子的斜对面就是山姆的家，大黄蜂伪装的二手跑车就停在山姆家的车库里，但他却无暇顾及，他的精力几乎全部集中在这部古籍上，准确的说是那一个个比简体文字更繁复的方块字上面。

    良久，他深吸了口气，抬起头，却依旧没有向窗外看哪怕一眼。

    “夺运取脉神术！”

    这是一门神州世界被封锁于纯阳门藏经阁密室内的秘术，蕴含恐怖之力，说是邪术也不为过。

    这门秘术的作用便是大大增加施术者的修为，并且是永久性的增加，副作用小到几乎能忽视的地步。

    这类无异于天上掉馅饼的秘术自然没那么简单，仔细想想，如果真的不需要付出任何代价，纯阳门就不会将之尘封数百年了。

    所谓夺运取脉，便是夺天地众生之命脉。

    这样的手段不仅危害一方百姓，还容易引来天地讨伐，风火加身。

    既损伤天下生灵，还为自己招致灾祸心魔，此等秘术自然是正道之人用不出的，不仅正道之人用不出，但凡有良心的人都不敢肆意使用，所以这是一种损人利己的邪道秘术。

    但安阳不同，他有着穿梭世界之能，完全可以寻找异星球，避开有天地规则的地方。

    并且他对损伤某些特殊本源世界的一方命脉并没有多少心理负担。

    这门秘术无疑是为他量身定制的！

    但蕴含着恐怖能力的同时，这门秘术也十分复杂，需要借助灵脉福地，还要布下繁复的法阵，这就同时涉及到了修道世界的地理知识和法阵、咒文知识。咒文知识还好，其他两方面都是他所欠缺的。

    而且他现在虽然有着百余年的修为，但恐怕布置这类秘术还稍有欠缺。

    所幸有着生物辅助芯片，他可以抵消自己的一部分不足，但依旧需要深入的学习才有可能掌握。

    安阳正看得入神，忽然听得外面传来一声沉闷的轰鸣，夹杂着些许噪音，像是废弃的发动机的声音。

    他从泛黄的书页上收回目光，转过头，透过窗子正好看见山姆和他的朋友开着车一同出门。

    安阳稍作沉吟，便又低下头将心神沉入这厚重的大部头古籍中。

    直到将这一段看完，他才砰的一声将书关上，往下走去。

    ……

    山姆驾驶着大黄蜂在公路上平稳行驶着，副驾驶坐着迈尔斯，他们的目的地是一个位于公路边的小湖。

    这个湖泊很清澈，周边生长着不少高大的树木，景色宜人，常被许多年轻人或家庭当做聚会场所，无论是躺在这里晒晒太阳、搞搞野炊，或是带上游泳圈在湖水中泡泡澡都是非常惬意的选择。

    此时就有不少年轻火辣的女子穿着比基尼在湖水中玩闹，享受着日光浴加清凉湖水的同时，也向四周同样年纪的男孩子们展现着自己节食锻炼出的傲人身材，以使自己更受欢迎。

    不得不说，当中国的高中生还在为高考而努力学习的时候，美帝的高中生已经开始思考如何推销自己，如何更好的吸引到异性的注意，以及自己晚上将和谁一起度过这种问题了。

    这群女生看起来正是青春活力，但其实白人本就比国人更显成熟，她们也只是高中生罢了。

    并且正好是山姆的同班同学。

    此时的男主角山姆和蜘蛛侠帕克在学校的时候一个待遇，没什么存在感，不招人待见，混得很惨淡，甚至心中的女神也不认识他，所以当远远的看见这群人在这里聚会时，心里便不由得发怵。

    “嘿，迈尔斯，你确定我们收到了聚会的邀请了吗？”

    “别担心，这里是一个湖，是公共场所！”

    山姆开着车近了点，湖中戏水的女孩子火辣的身材已经展露无遗。

    但下一眼，他看到了剧情中的女主角，也是他暗恋已久却不敢表白的性感女神，梅卡拉。

    虽然是同班同学，经常一起上课，但山姆存在感几乎为零，又老实木讷，梅卡拉完全不认识他，并且现在的梅卡拉还是同班另一个长得高大，喜欢以欺负别人为乐的男生的女朋友。

    正在这时，一辆越野车停在了远方山头，一名东方人从车上下来，凝视这方。

    山姆停下车，有些惊讶：“天，梅卡拉也在这里，迈尔斯，你要向我保证你不会做奇怪的事，好吗？”

    没等迈尔斯回答，他又下车整理了下衣裳，向迈尔斯问道：“我看起来不错，对吗？”

    “是的，你很不错。”

    “那就好。”

    两人并肩朝小湖边走去，一辆黑色越野车停在那里，那名总爱欺负同学的高大男生就站在车旁。

    梅卡拉从后面环住男生的胸脯，举止十分亲昵，好笑非笑的看向山姆和迈尔斯。

    男生也看见了山姆和迈尔斯，他手中握着一个橄榄球，神色稍微思考了下，猛地将之一扔，走向了他们。

    他可能是想以欺负一个弱者来展示自己的武力，也可能是想以此获得成就感，总之，山姆便是这个对象。

    迈尔斯瞥了眼男生的车，赞叹了句，便朝着旁边的树一跳，轻巧灵活的爬了上去。

    个子高大的男生走到他们面前，语气很不善：“你们来这里干什么？”

    山姆神色僵硬了下，身材更瘦弱的他明显不敢和这名男生对着干，那无异于自取其辱，但他同时也不想在心中的女神面前尴尬，便只得眼睛一瞥，看着正爬树的迈尔斯说：“额，我们来这里爬这棵树！”

    他说话的语气好似很认真，但怎么看都像是对自己弱小胆怯的一种掩饰。

    男生也瞥了眼，点头说：“我看到了，嗯，很有趣。”

    山姆抿嘴：“没错。”

    这时的梅卡拉已经走过来，与男生并肩站在一起，迈尔斯也已经爬到树上，用脚勾住树枝倒吊下来，那模样就像一个刻意表现自己的小丑。

    男生又指了指山姆：“我想我认识你，你去年参加过橄榄球队的预选，是吧？”

    听见这句话，山姆的表情立马变得尴尬起来。

    橄榄球是一项名副其实的暴力运动，身强体壮者即是场中一霸，像他这样身板的人自然是最弱小的。事实上去年他在橄榄球预选上便被人针对狠狠摔在地上，不仅好几天都没缓过气来，还颜面全无。

    男生这样说无疑是故意的，想让他难堪而已！

    山姆连忙否认，不自觉的因心虚加大了说话的音量：“不，不是，我并不是想参加预选。嗯……我是在为写的书收集资料。”

    男生脸上充满了张扬和调侃：“是吗？”

    “是的。”

    “关于什么的？一次一塌糊涂的体育运动？”

    山姆笑了笑，说道：“不，是关于橄榄球和脑部受损的。”

    男声的面色顿时有点不好看了。

    山姆接着说：“不，那是一部好书，你的朋友会喜欢它的，书中有上色的地方，有立体折叠，还有阴影和图案，非常精彩！”

    “你说的笑话真是好笑。”

    男生眼中厉色一闪而过，便朝山姆走了过去。

    配上他高大的身材，背心展露出的肌肉，对山姆来说无疑有着不小的压力。

    正在这时，一名东方人从公路另一边走过来，喊道：“嘿，山姆！”

    刚准备出面劝阻的梅卡拉停下了脚步，眯着那双蓝得晶莹剔透的眼睛望过来。

    山姆转过头，皱起了眉：“我不记得我认识外国人……”

    男生目光在他们身上流转，冷笑一声：“你最好祈求你的朋友很能打，否则我会打爆你的牙！”

    安阳走近，笑着问：“山姆，我看见你好像在被一名弱鸡欺负！”

    山姆顿时一愣：“弱鸡？”

    男生眼睛也跟着一眯：“弱鸡！”

    安阳点头：“没错，一只手就能捏死的弱鸡，你居然任他欺负，我要是你，就狠狠给他一巴掌，让他张长记性！”

    男生眼神再次眯起：“一只手就能捏死我是吧？狠狠给我一巴掌，让我长长记性，，是吧？”

    他说这句话的时候，顺带看了山姆一眼。

    山姆连忙摇头，为了不在心爱的女神面前挨揍而撇清和他的关系：“不，我不认识他，他说的都是他的观点，与我无关！”

    男生深吸了一口气，朝安阳走了过来。

    穿着粉色露脐背心的梅卡拉连忙冲过来拦住他：“不要这样！”

    但男生轻轻一甩便将她推开，坚持走到安阳面前，死死的盯着安阳不放。

    相对瘦弱的山姆来说高大的他其实在安阳面前并不占优势，只是他穿着背心，看起来体魄更强壮，头上戴着一顶鸭舌帽，身上有种混混的气质，对这群高中生来说有不小的压力。

    不过安阳明显很不在意，很平静的对他对视。

    男生胸膛起伏着，却有些忌惮，恶狠狠的说：“亚洲人，你这是在找茬吗？”

    安阳直接无视了他，转头看向身旁的山姆：“看见了吧，其实你的同学外强中干，他只是想让你们这群小孩子畏惧而已，你可以理解为用某种方式获取存在感和优越感。他不是士兵也不是职业格斗家，既没有上过战场也没有上过擂台，有着一辆越野车，但说不定连枪都没摸过，除了身体强壮之外一无是处，即使你打不过他也没有关系，但作为主角你不应该如此懦弱，只要你勇敢一点，他以后就会对你尊重很多，大不了也只是挨一顿揍而已，却能换得尊严，何乐而不为呢。”

    山姆愣了愣：“你在说什么？等等，我认识你吗？”

    男生则脸色一阵青一阵红，终于忍不了，猛地挥拳击向安阳。

    安阳没有躲闪，只是一把抓住了他的拳头，五指一阵用力。

    “咔嚓！”

    骨头寸寸碎裂的声音。

    男生脸陡然惨白，冷汗一滴滴落下，接着是一声仿佛从嗓子眼里发出的哀嚎。

    无论是他身后的同伴还是女友，都不由感到深深恐怖。

    山姆更是呆住了。

    安阳无所谓的耸耸肩，以教育的口吻对他说：“看吧，身为主角就要有主角的霸气，只要你勇敢一点，他就是一只随手就能捏死的弱鸡。”

    山姆的朋友迈尔陡然从树上掉下来，呆呆的说：“你一定是个中国人！”

    安阳无所谓的抿抿嘴，拍拍山姆的肩膀便朝一旁的大黄蜂走去。

    他敲了敲这辆二手跑车的钢板，发出咚咚的声音，触感让敏锐的他觉得这并非普通钢材。

    “嘿，大黄蜂。”

    【请大家支持正版，盗版的就不要喷了，十分感谢。】

    感谢订阅！

