    张平和莫心怡简单地过了两招之后，因为张平大脑过于强大，所以就导致了他对于力量的运用和计算都十分精确，没有出现不稳定的效果。

    而莫心怡不同，她操作过于粗浅，倒是心境跟不上修为，这就是人们常说的境界不稳。

    张平毫不犹豫，通过专业的建筑学知识，运用现有材料，直接在这个无人的山野里，用灵能搭建起一栋阁楼。

    不得不说，用灵力把脑海里面的技术具象化，这种方法非常好用。

    而一般修仙者想要做到这样的平地起房还得去修行一些专业的术法，用的还是经验学的那一套。

    比起张平那就差远了。

    “我们进去看看吧！”张平指了指造好的阁楼，叫上莫心怡，走了进去。

    莫心怡看着无比精致的阁楼，忍不住感叹张平这是已经无所不能了吧！

    她现在连走路都小心翼翼地，生怕把这阁楼弄坏了。

    好歹这是她和张平的第一个家吧！

    “你要不要吃点东西，一个月吃一次那辟谷丹总让人没什么胃口，还不如我去打打猎，晚上我们两个吃顿好的。”张平说道，话说起来他已经大半年没有吃过东西了。

    “都依你……”莫心怡说道。

    随后二人便开始分工合作。

    当然张平没有忘记主要目的，只要莫心怡很好地掌控了力量，他们便回到九清元门，大杀四方。

    …………

    另一边。

    阳归地界。

    龙国！

    国都！

    天骄大会比！

    在仙盟的天骄规则之下，在阳归地界，各个势力都会派选天骄参加大比，各个势力的天骄大比结果不仅仅代表了进入仙盟在阳归地界分部的修行机会，还关系到各方势力的资源问题。

    而龙国的天骄大会比已经进入了决赛的阶段。

    龙国身为修仙大势力，他们国内有十个天骄名额进入仙盟天骄大比。

    而龙国内，对十个天骄都会进行一番排名，排名越是靠前，获得的资源越多，获得的优势越大，代表的荣耀也更多。

    也就是有一号种子到十号种子的差别。

    此时已经到了决赛阶段了。

    这天骄大比要求十分严格，年纪必须在二十岁以下的天骄。

    而今年的大比异常激烈，在天骄之中年龄最小的竟然杀入了决赛。

    而且他还是一个练气期！

    要知道，到了八强之后，大比留下来的天骄基本上都是二十岁的筑基初期妖孽。

    而张博阳以一个练气十二重修为，和筑基打的有来有回，甚至还杀入了决赛！

    震惊了所有人！

    练气期有十二重划分，都是通过境界气息来判断的，而筑基期和后面的境界则是有四重：初期、中期、后期、巅峰、来划分的。

    而筑基期相对于练气期是一种极其恐怖的质变，那种差距是练气期难以弥补的。而且大赛规定了不得使用强大的法器，武器，丹药，符箓……比赛用具全都由龙国大比的官员提供，而且这里还有龙国使者在此监督，没有人敢作弊。

    也没有人能够作弊。

    但是张博阳是谁？他乃是那灵根重修之人，是以前被千万人所看不上眼的家伙。

    然而他现在灵根修复，还在短短的时间内突破到练气十二重，打破了龙国，乃至仙盟分部记录的存在。

    在这年轻一辈的天骄之中，他属于最耀眼的那一批人之一。

    而且前不久他的那只元婴期灵宠更是震慑了无数人。

    天骄的崛起，自然无人能阻挡。

    就算他只有练气十二重，依然可以与筑基期修士打的有来有回，甚至他那远超一般体修的强大身躯都能压着一些筑基期修士打。

    而他决赛的对手也是极强的天骄——叶武。

    叶武在张博阳没有恢复灵根之前一直都被人誉为这龙国第一天骄，但是在张博阳回归之后，他就变得不那么优秀了。

    这张博阳似乎成为了他心中的那一座大山，也是众人心中的一座大山。

    如果他今天赢了，没有什么好高兴的，因为张博阳比他低了一个大境界，但是如果他输了的话那么他就会被记一辈子。

    成为一个彻底的失败者，一个被跨阶打倒的绝世天才。

    他不允许这样的事情发生，无论如何，他一定要赢，而且还要碾压式的赢。

    决赛上，来了龙国大大小小的嘉宾。

    有龙国皇帝，龙灭，龙国丞相，还有代表那张博阳的国公府的人。

    各种各样的权贵。

    甚至那炼丹大师段琳也来了。

    叶武和张博阳站在比武台上。

    盛大豪华的观赛区，无数人的目光都注视着这场比斗。

    不过在众人看来他们都比较看好叶武。

    因为张博阳虽然妖孽，但是年龄摆在那里，如果他们在相同的年纪，这叶武绝对不是张博阳的对手。

    随着一声震耳欲聋的声响响起。

    二人的决赛开始了。

    叶武拿了一把长枪，而张博阳则是在剑道上很有造诣。

    叶武没有藏着掖着，一开始便是一击强力绝杀。

    筑基力量和他所修的强力枪法汇聚在枪上。

    一招打去！

    “没想到这叶武一出手便是这等绝招，看来张博阳得小心了。”有一位老者说道。

    炼丹大师段琳注视着张博阳，看到张博阳没有一丝一毫的紧张。

    只见他稍微抬手，一道道模糊的剑影闪过。

    然后一抹抹剑道意志闪烁了出来！

    一念之间全场的人都震撼了，愣在原地。

    更有甚者瘫坐着。

    “怪物！”

    “他是怪物吗？”

    “这是剑意！”

    “剑意啊！”

    “十六七岁的年纪，竟然能悟出剑意！！”

    “这世间多少剑修穷尽一生都没能领悟一丝剑意！”

    “他竟然……”

    顿时，场中有许多练剑之人，差点跪倒在地上。

    剑意出！万剑臣服，万剑归宗！

    他们突然感受到他们藏在纳戒里面的宝剑一下子竟然颤动了起来。

    “这小子，着实不错啊！”就连那原本最为严肃的仙盟使者见到剑意出来，都忍不住赞美了两句。

    “张博阳！”

    “张博阳！”

    “张博阳！”

    一瞬间，全场都出现了张博阳的呼喊声，无数人都给他加油。

    而支持叶武的那些观众们则是脸色难看，一点声音都不敢出，好憋屈。

    叮叮！

    叶武的招式被张博阳化解，他收枪。

    “哼哼哼……”叶武笑了。

    众人不知道他为什么会笑。

    而张博阳却非常清楚，刚刚的简单试探，这位原来的龙国第一天才才是非常可怕的。

