
　　10月9日，周五，清晨六点钟。

　　陈浩汤的手机闹钟响起，他便准备从床上醒来，睁眼看向天花板，感觉胸口略有些沉闷。

　　他先把吵闹的手机闹钟关闭，然后才缩回手,拎起丁柠白嫩纤细的手臂，把它塞回温暖的被窝里。

　　抱着他睡觉的丁柠嘟囔了两声，迷迷糊糊睁开眼，又一把抱住了他，往他怀里蹭了又蹭，发出两声小猫咪似的哼哼声。

　　“我起床了，你要一起？”陈浩汤双手撑在床面,硬是把自己上身抬了起来，最后靠在床头坐起了身。

　　丁柠抱着他的双手也从他的脖子一路下滑到肚子这里,胳膊都差点撞机了。

　　“抱抱~”丁柠使出撒娇神技。

　　然后下一秒，只听一声沉闷的“啪”，丁柠顿时一缩屁股，“呀！”的叫出声来。

　　“松手。”陈浩汤一只手抚摸着她柔顺的长发，另一只手却毫不客气的拍在她的小屁屁上。

　　“唔……”丁柠一脸委屈巴巴的松开，最后哼唧一声转过身去，不理他了。

　　“你也别睡太晚。”陈浩汤下床前又拍了一下她的屁屁，叮嘱道。

　　“你还打？”丁柠扭头凶凶的瞪他一眼。

　　“清醒了？那起床？”

　　“我睡着了！”丁柠立马又扭回去。

　　陈浩汤眼角流露出一丝笑意，换上衣服后走出卧室，去卫生间洗漱。

　　也不知道为什么，和丁柠独处的时候，就总忍不住想要欺负一下的冲动。

　　但无缘无故打女人是不好的，陈浩汤就只能盯着脂肪最厚的地方下手。

　　绝对不是觉得那边手感最好。

　　这会儿天都还只是微微亮，不仅是丁柠,陈浩汤妈妈刘晓藴也还没起床。

　　陈浩汤洗漱完毕后就在门口穿上鞋，出门准备到小区门口的早餐店买点早饭回来。

　　结果刚走到电梯口，另一边的王锌就正好出门。

　　“早上好。”

　　两人打了招呼。

　　最近这段时间,他俩彼此也算是早上电梯的常客了。

　　不是在电梯里遇到,就是在小区门口买早饭时遇到。

　　两个人都是比较自律的人，生物钟也挺健康，对女朋友也爱护有加，平常买早饭的任务都在他俩身上。

　　“今天江渺生日。”王锌走进电梯后说道，“昨天学姐在群里说晚上去聚餐，你看到了吧？”

　　“嗯。”陈浩汤点点头，突然想到一件事，“你准备礼物了吗？”

　　王锌愣了一下，旋即摇头：“没。”

　　“我也没。”陈浩汤放心了。

　　“不对，好像不用带礼物。”王锌摸出手机看了眼昨晚的聊天记录，“学姐说让我们带点零食水果过去就行。”

　　“那待会儿去买点？”陈浩汤不想麻烦，干脆一趟解决。

　　“还是算了。”王锌摇头，“下午我让欢欢去买，我都不知道她们喜欢吃什么零食。”

　　“那我让丁柠跟着。”

　　“也行。”王锌点头，“可以叫上学姐，让她们帮忙买菜。”

　　两人一路闲聊，买了早饭回来后,便各自回家，给还在床上的女朋友投喂去了。

　　……

　　中午的时候，江渺打着哈欠起床。

　　生物钟就是这么诡异的东西。

　　如果江渺一直保持着每天七八点起床的规律,那就能一直维持下去。

　　可一旦哪天熬夜睡晚了，生物钟就再也回不到过去。

　　最近一个星期，他基本每天都是半夜三四点才能睡着，然后一觉就睡到中午。

　　想要把生物钟往前调整，那真是比让他每天日万还要艰难的事情。

　　洗漱过后吃了午饭，江渺一路哈欠的坐到书桌前，微信上是学姐给他的留言。

　　【粥粥爱喝粥】：下午丁柠他们都要来家里做客的，你别睡太晚，今天早点码字，不然晚上估计没时间。

　　【粥粥爱喝粥】：大概下午三点，我请假回来，跟丁柠欢欢她们去买菜，然后回来做饭，大家一起聚餐，给伱过生日。

　　【粥粥爱喝粥】：冰箱里有我切好的水果，你记得拿出来吃掉，放久了不好。

　　【粥粥爱喝粥】：还有，起床之后把被子铺好，不要总是乱成一团的。

　　【粥粥爱喝粥】：收到了记得回复。

　　江渺看完了聊天记录，心里暖暖的。

　　他知道学姐这是担心他最近的状态，否则以前可都是他切水果喂学姐吃的，哪里轮得到学姐这样照顾他。

　　这叮嘱的语气，都快成老妈子了。

　　【渺渺兮予怀】：收到。

　　【渺渺兮予怀】：你也注意安全，买菜如果太多了拎不动，记得喊我下去拿。

　　【粥粥爱喝粥】：好~

　　【渺渺兮予怀】：在摸鱼？

　　【粥粥爱喝粥】：你以为我是你啊？（翻白眼）

　　【粥粥爱喝粥】：刚要结束午休，不跟你多聊啦，今天下午请假，我得多画一点，不然又要被板爷唠叨了。

　　【渺渺兮予怀】：加油，我也码字了。

　　【粥粥爱喝粥】：可别摸鱼哦（斜眼）

　　【渺渺兮予怀】：我把直播间打开，欢迎学姐来监督。

　　【粥粥爱喝粥】：好！你快开！

　　江渺脸上浮起笑容，操作着鼠标把自己的码字直播间打开。

　　前段时间学姐帮他只做了一张直播间的背景图，规划了一下页面的功能，如今的直播间已经不像当初那样简陋了。

　　屏幕左上方是码字字数的截屏，靠左的中间一大块则是摄像头的位置，一开播就能看到江渺的键盘和修长的双手。

　　右边则是蜜桃酱的个人介绍，罗列了他到目前为止成绩在一千均订以上的几本书。

　　右上角则是每日直播时间。

　　但其实他压根没按照这时间表直播过，纯粹就是当初理想化之下的幻梦。

　　他平常很少开播，跟苏怀粥一样。

　　而且一般也没人会催。

　　只有在他觉得没什么动力的时候会开一下，纯当是有人在一旁监督自己，可以勉强减少一些摸鱼的时间。

　　不过和苏怀粥的直播间不同，他的直播间要冷清得多，到现在为止，关注的粉丝也就将近两千，少得可怜。

　　相比之下，苏怀粥如今的粉丝量已经突破了二十万，怎么说都能算是哔站的中层up主了。M.23sk.com

　　只不过苏怀粥志不在此，直播都是随心情，在开始上班之后，视频也是越来越划水，可能隔一個月才会剪一期正经的出来。

　　其他大多都是直接几个小时的录播扔上去，真正的一刀不剪，也算是辛苦后台审核的工作人员了。

　　毕竟苏怀粥这画画大手子，指不定哪个画面就游走在屏蔽的边缘反复横跳，每次录播几小时的视频上传，都得等到第二天甚至第三天才放出来。

　　奇葩的是还有不少人看。

　　虽然不多，但也经常能达到一两万的播放量，就挺离谱的。

　　苏怀粥都不露脸，无非就是手特别好看，声音特别好听，画的东西特别涩……嗯……好吧，那还挺有吸引力的。

　　【是水货啊】：出现了！蜜桃酱！快码字！

　　【君酒吖】：别摸鱼啦~我都看不下去了。

　　【未来】：我学姐呢我学姐呢我学姐呢？

　　【风清月】：码字赶紧滴！

　　【粥粥画坊】：来啦来啦！好好码字！我随时都会监督你的！

　　【简糖】：学姐！！！我爱你！！！（眼馋.jpg）

　　【醉寒千州】：啧，一进来就看你在摸鱼。

　　【南风】：晚上打王者不？

　　【玥】：十点之后可以打。

　　【明开夜和】：人家有学姐，哪有功夫跟你们打王者（斜眼）

　　“咳，今天我生日，晚上有几个朋友会来家里，所以应该没空。”江渺简单解释了两句，随后摸上键盘说道，“码字了码字了，不看弹幕了。”

　　【“粥粥画坊”开通了舰长。】

　　一条消息跳出来，跟随着一个小动画出现。

　　【君酒吖】：学姐富婆！包养我吧！

　　【玥】：这个主播怎么回事？上舰了也不感谢一下的？

　　【风清月】：有没有一种可能，这位舰长是主播他老婆（滑稽）

　　【南风】：这说明蜜桃酱是真的在认真码字，连弹幕都没看，值得表扬（狗头）

　　直播间里难得热闹了一点。

　　但这时候江渺和苏怀粥都已经投入到了各自的工作当中，忽视了时间的流逝。

　　……

　　下午两点半，柳絮工作室。

　　苏怀粥在办公椅上伸了个懒腰，总算把今天的任务给提前完成了。

　　如今的《学弟快住口！》，再过一两个月的时间就要到一周年纪念日了。

　　当初的一个念头，也慢慢成长为了现在五十多话的长篇漫画。

　　柳絮工作室对这部漫画的运营也卓有成效，至少让漫画部门初步的站稳了脚跟。

　　再配合其他几个小组的五六部漫画，柳絮工作室终于算是在漫画领域有了自己的一席之地。

　　此时眼看时间已经接近下午三点，苏怀粥收拾了下桌面，起身走出了办公室，来到板爷的办公室门口，敲了敲门。

　　“请进。”

　　苏怀粥推开门，先探了个脑袋。

　　里头的板爷看见是她，顿时笑着朝她招招手：“进来啊，愣在门口干嘛。”

　　苏怀粥嘿嘿笑着不好意思的走进去。

　　办公桌后面的板爷便问道：“有什么事吗？难得见你跑来主动找我。”

　　“那个，我是想问问，就上次板爷你说要买《学姐快踩我！》漫画版权的事儿。”苏怀粥走到办公桌前，小心翼翼问道，“上次你说跟启点那边谈的差不多了，不知道有结果了没有？”

　　“哦，这个啊。”板爷恍然点头，“我记得昨天已经谈好了，就差签合同了吧，那边应该会通知你男朋友的。”

　　“啊？他不会已经知道了吧？”

　　“可能吧。”板爷摸着下巴估测道，“小作者在那边没什么话语权，版权交易只会在敲定后简单通知一下，让人签个字就行，估计今天或者明天，就会有人通知他了。”

　　这还是漫画版权，如果是小一点的比如有声版权海外版权这种，平台官方可能都不会通知一下。

　　启点已经算还好了，尽管之前也曝出不少黑料，但至少大部分情况下还不会太黑，一些小的平台可能会更肆无忌惮一些。

　　总之都是比坏的年代，大多创作者只能在夹缝中生存，能做到江渺和苏怀粥这样成绩的，已经算是其中的佼佼者了。

　　“那合同内容能不能发我一份？”苏怀粥斟酌问道，“也不用全部，就比较关键的一些内容，价格啊，分成规则啊之类的。”

　　“没事，反正你迟早也能看到的。”板爷点点头，鼠标拖动之间，就给她发了过去，“电子版发你了。”

　　“谢谢板爷~”

　　“不客气。”板爷笑了笑，突然想到什么，又给苏怀粥发了另一份合同，“这个你也看看吧，等合同签下来，《学姐快踩我！》的漫改计划也会由你来执行，到时候可就更加忙了。”

　　苏怀粥好奇打开第二份电子版合同，上面是柳絮工作室授权苏怀粥成为《学姐快踩我！》主创的相关内容。

　　有一说一，一位漫画师在创作过程中，最好是能专注一部作品，双开是比较有风险的事儿，特别容易分散人的精力和注意力。

　　这一点放到网文上也是类似的。

　　不过《学姐快踩我！》和《学弟快住口！》之间更类似于姊妹篇，完全就是男性视角和女性视角互相之间的翻版。

　　只不过江渺和苏怀粥对各自恋爱经历的包装很不一样，才导致两部作品各有特色。

　　但如果是这样的双开，对苏怀粥的压力就要小得多了。

　　内容相似，而且《学姐快踩我！》有明确的原著剧情，也不需要她花心思去构思情节，只要按部就班画好分镜，再交给助手去完善画面即可，工作量肯定要比《学弟快住口！》小得多。

　　这也是现在很多漫画都喜欢选漫改网文的原因，因为大部分画漫画的人，在构思剧情方面确实存在很大的缺陷。

　　“板爷我爱死你了~”苏怀粥看到这两份合同后，脸上顿时露出欣喜的笑意。

　　“肉麻的话就别说了。”板爷白了她一眼，“请假了就早点回去，等合同签下来就得好好辛苦起来了。”

　　“好嘞~板爷再见！”苏怀粥拿到合同后，兴高采烈的跟板爷告别，回办公室拿上自己的包包后，就一边往地铁口赶，一边联系丁柠和欢欢，准备出发去买菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，284.漫画版权免费阅读。https://xs.23sk.com 