    第二天早上，江城才知道宋潘死了。

    江城微微皱着眉头。

    薛庆国站在江城面前：“江总，对不起，是我没有完成任务。”

    江城一拳砸在桌子上：“可恶！”

    江城知道，这不能怪薛庆国。

    自从，那些便衣警察来后，薛庆国被他们指挥来指挥去，根本无暇顾及宋潘。

    “好了，我们低估秦科树一帮人了。”

    “江总，那现在怎么办？”

    “先放过他一马，来日方长，我就不信，他这样的混蛋能好一辈子。”

    姜春明不同意江城的观点：“江总，你难道没听说过，坏人活千岁，对于我们全家乐而言，目前是快速占领市场的最好时机。”

    “这次秦科树没有一点擦伤，我真的不甘心。”

    “您刚才不是说过，来日方长。”

    “对，来日方长，黄厅长让您一会去威武区公安局，做些笔录，毕竟，宋二牛是我们厂子的人。”

    江城微微摇摇头：“姜总，你是公司总经理，这种事还是你去吧，我要去见见秦科树。”

    姜春明听后，吃了一惊：“你要去见秦科树？”

    江城微微点了点头：“发生这么大的事，他毫发未损，我要见见他。”

    姜春明只能点头。

    “姜总，你要小心点，这个人太狠了，他杀个人连眉头都没有皱一下，我们比不过。”

    “不是比不过，我们是正经商人。”

    江城说到这里，道：“就这么安排了，薛经理，一会，我们去一趟诚园饮制品公司。”

    薛庆国赶紧点头。

    狭路相逢勇者胜，你能杀人，难道我不能杀你？

    是人，都怕被人打，都怕被人杀！

    江城和薛庆国朝着公司外面走去。

    江城坐在副驾驶，薛庆国坐在驾驶。

    正当他们要启动的时候，高子涵奔了出来，站在车头前：“我也要去。”

    昨天晚上发生的事，让高子涵更加担心江城的安全。

    对她来说，江城的安全比她的安全要重要。

    这次江城要入虎穴，她怎能不跟着。

    虽然她知道，这辈子和江城不会有婚姻，可是，她还是想跟在江城屁股后面，只要江城能将她当成露水夫妻就成。

    不，这个要求太高了，只要每天能跟在江城后面，看着她安全就成。

    高子涵每当想到这里，就会流下泪水。

    可是，每当看见江城安全，她的嘴里又会露出笑容。

    虽然她爱的痛，但是，她的心是甜的。

    薛庆国看了看江城。

    “要上来就上来，站在车前头怎么回事，难道你还想从车头上爬上来。”

    高子涵听见江城同意，脸上露出笑容，赶紧奔到车后面，拉开车门，坐了上去。

    江城又不是铁人，怎会不知道高子涵喜欢自己。

    可是，自己有妻子、女儿。

    前世，妻子女儿就因为自己死于非命，这世，难道自己还要伤他们的心？

    有时候，偷偷野花，解决一下生理问题，这无可厚非。

    可要是让自己离婚，给别人一个婚姻，那说什么也不行。

    高子涵那么爱自己，要是将她当成野花，江城不忍心。

    对方越对自己好，江城越不敢负对方。

    要是高子涵不对江城这么好，说不定，江城早就将高子涵俘虏上床。

    要真是那样，第二天醒来，给点钱，各奔东西。

    可是，高子涵对江城太好了。

    江城对她下手，真不忍心。

    高子涵上来关上车门。

    “开车！”江城道。

    虎头奔一声低吼，朝前奔去。

    “薛经理，这次去诚园，你可一定要保护好江总。”

    “是。”

    江城听后淡淡的道：“不要你操心，你保护好自己就行。”

    “江城，你怎么老是对我这样？”

    高子涵委屈的要哭：“我这是关心你。”

    江城最怕的就是高子涵哭，看见高子涵的样子，赶紧道：“好了，好了，我错了，你别动不动，就像喷泉似的掉眼泪。”

    “你才像喷泉似的。”高子涵噗嗤一声笑了。

    “放心吧，这次去没有危险，秦科树再傻，也不会在自己公司杀人。”

    “江总，还是要小心，他家的水最好别喝，他给的烟最好别抽。”

    “你的意思他知道我要来？”

    “不知道，但是，昨天晚上那么短的时间，他就能将一切罪证消弭于无形，说明他很厉害。”

    江城微微点了点头：“你说的很有道理。”

    “宋潘这一死，这件案子就终结在宋二牛身上。”江城接着道：“实际上，他是最大的受害者，可是，谁让他没脑子呢，没脑子的人，下场一般都不会太好。”

    江城将车停在诚园饮制品公司门口，朝着里面走去。

    两个保安拦住去路。

    江城道：“告诉你们秦总，就说全家乐的江城求见。”

    经过这段时间的决斗，外人都知道，全家乐和诚园一样，都是饮制品大公司。

    保安见过江城，道：“您稍等，我去给秦总说。”

    秦科树正在打电话，秘书回来汇报说，江城来了。

    他大惊，赶紧放下电话：“谁？”

    “江城来了？”

    秘书点了点头：“除了他，还有保镖和秘书。”

    “他来干什么？”

    昨天发生那么大的事，江城竟然来了，他真的想不通。

    江城今天来要干什么？

    秦科树微微皱着眉头。

    “秦总，怎么办？”

    “你让他进来，顺便让王总来一下。”

    秘书点头道：“是。”然后离开。

    “江城来干什么？”秘书走后，秦科树喃喃自语道：“难道是道喜来了，说老子这次赔了夫人又折兵？”

