
宿舍的门打开，在看到站在门口的人时，梁华华下意识地就想要将门重新关上。

石子宸似乎窥测到了她的心里，直接上前，挤进了宿舍，在他的后面，一个大约五十多岁，背着一个药箱的中年男子也走进了宿舍。

被人无视的梁华华半天才反应过来，人已经进了宿舍，慌忙冲进宿舍，挡在苏沫沫的床前。

“子宸少爷，沫沫正在睡觉，你们不能随意进来。”她不想沫沫在睡觉的时候给人骚扰到。

“让开！”石子宸看着梁华华，冷冷地说道，同时伸手将她拉到一旁，对跟着自己身后的中年男子说道，“姜叔，麻烦帮我检查一下这个女孩子怎么了。”

被称作“姜叔”的中年男子点点头，上前去看苏沫沫的脸色。

眼前的女孩似乎还在睡梦中，紧皱的眉头此刻正有丝丝汗珠冒出，脸上粉嫩嫩的似那熟透的苹果，倒是让人觉得她说不出的惹人怜爱。

姜叔这一看去几乎明白了她是在发烧，就拿出随身带着的电子体温表放在她的额头，看到体温表的数字上升到三十九点五，他扭头对石子宸说道：“她在高烧。”

“怎么能让她快些好起来？”一听到她高烧，石子宸的心里像是隐隐地疼了一下，着急地问道。

“子宸少爷别着急，这位同学大概只是着了凉，吃点药，出出汗就没事的。”姜叔看着石子宸着急的样子，心底暗暗好笑，他何曾见过子宸少爷这么紧张过一个女孩子啊，这个女孩子在子宸少爷心中是不一样的吧？否则子宸少爷不会打电话让自己来的。

“给她最好的药。”石子宸想都没有想地对姜叔说道，同时转身向着梁华华问道，“她怎么会发烧的？”

“昨天下雨，沫沫去了书画社，回来淋了雨，今天就发烧了。”对于石子宸那样紧张的申请，梁华华心底居然有这一种说不清的安心，她甚至觉得他是真心关心沫沫的。

“我明白了，好好照顾苏沫沫！”去了书画社，那她发烧就跟那个王雅阳脱不了关系，看来那个王雅阳还真没有把他石子宸放在眼里！他的嘴角闪过一丝让人不易察觉的残忍的笑。

“不等沫沫醒了？”看着石子宸貌似有离开的意思，梁华华疑惑了，他不是来看沫沫的吗？怎么没有叫醒沫沫？

“不用了，我只是不放心来看一眼，不要让她知道我来过。”说完，石子宸带上那个叫姜叔的中年男子离开。

直到他们消失，梁华华还觉得如同梦里一样，子宸少爷真的是到她们宿舍来过一趟了吗？子宸少爷真的为了沫沫到女生宿舍来看她吗？他既是来看沫沫的，为什么非但不喊醒沫沫，还要自己不要告诉沫沫？子宸少爷难道不想要沫沫知道他是在关心她吗？

看着姜叔留在沫沫床头的几盒药，梁华华知道那些都是极好的药了，这些药她也都只是听过，而见，这是第一次！寻常人这些药大概都是买不到的吧？

中午时分，苏沫沫醒了过来，出了一身的汗，她觉得黏糊糊的，不过头倒是不太痛了，身上也有了一点力气了。

见她醒来，梁华华将放在她床头的药，交给苏沫沫，告诉她，那些药是她托人买来的，都是效果不错的药，让苏沫沫吃这些药，而苏沫沫也没有多想，真的就以为那药是梁华华买来的了。

药的效果果然是极好的，很快，苏沫沫的病就好了起来。而她始终没有知道，在她发烧睡着的时候，石子宸曾经来看过她……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605214"  chaptername="第四十七章  不要让她知道我来过">加入书签</a>
</div>
