    app2();

    叶帆带着时蓝雨，在天神族皇城四处闲逛。

    安插自己眼线的同时，也对帕拉缔妮皇室，几个白金王爷，都有了更多的了解。

    另一边，皇宫内。

    父皇，儿臣有要事，向您禀报。

    书房里，迪哥内提恭敬地向神皇凯兰德行礼。

    凯兰德正坐在书桌前，专心致志地玩着一个拼图。

    事实上，书房里压根就没多少书册卷宗，大多数地方，都摆放着各种各样的玩具。

    甚至还有好几个巨大的机器人模型，立在墙边，颇有童趣。

    是龙五？凯兰德淡淡说道。

    真是什么都瞒不过父皇，迪哥内提并不意外地笑道。

    你最近一直在派人暗中找他，不就为了讨我欢心么？说吧，他开了什么条件？凯兰德道。

    龙五要求，帮忙解除阿拉贡对他的通缉令

    这个容易，一心死了两个金刚，按理说该上交一部分领地了。

    但我不收回他手中的几个世界，就作为互换了，凯兰德道。

    还有就是龙五看上了姐姐迪哥内提眼神紧盯着凯兰德。

    凯兰德玩拼图的手顿了顿，帕特里夏？

    是的，龙五此人，确实好色，对姐姐一见钟情，也不奇怪，迪哥内提道。

    凯兰德玩味一笑，你不必遮遮掩掩，为父也是从皇储过来的。

    你心里想什么，我清楚，大臣们清楚，帕特里夏也清楚。

    但是迪哥内提，你要知道一件事

    迪哥内提低声问：请父皇明示

    对为父而言，你们都是我的子女，谁有能力，谁来继承皇位，都没问题。

    为父不会阻拦你们任何人，来争夺皇位

    帕特里夏是我掌上明珠没错，但她跟你一样，都要接受考验。

    所以你作为皇储，不要把为父当作你的敌人，首先没必要，其次你还不配。

    你做一个局之前，要考虑的不是为父会不会怪你

    而是这个局里的其他棋子，你能否驾驭，凯兰德道。

    父皇是觉得，儿臣无法掌控龙五？

    能不能，你自己判断，凯兰德挥了挥手，下去吧，帕特里夏那边，我准了。

    迪哥内提眼神一喜，告退离开。

    等书房安静下来，凯兰德对着空气突然说了一句话

    拿点像样的东西，去老地方买点情报，我要知道那个龙五，到底是从哪里蹦出来的。

    遵命，陛下！

    第六王国，虫穴。

    魔王殿下，收到了来自买家的情报订单。

    一名侍女，走进书房，向正在埋头工作的格莱特妮，禀报道。

    骨瘦如柴的格莱特妮，抬起头来，支了支鼻梁上的老花镜。

    我看看。

    格莱特妮接过订单，扫了一眼，面色一变。

    殿下，凯兰德真是大手笔，位了个名不见经传的战略级，愿意花这么多财资。

    这都快赶上剑神的情报费用了，我们这一次能大赚一笔，又可以养活不少孩子了，侍女开心道。

    格莱特妮却是将订单直接一把火烧了。

    殿下！您真是侍女大惊。

    剑神的情报，卖，但以后任何涉及到龙五这个人的情报，一致对外说‘查无记录’，格莱特妮道。

    为什么？龙五难道比剑神更有威胁？他比剑神还厉害？侍女奇怪道。

    本王忌惮的不是龙五，而是龙五身后可能站着的两位

    总之你记住，但凡是任何叫‘龙五’的人，都别去碰他们，格莱特妮道。

    侍女虽然一头雾水，但也知道格莱特妮绝对不会空穴来风。

    因为这位太始位面的活化石，知道太多历史秘辛。

    是！殿下侍女恭敬应命。

    什么？查无记录？

    凯兰德听到了回复，不由对着前方空荡荡的地方，一脸疑惑。

    你确定，自己有带够费用吗？

    价格提升到了剑神的情报级别，依然是没记录，不像是不肯卖。

    应该这个龙五，确实以前在非常偏僻的世界生活，或是虫族都没注意到过这个小人物，空气里的人回复道。

    莫非真是个草莽之辈，运气好，才一朝得道？

    凯兰德眯了眯眼，若有所思

    说起来剑神是不是有些日子，没消息了？

    好像是这样。

    剑神失踪，跟龙五这个人出现的时间，好像有点巧合啊。

    陛下是觉得，剑神假扮龙五？可一心应该不至于，连剑神都分辨不出来吧？

    确实不合理，矛盾和疑点太多。

    凯兰德想了想，问：皇储那边，有带龙五见帕特里夏了吗？

    回禀陛下，今日正要带去。

    好，你暗中帮我盯着一下，看看这个龙五到底什么来头

    是！

    与此同时。

    叶帆和时蓝雨临时住的别院内。

    小雨，你帮我守着这边，一有情况，就跟我说一下，叶帆道。

    龙五哥哥，你要去哪啊？今天要去见安琪儿了呀！时蓝雨都习惯喊龙五了。

    我得回去一趟九州，露个脸，叶帆道。

    为什么？

    最近剑神一直失踪，我这个龙五的身份，多半会被猜忌。

    就算迪哥内提发现不了，凯兰德那家伙心机深，又在密切关注太沧和我的动静。

    如果我这样直接去见安琪儿，多半会被识破，叶帆道。

    那那你回九州，这里不就没龙五了吗？

    我有办法。

    叶帆笑着摸了摸女孩的头，连续用了两次剑意转移，返回了九州。

    在九州自己新建造好的宫殿，叶帆露了个面，跟女人们聊了几句。

    与苏轻雪大概沟通了一下后，叶帆留下了一个幻影。

    虽然因为距离太远，这个幻影无法战斗，只是仅仅作为一个摆设。

    但是，只要有女人帮忙配合演戏，幻影也足够了。

    做完这些，叶帆才回到了天神族皇都。

    呀！龙五哥哥，你可算回来了，迪哥内提的人来了！

    时蓝雨紧张地说，差点就要紧急联络。

    正好，你进戒指里，我带你一起去看看安琪儿，顺便去皇宫里也留些眼线，叶帆笑道。

    嘻嘻，好刺激呀！时蓝雨立刻藏好。

    龙五先生！龙五先生殿下让我们来请您

    叶帆摆出龙五的大大咧咧模样，大摇大摆地走了出去。

    别喊了！吵个屁！爷爷在呢！总算能去见我未来媳妇儿了！这几日闲得爷爷蛋疼！

