    “所以，这就是你们偷懒，摆烂，不负责的借口吗？”安度因对路易斯的说辞根本不感兴趣。

    在他眼中这些都是狡辩，因为队友不出力，所以自己就有开小差的理由？这是溃兵！是逃兵！

    “既然如此，你们也不配继续做什么级长了，从今天开始，斯莱特林学院由我接管，所有人都要听我的，不接受反驳。”安度因面无表情，声音一字一顿的的说道，仿佛是个没有任何感情的机器。

    “凭你一个人就想改变整个学院？我劝你不要太天真了，我当上级长的时候，也不是没有想过让学院重新振作起来，但就连凡妮莎学姐不是都做不到吗？而且神秘人时期，给咱们学院遗留下来太多矛盾，根本就解决不了。”路易斯好像察觉出安度因的目的，马上泼起冷水。

    动摇军心，意志不坚，你要是我的兵，现在就得躺在地上，安度因犀利的眼神，骤然打到路易斯身上。

    而突然被安度因盯住的路易斯突然汗毛直立，只感觉一股强烈的杀气游离在他身上，惊的他浑身发抖。

    “看来你们是输习惯，甚至输的已经麻木了，害我白费口舌，居然在这跟你们讲道理。”安度因说罢闭上双眼，稍微酝酿一会后，又忽然睁眼，而随着双眼睁开，一股魔力波动，以他为圆心缓缓扩散开来。

    而坐在安度因对面的三人，现在感觉眼中的世界好像突然暗了下来，而且身上就像到了冬天一样冷的刺骨，浑身上下笼罩着一股难以言喻的恐惧感，面对安度因，就仿佛面对内心最害怕的事物一般。

    温蒂和简妮的牙齿不由自主的互相打颤起来，路易斯更是脸色发白，额头和后背开始渗出冷汗。

    “我说，你们做，明白吗？”

    安度因的声音传到几人耳边就如同鬼魅的呢喃一样渗人，被直视的三人几乎没有犹豫，迅速点头答应，仿佛晚一点就会落入无尽深渊一般。

    果然还是直接用恐惧术比较有效，安度因无语的撇撇嘴，早知道这样还费什么话呢，想罢便平复了魔力，而面前的三人此时如释重负一般长吁一口气。

    “接下来听我的命令。”安度因收起记录板，翻开笔记本，“抵达学校后，路易斯你去找院长领取公共休息室口令，温蒂你负责在分院仪式中记录所有斯莱特林新生的名字，并快速分配好寝室，然后把名单交给我。”

    “在开学典礼结束前，温蒂和简妮提前回到公共休息室，将大厅里的座椅清空，可以搬到通往寝室的走廊，正好将路口堵住。”

    “开学典礼结束后，路易斯负责带领所有学员，第一时间返回公共休息室，然后维持秩序，不要让他们乱跑，全部集中在公共休息室里，我有话要说。”

    “在接下来的学院管理中，我只有一个要求，那就是必须将我的命令，不打任何折扣的执行下去，其他的不需要你们管，同时这也需要在全体学员中贯彻下去，但凡有不听命令的就将名字记录下来交给我，明白吗？”

    安度因语速不算快，语气不带丝毫感情色彩。

    “明，明白了。”温蒂现在还没完全从之前的恐惧中恢复过来，声音颤抖的答道。

    “回答要干脆利落，明白就是明白，不明白就是不明白，所有人一起答复一次，明白了吗？”安度因冷声喝道。

    “明白了。”三人被安度因训得浑身一抖，连忙高声答道。

    安度因略微满意的点点头，然后又看到路易斯一副欲言又止的表情，立刻问道，“怎么了，有事就说，干脆利落一些。”

    “是这样的，你这样安排，院长那边没有问题吗。”路易斯咽了口口水，声音带着些紧张，他现在可算知道为什么那些纯血派这么怕安度因了。

    “你以为我为什么要接下级长这个职务？你们当我很闲，喜欢管学院里面这些破事？”安度因冷笑一声暗示道。

    听见安度因这么说，他们三人这才反应过来，原来这都是院长的意思吗？

    “我答应了院长今年必须捧回学院杯，既然承诺了，我就一定会做到，在这期间，谁敢挡我的路，后果自负。”安度因面容严肃的看着几人。

    在场三人看见安度因之前的手段，可不会认为他在开玩笑，急忙点头称是。

    而这时他们隔间的房门被人敲响，是马林过来通知几人，轮到斯莱特林学院负责车厢巡逻了。

    听见房间外的声音后，三人不由自主的看向安度因，在得到安度因的准许后，路易斯和简妮才敢走出车厢。

    在接下来火车行驶的几个小时里，除了巡逻外，安度因都在向三人讲解后续的工作要求和管理制度。

    他知道想把事情贯彻下去，必须优先统一思想，然后才辅以严格的管理。

    而这三名在通过与安度因的沟通，并了解了一些他准备实行的措施后，也知道这位以往一直没怎么接触过的少年，这次是要玩真的。

    三人听着安度因的管理方法后只觉得后背发凉，但又不敢说什么反对的话，只得不住的苦笑，因为按安度因所说的手段，可不管级长不级长的，就连他们几个也都包括进去了。

    很快，新学年的霍格沃茨特快列车也到站了。

    进入城堡后，几名级长按照安度因的安排快速忙碌起来，而他本人则像个没事人一样，悠然的前往礼堂。

    今年的开学典礼与以往并没有什么不同的地方，但分院仪式开始后，能明显的察觉到入学的新生比往年多了不少，本来去年新生就不少了，但今年比去年还多。

    麦格教授依然勤勤恳恳的主持着新学年的分院仪式。

    而安度因也在人群中看到了即将入学的查理，不过除了他以外，另一名女新生吸引了安度因的注意。

    “尼法朵拉·唐克斯。”随着麦格教授的高呼声，一名少女坐上了讲台上的分院椅。

