    第256章 胳膊拧不过大腿

    “倒也不算是个荒唐事，你就让他先去吧，说不准还能开启一篇新天地，不过这附近的虫子可比刚才多了许多，看来应该是那一团黑雾惹的祸，说不准下面连接的就是什么虫谷蛇窟。”

    听得这话，王胖子打了个寒战，没敢再接话。

    万一等下他心头不痛快，直接将自己丢到那荒芜的地点，岂不是让自己在这里出了大问题。

    “真没想到还是老大在这里有眼色，跟着他们过来了，若不然我们还找不到这地方呢。”

    “可不是吗？还得多亏了我的好手下杨恩诚，要不是他执意要追那小姑娘，我们也没工夫先他一步到这边来，你去四周打探一下，若是看到了什么相符合的地方就立即回来，下午上报此次的事件不简单，但也绝对不像我们想象之中那样。”

    “唔唔！”

    “可是现如今这杨恩诚怕是还在追踪他的路上，若不然我们就先将它丢出去，刚好还可以吸引几分注意力，不然后续他追上来，我们怕是无从交代。”

    “这话说的也没什么问题，那就先拆，你们两人出去一趟，将这女子丢到外侧，随后再随我进来。”

    一阵呼喊声接着一阵，随后就感受到有人拉开了那扇墙壁。

    等到熟悉的声音传来，才让三人意识到被丢出去的那家伙正是王思琪。

    没想到却在这里遇上了他，倒也算提前跟同伴们碰面了。

    “禀报老大，我们都已将这里收拾妥当，该带上的药物和武器也都携带于身上，不知接下来该如何？”

    “看到上面那棺材没有，这就是我们此行的最终目的里面，可是有所有人趋之若鹜的宝藏，若是你们能将其拿下，那回去之后定然重重有赏。”

    “这有什么的，你就在旁边看着吧，就让我先来替老大好好孝敬一下！”

    旁边有一个同伴丝毫不顾及这里的问题，直接撸着袖子就上前，好似是要将此处打通一般。

    但在靠近这里之后，才意识到自己的想法是有多么的荒唐。

    从这里向前整个位置完全变成了自己之前并不大希望的样子，难道说这就是所谓的不应该出现的情况。

    “你看这有一颗玛瑙戒指，估计在这躯体下面藏着的宝贝更是数不胜数，眼下我们可不该因为这些蝇头小利浪费了时间，我即刻就在这替您打扫门路！”

    随后那家伙倒是得了他的应允，毫不犹豫直接拽着手中的东西向下前行。

    谁知那枚扳指才刚刚被拽下来，这句骷髅头就毫不犹豫从这里直直坐了起来。

    看向面前的自己，这倒是让人颇有几分惊讶。

    “快往后撤退！”

    “快跑啊，你还在那里傻在那干什么？！”

    殊不知并不是他不想动，而是刚才的那番情景已然将他强行压制在了此处眼下。

    若再想离开，可没有他想象当中那么简单，那段黑气直接冲向了他的面孔，在这里将他整个人冲翻过去。

    “桀桀桀……等了这么久，总算有人过来了，还以为你们就被我半路的那些小机关困在了，真是让人头痛不已，若是早些来说不定还能得到前所未有的传承，只可惜你们太过愚蠢在路上耽搁的时间又过久。”

    “你在这说什么胡话呢，还不快回到老大身边，若是回去之后老大责罚你，那我可不敢从那些惩罚当中将你拯救出来！”

    “你又是哪里来的？乳臭未干的小毛孩，居然敢在这里和我叫嚣，看来还真是不知道我的身份，那不如我就十分明白的给你讲明这一切，你好让你知晓，这一次究竟是在谁的坐下行事，若是再如往常那般猖狂，我可不介意直接将你打发走。”

    “难道……”

    那名手下在这里，顿时冒出了几分惊讶的神色，双手捂住嘴巴，一幅求助的眼神看向身旁的花月。

    此时那阴沉下脸色，不知该如何去做，心里却已冒出了最好的办法。

    恐怕在这棺材下面还有很多的秘密，但眼下并不是得知这一切的好机会，自己必须要想方设法离开这里。

    “怎么抬头看，我是觉得此事还不够信服，没必要做出相应的行动，对吗？”

    “并不是我们是诚心诚意在这里解救你，并且为了妥协而向您低头，并不像您想象当中那么阴邪，请您切莫要误解我们对您真心实意的举动！”

    花月就在低头的那一瞬间眼珠转了转，将身旁的手下直直推向了那黑影。

    “啊！”

    “没想到堂堂暗月阁的阁主也不过如此，还以为能有什么本事呢。”

    花月毫不犹豫就像身后的墙壁扑了过去，但很可惜，胳膊拧不过大腿。

    眼下记忆到了别人的地盘上，哪还有在这里反身的机会呢？

    那句骷髅二话不说在这里直接抓住了他的胳膊，将他们三个人一同拖入了那棺材当中。

    这才鱼流看了一场闹剧的三人，脸色赤白的从里面爬了出来。

    “这是什么情况？普通的一个棺材居然能惹出如此大的争议，我看那翡翠扳指居然还在他们手上，不过刚才那颗玛瑙戒指却不见了，想必每一个东西都代表不同的含义，我们也要按照这番举动吗？”

    “暂且先不必着急，你出去选王思琪进来看能够凑齐几个人，眼下除了胡八一和雪莉杨还有王家钰三人以外，差不多所有人都集齐了。”

    刚好王胖子带着差点昏死过去的王思琪走了，进来看到秦轩那一瞬间，才叫他真正看到了希望。

    “没想到秦大哥你果然在这里，我就知道跟着他们竟然能碰到你，只是没想到他们抓住我的速度如此之快，但除了他们三人以外还有个杨恩诚也在这里四处寻找我，他带着两名手下估计已经快赶到这边来了，我们还是快些离开。”

    “正面墙壁是所有人都知道的秘密，还是仅仅只有你们几个人？”

    “这我也不大知晓，他好像是看了一本册子上面的地图，才带着我寻到了这里。”

    (本章完)

