    “厉害啊！”躲在大门外的王大力伸着头望着这一幕，惊叹道:“不愧是头儿！”

    王大力默默地送出了一枚大拇指！

    “就到这里吧！该结束了！”叶千羽已经完全掌握了这种能力，随即不在拖延时间，冷喝道！

    叶千羽眼神微眯，锁定了房间内的一道身影。

    全身狂暴凌厉的气息开始收敛。

    他在蓄势。

    “风神腿–神风怒嚎。”叶千羽蓄势完成，眼中寒芒暴闪，怒喝道！

    “轰！”

    在这一瞬间，叶千羽全身真气爆发，一股恐怖的威势在身上形成。

    “杀！”叶千羽微微躬身，随后一步冲出。

    此时，屋内的首领傻傻的看着外面，早已经没了反抗的心思。

    “完了...为什么他突然变得这么厉害！”首领喃喃自语，绝望的看着叶千羽的身影，越来越近。

    “嘭！”

    屋墙被破，携带着凌厉气息，强势而来的叶千羽速度丝毫不减。

    “呕...”

    一脚结结实实的踹在了首领的胸口，整个人都被这一脚冲击着向后倒飞出去。

    神风之怒，无人可挡。

    叶千羽一脚命中对方，直接将整座瓦房踹了个对穿。

    “给我上去。”叶千羽止住势头，身型快速上前，超越了对方倒飞的速度。

    一直观望的王大力只感觉眼睛一花，在看时，叶千羽的身影已经凝聚到了对方身后。

    叶千羽伸出宽阔的手掌抓住对方的头颅，随即猛的发力，直接把对方扔向了半空。

    一顿操作，一气呵成！

    “这一脚，为了因你而死的无辜百姓们！”叶千羽冷漠的声音在首领的耳边响起，只不过声音还在回荡，人已经到了半空。

    “捕风捉影。”

    此时的叶千羽气息浩瀚，真气无比的狂暴。

    眼神收缩，抬头锁定对方的身型，话音未落，人已经不见了身型。

    “咔！”

    这快若流星的一脚踹的对方全身骨头尽断。

    “这一脚，为了我兄弟和丫头。”

    首领朦胧的意识绝望的听着熟悉的冷漠声。

    “风中劲草！”

    叶千羽身型在半空中急速扭转，跃过对方的身型。

    随即右腿以极快之速，踢向对方腹部。

    这一脚，劲道无双。

    “砰！”

    首领被这一脚直接从半空踢落，砸在地上，整个人都被镶嵌到了土地里。

    若不是先天境武者的体魄足够强健，这一下，普通人早已经成了肉泥。

    “这一脚，为了我自己。”叶千羽在半空借助下落之势，一脚直跺而下。

    “风神腿–雷厉风行！”

    这一脚，力道如雷。

    叶千羽将全部力道都集中在了这一招之上。

    “天神下凡！”王大力看的有些微微失神，脱口而出道！

    这一刻，叶千羽就仿佛是天空中直劈而下的炸雷，带着狂暴的气势，不可阻挡。

    “咚！”

    一声沉闷的撞击声响起！

    阵阵狂暴的真气爆发开来，掀起一阵黄土乱飞。

    等待看清时，叶千羽呈半蹲之势，地上已经出现一个大坑。

    仔细看去，哪里还有首领的身影，剩下的只剩下一片血雾。

    狂暴的真气，和巨大的力道，直接将对方的身体打爆。

    从叶千羽出手到结束，整个过程快如闪电，让人根本反应不过来。

    远处的一间屋顶之上。

    “有意思，真有意思！”快刀王陈恒手扶刀柄，静静地站立在屋顶，一直注视着这里的情况。

    “这小子什么时候学会了这么厉害的武学？”陈恒有些疑惑的自语道！

    难道是离开了山河县得到了些机缘？

    算了，想那么多干嘛，自己的徒弟越厉害，我这个当师父的越有面子。

    陈恒收起思绪，欣慰的看了一眼自己的徒弟，转身消失在了黑夜里。

    回到小院内。

    王大力从门外跑了进来。

    看向叶千羽得眼神中充满了崇拜，浑身激动，仿佛刚才霸气的一幕就是自己一样。

    “头儿，你没事吧？”王大力小心翼翼地凑到叶千羽面前，询问道！

    此时的叶千羽脸色有些苍白！

    挤出一个笑容，开口道:“没事，就是真气消耗的太严重了。”

    刚才的一波猛打，爽是爽了，真气消耗的也差不多了。

    以后可不能这么干了，若是还有敌人隐藏在暗处，突然出手就麻烦了！

    叶千羽站起身，取出一枚大还丹，扔进嘴里开始恢复真气。

    随即打量了一眼四周，杀手已经全部倒地，只有个别实力还算强的，仅仅吊着一口气，在地上蠕动，嘴里发生阵阵痛苦的呜咽声！

    “给他们一个痛快吧！”叶千羽对着王大力说道！

    “好嘞！”王大力抽出腰间的长刀，走到三个还没死的杀手面前。

    “下辈子投胎做个好人吧！”王大力看着对方绝望，求生的目光怜悯的说了一声。

    紧接着，挨个补了一刀，送走了最后两人。

    叶千羽打量了一眼天色，还不算太晚。

    “走，找家客栈先住下，顺便吃着东西！”

    说完，便抬脚向外走去。

    王大力收刀入鞘，屁颠屁颠的跟了上去。

    显然成为了叶千羽的忠实粉丝。

    就在两人离去大约半个时辰后，两名黑衣人出现在了小院里。

    “没有活口，全都死了。”其中一个身材略显魁梧的黑衣人挨个探查地上的尸体，摇了摇头，沉声道！

    有些瘦小的黑衣人闻言，眉头深深皱起，看着地上的大坑和尸体上留的痕迹，开口道:“能不能看出是什么武功？”

    魁梧男人沉默一会，沉声说道:“看痕迹应该是一种腿功留下，只是这力道十分霸道，难道是少林寺的大力金刚腿？”

    “不可能，大力金刚腿虽然霸道刚猛，但是绝对造不成如此大的破坏。”瘦小男子打量着倒塌的房屋持反对意见。

    “先回去禀告吧！这支小队全军覆没，任务失败。”瘦小男子决定道！

    “嗯！”魁梧男子点了点头，随即从怀里摸出一个小瓶子。

    打开瓶塞，挨个在尸体上撒上一滴绿色的液体。

    滋滋––

    穆然，尸体之上冒出阵阵白烟，只是片刻间，地上只剩下了一摊血水。

    两人相视一眼，转身消失在了黑夜之中，不见踪影。

