    说起来安宇能碰见林溪也是一次机缘巧合，那是在两个月前安远来医院做一个体检，正巧碰见林溪带着奶奶来看病。

    当时他就觉得这姑娘长得十分漂亮，而且十分年轻，一副没经过世俗沾染的眸子，让人忍不住爱怜。

    而他最近生意做得不错，正是意气风发，所以当得知老人得了尿毒症需要换肾，而林溪他们家又拿不出来几十万的治疗费用时，他就动了这个心思。

    本以为这事儿十拿九稳。

    但意料之外的却得到了林溪的断然拒绝。

    一打听他才知道，她是将希望寄托在了自己的成绩上。

    他这才知道女生的优秀，心理想要得到她的想法更加浓郁了。

    但人家不同意，他也不能强来，本来这事到此也就结束了。

    但是谁想到上一次考试这个一直第一的姑娘，出了意外，他这心思就瞬间如同野火燃烧一般的重生了。

    但是出乎意料的是，林溪又一次断然拒绝了。

    “你断了这个念想吧，我绝不可能答应你。”

    安宇有些生气。

    “你是不是没搞清状况，尿毒症不治可是会死的，据我所知你和奶奶相依为命吧，就这样看着你奶奶去死，你真的愿意吗？”

    而随着这么说着，他内心的一些心思也表露出来。

    “而且做我的女朋友有什么不好，反正你的身体早晚会被某个男人碰。为什么不能是我？而且你以为你有多值钱么？想要待价而沽？告诉你，100万已经是一个很高的价格，我希望你能考虑清楚，这100万在沪市都能买一套房子了。”

    只是这回林溪连回答都懒得回答，轻蔑的看了他一眼，转身朝着病房里走去。

    这眼神彻底激怒了安宇。

    一把将她拽了回来，气急败坏道：

    “你别敬酒不吃吃罚酒。”

    但回应他的是林溪的一个巴掌。

    啪！

    “你要是再说这种话，我还打你！”

    安宇目瞪口呆的愣在原地。

    火辣辣的脸上证明刚才发生了什么。

    “他……竟然被对面这个婊啊子打了？”

    这彻底激怒了安宇。

    “你这个竟然竟然敢打我？”

    他扬手就要一巴掌还回去。

    但就在这时，他的胳膊被人突然抓住了。

    转头一看，安宇发现是个身上还穿着校服的小子。

    他猛的甩开胳膊，激动的骂道：“你NTM想干什么？多管闲事吗？”

    说着又是一个巴掌朝林溪抡去。

    但他这巴掌注定要落空了。

    一记突如其来的脚，这时直接踹进他的腹部。

    砰的一声，他整个人像是炮弹一样直接砸飞出去。

    躺在地上，半天没能动弹。

    等安宇回过神来，他整个人都是懵的，只感觉自己的腹部像是被什么绞肉机绞碎了一样。

    愣了半天才反应过来，踹自己的还是那个不知道从哪儿冒出来的校服小子，而这小子此时正朝自己走来。

    阴沉的脸色，像是要杀人的眼神，着实有点吓人。

    安宇顿时慌了，口中大喊：“你……你想干什么？”

    而这个人不是别人，正是寇准。

    在找到了林溪奶奶住院的信息之后，他就朝这赶过来了，可他怎么也没想到在这竟然能碰见这种破事。

    所以动起手来，他是一点儿都没留情。

    瞧着躺在地上的安宇，他冷哼一声。

    “没一脚踹死你就不错了。”

    但他这样非但没让林溪觉得感动，反倒让林溪脸上的神情变得更加严肃。

    “你为什么会来？你为什么要多管闲事？”

    寇准注视着此时一脸冰霜的林溪，现在的她和在学校时有很大不同。

    她的脸上不再只有安静和美好，还有一张冰冷的面具。

    但他内心没有任何恼怒，只有怜惜。

    “这是受了多少的苦才这幅伪装啊。”

    然后他笑着对她说道：

    “因为我发现自己犯了一个错，把一个自己喜欢的女孩惹哭了，我是来道歉的。”

    而这时，已经回过神的安宇重新起身，恶狠狠的瞪着寇准。

    “小子，我不管你是从哪儿来的，但是我今天告诉你,你完了！有本事别走！”

    说着他掏出手机打了个电话。

    “哥们，在哪儿呢，来医院一趟，老子被一个小瘪三打了！”

    林溪虽然坚强，但也就是一个高中生，哪有什么本事对付这些事儿，顿时有点慌了，急忙推搡着寇准。

    “你赶紧走吧！”

    寇准看她这一脸着急，笑了。

    林溪有些生气。

    “你笑什么？赶紧走啊。”

    寇准这是说道：

    “今天来，我还想告诉你一件事情，那就是……喜欢我真不是什么过错，我呢，值得你喜欢。”

    说着，寇准掏出手机，也打了个电话。

    “老寇，赶紧叫人来帮忙，有人仗着钱多欺负你儿子了！”

    在林溪目瞪口呆中，他笑着说道：

    “其实我一直没告诉你的是，我其实是个富二代来着。”

    接下来，寇准说了下自己的家庭情况。

    娱乐圈王牌经纪的老妈，其实有几十亿身价的老爸啊，听得林溪一愣一愣的。

    还没等他说完，双方人就同时来了。

    而且直接高下立断。

    安宇叫来的，就是平时玩的几个哥们儿。

    但寇振奇向来是个护犊子的，一听见自己儿子受了欺负，那是二话不说，带着自己十几个保镖就冲了过来。

    别说动手了，光从气势上对面就直接被碾压的，连渣都不剩。

    安宇呢，也不是个什么硬刚的主，瞧见这阵仗哪不知道自己踢到铁板了。

    一声不吭，转身就走。

    寇振奇冷哼一声，给自己保镖一个眼神，然后这才看向自己儿子，和他旁边的姑娘。

    紧接着他朝着寇准比划了一个大拇指，意思是说：

    “小子眼光不错啊！”

    然后寇振奇来得匆匆去也匆匆，带着人就直接走了。

    而一直到寇振奇已经离开，林溪脑袋瓜子还是嗡嗡的。

    “之前一直烦扰她的事儿，就这么结束了？”

    而变化还不止这些。

    就在这时，她看到奶奶的主治医生，快速走来，嘴里激动说道：

    “小溪，刚才有人在你奶奶的账户里存了五十万，有了这笔钱，足够做手术了！”

    这事儿是谁干的，林溪哪还用想。

    一双水汪汪的眸子瞪着寇准，不等说话，就直接泪如雨下了。

    又哭了。

