    曲阜。

    卢多逊踏入县中，心情颇为激荡。

    这小小的一个县，却是华夏文化发祥地之一，孔子生于此地、炎帝、黄帝、少昊故都、殷商故国、周汉鲁都，无不印证着曲阜的厚重。

    步入县城，卢多逊就有一种朝圣的感觉。

    县城里很是繁华，往来的多为读书人。

    他们或是锦衣玉带，或是风尘仆仆，脸上都洋溢着几分庄重。

    卢多逊眉头微微皱起，察觉了一丝丝的异样。

    他并没有说什么，而是找了一家客满的酒肆走了进去。

    店小二见卢多逊打扮的华贵，手拿折扇，腰缠玉佩，一副贵公子的模样，热情地迎了上来。

    卢多逊道：“还有位吗？”

    店小二立刻应道：“位子是有，得跟人拼桌。”

    “无妨！”卢多逊示意店小二带路。

    来到二楼，与一个二十许间青年并了一桌。

    卢多逊随意点了几个小菜，与对面的青年打了一个招呼，寒暄了几句。

    在交谈中，卢多逊得知青年叫林熙，是河北沧州人，外出游学，特地来曲阜祭拜孔子，在曲阜呆了已经有五日。准备用膳之后，登泰山一游，见识一下杜甫诗句中“会当凌绝顶，一览众山小”的壮丽。

    卢多逊谈吐风趣，又博闻广识，很快就引起了林熙的好感，聊到了一处。

    卢多逊漫不经心地说道：“在下初来乍道，还望林兄指点一二。”

    林熙道：“卢兄是为了结识志同道合的至交知己？还是为了祭祀先贤？”

    卢多逊道：“祭祀为先，交友次之。”

    林熙应道：“寻常祭祀可去城中孔庙，若是想去至圣林孔墓前祭祀，得每月朔望之日才行。先贤后裔会组织祭祀，卢兄等着即可。至于交友，孔府每月也会举行两次文会，任意之人，皆可参加。”

    卢多逊问道：“可需要缴纳钱物？”

    林熙笑道：“除了香火钱，一切费用皆由孔府承担，卢兄尽管放心便是。这孔家无愧是先贤之后，对待我辈读书人，极为友善。卢兄住上一两日便知，即便无在下介绍，卢兄同样不会错过任何可游之处。”

    卢多逊抱拳道：“谢林兄指点。”

    卢多逊用了午膳，大街小巷的转悠，时不时地与路边摊贩，街边茶馆店家闲聊，不动声色地查问曲阜情况，对孔家的印象态度。

    结果与林熙一般，孔家在曲阜名声奇佳，店家、摊贩，莫不对孔家赞不绝口。

    遇到的读书人也是一般，县中有许多孔家旁支后人，干着向导的事情，热情亲切地介绍曲阜的一切。

    无怪林熙会说上那一句话。

    卢多逊如寻常有人一样，先去孔庙祭祀上香。

    周边的香火钱比汴京的贵上一些，但在接受之内，卢多逊很痛快地掏了钱，恭恭敬敬地上香膜拜。

    卢多逊游了孔庙，信步出城，到了城外的田野处。

    此时秋收结束，田野间农人百姓不多。

    只有少数几人在整理秸秆，打算将之，运回家中，充当燃料。

    卢多逊以讨水为由，与一个朴实的百姓闲聊起来。

    “老丈，今年收成如何？”

    年长百姓开心地说道：“托大善人的福，连续几年都是大丰收，越来越有盼头了。”

    卢多逊神色微动，问道：“大善人？”

    年长百姓道：“是孔老爷子，给了我们田地稻种，上缴的也不多，衣食无忧。能有今日，多亏了孔老爷子仁德。”

    卢多逊笑道：“早就听说孔老爷子是方圆百里的大善人，在下此行就是拜会大善人的。朝廷之前颁布了均田令，重订了税赋，日子应当更好过了吧。”

    年长百姓不满道：“如果指的是前朝的那个，嘿……难怪，要给灭国，就是一个昏君，不灭，那是老天不长眼。”

    百姓啥也不懂，只是知道骂前朝，属于政治正确。

    年长百姓理所当然地骂起了郭荣。

    卢多逊也不接话，又问了两句自己想知道的，折返回城，找了一家客栈住下。

    卢多逊总结了今日的收获，脸色凝重。

    整个曲阜，卢多逊没有听到一个说孔家坏话的。

    这种情况，极为反常。

    尤其是佃农骂郭荣的话，更加毫无道理可言。

    郭荣在政治改革上极有水平，也是真的爱民如子，对于民生尤其重视。

    在位期间一而再，再而三地颁布仁政，天下百姓应该感恩戴德才是，怎么在这曲阜，居然得到了“昏君”这个称呼，

    这其中定有问题。

    卢多逊并没有因为眼前的情况迷了眼睛，反而更加深入地了解这一切的缘由。

    一点一点，卢多逊摸清了曲阜这和平下的一切利益关系。

    一瞬之间，卢多逊都不知应该怎么形容自己的心情，只能说大开眼界。

    卢多逊回到了汴京，立刻入宫面见了罗幼度，呈上了自己调查的结果。

    卢多逊的调查极为详细，写了老长一份报告，足足有两万字之多，包含了曲阜的方方面面。

    罗幼度一字一字的认真细看，眉头一直微微皱着，越看越是惊叹，越看越是佩服，忍不住笑道：“好一个孔家，所有名声都让他赚去了。这不去经商，实在是屈才。就这样，还真有脸讨要免税资格？”

    从卢多逊的报告来看，整个曲阜的经济都是孔家，确切地说是孔子带动的。

    孔子在读书人心中的地位是超然的。

    只要真的了解孔子的事迹，对于那位游走于战火中的先贤，开创有教无类观念的至圣先师，都会怀有敬佩之心。

    曲阜理所当然地成为后辈人瞻仰的圣地。

    孔家人以自己得天独厚的优势，举办各种活动。

    他们不收任何费用，让每一位前来“朝见”的读书人，兴致而来，兴尽而归。

    孔家人真的那么伟大？

    当然不是！

    南来北往的读书人吃住在曲阜，所有花费都刺激着曲阜上上下下的经济，影响着县城的民生。

    得利最大的豪绅商贾，自然乐意让出一些利润给孔家，让他们长此以往的举办各种活动。

    一个巨大的利益链，彼此双赢。

    读书人满意，豪绅商贾满意，城中各种小商贩也满意，孔家得名又得利……

    这种情况，罗幼度都不好指摘什么。

    毕竟孔家凭着自己的本事，利用老祖宗的影响力，带动曲阜的经济，造福地方百姓。

    朝廷也是获利的一方。

    就如后世的和尚寺，人家凭本事赚的钱，凭本事开公司，进军房地产。

    能说什么？

    也就吐槽几句而已。

    继续往下看，看到了关于田地方面的问题。

    罗幼度嘲讽笑道：“果然如此。”

    如果说孔家在带动曲阜经济民生上的功劳无可指摘，在田地方面的作为就是罪大恶极。

    完全钻了法律的空子……

    周太祖郭威体恤孔家在五代动乱中遭受的重创，特许孔家享受免税制度。

    这本是上位者对于孔子的敬慕以及孔家的怜悯。

    但是孔家却利用免税的优势，在曲阜县城获得了大量的土地。

    曲阜县农田七成都在孔家名下。

    这里没有强买强卖，也没有迫害百姓。

    是当地百姓自愿将田地投献孔家的。

    孔家为堵天下悠悠之口，以少量的钱财购买，跟送的差不多。

    百姓当然不蠢，是有利可图。

    孔家享有免税的权力，田地在孔家名下，那就无须向朝廷交税。

    孔家收取的田税仅是朝廷的六成。

    这也就意味着只要将田赠给孔家，百姓每年只需要向孔家上缴少量的粮食即可。

    同样也是郭荣撤销孔家免税资格以后，百姓对郭荣切齿痛恨的缘故了。

    百姓只要自己过得好就好，他们才不管什么大道理。

    孔家收的税少，那就是孔家人好。

    郭荣的新政策，让百姓失了地，还得多缴税，自然是郭荣的问题。

    孔家这种行径，就是钻了法律的空子，以损失朝廷的利益换取他们的利益并且收买人心。

    罗幼度想到了后世的明朝。

    明朝怎么亡的？

    原因很多，其中朱元璋、朱棣对于书生文人的优待就是原因之一。

    朱元璋、朱棣本是体恤读书人清苦，给了各种免税待遇。

    结果无心之中，养起了一个庞大的文人士绅团体，他们吸着国家的血，掌控着国家的权，吃饱了自己，却伤害了国家……

    导致了一大半的明朝皇帝都将心思用在了跟文人集团的斗争上面。

    因为皇帝没钱，都进文人口袋了。

    孔家的情况也是如此。

    如果多几个孔家这样的，那不就跟明朝一个样了？

    罗幼度道：“已经占了曲阜七成田地，余下三成应该是豪绅的吧！没本事占据，还要免税，这是想跨界？”

    他这话是一点没错，历史上孔家自宋朝起，就开始向临近的济宁、曹州的田地伸手。

    孔家这种情况印证了一句话：流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    孔家的所作所为，触犯法律了吗？

    没有！

    他们非但没有触犯法律，反而一举一动，深得民心，受到曲阜上下所有人的爱戴。

    同样的他们也忘记了初衷，曲阜上下皆为利益所包围，除了孔家人之外，几乎没有多少人重视读书。

    曲阜来来往往的读书人，大多都是外来的，本地读书人是少之又少。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友陈二猫的百赏，谢谢支持！

