    “A博士说，得赶紧向媒体披露，否则会使越来越多的人中毒。”

    萧战忙道：“现在先别向社会公布，以免天王殿狗急跳墙，对咱们的家人不利，等咱们回过之后，再让A博士公布此事，争取让他先压几天。”

    “好的大哥。”

    挂断电话后，萧战哄盈盈睡过去，他则坐在床边，关注着喝醉酒的穆如雪。

    期间，穆如雪醒来吐了两次。

    到了凌晨三点，她才没那么难受，呼呼的睡着了。

    也就在这时，萧战的手机响了。

    见是陈天南打的，他立即接通电话。

    “萧先生，研究所找到了！”

    萧战闻言大喜：“在哪？”

    陈天南回道：“在市区一处药品厂里，我们的人从机场发现，大量从非洲来的人，被打进药品厂。”

    “数量之多，多达三千多个，而药品厂的在职员工，只有不到两百个，所以可以断定，这三千多的非洲难民，不是拉去药品厂打工，而是拉去做研究，所以研究出应该就在药品厂无疑了。”

    “很好！”

    萧战道面露满意之色，然后道：“咱们立即行动，摧毁研究所，顺便解救这一千多的难民！”

    “是！”

    十分钟后。

    两辆车，从酒店出发，直奔药品厂。

    这是一家国有的药品厂，生产的药品都是稀缺药品，用的员工也都是可靠的员工，所以C博士在药品厂，做实验作死了很多的人，消息都没有暴露出去。

    因为这些员工，个个守口如瓶。

    而此时，三千多难民，被运往药品后，在C博士的要求下，药品厂的员工，给他们安排了美味佳肴，他们饱餐之后，员工们以打疫苗为由，将他们全部骗到地下研究所去。

    然后C博士的弟子们，开始给这些难民注射SSS级超强者药剂。

    也就在这时，萧战他们，驱车抵达药品厂。

    “什么人？”

    药品厂大门的保安，见几个陌生人出现，就拎着电棍没好气的质问。

    沈天罡二话不说，上去就是一个锁喉，将保安瞬间毙命！

    “杀进去！”

    萧战一声令下。

    陈天南、沈天罡、赵九英、方世泓等天地盟的高手，纷纷冲杀进去，为了防止药品厂的人，也掌握SSS级超强者药剂的配方，他们没有留活口，见一个毙命一个。

    很快，药品厂清理了个干净，但并没有发现一个黑人。

    “怎么没有黑人？确定被运往这的？”萧战问道，他有些怀疑，是不是搞错目标，误杀了？

    陈天南皱起眉头：“应该不会搞错啊，怎么一个黑人都没见到，真是见鬼了，难道转移到其他地方去了？”

    他们正郁闷的时候。

    突然！

    “啊！！！”

