    “原来这个技能，是用来召唤低阶哥布林的……”

    白无伤恍然，瞬间想通了。

    寻物罗盘还在时效以内。

    所以在他的识海感知中，一批又一批绿色光点，快速围拢。

    数量……四位数起步！

    好比是一块巨大的磁石，源源不断牵引弱小哥布林接踵而至。

    “阿宙，准备战斗！”

    白无伤重新召唤三眼魔猿。

    紧接着，他眉心一跳，朝着左手边望去。

    月光下，一缕青影踢踏而来，快速窜到身前。

    “发生了什么，怎么搞这么大阵势？”

    安小柔不解，她是顺着烟花弹寻来的。

    途中闹得动静太大了，鹿角风驹的灵觉疯狂示警，有大危机。

    “我发现了疑似变异的完全体哥布林，能力非常特殊。”

    “可以孵化孕育幼崽，一次成百上千的那种，很变态。”

    白无伤简单叙述，又言简意赅道：

    “不要靠近，对方发狂了，我好不容逃出来。”

    “现在的计划——等待队友，尤其是穆大哥，必须要他出手才行。”

    “知道了！”

    安小柔回应，同时召唤骷髅猿。

    几日不见，这头亡灵大猿骨骼壮了一圈。

    实力有所精进，达到成熟体后期。

    然而，两头猿猴距离相近，差距马上凸显。

    三眼魔猿明显更高、更壮、更威武。

    形态变化，更加抢眼。

    “哎？你的魔猿也进阶了？这么快？！”

    危急之中，安小柔还是忍不住吐槽道。

    这人与人之间的差距，怎么这么大呢！

    照这情况来看，成熟体中期的「变异魔猿」加远古种「电刃螳螂」，自己很可能已经不是白无伤的对手了。

    好歹也是二年级的佼佼者。

    这瞬间的落差，安小柔的心情还是挺难以诉说的。

    “是啊，努力了很久，再加上一点点运气。”

    白无伤微微一笑，没有继续牵扯这个话题，目光落在远处。

    视线尽头，无数哥布林或是攀爬，或是跳跃。

    举着手里的骨质武器，嗷嗷怪叫，不断冲锋。

    那股劲头，宛若狂热哥布林爆血加持，情绪昂扬，神色激动。

    “这些哥布林……不对劲！”

    安小柔不知道哥布林母皇的具体能力。

    但她一眼就能辨别出，这些紧挨着成群结队开始进攻的哥布林，处于某种异常状态中。

    它们的瞳孔，有一缕淡淡的墨绿色在闪烁。

    不是神志不清，更像是打了鸡血，满腔战意，悍不畏死。

    “是那个叫声？”她反应很快，询问探究。

    白无伤缓缓点头，“错不了，应该是某种召唤、守护类的技能！”

    似是想起什么，提醒道：

    “你的烟花弹，要不也全部点燃吧。”

    “这波兽潮，两三个人、三五个人，恐怕是吃不下的，要把大伙全部叫来才行。”

    “好。”安小柔干脆利落，手脚麻利，又是三颗小太阳升起。

    没过几秒钟。

    附近赶到的其余队友，大概是抱着同样的想法。

    纷纷点爆烟花弹。

    一时间，月亮失去色彩。

    二十几颗光团同时绽放的画面，小有震撼。

    这一幕，绝对可以将支援讯息传递更远，也更清晰。

    能够引起更多队友的关注，尽可能召集所有人前来。

    能做的都做了。

    白无伤一边堤防哥布林母皇那个方向。

    毕竟他是“滋事者”，被追杀，被偷袭，那都是有可能的。

    一边连同阿宙、小辞，还有安小柔的鹿角风驹、骷髅猿，共同迎战兽潮。

    超级大乱斗，瞬间打响！

    通过观察，青眼白眼的数量，占据哥布林大军百分之九十五以上。

    但同样的，有不少变种混在其中。

    什么品种都有，生命层次参差不齐，忽强忽弱，却不容小觑。

    鏖战两分钟。

    白无伤陆续发现很多队友的身影。

    野兽的嘶吼声、碰撞的击打声、火焰的爆炸声……到处都有战斗，一个又一个战圈逐渐成型。

    看似成竹在胸，游刃有余便能屠杀。

    唯独白无伤的眉头越皱越深。

    识海中，无数的光点还在涌来。

    一刻不停歇，一刻不休止。

    “不会是召唤整座山脉的哥布林了吧？那也太夸张了……”

    心中揣测，白无伤面色陡然一僵，快速煽动虫翅往侧方闪过。

    一根粗壮的触手，轰碎岩石，从地面钻出。

    不是先前追击时那般光秃秃的。

    尖端与一头瘦弱的哥布林幼崽相连接。

    但，令白无伤和安小柔不寒而栗的是，半透明的触手中有鲜红色、有如血浆一般的液体流动。

    快速注入幼崽体内。

    再然后，那头幼崽的躯体，以肉眼可见的速度寸寸鼓起。

    “小辞，切断它！”

    白无伤当机立断，大喝出声。

    他能依稀猜测到可能面临的情景，不论怎样，都是险象环生。

    必须要阻止、或者说是打断触手的行动！

    “轰隆隆！”

    雷翅煽动，电刃举起。

    蕴含小辞全力一击的「一字斩」，却被新出现的十根触手挡住。

    触手的韧性对比完全体，其实很一般，能够轻易破坏。

    问题是，电刃螳螂仅仅是成熟体初期，缺少足够的发育时间。

    哪怕蕴含雷电之力，一下斩去，也没能完全切断，堪堪破开一半。

    鹿角风驹从另一侧冲刺，试图蹬碎那个如同气球鼓胀起来的幼崽。

    依然没有成功，同样的十根触手，从另一个方向出现。

    化作类似于触手牢笼的存在，将那个凄厉惨叫的哥布林保护在内。

    努力尝试近半分钟。

    终于突破触手的封锁。

    但……已经来不及了！

    原本婴儿般大小、幼生体初期的青眼哥布林。

    体型扩增至八米，浑身臃肿，变成一个血淋淋的大胖子。

    拥有四条肥壮的手臂，肚子上生有四眼，恶狠狠瞪着白无伤等人。

    “这是什么鬼东西？”

    安小柔俏丽微白。

    在她的感知中，这个从无到有快速诞生的怪物，很暴虐、很邪恶、很混乱，也很诡异。

    它的气息极端不稳定，还有那不间断流淌的血液，仿佛随时都会死去。

    但，毋庸置疑，这个畸形怪物的生命层次，凌驾于成熟体之上！

    这是一头完全体！

    纵然远远比不上黑煞虎，甚至比不上曾经见过的黑魔犬。

    可是实打实的，对于安小柔和白无伤来说，这头怪物强横到极致！

