    看着一脸寒意的叶九州，薛贵嘴角一抹狰狞越翘越高。

    不久之前，他在郭家安插棋子，准备让薛家势力进军云海市。却万万没想到，堂堂薛家供奉，武道宗师“柳道子”，居然被叶九州一招击杀！

    这是什么意思？

    姓叶的显然没有把北方薛家放在眼里！

    囚禁洪爷之前，他已经让薛义灭了郭家满门，这群废物根本不配活在世上！

    至于洪爷和叶九州，他也打听到消息，一个有名貌美如花的女儿的洪天琪，一个有号称“滨海第一美女”的老婆谢芷秋！

    “知不知道我为什么只是抓了洪英，而不是直接杀死？”

    薛贵盯着叶九州，伸出舌头舔舔嘴唇，嘴里一声狞笑：“洪英那个老不死，简直是煮熟的鸭子，死到临头还嘴硬，不肯说出女儿的下落。”

    “而你，叶九州，和谢芷秋不知道跑去了哪里，我把滨海市翻了个底朝天都没找到！”

    “现在你既然来了，那就把谢芷秋和洪天琪交出来，这两个妞，我要当着你和洪英的面，好好玩个痛快！”

    叶九州目光一冷，脚步立刻就要踏出。

    然而……

    “二叔！”

    就在这一瞬间，一道无比悲痛的哭喊声，从身后不远处的庄院门口传了过来。

    正是谢芷秋！

    她和叶九州从临川县风驰电掣赶回来，连家都没回，直接杀到皇冠一品。

    叶九州原本让她在车上等着，可她实在放心不下，偷偷下车跑过来，第一眼就看到了坐在轮椅上的谢海山。

    虽然以前受了不少委屈，可那都是大伯谢海峰从中作梗，引起了双方误会。实际上，谢海山从小离开滨海，在云海市发展多年，对谢芷秋一家并没有怎么欺压。

    手足亲情，血浓于水！

    看到谢海山胸口的血洞，看到两眼流血的陈东华，谢芷秋悲从中来，猛地扑到谢海山身上，哭的梨花带雨：“二叔，你醒醒，二叔……九州，求你救救二叔，他还有气！”

    叶九州缓缓点头。

    谢海山有罪，但，罪不至死！

    他是芷秋的二叔，也就是自己的二叔，哪怕之前有所误会，如今也不能不救。更何况，岳父薛海鹏对亲情无比重视，又岂能让谢海山在自己面前被人杀死？

    “二叔死不了。”

    叶九州上前一步，试探着谢海山的脉搏，而后拉住谢芷秋的玉腕，轻声道：“放心，虽然伤了肺腑，但性命无碍。”

    谢芷秋依旧难以放心，俏脸遍布泪痕，说不出的娇俏可怜！

    “漂亮！”

    此时此刻，薛贵的注意力已经完全放在谢芷秋身上，两眼紧紧盯着她的俏脸，看着她精致无暇的完美相貌和无可挑剔的玲珑娇躯，两眼跳动着火焰。

    在北方，薛家根深蒂固，麾下盘根错节，堪称北方三省最强势力之一，玩过的女人没有一千也有八百！

    然而，即使以他的见识，都从来没见过如此动人的女子！

    “她就是滨海第一美女，谢芷秋？”

    薛贵把目光从谢芷秋身上收回，对着叶九州一声篾笑，“这么美丽的女人居然甘愿给你当老婆？真是暴殄天物！”

    说着，再次看向谢芷秋，抬手做了个邀请姿势，呵呵笑道：“谢小姐，春宵一刻值千金，既然已经来了，那就不要浪费时间，庄院后面有卧榻，咱们好好交流一下感情。”

    “等我抓到洪天琪，咱们三个再一起交流，让叶九州和洪英在旁边给咱们加油助威，谢小姐意下如何？”

    谢芷秋俏脸一变，下意识的躲到叶九州背后。

    她不认识薛贵，但她知道，这个息怒无常的年轻人，肯定就是威名赫赫的薛家少爷！

    “你的废话说完了吗？”

    叶九州拍了拍谢芷秋的手背，示意妻子放心，而后淡淡看着薛贵。

    “说完，就该死了！”

