    第一百二十二章武当山上的小道士

    听到沈冲的话，李云只是笑了笑，欺人太甚？如果换做别人的话李云可能会停顿三秒意识尊敬，但是沈冲是全性啊，

    以对方那高利贷样的能力，什么伤天害理的事情没有做过，到后面都混到了四张狂的名号，

    不过对于沈冲李云并没有赶尽杀绝，而是在警告之后就方对方离开了，

    毕竟魔界的发在还需要这些人做贡献，而且之前李云已经给哪都通通过一次电话，

    这些人想要全身而退估计有点悬，唯一的办法就是在哪都通形成有力的围捕前，直接跳窗逃走。

    哗啦~

    果然，沈冲在离开李云一段距离后直接一拳把身旁的玻璃干碎，

    出于反派的自我修样说了几句山水有相逢之类的场面话，随后直接从窗户里面跳了出去，

    随着沈冲的跳车，从其他的车厢之中也是传来了一道道玻璃破碎的声音，

    出于控制情况的原因，李云和张灵玉两人把领近的车厢挨个检查了一遍，

    除了那些昏迷的普通乘客外，还有一部分实力地下的全性划水人员一幅虚弱的样子躺倒在车厢中，

    这些是还没有从魔界影响中走出来的人，

    对于这些人李云直接挨个的封闭这些人的炁脉，随后绑住手脚随意的把这些人人在车厢之中。

    一直把这些事做完，一旁的张灵玉开口说道，

    “无名师兄，我们为什么不把这些人都给杀了？”

    听到张灵玉的话，李云诧异的看了对方一眼，但是从张灵玉的双眼之中仿佛没有看见任何杀戮的清晰，

    也是，哪都通一定的放养纵容，加上异人界对全性的普遍态度都是先除之而后快。

    “灵玉，我们是道士，杀生是要不得滴。”

    “把他们废了就要，哪都通的人来了之后就会把这些人收押起来。”

    “按照他们之前做过的事审判他们。”

    说着李云带着张灵玉向着车厢一侧走去，通过刚才的播报，列车快要进站了，

    好在之前就跟哪都通通过电话，不然之前那些列车员就要来这几节车厢检查了，

    “灵玉，作为师兄我得提醒你一句，因为异人个体强大的关系，哪都通是鼓励异人之间相互厮杀的，甚至是放纵，但是我们不能这样。”

    “普通的法律不限制异人，但是哪都通可以把这些异人废掉变成普通人，然后用普通人的规则限定他。”

    留在这趟列车上的全性会把哪都通的人员全部带走，然后废掉修为，

    按着这些人犯的事，轻则牢底坐穿，重则去见全性祖师爷，不过以这些人的尿性，后面的可能比较大，

    对持李云也没有什么话说道，毕竟那些自己看中的优质股都跑了，也不缺这些歪瓜裂枣。

    嘎吱~~

    一道刺耳的声音响起，伴随着广播声列车进入的站台，而在这几节车厢所对应的门口位置，这是站在好几个身穿哪都通工作服的人员，

    后面则是一块块硬纸板，

    所以说这是要把这些人当快递打包带走？

    看着陆陆续续走进来的哪都通员工，李云不由的让了让身位，随后一个负责人模样的人走道李云的身前，对着李云和张灵玉拱了拱手，

    “无名道长，灵玉道长，有劳了。”

    “客气了，那些全性的人我都给你们仍在作为上了，除了他们这里还有很多普通人，不过好像是被控制住的，我也不知道他们对这件事会不会留有印象。”

    说着李云指了指车厢，

    “多谢，现在人员流动太多不方便，等会发车之后我们会把这些人打包好，等到了下一站和我们的人汇合后就把这些人带走，”

    “行，那我们就不在这里打扰你们工作了，我和灵玉换个车厢吧。”

    闻言李云也是点了点头，对着这个负责人说道，

    就一个站点，影响不大，这几节车厢的人之前都被调到了其他车厢去了，

    “多谢两位道长的理解。”

    对此哪都通负责人对两人拱了拱手道谢到，

    随后李云和张灵玉两人直接换了个车厢，见到两人走后那个负责人也是忙活了起来，

    不到三个小时就到了下一站，稍微延时了一下停站的时间，哪都通连着全性和普通人都打包带走了，顺道还把车厢中破碎的玻璃给更换了一下，

    对于吸收各行各业的异人组织来说，人才还是挺多的。

    接下来的旅途倒是没有发生什么，李云和张灵玉一路平坦的来到了武当山，

    跟随着过来游玩的人群向着武当山上走去，李云和张灵玉来到了一个收费口，

    “两位看样子应该不是本地道士吧？”

    看着李云和张灵玉的排队的样子，售票人员开口聊到，

    “大爷好眼力，我们是从龙虎山来的。”

    “来两张全票。”

    一边说着，李云一边购买进武当山的票，

    其实不论是在龙虎山还是武当山，买票的这一刻李云发现旅游局比哪都通牛逼多了。

    “龙虎山啊，那可是好地方，门票卖的比我们着贵好几十呢。”

    接过李云递上来的纸币，大爷开口说道。

    “哈哈，老爷子您说笑了，天下道门是一家，那有什么好坏之分。”

    闻言李云笑了笑，接过大爷递过来的票据还零钱。

    “也是，不过说实话，我还是感觉俺们武当山上的风景好久，”

    “真武大殿之中的雕像，是这个。”

    说着，售票大爷对着李云和张灵玉竖起了个大拇指。

    “行，借您吉言，我两可得好好瞻仰一下真武帝君。”

    对着大爷打了声招呼，李云便带着张灵玉向着观光大巴走去，

    按照旅游路线，两人一路来到太和宫，递上名帖之后，不一会儿就有一个中年道士向着两人迎了过来，而这个倒是的身后则是远远的垂着一个小道士，

    “龙虎山天师府正一道张灵玉，见过云龙师兄。”

    “三一门李无名见过云龙道兄。”

    看到一旁张灵玉的称呼，李云也是学样到，

    “两位客气了，等会我带你们好好逛逛我们武当山，”

    听到两人的招呼，云龙道长哈哈一下，随后扭头看向了自己身后的小道士，

    “王也，还不过来见过你两位师叔。”

