    回到庙村。

    宋老虎接了一个电话提前走了，陆阳和张斌一起来到烧烤摊这边。

    烧烤摊炭火已经灭了。

    张斌和旁边的人说了两句，就开始收拾起来。

    “张哥，你说明天就过去，那你这烧烤摊怎么弄？”

    陆阳也帮着将拿出来的食材倒进箱子里面装进来。

    张斌一边忙一边说。

    “家里剩下的食材不多了，老班长说晚上把兄弟们都叫过来聚一聚，说一下这个事情，我准备都拿出来烤了，就当是今天的晚餐了。”

    “这车子暂时放在这边，回头让嫂子问问，有没有人要，有的话就低价转卖出去。”

    “哦，那你们晚上有的吃了。”

    陆阳笑了笑。

    收拾好了之后，二人就准备走了。

    一旁的小贩问道：“小张，不出摊了？”

    “我找了个工作，以后不出摊了，这段时间，承蒙你们的照顾。”

    张斌冲着说话的人拱了拱手。

    “真不做了啊，我看你生意还不错。”

    对方有些惋惜。

    “哈哈，有更好的去处了。”

    张斌笑了笑，生意是不错，但赚的钱不多，哪有当保安队长，一个月八千，旱涝保收的好啊。

    “那祝你前程似锦。”

    客套了几句，张斌推着车子回出租房，他打算明天就去那边，所以今天要把家里收拾一下，那些乱七八糟的东西，该扔的扔，该卖的卖。

    超市门口。

    宋老虎乐呵呵的回家。

    看着柜台里面坐着的那个女人，他眼睛眯了起来，叫了一声：“老婆。”

    女人没搭理他。

    “老婆，生气了？”

    心里有底气，宋老虎也不担心，掏出一根香烟准备点，却被女人一把从嘴里拽了出来，他后退一步，讪讪的笑了笑。

    “老婆，这么多年了，你这功夫一点没落下啊。”

    女人眉头一皱，说道：“宋老虎，我看你最近的胆子越来越大了啊，都敢挂我电话了，刚才跑哪去了，几个小时不见人？是不是又和你那些狐朋狗友去鬼混去了！”

    面对女人的质问。

    宋老虎一点也不慌，他说道：“什么叫滚混，我刚才出去找了一个工作好吧。”

    女人轻蔑一笑，说道：“不会是给哪家麻将馆看门吧，我知道，这是你最喜欢的工作……”

    “不是不是，虽然是看门，但不是麻将馆。”宋老虎咳了一声，正色的说道：“我之前认识的一个老板，邀请我去他公司当保安部的经理，五险一金，月薪一万……怎么样……”

    “就你，当经理？”

    女人眼神之中明显流露不相信的神色。

    “你要是当经理，我就是董事长了。”

    宋老虎啧啧两声：“这次你可说错了，我这个经理可是货真价实的，不相信，你问张斌……那小子不敢瞒你吧，我们也一起，他是保安队长，我是经理，还是他的领导……”

    “真的假的，有这好事，人家不会被你忽悠了吧。”

    女人有些不可思议。

    “老婆，你这是太小看我了吧，当年在部队，有几个人是我的对手？当一个保安经理还不是绰绰有余，虽说，现在吃胖了一点，但抓抓小贼，还不是轻轻松松。”

    宋老虎揉了揉肚子，回来这几年，好像胖的不是一点点，这发福来的比较晚，也比较猛。

    “还好意思吹牛，上次要不是张斌，那个骗子就跑了？”

    女人冷笑。

    呵呵……

    宋老虎有些尴尬，这件事他没法反驳，主要是陆阳提醒的有点晚，要是骗子没离开店，他绝对不会让人跑了。

    “这么说，你以后要出去工作了？”

    沉默了片刻，女人说道。

    宋老虎说：“是啊，不是很远，就在新区那边，周末换班的时候，我就回来看看，你没事也可以过去看看嘛，这边超市就交给你了……”

    “那你好好工作吧，人家一个月一万招你过去，已经吃了很大亏了。”

    宋老虎有些无语。

    自己这么差吗？

    “老婆，晚上我那些朋友会过来，申请一箱好酒……”

    女人瞪了他一眼，说道：“牛栏山。”

    “行行行，牛栏山也行，只要数量够了就中。”

    宋老虎也不敢多言。

    自己虽然是叫老虎，但家里这个才是真的老虎啊。

    回到自建房。

    陆阳直接上二楼，打算一会和朱婷婷一起出去吃饭。

    晚上本来宋老虎邀请他一起，但陆阳拒绝了。

    人家兄弟聚会，有说不完的话，自己就没必要去凑热闹了。

    进了屋子，陆阳见朱婷婷还在那边玩着游戏，他问道：“中午吃了吗？”

    “吃了。”

    朱婷婷回道。

    “吃了什么？”

    “车厘子。”

    朱婷婷指了指盘子，上午满满一盘子车厘子，只剩下一个了，最后一个又大又红，真不知道，她是怎么留下来的。

    刚才进门的时候，陆阳去看了一眼厨房，里面也没了。

    也就是说。

    他离开这会。

    朱婷婷吃了两斤的车厘子。

    够厉害的。

    朱婷婷有些不好意思的说：“我在这玩游戏，时不时就吃了个，本来还打算给你留一点的，但不知不觉就没有了。”

    说完，她把最后一个车厘子拿了起来，说道：“你吃吧。”

    陆阳没客气，拿起来咬了一口，这个车厘子最大，也是最甜的。

    看着一眼电脑，问：“你这是在清理仓库吗？”

    “嗯，这几天刷了好多东西，还积累了好多钱，打算卖掉……”

    说着。

    朱婷婷一个个点着仓库。

    一页、两页、三页，都是满满的，还有不少是五宝……

    “来，我帮你清。”

    陆阳过去。

    朱婷婷连忙起来让出了位置，陆阳坐在椅子上，不知道朱婷婷多久没起来了，椅子上还有暖暖的温度。

    朱婷婷本来打算站着看，但却被陆阳一把拉到了怀中，让她坐在自己的腿上。

    他还得意的说：“这样咱们都有位置了。”

    朱婷婷有些羞涩，但好在房间没有其他人，挣扎了两下，也就不动了，只是嘟着嘴看着电脑。

    本来不动还好，这扭了几下，让陆阳一阵火热。

    陆阳一手将她抱在怀中，另外一只手操纵鼠标。

    慢慢的冷静下来。

    “这些五宝可以去傲来偷偷怪那边，合成特赦令牌，特赦令牌可以兑换成高级藏宝图……”

    “哦。”

    朱婷婷知道这些五宝可以卖钱，但还没有尝试过合成，陆阳先找了几个商人，将其他的东西全部都清理了，加上原先的游戏币，一共有一亿两千多万梦幻币。

    朱婷婷像是一个勤劳的小蜜蜂，几天的时间就收获了这么多。

    这么多的梦幻币，恰好可以卖一千块钱。

    陆阳全部放在藏宝阁上。

    然后，他又去将那些零散的五宝，合成为高级藏宝图，一共有五张……兑换好了之后，陆阳道：“咱们挖了吧。”

    “挖了？”

    朱婷婷有些意动，她还没玩过挖宝。

    陆阳说：“是啊，万一出个好兽决，咱们就赚了。”

    这东西，其实和抽奖一样。

    有几率会赚，但大概率会赔本，如果都卖掉，这五张高级藏宝图，大概二百块钱，如果挖的话，可能挖出来的东西一文不值。

    当然，赚其实也赚不了太多，不像是鉴定装备，这东西就算出最好的兽决，也就是三百块钱左右……但可以体验一下游戏的快乐。

    “你先……”

    陆阳点开一张。

    朱婷婷看了看坐标，在花果山……她马上过去，找到坐标之后，点了一下藏宝图，然后得了二十个花豆……

    这东西不值钱，血亏。

    朱婷婷气的要死。

    一下亏了四十，太可恶了。

    “剩下的要不都卖了吧，咱们不挖了。”

    朱婷婷很心疼。

    陆阳却手快，将坐标全部都点开了，他说道：“开了坐标，不好卖了，继续吧。”

    朱婷婷无奈，又不能埋怨陆阳，只能继续硬着头皮挖宝。

    第二个在在江南野外地图，陆阳继续让朱婷婷挖。

    “得了一个六十的武器，再次血亏……”

    第三章是傲来国的地图，陆阳说：“这个我来挖吧。”

    找到坐标，陆阳点了一下鼠标，顿时游戏页面飘出来一个横幅，恭喜你得到了高级魔兽要诀……陆阳面带喜色……

    这个地图会出三种兽决，其中两种都比较贵，之前让朱婷婷挖的那些地图，就算是出来兽决，基本上也是垃圾的不值钱。

    当然，朱婷婷并不知道这些，还以为自己的运气不好。

    这会还在自责呢。

    在兽决出来之前，陆阳就用道具页面遮挡了起来，一点点挪开，才看到兽决的名字，高级连击……不错，两百块到手了……

    “哈哈。”

    陆阳兴奋的笑了笑。

    “怎么样，还是我厉害吧，一下子就回本了，来亲一个……”

    朱婷婷看到出了好东西，也很高兴，总算是不亏了，陆阳好厉害……运气还这么好，激动之下，她在陆阳脸上亲了一口。

    后面两张藏宝图都没有出东西。

    但陆阳还是比较高兴。

    没亏就是血赚。

    陆阳直接将这个兽决卖给了出价最高的玩家，和身上剩下的游戏币一起，又凑了三千万，再次扔在藏宝阁上，又是两百多RMB到手了。

    这会还早。

    没有到吃晚饭的时间。

    陆阳也不起来，朱婷婷刚刚进账了一千多，这会正好在兴头上，听说过一会才去吃饭，马上又开了一个副本。

    轻轻搂住身上的女人。

    洗的发白的牛仔裤崩的笔直，弹性惊人，陆阳时不时上下其手，也算是占足了便宜，小日子过的可以说的优哉游哉。

    朱婷婷专心玩游戏，也放弃了抵抗，赚钱最重要。

    楼下。

    张斌将冰箱里面的食材都清理了出去。

    然后找了一个收购二人冰箱的老板过来。

    二人合力，将屋子里面两个大冰箱都拉了出去。

    “咦，张斌，你这是干嘛？又要搬家了吗？”

    在门口摆摊的熊大姐有些吃惊的说。

    张斌帮忙将冰箱抬到车子上，说道：“我找到了新工作，不摆摊卖烧烤了，这些东西都处理掉……”

    “你不做了啊。”

    熊大姐有些惊讶。

    他知道张斌烧烤生意不错，每个月估计有五六千，但突然不干了，还是有些奇怪……

    “张斌，你找了什么工作，比卖烧烤还赚钱吗？”

    她好奇的问。

    对于这个邻居大姐，张斌也没瞒着：“是咱们房东陆阳帮我安排的工作，在新区商业楼当保安……说让我当保安队长，一个月八千。”

    “八千……这么多啊。”

    熊大姐吸了口气。

    “咱们房东心好，多给了一点，别的地方没这么高。”

    张斌拍了拍手上的灰尘，从二手老板那边接过来一叠钞票，数了数……两个冰柜买的时候用了三千多，卖的时候一共才卖了一千二。

    当然。

    这也没办法。

    现在也用不上了，扔在这里，不仅占位置，要是放坏了，只能当个破烂卖个一百块。

    “老板是个好心人啊。”

    熊大姐也跟着感叹了一句。

    下午，陆阳就在二楼陪着朱婷婷玩游戏，玩着玩着，玩到了房间里面去了，本来说下午五点多出去吃饭，结果到了七点多二人才出门。

    朱婷婷发了一笔小财，晚上非要请客，陆阳也没有拒绝，二人找了一个小馆子，点了两个菜，吃的还比较开心。

    马上要走了，下次来这里还不知道是什么时候，陆阳牵着朱婷婷的手在庙村逛了好久，等到很晚了之后才回去入睡。

    ……

    一早起来。

    二人就开始收拾东西。

    “这个拖鞋太破了，不要了吧。”

    看着朱婷婷将一个布拖鞋往袋子里面装，陆阳说道。

    “不行，这个我都洗干净了，扔了多浪费。”

    朱婷婷还是装了进去。

    “那这个呢？这件衣服不是被我扯坏了吗？怎么还在这里？”

    正在收拾东西的陆阳，从箱子拿出来一个小吊带，这是之前朱婷提穿的那件，太小了……穿在身上像是在情趣商店买的一样。

    “我买了走针线，都给缝好了，还能穿。”

    “行吧。”

    虽然什么东西都要带走。

    但实际也不多，主要是朱婷婷的东西本来就比较少，收拾了一个行李箱，外加一个背包就差不多了。

    其他就剩下电脑，椅子，桌子这些，陆阳叫了一个货拉拉，会帮忙送过去，至于书包行李箱和电脑，陆阳的车子就可以带过去了。

    “先送下去吧。”

    陆阳把电脑也拆好了。

    “行。”

    朱婷婷背上书包，拖着行李箱下楼，陆阳也没有闲着，一手提着台式电脑主机，另外一手拿着一个显示器。

    这东西是朱婷婷现在吃饭的家伙。

    来到门口。

    看着熊大姐已经出摊了，陆阳说道：“熊姐，弄两个煎饼，等会过来拿。”

    “行。”房东应了一声，又看着拿着东西出门的二人，有些惊讶的说：“房东，小朱，你们这是要搬家吗？”

    “是啊，给小朱换个地方住。”陆阳笑着说。

    “大姐，以后我会常回来看你。”

    朱婷婷嘴巴很甜。

    熊大姐乐呵呵的说道：“小朱一看就是有福气的人，跟着陆阳肯定能过好日子，你们先去忙，我帮你们把煎饼做好。”

    “行。”

    二人朝着庙村外走去。

    早上的摊位并不多，把车子开进来，其实问题不是很大，但陆阳想了想还是算了，那样比自己送出去还要麻烦一些。

    来到路边。

    陆阳打开后备箱。

    将行李箱和电脑都放了进去。

    恰好这个时候，一个贴着货拉拉招牌的车子靠了过来，司机正在准备打电话，陆阳说道：“师傅，是陆阳的单子吗？”

    “是啊，你就是？”

    四十多岁的司机，看了一眼陆阳，又看了看旁边的奥迪车。

    “是啊，是我下的单，有一套桌椅帮我送到东大学城那边。”

    “噢噢，没错，就是这个单子。”

    陆阳打开副驾驶的车门，在储物格里面拿了两盒软中华出来，朝着司机扔了过去，说道：“桌子比较大，等会师傅帮忙搭把手。”

    “老板太客气了，这是应该的。”

    看着手上的烟，货拉拉司机连忙点头。

    心中更是喜出望外。

    心想这是碰到大老板了，他跑这一趟单价也才五十多，没想到收到两盒烟就一百多了，这烟他自己肯定舍不得抽，但可以找个商店卖出去。

    收了烟之后，老板格外的热情，和陆阳一起上楼，将桌子搬了下来，这师傅手劲很大，一边帮忙搬桌子，另外一个还拿着电脑椅，这让朱婷婷只能空着手。

    东西都清理好了，朱婷婷把房门锁上，跟着陆阳一起下楼，门口，陆阳让熊大姐把煎饼给朱婷婷，然后抬着桌子出门。

    朱婷婷在后面。

    “你们的煎饼。”

    熊大姐把煎饼递给了她。

    “十块钱是吗？”

    朱婷婷准备掏钱。

    “小朱，你可千万别掏钱，我在这住，已经占了房东太多的便宜了，两个煎饼还要你们的钱，这像话吗？拿着吧……。”

    推让了好几下，朱婷婷也没把钱给出去。。

    看了看前方。

    陆阳已经走远了，她说道：“那谢谢大姐了，我先去了。”

    “去吧。”

    熊大姐笑了笑。

    目送着朱婷婷离开。

    熊大姐感叹，这个丫头，还真是走运了啊，遇到这么好的一个对象，想到昨天张斌说的那些话，熊大姐心中就无法平静。

    两个多亿啊。

    这是多少钱？

    年轻，有钱，有事业，长得还不错……自己要是年轻个二十岁，呸呸……

