    爬上城墙的荷兰土人仆从兵，举着短刀，从城头一跃而下，挥刀砍向对面的一名陆战队士兵。

    那名陆战队士兵急退两步，双手举着火枪格挡在前方。

    “但”的一声，土人的短刀砍在火枪上，溅起一点火花。土人迅速收刀，然后又是侧劈过去。陆战队士兵单手抡着火枪狠狠地砸在劈砍过来的短刀上。

    “啊！”土人受不住劲，短刀脱手，惊恐地向往后退缩。但附近另一名陆战队士兵，已经挥舞着火枪砸在他的肩上，将他击倒在地，随即狠狠地一脚踹在他的脑袋上。

    “啊……”却不防，墙头又有土人窜上来，跳下时候，一刀砍在这名陆战队士兵的脖颈处。

    “快，让后备队的人上来！火枪射击不要停！”齐大陆大喊一声，抄起一把长刀，就朝一个炮位冲了过去，那里正有两个土人准备攻击炮手。

    徐传兴站在后面一个楼台中，冷静地观察着整个战场。土人太多了，数段城墙，均有土人通过木梯攀爬上来，正在与陆战队士兵和乡兵展开肉搏。后备的移民精壮已经冲了上来，凭借人数的的局部优势，正在逐步将土人赶下城墙。

    “火炮全部换成散弹，攻击壕沟外的火枪兵。”徐传兴大声命令道：“所有精壮持长矛上前！陆战队士兵暂退，整理队形，准备排枪射击登城土人。特么的，荷兰人疯了吗？”

    面对土人的疯狂攻击，城头的汉洲士兵明显有些慌乱，陆战队士兵，乡兵和精壮簇拥在一起，完全无法展开，火枪装填也不能正常进行。一个月以来，荷兰人消极的进攻，使得他们心中升起了一些自大的情绪，也对他们的进攻充满了不屑。如今，面对荷兰人的全面不计伤亡的疯狂进攻，顿时有些手足无措起来。

    齐大陆一刀砍翻最后一个土人，半蹲在城墙上，喘着粗气。他看了看了附近，随着涌上来的精壮将等城的土人逐渐逼下城头，局面似乎暂时控制住了。陆战队士兵在精壮刀枪的掩护下，继续有条不紊地朝城下射击。

    “轰！”一发炮弹从城下飞来，直接撞入附近几个陆战队士兵和精壮队伍中，三人当场毙命，四人受伤。

    十几个精壮顿时惊呼着朝后退去，却被身后的乡兵连踢带打地阻止。

    “往城下抛掷炸弹！”齐大陆咬牙说道。

    本来，手掷炸弹是想等到后面情势危机的时候再用，但没想到，荷兰人增援到达后的第一次进攻，就会如此不计代价的全面进攻。为今之计，也只能提前使用出来了。

    “轰！轰！轰！……”随着城头丢下数十枚手掷炸弹，攻城的土人顿时崩溃了。虽然手掷炸弹威力并不，但巨大的声响，飞散的破片，伤人众多，让土人心生胆寒。他们不知道，城头还有多少这种会发出声响并能夺人性命的铁罐。

    面对转身而逃的土人，城头的汉洲士兵自然不会放过这么好的机会，火炮，火枪，尽情的收割逃跑土人的生命。

    阿扬·范迪克上校脸色铁青地扔了单筒望远镜，转身回了码头附近的临时营地。刚才看到土人登城，他内心充满了喜悦，也许就在今日，帝力城就可以攻破。然而，城中的汉洲军队，似乎将成立的平民也组织了起来，很快将登城的土人赶下城头。

    就差一点，帝力城就攻破了呀！阿扬·范迪克上校暗恨道。土人太不禁用，雇佣军太怕死，还有，汉洲士兵确实耐战。

    “大陆，伤亡统计出来了没？”徐传兴问道。

    “统计出来了。”齐大陆有些沉重的说道：“陆战队死十五人，伤二十七人，乡兵营死二十二人，伤二十六人，移民精壮死八人，伤十二人。总计伤亡一百一十人。”

    “特么的，一天就伤亡一百多人！”徐传兴虽然有心里准备，还是吃了一惊。城中陆战队、乡兵加上移民精壮，一共还不到八百人，一天就损失这么多。要知道，城外的荷兰人，最起码也有两千多人。

    “荷兰人摆明了要跟我们拼消耗，要拿他们的土人仆从来换俺们的士兵。”齐大陆说道：“这样打下去，估计不到一周，俺们就能被他们耗光了！”

    “要是城里有火油就好了！”齐大陆接着说道：“可以阻止他们靠近城墙。”

    “瞧你这话说的。”徐传兴笑着说道：“你怎么不说，要是城里再多一个陆战队连该多好！现在，城里就这么个情况，咱们呀，得硬拼！”

    “硬拼，能拼几天呀！”齐大陆叹了一口气，城中防守力量稍微有些薄弱了，拼到最后，或许会让荷兰人流很多血，但城里的八百人，恐怕也难以幸免。

    “拼几天是几天吧，最起码要让荷兰人拼得心痛！”徐传兴摇着头说道：“让人今晚多做些好吃的，都吃饱喝足了。么的，死了，也要做个饱死鬼！”

    “队长，你说，荷兰人会不会发动夜袭？”齐大陆突然问道。

    “嗯？”徐传兴眼珠一转，“荷兰人多，说不定就要像我们攻占帝力城的那般，趁夜突袭。晚上，我们是不是要好好招待一下他们？”

    “那得多准备一下，给他们一个惊喜。”

    “嗯，最好能多杀伤他们的人，使得他们以后不敢再像今天一样四面围攻。”

    “那可能会耗费些火药。”

    “无妨，多弄死些荷兰人，他们就不敢再攻城了。说不定，他们就此撤了也有可能。”徐传兴说道：“你想怎么布置？”

    “以前在黑山城的时候，看见矿场里的护卫，经常拿火药炸山岭。俺觉得，也可以拿火药炸土人吧。”

    “这……，莫要炸到自己了。”

    ------------------------

    “各位长官，我建议发动夜袭。”大卫·范·休伊特上尉说道：“白日里，汉洲可以借助犀利的火炮和火枪对我们的攻城部队进行精确打击。但是，到了夜间，他们就会陷入视觉盲区，非常有利用的进攻。”

    阿扬·范迪克上校点点头，然后转头看着弗罗斯特·弗里茨少校，眼神征询着他的意见。

    弗罗斯特·弗里茨少校沉吟片刻，也是点头表示同意伊特上尉的意见。白日里，汉洲士兵抵抗得非常顽强，荷兰土人仆从和雇佣军伤亡惨重。经过粗略统计，雇佣军死伤一百五十余人，土人死伤三百六十多人，兵力损失两成。如果再像今天这般不计伤亡的进攻，不要说雇佣军不愿意了，就是那些土人，估计都要哗变。

    “考虑到是夜袭，一旦突破后，我军大部队必须快速突进，防止汉洲军队的封堵和阻击。鉴于帝力城的西边是河流，南边是山岭，无法展开兵力。因此，我建议这两个方向只出动小股部队进行骚扰性的牵制，而将大部分兵力集结在帝力城北边和东边，以便破城后，有后续部队可以有力支援。”大卫·范·休伊特上尉见自己的夜袭进攻方案被采纳，心里非常兴奋，他又提出城外部队的进攻军事部署意见。

    “休伊特上尉考虑得非常仔细，不愧为军事世家出生。”阿扬·范迪克上校微笑地赞扬道：“诸位，对于今晚的夜袭，还有什么补充。大家务必策划周全，争取今晚攻占帝力城！”

    “范迪克上校，我建议，城破之后，适当地允许土人在城中捡取一些财物，以激励在今晚的夜袭行动中发挥出应有的战斗力。”弗罗斯特·弗里茨少校说道。

    “可以。告诉那些土人，除了汉洲的官署和府库，其他的财物，任由他们捡取。”阿扬·范迪克上校说道：“当然，这个命令同意适用于我们的雇佣军。”

    夜色下的帝力城，仿佛是一头笼罩在黑暗中的巨兽，在白天吞噬了数百条生命后，静静地趴俯在大地上，准备再次择人而噬。

    月光下，数百土人，握着短刀，端着木矛，慢慢的朝帝力城摸去。在他们的身后，是端着火枪的雇佣军，小心翼翼地摸索着前进。

    接近帝力城的时候，一股浓烈的尸臭味传来。天气炎热，白天丢弃在城下的尸体，很快便会开始发臭。

    摸索到壕沟附近的土人，强忍着胃部的不适，跌跌撞撞地跨越遍布的尸体，然后扶着壕沟上的木梯，慢慢的爬过去。

    帝力城头的火把隐晦不明地将附近不大的区域照亮，看不到有士兵值守的身影，想必他们一定是隐藏在城墙上的阴影处。

    几个木梯轻轻地搭在了城头，但在寂静的夜空中，却显得异常响亮。

    “敌袭！”城头一个士兵大声地喊道，随即一支火把丢了下来，将聚集在城下的土人显现在光亮之中。几个巨大的石块抛了下来，顿时砸到数人。

    城墙下面几个土人死死地摁住木梯，不让城头的人将木梯顶翻，随即，几个土人嘴里咬着短刀，迅速地朝上攀爬。

    “砰！砰！”两名汉洲士兵持枪朝下面木梯上的土人射击，击倒两人。下面的土人，悍不畏死地继续向上攀爬。

    在帝力城的北面城墙，顿时喧嚣起来，火枪声，火炮声，喊杀声，惨呼声，响成一片。

    大卫·范·休伊特上尉紧紧的握着拳，紧张地看着城头火光之处，那里似乎已经有土人登上了城头。黑暗中，不断有土人越过壕沟，冲到城下，然后顺着木梯向上攀爬。

    借助夜色的掩护，更多的土人冲到了城下，更多的木梯搭在了城头，在这种疾风暴雨般的攻击下，汉洲士兵似乎显得有些准备不足，大段大段的城墙被夜袭的荷兰土人仆从突破，汉洲士兵开始不断地后退。

    帝力城似乎正在向荷兰人打开。

