    天风省外面来了一支佣兵团，带来了一车粮食，震惊整个天风省。

    “粮食？有多少？什么佣兵团？排名第一的吴知己吗？从哪里来？有多少人？他们是想交易还是投奔？”慕容修睿听到报告，激动的冒出一连串的问题。

    报告的人员一脸懵逼，不知道该回答什么问题，想了一下才道：“五十多辆战车，人数大约300-400，粮食多少不知道，但是根据佣兵团的人所说，有三十多吨。他们没有说目的。”

    慕容修睿来到城门上的时候，发现来看热闹的人不少。尤梦寿、石虎、杨掌门等人都来了，毕竟出现一支携带粮食的队伍，这在乱世之中，粮食贵如黄金。大家都很好奇，什么样子的佣兵团这么厉害，在如今的局面下，还能弄到粮食。

    结果看了之后都很疑惑，这支佣兵团从来没见过，以穿山甲为战兽的佣兵团，听都没听过。

    尤梦寿看向石虎，石虎摇了摇头。石虎看向杨掌门，杨掌门也是摇头。

    尤梦寿自己就是佣兵团起家，大汉王朝有名有姓的佣兵团即使没有见过，也都听说过，却没有半点印象。石虎走的是公安路线，所有的佣兵团，稍微有点名气和影响力的佣兵团都得在公安系统上挂了号，却没找到符合的。杨掌门是江湖中人，数十年的老江湖了，佣兵团也属于混江湖的，但是也没听说过以穿山甲为外号之人。

    “穿山甲，你什么时候不声不响弄了一支佣兵团出来，想分家吗？”浪子闫世三开玩笑道。

    “我又不黑！”穿山甲板着一张脸。

    那支佣兵团战旗上的穿山甲通体黑色，给人一种狰狞邪恶之感。他自认为自己的好人，一点都不邪恶。

    他的本命神兽是穿山甲，看到别人也使用穿山甲，有些不爽，有种心爱的东西被别人触碰的厌恶感。

    “说不定人家心是白的。”狼人也跑过来了凑热闹。

    “血一定是红的。”符江一本正经道。

    “配偶一定是异性。”陆老残笑的很阴险。

    众人一阵大笑。

    “大叔，你这就不懂了吧，现在的年轻人都很会玩，也可能是同性，法律已经不禁止了。”王操之插嘴。

    众人又是一阵大笑，王操之是众人之中最年轻的，而且书香门第出身，实际上却是一个段子手。平常凑在一起的时候，荤段子一个接一个。有他的地方，就有笑声。

    “你们就可劲笑吧，来个狠角色弄死你们。”穿山甲黑着一张脸。他的能力在地下，地上实力一般，反正在场的他一个也打不过。只能让他们嘲笑，谁让外面的佣兵团刚好以穿山甲为战兽呢。

    “你们别笑了，说不定人家是穿山甲的亲戚，人家来走亲戚的。”大象很认真道。

    众人笑的很厉害了。

    慕容修睿摇摇头，大象这么单纯的孩子都被带坏了。就猪大肠老实，一脸憨厚，跟着大家笑，也不插嘴。

    匆匆赶到的曾怀才大概了解了一下情况就下令打开城门

    ，把人放进来了。既然有粮食，就不能放过，不管他们有什么目的，粮食到了天风省，就别想离开。

    这也是大家的意思。天风省缺粮，已经不是什么秘密了，不要说数十吨粮食，就算是几百斤粮食，进入了天风省，也得留下。

    至于危险，大家都没考虑这个问题。历经半年的大战，数千万的丧尸都消灭干净了，还有什么危险能够威胁到他们？

    一个多月的修养，让每个人的精气神都恢复了巅峰，实力都有了长足的进步，信心随之暴涨，自认为再大的问题也能解决。

    先把人放进来，其他的问题，再说。

    张长阳带着石虎和尤梦寿下去了，其他人还在城墙上看着。曾怀才只是负责城防，接待外宾的任务是张长阳负责，慕容修睿则负责内政，大家各司其职。

    “我是天风省的张长阳，你们主事之人是谁？请出来说话。”张长阳的目光掠过车队，车队崭新，几乎没有战斗过的痕迹，心中闪过一丝疑惑。

    天风省周围，虽然每天都有平安战队去扫荡，但是依然能够发现落网的丧尸游荡，这些丧尸好比春天的草，怎么杀也杀不干净。数量不算太多，但是总是有。

    这支车队这么大，不可能不引起丧尸的注意，但是战车上竟然没有战斗的痕迹，这十分诡异。是车队的战斗力太强，让丧尸连近身的机会都没有，还是运气逆天，没有遇上丧尸？

    第三辆轿车下来一个身材高大的男子，一身风衣把本就挺拔的身材衬托的更加雄壮魁梧，脚上踩着的是金属战靴，走起路来当当作响，气势威武。带着一个墨镜，表情冷酷。他大步走到距离张长阳面前一米的地方才停下。

    “我是穿山甲佣兵团的团长，狼兵！”男子咧嘴一笑，露出满嘴发黄的牙齿，气息狂野中带着一丝残忍。

    “我代表天风省欢迎你的到来，希望你在天风省能够有宾至如归的感觉。”张长阳微笑道。

    “开门见山吧，我听说天风省的武器很好，我想收购一批武器，同时出售一批粮食，还会在天风省修整一段时间，你们谁能够做主，叫来和我谈。”狼兵大刺刺道。

    “里面请，我们坐下谈。”张长阳道。

    “不必了，我不喜欢文绉绉的，谁能做主，就在这里谈，干脆一点，我赶着时间休息呢，奶奶的，已经一个多月没洗过澡了。”狼兵脸上露出不耐烦。

    “你有多少粮食？”慕容修睿走下来了。

    “你能做主？”狼兵斜着眼睛看着慕容修睿。

    “只要你的粮食不超过1000吨，我都能做主。”慕容修睿微微一笑。

    “好，我出售20吨粮食，同时收购各种武器合计2万件。”狼兵道。

    “你的粮食什么价格？”慕容修睿问。

    “我也懒得计较了，20吨粮食换2万件武器。”狼兵大声道。

    “20吨粮食的价值可比不上2万件武器。”慕容修睿道。

    “我收比得上。”狼兵

    极具侵略性的目光盯着慕容修睿，目光里面有很多情绪，唯独没有友善。

    “好，这笔买卖，我做了。”慕容修睿思考了几秒钟，答应了。

    慕容修睿立刻派人去兵工厂拉武器。如果狼兵要能源枪，兵工厂肯定拿不出来，但是新型武器还是有一些存货的。至于和九州商会的合约，让它见鬼去吧。

    武器很快拉过来了，狼兵随便抽了一把砍刀，左右扫了一眼，没看见合适的东西。他直接走到卡车前，一刀砍了下去。

    刀光一闪，发出轻微的摩擦声。特意加厚的挡板，足足5公分，直接劈成了两半，切面平滑。亏得挡板的两侧都焊死了，否则怕是要掉下来。

    “好！”狼兵脸上露出满意的表情。挡板是特种钢，比普通钢材硬度高了很多，连挡板都能一刀两断，看普通金属自然不在话下。难怪天风省附近的人都对天风省的武器推崇之至，确实不错。这种武器，放在古代都能作为传家之宝了。

    狼兵看起来粗犷，做事却十分细腻，一挥手，十几个手下跳下车来，一把一把武器开始检查。这一边，慕容修睿也安排了人检查粮食。

    大米，白花花的大米，每袋100斤，一袋一袋转移到平安战队的车上去。同样的，担心狼兵搞花样，平安战队把每一带大米都倒出来检查，确保不出一点问题。毕竟这是吃的东西，如果出了问题，那可是会死人的。

    双方只用了2两分钟不到就决定了交易，检查的过程花了接近2小时。狼兵检查了最后一件武器，慕容修睿也确保了最后一粒大米，都没有问题。慕容修睿邀请狼兵到省接待宾馆休息，狼兵拒绝了，用他的话说就是，自己掏钱，住的舒服。带着车队，自己找了一家宾馆住下。

    慕容修睿也不勉强。

    “你怎么看？”张长阳目送狼兵的车队进入市内。

    “必有所图。”慕容修睿一直等到车队看不见了，才吐出四个字。

    “看出了什么？”张长阳看着他。

    “感觉而已。”慕容修睿摇摇头。

    “还有将近80吨粮食。”狼人靠了过来。在之前交易的过程中，他派人去探查了每一辆车的情况。他手下有一个精通金属属性能力的人，虽然比不上以前的金属人，但是探查一些东西还是没问题的。

    “也就是说，他们一共带来了100吨粮食。”张长阳吃了一惊，如今的世道，弄到100吨粮食的难度不低于中500万大奖。

    “到底什么来头？”慕容修睿邹起了眉头。

    “管他什么来头，来到我们的地盘上，还能翻起来来不成？”林中虎冷笑一声，“我去查一下他们的底细，除非他们是从地下冒出来的，否则逃不过我的手掌心。”

    “不要打草惊蛇。”慕容修睿叮嘱道。

    “我去布置一下。”石虎淡淡丢下一句话，去了。

    “大家散了吧。”慕容修睿快速找到白灵，今天的时间得向她汇报，刘危安不在期间，大小事情，白灵都有过问的权利。

    <!--over-->

