    第8章系统奖励，第一个技能！   

    比起纯粹的绝望，眼睁睁看着最后一点希望破灭的感觉，更加让人难受。

    

    一瞬间，蓝梦瑶破防了。

    

    脱线的泪水止不住的往下流。

    

    “混蛋！人渣！   

    都怪老娘她妈当初瞎了眼啊！   

    怎么能认为叶龙是个好人呢！   

    这家伙明明就是一个，彻头彻尾的，臭男人！   

    以后，你吃饭一定要吃到蟑螂。

    

    喝汽水，其实里面装的是人尿。

    

    就算是洗澡，流出来的也是化粪池的臭水！”

    

    蓝梦瑶一边哭，一边嘴里发出无数咒骂。

    

    只是，蓝梦瑶就算崩溃，也知道开车要注意安全。

    

    一脚踩下刹车，蓝梦瑶把头埋在方向盘上，使出全身力气嚎啕大哭。

    

    哭声很大。

    

    要不是蓝梦瑶的车隔音效果不错，不然，早就被路边的行人注意到了。

    

    嚎啕大哭许久，蓝梦瑶感觉自己的嗓音有些沙哑后，终于是停止了哭泣。

    

    随手拿起一面小镜子，蓝梦瑶看了镜子里面的自己一眼，眼泪差点又要流下来了。

    

    红肿的宛如红枣的双眼，以及彻底被泪水弄花的妆容。

    

    现在的蓝梦瑶与其说是美女，看起来其实更像是一个疯婆子。

    

    眼神有些呆愣，蓝梦瑶看到自己现在的样子，嘴巴忍不住拧成一团。

    

    她蓝梦瑶可是江大的有名的校花啊！   

    不知道多少人明里暗里暗恋她！   

    她怎么能因为叶龙这个人渣，就变成这个鬼样子呢！   

    叶龙找杜红梅那个贱人是吧。

    

    她就找陆元这个大少！   

    无论如何，她是绝对不会被轻易击倒！   

    一想到陆元，蓝梦瑶眼中闪过一种莫名的神光。

    

    蓝梦瑶立马拨打了陆元的电话，并且电话接通的一瞬间，就用娇滴滴的声音喊道。

    

    “陆哥哥~我现在的心好痛。

    

    叶龙那个家伙，就是个彻头彻尾人渣。

    

    陆哥哥，现在我觉得，还是你对我最好。

    

    我心里以后只有陆哥哥一个~”   

    陆元刚进别墅，就接到了蓝梦瑶的电话。

    

    一听蓝梦瑶说的话，陆元的眼中闪过一丝嘲弄。

    

    呵呵，贱女人，这会又知道老子的好了？

    

    陆元没有半点留情，开口冷冷回了一句。

    

    “蓝梦瑶，不要误会了。

    

    发给你照片，只是我想看戏而已。

    

    现在，戏已经看完了。

    

    你这个女人给我有多远滚多远。”

    

    干净利落，陆元立马挂断了电话。

    

    嘟~嘟~   

    蓝梦瑶没想到陆元会是这个态度。

    

    她原本还以为，她只要稍微主动一点，陆元还会像以前那样屁颠屁颠对她好呢。

    

    蓝梦瑶脸色变得更加惨白，手上的手机无力掉到地上。

    

    “这，这，难道就是报应吗？”

    

    蓝梦瑶也不知道自己是怎么回家的。

    

    眼神一直保持呆愣的状态，进门之后，蓝梦瑶也没有和穿着皮卡丘睡衣的蓝梦梦打招呼，自顾自就往房间走去。

    

    蓝梦梦之前洗澡的时候，就知道蓝梦瑶急匆匆开车出去。

    

    现在一看蓝梦瑶红肿的眼眸，以及呆愣的眼神，哪怕不知道出大事了。

    

    “姐！你不要吓我啊！   

    出啥事了！   

    不会，家里人又逼你了吧！   

    姐，你赶紧说话啊！”

    

    蓝梦梦一把拉住蓝梦瑶，一脸焦急。

    

    只是，她怎么问，蓝梦瑶依旧毫无反应。

    

    无奈之下，蓝梦梦伸手拿下了蓝梦瑶手里的手机，一翻通讯记录，小脸一下子怒了。

    

    “陆元！又是你！”

    

    蓝梦梦从小到大，唯一关心的人，就是她姐蓝梦瑶。

    

    任何胆敢欺负她姐的人，就是她的死敌！   

    蓝梦梦二话没说，打通了陆元的电话，率先开口发出一声怒吼。

    

    “陆元！你对我姐做啥事了！   

    我告诉你，别以为你是陆家大少就能乱来！   

    我姐要是有什么三长两短，老娘就和你拼了！   

    喂，陆元！你说话啊！草泥马，听到赶紧回话啊！”

    

    宽敞的卧室内，一台唱片机正在缓慢运转。

    

    随后，一道清脆悠扬，彷佛从灵魂深处涌现的音乐声响起。

    

    就在刚才，陆元收到了系统的提示音。

    

    他这一次改变的情节，影响非常大。

    

    不是支线情节，而是主线情节。

    

    所以，陆元不光获得了五百气运值，还额外得到了一个青铜大礼包。

    

    为了开包的时候，能增添几分仪式感，陆元还特意选了一场古典歌剧，【莎士比亚的悲剧】。

    

    只是，在陆元刚想打开大礼包的时候，电话不合时宜响了起来。

    

    然后，就从里面传出了蓝梦梦那熟悉又恶劣的声音。

    

    额……   

    这个女人脑子有问题吧。

    

    陆元一翻白眼，当场挂断电话，顺便把号码拉入黑名单。

    

    随后，陆元打开系统面前，视线直接放在了仓库中的青铜大礼包上。

    

    “希望，能有不错的收获。”

    

    陆元伸手打开了青铜大礼包。

    

    系统清脆的提示音立马接二连三响起。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得特殊技能【鉴赏】。”

    

    “滴滴，恭喜宿主获得特殊奖励，一次冻结他人账户的机会。”

    

    “滴滴，恭喜宿主获得力量+10.”   

    【宿主】陆元   

    【力量】65（正常人50）   

    【魅力】65（正常人50）   

    【技能】太极拳（完整版），鉴赏，冻结他人账户（仅一次）   

    【气运值】500   

    【仓库】0   

    听到提示的瞬间，陆元立马看了一眼系统面板，眼中闪过一抹火热。

    

    鉴赏不用说，绝对是一等一的神技。

    

    只要陆元愿意，可以鉴别一切书画和古董的真假。

    

    而冻结他人账户的能力。

    

    虽然只有一次，但是关键时刻，恐怕会派上大用场！   

    仅仅第一天，陆元就已经有了如此大的变化。

    

    恐怕，要不了多久，区区一个叶龙，他随手就可以捏死！   

    

