    “事情是这样的，起初那个扶持会的会长川杨，邀请了红叶家族的红叶南，在银月城商榷兴建公会的事，后来呀，直接就到中心广场做宣传。

    那这可不得了呀，摆明着和这个‘R’对着干，于是‘R’便派人前往干扰阻止。

    新上任的禁卫军统领司羽啊，当然看不惯，于是上前保护川杨和红叶南。

    一来二去，便爆发了冲突，起初那个川杨、司羽和红叶南是占了上风。

    谁知‘R’直接叫来了擎苍、星君和克莱恩，三个大导师玩家，直接碾压三人。

    司羽虽顽强抵抗了很久，最后还是被摆平。

    事情就是这么个发生的。”

    “那你们怎么会都跑出来？”秋枫问道。

    “哎呀还不是他们杀红眼了，把司羽抓起来后，他们命令全城盘问搜查，凡是加入其他公会、或者打算创建公会的，全部抓起来。这不引起了全城恐慌，玩家纷纷出逃。谁知到了兰登堡，竟然也开始抓人，哎！还让不让人玩了……”

    “真是霸道！卑鄙无耻！”秋枫重重的捶了一下桌子。

    “而且，他们决定在广场上处决三人，说是什么，杀鸡儆猴！”

    “什么？！”秋枫和念雪同时惊讶的说道！！

    “趁我不在，胡作非为，真是气死我了！不行，我得马上赶回银月城。”秋枫站起来对念雪说道。

    “事不宜迟，我们马上出发！”念雪对秋枫说道。

    “感谢几位朋友相告，夜痕我们先撤了。”秋枫拉上念雪，急急忙忙离开了兰登克拉，然后出了城，一路往银月城赶去。

    从到访贝鲁达村落开始，到兰登堡听说朋友被袭击，秋枫一路积压着情绪终于在此刻爆发！

    走出兰登堡，一路上不知死活的小野兽们，凡是挡在秋枫面前的，一律冰火风雷伺候！

    念雪在旁边想帮点什么忙都没机会。

    很快便来到了国都银月城。

    古铜色的城墙仍然在诉说着古老的传说，极地冰川地底矿石打造的城门仍然庄严威武。

    唯独不一样的是，门口只剩下身着墨色、银色和蓝色制服的守卫，不见了禁卫军。

    秋枫和念雪来到大门前，却被守卫拦住。

    “什么人？从哪里来？何事来银月城？”领头的一位蓝色制服队长开口问道。

    “我是秋枫，闪开！”秋枫冷冷的盯着城门，正眼都不看蓝色制服队长一下。

    “你就是秋枫？抱歉，上头有令，严禁任何人入内，尤其是你。”队长说完摇手招来了几名守卫。

    “这事和你无关，再给你一次机会，闪开！”秋枫怒视队长，秋枫个头和这位队长相差无几。

    “抱歉，禁止入城！”队长再次声明。

    “那就别怪我不客气了！”

    秋枫将念雪掩至身后，抽出长剑，右手聚气一爆，长剑瞬间被火焰包裹。

    “玄月斩！”

    被火系高级技能加持的长剑此刻犹如一把魔剑，剑气所到之处，撕裂万物！

    蓝色制服队长和几名守卫瞬间化为一道白光消失在城门前。

    听到这边的动静，所有在场的守卫瞬间围剿过来，却无人敢上前。

    越来越多的守卫包围过来，但这些人在暴怒的秋枫眼里，有如蝼蚁般存在。

    只见秋枫高高跃起，一记“裂空斩”瞬间秒杀了正前方的五名守卫，强大的冲击波直接震飞了周围的其他守卫。

    众人见状纷纷朝秋枫发动进攻，瞬时无数的追踪箭、多重箭、火球、冰刺等技能飞向秋枫……

    “冰墙术！冰墙术！”

    只见人群外的念雪在秋枫左右方放置了两堵冰墙，“乒乒乓乓”替秋枫挡下了许多进攻。

    秋枫回头对念雪点了点头，原地爆出“狂暴怒意”，手持火焰长剑的秋枫此时就是一个身影巨大的恶魔！

    “剑刃风暴！”

    只见银月城的城门口，凭地起了巨大的火焰龙卷风，3米内的人直接化为白光消失在视线中，外围的人纷纷撤离。

    另一名守卫队长再次组织队形，无数的技能再次射向龙卷风，却像飞蛾扑火，惊不起一点波澜！

    “都退下，这里交给我！”

    众人纷纷望向声音的位置，只见城门正中间，一名两米多高的剑士，身着蓝色装甲制服，泛着淡蓝色光芒的巨剑立于身前。

    “蓝…蓝色狮子！老大来了！”

    众人表情由惧怕到惊愕再到兴奋，擎苍的到来让在场的守卫们顿时情绪高涨！

    “我叫你们退下！”

    众人听到擎苍的命令不得不闪到一边。

    擎苍扛起巨剑置于肩上，一步一步的向秋枫走来，掷地有声的步伐，不失为一名大将军的气概！

    “呀啊！”

    擎苍在靠近秋枫两米的位置，卸下肩上的巨剑，双手扛起巨剑由后向前朝秋枫狠狠的砍去！

    此时身形暴涨的秋枫并不比擎苍矮多少，他手持火焰长剑，对准擎苍的巨剑发出强力的一斩！

    “嘭！～”

    橘黄色的火焰光芒瞬间和淡蓝色的光芒碰撞在一起，以他俩为中心，向四周爆炸出五彩的冲击波……

    秋枫和擎苍的第二次对剑，就这样出现在了银月城城门口，而身后的古铜色的城墙成为了最古老的见证者。

    对峙持续了大概10秒，双方各自被震开5米开外，秋枫一个翻滚站稳身姿，而身穿装甲的擎苍连连后退好几步才停了下来！

    “不错，我开始对你感兴趣了！”擎苍面对眼前的狂怒的秋枫，低吼着说道。

    “让我试试你们所谓的分部老大究竟有几斤几两？”秋枫嘲讽道。

    “恐惧领域！”秋枫毫不犹豫，开启了导师级技能，谨慎为上，擎苍也开启了恐惧领域！

    然而周围的人都遭了泱，在叠加恐惧领域下，所有导师以下的选手瞬间瘫软，纷纷互相搀扶着找支撑。

    秋枫握剑的手再次聚气一爆，长剑瞬间由火焰加持转换成了冰冻加持，剑体覆盖着一层雪白的冰霜！

    擎苍快步向前，所过之处有如撼地一般，右手拖着巨剑在地面划出一道深深的沟！

    秋枫做好防御姿态，计算着擎苍的距离。

    “五米、四米、三米……”

