    巨大的法力波动将渊底的孔洞震的轰鸣。

    被狂涌风息影响的人很多。

    大多身处渊底躲避上方阴煞潮汐的修士都感受到了。

    剧烈流动的气流让他们为之紧张。

    其中便包括去路尽头的万法宗弟子。

    李圣礼恢复大半的伤势，面容已不似刚才那么的苍白。

    “师兄，顾师兄去追丁师兄了。”

    眼见李圣礼转醒，焦急等在他身旁的师弟赶忙说道。

    “为什么不拦住他啊。”李圣礼惊诧的同时顿感急切，话一出口，他又知道自己不该这么问，他和顾晓是唯二的筑基修士, 刚才用力过猛导致伤口裂开，他的神识收缩到体内。

    光靠剩下的这些练气大圆满的师弟师妹们当然拦不住顾晓。

    而且，这些师弟师妹肯定也不想拦。他们恨不得除张然而后快，怎么可能会拦住其他还具备战力的师兄。

    “这股波动？”李圣礼安抚住众人的同时神色凛然，这股子波动根本不是筑基期能够迸发出的，出手之人肯定超越了筑基巅峰。

    “金丹？”

    “难道洞天之中的罗刹虚族金丹已经走出来了吗。”李圣礼并没有反问自己, 而是对此事下了肯定。

    这么久的时间过去, 裂隙中的金丹真人肯定已经踏出。

    面对金丹，筑基修士都挡不住何况是炼气大圆满。

    再看那个方向, 和丁邪离去的方向相同，他觉得应该是丁邪以及他身旁的那位黑袍筑基和罗刹虚族的金丹对上了。

    这时候顾晓去寻仇，无异于葬送自己的性命。

    “该拉住他！”李圣礼懊恼，他刚才收缩神识没有关注，就让顾师弟跑了过去。

    环视了一圈，师弟师妹们缩成一团。

    “师兄，现在怎么办？”

    李圣礼微微颤抖。

    他怕了，面对金丹修士他心中很怕。只是看着眼前这些师弟师妹们，他又不能逃跑，这些师弟师妹可都是他从宗门带出来的。

    怕的身躯和意志都在动摇。

    “九重宝塔法！”

    精神清明，一扫刚才的软弱。

    咬了咬牙说道：“你们往下挖洞, 越远越好，使用敛息术藏起来。”

    “我去追回顾师弟。”

    “不管听到什么动静都不要出来。”李圣礼嘱咐之后就化作遁光离开。

    他是去追顾晓, 同时也明白如果一直待在这里只是等死。

    筑基巅峰的实力，面对金丹修士虽没有一战之力, 总能争取些时间。

    他、丁邪还有丁邪身旁那个黑袍修士，均为筑基巅峰的实力, 挡一时半刻应该不成问题。

    丁邪这件事上做的不对，他不该包庇张然。

    但是李圣礼觉得自己能理解。

    那时候再强大的修士都做不到无动于衷，心境修的是真我圆满、琉璃不漏，而不是太上忘情和无情。

    仙人都斩不落七情六欲，何况他们只迈出半步。

    忘情法门确实省却了无数苦功，能走捷径。

    只不过越是极端，在心境被破的时候越会展现暴戾的一面，修忘情法被心魔劫杀的不知有多少。

    理解，不支持。

    如果有机会他还是会杀张然。

    ……

    “张然受死！”

    赤红双目的顾晓手臂一转，七星铜钱连成剑芒顶在了他的身前。

    整个人就像是一把凌空飞梭出现在血窟的上方。

    只不过他正好看到张然的阴神钻入丈许黑幡。

    连整个尸体都化作了晶状岩石，最后破损成了一捧尘土。

    “你怎么能……。”顾晓目呲欲裂，却只剩下无望的怒吼。

    死了那么多的师兄弟，师姐师妹。

    来时四五十人，失踪了三十余位，其中又何尝没有他的挚友。

    本来这种开拓遗迹的事情寻找的就是自己相熟的朋友，不然随意组成队伍连信任都没有。

    他张然凭什么这么轻易就死了。

    随着张然入幡，涂山君随手布置出凝聚灵气的法阵将丁邪扔进去，整个人的气息迅速升腾。

    只是霎那的功夫就已经突破至金丹境界。

    如今的涂山君看起来也像是一轮小太阳。

    爆发而出的威压将顾晓压至孔洞的墙壁上动弹不得。

    与此同时，一道强横的气息从对面的甬道涌来。

    随着风息的爆裂，身着黑袍的身影走进血窟。

    丁邪已经感受到了压力，那是来自金丹修士的莫大威压。

    法力的抽调一瞬间增强了数十倍。

    也就是阴魂丹强大，不然他绝对无法支撑涂山君战斗。

    盘坐半空的涂山君缓缓起身，周身宛如阳光的黑色光芒渐渐收拢到他的体内。

    七尺身躯凌空而立，赤色长发狂散，身上的黑色长袍变了模样，如今看来倒像是黑色为主猩红色为辅的棉甲，背后靠左肩膀的位置背着一杆飘扬的黑色令旗。

    孤零零的令旗看起来有些偏僻。

    背后的令旗，最低能够容纳一千恶鬼阴魂。

    涂山君晋升金丹所以俱现在了他的身上。

    尊魂幡晋升法宝，其他功能略有提升。

    最主要获得的能力便是涂山君背后的这杆令旗，这是尊魂幡衍生出的阵旗。

    布阵所用的阵旗。

    “十方鬼王杀生阵。”

    一千恶鬼阴魂凝聚一杆阵旗。

    算上主魂幡一共十一杆魂幡，可布置围绕主魂幡的杀生阵。

    十杆衍生令旗可塑造十位鬼王，具体实力以魂幡内阴神恶鬼的实力为基础。

    有这样的阵法加持，以及魂幡本身的能力，可保幡主同阶无敌。

    此阵法具体威力如何涂山君还不太清楚，他连条件都没有凑齐，魂幡之中满打满算也只能凑出不到一千阴魂，只能凝聚出一杆令旗出来。

    但是，阵法的威力绝对不会弱。

    不过，这些都不算重要，随着张然入幡，他终于踏入金丹境界。

    肃穆青面棱角分明。

    如今涂山君的面容早已经不再是原来的狰狞，初看上去只觉得这俊美无俦肤色有异，仔细去看就会感觉到莫名的恐怖和惊悚，好似直视的是心底的鬼。

    心中有鬼者，见涂山君便更觉得惊惧。

    涂山君张开自己的手掌，椭圆形的暗紫色指甲恰到好处。

    伸手摸了摸上额两侧的鬼角。

    鬼角蜿蜒到脑后一寸多的地方，整体整体呈现横着的S形。

    好在他不用睡觉，不然这东西肯定将他的脑袋悬空一寸。

    多了盘旋的角质层，一节连着一节。

    甚至可见血色的灵光有规律的鬼角上闪烁。

    原本得自双角鬼王的‘通明’能力如今融入他的鬼角得到了进一步的强化。

    好像已经脱离了术式的范畴，与传说之中的神通有些相似，只不过和神通又有不小的差距。

    涂山君长呼出一口雾黑色的浊气。

    猛的睁开双眼，猩红色的鬼眼化作两道光柱。

    一呼一吸之间，力量奔涌，四肢百骸都充满了爆炸性的劲力。

    “这就是金丹吗。”

    涂山君能够感受到自身实力的质变，他好像看到了眼前的路，也初步的看到了自己的道。

    回头看了看插在他背后的小型令旗，涂山君挥手间将其隐去，他总觉得自己的这身装扮像是唱戏的。

    背着千军也就算了，一个孤零零的令旗放在这里，一点都不对称。

    黑色棉甲在涂山君黑雾覆盖之后重新变成了黑色长袍，他微微颔首看向走来的罗刹虚族金丹。

    恰逢，罗刹虚族的金丹也将目光投过来。

    涂山君这时候才看清楚罗刹虚族的全貌，对方的身形不矮，也很挺拔。

    身躯充满了力量，以及若有若无的压迫感，映入眼帘的是那些白色角质层样式的奇形怪状的体外器官。

    相比于人类，对方身上独属于他们种族的特征太明显了。

    张然那样的身躯只能算半个罗刹虚族，他连完成完整的种族化都不行。

    不过，强大也有强大的好处，对方身上的煞气很重，重到涂山君相隔甚远都能清晰的闻到。

    “新晋的金丹？为何气息如此稳固。”

    罗刹虚族的金丹修士呢喃了一声，随后问候道：“罗刹虚族，武卒。”

    涂山君平淡的自报家门：“李青枫。”

    武卒咧嘴笑了起来，口中锯齿型的牙齿显露，面露凶光：“我刚才见过你。”

    话音刚落，武卒已经施展了印法，出现在涂山君的面前。

    他没有使用印法，相比于术式，他更想用肉身先试试这位新晋的金丹。

    不需要灵力，没有晋升的异像，对方就好似很平常的度过了金丹修士最艰难的时刻。

    对于这些，他统统不理解，这新晋金丹的身上肯定隐藏着不为人知的秘密。

    “崩术。”

    一拳轰来，周遭空间咔的一声出现错位，涂山君感觉自己站在了玻璃上，而四面八方的玻璃在一瞬间碎裂开。

    涂山君额头鬼角闪烁：“无明界！”

    周围错位崩碎的空间瞬间恢复完好，反而涂山君身处的地方成为了一片通透的世界。

    涂山君能够看到很多东西，灵气、煞气的流动，眼前罗刹虚族体内法力的流动，以及不同的节点。

    破绽、甚至是击敌的手段都迅速浮现。

    “击！”

    涂山君印法瞬间凝聚完成，化作一道血色光印轰的砸在武卒的身上。

    两人一触即分。

    霎那却交手无数。

    然而从结果来看，竟是涂山君略占上风。

    只不过涂山君的神色凝重，并未自满。

    他刚才只是打了个措手不及，对方也在试探，真正的交手还没有开始，而他不知道丁邪的法力能撑多久。

