    耽搁两天时间，返回已是两个月之后，时间都是流动的，杨牧觉得弄不好也有静止空间，或者时间倒流空间，只不过他没遇到。
    现实世界里英雄辈出，神皇神帝派系全面主导了对丧尸的战斗，那么女神岛只要管好自己就可以。
    危机是危机，也没到燃煤的程度。
    杨牧本身又不太在意这些事了，自然就不会再管，他要的只是调节自己的状态，找回失去的人性。
    江雪重新看到杨牧又哭了一次。
    “怕你不回来。”
    “恩，现在还想着回来。”
    杨牧这话回的无情，意思就是说有可能有一天就不想着回来了，江雪依然是哭鼻子，杨牧皱眉，觉得应该安慰一下，于是随手拿出一只烤乳猪。
    “带的礼物。”
    江雪看到那外焦里嫩的小猪，又是哭了一阵子，然后又笑了。
    杨牧叹口气，这种悲喜交加的情绪，很好吧？
    生活就这样继续，山洞里的人们都没什么变化，直到有一天，十人的小分队外出寻找物资，当天晚上没回来。
    这是不好的事情，约定当天一定要回来的。
    江满天在第二天早上起来立刻召集所有人开会。
    “十个人没回来啊，应该去找的，可是情况不明，出去一定非常危机，我需要几个自愿的人。”
    “我去！”
    江海直接激动的站起来。
    他老婆宋小曼昨天出去了。
    当年因为害怕抛弃了她，一直是江海的痛，若有机会弥补，他一定义无反顾，这是他的想法。
    江雪看了看身边的杨牧。
    杨牧打了个哈气，一副慵懒的样子，他总这样，似乎什么事都跟他没关系，而事实上也确实如此，他从来不在乎任何事，即使晚上在床上。
    如果她不主动，他们之间根本不会有夫妻生活。
    或许……应该经历一些事情，两个人一起。
    江雪想到这里，偷偷咬杨牧的耳朵。
    “咱们去找我二嫂吧？她对我一直都挺好呢。”
    “随便。”
    江雪有点幽怨，不过瞬间情绪又好了。
    认识杨牧的时候他就这样子，从来没变过，既然如此，说明这就是自己的选择，何必计较呢？
    “我们也去。”
    江雪举起了她和杨牧的手。
    最终，一共八个人出门，去寻找失踪的二嫂。
    “他们是向南走的，沿途会留下记号，我们跟着过去吧，大家都小心些，挑隐秘的地方走。”
    江海下达命令，然后开始小心谨慎的前进。
    一路没遇到意外，差不多在七公里处记号消失，有打斗痕迹，几个男人都死了，留下尸体，队伍里的四个女人一个半大孩子不见踪影。
    抢女人抢孩子，末日里在正常不过的事情。
    没留一个活口，大家只能商量怎么办。
    “去找！四个女人和孩子，一定要找回来。”
    江海瞪眼说话，江雪咬着嘴唇，偷偷的和杨牧说。
    “老公，帮帮我们吧。”
    她其实一直叫老公，杨牧无所谓，不过听她可怜兮兮的请求，杨牧有点好奇。
    “你怎么认为我能帮你？”
    “我心中，一直就觉得老公你是神秘的强者！”
    算你还有点眼光。
    那么……
    杨牧向四周看去，小黄人其实也一直在附近飞来飞去，几百个小黄人基本覆盖了十公里范围。
    “那边吧，我估计。”
    “啊？二哥，我们向那边走吧。”
    江雪对杨牧很信任。
    杨牧犹豫下，觉得没必要再让他们冒险。
    虽然不在乎他们的死活，但正因为不在乎，所以也就不需要他们去经历。
    “你们等着吧，我去把她们带回来。”
    杨牧说完，直接离开，只留下几个人不知所措。
    “三妹，他什么意思？”
    “他……我也不知道，不过听我老公的吧。”
    “哼，他平日里就跟傻子一样，你要我把你二嫂的性命交给他？”
    “别那么说，我老公就是这冷淡的性格，可他既然说要去做了，弄不好真的能，他……他可神秘了。”
    现场只有江雪对杨牧是无条件信任的，其他人当然不这么想，他们眼中杨牧就是一混吃等死的主，干什么事都不积极，能有什么能力？
    ……
    杨牧走上的是一条求索之路。
    他在茫茫世界中寻找自己。
    多少年来，他得到过，失去过，痛苦过也幸福过，因此知道五味杂陈方为人生。
    他要去寻找的就是这些，可显然并不容易。
    一路过去，在一个小山坳里，一伙山贼二十几人盘踞，二嫂子就是被他们抓上来的。
    真实的世界不是小说，不是设定了一个反派就是反派。
    头目赵老三是有些复杂的人。
    末日前二十岁出头，老老实实很本分。
    末日后带着家人经历过许多的事情，终于有了一些自己的人马，隐居在这里，过着算是潇洒的生活。
    对家人他非常孝顺，父母眼中的好孩子。
    对朋友他两肋插刀，是好兄弟好哥们。
    可对于外人，他则是有些残忍凶狠。
    抢劫杀人不在话下，这些年在末日上没少杀人。
    从小集体来看他是好人，但对于人类世界来说他也是个地地道道的恶人。
    杨牧找到他们，进入他们领地时，二嫂宋小曼和其他几个女人已经被他们给欺辱，都关在一个房子里。
    杨牧直接就找到那房子，推门而入后，就见几个女人正颓废的坐在地上，身上全是淤青。
    她们这时也看到了杨牧，眼中都有意外，显然不知道为什么这个呆子会出现。
    杨牧在别人眼中就是呆子，他不与人接触，每天就睡在江雪的床上，出去找食的时候只是跟在江雪身边，从来是什么也找不到的，就跟大多数吃软饭的人一样。
    所以杨牧在他人眼中还是一直被诟病的，没人觉得他会是一个可以有作为的人。
    几个女人被抓，原本不知道自己的命运，以为再也回不去。
    没想到却在这个时候看到了杨牧。
    “你怎么来了？你知不知道这里很危险？你是跟家里人一起找来的？家中人呢？”
    宋小曼一口气说出了很多话，看得出她还挺坚强。
    杨牧随手拿出几件衣服扔给她们。
    她们又有了点意外，没看到杨牧的衣服是从什么地方拿出来的，这显然也是让人惊奇的事情。
    “恩，是跟家里人一起出来找你们的，穿上衣服现在就离开吧，他们在不算太远的地方等着，这件事我可以轻松解决，所以没叫他们来。”
    几人相互看看当然是更多意外，什么叫这件事他可以轻松解决？对方赵老三人可不少，有枪，也有原石战斗者，战斗力是很强的，一点也不好对付，看杨牧说的，似乎很轻松的模样。
    然而虽然有诸多疑惑，她们却不可能不行动。
    首先一个个先把衣服穿上了，外面终于有两个人端着枪过来，看到杨牧后急忙呼和出声，一方面吓唬杨牧，一方面叫他们自己人。
    几个女人吓得全都躲去杨牧身后，这杨牧也太不小心了，怎么进来还让人给发现了呢？
    她们不知道杨牧根本是直接走进来的，那几个人除非是瞎子才看不见。
    只是杨牧动作太快，太随意，他们这才后知后觉。
    杨牧毫无心理压力，他就是来救人的，那么人挡杀人，佛当杀佛。
    径直向前走去，走了没几步，一个人就开枪了。
    身后女人们吓得尖叫，之后就是无声息。
    她们看到了无法理解的匪夷所思，那几颗子弹，在杨牧眼前悬停了！
    怎么会这样？跟科幻片一样的啊！
    对于这些隐居的普通人来说，连原石她们还没彻底弄明白是怎么一回事，面对杨牧这样的能力，自然是想不明白。
    女人们不懂，对面的敌人同样也是被吓到。
    “你是什么人？”
    “这是什么能力？是利用了原石吗？”
    “你想干嘛？”
    杨牧冷漠看着他们。
    如今他的智慧已经不受善恶的限制，作为一个完全的个体，杨牧非常清楚，去掉一些无意义的麻烦，无伤大雅，而且对自己绝对是好的。
    神？
    哼，真正有神绝不是大公无私普度众生的存在，那不是宇宙天性。
    那些子弹对于杨牧来说已经成为身体的一部分。
    在唯物主义世界观里，一切物质都是由原子组成的，人的身体内也拥有很多原子。
    那么一个就连人类科学家都承认的事实是，其实大多数原子都来源于宇宙。
    而原子绝不是宇宙物质理论中的基础单位，它本身也很复杂，各种能量成为了它的成因。
    超脑联通了各种能量，也就能够如同控制手脚一样的控制这些能量，这些原子，然后是这些物质。
    所以子弹在空中悬停了。
    然后调转方向，对着那些人飞射过去。
    赵老三带人来到这边，刚好看到的是自己的几个手下被爆头击毙的场景。
    只是他不知道这一切到底是怎样发生的。
    于是，他也犯了同样的错误，叫他的人一起动手，拔出手枪对着杨牧射击。
    这一番乱射，几十颗子弹打了出来，杨牧看着冷冷一笑。
    所有子弹立刻全部悬停。
    赵老三长大了嘴巴，真的搞不懂为什么会这样。
    只是杨牧的这些操作，却被不远处的一个老女人看到，她脸色不太好看，浑浊的老眼里充满了惊恐。
    她已经向这边走了，到了距离杨牧只有几米远的地方，双腿一弯跪倒地上。
