    

    网络上的热议话题，还一直是泡菜事件与李少杰辱南棒事件。

    这段时间里，从老百姓们的议论，讨论。

    再到各个平台发布出的视频科普，视频骂街，视频重拳。

    都在细数南棒的七宗罪。

    民意沸腾。

    而也正是在这种极高的关注度下，在搜索资料的时候，有很多人愕然发现.

    就在大家不知道的情况下。

    就在大家还纠结于泡菜的情况下。

    棒子们偷偷摸摸的举办了所谓的“韩服国际展览会”!!!

    气的当场血压升高!!

    在棒子们这一波“明喊泡菜，暗办韩展”的操作下，这个“韩服国际展览会”居然真的就顺理成章的办成了!!

    甚至风平浪静的办成了，没有收到任何的风波!!

    国际展览会啊。

    在这次展览会中，成功获得国际上一些NG0组织的认可。

    甚至将“韩服”一词及其备注，成功加入牛津词典中。

    讲真，虽然这些国际组织吧，真没几个正经人鸟。

    但是，这样的行为，还真就是老坛酸菜泡脚面，酸酸辣中带点臭，美味又上头，干净又卫生。

    令人反胃的简直不能再反胃。

    很多反应较为激烈的网友

    甚至在想到“南棒”这个印象，或是韩语的一些发音..

    就好像大干了三盆老坛酸菜泡脚面。

    TM的甚至有点撑的想吐!

    实话实说。

    棒子用“偷泡菜”来掩盖“偷汉服”的事情，看上去或许有那么点离谱。

    但实际上却是情理之中。

    醉翁之意本不在酒。

    要的并不是彻底遮掩这件事，而是要在“韩服国际展览会”的期间来短暂的遮掩这件事。打雷下雨，对运动会影响很大，

    但若是运动会都结束了，打雷下雨影响就微弱的很了!!

    顶多就是在最后颁奖的时候需要偷偷摸摸的在室内，但正事儿已然办完。

    受到的舆论攻击上自然小很多，不至于会因为舆论压力过大而让展览会流产。

    [我做已经做完了，那你们是真的除了抗议就没别的办法了!!]

    洞悉这一层的网友们，更恶心了!!

    酝酿的情绪推动着民意更加沸腾!!

    网上铺天盖地的出现了无数科普，宣传，反对，抵制的视频!!

    民间的各种反制手段也随之展开!!

    以前的汉服展，一般都会在ACG，国风古风与二次元的牌子下展开

    而现在，更多的人想要将其摘出来，单独开展真正的，纯正的汉服展览!!

    或许，很多基层还在观望

    但中国从来不缺站出来的人!!

    某县委的书记直言拍板!

    “只有我们率先做了!其他观望的就会陆续加入!这样，汉服就一定能越做越好!’大大方方擎起汉服大旗，并且从人力，物力上，大力支持!

    而不难发现，-一些综艺中，也受到指示的完成了一些任务。

    比如轻描淡写的科普那么一两句汉服的知识，然后带过!

    也没骂人没抨击，就是这么一说。

    但说的次数很多。

    种种应对方法，绵里藏针，大气温婉的君子之风下，手里捏着的是榔头。

    就

    很符合一向的特质。

    化劲儿了属于是，全是弯弯绕绕，打出来的全是内伤。

    每一个文艺界工作者，在文化战争中，都应该找好自身的定位。

    比如李少杰。

    上班时间，那就是传统文化发扬者群体的一员!

    兢兢业业的做好自己音乐上分内的事，从不多BB。

    礼貌，礼貌，还得是tmd礼貌!!

    可是，下班了，咱就是普通老板姓。

    是吧、

    忙一天了好累，心情也不怎么好。

    那就骂棒子两句吧?

    解解生活中的腻与枯燥。

    就得开骂。

    你吗!你吗!还得是tmd你吗!!

    于是、

    这天。

    大呲花音乐工作室，发布了一個作品。

    视频连带着音频。

    是一首歌。

    《硕鼠》!

    网友们看到后，多少有点新奇。

    心里隐隐约约的感觉好像是有大事儿了。

    “卧槽?我说这段时间网上冲的这么狠，但杰哥为啥没露面，原来是写歌去了?”“好家伙，说了出个歌喷，就真出歌喷了?!’

    “同志们快来学啊!!上课啦!!

    “日常弹药库进货了属于是。

    “笑死，什么叫做祖安钢琴家?文化音乐人啊?!(战术后仰)，

    于是，网友们便点开了视频

    唰!!

    几张图闪过。

    赫然是南棒举办的这次“韩服国际展览会”的新闻图片报道!!

    一幕幕罪行摆在眼前，网友们仿佛重温了一遍当初气的牙痒痒的感觉!!

    唰!

    两行字掠过，

    [说出歌骂你就出歌骂你，请对面南棒的《硕鼠》们开麦!!]

    网友们只感觉一阵热血沸腾!

    忍不住纷纷在弹幕里刷了起来!!

    [开麦!!开麦!!]

    [南棒的杂种!!]

    [干他!!!]

    [硕鼠!硕鼠!!给爷添堵!]

    [硕鼠!硕鼠!!欺师灭祖!

    旋即，音乐开始!

    视频中出现了一个穿着襦裙的汉服少女。

    网友们一愣。

    这不是....哦!!

    周媛媛嘛!!

    不是杰哥自己来的?

    就在思考中，周媛媛便开口唱了起来!!

    “明明是我的怎么算偷呢?’

    “他们不说的我们就收着!

    “就算你说了也当你丢了。

    “还还想在我爹那评一个优呢!

    一个开头，极尽嘲讽的不屑语气，便让网友们脸色微微涨红!!

    短短四句话，便将南棒人无耻的嘴脸勾勒出来!!

    生拿!硬抢!!

    只为了讨好他们漂亮国的爹!!

    “盖一朵[小红花]，偷一个文化就《张彩结灯]。

    “我建议您[老人家]，评个偷窃帝国的[三好学生]!’

    明明是一个甜美的少女

    甜美的嗓音。

    但偏偏极具攻击性!!

    网友们甚至惊讶发现，周媛媛rap功底.....还真是相当不错!!

    “昨天的泡菜到今天的汉服。

    稍有点智商都算你们的叛徒。

    爸爸抄了儿子?儿子背的烂熟!

    上历史课别忘了请一个伴读!’

    抄袭文化，偷窃文化!

    却倒打一耙!

    不敢承认历史，不敢面对自身弱点的南棒!!

    只是地球村里的一个笑话!!

    视频中，周媛媛吃着泡菜，穿着汉服!

    汉服与泡菜的款式甚至不断的变换着!

    一闪而过的唐宋明服饰!

    满桌的东北鲜族泡菜，四川泡菜，云贵泡菜!!

    即使单单一个泡菜，款式都完虐南棒!!

    “还妄图说什么伸冤?

    这种疯癫的表演也新鲜?

    论偷，没人来和你们争先!

    下个是三星堆还是生煎?”

    唰!

    那些南棒的言论飘在屏幕!

    “你说过，你们是宇宙的起源。

    上帝也比你们晚生了几年!

    从孔子到李白到悟空的水帘洞，

    这些资料都追述到史前!

    但却没人觉得憋火，只感觉一股快意!

    南棒那几个露过面支持泡菜属于南棒的明星。

    上层人物!

    那张脸，全被P在了华夏各种历史人物上!!

    甚至还特意以南棒的口吻说了一句。

    (众所周知，图片是不能P的)

    极尽嘲讽!

    惹得弹幕疯狂的飘过!!

    [好家伙!!孔子震怒!李白震怒!!悟空震怒!!]

    [球球宇宙国你们快回宇宙吧，地球怎么能容得下你们这么伟大民族呢?][震惊，当年我姥爷居然打烂过宇宙最强?!]

    但这还没完!!

    在这些p图上打下一个大大X!!

    然后，将这些小丑的脸。

    P在原始部族的野人身上!

    嘲讽度再次飙升!

    “你说你们的野人都[早整容]，

    组团出道在美洲是[老网红]!

    唱着[波罗蜜]在那[侏罗纪]，

    穿着襦裙骑着几只[小恐龙]。’

    讲真。

    周媛媛穿着汉服对着镜头唱Sao话的样子，是真的圈粉。

    屏幕上空飘荡的，是整整齐齐的一句话。

    [会说话你就多说一点!]

    “你说你说的就是史料!

    不用那么复杂搞什么比较!

    管你什么曲裾直裰对襟襦裙

    只有无耻才是老道!’

    这时，网友们逐渐开始上头。

    点赞，收藏，投币。

    一键三连的数量开始激增!!

    弹幕上飘满了[白Piao失败]的字样!

    “抱歉我还是没你会演，

    不会一边跪舔还抛着媚眼!

    不过穿了汉服就戳了沸点，

    哦多刺?这涨红的嘴脸未免

    什么文化?

    什么大义?!

    南棒人，做的那叫生意!!

    一切的一切，不都还是为了迎合他们M国爹的战略需求?!

    一个能把腌菜当民族之魂的国度?

    “继续跳窜啊!

    硕鼠偷着剩的渣^

    翘尾巴，叽叽喳喳。’

    “可怜自卑又自大~

    成笑话!‘

    整个南棒，真正的原创，除了这狗都嫌弃的嘴脸，以及卑微到腐烂的恶臭兽性。或许只有一个了!

    那便是世界有名的“韩式娘炮”!!

    油腻+粉墨登场。

    摆几个令人反胃的猥琐造型!

    那就是传说中来自宇宙的geigei!!

    唰!!

    副歌只是休息!

    狂暴输出再一次来临。

    “在辩论之前，就先别拉黑!

    想认祖归宗，那家有家规!

    别信口胡说，再撒手发挥。

    我对手太多，在枪口扎堆。

    一边说着“理性讨论”!

    一边拉黑中国网友，自说自话!!

    一边捧着华夏文化，一边还欺师灭祖!

    “改良了明朝的服饰，难不成这样就变成了你的?

    拿不出证据就P几个图，自己还觉得挺美呢?’

    整个南棒，仿佛全是P的!!

    文化是P的，历史是P的!!

    娱乐是P的，特么的脸也是化工P的!!

    “02年来辦了彩灯节，摇身一变成了燃灯节申遗?

    遵循着事大主义，那脆弱的自尊心让人也称奇。’

    弹幕愈发疯狂!!

    才听一半，网友们便开始不断的转载着!!

    冷不丁的某一句就能戳进网友的内心!

    “只会一招耍无赖?我不听我不听!想把汉服也申遗?

    摸摸自己的化纤布带着小号硬说这就是真皮?’

    [哈哈!神TM真皮，我笑了。]

    [化纤布没毛病，哈哈哈哈!]

    [韩:听我说谢谢你，因为有你，把我骂到寄?]

    网友们正在刷着弹幕。

    便看到周媛媛脸露不耐烦。

    似乎开始狂暴。

    当场就是一顿摆烂。

    “对对，都源于宇宙国!

    从咖啡香水到泡馍。

    玛格丽特披萨和赛罗?

    達摩男模尼采和二伯?’

    [哈哈哈笑死!]

    [賽..赛罗?!赛兔子躺着中枪?]

    [真.万物发源的神赐之地。]

    [神赐?不是M国爸爸赐的嘛?]

    网友们也开始极尽嘲讽!

    “拿着敦煌的壁画改了水印，

    就敢说是自己的!!

    看着你们我只觉得搞笑，只好送你们一首歌!’

    啪!!

    周媛媛拿起一个刻有棒子可乐旗的马克杯

    [杯具)

    杯具的另一边写着[节操]。

    旋即狠狠的摔在地上。

    [碎了]!

    “继续跳窜啊!

    [哈哈哈!卧槽绝了!!]

    [不得不说，纵观历史，棒子还真的是挺杯具的。]

    [不是在挨打，就是在挨打的路上，从来都是孙子，只是换过爷爷。)

    [可怜!简直泪目!!]

    [哈哈!十个泪目九个笑，还有一个在狂笑!!]

    在网友们热切的弹幕中。

    一条标语闪现!

    [是我们的，永远都偷不走!!]

    [关注河南卫视《舞千年》!教教你什么才是真正的中华文化!!]

    视频结束!!

    网友们简直嗨起来了!!

    [好家伙!!《时代新说唱》没你我不看!!]

    [再来几个，再来几个!我上头了!!]

    [《舞千年》?五千年!好家伙，杰哥是在搞这个?!]

    [我好奇起来了!但是又担心节目会不会......和以往那些虚的一样?][不知道，到时候看看?]

    [不管怎么说，杰哥NB!!周媛媛NB!!]

    于是、

    杰哥NB和周媛媛NB。

    就开始飘在弹幕上!!

    不少网友也忍不住会心一笑!

    李少杰虽然一直冲在前面骂，看起来只是打打嘴炮。

    不过，这一闪而过的消息，似乎在告诉人们。

    李少杰，还是那个行动的李少杰!!

    从之前怒怼假戏腔，再到怒怼以传统文化恰烂钱的废物!!

    已然不仅仅只是靠“骂人”了!!

    那《敦煌，慈悲颂》的巨制，正是李少杰对传统文化思想的新思考!!

    那么，这一次，《舞千年》，或许真的会不一样!

    南棒子给大家带来的愤怒与郁闷一扫而空!

    迎来的，便是一种全新的文化自信!!

