    青木正在不断观察所有的新人，他要找到那个不对劲的源头，在解决他自身危机的同时，也能满足自己心中那股侦探的欲望。此时他那侦探之心已经熊熊燃烧了。

    有道是说人是非者即是是非人，所以青木首先关注的是说话的那些人。

    “黄排长，这棵树有多高啊？”这时候，其中一个新人问道。

    “嗯，这棵树目前已经有120多米了。其实大家没有必要惊奇，经过元气树的催化，一般进化过的动植物都会巨大化的。所以在高度上，它的高度是很正常的。”不过，他刻意地没有说这棵树是山谷中最高的树。

    “咦！你们看它的花！为什么会和榕树的开花结果不一样的？”

    “开花这问题，进化过之后也会有所改变的嘛，没有必要大惊小怪。”黄宏脸不红心不跳地回答道。

    “我们能够摘一朵花来研究吗？”这个新人叫江涛，现在就属他的问题最多，他完全不知道此时已经被青木盯上了。

    黄宏毫不费力就找到了理由：“这个不行，毕竟它现在非常珍贵，以后种子可以留下来继续种……”

    而朱莉低调地躲在人群里，什么也没有问，想要让别人上去提问。不过等啊等，都没有问出核心的东西，朱莉有点急了，于是就忍不住出头问：“我们能够拿一些材料回去研究吗？”

    黄宏没有想到会有人问这个问题，迟疑了一下，回答道：“额，这个，鉴于这些材料有点贵重，所以你们要材料的话必须要打申请才行……”

    黄宏自然不可能给材料他们研究了，一旦研究就会穿帮的，所有黄宏只能用拖字诀。

    青木看了看刚刚说话的那些人，没感觉又什么问题。没有找到找到结果，青木不得不求助于住在青木树根部位的小仓鼠。“小苍，出来一下，帮我看看那群人是不是有谁不对劲……”

    别看小苍现在是身体小，但是依然进化出了一种特异能力—危险感知。

    这种能力来源于它原本那胆小怕事、做事都要鬼鬼祟祟的性格，在元气的催化下，现在已经进化出了一种对危险的本能感知。这种感知比青木的感知要厉害一点，比其他动物都要敏锐。

    很快小苍就出了自己爱巢，出现在了众人的面前。

    “树哥，好亮啊！”习惯了夜晚行动的小苍显然是有点受不了这种光线。

    “哇，是小仓鼠耶！”那些新人看到小仓鼠的出现，那副圆乎乎的体态，还有走动时不断晃荡的圆肚皮，让所有的人大呼可爱，惊呼不已。

    “不是吧，这小仓鼠很少出现的，现在为什么出现呢？”黄宏看到，心中一惊，不过表面仍然不动声色。自己现在是给他们介绍山谷中的基本资料，但是其他的东西自己尽量不说，多说多错。

    所有的人看到小苍奇怪地不断在每个人肩膀上跳来跳去，不断嗅来嗅去。

    “它这是在找吃的吗？”所有的新人看到这个情形，都哄然大笑。很多人想趁机抱住它，然后好好宠爱一番，但是都被仓鼠给挣扎开了。别看它身体小，但依旧有非常大的力气。

    而黄宏更加奇怪了，仓鼠肯定不是找吃的。因为这几年的相处，黄宏知道它完全没有这个习惯。

    很快地，小苍就离开了人群，逃回了自己的洞里。

    “树哥，我受不了了，他们太热情了，而且白天我有点受不了，感知都大打折扣。”

    “那有没有找到咧？”

    “有个妞好像感觉有点不对劲，但是我不确定，就是那个咪咪最大的那个。”

    “行吧，有怀疑对象就好了，不过，咪咪最大？谁教的……”

    所有的新人看了一会之后，在黄宏的解释下，也就觉得这棵树其实也就是功用多一点，功用再多能比得上元气树么？所以他们很快就离去了。

    不过青木仍然在寻找着那个嫌疑人，不过青木发现有两个女的咪咪都很大，而且不相仲伯。心中暗自想‘我不是怪大叔’的同时，不断对她们两人的表现进行衡量。

    ……………………

    力胜县，经过一年的发展，巨狼带领它的族群成功发展到了15只的规模，而且还有两只雌狼还正在怀孕。可惜的是，也许是巨狼它自己的进化太过高的原因，它的配偶到现在还没有怀孕。

    狼这个种群虽然是群居，但是狼首领并不会霸占所有的雌性狼，一般只会占有其中一只雌狼，然后直至那只雌狼死去。其他的雄狼也相应地得到了交配的权利，再加上营地里的医疗技术，产崽比较安全，所以狼群的族群不断壮大。

    在这段时间里，营地士兵和狼群结下了友谊，最直观的数据就是已经有12头让已经和营地里的士兵完成感应沟通。

    随后连长向军事基地写了一份申请，说要成立一个狼骑兵小队。当初元气树被挖那晚，自己这些军人就因为在丛林中追逐那群敌人不利，最后只能成为一个耻辱的‘事后诸葛亮’。

    “狼骑兵？”虽然这个申请有点2B，但是军事基地的司令却觉得这个点子很好。

    司令认为在丛林里，人总是比不过狼的嗅觉和奔跑速度，一旦遇到比较厉害的敌人，有了它们可以更加快速、机动、增强己方力量，相互配合可以起到更加大的作用。

    司令还说如果以后显现效果了，可以向整个军队推广这种做法，并全区对力胜县营地进行表扬。

    于是，这个有点2B、有点奇幻色彩的狼骑兵小队成立了。

    不过成立之初，也会出现非常多的问题，例如‘马鞍’的问题，狼的负重问题，配合训练问题……不过还是跌跌撞撞地往前走，营地里的人激情不减。

    不过最近这几天在巨狼首领的组织下，所有的狼开始罢工了，然后出去找比较强力的野兽。可以是昆虫，可以是大型野兽，只要够强力就行。

    经过几天的寻找，狼群在一个深山密林里面找到了一只怪异的怪兽。它有2.5米高的身高，异常粗壮的躯体，短柱般的四肢，庞大的头部，全身披着铠甲似的厚皮，吻部上方长有一只粗壮的角，头两侧生有一对小眼睛。

    “这只怪兽是什么东西来的？看它那强壮的样子，树哥应该会中意吧？”巨狼很快就把它的发现告诉了青木。

    青木听到巨狼的形容，第一感觉就是犀牛。

    “犀牛？？中国还有犀牛？不是百年前就全部都绝迹了嘛？”这个时候，青木心中一惊。

    犀牛是哺乳类犀科的总称，主要分布于非洲和东南亚，是最大的奇蹄目动物，也是仅次于大象体型大的陆地动物。在很多历史书中，都有过交趾向天朝进献麒麟瑞兽的记载，而这瑞兽就是这犀牛。

    在国际市场上，一头独角犀牛的价值3亿元人民币。它的身价之所以高，主要是因为其角、齿、骨和血在医学上均有较高的价值，被东方医学者视为珍品。犀牛角有清热解毒、凉血的作用，效果十分明显，一只售价就达几十万元。

    所以它遭到了比大象还要残酷的猎杀，中国还有越南缅甸等地的犀牛早已灭绝。

    “不会是巨狼搞错了吧？”青木犹自不信，连忙去按照巨狼的引导寻找。念感探到了一处山谷中，这里古树苍劲，山高林密，确实是人类的恶地，也只有这种地方才能阻止人类对犀牛的捕杀。

    很快地，青木就找到了那只怪兽。

    “竟然真的是独角犀牛。”青木大喜，没有想到在这次搜寻中，竟然能够找到早已被认为灭绝的犀牛。看它的样子，应该挺年轻，这么说来，这片森林附近肯定也会有其他的独角犀牛。

    随后青木再次用念感在周边寻找，果然真的在不远处被他找到了另外5只独角犀牛的存在，此时它们正在不断欢乐地滚泥巴。

    其中一头最为巨大，有4米高，7米长，应该是首领了。听说犀牛暴躁起来赶冲撞火车头的滚刀肉啊，要是这一头冲过去，会不会把火车头给撞翻啊。

    “好打手啊！好打手！”青木决定了，如果它们家族愿意的话，就给它们一个打手位置，守护元气树。

    青木继续在这片森林里寻找，最后没有找到其他的犀牛。

    “它们应该是近亲繁殖，肯定会出现基因弱化和出生缺陷的问题，以后一定要找中国zf去引进其他的犀牛进来才行。”青木如是想到。

    青木找上了犀牛首领，还好这只犀牛首领智慧经过一定的进化，智慧开发已经足够和青木交流。在青木的劝说下，终于同意了青木的建议。

    当然，犀牛首领也提出了许多的条件，都被青木一一接纳了。其中最重要的是安全问题，要不被人类的捕杀，犀牛首领是从人类的捕杀中逃出来的，对人类一直心有余悸。但是目前这个种群已经长期近亲繁殖了，再这样下去肯定会崩溃的。

    所以犀牛首领不得不接受青木的建议。

    青木也承诺一定会确保它们不被人类捕杀，同时还主动提出会为它增加族群成员。

    至此，这犀牛群正式归入青木旗下。

