    是的。

    此时出现的黑衣女子，正是龙女敖冰。

    身为万年前的天骄，她实力自然恐怖至极。

    纵使只恢复部分，也已然渡劫成圣强大到极致！

    她的存在，连石天子都不敢轻视。

    此时，敖冰淡漠的声音响起:“齐战那小猴子跑哪去了？”

    敖冰目的很明确，就是要让齐战知道，谁才是妖院大姐大！

    所以她才会出现威慑人院天骄，彰显出自己的地位与话语权！

    望着敖冰那高冷的身姿，齐火眼中充满着敬畏。

    很显然，敖冰已经在妖院展现过实力，令妖院天骄折服！

    齐火原本嚣张的脸上，露出讨好的笑容:“大姐大，俺大哥肯定是被他们困住了。”

    “咱们妖院得团结一致，让他们放人啊！”

    此时，人院只有少部分老生在场。

    齐火觉得大部分肯定在联手结阵，围攻齐战！

    敖冰戏谑望着石天子:“小屁孩，这猴儿说的是事实吗？”

    石天子脸上黑线更浓了，冷哼道:“以齐战那泼猴实力，何须联手？”

    “吾只手便可镇压他！”

    石天子之前并没出手，并非忌惮齐战。

    他身怀无敌之心，除沈天能让他忌惮，其他人都不配！

    当然，现在多了一个敖冰！

    敖冰周身散发强大圣威，令石天子压力颇大。

    但纵使如此，石天子依旧战意昂然，眸光炽热，渴求一战。

    感觉到石天子的战意，敖冰冷笑道:“小屁孩，看样子你很狂啊！”

    敖冰是万年前的绝代天骄，不论修为还是身份，都属于妖族巨擘级别。

    就连当代黑龙王见了她，都得恭恭敬敬地叫姑姑。

    一个崛起的人类小辈，自然不放在眼中。

    “你们若是不退去，那便一战！”

    石天子深吸一口气，他身怀傲骨，无惧任何人。

    哪怕是敖冰，也不能让他退去！

    ……

    而这时，一道道身影正在向这里赶来。

    那是人院老生，他们相继赶到，皆是实力强大之辈。

    一名名老生天骄出现在石天子身后，眸光凝重的盯着妖院天骄。

    这是关系到学院尊严的一战，没有人会退缩。

    而妖院天骄也纷纷动身，一点都不示弱的现在敖冰身后。

    有这位大姐大在，哪怕面对石天子都不用怕！

    气氛剑拔弩张，恐怖气息如巨浪侵袭，席卷九天，令天穹变色。

    情况十分紧急，两院随时都要爆发一场大战！

    就连两院导师都提起精神，提防可能会出现的意外。

    ……

    就在这时，虚空变得扭曲起来。

    光芒璀璨夺目，吸引所有人的注意。

    随后，便见两道身影缓缓从虚空中走出来。

    其中一个身穿黄金战甲，身影雄壮，气息澎湃无比。

    另一个身穿白龙锦衣，气质脱俗，容颜绝世宛若谪仙下凡。

    这两道身影一出现，令所有天骄都愣在原地。

    尤其是见到那位身穿白龙锦衣的男子，无数人、妖都惊叹万分，心神震撼。

    而妖院那些小妖精，更是眼神迷离，似连魂都要被勾走了！

    “好英俊的男子！”

    “此子只应天上有，人间难得几回闻？”

    “嘤~好个少年郎，本姑娘真想一口吃掉他，不正经的那种。”

    “一口怎么够？这种绝世美男，含在嘴里都怕化了。”

    一时间，那些妖院女妖精中响起窃窃私语！

    嗯，都是些狐狸、蛇精之类的不正经妖精。

    毕竟正经妖精，怎么会含人？

    ……

    忽然出现的两道身影，正是沈天与齐战。

    经过虚空乱流一战，齐战俨然已经被沈天彻底折服。

    齐战心中想到:帝君说俺要以天为师，以天为友，战天而得道！

    战天是不可能的，这辈子都不可能的！

    挑衅这位主，只能挨揍！

    但俺可以以天为师，以天为友！

    以后，沈天就是俺大哥！

    这样同样能得道！

    俺太机智了！

    秉承这个想法，齐战干脆果断认了大哥，与沈天结束战斗。

    但当他们出来时，看到外面场景，皆是一愣。

    沈天一脸懵逼地挠了挠头。

    咋滴？

    本圣子刚离开一会儿，怎么汇聚这么多人，要开宴会吗？

    齐战也是如此。

    但当他看到齐火后，顿时明白过来。

    齐战猴脸变黑，抓耳挠腮嘀咕道:“叫这么多妖过来干啥？”

    “不会吧！不会吧！不会真以为俺会挨揍吧！”

    ……

    咳咳，好吧！

    虽然俺确实挨了揍。

    但认了个大哥，至少不亏！

    齐火见到齐战出现，顿时眼前一亮。

    “俺大哥出来了，定要让这群人族小子好看！”

    有齐战和敖冰在，想要镇压人院天骄还不是轻而易举。

    齐火恶狠狠瞪了一眼王神虚，挥舞猴拳，似再说你小子死定了。

    然而就在局势似乎要进一步恶化时，妖群中忽然响起嘈杂之声。

    “等会，大家住手！”

    “别打了，都先停停手！”

    “自己人，大家都是自己人！”

    开口的，是敖乌、凤舞、孔梦等新晋妖院天骄。

    还有昆冥，昆玉等老代天骄，也在制止蠢蠢欲动的其他妖精。

    尤其是龙太子敖乌，直接跑出来，挥动双臂亲切喊道:“沈天哥哥！”

    “沈天哥哥是我啊！你还记得我吗？”

    “嗷呜，我是敖乌啊！”

    “……”

    望着激动无比的敖乌，齐少玄额头青筋直冒。

    你小子，到底是谁的契约伙伴？

    刚才老子也在场。

    你小子屁都不放上来就打，动起手来可没一点留情！

    现在沈天出来了，你就不打了？

    齐少玄深吸几大口冷气，强行让自己冷静下来！

    不然，感觉肺都要气炸！

    其他天骄也纷纷走出来与沈天打招呼。

    敖冰也不再关注石天子，直接撇过头去盯着沈天。

    表情淡漠，却明摆着有股正宫的威严。

    石天子:“？？？”

    咋滴，沈天一出来，就直接无视我了？

    虽然他实力稍微比我强一点点，长相稍微比我英俊一点点。

    但我好歹是大荒仙朝最强天骄，是少年至尊！

    你们这样无视本殿下，真的好吗？

    本殿下不要面子的啊！

    石天子心中负面情绪+9999999

    ……

    见到众多的熟悉面孔，沈天嘴角微扬。

    这些可都是他的韭弟韭妹们，没想到能在这里见到！

    本圣子的韭菜园，又能壮大一波！

    随后沈天目光与敖冰汇聚在一起，微微一愣。

    这位大姐怎么也来了？

    敖冰淡漠的声音响起:“你小子真能折腾。”

    自上次回到黑龙岛闭关，沈天便开始到处奔波，四周历练。

    直到敖冰闭关结束，都见不到沈天影子。

    敖冰还是听说沈天加入了稷下学宫后，她才会过来。

    忽然，敖冰神色微凝:“你身上，为啥会有那臭凤凰的气息？”

    沈天嘴角微抽，传音道:“冰姐姐，这里人多口杂，回头再跟你详谈。”

    “哼，你小子若是不解释清楚，就死定了！”

    敖冰双手抱臂，神色高冷无比。

    她素来与不死凰后不和。

    忽然察觉到沈天身上竟然有不死凰后的气息，又岂能容忍？

    沈天松了一口气，暗叹这姑奶奶鼻子可真灵光。

    没想到都过去那么久了，还能够闻出来！

    想必是因为体内的凤神血脉的原因。

    害，那令人腰疼的半个月！

    ……

    而这时，见到人妖两院天骄竟都停了下来。

    齐火懵逼地挠了挠头，疑惑道:“大哥，我们还打不打？”

    咋回事！

    俺正打得火热，兴奋无比。

    结果俺大哥和那小子一出现，咋都停手了？

    真不得劲！

    听到齐火的话，齐战怒火不知从哪里冒出来，直接就是一个爆栗！

    “打什么打，这是俺老大，也是你老老大，你还想动手？”

    齐火捂着头，委屈道:“大姐大，俺大哥欺负我！”

    敖冰反手又是一个爆栗:“这小子是老娘的契约骑士，你要打他？”

    龙骑士？

    眼前这个家伙，是能骑大姐大这头暴躁母龙的男人？

    齐火捂着头顶两个大包，欲哭无泪！

    俺到底招谁惹谁了啊！

    为什么受伤的总是俺？

    ……

    双方顶尖强者都是老相好，大家都知道这场架注定打不起来了。

    但听到敖冰竟然说神霄圣子竟然是她的契约龙骑士，所有妖院天骄都好奇起来。

    众妖可是见证过敖冰的强大。

    前几天，她就在妖院中揍了很多妖，立下赫赫威严！

    无数妖族对她敬畏无比！

    但他们想不到，这么强大的存在，怎会与神霄圣子签订契约？

    难道这里面有什么隐秘？

    ……

    但随后，又一件事情吸引起众人注意。

    众天骄眼球一转:“刚才齐战离去，是与神霄圣子交战。”

    “那最终的战况，到底谁胜谁负？”

    有人耐不住好奇问了出来，令齐战一脸尴尬。

    他总不能说自己进去，被沈天爆锤了一顿吧！

    就在齐战纠结无比时，沈天却笑着给他解围。

    “沈某与齐兄战力不相上下，胜负难分，算是平局吧！”

    “齐兄的斗战圣猿血脉不愧是顶尖体质，果然强大，战力无双。”

    听到沈天的话，齐战顿时一喜，连连点头:“是滴是滴！”

    “我和老大五五开，他的天荒三十六锤也很猛。”

    众人一脸懵逼，心中满是惊疑。

    这猢狲，明明方才还狂拽炫酷吊炸天。

    怎么跟神霄圣子切磋一番后，叫对方老大了。

    真的就神霄五五开了？此时必有蹊跷！

    齐火挠头不解道:“大哥，俺们这一脉，你不是老大吗？”

    “怎么又多出来个新老大？你为啥要认老大？”

    “这人类，有什么资格当你老大？”

    当！

    响声清脆。

    头顶又冒出个大包，头角峥嵘。

    齐火眼含泪水，捂着头蹲在地上，怀疑猴生！

    俺到底哪里又说错话了？

    齐战拍拍手，暗骂道。

    族中怎么出了这么个蠢货？

    还问还问！

    俺老齐不要面子吗？

    回去就把这猢狲好好揍一顿！

    齐火的话提醒众人，众人都投来惊疑目光。

    齐战与沈天面面相觑，他们先前沟通时，可没想到有这么一出。

    齐战挠了挠头，艰难地想出个理由，结巴道:“因为……”

    “因为老大英俊，有资格让俺老孙崇拜。”

    说到这里，齐战又自信了。

    觉得这理由天衣无缝，完全能令人信服！

    他小声嘀咕:“虽然老大没俺老齐长得魁梧，但至少比人族那些歪瓜裂枣的家伙好看多了！”

    “族里不少妹妹，都夸我容貌俊美，是族里的美猴王呢！”

    “老大颜值不在我之下，在人族肯定也是美人王。”

    众天骄:“……”

    无数人嘴角抽搐，被累得外焦里嫩。

    您配吗？

    就这猴样，也叫俊美？

    请问，您跟俊美挨得上边吗你？

    鬼知道猴子的审美观有多扭曲！

    但仔细想想，齐战这种说法倒也勉强能让人信服。

    毕竟神霄圣子那惊世骇俗的绝代容颜，确实足够让人折服。

    不然那龙女敖冰，又怎会让沈天当契约龙骑士呢！

    毕竟设身处地，没妖精愿意让丑逼骑。

    至少，那些女妖精感同身受！

    甚至她们都忍不住心动，也想与沈天签订契约！

    这容颜，爱了爱了！

    ……

    有不少天骄，都相信了齐战的说辞。

    甚至有人嘀咕道:“看样子，齐战想让神霄圣子当猴骑士啊！”

    沈天:“……”

    齐战:“＃%￥$！！！”

    某猴子的脸气得跟屁股一样红。

    说这话的小子，你出来！

    俺保证不打死你！

    不过，如果能与老大签订契约，好像也挺不错！

    嗯，回头问问老大他愿不愿骑猴儿！

    还要回去问一下老头子！

    得将这件事情敲定下来！

    ……

    众天骄反应过来，也惊叹沈天的强大。

    要知道齐战早已闻名稷下，乃是妖院扛把子！

    虽然随着敖冰加入，这扛把子之位可能要拱手相让！

    但他毕竟是能手撕五劫真圣的恐怖存在，远非常人能比！

    神霄圣子，竟能与齐战打得不相上下，看样子实力果然强大。

    但这也不就意味着，石天子还不如两人？

    毕竟神霄圣子是人院首席，与妖院首席齐战实力相当！

    而石天子又说自己不如沈天！

    那岂不是说明，齐战的实力要强过石天子？

    想到这，被石天子压制的那些妖院天骄纷纷出了口气。

    一时间，又有不少妖窃窃私语。

    “神霄圣子与齐学长不分上下，而石天子自认不是神霄圣子对手。”

    “咦，好像发现了什么哦！”

    “再强又如何，还不是比不过我妖院首席？”

    “俺好像记得某天子先前装逼，说只手便可镇压妖院首席？”

    “哈哈哈哈，五域天赋第一的石天子，不过如此嘛！”

    ……

    石天子面黑如炭，体内气息狂涌，宛如爆发的火山。

    若不是忌惮敖冰，他已经直接冲上去，将那些家伙的嘴打肿！

    他堂堂大荒仙朝最强天骄，何曾被这样蔑视？

    就在这时，沈天却笑着走出来。

    他解释道:“其实天子兄战力，与沈某也是难分伯仲。”

    “只不过他太谦虚，所以才说实力不如沈某。”

    秉着护自家韭菜的念头，沈天不想让石天子受嘲讽。

    听到沈天的解释，石天子冷峻的脸上露出复杂之色。

    他嘴撇到一旁，嘟囔道：“别以为替本殿下说话，本殿下就会领情。”

    “总有一天，本殿下会追上你的。”

    众天骄若有所思，觉得很有道理。

    毕竟石天子不是寻常之辈，连荒石帝君都看重其天赋，实力强绝！

    神霄圣子与他难分伯仲也很合理。

    而熟悉石天子的人，却是忍不住撇嘴。

    什么鬼，你说石天子谦虚？

    搁这闹呢！

    这么个桀骜不驯的狂妄家伙，还会自谦？

    好在没人傻，将这个念头说出来。

    不然估计石天子要暴走！

    ……

    事到如今，人院与妖院斗争差不多结束。

    毕竟双方顶尖强者都打不起来，他们继续斗争下去毫无意义。

    但这并不意味，两院就此携手和平共处。

    两院矛盾早已根深蒂固，双方互相看不起对方，岂有那么容易缓解？

    所以还是有很多老生心中不爽，在互相叫嚣！

    就在这时，沈天笑道:“诸位道友都冷静一下。”

    “进入稷下学宫就是兄弟，是人是妖其实真没多大关系。”

    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，打出毛病谁他妈都得心疼。”

    “不如大家坐下来一起喝喝茶、聊聊人生、谈谈感情？”

    沈天望着周围天骄，基本都是头顶金色气运光环的大气运者。

    一眼望过去，都是金光闪闪布灵布灵的。

    叫他好生兴奋！

    ……

    毕竟能够进入稷下学宫，哪一个不是顶尖天骄？

    气运自然差不到哪里去！

    蚊子再小也是肉。

    况且这些都还不是蚊子，而是一只只肥美的大白鸽！

    眼看这么多大气运者，岂能让他们跑了？

    对此，沈天自然选择一网打尽！

    妖院老生却是满脸不屑，纷纷叫嚣:“本尊岂会与人类为伍？”

    “喝茶是不可能喝茶的，这辈子都不可能！”

    “架都没打爽，喝个屁茶！”

    妖族与人族种族不同，性格自然不同。

    纵使是神霄圣子开口，也无法改变他们的观念。

    而听到这些妖院老生的叫嚣，人院老生顿时不服反驳。

    “你们别给脸不要脸！”

    “神霄圣子给你们面子，才请你们喝茶！”

    “换做是我，肯定请你们吃屁，还喝茶？”

    ……

    一时间，场面又紊乱起来。

    双方老生又开始互相斗嘴，只是不敢再动手。

    虚空中，苏老与齐老嘴角抽搐。

    他们也没想到，这场比试会因为沈天出现而化解。

    金老感叹道:“这小子确实有点不俗，竟然能两院天骄齐停手。”

    在以往两院的争斗中，若是没有导师插手，基本上会一直打下去。

    随后，金老撇了撇嘴:“这小子出现的太不是时候，我们妖院本来都快要赢了。”

    金老完全没有看爽。

    若不是沈天出现，敖冰与石天子说不定已经打起来了。

    以敖冰的战力，要压制现在的石天子并不是难事。

    那样，他便可以从苏老那将圣灵酒顺过来。

    苏老摇了摇头，道:“老金，你觉得你妖院赢定了？”

    “你真的以为齐战打得过沈天那小子？”

    沈天与齐战对外说战力相当。

    但在他们这些老家伙眼里，早就看出孰强孰弱。

    “再说，那位老祖宗可不会对这小子出手！”

    沈天是龙女敖冰的契约龙骑士，这件事连他们都不知道！

    只能说，这位神霄圣子的社交圈太离谱了。

    这小子简直就是朵交际花啊！

    活脱脱人妖通吃！

    ……

    忽然，苏老与金老鼻子微耸。

    他们闻到了一股极为浓郁的清香味。

    这香味神妙，甚至弥漫到他们所处的虚空！

    “什么东西，怎么这么香？”

    金老深吸一口气，竟感觉心境空明，通体发光如要蜕变。

    “这香气，比圣灵酒还要浓郁纯粹！”

    苏老脸上也露出陶醉，似沉迷在这浓郁清香中无法自拔。

    但当他们望去，却看到沈天掏出大缸正在生火泡茶。

    两老原本不在意，暗叹这小子还有闲工夫泡茶。

    但很快，他们就发现香味是从沈天那里飘散出来的。

    所以这股香味，应该是茶香味？

    ……

    啧啧！

    什么茶这么香？

    二老都面露好奇之色，朝缸中望去。

    顿时，一人一猴差点怀疑人生！

    乔丽马，这特么是悟道茶！

    这小子！！！

    居然用大缸泡悟道茶？？？？

