    殿中寂静无声，仿佛一根针落下，都能听得到声音。

    　　直到小皇帝回神，犹豫地开口道：“不知诸位说的国师大人？”他朝着殿中看去，却不知，各国的人也微微皱着眉头，看向大殿之上。

    　　日月国的国师，已经消失数年了。有如此高深能力的人，就算不死，也已经老了。就算他是个天才人物，当年还是个青年，这会儿也已经中年了。

    　　可这大殿上，除了一些奴才之外，就没有其余人了。

    　　他们不由得面面相窥，彼此看了一眼。

    　　“恭请国师大人回宫。”日月国的人微微俯身，又再次恭敬说了一句。

    　　而那些人似乎敏锐的察觉到了什么不同，有些惊疑地看向了站在那的裘千秋，男人殊丽苍白而精致的脸庞看上去有些漠然。

    　　这怎么可能！？

    　　若是裘千秋就是日月国的国师，那他当年也只不过是个十一二岁的少年！

    　　奴婢虽然见多了后宫的事情，但还是第一次碰到这样的大场面。她有些惴惴不安地扯了扯少女的衣袖，开口道：“公主，他们是在叫谁？”

    　　苏瓷不说话，漂亮的眼珠子盯了过去，一眨不眨地看着。

    　　只见日月国的人第二次也没有回音，也不生气。反而露出了忐忑的神情，然后抬起身来，走到了裘千秋的身前，放低姿态道：“国师大人。”

    　　裘千秋垂下眼眸，用阴冷地嗓音道：“我怎么不记得，是我让你们过来的。”

    　　日月国的人越发的惶恐了，趴在地上回道：“期限将至，国师大人回去的时间，也已经到了。国师大人已经很据没有回过消息了，所以臣等，才会擅自做主，自行前来。还请国师大人。恕罪。”

    　　日月国一直是神秘强大的，兵力更是雄厚。各国在很久之前，就早有耳闻，并且亲眼所见。各国一直都堤防着日月国，更是知道他们有位国师，十分神秘。

    　　却没想到，这位消失已久的国师，竟然就是北夏国的裘公公！

    　　奴婢也瞪大了眼眸：“公主，他们叫裘公公....国师，你听到了吗？””

    　　苏瓷点了点头，微仰着小脸。

    　　唔。

    　　千秋是国师吗？

    　　她眨了眨眼眸，有些迷惑，那千秋到底是日月国的国师，还是北夏国的裘公公？

    　　苏瓷低头认真地心想。

    　　系统：“难怪爸爸说他怎么这么嚣张！根本就不是普通的太监！”

    　　“崽，你看他骗了你，他至始至终都没告诉过你，他的身份！这个阉人坏的很！”

    　　苏瓷倒不介意千秋是不是日月国的国师，她只是有一件事情有些不解。

    　　系统：“崽，你不生气吗？”

    　　钱罐子精点了点头：“不生气。”她有些迷惑，软软道：“那千秋，还是太监吗？”

    　　系统：“.，...爸爸管他是不是呢，这个死太监太坏了！他什么都知道！却让你什么都不知道！”

    　　苏瓷安慰道：“统统不气。”

    　　系统：“爸爸就是气！不要拦着我！”

    　　钱罐子精只好道：“我也生气。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

