    人生在世，她上辈子是为了陆暝而活，这辈子又是为了复仇。

    虽然最后坐上后位，与男主长相厮守，可陆暝带给她的伤害却是无法掩盖的事实。

    若非是这段过程中，男主对她的救赎，结局会是如何，那谁都不得而知。

    “娘娘言之有理，可每人也都有自己的经历，同样也有自己的承受能力，哪怕是同一件可怕的事，不同的人经历后，也并非都是笑的出来的，娘娘觉得呢？”

    姜初九将这个球重新踢给楚云莞，面容上依旧是那处变不惊的淡然之色。

    而楚云莞在听了姜初九这番话之后，美眸不着痕迹的暗了暗。

    不论是前世还是如今，她对姜初九的了解，都停在姜初九只是陆暝的心腹，陆暝的走狗，帮着陆暝那个暴君坏事做尽，还护得他周全。

    但是，她似乎没有想过，姜初九一个女子，为何会被陆暝留在身边，还成了他的心腹。

    想到此，楚云莞突然对姜初九有了兴趣。

    若是明白了这其中的由头，说不定，姜初九会成为她复仇的关键！

    想到这一点，楚云莞的嘴角微微扬起。

    “姜大人所言极是，人与人之间的经历与心性都大有不同，这世上脆弱的人不少，可坚强的人亦是如此，在本宫看来，姜大人就是那心性坚强之人。”

    还没等姜初九好好分析楚云莞这句话的意思，只见楚云莞站起了身，道：“打扰姜大人这么久，本宫也该回去了，姜大人好好养伤，早日康复。”

    “恭送莞妃娘娘。”

    姜初九起身抱拳，楚云莞脸上的笑意不减，在看向姜初九身旁的芷柔时，眸中的笑意变得深了些。

    待楚云莞与芷柔离开后，姜初九这才重新坐了回去。

    女主方才对她说的那些话，究竟是什么意思？

    那双眼眸之中带着深意，绝不可能只是表面的意思。

    姜初九转移目光，投向了桌案上面的食盒。

    难不成，楚云莞是想慢慢的贿赂她？

    楚云莞明知道自己是陆暝的心腹，以她的聪慧，怎么可能还会选择贿赂自己？

    姜初九感觉自己的脑袋都快要炸了！

    后宫的水太深了，她还是能躲则躲吧……

    ……

    两日后，姜初九重新回到了自己的岗位上。

    身上的伤也好的差不多了，而且每日还有梦棠帮她上药，比她自己上药要好了许多倍。

    可让姜初九意外的是，伤好的差不多了，她自己也重新上岗，可陆暝却没有让梦棠离开的打算，依然让她来照顾自己的饮食起居。

    这是原主从来没有过的。

    姜初九抱着剑，站在御书房的门外，眉头微皱。

    难道是陆暝怀疑她，所以专门找人来监视着她？

    可她在晚宴行刺的时候，分明很努力的在保护陆暝啊！

    只是因为不愿杀人，所以下手没有那么狠而已……

    好吧，她好像知道问题出在哪儿了。

    不多时，楚云莞又来了。

    姜初九瞧着芷柔手中拎着的食盒，知道如今还未到用膳的时间，想着楚云莞应该是带了补汤之类的东西来，给陆暝送“温暖”的吧。

    虽然是情理之中的，但姜初九还是先拦下了楚云莞，走了个过场。

    “莞妃娘娘，陛下正在处理政务，不见外人。”

    “哦？姜大人这话的意思，是指本宫是外人了？”

    楚云莞的姿态从容，眼眸似笑非笑的盯着姜初九，倒是一点也不急着进去给陆暝送温暖，反而有种想跟她好好谈谈的架势。

    见状，姜初九也只能选择开口解释：“娘娘误会了，属下的意思是，陛下有吩咐，任何人不准打扰。”

    这要是但凡换个妃嫔，姜初九就有胆子趾高气昂的告诉她，老娘就是这个意思，你就是个挂名的外人，怎的？不服？

    但是，偏偏在女主的面前，她就是硬气不起来。

    这可是被这个世界的法则偏爱的人啊，女主角啊，她一个小炮灰，连个恶毒女配都算不上，哪儿来的资本跟女主斗？

    见她如此，楚云莞脸上的笑意倒是不减：“本宫想着，陛下这也操劳了一上午了，便煮了些甜粥送来，还请姜大人通报一声。”

    楚云莞重生一世，对陆暝的口味也是十分了解。

    陆暝为人凶狠残暴，但却偏爱甜食。

    但他并没有对外表露过，也是前世的一个意外，才让楚云莞得知了这件事情。

    自那之后，楚云莞便苦心钻研厨艺，尤其是对于甜食。

    面对楚云莞这张笑面虎的脸，姜初九实在是不好拒绝，于是她说了一句“娘娘稍等片刻”，便转身进了御书房。

    御书房内檀香缭绕，陆暝端坐在桌案后批阅奏折。

    人人都说认真做某件事情的男人最帅，如今姜初九算是见识到了。

    以至于看着如今的陆暝，姜初九竟生出一丝奇怪的感觉。

    她觉得这么看起来，陆暝也是挺无害的。

    然而，在陆暝将眼神从奏折上转移到姜初九身上时，那一瞬间迸射出的冷冽与锐利，瞬间击破了姜初九幻想出的无数粉红泡泡！

    这哪里是无害，这整个人分明都写着“危险！请勿靠近！”

    姜初九走上前，恭敬拱手行礼：“陛下，莞妃娘娘求见。”

    “不见。”

    那不带一丝感情的声音响起，冰冷的就如同腊月的大雪。

    “是，那属下这便去回绝莞妃娘娘。”

    姜初九转身正要离开，突然，陆暝的声音再次响起：“等等。”

    姜初九的脚步一顿，转过身问：“陛下还有何吩咐？”

    “让她进来。”

    姜初九：“……是。”

    一会儿见，一会儿不见的，这人怕不是有什么毛病吧！

    实在是没忍住，姜初九默默的翻了个白眼。

    谁知她一抬头，便对上了陆暝微眯的眼眸。

    那眸子中还闪烁着危险的光芒。

    呃……

    姜初九脑海中瞬间蹦出来两个大字——不好！

    姜初九脑子转得快，连忙捂上了眼眸，开始一本正经的胡说八道：“陛下无怪，属下方才闪了眼睛，唐突了陛下，还请陛下勿要介怀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：我刚刚闪了眼睛！

    陆暝：老子信了你的邪！

    ——

    嘿嘿，我来推荐一下我家宝贝的文~

    《世子爷的农家小福妻》

    作者：栖迟永年

    简介：宋阿娇自幼聪明，更是成为了十里八村都知道的美厨娘。人人夸赞她的做出的东西味美鲜香，隔着老远都能闻到香味了。

    怎奈好景不长，重病的她没了利用价值，被父母扔到订亲对象家里，她以为此生无望，却不想触发了神秘空间。

    于是，阿娇一边养病，一边靠着空间种田发家致富，捎带脚的把对象给扳回了正道，正当她以为这辈子就此安安稳稳时，却得知，这猫嫌狗厌的对象，竟然是当朝镇国候府的遗孤？

    宋阿娇：说好的猫嫌狗厌混账小子呢？你怎么骗人！

    沈卿安：媳妇儿对不起媳妇儿我错了！媳妇儿你让我回屋睡觉吧！

    （PS：傲娇的小安安我好爱哈哈哈哈(???)）

