    一年后

    竹径幽处，木屋房前

    一道白色人影穿梭于竹林之中，脚踩七星，步罡踏斗，虽然速度并不快，但却有一种奇妙的韵律。

    “斗要妙兮十二辰，乘天罡兮威武陈，气仿佛兮入浮云。七星动兮上应天，知变化兮有吉凶。师弟的《北斗玄枢罡》已小有火候了。”

    “师兄我来试试师弟的《天罡北斗剑》学的如何！”黎水安看着这个师弟在一旁演武，心中技痒难耐，寻了个借口过来找陈元化玩闹。

    话音一落，黎水安一剑刺出，剑光犹如一颗流星一般，剑光一闪之间便以出现在陈元化心口之前。

    陈元化手腕一翻，一把青锋长剑从衣袖中滑出，剑身挡住刺到心头的一剑。

    “《飞星剑诀》？黎师兄还真看的起我，居然一上来就是这门剑术。”

    《飞星剑诀》是下院书阁中收藏的一门比较特别的剑法，一共有十三式，这部剑诀前面十式没有什么特别的，只求一个快字，只到这里的话只能算一门勉强还凑合的剑法。

    但从第十一式开始，这部剑诀会引动一丝天外飞星之力，剑上能携带一层星力杀伤对手是附带的，这股飞星之力真正的作用是能加快攻击的速度，练到高深境界整个人仿佛化身天外飞星，星光一闪，敌人便已毙命，是下院中收藏的上等法决。

    “师弟还是专心比斗吧，这次可不是给你喂招了！”言罢黎水安手中长剑银蛇似的寒光倏闪而进，手上利剑犹如夜空流星的曳尾，闪耀着璀璨的星光向陈元化逼近。

    陈元化身形一晃，运用北斗玄枢罡，默念心法，左脚滑步向右闪开，再扑而上，手中长剑抖起一点点剑芒，形成一片剑气屏障，挡下黎水安的飞星剑。

    电光石火之间，二人已交手二十余招！

    飞星剑一剑快过一剑，剑光从初始的星点变得越发璀璨，到了第二十四招时，不止是剑身，黎水安整个人都沐浴在星光之中，宛如星神下凡一般。

    “师弟，一招决胜负吧，再打下去师兄我就快收不住了！”

    黎水安心中暗自吐槽：这个师弟也不知道是什么人才，之前五年在下院也就是中上之姿，唯有一心向道这一点让人赞赏。因为道心纯净，有望修成星命术，所以他们五人才一直关注陈元化。

    结果这小子自从练成星命术后像脱胎换骨了似的，学什么都快。五人暗自讨论了好几次都没分析个所以然来。只能归结于陈元化是个内秀之人，星命术正好挖掘了他的潜力。

    “天外流星”

    黎水安施展出来了飞星剑法的杀招，一剑飞星。剑锋之上点点星光闪烁，，这些散落的星光随着剑法的转化逐渐聚集在一起，形成一颗明亮的大星。

    “师弟小心了！”虽然对于这个厉害的师弟还是很有信心，但知道这一式剑法威力的黎水安还是不由再次提醒一句。

    “黎师弟你还真下得去手，陈师弟学这些才多久，伤到了这么办，过几天就要考核了。”

    陆含烟不由地出声阻止，虽然表面看起来她很高冷，但对于这个长的好看又懂事的小师弟，她还挺关心的。

    “放心，还有我们在。放开手来，让我们看看陈师弟的天罡北斗剑。”

    “哈哈，欧阳师兄，我还以为你又要教训我。不过你都这样说了，那我就认真了”

    在一边观战的欧阳旬这次没有打断黎水安，再过不久就要开始晋升内门的考核了，作为被他们承认的师弟，文试他不担心，但关于武试，欧阳旬要最后再确定一次陈元化的实力，做到万无一失。

    “既然各位师兄这么关照我，师弟也要尽全力了。”看到众位师兄这么关切自己，生怕之后的考核中自己因为武力不足丢失机会，陈元化心中有所触动，决定拿出足够的实力来。

    这一年以来，陈元化白天参悟《玄微指玄篇》、《北斗玄枢罡》、《天罡北斗剑》三门功法，晚上炼化潜藏在体内的精元，本来陈元化是打算慢慢炼化，给人一种水到渠成的感觉，突然在武试之前突破，给针对自己的人一个惊喜。

    但既然众师兄担心自己，提前突破让他们安心也无所谓。

    运转周天行脉法，将体内最后一点精元炼化，滚滚元气充斥全身。

    有大明世界修炼金光不坏神功开启窍穴的经验，周天行脉法记载的练窍之法，陈元化凝练窍穴轻车熟路，片刻功夫就打开最重要的玄关一窍。

    这就是陈元化在大明世界对那些武功没多大兴趣的原因，学再多还不如下院一门筑基的功法。

    玄关一窍一开，一股天地元气浩浩荡荡向陈元化倾斜灌入。在天地元气和体内元气的灌注下，周身诸天窍穴如同黑夜中的星辰一样闪闪发光，数个呼吸之间后，在元气即将耗尽时，陈元化尽数开辟完成。

    无极星宫秘传的周天行脉法乃是世间顶尖的凝窍之法，能开辟周天之数的窍穴，他之前已经往高了估计，但还是低估了，体内积蓄的精元差一点就不够了，但靠汲取天地元气又太慢，还好练成星命术后，学星宫的其他法决实在是驾轻就熟，陈元化暗自侥幸。

    “这小子突破了！”感受天地元气的流动和陈元化气息的变化，众人一阵无语。突破先天才一年就能突破凝窍，大家都是天才，但为什么你这么秀！

    “搞不好这次我要翻船！”黎水安感觉自己可能要了载了。

    “黎师兄，接我一记‘七星点斗’”

    七道星辰之力从天而降，化作一道道的星光剑气围绕在陈元化身边旋转，闪烁，化作成柄镶着七颗宝石的长剑。

    两道星光撞在一起，一道似流星般闪耀，一道至刚至大，两者相互抵消，化作点点光屑消散，散落的元气滋润了地上的花草。

    看起来雷声大雨点小，是银样镴枪头，但这是陈元化和黎水安控制的结果。反正众人只是想确定他的实力，在他突破到凝窍的时候结果的意义就不大了。

    当然，更重要的原因是他们怕把破坏搞大了引来安陵约长老的惩罚。对于拆家这种败家行为，长老是深恶痛绝的。

    “那个，各位师兄师姐，你们这么看着我，我觉得怪怪的。”众人围着陈元化转了三圈，看的他心里有些发毛。

    “陈师弟，你真是总能给我们带来惊喜，你还真是个人才。“对于陈元化，黎水安真的是服了，“等我们入了内门后再好好比试一次，下院太拘束了，生怕就弄坏什么东西。”

    “好了，既然陈师弟已经到凝窍期，《北斗玄枢罡》、《天罡北斗剑》这两门功法也掌握纯熟了，咱们也不用操心了。

    欧阳师弟、陈师弟、于师弟、陆师妹，咱们也该各自回去好生修整了。”生怕黎水安这个碎嘴又把话题弄偏，沈定南赶紧来一句。

    “善”X5

    五道人影运起身法各自消失，只留黎水安一个人在原地发楞Σ(°▽°●)。

