    “我打周结论？真打啊？”

    “让我打那姐？导演你别闹~！”

    已经搭建好了舞台灯光的好声音现场。

    看着正拿着剧本和顾柔有说有笑的四位导师。

    沈滕和马莉有些僵硬的回过头来看着顾青，异口同声的说道：“顾导！您这是在开玩笑的吧！”

    话一说出口，两人对视一眼，又同时一脸肯定的点头：“您一定是开玩笑的！这我们哪儿敢啊！！”

    “放心吧！这都已经谈好了！几位导师也表示会好好配合！”

    “特别是周董，他觉得这个点子特别有趣！而且他以后也准备拍电影，为了提前感受一下电影的拍摄，加上他想追求效果，所以他要求真打！”

    说到这里的时候，顾青打趣了一句：“不过，沈滕你可别真把人打坏了！”

    听到顾青的话，沈滕整个人都发虚。

    他只是一个小演员，要不是被顾青提携，他估计还窝在小剧场演话剧呢！

    现在让他去打周结论，而且还是真打！

    这要是传出去，他怕这部电影保存的就是自己最后的音容笑貌啊！

    “顾导！这使不得...使不得呀！！”一边说着，一边就想用手扒拉顾青。

    他这边还在打退堂鼓呢，顾柔已经带着周董他们四位好声音导师走过来了。

    “诶哟~夏天王，待会可得手下留情啊！”

    周董走过来就对着沈滕打趣道。

    “哪里！哪里！等会儿周董您多担待！”沈滕尴尬的擦了额头上并不存在的虚汗。

    而那姐则是带着马莉走到了一边：“妮儿，咱们都是老乡，你到时候可别把道具砖头拿错了！”

    “那姐，你是我粉...呸呸呸！我是你粉丝！特爱听您的歌！”

    “我就是听您的歌长大的...唉....”马莉拍了一下自己的嘴。

    “我爸妈都是您的歌迷....”马莉说完，自闭了。

    女人都不喜欢自己的年纪被拆穿，特别是上了年纪的老女人。

    结果自己对着那姐一顿疯狂输出....马莉觉得自己药丸。

    那姐反而没太在意，她一直就是个豪爽的人，听着马莉的话，她被逗的在一旁乐呵道：“行了！我知道你意思就行！你这妮儿也太容易紧张了！”

    “我跟你讲，这做演员啊，这张嘴可得比歌手都要会说，你这样早晚吃亏！”

    “走！你先给我讲讲戏，等会儿咱们慢慢聊，我这辈子还是第一次演戏呢！”

    “等会儿咱们合个影，我们互相签个名！”

    看到那姐并不是和新闻上说的那样不好相处的马莉喜出望外，在看看和周董对戏，如坐针毡的沈滕，她美滋滋的跟着那姐走了。

    ........

    因为戏份不多，所以几位导师很快就准备就绪。

    顾青喊了开始。

    随着周结论扮演的好声音学员，站在舞台上演唱《星晴》的时候。

    夏洛用力拍下了身前的按钮，将椅子转了过来。

    然后就是“啪啪啪！！！”连续三声。

    另外三位导师也转了过来。

    正当他们几个想点评一番的时候。

    穿着跟个鸡毛掸子似的夏洛已经拿起话筒，他们也聚精会神，想听听夏洛有什么高见，结果听到的却是夏洛指着周结论破口大骂：

    “你随意篡改我的歌词，是在画蛇添足！”

    “还什么看星星一颗两颗三颗四颗连成线！”

    “你以为你是贪吃蛇吗！”

    “我看着你就来气！”话音刚落，骂完还不解气的夏洛从导师席猛地一下站起身来，冲向了舞台。

    那小短腿扑棱扑棱的，跑得还挺快，愣是让一边的张雪友没拦住。

    只是在到了夏洛要动手扇周结论的时候，沈滕还是没稳住。

    竟然只是用手在周结论的脸上轻轻抚过。

    “停！”

    “沈滕！你怎么回事儿！”

    顾青在导演的那张板凳上，站起身来。

    当他站起来的时候，整个剧组噤若寒蝉，让四位导师有些摸不着头脑。

    然后就见顾青指着沈滕破口大骂：“既然周董都已经答应了出演，而且为了更加真实，决定不借位拍摄，你跟我在这矫情什么？”

    “还好意思说自己是科班毕业的！我看周董作为一位歌手，都比你懂什么叫演戏！”

    “你轻轻的摸他脸一下是要干什么？你们要谈恋爱吗？”

    “我看着你就来气！还能不能演？不能演赶紧滚蛋！”

    被顾青这么声色俱厉的骂了一顿，沈滕也是吓了一跳，先是跟顾青说了一声抱歉，然后跟剧组工作人员和周董他们几位表达了歉意。

    周结论和那姐他们也是被顾青这一下给震住了。

    赶紧过来打圆场。

    刚开始他们只是带着几分好奇和玩心，想着在剧组客串一下挺好玩的。

    心里也觉得顾青这个富二代只是玩票性质的拍个电影，有些不以为然，更多的还是看在顾柔的面子上。

    然后刚拍第一场，他们就见识到了顾青的另外一面。

    跟刚才和他们在一起聊天的时候简直判若两人。

    剧组的人反而见怪不怪，毕竟已经跟着顾青拍了一个多月的戏了。

    平时的顾青好说话的很，只要你工作不出纰漏，他基本上不会管你太多，福利也给的够够的。

    但只要开拍以后，那个平易近人的顾青就消失了，取而代之的是顾·细节狂魔·再来一条·能不能干·不行滚蛋·青。

    进入拍戏状态的顾青就是这个片场绝对的王。

    “怎么样？调整好了没有？”

    正在做深呼吸的沈滕，听到顾青的问话，使劲点了点头:“顾导！开始吧！”

    一遍过。

    这次沈滕没再掉链子，他冲上舞台以后，直接给了一个周结论强烈要求真实感的大嘴巴子。

    那清脆的声音，听得顾青都是一激灵。

    然后工作人员赶紧冲上舞台将扭打在一起的两人拉开。

    “好！过了！”

    听到顾青喊过，沈滕赶紧上前给周结论道歉：“那...那个！周董！我太紧张了，有点没控制好力度！”

    “太对不起了！要不...您等会儿也扇我两下呗？”

    “行了，这是我要求的，我怪你干什么，而且你最后明明收了力，用上了技巧，只是听着响而已！”

    两个人便在一旁有说有笑的聊了起来。

    这时顾青走了过来：“周董！你这演技不错啊！练过？”

    周结论听到顾青的肯定，顿时兴奋道：“我很早就有拍电影的想法了，既然要拍，那我肯定得先去学啊！我跟你讲.....”

    周杰伦便开始说起了他对电影的学习经验。

    而顾青颇为敷衍的和周结论交流了一会儿，直到看见郝仁给他使了一个眼色，向他点了点头。

    顾青精神一震，打了个哈哈：“这行确实没想象的那么容易，怎么样，趁你现在状态还不错，咱们接着拍下一场？”

    周结论正处于被顾青这位细节狂魔认可的喜悦之中，完全没发现顾青的古怪，欣然同意。

