    有了宝器可以越阶战斗，但是有了道器就可以越阶杀人。道器之中都是有器灵存在，而且还有意识的。器灵如同灵兽一般，自动释放出道器的威能。所以有了道器可以说是同时拥有了宝器与灵兽。

    而且道器与宝器的威力完全不在一个档次上。运用宝器可以炸平一座山，而运用道器可以炸掉一座半岛。真若是让大人物们使用道器，把道器的威力真正发挥出来，弹丸之地的大韩帝国，经不起半天的功夫，会被夷为平地。这就是道器的威力。

    然而穆哲圣手中的道器并不是完整的，由于年久时长，加上各种打斗，器灵早已经被打散了。而且表面还有一些地方破损了。没有了器灵而且还略有残破的道器大大缩减了它的威力。但即便是这样，他的这件阴阳铜镜也是有着十足的威力，白衣玄宗完全抵挡不住。

    “前辈，您没事吧？”

    “前辈您感觉怎样？”

    延寻日和云宇穹两人来到秃顶老人的身前，一脸关切地问道。这个是东域东部仅存的硕果玄宗，也是东域东部的最强者，他若是有所损失眼前的形式将会变得更加严重。

    “我，我还好。你，你们一定要小心。”秃顶老人断断续续地说道。说话是上气不接下气。这不单单是受伤的缘故，自身的体能也是无法跟上。

    秃顶老人在卸任宗主后才突破到玄宗，当突破时候已经是年迈无比。所以突破玄宗后也是到了极限，再也无法更进一步。在面对青衣玄宗的时候，秃顶老人完全凭借意志加上老道的经验才坚持到了这一刻。

    现在被打翻在地，即便吃下穆哲圣五品的丹药，也是没有太多的战斗力。气血已经逐渐走向枯竭。

    “师傅不能再战了，接下来我们要怎么做？”穆哲圣看着身旁的两位宗主，同时看着远方碧华门浴血奋战的玄王玄皇，现在已经有一半倒在了地上，虽然大多都未陨落。但是这样下去碧华门也会彻底的失败。

    “穆宗主，眼下不如我们撤退吧。这群弟子我看是保不住了。三位玄宗实在是太强大了，我们根本无法匹敌。若是再这样下去恐怕会全军覆没。碧华门的根基也会直接毁掉。”延寻日想了想后口中说道。

    “延宗主说的有理，在南锣泽内我们被动放手，他们可以放手一搏。而且碧华门强大的禁制也是无法体现出来。至于那些公子与修士，哎……”说到这里云宇穹也是一声叹息，他们云合宗的接班人也在这里，但是没有办法。

    眼前的形式若是意气用事，结果会变的更糟。那个时候损失的就不是这点公子了，碧华门的根基也会尽毁。到时候第二个东域南部就要诞生了。

    穆哲圣眼中闪过一丝悲伤，现如今他是在是骑虎难下。进攻也不是，撤退也不是，陷入了两难的境地。

    “穆门主，可以撤退吧了。打到现在我可没有杀掉任何一位玄王玄皇，这都是看在你好意招待过我们的份上。我们来到这里也仅仅是想要寻找一个有缘之人，除此之外并没有其他的意思。”紫衣玄宗这个时候开口说道，因为他看出了穆哲圣心有退意。

    紫衣玄宗看出了穆哲圣心中的误会。一直满脸堆笑，小心翼翼伺候的穆哲圣定然不会因为一人而得罪三位玄宗的。即便是为了钟秦，他恐怕也会好好掂量一番，绝对不会如此的草率。能让穆哲圣做出如此疯狂的举动那毫无疑问中间肯定是有着误会。

    “是的穆宗主，我们只是针对一人，并不是东域东部的其他公子与修士，你就放心的去吧。”青衣玄宗也在一旁劝阻着。

    三位玄宗也不想跟穆哲圣拼个你死我活，毕竟这也是穆哲圣的地盘，天知道穆哲圣在哪里有翻出一张什么样的底牌。即便如今再打下去，若是真的到了你死我活的程度，白衣玄宗也很有可能在这场战争中陨落。

    “三位玄宗果真不伤害其他的公子与弟子？”穆哲圣语气稍缓，口中说道。

    “穆宗主放心，我保证轻易不会伤害任何一位公子与修士。而且我要找的人也不是加害他。而是我们上面的尊主要收他作为关门弟子。”青衣玄宗开口说道。

    不过他后面的那句话显然就有些扯淡了，抓取秦叶是为了秦叶体内的那一条黑龙。至于寻找黑龙具体想要做什么他们是不大清楚。总之不会有什么好事，无非就是喝血，修炼，炼药之类的。

    “穆宗主你看三位玄宗大人也是没有敌意，相反还给我们弟子一场造化，我们还是离开吧。”延寻日与云宇穹也是在一旁劝阻着。

    两位宗主没有意义，穆哲圣就顺坡下驴，做出了一个姿态，于是领着碧华门的玄王玄皇退出了南锣泽，回到了他自己的地盘之上。到了东林城后穆哲圣也并没有掉以轻心。三位大人物的话他完全没有相信，仍然按部就班地布置着。

    送走了穆哲圣等人后，三位大人物也是看着前方的禁制，不断地琢磨着进去的方法。

    “大哥，这个禁制看起来并不一般，比起东域东部其他地方的要强上太多太多。”白衣玄宗围着翔翼王的墓室转了转，口中不断说着。

    “让我来试一试禁制的坚固程度！”紫衣玄宗开口说道。当他说完话后把手中的宝器紫川狠狠地想着下面插去。

    “轰！”

    紫川剑上发出尖锐的轰鸣声，犹如洪水猛兽咆哮一般。漫天的紫色波涛倾斜而下，朝着翔翼王坟墓之上的禁制重重斩去。转瞬之间一片紫光，一切事物全都看不清楚。

    “老紫的招数就是华丽，当初这把紫川剑我也是羡慕不已，只是当初被他手快，抢在了前面。”白衣玄宗看着紫川剑释放出的强大招式，口中羡慕地说道。

    “老黑，卖力啊。不然就要被劈开了！”嗜血蝠王在一旁喋喋不休地说道。现在它急的是满头大汗，看着用力维持大阵的黑虎，不禁替它干着急。

    “当初你总是偷懒，翔翼王让你学习控制阵法你偏偏不听，现在帮不上任何的忙。”黑虎不断喘息着，刚刚紫衣玄宗的那一剑也是被它防御住了，也是累的够呛。

    “当时我不是急躁吗？这都过去多少年了，还说这些有什么用。”嗜血蝠王叹息地道。

    “大哥，这个翔翼王墓室的禁制果然厉害，我刚刚一剑竟然没有产生一丝的效果。”紫衣玄宗看着眼前丝毫未变的禁制，语气中有些惊讶。

    紫川剑释放出如此强大的武技都没能劈开翔翼王坟墓的禁制，那其他手段就更难了。即便是三位玄宗同时出手，最多也是相当于把紫川剑的威力增大三倍，看样子一样上劈斩不开。

    “不对，这里面定然大有文章。刚刚我把那个老头打入禁制之中，所使用的力道与你刚刚的力道相差不多，但禁制却变形严重，如今你的一剑劈下后却没有任何的改变，肯定有人在里面搞鬼。我们分三个方向同时劈下，在试一试。”青衣玄宗看出了里面的门道，对着两位玄宗道。

    “大哥说的有理，我们就试试吧！”白衣玄宗听完后口中说道，说着在空中飞向了其中的一个角落，拿起宝器想要砸下。那垂搭的臂膀还是那样，现在还是派不上任何的用处。

    三位玄宗找到了三处角落，齐齐出手。三道光束从三个方向重重地轰向了翔翼王坟墓之上的禁制。处在内部控制的黑虎立刻慌了神。完全的胡乱操控。一时间翔翼王坟墓的禁制是漏洞百出。在坟墓之内左摇右摆。

    不过道统传承之处还是影响不大，除了最初钟秦说话时候形成强烈的震感，除此之外并没有其他太多的变化。

    现在在秦叶与钟秦面前，仍然隔着一道深深的壕沟。那一句东域东部有你没我的话还在不断回荡着。秦叶，霓裳公主，智公子三人都在细细地听着，感受着那一股强烈的气势。

    半晌过后秦叶开口道：“钟秦公子你这样说，那我们不妨在这里斗上一场。看看你死我还是我活。你觉得怎么样？”

    秦叶充满了笃定与淡然，口中无所谓地说道。明明知道眼前的钟秦配合智公子自己很难奈何得了，加上外面给他带来致命的压力。当他还是这样随心所欲无拘无束。

    “钟秦公子，我们是找秦叶谈判来了，而不是打仗。你想要的东西还在他的身上。”智公子看着钟秦口中说道。他到真是钟秦一怒之下在与秦叶争斗起来，那样结果就不好收场了。到时候恐怕会竹篮打水，两方都得不到一丝的好处。

    “智公子，接下来的事情交给你处理吧。”钟秦听完智公子的话冷寂静了下来，身体朝着后面走了两步，让智公子站到前方。这也是智公子对他最为满意的地方，钟秦没有那样目空无人。并没有仗着自己是下一任门主接班人的身份而在此耀武扬威。

    “秦宗主我们又见面了。”智公子对秦叶说道。也不知道是因何原因，智公子总是喜欢看着秦叶，应该说是喜欢盯着秦叶。

    霓裳公主貌美如花，万里挑一。所有男子见到后都难以移动目光，这样的大美女在智公子面前如同空气一般，完全的忽略。

    秦叶被智公子看得浑身上下泛起了鸡皮疙瘩，妈的这个家伙不会是看上我了吧，一般来说修为强的都有各种癖好。

    “见，见面了。我，你坐！”秦叶语无伦次地说道。周围都是空地，哪里有坐下的地方。

    “秦宗主又开玩笑了，正向钟秦公子所说的，这里面并没有外人，你也不用在此装疯卖傻。”智公子看着秦叶夸张的表情，直接开门见山地说道。

    老子要是装疯买啥我就是你孙子。秦叶看着智公子心中说道。但是见到智公子一脸认真严肃的表情，自知道智公子有事情要找他商量，夸张的表情也是收拢起来。

    “智公子要有什么事情可以尽管诉说，只要不是杀我都可以谈。”秦叶说话仍然充满着风趣，对着智公子说道。

    “秦宗主说笑了，昔日玄王金老想要杀你最终都被你反杀了。那时候你还仅仅是一个玄士。如今已经达到公子的修为，我又有何能耐奈何得了你？”智公子伶牙俐齿地说到。

