    听到罗筱婷说的这番话，江枫想不通为什么！

    抽血检测利润已经这么高了，他们为什么还要铤而走险火中取粟？

    对他们而言，赚多少算多，捞多少算少？

    或许，这大概就是资本家们丑陋的嘴脸吧！

    【新任务：请帮助罗筱婷完成遗愿，找到那份消失的文件。】

    【任务奖励：一千零一种符箓制作方法。】

    原本正在权衡利弊，犹豫要不要答应罗筱婷请求的江枫看到眼前的虚拟屏幕上出现了两行文字，顿时被系统的大手笔给震惊了。

    一千零一种符箓的制作方法？！

    江枫赶忙点开说明，原来还真有这么多种的符箓。

    什么幸运符、霉运符、平安符、健康符这些常见的符箓就不说了，这里面居然还有帮人跑步时提高速度和耐力的增速符、能提高学习效率的智慧符、长个子的增高符、减肥增肌的好身材符。

    甚至于还有能一定程度呼风唤雨的天气符。

    可以说，是包罗万象，应有尽有了。

    实在是大手笔！

    要不是这上面只是制作方法，需要江枫接下来一步步练习才能掌握的话，江枫真的会怀疑这个任务会难到难以完成。

    “江大哥，拜托了！”

    罗杰克也跟着祖奶奶后面恳求道。

    “帮你找文件是可以找，但我不解的是，既然那份文件记录着他们的犯罪证据，那他们为什么要保留下来，而不是销毁掉呢？”

    江枫提出了自己的疑惑。

    “江天师，我了解他们，他们这群人是不会相信任何人的，所以他们一定是留下了一份文件来证明他们都有份参与，而不是事发之后，被随机选中当替罪羊。”

    罗筱婷跟这样的人接触了几十年，又在阴间每天二十四小时不间断的分析了七年多，对于他们的习性可以说是了解的相当透彻了。

    他们之间唯有钱才是信任的基石，但里面充满了猜忌与狡诈，一碰就塌。

    “所以，其实你也不知道他们把那份文件藏到哪里了，是吗？”

    江枫听到罗筱婷的话后，哭笑不得。

    好歹你也缩小一下范围啊，直接就说有份文件，正当自己无所不知、无所不能了啊！

    “嗯。”罗筱婷觉得自己的这个要求有些强人所难，也是心虚的看了眼江枫，再次恳求道：“江天师，您是天师，都能把我从阴间给召唤回来，找份文件肯定也不在话下吧！”

    得！

    话都说到这个份上了，那江枫除了答应，就只能答应了。

    得亏江枫每天能算上三卦，否则还真不一定有这能力呢！

    “行行行，你别给我带高帽了！”江枫摆摆手道：“既然你提了这个要求，那我帮你们找到文件后，费用方面怎么算呢？”

    这任务要完成，但是这费用可不能少。

    不能因为系统给了丰厚的奖励，就连费用都不提了。

    江枫可不会再犯一开始来时的错误，连价钱都不问一句，定金都没有收半毛，就屁颠屁颠的上门给对付除灵。

    对了！

    哪天有空了，领着塔克·金他们仨去施特劳斯私立高中教训一下学校里面的恶霸，改善一下他们的教学环境。

    找借口剥削掉除灵费用的事儿，一定要报复回去的。

    “一千万美元。”罗筱婷沉吟几秒后，开口道：“只要您提供文件被他们藏到哪里，一千万美元如数奉上。”

    “再加这个店铺！”江枫又加了一个条件道：“这间店铺已经开了好几年了，一直都是租的，不大稳定，万一对方下一季度不愿再租给我了，我这店就开不了了……”

    “可以！”

    没等江枫说完，罗筱婷就一口答应了下来。

    相较于一千万美元的费用，好莱坞大道商铺的价格也是不逞多让。

    想要买下来的话，也是差不多要一千万美元左右。

    即便是江枫这种在好莱坞大道尽头的商铺，那也是要五六百万美元的。

    换句话说，江枫一张嘴，直接加价百分之五十。

    但是，罗筱婷依旧毫不犹豫的答应下来。

    因为，如果能重新控股罗氏丹宁的话，那他们的收益何止是千万美元，而是千亿美元级别啊！

    自从罗氏丹宁发明了新型血液检测的方法，使得检测价格从两百多美元每人次到现在的十几美元每人次，但是这里面赚的钱更多了。

    因为，他们还可以通过专利授权的方法，从世界上其它公司那儿收取专利费用。

    还能利用这样垄断性的方法来迫使医院、药店来上架他们公司出品的药物，使用他们公司制造的器械。

    值得一提的是，别看现在只有十几美元每人次，价格低了十几倍，但架不住量大啊！

    很多人为了保命，那都是自觉地去做检测。

    光是今年前四个月，花在血液检测上的钱就高达一千五百亿美元，其中利润占据了百分之五，也就是七十五亿美元的纯利。

    当然了，这是理论上的纯利。

    实际上，他们利用‘采而不检、检而不测、偷工减料、眶天过海’的方法，直接将百分之五的利润率提高到了百分之八十，赚了一千两百亿美元的纯利。

    某位马姓思想家在他的著作《资本论》中说：

    利润在50%的时候，资本就会蠢蠢欲动；利润在100%的时候，资本就会去冒险；利润在300%的时候，资本就会去践踏世间的一切法律。

    所以也就不难理解，他们为什么要这么干了。

    非他们不愿守法经营，而是这诱惑实在太大了。

    只要瞒天过海一次，就是几十上百亿美元的的利润。

    何况他们也笃定没人会发现。

    稀释血液？

    混上加混？

    如此神不知鬼不觉，最多你说我检的不准，但你不能说我没检，更不能说我违法犯罪。

    想通了这个，江枫要价自然是肆无忌惮了。

    把所有银行账户以及密码都写下来交个重孙罗杰克后，罗筱婷开口道：“江天师，这一千万美元的支票马上就能取来给您，但这间铺子一时半会儿可找不到卖家进行买卖……”

    江枫摆摆手道：“铺子的事情不着急，九州国人不骗九州国人，等你们找到文件后再找人买，也一样。”

    “江天师大气！”

    罗筱婷朝着江枫竖起大拇指，开口称赞道。

