    晗光灵阁，凝华殿。

    紫纱侍女与另外两个神海蕴灵之境的女子立于丹阁侧殿殿门之下，神色冰冷，勉强朝着踏出殿门的季月年行了个礼，道：“二十日已至，还请上真交还凝华殿的玉牌。”

    季月年轻笑，道：“若我没有记错，距离满二十日之期尚有一个时辰。”

    紫纱侍女眼角微微抽动，心中大致估算了一番时辰，缓缓道：“难道上真临离开之前，还要再补充一次丹药？”

    另外两个女子亦是用看怪物的目光看着季月年，暗暗咋舌。

    短短二十日之内，凝华殿足足耗费了整整四百颗融灵玄丹、四百颗通妙真丹，若不是晗光灵阁背景深厚，换了一个普通灵阁，短时间之内根本拿不出如此之多的珍贵丹药。

    季月年微微摇头，道：“我要使用传送禁阵。”

    紫纱侍女转过头去，看了一眼大殿角落之处的四座传送禁阵，道：“上真要去何处？”

    “妖城内境，万灵斗场。”

    数十息之后，传送禁阵的璀璨光华逐渐散去，紫纱侍女手中持着凝华殿的玉牌，苦笑道：“这厮在二十日之间鲸吞了近千颗珍贵灵丹，我等三人今年的灵俸只怕要泡汤了。”

    另外两女互相对视一眼，皆是露出了无可奈何之色。

    ……

    “你若要寻找你的师尊，我倒是知晓一物可以帮你。”

    寒池郡主捏了一颗七色仙桃，清澈明透的眸子之中藏着笑意，朝着埋头篆写符咒的少年道人望去。

    元清手中的笔蓦地停下，那张符咒上的嫣红朱砂顿时浸染开来。

    “还请郡主直言。”

    寒池郡主将七色仙桃放入口中，笑道：“四十年之后，妖国皇城会有一场极北边陲的盛会，名为‘摘霞’。据我所知，摘霞盛会的诸多座次奖励之中，便有一物名为‘听天石’，若是持有此石，便能实现心中所想之事。”

    元清摇了摇头，道：“世间怎会有如此离奇的灵物？若我想要与天同寿，想要众生皆悟，这石头也能做到么？”

    寒池郡主走到他身边，道：“此‘听天石’虽然不如传言之中那般神异，可若只是用来寻找生灵之间牵连的因果，绰绰有余。”

    少年道人站起身来，定定地望着她：“你为何知晓的如此清楚？”

    “我乃寒池妖城的郡主，提前知晓一些隐秘之事有甚么稀奇？”寒池郡主取出一块玉符，放在了元清身前的案几之上，“参与摘霞道会的资格极为难得，极北边陲每个地界仅有寥寥数个名额，你如今的修为太过孱弱，四十年之内，你需破入神海蕴灵之境，否则即便是我都无法举荐于你。”

    元清拿起那块平平无奇的玉符，问道：“这玉符里是什么？”

    “这是晗光妖城万灵斗场的入境玉符，价值一千块灵玉，”寒池郡主轻轻一笑，“你的修为虽然被你师尊尽数封印，却留下了许多显眼的漏洞，只要你能够历经生死磨炼，神魂修为自然会突飞猛进。”

    元清抚摸着玉符之上篆刻的纹路，喃喃道：“万灵斗场……”

    ……

    万灵斗场，晗光妖城最富盛名之处，也是晗光妖城之繁华熙攘远远超出其余几座妖城的原因之一。

    数不清的生灵在此处一夜暴富，获得海量灵玉，可更多的生灵却是输的一无所有，最终只能落寞退场。

    传送禁阵的光华缓缓散去，季月年睁开双眼，映入眼帘的是一座直插天穹的洞天小境。

    “上真可是要入万灵斗场？”

    一个黑袍生灵行至近前，恭敬地行了个礼。

    季月年微微点了点头。

    那黑袍生灵打量了季月年一番，道：“上真乃是通过晗光灵阁的传送禁阵而来，可免去三成的入境灵玉，只需交付七百块灵玉便可。”

    季月年挥袖取出一方储物玉盒，自其中清点出七百块灵玉交予了黑袍生灵。

    黑袍生灵收起灵玉，翻掌之间凝聚出了一块黑铁令牌，沉声道：“这块黑铁令牌代表着上真在万灵斗场之中的身份，万万不可遗失，所有灵玉的结算，皆需通过这块令牌。”

    季月年取过令牌，察觉到其中空无一物，下意识地皱了皱眉头。

    那黑袍生灵笑了笑，道：“上真想必是第一次前来万灵斗场，拿到身份令牌之后，需为自己取一个斗场之中的名讳。”

    季月年稍稍沉吟，道：“青衣。”

    那块黑铁令牌之上顿时泛起微光，数个篆字极为清晰地显现出来。

    “青衣，神海蕴灵上境，剩余灵玉，零。”

    黑袍生灵引着季月年行至洞天小境之下，道：“不知上真要存入多少灵玉？”

    季月年抬首望着这座云雾笼罩的玄奇小境，轻声道：“三千块。”

    自储物玉盒之中清点出三千块灵玉交予黑袍生灵之后，那黑铁令牌之上再次泛起微光。

    “青衣，神海蕴灵上境，剩余灵玉，三千。”

    “还请上真入境，”黑袍生灵垂首行了个礼，“除非上真离开万灵斗场，否则此黑铁令牌一直都有效。”

    顿了一顿，他又道：“若是上真的灵玉归零，也会被强行传送出万灵斗场。”

    季月年微微颔首，将那黑铁令牌持在手中，径直走入了境壁之下的光门之中。

    ……

    数息之后，季月年睁开双眼，察觉到自己身在一间宽敞的木屋之中，木屋之中空空荡荡，仅仅只有一张宽大的木桌，木桌之上悬浮着两道方圆丈许的光幕，两道光幕之上分别有许多小字在急速滚动，稍不注意便会消失在光幕之上。

    万灵斗场之中的规则极为简单，甚至简单到只有两种玩法。

    其一，便是发布或者接取邀斗信息，信息之中需注明修为、灵玉斗注，一旦有生灵接下邀斗，待双方再次确认之后，直接推开木屋便能直接行至洞天之中的斗场之上。

    其二，便是下注。

    第二道光幕之上，每有一道信息划过，便是两个生灵生成了新的邀斗，此时所有万灵斗场之中的生灵皆可下注，一旦押注的生灵获胜，便可按照分成赢得那些押于另外一个生灵的灵玉。

    万灵斗场，生死不论。

    有许多生灵根本不曾参与邀斗，只是每日里投机下注，长此以往，倒也有了许多赚的盆满钵满之人。

    而更多的人，则是灵玉彻底归零，被毫不留情地踢出了万灵斗场。

    季月年凝望着第一道光幕之上密密麻麻的信息，手指轻轻划动，最终选定了一条刚刚发布的邀斗，指尖朝着这道信息后面的赤红光芒点去。

    “玄火道人，神海蕴灵初境，场景为地底火山，斗注五十灵玉。”

    “还请‘青衣’等待‘玄火道人’确认。”

    数息之后，黑铁令牌之上的光芒稍稍黯淡，冰冷的声音传了出来。

    “邀斗无效，‘玄火道人’拒绝‘青衣’。”

    季月年有些失笑，那“玄火道人”想是看到了自己的神海蕴灵上境修为，竟是想也不想地直接拒绝了邀斗。

