    硝烟散去，大桥被巨弩击中的地方只留下一小片灰黑的痕迹，而桥体本身没有任何缺损。

    这大桥的质量跟木叶村的房顶有一比了吧。

    李凛一边在大桥上奔跑，一边惊叹的想道。

    燃着火焰的巨型弩箭再度射来，忒拉格斯挥动巨锤，直接砸了上去。

    巨响震的李凛耳朵发疼，忒拉格斯却仿佛只是扫开了一支普通的箭矢，脚步短暂的一个停顿，就再度继续在队伍的最前奔跑。

    冲过大桥，沿着山壁向前，城墙上的弩箭射不到这里，众人也稍稍慢下脚步。

    很快，走出山壁，面前就是大片的拒马桩和红狮子城的士兵。

    “我会挡下能伤到你们的弩箭，动作快点！”

    忒拉格斯怒喝道。

    【猎犬步伐】，【流水剑技-银河】！

    众人各施所能，很快便要突破城门前士兵的封锁。

    接近城门时，城头的城墙上竟然出现了一位手持火焰大剑的巨人！

    “呃啊！”

    巨人怒吼一声，从高高的城墙上跃下，冲着走在队伍最前的忒拉格斯狠狠的踩来，试图用双脚将骑士践踏为肉泥。

    面对这样的攻击，忒拉格斯也只能选择以翻滚躲避。

    周遭的士兵们都围拢过来，巨人也举起手中的火焰大剑，眼看要朝着众人横斩而来。

    要找机会切换出剑骸大剑么？

    脑海中刚刚冒出这个想法，李凛就听到嗖嗖两声。

    两支弩箭分别射入了巨人的双眼。

    “啊啊啊啊！！”

    巨人痛嚎起来，没有握着火焰剑的左手颤抖着伸向脸颊。

    大角忒拉格斯不知道何时掏出了弩箭，滚翻过后，他半蹲于地面，精准的将箭支射入了巨人的双眼。

    这手使用弩箭精准打击的绝活他前世就见忒拉格斯用过，此时再见，还是觉得神奇。

    只能说，面对巨型生物，每个资深的褪色者战士都会有自己应对的方式。

    “这边！跟我走！”

    一直在队伍中央划水的帕奇见此机会，干瘦的身子一下窜到了队伍的最前，边跑边朝众人摇手说道。

    紧贴着城墙，以避免被墙上的弩机锁定，众人跟着帕奇一路狂奔。

    这边果然有一条崎岖的小路。

    这里甚至不能称之为路，这些高低相差巨大的岩路根本就不是普通人能走的。

    “小心前面的坑！”

    帕奇一个跳跃，越过了足有三米多长的深坑。

    挥剑杀死一只盘旋在小路之上的蝙蝠，李凛听见帕奇的提醒，提前一个跳跃，没有落入坑中。

    跳跃的过程中，李凛往下一看。

    这个坑居然直通几百米下的山底，要是失足坠落，身体强大的褪色者也必死无疑。

    跟着帕奇跑了有五六分钟的样子，众人甩开了追击的士兵，也终于看见了他所说的扶梯。

    高高的扶梯果然直通城墙，在这里也没有看见守卫的士兵。

    “居然还真有这种密道……”

    莱恩尼尔有些不敢置信的说道。

    “所以之前你压根就没信我是么？”

    帕奇问道。

    登上了城墙，众人刚刚走过一个拐角，就跟一位头顶戴着饰有红缨的全覆式头盔，身穿红狮子铠甲，手持炎剑和曲型盾牌的红狮子骑士撞个正着。

    失去了神志的红狮子骑士不会畏惧人数的多寡，直接抬起炎剑走来。

    尴尬的事情发生了。

    众人是前来参与将军的战斗祭典，而不是来合力屠城的。

    之前为了突破防守，大家可以合力一少敌多；对抗怪物时，众人也不会讲什么骑士精神。

    而此时面对一位固守于此地阻止猩红腐败蔓延的普通人类骑士，虽不至于手下留情，但众人也不好意思一拥而上的把他干掉。

    不约而同的，大家都把目光投向了队伍中的李凛。

    李凛伸手指了指自己，露出了一个有些摸不着头脑的表情，还是主动迎了上去。

    这名红狮子骑士的实力很强，大概有四个猎犬骑士的水平。

    但作为体格差距不大，且使用剑作为武器的对手，现在的李凛解决他并不需要花太多的时间。

    几个回合后，闪身躲过骑士以剑为杆的翻身重劈，猎犬的长牙趁虚而入，撕碎了他的咽喉。

    挥剑血振，李凛带着大家走下了城墙。

    红狮子城内的各种建筑久未修缮，大多显得残破不堪。

    行于城内的小道，李凛看见周围的高杆上吊着一些尊腐骑士的尸体。

    ——尊腐骑士是侍奉女武神的骑士。

    城内的路上意外的空无一人，却隐隐能够听到不远处空灵而恢弘的哼唱之声。

    莱恩尼尔：“为什么会有歌声？”

    “不知道。”忒拉格斯也有些疑惑，“盖利德已经陷入猩红腐败，红狮子城里应该不可能有乐手啊。”

    行于残破的红狮子城中，大家一同朝着隐约歌声传来的方向走去。

    随着距离的接近，歌声也越来越清晰，不复此前的空灵。

    “好悲壮啊。”战士壶说道，“这不像是童话里会有的声音。”

    李凛想起来，战士壶曾说过，他认为战斗祭典这种事，是童话故事中才会出现的。

    这的确不是童话中会出现的歌声。

    这歌声中似乎没有乐器的存在，就像仅仅是无数心怀死志的男人们的低鸣罢了。

    富有力量，充满悲怆，又具有一种不可违逆强大的使命感。

    相较于其他碎片君主，唯有红狮子城的士兵于拉塔恩将军乃是“追随”，而非“侍奉”。

    歌声是从较高的地方传来的，李凛抬起了头。

    此时已是黄昏，厚重的火烧云盘踞在天空，一条条绛色的霞彩宛如游鱼，在空中翻腾出金红的鳞光。

    天空在夕阳的映照下，被整个渲染成通红的一片。

    盖利德的大地也是类似的色彩，只是相比此刻艳色的天空，显得黯淡而又血腥。

    这轮夕阳让李凛想起了红狮子骑士们左胸被烧毁的徽章。

    【败给玛莲妮亚的猩红腐败，沦为败战军之际，骑土们抱着决心，烧毁左胸上的徽章。

    遥远的故乡啊，永别了。

    我们会留在此地，抑制腐败。】

    李凛隔着盔甲，抚摸了一下自己的右臂。

    他好像起鸡皮疙瘩了。

