    得到了好几成增幅的李墨，此刻脸色终于缓和了下来。

    缓缓的飞上天空之后面对海神说道：

    “如果你还想留着命在诸神黄昏来临之际出一份力，那就把耶梦加得的晶核给我吧。”

    尼约德这么多年以来，还是第一次这样被人看不起。

    可现在李墨真正解放了终焉之剑的力量以后，实力是要远超过他的。

    再加上百丈方圆、魔神之血、六芒星大阵、八尺琼勾玉等物品的增幅。

    本来只有几千点平均属性的李墨，现在的属性已经达到了极高的程度。

    看到对方没有动作，李墨一个闪身直接出现在了他的身边。

    尼约德很是生气，抽出了一把用飓风做成的宝剑，就想要砍到李墨的身上。

    这一次李墨并没有闪躲，而是直接让他砍在身上。

    唰！

    只有一道白印，其他的影响完全没有。

    在这时候李墨腾出了一只手放在了尼约德的手背。

    上面有一颗血红色的宝石，这就是耶梦加得留下来的晶核。

    咔嚓！

    一声脆响，传出李墨直接将晶核抠了下来。

    瞬间，尼约德就像是泄了气的皮球，从天空中坠落。

    几乎要将人撕碎的飓风，在这一刻也烟消云散！

    看见李墨真的手撕海神，所有人都倒吸了一口冷气。

    他们知道李墨能够战胜尼约德。

    但没有想到最后竟然是以如此戏剧化的结果，结束了这场战斗。

    看到这里的时候他们都非常的激动。

    一群人迅速走上去补刀。

    而李墨也从天空中直接坠落，一剑刺穿了对方的身体。

    随着一道青蓝色的光芒爆发开来，众人被全都轰退到了旁边。

    尼约德的身体便直接化成了一道蓝色的光芒。

    融汇到大海之中。

    这一刻整个大海，已经没有了主人。

    而一颗蓝色的宝石，则是静静地伫立在尼约德身躯破灭之时躺的地面上。

    这就是海神的能量源泉。

    在看到这个东西的时候，李墨也是非常的满意。

    此刻天空之中的广播声响起。

    【恭喜红队击杀海神尼约德，奖励所有参与击杀成员绑定国家，国运增长10%。】

    【击杀者获得特殊奖励，海神之心。】

    随着天空中的广播声落下，李墨也把这颗蓝色的海神之心给捡了起来。

    在手握这两颗宝石的时候，李墨能够感受到整个海洋的脉络。

    似乎每一片波涛都有着自己的想法。

    轻轻的一挥手，李墨对面的这一片海域，直接掀起一道剧烈的水龙卷。

    这样的情况让所有人全部都大惊失色。

    尼约德也从后面走了上来，此刻他们全部都得到了强化。

    而李墨所得到的强化是最多的。

    在实力提高了之后，他们也能够看懂李墨的所作所为了，就像是现在李墨就是在操控这片海面。

    “你继承了新的海神身份吗？”

    “应该是吧，不过我继承了海神的身份也没有用，这个世界马上就会破灭了。”

    李墨盯着海面缓缓说道，在实验完成了之后，便直接将两颗宝石装进囊中。

    系统的声音也在此刻传来。

    【恭喜宿主完成任务，击杀海神尼约德。】

    【奖励模板进度增长20%，属性提高，达成特殊击杀，奖励点数5万点。】

    李墨有些兴奋。

    在击杀了海神尼约德的时候，李墨不仅仅只有来自于试炼世界的奖励。

    还有来自于系统的奖励！

    这才是为什么李墨能够将属性提得这么高。

    远远甩开和自己一同参加试炼的参赛者的原因。

    有些激动的打开了自己的身体属性页面，李墨再多的看向了自己的身体属性。

    此刻所有的增幅都已经隐退。

    但就算这样李墨的属性还是非常的高。

    姓名：李墨。

    力量：2317+5500（影响肌肉爆发）。

    速度：2138+5500（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：2297+5500（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：2481+5500（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：荒古圣体模板。

    当前进度：40%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成5500点。

    被动技能：全属性增加30%。

    技能：大道青莲，特殊效果：千丈方圆，掌控千米内的万事万物，战力急速飙升！

    这一次李墨的被动技能增幅也提升了不少。

    在拥有了30%的提升之后，李墨基本上已经是全属性破万的状态了。

    【新任务：请宿主击碎诸神所打造的枷锁，释放出恶狼芬里尔。】

    【本次任务完成奖励模板进度30%，奖励点数5万点，任务失败无惩罚。】

    这只巨狼的生性残暴，当年提尔在帮助对方挣脱绳索的时候，还被直接咬断了一只手。

    李墨现在过去帮助芬里尔挣脱束缚，会不会被对方撕碎还是两说。

    怪不得这一次的模板奖励进度会如此之高。

    在看到这种情况的时候，李墨也皱起眉头，看来这一次自己又要遭难了。

    不知道巨人那边究竟有没有把尼德霍格给唤醒。

    只有通过毒龙尼德霍格的力量可以咬断世界树。

    修整了一番之后，现在跟随着李墨的这支队伍全都是喜气洋洋的。

    他们的实力得到了极大的增强，并且国运值也提高了不少。

    泰莫和耶苏走上前来询问李墨的意见。

    “现在既然咱们已经拥有了能够掀翻海水的两颗宝石，要不直接用洪水淹没陆地吧，反正现在的人类已经死光，就只剩下这些神明了。”

    “现在还不是时候。”

    现在的李墨就算是掀起了万丈波涛，淹没陆地。

    居住在阿斯加德神殿的神灵，也会和奥丁一起把这些波涛给平下来。

    现在最好的办法，就是冒险把芬里尔放出来，让他的两只儿子吞噬天上的太阳和月亮。

    没有了太阳和月亮，很多的神明就发挥不出来力量了。

    “那还是去释放三凶兽吗？”

    耶苏猜到了李墨的想法。

    李墨点了点头，众人都立刻站了起来。

