
　　远处，陆翌然看着那边三人言笑晏晏气氛欢乐，握着轮椅扶手的手更紧了几分，心里不停地冒出一些阴郁的想法来。

　　要是能够将安澜囚禁起来就好了。

　　这样，就不会有其他男人这样看着她，她也不会对其他男人这样笑了。

　　陆翌然眼中似是酝酿着风暴，先前时淮说，过去六年，一直都是他陪在安澜身边的。

　　可是，明明六年前，他就已经与安澜发生过关系了。

　　虽然那天晚上太过混乱，是阴差阳错之下才发生的那一切，可是那一切却也实实在在的发生了。

　　甚至……他和安澜之间，都已经有了孩子了。

　　陆翌然想到这里，手指微微动了动。

　　是了，他还有叶轻语呢。

　　叶轻语可是安澜实实在在的亲生的女儿，只要他将叶轻语牢牢地拽在手里，就不怕安澜跑了。

　　“陆爷。”

　　一辆车在陆翌然身边停了下来，陆翌然眼中的赤红一点一点退了下去，再次转过头的时候，已经变成了寻常模样。

　　是吴文杰和陈航，带着律师过来了，甚至吴文杰为了以防万一，连周钊都一并带了过来。

　　陆翌然应了一声：“视频都准备好了吗？”

　　陈航连忙点了点头：“准备好了，都剪辑好了，陆爷放心，包括天网系统里面的视频，我都一并做了处理，保证不会有什么不该流出去的画面流出去。”

　　“嗯。”陆翌然朝着远处正在查看现场的警员扬了扬下巴：“去吧，带着律师和视频，去找那边的警员，配合他们将笔录做了。”

　　“是。”

　　吴文杰和陈航飞快地走了，周钊的目光却是定定地落在了陆翌然的脸上。

　　陆翌然皱了皱眉：“看我做什么？”

　　周钊抿了抿唇：“陆爷是不是应该，抽空来我那里，做个治疗？”

　　陆翌然抬起头来：“我最近一切正常，最近天气也不错，没有打雷下雨，我需要做什么治疗？且我现在也已经不能够用药了，即便是我发病，也应该……去找我的药才是，去你那里，有什么用？”

　　周钊抬起手来按了按额角，陆翌然这模样，全然就是不打算配合的样子了。

　　做这一行，最怕的就是遇见不愿意配合的病人。

　　周钊叹了口气：“之前陆爷发病之后，我就已经去将心理师的资格证都一并考了下来，而且这些年，一直都是我在给陆爷你做治疗，你是我的朋友，也是我的病人，你的情况，我最为了解。你该不会以为，我看不出来吧……”

　　“我只是有些好奇，方才，从吴文杰和陈航的描述来看，应该没有发生什么吧？是什么，导致陆爷在没有诱导的情况下，出现了这种情况的？”

　　陆翌然抿了抿唇，没有作声，只转头看向了一旁。

　　周钊抬起头来，顺着陆翌然的目光看了过去，就看见了不远处正在和时淮说话的安澜。

　　安小九仍旧被时淮抱在怀里，时淮装作愁眉苦脸坚持不下去的模样，将安小九和安澜逗得满脸都是笑。

　　周钊目光落在那三人身上，又看了眼脸色阴郁的陆翌然，似乎明白了什么。

　　“那个男人是谁啊？安总认识的？”

　　这句话，却好似踩到了陆翌然的痛脚，陆翌然冷笑了一声：“你不认识他？时家的老三，时淮。”

　　“啊！”周钊想了起来：“是时家那个不按常理出牌，不喜欢从政，却喜欢搞计算机，喜欢做黑客的老三？”

　　“时家不是将他送出国了吗？这是……回来了？”

　　周钊眯着眼看了时淮一会儿：“有几年没见了，我记得，时淮比我们好像要小几岁吧，小个四五岁的样子，在我的印象中，上一次见他还是刚刚成年的毛头小子呢，转眼都变成一个成熟的大男人了啊。”

　　“长得还挺帅。”

　　陆翌然听周钊这么说，脸色愈发冷了几分：“长得帅？”

　　周钊眨了眨眼：“是挺帅的啊。”

　　说完，看了一眼陆翌然越来越黑的脸色，才又连忙补充着：“当然，比起陆爷来，还差得远了一些。”

　　“不过，安总好像和他关系挺好的样子？安小九和他也很熟悉，他们是……”

　　陆翌然咬牙，虽然他心里不快，觉得这世上没有什么单纯的男女朋友关系，却也开了口：“说是安小九的师父，之前救过安小九和安澜的命。”

　　“啊！”周钊点了点头：“救命之恩啊，还是英雄救美，的确引人遐思了一点。”

　　周钊话音刚落，就感觉陆翌然的目光阴森森地落在了他的身上，周钊连忙轻咳了一声：“不过，陆爷你问过安总没有，究竟是怎么回事啊？时淮怎么就救了安总和安小九呢？”

　　“不感兴趣。”

　　周钊在心里暗自啧了一声，看来，陆翌然情绪突然发生大的波动的原因，就是安澜了。

　　他倒是有些没想到。

　　之前吴文杰不是说，安澜只是和陆翌然签订了包养合同，只是互惠互利的关系吗？

　　这才过了多长时间？安澜对陆翌然的影响，就能够到这种地步了？

　　周钊皱了皱眉，看来，他得要多留意一些了。

　　周钊心里暗自想着，脸上却仍旧带着惯常的笑容：“是吗？陆爷不感兴趣，我倒是挺感兴趣的。等会儿我去找安小姐打探打探呢，毕竟，八卦是人类共同的天性嘛。”天籁小说网

　　“随你。”

　　时淮这边的律师也来了。

　　警员先和律师交流过了，才简单做了个笔录。

　　因为陆翌然和时淮并未隐藏他们的身份的原因，加上受害者是小九，年纪太小，所以警察只是简单问了几句。

　　“你当时为什么会跟着那人走呢？”

　　安小九垂下眼：“当时他给我说，我妈妈被绑架了，他是陆叔叔的保镖，来接我过去。我给我妈咪和陆叔叔都打了电话，没打通，我就信了，就跟着他走了。”

　　安小九说完，时淮和陆翌然就看了他一眼。

　　安小九将自己的电话手表通话记录调了出来：“真的，警官叔叔你看，我这里还有通话记录为证呢。”

　　“我哪里想得到，他竟然是绑匪啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百七十三章 影响免费阅读。https://www.23sk.net 