    塌陷的地坑之中，一团黑雾轰然冒出，院子里顿时阴风阵阵，吹的赵东都站立不稳，滚在地上死死的抱住那棵大枣树。

    鬼真人抬头看向这滚滚黑雾，十分的激动，他耗费了二十多年，才将这鬼王培养成型，此时的成就感是相当的强。如果没有陈阳这个搅局的家伙在，那将是多么完美的事啊！

    陈阳神色凝重，从这黑雾之中传来的气息，的确是充满了暴戾与杀戮，也的的确确是宗师境界。

    “本以为这阵法用不上，现在看来，有备无患啊……”

    陈阳摇了摇头，脚下猛地一跺，顿时以他脚下为中心，一道道光圈寻思的朝着四周扩散，不多时就将整个院子布满。

    这些光圈完全出现之后，形成了一个奇特的符文，散发出淡淡的金色光芒。其中正气浩然，有庄严肃穆之音回荡。

    当这阵纹成型，那团黑雾之中立刻传来一声嘶吼，急剧的收缩，当这团黑雾收缩到极致后，出现了一个曼妙的身影，看起来似乎是个二十出头的年轻女人。

    只是，当她的身影完全出现的时候，却是让人禁不住心头一颤，满脸腐肉，浑身也都是布满了伤痕，这绝对是一个恐怖的恶鬼，根本不像陈阳之前见到的那些鬼魂，虽然凶悍，却看着还是人的模样。

    看样子，她应该是在死后不久，尸体已经腐烂的时候，被鬼真人找到并且炼制培养为鬼魂的。

    赵东抱着枣树，眼中惊恐一片，这……这就是自己的母亲吗？

    他张了张嘴，想要喊出些什么，可是，却又吐不出一个字来……

    “吼……”但这女鬼可没有任何的思想，她此时只有疯狂的杀戮之意，嘶吼一声就朝着陈阳扑了过去。

    只是一瞬，就已经出现在了陈阳面前，她的速度，在宗师境界里都已经算得上惊人了。这要是个普通的宗师，恐怕还奈何不了她。但陈阳的速度，同样也不慢，在女鬼扑到身前的时候，一个闪身躲开了几米远。

    在他的手中，出现了一面小巧的古镜，正是莲月古镜！

    使用这面镜子，就算是上古穷奇都被陈阳给灭了，用来对付女鬼实在是杀鸡用牛刀。但陈阳的本意，可不是杀了她。

    因此，陈阳并没有动用太多的精神力，仅仅只是一丝精神力输入古镜之中，莲月古镜的镜面上，顿时就闪烁起了红色的光芒。只不过，照耀而出的光芒非常的小，大概……大概就像是个手电筒的光芒一样，和之前那种铺天盖地的景象完全不同。

    可就算只有这么点儿的光芒，依旧不是这女鬼能够抵抗的。她发出凄厉的惨叫声，身上被红色光芒照耀到的地方，直接就冒出了白烟，仿佛是被烧灼了一般！

    一出现就恐怖万分的女鬼，此时却十分的凄惨，在这古镜红光的照耀之下，在地上不断的翻滚挣扎，惨叫不已。

    “不……不许伤害她！”这个时候，那赵东忽然不知道从哪里来的胆量和力气，猛地一下子冲了出来，朝着陈阳扑来。

    赵东就只是个普通人，冲到陈阳面前，一把扯住陈阳的胳膊，似乎想要把莲月古镜抢走。可他的力气，对陈阳来说，根本就是有若婴儿。

    陈阳翻了个白眼，一脚把赵东踹开了些：“你懂个屁啊，一边先看着！”

    随后，继续使用莲月古镜照耀这女鬼，不多时，女鬼就变得无比的凄惨，躺在地上也不怎么动弹了。即便是她鬼王境界，堪比宗师，但是在莲月古镜的面前，还是有些不够看。

    这还是陈阳没有全力开火的，如果他全力开火，这女鬼怕是早就给蒸发了……

    陈阳收起了莲月古镜，看了一眼这女鬼，虽然这时候女鬼看上去无比的凄惨，但毕竟是鬼王，还没有湮灭，依旧是有口气息。如果在这样阴气浓郁的地方，她早晚可以恢复到巅峰的状态。

    这时候，刚刚被陈阳踹开的赵东，哭喊着扑了过来。

    他完全不顾女鬼那满身腐肉的恐怖形象，也完全不顾女鬼可能会伤害他，一下子扑倒在女鬼的身上，抱着女鬼哭嚎。他很想喊出一声他这辈子都没有喊过的那个字，妈……但是，却是哽咽着无法喊出声来。

    陈阳看着这一幕，也是叹了一声。

    对于赵东而言，女鬼不女鬼的，这终究是他的妈。自古儿不嫌母丑，对于一个从来没有见过母亲，渴望拥有母亲陪伴疼爱的人来说，日思夜想的母亲变成任何模样，他也不会嫌弃。

    他抱着一个对任何人来说，都是极度丑恶极度凶残的女鬼，却是哭的身子都在发抖。

    陈阳摇了摇头，感慨道：“就冲这一点，我也敬你是一条汉子！赵东，让开，我送你母亲去往生。”

    “不！你……你想要对我妈做什么！？”赵东怒吼，满脸鼻涕眼泪的，却是不肯松手。

    “她早就死了，你若是真的敬重爱戴，就让我超度她，送她去往生！难道你想要让你的母亲，成为一个只知道杀戮的鬼怪吗？”陈阳厉喝一声，顿时让赵东浑身一震，清醒了几分。

    他哆哆嗦嗦的不肯放手，但是心中却是明白，陈阳说的话是对的。母亲早已经逝去，如今强留她在人间，这对她来说并不是什么好事。

    身为人子，更应该让母亲超度往生，而不是死后还要不得安宁！

    便在这个时候，忽的有呢喃念诵的声音传来，赵东怀里的女鬼猛地一震，开始剧烈的挣扎，赵东不过是个普通人，根本就无法抱住她，一下子就被掀翻出去。

    陈阳见了，立即大吼一声，手中忽然出现了一根法杖，法杖激射出去，将鬼真人的右手完全刺穿，钉在了土里！

    鬼真人发出凄厉的惨叫，已经完成一半的施法不得不停下来。

    陈阳冷哼一声：“你果然是可以控制这鬼王，怪不得费劲心思培养了二十多年……哼！不过，有我在这，你就别白费心机了！”

