    母亲这一辈子不挣不抢，在宫中熬了二十多个年头了。

    但唯一所求的，就只是平安二字。她是为了自己，现在她是为了自己的儿子，但是她没有想到自己的儿子居然如此之大的胆，来个偷龙转凤想要瞒天过海。

    就这样把她接出宫中，这种事情如果被发现了，自己和自己的儿子就彻底完了呀。

    不管目前是真的，她无论如何都不同意。

    但是实在是禁不住朱楹各种各样的办法。

    最终还是有些动摇了朱楹，看着母亲，母亲抓住他的手说道：

    “你确定这件事情真的不会被发现吗？”

    “娘对自己的安危，并不放在心上，可是娘不想让你冒险，如果你出什么事，娘不会有什么的别的想法，可是你怎么办你，娘就只有你这样一个儿子，如果你过的不好，哪怕娘要是死了之后都不会安心的。”

    朱楹扶着母亲的肩膀认真的对着母亲说：

    “娘，请相信儿子，儿子从来不会做没有把握的事情，儿子再也不想让你在这深宫当中，一直被囚禁了，你才三十岁，您已经有白头发了。这宫里就像杀人的杀猪刀一样，你难道还没有过够吗？”

    “儿子已经做了这么多，就是为了想让您过上好日子，儿子马上就可以回去了，日后没有圣旨，绝对不能回来，这一走，基本上以后再也不会见到您了。”

    “难道那以后你就想让我们天各一方？儿子再也没有办法见你了吗？你你就相信儿子一次吧，我保证万无一失。”

    母亲听到这句话，震了一下。

    她那句终生没有办法相见，触碰到母亲心里最柔软的地方，她不和儿子走，那么之后就再也见不到儿子。

    这是她最不想面对的一件事情，因为她生命中唯一的依靠，唯一的亲人，唯一最重要的点就是自己的儿子。

    最终，母亲终于同意了朱楹的安排。

    “好吧，我同意了，不过你一定要答应我，如果事情实在是太勉强，绝对不可强求，如果你父皇怪罪下来，你就把事情全都推到我的身上，你不用管了，但是无论如何，你要记住你一定要好好的，明白了吗？”

    这份对朱楹的爱已经达到了极点，朱楹苦笑道：

    “我的亲娘啊，你就不能盼着我点好吗？”

    如果真的出事，按照母亲的说法来，他朱楹还是人吗。

    这朱楹肯定没有想过，因为这件事一定不会承认，看到母亲这么认真，朱楹不得不迎合，不然母亲好不容易才决定要走，恐怕又会动摇。

    所以朱楹点了点头说道：

    “明白了，娘，时间有限，我们别再耽误时间了，你现在就听安排。”

    这次，母亲不在反对，剩下的，春兰和冬梅全都等待着，不知所措。

    朱楹赶忙对两个人说：

    “你们不会准备在这宫里继续呆着吧？”

    她们相互望了一眼，连忙摇了摇头：

    “不想，我们已经在这里呆够了，主母去哪里？我们就去哪里？”

    朱楹笑着说道：

    “那我们就一起走吧，你们还愣着干什么？”

    所有人的脸上瞬间都露出了开心的笑容。

    很快替身和她们三个人的身份就一下子换了。

    她们看到身边的替身，一下子惊讶的说不出来话了，这件事真神奇啊，她们就和我们一模一样。

    “冬梅，没别看她们先看看你自己，我的天，完全就是变了一个人。”

    春兰震惊的说道。

    冬梅下意识的看了看水光，水缸里的倒影：

    “天呐这还是我吗？”

    母亲虽然对这个易容术，非常震惊，但还是有些不放心问朱楹，

    “这就好了吗？不会发生什么意外吧。”

    朱楹笑了笑，

    “放心，现在就算是贤妃站在你面前，她也认不出你了。”

    母亲白了一眼，

    “你真没个正经。”

    朱楹笑了笑，

    “好吧现在一切都准备就绪了，我们准备离开这里吧。”

    母亲听到，看看她们。

    “那她们怎么办，她们就代替我们在这里活一辈子？”

    朱楹摇了摇头，

    “放心，等过上一阵子她们就有办法离开这里。”

    母亲听到这句话也就放心了。

    一阵脚步声响起，母亲本能的心头一惊，下意识的拉了拉朱楹的衣角，春兰和冬梅也紧张的跟在了朱楹，朱楹很快看到张公公前来。

    “英王殿下，皇帝有请。”

    “怎么了？”

    朱楹皱了皱眉回问道。

    老朱想到朱允炆晕倒，眼睛都快要喷火，这怒火是带着一种无奈。

    这朱允炆这个孙子，说实话老朱还是很看好的，怎么说呢老朱怎么样也算是一个马上皇帝。

    这是他赤手空拳，历经千辛万苦才有了大明这个帝国。

    作为大明的建立者，几乎没有人比他更清楚大明到底有什么问题呢。

    但没见过之初，因为远么的一场大战整个大明都满目疮痍，民生凋零，这就是大明建国时最真实的节奏。

    整个国家有两个最恐怖的问题。

    一个就是外敌，虽然老朱将蒙古人被赶回了老家，但是没有蒙古国，蒙古人还在，蒙古人在外建立疆域。

    俗话说得好，百足之虫死而不僵。

    蒙古人随时都会，卷土而来。

    所以，正因为如此，在大明见国之后，不断的北伐蒙古。

    知道这样会大量消耗国力，但是他也在所不辞。

    从根本上他就是想解决这个外敌，可惜事情每一次蒙古人就像打不死的小强，每一次你把他打得遍体鳞伤，你就是打不死他。

    还白白的浪费了无数的兵力。

    另外一个字就是穷。

    刚刚开始的大明有多穷，连皇帝老朱都每天只能吃白菜豆腐。

    你可能说这是皇帝节俭，可是老朱为什么要节俭，老朱不应该享受吗。

    可是，现实情况就是大明实在是太穷了，他这个做皇帝的，如果放开享受的话，那么上行下效大名的官员，就过着奢靡的生活。

    他曾经吃的都是些什么东西，他难道不想要锦衣玉食的生活吗？

    他想可是他却做不到，因为大明建立在一片废墟之上。

    中原所有的财产基本上都已经被蒙古人全部都卷走，到了北元。

