    众人再次默然，刀神的出现，只是战场的一个插曲，但这个插曲，却反映出了，在另一个区域，正在发生的战争的残酷性。

    不管如何，即便心中对战帝的表现，万分的庆幸，但众人心中却是始终存了一分犹惑：战帝，缘何一直不出手？

    他是不屑于出手除去眼前的众人，觉得有辱他的身份，亦或是他的功力，也无法介入到，圈入领域之中战族诸人的战争呢？

    真实的答案无人知道，战帝的奇特行为，在每个人行中都是一团迹，而他的强大，使得他的行为更加的扑塑迷离。

    寂静，唯有风吹过的声音，地上，隐隐传来，卧倒于的战族族人的呻吟声，在这里，每个人仿若变成了与战争与无关的闲杂人等，静静的待在战场，围着战帝宫，与那战族之主一样，静静的等待着领域之战的结果。

    “强大的人，自有其独特的想法，不是我们这些人可以揣度的……”众人在敬畏与彷徨中想道。

    ……

    漆黑的天空，漆黑的大地，咆哮的黑海，以及无尽的冤魂，这里是魔的领域。

    脸色苍白的少年，带着怯怯的神情，孤独的站立于在黑暗的领域之中，那一双白皙而修长的手掌，依旧神经质的抖动着，发出啪啪的密集响声。

    “我不想伤害你，真的，我真的不想伤害你……”少年喃喃的呓语着，像是对太玄说，又想是自言自语，他瞳孔漆黑如墨，扩展到整个眼球，没有半点眼白。无数呼啸的魔影，不断的扭曲着，穿梭于他的身体，随后又钻了出来，在虚空中发出低低的哀鸣。

    呜呜~

    少年双手捧眼发出低低的呜咽声，慢慢的蹲了下去，那器声，真挚而真实，没有掺杂半点的虚假，但在少年的嘴角，一抹诡异的，蕴含着无限得意与张狂的狰狞笑容不断的扩展着，两种极度相反的情绪，在这名少年身上却是融洽的结合在了一起，表现的那么自然，没有丝毫的不和谐。

    啊！

    一声极度痛苦的声音从远处传来，少年一惊，从双手之间抬起头来，却见不远处，形容极度狼狈，发丝散乱的太玄狰狞着，颤巍巍的自地上站了起来。

    低头看了一眼身上的九命战甲，那上面，一个清晰的掌印赫然印于其上，掌印正慢慢的变得模糊起来，并且越来越淡。

    太玄暗骇不已：“这哪来的少年，学的什么武功，怎么轻轻一掌，居然如此大的威力。”

    那一掌差点要了他的命，若非九转生死玄功的修练者异于常人，只怕那一掌，已然费掉了半条命，并且注定了在这个领域内的最终结局，

    “我不想伤害你，真的……”少年脸上的泪痕未干，两行泪水在脸上划落的痕迹，依旧清晰可见，但哭声已止，只是依旧有些抽噎，摇摇颤颤，慢慢的向太玄走去。

    太玄心中升起一股毛骨悚然的感觉，猛然怒叫一声：“你个变态的混蛋小子，***，伤害老子，老子还要干掉你呢”

    太玄竭斯底里的大吼一声：/“太玄七式/！”

    整个领域轰然震鸣，太玄右手化手，闪电般向着那走近的少年斩出，天空蓦然一暗，太玄身周百丈范围内突然破灭，化为一条数百丈长的黑色破碎空间带，将太玄吞没，自那密集的，翻转变化的空间碎片之中，一片数十丈高的黑色刀光破空而出，闪电般向着少年斩去……

    嗤！

    少年神色依旧是那般的苍白，那般的木讷，如同没有看到那斩过来的，气势磅礴的一刀，便在刀光临体的刹那，少年的躯体蓦然发出一声裂皂般的声响，从上而下，均匀的分为两半，如张黑色的薄纸一般，左右一分，撕为两半，轻轻的一飘一荡，便荡漾开去，那道气势磅礴的黑色刀光，便自那裂开的身影之间，擦身而出，远远的破开片片声浪，没入幽深的空间之中……

    天地阴暗晦涩，数次的在幽明与深暗之间变幻，那少年的身影便在这数次变幻间如入水的墨汁般，消融开来……

    “在这个领域，你是杀不死我的……”无数个阴冷的声音从四面八方飘荡而来，一刀落空的太玄猛然一惊，向四周看去，便见黑暗边缘，一个个一模一样的少年

    深的黑暗里走出，那苍白如纸箔的脸色与黑暗形成了的视觉冲击。

    少年的白袍在黑暗的映衬下，变为了墨一般的黑色，衣袍鼓荡着，在夜色中飞舞，宛若恶魔的羽翼，

    “我不想伤害你……真的……”少年的声音从四面八方同时飘荡而来，声音中带着神经质的颤音……

    一股无法形容的感觉涌上心来，太玄突然之间觉得极度的寒冷，一股冰寒从头顶一直浇到脚心……

    天地飘雪，不止是天地，便连大地也是也是飘起了无数的雪花，天空与大地上飘荡的雪花，在空中纵横交错着，形成一条条美丽的构连天地的雪柳。

    在这个空间，似乎并无重力规则的存在，天空便是大地，大地便是天空，无尽的雪花在天地间飘荡，纷纷洒洒，越来越大，战心侧对着风云无忌，淡然道：“放弃吧，这里是我的空间，我制定规则，你不是我的对手！”

    “这便是你要对我的说的么？”风云无忌缓缓走了过去，脚下，大块大块的坚冰渐渐成形，天地越来越寒冷，便在风云无忌踱出数步的时间里，天地间飘荡的雪花，已然由细不可察，变得有如拇指般大了，一片片皆是脉络可察。

    战心默然，沉吟片刻，慢慢转了过来，在他转过身的时侯，这空间的温度变得愈加的低了：

    “其实，我想对你说的是……想挑战帝君，你还不够格。”

    咔嚓嚓！

    一阵阵巨大的脆响从四周传来，那是结冰的声音，视野所及的尽头，一条条璀灿的线条以某种规则在离地面某个高度的地方延展过来，那是一块块数十丈厚巨大坚冰，天地在冻结，浑如一体的寒冰，将四面包裹，并如有生命般，向着中间蚕食而来。

    嚓嚓！

    又是一阵阵巨大的声响传来，只是这一次，声音传来的方向却不是地面，而是天空，风云无忌心中所感，脚下蓦然止步，抬起头来，向天上看去，却见从天空一片霜白，云层似乎冻结，从云层的各个角落，一块块巨大的冰梭倒垂而下，扭曲着，旋转着，向着地面卷来……

    “当这里化为一片坚冰的时侯，便是你的墓场成形之时！”战心冷冷道：“恕我直言，你实在配不上剑神的称号，剑域，注定消亡！”

    天地在不断的冰化，巨大的坚冰与扭曲的硕大冰梭不断的向着中央延伸，温度不断的下降。

    风云无忌沉默半晌，突然抬起头，对战心道：“我对于领域，不是很了解，不过，我却有句话想要对你说！”

    “什么？”战心冷冷道，眼中的好奇却揭露了他真正的想法。

    “领域，和无敌，是两个词。”

    战心一愣，尚未明白过来是怎么一回事，风云无忌已然全身绽放出夺目的光芒，一道道光束破空而出，没入那四面延伸而来的坚冰之中，剌出一个个深深的洞穴：那是光束，也是剑芒！

    叮吟！叮吟！

    万剑齐鸣，无数灼亮的剑叶呼啸着，形成一股剑的风暴，围绕着风云无忌快速的旋转着，那剑叶形成和旋涡流半径达数百丈之多，汹涌的剑气将四周逼来的寒气迫开！

    在剑叶形成的巨在旋涡流中心，风云无忌身形被一团乳白的光芒包围着，那光芒渐渐的化得越来越柔和，最终由剑莲，化为一朵雪莲状，那急速的旋转的剑叶蓦然一滞，形状迅速变化，化为一辨辨向内凹陷的雪莲花辨，再不复初时的锋芒毕露。

    万千莲辨之中，风云无忌一指缓缓的按向虚空，一指按落之时，莲辨纷飞，划过一道道完美的弧线，向着四面八方漂出！

    轰！

    风云无忌四周，数百米范围内的坚冰，全部轰然爆裂，化为一团氲氤的白色雪雾，弥漫不散。

    几乎是在同时，一直隐身于那坚冰之中，如鱼得水，丝毫不受阻碍的战心蓦然暴起，破冰而出，朗喝一声，一刀已然破空而出，在领域之内，战心的一刀，得到了极大的增强，只一刀，刀势冲天，恢宏的刀气和冲破云天，已然将坚冰尚未覆盖的地区，完全覆盖在下，风云无忌便在此列……