
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    吃过早饭，林海将父母家人叫到一起，然后将天地造化丹拿了出来。

    “爷爷，爸，妈，芸芸，娇娇，这枚丹药叫做天地造化丹，服用了之后可以长生不老，如同传说中的神仙一般修行，你们吃了吧！”

    林海本以为，父母等人会吃惊，却没想到每个人都很平和，面带微笑看着自己，十分的淡定，仿佛林海说的，乃是一件极为稀松平常的事情一样。

    “额……你们，不感到吃惊吗？”林海有些诧异不敢相信，毕竟长生不老啊，神仙啊这些词汇，都是和封建迷信挂钩的，大家应该感到很荒谬才对啊。

    “小海啊，你爷爷早就和我们说过，你很可能会成为神仙，我们开始还不信，现在果然应验了。”宋芹一脸骄傲看着林海，内心充满了自豪。

    这个如同神仙一般的人物，是自己的儿子啊！

    “哎呀，还是爷爷见多识广！”林海这才恍然，原来自己爷爷，早已经看透了啊，这老爷子，真是眼光毒辣，睿智的很啊！“呵呵，这没什么奇怪的，我听你父母和青山说过你的一些情况，而在战争年代，我也见过一些修行者上阵杀敌，相互一联系，便可推断，你十有八九就是那些掌握超能力的修行者！”林茂成眼中闪烁着智

    慧的光芒，微笑道。

    “哈哈，既然如此，那我手中的丹药，就不用多说了吧？”

    “我们还信不过自己儿子吗？拿来，我先吃，我也想看看当神仙是什么感觉，能不能见到玉帝、王母娘娘之类的！”宋芹说着，接过一颗丹药，就吃了下去，随后瞬间失去知觉。

    林海一惊，赶忙上前扶住，将宋芹轻轻放倒在沙发上，搭上了宋芹的脉搏，片刻之后，松了口气。

    “我妈没事，大家别担心，丹药正在改良我妈的体质，很快就会醒来！”

    过了一刻钟左右，宋芹悠然睁开双眼，竟然明亮如电，仿佛看向一切的感觉，都完全不同了。

    尤其是已经年老的身体，竟然再次焕发了青春，虽然外表变化不大，但是林海却感觉到了，宋芹体内那强大的生机。

    “妈，感觉怎么样？”林海笑着问道。

    “感觉真好，身体轻盈，充满活力，体内有气流游动，而且感官也特别的灵敏，耳聪目明，外边几十米远的风吹草动，都能够感觉到。”

    “真的这么神奇啊？”林芸满脸兴奋，她现在已经开始修炼，知道宋芹说的这种情况，要是单靠自己修炼，估计没有十年时间，根本无法达到。

    “咱妈的话，你还不信啊？”林海笑着敲了敲林芸的小脑袋瓜，然后看向所有的人。

    “大家都把丹药吃了吧！”

    “好！”

    林茂成等人，也不客气，纷纷接过天地造化丹，服用了下去。

    等众人再次醒过来时，身上气质全都变得不一样了，隐隐给人一种超尘脱俗的的别样感觉。

    特别是林茂成，看似平淡无奇，但仔细感觉，却有种仙风道骨，深不可测的味道，竟让林海都感到一股浓浓的威严，忍不住要顶礼膜拜。

    “看来爷爷，很有仙缘啊！”林海欣喜道。

    “呵呵，我这一生，经历生死，看破沧桑，或许跟心境有关吧。”林茂成面带微笑，无喜无悲，更让林海暗暗点头。

    老爷子的心境，远不是他们这些生活在和平年代，没有经历过什么大风大浪的人，能够比拟的啊！

    “这是《道德经》、《控火术》、《雷神决》、《月宫仙音》……”林海将自己掌握的功法全都拓印了一份，交给了家人。

    “大家找适合自己的修炼吧！”

    修行主要在悟性和灵根，家人们服用了天地造化丹，夺天地之造化，料想悟性和灵根都会有大幅提升，习练这些功法，应该不成问题。

    “好！”林茂成代表众人接了过来，随后一脸欣慰看了看林海。

    “我林家的未来，因你而改变啊！”

    和家人分开，林海又去了柳馨月家，将剩下的四颗天地造化丹，交给了柳馨月，柳馨月一家四口，刚好够用！

    当柳馨月家人，知道了林海和柳馨月竟然都已经是陆地神仙一般的人物时，顿时全都惊呆了，心中充满了深深的震惊。

    “你真的是神仙？”尤其是柳馨晴，盯着林海看了好半天，都无法接受。

    林海也没说话，而是盯着柳馨晴的高耸扫了一眼，随后凑到她的耳边，轻轻的坏笑着说道。

    “小姨子，今天穿的黑色蕾丝边的，很性感哦，就是尺码太小，有些包不住啊！”

    柳馨晴敏感的耳根，一接触到林海轻吐的哈气，浑身如触电般，一阵酥麻，可听清楚林海说的话后，顿时俏脸腾就红了！

    “啊，臭流氓，你给我去死！”

    柳馨晴羞得一跺脚，跑回屋里去，趴到了床上，脸上还如同火烧般一阵发烫。

    “这个臭流氓，竟然真的是神仙，什么都看的见，那，那他这么色，我岂不是被他，被他早就看光了！”

    “啊啊啊啊！气死我啦，这个臭流氓，大混蛋！！！”

    “你坏死了！”柳馨月也是俏脸微红，嗔怒的轻轻捏了捏林海的手。

    林海声音虽小，但是又岂会瞒得过柳馨月的耳朵，想着林海在自己面前，这么调戏妹妹，柳馨月心中真是又羞涩又好气。

    “哈哈哈，谁让这小丫头，老是跟我作对，看她以后还敢！”林海得意的昂起了头。

    等柳馨月的父母和柳馨晴，服下了天地造化丹，一切正常之后，柳馨月才和林海回到自己房间，张口服下，运功炼化。

    “馨月，怎么样？”林海急忙问道，他很想知道，柳馨月服用之后，会有什么收获，毕竟自己收获那么大，柳馨月应该不比自己差。

    “增加了一千年的道行，还领悟了一些神通。”柳馨月淡淡开口，微笑说道，给人的感觉，更加像九天之上的仙子，高贵清冷不可侵犯。

    “而且……”柳馨月顿了一下，眼中闪过一丝诧异的光芒。

    “而且什么？”

    “我好像记起了一些事情，很重要的事情！”

    “真的！”林海陡然一惊，一把抓住柳馨月的肩膀，目光露出急切之色。

    “馨月，你记起了什么？”

    柳馨月的记忆，对林海来说，简直太重要了。

    不但很有可能涉及到自己和柳馨月的前世今生，更有可能知道，自己和柳馨月会不会真的分开，因为什么分开？这些种种的谜团，或许都能够从柳馨月的记忆当中，找到答案！
