    “有病吧这些人？莫名其妙出来骂我？而且他们有什么资格说《小松》很烂啊！”陈逸真是怒不可遏。

    这些诗协，作协的人莫名其妙下场来带节奏，陈逸也没招惹他们啊！

    【这可不是莫名其妙，只能怪这首诗火的太快了。】系统淡淡道。

    “地球的经典七言诗，放到这个世界能火很正常啊！而且我火了关他们什么事？嫉妒我？”陈逸气不打一处来。

    【诶！那你就说对了！还真是嫉妒。你想想，你一个18岁的年轻人，连高中都没毕业，就写出这么好的诗，你让他们这些诗协，作协的前辈脸面往哪放？而且嘛……自古文人相轻，诗坛作坛又是论资排辈很严重的地方，这些人怎么会允许一个小辈，比他们出名？】

    “所以他们就集体出来想要打压我？”陈逸笑了，他算是明白了。

    这些所谓的诗人作家前辈，不就是嫉妒他吗？

    说实话这种情况倒是很常见的，地球上那个叫莫言的作家，在没有获得诺贝尔文学奖之前，也曾遭受过十几名作家的联合抵制。

    和陈逸现在的情况何其相似？无非就是嫉妒，不想见到陈逸这种年轻小辈，在文学上的成就超过他们。

    陈逸看着那些诋毁《小松》的话真是越看越火大。

    他直接登录自己的微薄账号，在那个李谐的微薄下面写下留言：“请问写不写得出雄心壮志，写不写得出讽刺的含义，和我的年龄有什么关系？难道就因为我年龄小，或者就因为我的学历职业，就不能写出好诗了吗？”

    这个评论一发，很快就有不少人注意到了。

    “哟，落叶评论了！”

    “怎么和别人前辈说话呢？什么语气啊？别人是诗协的前辈，批评你两句怎么了？你语气这么冲干什么？”

    “其实我觉得落叶说的对，写诗好不好，和年龄职业有什么关系？有些著名诗人也不是专业作家啊！”

    “可是他一个18岁的游戏职业选手，能写出什么好诗？高中都没毕业，搞笑呢？”

    “就是，李谐可是诗坛前辈，说你两句怎么了？你还敢反驳？”

    不少李谐的粉丝，看热闹的吃瓜群众以及陈逸的粉丝，都在陈逸这条留言下面评论了。

    虽然也有陈逸的粉丝表示支持陈逸，但很显然，李谐这种诗协成员，又是诗坛前辈的身份，更容易让吃瓜群众信服。

    基本都是在骂陈逸的。

    这时，李谐本人居然也评论了：“我没有任何看不起年龄小的人和任何职业的意思，也不是说年龄小就不能写诗了，但写诗，是需要大量阅历和人生感悟支撑的！而不是纯粹的词藻堆砌！靠想象写诗！这个叫落叶的小朋友，你才十八岁，有见过什么世面吗？我是诗坛的前辈，批评你两句也是为了你好！”

    李谐的粉丝纷纷留言附和：

    “李谐老师说的对！这个叫落叶的，我也奉劝你一句！年纪轻轻就好好读书！不要天天想着哗众取宠！”

    “李谐老师发过的诗，比你看过得诗还多！小年轻要懂得虚心好学！”

    “没错，别人前辈懂得多，还是你一个18岁的小屁孩懂得多啊？”

    李谐作为小有名气的诗人，微薄也是有70多万粉丝的，而且基本都是真粉，非常的忠诚。

    陈逸看见这些评论，都气笑了。

    还前辈？还批评他是为了他好？

    你算个寄吧前辈啊？

    别人《小松》的原作者比你祖爷爷年纪都大，你敢称前辈？

    不过陈逸不打算继续发评论了，因为他知道，现在他不管怎么发，都是徒劳的。

    现在“《小松》是烂诗，是哗众取宠”的节奏已经被这些所谓的诗坛前辈带起来了，大部分路人根本不会理智思考，都听信了他们的话。

    批评《小松》的几个微薄，更是已经被顶上了热搜前二十。

    此时陈逸的直播间里，骂声不断。

    “一个职业选手就好好打游戏吧，没事写什么诗啊！”

    “笑了，这下被专业人士批评了吧？多读读书吧孩子！”

    “别人前辈说他，他还不服，他还要抬杠！真以为自己火了一首烂诗，就能和诗坛前辈叫板了？”

    “农批是这样的，玩王者荣耀的有几个好东西？”

    “落叶，听哥一句劝，诗坛水太深，你把握不住！赶紧把《小松》删了吧！不要丢人现眼了！”

    弹幕疯狂滚动着，绝大部分都是嘲讽谩骂陈逸的，为数不多的粉丝和正常人也发了弹幕劝他们理智，但通通被节奏淹没。

    陈逸看了两分钟的弹幕，沉默无言，直接关闭了直播。

    他看了看手机，这才发现冰尘等人都给他打了电话，发了微信，只不过之前陈逸和龚韵娴逛灯会没注意到。

    冰尘：落哥，你怎么又被骂上热搜了啊？这么多诗协作协的人都在批评你啊！你这诗是不是真的不行啊？不行就删了吧！不然一直被骂。

    红果：落哥你在哪呢？你又被喷了啊！还是一群诗协作协的人，都说你的诗不好！要不你还是删了吧？

    甚至南风都发了消息：落叶，你看到了消息赶紧删了那首诗的微薄，节奏太大了，诗协的诗人都下场了，你说你没事写什么诗啊？

    显然，在诗协专业诗人的光环权威下，连南风冰尘等人，都开始怀疑《小松》不好了。

    陈逸也不怪他们，这都是人之常情。

    “不过我凭什么要删？”陈逸冷笑一声，他要是现在删了这首诗，不就正好如了这些人的愿了吗？

    他们想打压陈逸，目的不就是不想让陈逸写出这么好的诗，影响他们的脸面吗？

    陈逸凭什么要如他们的愿？

    不行！必须要想个办法把舆论搬回来！

    他能受着气？！

    可是现在这种情况，陈逸要怎么做才能扭转局面？

    这时，系统的声音再次响起：【宿主，我给你指条明路，华国中文网。】

    “华国中文网？”陈逸眉头一皱：“这不是华国最大的网络文学平台吗？和我这件事有什么关系？”

    不过虽然疑惑，陈逸还是在电脑上打开了这个网站。

    华国中文网，是这个世界全华国最大的网络文学阅读和写作平台，类似于地球的******。

    陈逸一登录这个网站，就看见首页上显示着一个巨大醒目的页面：

    元宵节诗词大赛。

    “诗词大赛？网文平台还会搞这个？”陈逸愣了愣。

    【华国中文网可不是网文平台，而是原创文学平台，这个世界网文和经典文学是不分家的，华国中文网上，每年各个节日都会举办诗词，文学比赛。】系统解释道。

    “李谐那些人会参加吗？”陈逸眯了眯眼睛，有些明白了系统的用意。

    【全国最大的网站举行的诗词比赛，冠军奖金20万，前十5万，又有人气又有钱，你说这些人会不会参加？】

    “你的意思是，让我在这个诗词比赛上，赢下这些打压我的人？”陈逸嘴角上扬。

