    客栈内人流不息。

    靠窗一角的桌子前，大牛师兄摘下腰间葫芦拔出木塞，随即满上两杯。

    不到片刻，小二已将所点之菜上齐。

    “昨日师兄去补充些草药，食材，还别说采办到不少好东西。”

    “嗯！这菜味道不错，师弟也尝尝。”

    桌上异域风味却有其独到之处,好一会才停下嘴.拿起酒杯。

    “师兄泡制的酒，越发对师弟的口味了。”

    “滋。”

    入口酒香饶舌，一丝灵气综合了药材的甘苦味。

    “好酒啊！真是好酒!”

    侧目望去，一身着纳西服饰的老者，正眯着眼鼻翼耸动，闻香而来。

    老者拨开腰间大葫芦，

    “二位不建议老朽在此歇息片刻吧？”

    话音未落，人已坐下。

    “老头子我，一生尝遍天下美酒，对鉴赏美酒一道略有些心得。”

    “小二！再添套杯筷。”

    师兄弟俩，都笑着摆了摆头。

    小二来到近前，看见老者气愤的说道，

    “姚老头！怎么又是你？”

    “还想在此骗酒喝？赶快，立马得出去，别打搅到客人吃饭。”

    “小子怎么说话着，老头我什么时候骗过酒喝？”

    “这是在与客人品鉴美酒，给于点评。还没你老爹活得明白。”

    老者说完摇了摇头。

    “小哥，添上套碗筷便是。”

    小二犹豫下，马上端来放在桌子上。

    卜佑给姚老头满上一杯，“滋，”老头仰脖喝下。

    接连三杯入肚，姚老头一抹嘴角,

    “此酒本该天上有，喝得如此美酒，老头子恐怕以后没酒可喝啦！多谢二位慷慨。”

    “既然喜欢，那就将这壶送与你了。”

    卜佑把葫芦推过去。

    “罢了。一杯与百杯有何区别？让老头子留个念想吧!”

    又将葫芦推了回来，起身离去。

    天色已晚，前脚刚回客栈,大牛师兄便带着个人后脚到。

    客房里，姚老头接过大牛师兄泡的热茶。

    “不知两位，为何四处打听姚家的一位先祖？”

    卜佑看看师兄开口道：“你怎知道？”

    “有次无意中见到，所以才在暗中观察几日。”

    “见二位不是本地之人，等到晚上前来问上一问，放心好了老头子绝无恶意。”

    “我二人的确与那姚家先祖有些渊源，阁下似乎认识那位姚家先祖？”

    “不错，你们所找之人乃是鄙人曾祖父。”

    “阁下果真是姚忠先的后人？”

    “千真万确。”

    “那你姚先祖可还健在？”

    “四十多年前，他老人家就已仙逝。”

    师兄弟明知道结果，听到此话内心还是深感惋惜。

    大牛师兄接着问道。

    “那阁下先祖可还有其他后人？”

    “鄙人晚年得到一子，在鲁瓦城捣腾些小买卖，两位现在可否告知为何找寻鄙人曾祖？”

    “姚忠先乃师父他老人家的名讳。”

    姚老头满脸诧异，来回打量师兄弟不知信否，愣在了当场。

    大牛师兄眼神有些复杂，看着面前师父的曾孙良久，才打破沉寂，

    “师父他如今葬在何处？”

    “就在城外的姚家祖地。”

    把葫芦挂到腰间，师兄弟站起身来。

    “那就有劳阁下，现在便带我等前去。”

    “不可！祖地有纳西崔家的人在那把守，去不得。”

    姚老头长叹了口气。

    “曾祖六十年前回到族中，那时我还是个懵懂少年。”

    “在他老人家的运作下，整个姚家十几年功夫，不论是威望还是财富，都远远超出纳西另一大族崔家。”

    沉浸在思绪中的姚老头接着道，

    “有次崔家一位大宗师修为的族老来找曾祖。”

    “次日曾祖便草草交代几句，随那崔家族老离去。”

    说到此处，姚老头脸上露出怒色。

    “谁料到，这一去就是几月了无音讯，半年后曾祖身中剧毒，带着重伤回到族里。”

    “几日后就仙逝了，临走前吩咐家中族老放弃家族的产业，更不许为他去报仇。”

    话说到此，师兄弟已明了大致脉络，纳西崔家定是脱不了干系。

    大牛师兄双眉紧锁，练气境的气息外露。

    卜佑忙一把抓住姚老头，左手轻拂化解掉师兄外放的气息。

    “现在就带我等去那祖地，去给师父他上几柱清香。”

    说完前后走出客房，姚老头也只得跟了上去。

    两人出得客栈，二人翻身上马。

    卜佑虚空一提，将姚老头放到身后，

    “你打前指路。”

    提起缰绳，汗血马顺着姚老头所指方向，疾驰而去。

    小半时辰，就出得鲁瓦城。

    一声嘹亮的口哨，回荡城外山林间。

    几息后出现个白色身影，在山脊中跳纵。

    不一会就追上马匹，腾空跃起扑到卜佑怀里。

    “马上到了，就在前方山脚处。”

    姚老头看到波斯，不敢伸出手指路。

    山前路口处，简易木屋里亮着灯，几人催马近前。

    听到马蹄声，从屋里出来两人。

    “何人半夜到此，打搅了我崔爷喝酒的雅兴，麻溜得赶早滚蛋。”

    大牛师兄一踩马镫，腾空飞起飘落在两人身前。

    高手？先前说话之人忙一改语气。

    “这位爷，大晚上跑这荒郊野地，小的有啥能为你效劳得？”

    “我等去姚家的祖地上几柱香，可有问题？”

    那姓崔的小眼珠一转开口道。

    “没问题，当然没问题！几位爷这边请。”

    二人忙让开了路，立在道旁。

    几人牵着马，往半山腰的祖地走去。

    卜佑双耳微动，清楚听到远处两人的对话。

    “崔六爷，几位族老下令，严禁姚家之人来此。”

    “你懂个屁，就咱俩？还不够人家当苍蝇拍的。给我盯紧点。”

    随即山脚下传来了马蹄声，想来是回崔家报信去了。

    跟着姚老头来到座坟墓前。

    “这便是曾祖的长眠之地。”

    大牛师兄望着眼前蒿草丛生的坟茔。

    想起七岁那年，随着师父一路历经大半年，

    “大牛！吃饱了，早点歇息明天还……”

    到得飞云观后的悉心教导，以及下山时期盼的眼神。

    终究百年，此时化作一堆黄土。

    卜佑从须弥戒中拿出香烛，食指出现一簇火苗点燃三支，递给了师兄。

    大牛师兄跪倒在师父墓碑前，持香三拜将三支香插在香炉里，起身让到一边。

    又点上三支：“师伯，这是师父的嘱托。”

    也插在师伯坟前香炉里，随即敬上自己的那份。

    姚老头跪在碑前，扣了三个响头，

    “曾祖，你老人家要是还在，姚家怎受得如此屈辱！”

    “你可得保佑姚家后人，能度过此番劫数。”

    没用多久，几人将周围几丈的蒿草清除掉，就在坟旁不远的地方搭了个草庐。

    “小师弟，师兄要在此为师父守庐三日。”

    “嗯！师弟也当如此。”

    “待到此事了结师兄想回趟山，师叔怕也等不了多久。”

    “师弟现如今已无需我在左右，往后得靠你自己走下去了。”

    夜风过林，“哗，哗，”响着，三人无言，波斯趴在一旁。

    只有那姚老头换上新香，不让香火熄灭。?

