    第240章四舍五入，小璃璃要嫁人！

    眼见欧阳宸不再多说什么，楚千璃默默松了口气，总算觉得气氛没那么尴尬了。

    就在这时，她的脖子上突然被什么柔软的东西撩了一下。

    “唔？”

    楚千璃忽地扭头，就见小白懒懒地趴她肩上。

    那尾巴尖撩了她一下，仿佛只是不经意。

    见楚千璃看来，小白立时在心头美滋滋地嗷了一声。

    嘿嘿！小璃璃果然还是最在意他！

    虽然欧阳宸这货不足为惧，但他还是不喜欢小璃璃一直盯着他看！

    被小白这么一撩，再看向欧阳宸时，楚千璃就没心思绕弯子了。

    “三殿下，我和你之间，绝对没有未来。”她开门见山道。

    欧阳宸眼中顿时闪过一抹受伤，“我……”

    “殿下，你先听我说。”

    楚千璃一摆手，打断了欧阳宸。

    “你看，皇贵妃不喜欢我。先不提她是不是幕后想弄死我的那人，但她将夺魄貂送给了葛玉洁，分明是想我输。”

    “输了赌约意味着什么，你应该很清楚吧。”

    欧阳宸沉默着点点头。

    他当然清楚。

    甚至，这次赌斗过程中，葛家到底做了多少过分的事，他都一清二楚。

    否则，他也不会这么快的下定决心。

    “当然，我同皇贵妃还有葛家不对付，都只是我拒绝你的理由之一。”楚千璃继续道。

    欧阳宸只觉心口又扎了一刀。

    “理由之一。”他艰涩地开口，“难道还有其他理由？”

    她就这么不喜欢他么。

    “当然还有。”楚千璃语气坚定。

    既然要拒绝，她就不会含含糊糊。

    否则，给了对方希望，回头再决绝地退婚。

    那她成什么人了！

    欧阳宸呼吸一窒，突然间，他不敢去看楚千璃的眼。

    那双漂亮的杏瞳中，透出的感情实在太冰冷了。冻得他都有些瑟缩。

    之前，在宋府时，她虽也说过，她来赤鸾国是为了退婚。

    可赌斗，她毕竟赢了。

    哪怕知道她和尊上之间有暧昧，但他总觉得，只要她不说，他可以什么都不提。

    可眼下……她却明明白白说出来，一点希望都不给他。

    欧阳宸的脸色实在太难看了，楚千璃抿了抿唇，一时间没开口。

    瞬间，等着楚千璃开口无情拒绝欧阳宸的小白紧张了起来。

    嗷，对面那厮实在太心机了！

    竟然在小璃璃面前卖惨！

    小璃璃不会心软了吧！

    这一瞬，小白紧张得尾巴尖都绷直了！

    楚千璃其实也没有心软，只是觉得，就这样伤害一片赤子之心，有点儿不太好意思。

    但她垂眸间，忽地看到手腕上露出的红豆手串……

    嘶，若尊上知道她在拒绝欧阳宸时，有那么瞬间地感到愧疚……可怕！

    楚千璃一个激灵，心头那点儿不好意思瞬间消散。

    她果断道：“最重要的理由是，我不喜欢你。”

    “我楚千璃要嫁的人，必定是我喜欢的人！”

    霎时，小白眼中闪过激动。

    哈哈哈！

    小璃璃说要嫁给他！

    唔，没想到，这种话竟然是先从小璃璃口中说出。

    会不会太快了点？

    不过，小璃璃既然提出来了，那他一定要和墨临说一声，让墨临好好准备！

    小白各种激动，恨不得立刻就冲回弑天府。

