    “啊！”

    高村君趴在地上，不断惨叫着。

    他胳膊、手腕以及膝盖处，传来剧痛，让他有种晕过去的冲动。

    偏偏，这种剧痛，又让他无法晕过去，所以非常清晰的感觉。

    唐洛没有管他，而是上前，捡起了那个引爆器。

    他检查了一下引爆器，确定没什么问题后，才放下心来。

    随后，他回到高村君身边，也没说话，揪着这家伙的头发，往监控室里走去。

    “啊……”

    高村君的惨叫声，更为凄厉了。

    他挣扎着，可是挣扎没用，他就这么被唐洛拖进了监控室，然后……也终于承受不住这种痛苦，晕了过去。

    三个工作人员，这会儿已经吓得站不住了，跌坐在地上，脸色惨白一片。

    一般人，哪见过这场面。

    这可不是电视里的画面，而是实实在在，发生在自己面前的。

    看电视和发生在自己面前，那完全是两回事儿。

    尤其是那个死人，伤口处还在流血，让整个监控室，都满是浓烈的血腥味儿。

    “吓着了吧？”

    唐洛看着他们，笑了笑。

    “……”

    三个工作人员见唐洛跟他们笑，身子一颤，没吭声。

    哪怕他们想勉强笑笑，都做不到。

    太可怕了！

    唐洛见状，也就没再管他们，而是看向高村君。

    虽然最大的危险解除了，可省下的七个人，还分布在体育馆的各处。

    得把他们叫过来才行，不然，还是有危险！

    虽然这危险没那么大了，但他想要零伤亡！

    就在他拿起对讲机，准备模仿高村君的声音，把人骗来这里时，脚步声传来。

    唐洛扫了眼监控屏幕，其中一块监控屏幕，正是外面的走廊。

    是白菲菲和小李。

    “这……”

    白菲菲进来后，看到监控室的画面，瞪大眼睛。

    小李反应差不多，甚至比白菲菲更夸张，脸色发白。

    杀人了？

    “你们来了。”

    唐洛笑笑，有帮手了。

    “这……”

    白菲菲先扫了眼血泊中的尸体，然后目光落在了高村君的脸上。

    “高村君？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “那……引爆器呢？”

    白菲菲想到什么，问道。

    “在我这里，放心吧。”

    唐洛笑了笑。

    听到这话，白菲菲彻底松口气，如果真爆炸了，那……绝对死伤惨重！

    到时候，必定震动全国！

    现在好了，危险解除了大半，至少在可控范围内了。

    “我打算把其他人，都骗过来，解决掉。”

    唐洛说道。

    “怎么骗过来？”

    白菲菲好奇问道。

    “呵呵，就像骗他这样骗。”

    唐洛笑了笑，指着高村君。

    “可以么？”

    白菲菲皱眉。

    “他们会来？”

    “应该吧。”

    唐洛点点头。

    “他们是谁？”

    白菲菲看着还瘫坐在地上的工作人员，问道。

    “监控室的工作人员……哦，对了，你们别怕了，他们是警察。”

    唐洛对三个工作人员说道。

    听到唐洛的话，三个工作人员愣了一下，警察？

    紧接着，他们露出狂喜之色，警察终于来了。

    “警察，杀……杀人了。”

    其中一个工作人员，结结巴巴地说道。

    “嗯。”

    白菲菲点点头。

    “小李，你带他们三个去隔壁吧。”

    “好。”

    小李答应一声，从尸体上收回目光，让自己冷静下来。

    他看看唐洛，就说嘛，只要跟洛哥他扯上，那肯定得死人啊。

    现在……这不就死了嘛。

    “你们三个，跟着我同事去隔壁，不要害怕，这里的事情，我们警察会处理。”

    白菲菲对三个工作人员说道。

    “好。”

    三个工作人员忙点头，哆哆嗦嗦着站起来，互相扶着，往外走去。

    “我现在骗他们过来。”

    等小李带人走了后，唐洛拿起对讲机，模仿着高村君的声音：“所有人，来监控室一趟，计划有变！”

    听到唐洛的声音，白菲菲愣了一下，他还有这绝活儿呢？

    “高村君，确定是所有人么？我也去？”

    一个声音，从对讲机中传来。

    “小西千裕，你在质疑我的话？马上来！”

    唐洛冷声道。

    “嗨！”

    那边马上回应，不敢再多说什么。

    唐洛笑笑，质疑的这家伙，不是别人，正是那个狙击手。

    也幸亏是他，要是换做其他人，他还真不知道名字！

    唐洛放下对讲机，就见白菲菲盯着自己。

    “怎么了，菲菲，干嘛这么看着我？”

    唐洛问道。

    “没想到，你还有这口绝活儿。”

    白菲菲说道。

    “呵呵，怎么样，我口活儿不错吧？”

    唐洛咧着嘴，带着几分坏笑。

    本来白菲菲没察觉到什么，可看到唐洛的坏笑，一怔，随即反应过来，扬起手来，就要打这家伙。

    唐洛忙后退一步：“为嘛打我啊？”

    “谁让你乱说的！”

    白菲菲瞪着他，冷声道。

    “我乱说什么了啊？”

    唐洛装傻。

    “你说你……口活儿不错！”

    要是换别的女人，可能真不好意思说，可白菲菲的性子，不会因为这个就害羞。

    “额，菲菲，你是警察哎，思想怎么能这么污呢？口活儿，口里的绝活儿，你想哪去了啊？”

    唐洛故作惊讶。

    “菲菲，你不会是想到……”

    “闭嘴！”

    白菲菲冷喝，口里的绝活儿？

    糊弄鬼呢！

    这家伙，绝对不是这意思！

    “真的，我不是那意思。”

    唐洛无奈。

    “我很纯洁的。”

    “你纯洁个屁，你要是纯洁，这世界上就没有不纯洁的男人了。”

    白菲菲没好气。

    “……”

    唐洛无语，难道在这妞儿眼里，自己就这么不纯洁？

    “少扯没用的，接下来呢？”

    白菲菲问道。

    “我刚才用我的口活儿……”

    唐洛说道。

    “换个词！”

    白菲菲瞪眼，什么口活儿口活儿的！

    “唔，口技，口技，行了吧？我刚才用口技，骗了他们，接下来，他们肯定会过来！等他们到了，直接把他们拿下就行了！”

    唐洛忙道。

    “对了，外面还有血迹，得去处理一下。”

    “嗯。”

    白菲菲点点头，外面走廊上，确实有不少血迹。

    随后，两人出了监控室，把走廊里的血迹擦了擦，然后分散在两侧，守株待兔，静静等待着。

