    懊悔自如意老怪心中升腾而起。

    而昊光脸色极其难看的看着洛尘。

    “你看，没有了昊天的身份，对我而言，不仅没有让我跌落，反而是让四周所有人更加敬畏了。”

    洛尘轻笑着看着昊天。

    “你输了，从你揭穿我身份的那一刻，你就已经输了。”

    “我输了？”

    “哼，我背后还有人，纵然你是那个闹得沸沸扬扬的人又如何？”

    “今天我背后的人要你死，纵然有圣尊拦着你，你也活不了！”

    昊光还有底牌，还有底气。

    “所以，昊氏一族有你，即便神来了，也救不了。”

    洛尘叹息一声。

    “你身后的人？”

    “无色界界主吗？”

    洛尘直言不讳，目光如炬的看向了菩提树的顶端，那里有一双目光在洞察着一切。

    但是洛尘嘴角划过一抹笑容。

    然后看向了四周所有人，一一扫过。

    洛尘伸出手，在昊光的肩膀上拍了拍。

    “她自身难保了。”

    “你们还不动手？”

    洛尘的话语落地，顿时所有人一惊。

    而在这一刻，整个八苦城蓦地一颤！如意老怪叹息一声，事到如今，已经是箭在弦上，不得不发了。

    但是，昊光！可怕的一道道威压直接横压而下，昊光整个人都被压制的动弹不得！“坏我等大事，他日必杀你！”

    可怕的声音自九大仙院每一个负责人口中说出。

    而后，整个八苦城都被一道巨大的光幕遮盖住了。

    虚空之中，远处一道道可怕的气势横压苍穹，即便是圣尊这样的人物都被压制的不敢动弹。

    西方天空之中，光芒四溢，宛如一片璀璨的星辰，那是十绝之一！十绝的气息太过可怕了，仅仅一个人，就足以压制的天地动摇。

    “左慈？”

    无数人惊愕不已！整个八苦城都被肉眼可见的可怕气息冲刷。

    “救我！”

    昊光开口道。

    因为威压盖世，灼龙去护佑洪彪叶宁等几个人了。

    而昊光这边也在呼喊龙城飞将。

    但是龙城飞将气息全开，宛如撑起了一把伞一般，他自身在颤抖，因为他虽然也是圣尊，但是却有些抵挡不住十绝之一左慈的可怕气势。

    只是他用尽全力撑起的伞一样的保护层，却是在洛尘的上空。

    他站在洛尘身后，仿佛下雨了一般，在为洛尘撑伞，如同一个忠实的老仆人。

    “为什么？”

    昊光被压的动弹不得丝毫，却依旧从牙缝里挤出了这几个字。

    “她喜欢这个孩子，我一直什么话都听她的，我曾经是她护卫，你不知道吗？”

    龙城飞将开口道，眼中露出怀念。

    龙城飞将口中的她，自然就是老祖母。

    他一直默默守护着她，老祖母临死前，最后的守护和遗愿就是要守护好洛尘。

    而也在此刻，一只脚落了下来，没有一脚踩死昊光，但是却踩的昊光惊吼不已。

    八大长老此刻浑身是血，根本连一根手指头动不了，直接被如意老怪的气势所伤。

    如意老怪缓缓的走到了洛尘跟前，略带歉意的看了一眼洛尘。

    “你早说的话，我会让九大仙院改变主意。”

    如意老怪叹息一声。

    “你不亲自动手？”

    洛尘倒是看向了如意老怪。

    “这种事情，我不好出手，我也只是站个队而已。”

    如意老怪轻笑一声。

    “这到底？”

    昊光还是有些发懵。

    “你不懂，所以波澜之中，你就该被吞噬。”

    如今整个八苦城被可怕的气息所摄，只能进，不能出。

    左慈并没有攻击，而是在外围围困！而且不仅是左慈一个人，四位十绝之一，组成大阵，裹挟一切气势，封镇了整个八苦城！十绝都只能当外围的封印，这一战怕是绝对要惊天动地了！这很好理解，这次大比，明面上是大比，实际上是要杀无色界界主！无色界界主利用大比，想要杀掉昊天，毕竟她一直有挟天子以令诸侯的想法。

    昊天这个天子不听话，所以她的计划很简单，那就是直接杀了昊天，以昊光来代替。

    但是她对自己太过自信了，或者说她太大意了。

    因为早就有人盯上了她！九大仙院这么多年其实一直没有走到台前，背后的势力一直被压制着，自然不甘。

    所以就会打起界主的主意，要杀一个界主，然后真正从二流势力跻身一流势力。

    无色界界主，是最好的选择！因为她最弱！但即便杀人，也得找个好的理由，那样才不至于落下话柄，他日被人抓着把柄反攻。

    这个理由便是无色界界主串通昊氏一族，杀了上代大圣灵指定的继承人。

    所以九大仙院需要昊天死，可以说，这个计划在洛尘和如意老怪接触的第一次的时候就有了。

    如意老怪可以做主让昊天进入如意仙院拿下副院长职位，但是这只是表面的，正常来说，这里面涉及的问题太多了，如意老怪是不会同意的。

    之所以同意，很大程度上就是为了这个计划。

    所以昊天可以死，但是必须死在昊氏一族或者说是无色界界主这边人手中。

    这也是为何九大仙院除了吉祥仙院，其他人都阻拦寒子信的原因。

    因为百机子级别不够，是不知晓这件事情的。

    而昊光戳穿了洛尘的身份，等于是直接将这个计划关键人物给拔出了。

    这就让九大仙院和其他要杀无色界界主的人骑虎难下了。

    刚刚洛尘的提醒，等于是把事情放在明面上了。

    无色界界主也不傻，事后肯定会根据蛛丝马迹察觉出来的，所以今天不动手，那么事后就要面对无色界界主的清算。

    更为重要的是，不是每个时候，界主都是虚弱的，这一次很巧，因为天禁推算洛尘被反噬了。

    所以，这个时候是无色界界主最为虚弱的，这个信息，其他人不知道，但是各大界界主肯定是知道的。

    所以，这件事情，其实背后也有界主参与，只是没有露面而已！本来九大仙院和要杀无色界界主的人有了替昊天报仇这个理由，那么这件事情就是完美的。

    现在，关键人物出了问题，也就是昊光把洛尘身份戳穿了。

    这件事情就难办了，不杀，以后要死！杀，这就是造反与名不正言不顺了。

    但事已至此，只能杀了！但是昊光，或者昊氏一族肯定要被清算了。

    因为昊光破坏了整个完整的计划！如今唯一麻烦的地方就是，这里依旧是无色界的地盘，其他人，哪怕是十绝也杀不了界主！因为除开界主的可怕战力之外，还有就是，无色界天地会主动保护界主！但这个问题，其实九大仙院和其他人已经有了准备，杀手锏！ 

