    去往老宅子的路上，李铁柱的心里，充满了期待。

    老宅子里的宝物，释放出来的灵气比较少，内里蕴藏的灵气应该不多。不过，有总比没有好。

    到了老宅子，赵莎莎用钥匙开门，三人走了进去。

    门口进去，便是院子。

    院子里，摆满了各种各样的盆栽，少说也有五六十盆，人参榕、兰花、腊梅、观赏松等植物是应有尽有，有一些还是名贵盆栽。

    “爷爷，你们聊，我去给这些花浇一下水。”赵莎莎说道。

    这段时间，很少下雨，而且太阳大，天气又热，干得很快。

    说完，赵莎莎便去浇水了。

    “赵爷爷，没想到你这么有闲情雅致啊。”李铁柱嘴里说道。

    “嗨，哪有什么闲情雅致啊，主要是平时太无聊了，弄些花花草草的，打发一下时间。”赵兴生笑着说道。

    平日里，赵兴生一个人生活，除了练习书法之外，大部分时间都花在了照顾这些花花草草上。

    “铁柱，你看这棵小叶榕的造型，像不像温馨的一家三口在手拉着手？”赵兴生指着一棵小叶榕，对李铁柱问道。

    “像，太像了。”李铁柱点头道。

    说话间，李铁柱的眼睛不停地打量着周围的东西，想要寻找宝物。

    突然，他的眼睛定格在了一株矮小的植物上。

    看了一会，李铁柱走过去，又仔细打量了一番，脸上露出了欣喜的笑容。

    这株矮小的植物，竟然是一株仙灵草。

    真没想到，这栋老宅子里的宝物，竟然是一株仙灵草。空气中那股淡淡的灵气，就是这株仙灵草释放出来的。

    仙灵草是灵草中的一种，能够释放出灵气，而且是炼制增元丹最主要的材料。

    而增元丹，服用之后，可以让服用者在短时间之内提升修为，跟内里蕴藏着灵气的灵石的功效有同工异曲之妙。

    只不过，这株仙灵草还太小了，因而释放出的灵气很少，怪不得空气中那股灵气那么淡薄。

    “铁柱，你也对这株小草感兴趣？”看到李铁柱一直盯着一盆盆栽在看，赵兴生走过来问道。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    要知道，这可是一株仙灵草啊，不仅可以释放出灵气，还是炼制增元丹的主要材料，怎会不感兴趣。

    对于修炼者来说，如果利用得好，一株仙灵草比一块灵石的作用还要大。

    “赵爷爷，这株小草你是在哪买的？”李铁柱问道。

    如果赵兴生这株仙灵草是买来的，说不定那家花店还会有仙灵草，自己一定要去把所有的仙灵草买下来。

    听到李铁柱这么问，赵兴生呵呵一笑，道：“这株小草无不是买来的。”

    “不是买来的？”李铁柱看着赵兴生，讶异地问道：“那你是怎么得到的。”

    “这是我从山上挖回来的。”赵兴生道：“有一次我进山，在一处泉水边见到了这株不知道叫什么名字的小草，觉得它长得挺好看的，就把它挖回来种在家里。”

    这株小草虽然矮小，但长得确实好看，叶子红红的，如同火焰一般。

    “这是一株仙灵草。”李铁柱说道。

    “仙灵草，是什么植物，怎么从来没有听说过？”赵兴生问道。

    “仙灵草其实是一种比较名贵的药材。”李铁柱解释道。

    李铁柱没有告诉赵兴生仙灵草可以释放出灵气，因为他觉得自己这么说的话，他肯定又会问自己灵气是什么东西的。

    灵气这种东西，李铁柱不大好跟赵兴生解释，也不想说太多。

    再说了，自己这么说也没错，仙灵草确实可以入药，能够治疗一些急病。

    “药材？哦，原来是这样啊，怪不得我不认识。”赵兴生恍然大悟。

    李铁柱是学医的，而且还是中医，他认识仙灵草，那就很正常了。

    “赵爷爷，这株仙灵草对我很有用，能把它卖给我吗？”李铁柱看着赵兴生问道，期待着他的回答。

    “可以，当然可以，既然对你有用，你直接拿走就好了，我送给你。”赵兴生非常爽快地说道。

    赵兴生觉得，李铁柱治好了自己的眼睛，而他没有收取医药费。

    自己现在把这株仙灵草送给他，就当是对他的感谢了。

    别说一株仙灵草，就算是把这里所有的花花草草送给李铁柱，赵兴生都觉得是应该的。

    再说了，这株仙灵草对自己来说，只是一种观赏植物而已，作用不大。而对于李铁柱来说，这是一种药草，他可以用来治病救人，作用可就大多了。

    “赵爷爷，那就谢谢你了。”李铁柱也不矫情，直接手下。

    毕竟，这株仙灵草对他来说太重要了。

    有了这株仙灵草释放出来的灵气，自己平时的修炼要快一些，对自己的修为提升，帮助不小。

    “对了，赵爷爷，这株仙灵草你是在山里的上门地方找到的，能跟我说一下吗？”李铁柱问道。

    根据万物神诀中的记载，仙灵草一般生长在水源的附近的地方，而且一般都不会单独出现。

    也就是说，有仙灵草生长的地方，经常是不会只有一株。

    只有一株仙灵草，要是带回去种不活，死了一株就直接没了。要是有两株甚至是更多，死了一株还有其他的。

    所以，李铁柱询问赵兴生发现仙灵草的地方，想要去找一下，看看还有没有其他的仙灵草。

    听到李铁柱这么问，赵兴生想了一下说道：“就在后山的一处山泉边上，那里长着三棵很高很大的松树。”

    “当时我挖这株仙灵草的时候，旁边确实还有一株，不过因为太小了，就没有一起挖回来种。”

    “啊！”听到赵兴生的话，李铁柱一阵心痛。

    就算是再小，它也是仙灵草啊。

    “赵爷爷，你能具体跟我说一下那个地方吗，或者画张地图给我。”李铁柱已经忍不住要快点去找另一株仙灵草了。

    看到李铁柱这么着急，赵兴生也明白仙灵草对他的重要性，因而说道：“铁柱，我带你去。”

    “赵爷爷，你的年纪这么大了，你还是画张地图给我好了。”李铁柱说道。

    进山，可是需要损耗不少体力的。而赵兴生已经八十岁了，对他来说，可不容易。

    赵兴生想想也对，因而进屋拿了纸和笔出来，一边跟李铁柱说，一边在画地图。

    画好之后，将地图交给李铁柱。

    李铁柱在赵兴生家拿了一把锄头，然后进山去了。

    河湾村的后山虽然没有羊头村后山的青秀山脉那么宽广，不过也有好几座山头，一座连着一座。

    李铁柱按照赵兴生说的地方，快步往深山里走去。

    半个多小时之后，李铁柱终于到了赵兴生说的地方。

    这里有一处山泉，泉水清澈见底。旁边，还有三棵长得非常高大的松树。

    因为现在河湾村的村民富裕了起来，很多人都在用煤气烧水做饭，进山砍柴的人不多了。

    因而，这里被一些杂草和小树木给覆盖住了。

    李铁柱放下锄头，小心翼翼地用手去掰开那些杂草和小数木，开始寻找仙灵草。

    然而，把泉水附近的地方翻了个底朝天，也没有看到仙灵草的影子。

    李铁柱坐在泉水边休息了一会，继续扩大范围寻找。

    可不管他怎么找，就是没有。

    看来，那株仙灵草是死掉了。

    毕竟这里的杂草和小树木长得那么茂盛，会把仙灵草给遮住的。

    仙灵草一旦吸收不到阳光，就很容易死去。

    就这样，一株仙灵草没了，李铁柱的心里，一阵心痛。

    不过，这也是没办法的事，没了就是没了，再怎么心痛也没用。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    突然，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱拿出手机看了一下，是赵莎莎打过来的，赶紧接通。

    “喂，莎莎。”

    “铁柱，去了那么久你还没回来，没出什么事吧？”电话里，传来了赵莎莎关切地声音。

    “没事，我这就回去。”李铁柱说道。

    挂了电话，李铁柱拿上锄头，下山回河湾村。

    “铁柱，没找到吗？”看到李铁柱手里没有仙灵草，赵兴生问道。

    李铁柱摇了摇头，道：“没有。”

    “也没事，你拿那株回去种，说不定种着种着就长出好多株来了。”赵兴生安慰道。

    听到赵兴生这么说，李铁柱苦涩一笑。

    仙灵草是一种灵草，不是那么容易种的。而且，在正常情况下，仙灵草不会分株。

    想要种出更多的仙灵草，只能等它长到成熟，然后用它结出来的种子播种。

    只不过，正常情况下，仙灵草三年才结一次种子。

    李铁柱的心里倒也没有太失望，毕竟自己有万物秘术，就是不知道万物秘术对仙灵草有没有作用。

    如果仙灵草也跟地里的蔬菜一样，施展了万物秘术之后，能够快速长大，然后结种子，那就太好了。

    在赵兴生家呆到了下午四点多，李铁柱便告辞回家了。

    “铁柱，要是哪天有时间了，来我这里玩。”赵兴生对李铁柱说道。

    李铁柱这个小伙子，赵兴生是越看越喜欢。

    如果他是自己的孙子，那就太好了。

    “赵爷爷，我会的。”李铁柱冲赵兴生微微一笑，然后坐进了赵莎莎的小车。

    坐进车里，李铁柱小心翼翼地把那株仙灵草放好，生怕弄伤它。

