    此时，陈阳已经跟随柳婶子进入了金鸡湖中。

    柳婶子完全视湖水如无物，在其中行走，宛若是在地面上一般。她也没有用什么防护措施，似乎在水下也可以自如的呼吸。

    陈阳一开始还觉得惊奇，后来想想，这柳婶子只是元神，湖水自然无法阻挡她……

    “柳婶子，咱们到底来干嘛？”陈阳看向柳婶子，虽然他不能说话，但柳婶子想必可以知道他的心思。

    果然，柳婶子回过头来，淡淡的说道：“稍后，我们会进入到婆娑圣地的遗址。届时，在一处祭坛上，里面会有一截雷击木，你去帮我拿出来就行了。”

    陈阳点了点头，心中却是在嘀咕，雷击木是个啥玩意？

    在柳婶子的带领下，陈阳来到了金鸡湖的湖底，整个金鸡湖其实并不深，距离头顶可能也就十来米的样子。

    陈阳四下张望，想要看看哪里是婆娑圣地的遗址，但很遗憾，他看来看去都是一些湖底的泥沙，要不就是一些游鱼，有些鱼还傻乎乎的跑到陈阳面前，似乎很好奇这是个啥玩意。

    他看向柳婶子，想要问问婆娑圣地的遗址在哪，柳婶子却没搭理他，而是目光在湖底一番寻觅，最终选定了一个地方，她伸出手来，似乎掐了几个印记，随后……陈阳蓦然感觉眼前一阵变化，出现在了一个奇怪的世界。

    这里已经没有了湖水，空旷无比，但陈阳却发现，有很多地方都有着人留下的痕迹。譬如自己脚下的地面，虽然坑坑洼洼，但依稀能够看见是整齐的青石板铺就，还有前面一些残垣断壁，都彰显着曾经是高耸的建筑。

    “这里……就是曾经婆娑圣地的遗址吗？”

    陈阳心中震撼，同时也感觉到了些许悲凉。他不知道当年的婆娑圣地是什么模样，但仅仅是残存的这些痕迹来看，都足以感受到婆娑圣地的辉煌。

    依着这些残垣断壁来看，当年，整个金鸡湖应该就是婆娑圣地，但这里却是被人一掌给毁灭了……

    不过，他依旧是没想到，这婆娑圣地居然还保存下来了。这里一点水也没有，和金鸡湖似乎是完全隔绝开了。难道说，这里是另外一个空间？就像是此前自己在九嶷山，发现的舜帝墓一样，是一个独立的小空间。

    他心中觉得，应该如此，否则无法解释。

    “柳婶子，咱们接下来怎么办？”陈阳又开口问了一句，但依旧是没有回答。

    这个时候，陈阳才看见柳婶子站在这一片残垣断壁之中，似乎有些发呆。

    走过去，陈阳惊愕的发现，柳婶子的眼中，居然有一些泪水在滑落！那目光之中，也满是遗憾，和无尽的悔意……

    陈阳吃了一惊，心中也是禁不住的暗想，难道说，柳婶子和婆娑圣地之间，是存在了某些联系的？

    否则的话，看着这片残垣断壁，她怎么会有如此大的触动？

    陈阳一时间也不好开口说话，免得打扰到她。不过，这个时候柳婶子似乎缅怀结束了，她转身看向陈阳之时，脸上的泪水已经消失不见。

    “走吧，在前面。”柳婶子淡淡的说道，陈阳直觉柳婶子现在的状况不对，也不敢多言。

    跟在她的身后，在残垣断壁之中，走了几分钟，地势逐渐的抬高，往前看去，似乎是一个缓坡，沿着坡往上走，出现了一大片的残垣断壁，而在这一大片残垣断壁旁边，有一个玉石雕砌的围栏，围着差不多方圆二三十米的一块区域。

    在这块区域之中，赫然有半截枯木，仅仅只有一米多高了，但是……却粗壮达十余米！

    难以想象，这棵树，当年是有多么的高达雄伟！

    其树冠，或许可以遮蔽这方圆百米的区域！

    不难想象，当年婆娑圣地被毁灭之时，这棵树也跟着遭了秧。估计先是被那手掌拍下时崩溃，然后又遭遇地火，直接被烧毁。

    残存的树桩，依稀可以看见，其上有被烧灼的痕迹。

    柳婶子走了过去，伸手抚摸着枯树，神奇的一幕出现了，随着她的手抚摸而过的地方，赫然都冒出了嫩芽，似乎这棵枯树马上就会焕发新的生机，重新发芽抽枝。

    但很遗憾的是，当她的手离开之后，那些冒出来的嫩芽，就又都逐渐的枯萎下去了，只是眨眼间，那些嫩芽就枯萎到化为灰烬。

    “承受了天星之力，再有地火焚烧，根基已坏，再无重生的希望了……”柳婶子喃喃的道。

    陈阳不敢吱声，在一旁等待着命令。柳婶子说过，她来这里是要取回雷击木，难道，就是在这树桩里面吗？

    “劈开它，取出里面的树心吧……”柳婶子对陈阳道。

    陈阳点了点头，上前就是一掌，在他看来，以他的境界和实力，劈开一个枯树桩那还不是易如反掌？但……他却是失策了，这一掌劈了下去，那枯树桩除了剥落了点皮，完全没啥影响。

    柳婶子摇了摇头，道：“这树活着的时候，你现在拼尽全力都无法损伤其分毫。哪怕是被毁，但你得想想，毁掉它的是什么？就连那位存在，也没能完全将其化为齑粉，还有树桩保留，可见其坚韧。拿刀吧……”

    陈阳听了这话，也是很不好意思的摸了摸鼻子，他也不知道啊，总感觉现在自己就像是一个英勇青铜，跑到了一堆最强王者里面探讨游戏该如何玩……

    依着柳婶子的意思，陈阳从随身空间里，取出来一把剑，这也是前不久面对螭龙的时候他使用过的。虽然不算多么神兵利器，但勉强能用。

    挥剑砍了下去，一下两下，那树桩上面也就出现了一点点缺口。

    陈阳目瞪口呆，卧槽，照这个速度砍下去，得砍到何年何月？

    柳婶子这个时候叹了口气，一副恨铁不成钢的模样：“让我怎么说你好，拿块凡铁在这里砍，这可是天地生成就出现的……用你最强的招数吧！”

    陈阳心中讶然，没想到这棵树居然是天地生成就存在的？但即便是这样，它也被人一掌毁灭……

    他收起了铁剑，右手裹在了社稷鼎拳套之中，一记破山河直接轰了过去……

