    语罢，林峰就是一拳炮轰而去这一拳裹挟着强大的力量瞬间就落在了麻市王腹部之上刹那间麻市王双眼一顿，嘴中喷出一口鲜血，然后整个人就犹如一颗炮弹一样倒飞而出。

    “老大！”

    高原等人纷纷是面色大变连忙跑，连忙跑过去查看麻市王的状态此时此刻麻市王没有死他身上的t一战甲已经全部的爆裂成为了碎片。

    麻市王还有那么一丝丝的精神意识。他朦胧的睁开眼，想要说话但是下一刻，从他嘴中就是喷出了一口夹杂着内脏碎片的血沫。

    “我我觉得我还可以抢救一下，快，快带我走回麻市。”

    “好。”

    高原等人立即点头，实际上不需要特地嘱托他们都已经准备要撤了。

    然而他们想撤，但是林峰可不会让他们就这么轻而易举的离去，既然这群人敢对他林峰动手，那么就要做好埋葬于此，含恨而死的准备，要么不做，要做就要做的彻底斩尽杀绝。

    也就在林峰准备给予他们最后一击的时候无数的丧尸从四面八方狂涌而来，犹如惊涛骇浪一般一波接着一波，那丧尸的怒吼更是四面起伏，一重接着一重。

    柠檬眉头一皱，他倒是忘记了，此时此地，他身在何处，他可不是在自家的后花园，而是在拥有数百万丧尸的江城市中心。

    方才实际上在他们交手的时候，四周就源源不断的有丧尸冲杀而来，但是这些丧尸一来是实力太弱，二来也是最主要的原因，就是因为麻市王他的空气异能把他们的战场形成了一个丧尸无法进来的真空地带。

    而现如今伴随着麻市王的惨败那么这群丧尸就好像是那开了闸的水不断的汹涌澎湃而出。

    吼吼吼。

    “一群蝼蚁也敢来这里找死，真是不知死活。”

    林峰面无表情，蝼蚁来的再多也只是蝼蚁吧，而且失去了麻市王压制孙悟空他们也一个都可以自由行动，三个人都是十阶的实力与他们的实力足够应付这一波一波的丧尸，所以林峰只是瞥了一眼，就收回了目光，他的目光放在准备撤离的麻石王等人身上。

    砰砰砰

    也就在这个时候，忽然林峰察觉到了一股强大的气息，这一股气息居然是来自于尸海之中，这让林峰十分的意外，他立即回头瞧去，只看到茫茫之中有一个黑影一闪而逝，他刚才看的真真切切，这个黑影，他的块头并没有多么的庞大但是却依然吸引了林峰的注意，这就是因为这一个黑影，他的气息居然和林峰他一样，都是十三阶的级别，这让林峰十分的意外。

    要知道，就目前而言，林峰所遇到的最高级别对手也就是十二阶了，也就是存在于江滩的那几头sss级怪物。

    至于丧失这一种物种，他已经渐渐的从林峰的世界之中离去，现如今林峰遇到的强者全都是怪物，很少会有丧尸出现，可是现在林峰居然遇到了一头十三阶的丧尸，这让林峰怎么可能不意外？

    “没想到这江城之内居然出现了一头丧尸王。”

    林峰神情无比的慎重。丧尸王就是指丧尸之中的最强者，它并不是指固定的某一个上市，某一类丧尸。

    只要是族群之中的最强者就可以担当得起丧尸王这三个字。

    “难道是因为我们之前的战斗还是说是因为孙悟空他们之前不断的猎杀吸引了这个丧尸王的注意力。”

    而这个时候麻市王他们已经全力的逃跑了，以他们的实力，还无法去发现丧尸王的存在。

    最让林峰操蛋的是，他能够感觉到这一头丧尸王，很明显对他有意思，对方在暗中的观察，就一直从来没有从他林峰身上移开。

    “妈的，这长得帅果然不行，就是容易出风头，现在居然连一头丧尸王都不肯放过我，该死，这到嘴的鸭子就这么飞了。”

    林峰自然心中无比的懊恼，可是没有办法，眼下在四周有一头十三阶的上是网在暗处虎视眈眈不肯离去，林峰也没有办法无视这样强大的敌人而去追杀麻市王。

    最主要的一点就是因为林峰对这一个暗处的丧尸王一无所知，仅仅是刚才那惊鸿一瞥，林峰唯一得出的一个特点就是这一头丧尸王，他并没有多么的高大，除此之外，更多的消息林峰就一无所知，甚至曙光基地内对这个一头丧尸王，也没有收获到任何的情报，侦查大队他们甚至根本没有发现，在曙光基地内居然还有一尊这样强大的存在。

    他们和林峰一样，都将侧重点从丧尸的身上转移到了变异怪物，现在绝大部分人潜意识都发生了潜移默化的变化那就是现在的怪物比丧尸厉害的太多了，丧尸也就只能靠尸海战术，能够对人类造成一定的威胁，不然的话他们打独斗的情况下绝对是人类可以获胜。

    然而现在现实狠狠的给了林峰一巴掌。在这数百万的丧尸尸海之中，进化出了一头恐怖的丧尸王。他的能力甚至要在江滩那几头sss级怪物之上。

    “快走！走！扶我快点走！”

    麻市王是立即催促自己的手下他现在差不多虽然没有死，但是浑身都涨疼，毛孔里还在喷血，此时此刻，他基本上就不能动弹了，说句不客气的，来个五年级的小学生都可以打败他。

    他在刚才察觉到了一股强大的气息有忽然出现，这让麻市王浑身发麻，起了一层的鸡皮疙瘩，他可以明确肯定的是，这一股强大气息不亚于林峰，也就是说，这又是个恐怖的大佬级别。

    “妈的，这江城不愧是大城市。”

    麻市王咽了口唾沫。高原等人根本不需要他去吩咐那肯定是跑的比谁都快，就恨爹妈少生了两条腿。

    而林峰那边拔出了斩魄刀虎视眈眈的扫着四周。

    此时此刻场面是绝对诡异的。数千个丧尸甚至上万个丧尸从四面八方冲了出来，把林峰他们给围了里三层外三层，然而诡异的是，仅此而已，他们没有主动朝林峰等人进攻，而是就这么虎视眈眈的盯着林峰，仿佛一只纪律森严的行军，没有得到将领的发号施令，他们不敢出击，而是严正以待。