    田氏很欢喜，但还是赶紧反对。

    “你这身子不方便，又是金贵无比的。可不能有任何差池。”田氏说道。

    “外祖他们都是外男，也不能随意到我这里来。我还是出宫去看他们。”云黛笑道，“没事的，舅母你别太担心。如今京里到处都管的很严，再者我是去外祖家，又不是去别处。”

    田氏笑道：“这倒也是。有你外祖父和舅舅哥哥们呢。”

    云舞道：“话虽如此，你还是得跟皇上言语一声，皇上同意了，你才能出宫。”

    “这是自然的。”

    云黛笑道。

    田氏就站起身，说道：“既如此，我得赶紧回去，让府里准备着。”

    云黛道：“舅母，咱们都是至亲骨肉，不用准备什么。”

    “那可不成，规矩不能乱。”

    田氏急急忙忙的赶回去了。

    云舞留下跟云黛说话，就问了顾云湘的事情。

    “姐你也知道了？”

    “我本来是不知道，昨儿承安来找我，都告诉我了。”云舞说道，“到底是怎么回事呢？我可不是来给顾云湘求情的，我只是问问。”

    云黛失笑：“我知道。说起这个顾云湘，实在是她咎由自取。若不是她肚子里还怀着孩子，太皇太后都能当场要她的脑袋。”

    “她犯什么事？”

    “上回我和晏儿遇到埋伏的事情，就是她做的。”

    “什么？”云舞脸色一变，咬牙道，“这女人竟如此歹毒！她就不怕天打雷劈，不得好死么！晏儿那么点的孩子，她也忍心害，还是人吗？”

    云黛道：“她连自己的孩子都能下手，何况是别人的？”

    “她干出这种事，难怪太皇太后和皇上都发怒，把她废为庶人。”云舞深恨，“等她把孩子生下来，一定得处置她。”

    “如今就等着孩子生出来，就要把她关进刑部大牢。”云黛说道，“这次铁证如山，她跑不了。”

    “那就好，把她关起来最好，免得她再祸害人。”云舞舒了口气，“难怪呢，承安急赤白脸的跑来找我。”

    提到顾承安，云黛的语气淡了些。

    “如果我没猜错，顾承安是想给顾云湘求情？”

    “你猜的没错。承安说，是父亲的意思，让我来向你求求情，放过顾云湘这一回。最好是能让她再回宫。”

    “先帝都不在了，她还回宫做什么？顾宏邈脑子被驴踢了？”云黛有些恼火，“姐，你别理他们。”

    “你放心，我以后不会再听父亲的话。我只是看着承安可怜。”云舞摇头，“你是没见着承安如今的模样，苍白瘦弱，都脱相了。”

    “整天吃寒食散，在花楼里鬼混，能好吗？”云黛冷冷道，“即便如此，他还是对顾云湘好，为她四处奔走，甚至去求你。”

    “承安是一根筋的性子。”云舞道，“我跟他谈过了，看他那样子，也是可怜，似乎有点悔恨的意思。他说会自己的查清楚真相，不再听顾云湘的一面之词。黛儿，承安迟早会知道他冤枉了你。”

