    “奶奶。”

    “小煜回来了，今晚我约了涂将军吃饭，你有空得回来吃饭。”

    “嗯，有空我会回去。”对于奶奶的要求，罗煜一般不拒绝，更何况约了涂将军，应该是同军方的事情有关。

    “柳珊那个丫头犯错了，你把她带回来，亲自交给你爸，让你爸交给柳钧处理。”

    罗煜皱眉，修复和测试的时候，他才得知了夏初之所以出手的原因。

    是有人故意黑她。

    实际上刚开始夏初画的画被有人刻意攫取，截图发到北大校园论坛上的时候，夏初并没有理会。

    网络上的东西亦真亦假，说她追学长到大西北也好，说她故意放出学长吻男生的照片诽谤学长也好，夏初始终保持着沉默。

    引发夏初的怒火的是最后一节专业课考试。

    夏初礼貌的回复韩教授的一幕又被那个人抓取出来，断章取义，用来黑夏初，最过分的是，每个信息学院考试的学生打开计算机编程试卷，就会冒出抹黑的信息和图片来。

    是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍，夏初这才动手。

    让一个世界顶尖黑客动手是最可怕的。

    所以，北大的网络瘫痪，引发了校方的恐慌，而夏初的动作如神龙见首不见尾，即使是最厉害的计算机高手，也没有捕捉到夏初用计算机的痕迹。

    如果他不是北大网络安全的总监管，如果他不是国家网络安全的总监制，他会理解并且原谅夏初的这样的黑客行为。

    可是。

    罗煜挺拔了身姿，一双星目清冷无比，他的职责，他的使命，他的原则不可违背。

    如果夏初再来一次这样的行为，他还是会用最严厉的方式处理的。

    罗煜心如电转，心里有被夏初拉黑，找不到夏初的一丝忐忑，还有对自己不能违背原则的懊恼，此时听到罗奶奶说把犯错的柳珊带过去交给他爸处理，一下子就明白了事情的根源。

    又是他爸干的。

    上次选中了张芸，这次选中了柳珊。

    怪不得柳珊一上来就针对夏初，对夏初恨之入骨呢？

    他冤死了。

    根本没有同柳珊单独见过面，更没有同柳珊单独说过话，竟然牵连了夏初，现在还要带柳珊回京郊一号院交给他爸，他知道他奶奶是用事实警告他爸不要掺和他的婚姻和未来了，可是。

    罗煜再一次拨夏初的手机号，听到了熟悉的忙音。

    他明白了夏初的脾气。

    不知怎么的，他心里忽然很慌乱。

    看着微信里他还留着的夏初同他的聊天记录，慌乱蔓延的越来越多，甚至有了让他都难以适应的恐惧。

    恐惧？

    是害怕失去一个人的恐惧。

    他没法想象如果小丫头就此不理他，彻底从自己的人生中拉黑他，他会再一次生活在彻骨的黑暗中，甚至不能呼吸。

    他闭了闭眼，他认识到了他和夏初的不同。

    就是因为他们人生观和世界观的不同，才造成了现在这样的情况。

    可是……

    他拨通了顾许的电话，刚刚约上黄蕾，同黄蕾挑选回家的礼物的顾许显然心情不错：“啊，亲爱的罗少，听说你回来了，回来不找你的初哥卿卿我我，找我干嘛？”

    罗煜的声音一如既往的清冷：“你来北大一趟，把柳珊带回我奶奶那里，交给我爸。”

    “我靠，柳珊，上次初哥参加全国中学生攀岩大赛，柳珊伙同霍焰带节奏黑初哥的那个柳珊？我已经警告过她了，她又干什么了？”

    顾许惊讶的大叫。

    他这几天工作特别忙，加班加点的，就为了空出时间来同黄蕾约会。

    还真没有关注北大校园网络发生的事情。

    “她又黑初哥了，你到北大找郑校长将她带走。”对于有时候精明有时候迷糊的顾许，罗煜直接再重复一遍。

    “那……那初哥是不是很生气？”顾许忽然有了八卦的兴奋。

    “她把我拉黑了。”罗煜忽然就说了出来：“我知道是她做的，就……”

    “就教训初哥，初哥生气就把你拉黑了。”顾许接过了罗煜的半截话：“罗煜同学，原则诚可贵，爱情价更高，你就不能找个两全其美的方法又能哄了初哥，又能让你不违背原则？”

    “我不会。”

    “那你还不快去找初哥，我可是刚才收到了赵咏的信息，涂将军正好在北大军训基地训练场，给初哥介绍男朋友呢。”

    “大鱼？”

    “敢情你连大鱼是涂将军的儿子都知道？”

    “大鱼和涂夫人长得非常像。”

    “好了好了，我这就去北大帮你解决柳珊的问题，初哥那边你去搞定。”顾许挂了电话。

    这一边，罗煜翻开赵咏的微信，这才发现赵咏已经给他发了一长串信息。

    “罗少，我和大鱼约了初哥到北大训练基地运动，你也过来吧。”

    “糟了，涂将军和初哥一起来了，大鱼竟然叫涂鱼，涂将军郑重其事说要给初哥介绍大鱼做男朋友。”

    “罗少，怎么办，涂将军和初哥相谈甚欢，而且，避开了我和大鱼两个人。”

    “大鱼这个玩阴谋的家伙，原来从前都是装傻的。”

    “罗少，我快顶不住了。”

    “罗少，初哥一个人走了，她说同人约了吃饭。”

    “罗少，看样子大鱼应该是被拒绝了，不过我不太确定。”

    ……

    夏初没想到在北大军训基地的攀岩中心会遇到涂将军。

    更没想到，涂将军告知她的信息会让她如此震惊。

    某国正在联合欧洲，南美，亚洲，大洋洲的很多国家的各种势力团伙，发起了针对华夏人的基因密码　征集。

    这一次军方截获的那个机器人里面的芯片上，她上报给军方的就是卡洛的人收集到了部分华夏人的基因密码。

    后来五号带着截获的芯片同卡洛汇合，那芯片上的基因密码更重要，是军方和一部分国家领导人的基因密码。

    夏初并不了解基因密码被某过人掌握有多么大危害。

    涂将军只说了四个字：“生化攻击。”

    以米国为首的西方国家要对华夏进行生化攻击，获取重要的基因密码就是要用来研究攻击华夏的生化武器！

    夏初不知道涂将军告诉她这样的军事机密是什么意思，涂将军到底是没有继续说什么要求。

    至此，东方联盟同涂将军的交易全部完成，夏初婉拒了涂将军给她介绍男朋友的事情，离开了北大军训训练基地。

    出来后，她才后知后觉的发现，一个下午运动，一桶泡面是扛不住的，她饿了。

    她想吃肥牛火锅，只是……

    想起来她任性拉黑的某人，又有点后悔了，要不是发生了北大网络那件事，说不定她和某人正对着肥牛火锅大快朵颐呢。

    夏初换了地铁出来，打车也没有打到，索性骑了个共享单车，快的有点超速，在冬日的街道上亮成了一条风景线。

    中途她还接了一个电话，耳朵上还带着耳机：“喂，黄蕾。”

