    “唉，这些患病的母羊真可怜，小羊羔更可怜。西风，有没有办法能治好它们？”

    布鲁氏菌会引起怀孕母羊的流产，这对于牧民来说就是很大的损失。而早产的羊羔自然也会感染病菌，基本上无法存活。

    两人返回原先的畜栏，古丽丹看起来心情很沉重。

    “古丽丹，你的心情我能理解。要让我说，现在这些病羊包括污染物，都应该做无害化处理。”

    患病的母羊流产（早产）会产生大量的污染物，这部分牲畜应该及早扑杀，和污染物一起处理掉。

    至于患病的牦牛倒是可以抢救一下。

    “可是，我阿爸不在，我和阿妈都做不了主啊。”

    古丽丹很纠结，她知道秦西风说的是对的，但家长不在，她不敢贸然这么做。

    “那就等明天吧，畜栏这边封起来，不要让人和牲畜接近。我给你装一点消毒液，回家之后做一下环境消杀。”

    这一通忙活，天都黑了。

    秦西风没有勉强古丽丹，他给对方留了一些配制好的消毒液，然后就回到了自己的毡房。

    做好了清洁和消毒之后，他拿出对讲机尝试着和亚提克联系了一下。

    “西风，你怎么不来吃饭？”

    亚提克手中的对讲机很明显就处于待机状态，秦西风只“喂”了一声，对方马上就有了回应。

    “阿爸，晚上我不过去吃饭了。古丽丹家的牲畜有部分感染了布鲁氏菌，我帮她进行了初步的处理......”

    秦西风告诉亚提克，由于自己接触了染病的牲畜以及污染物，最近几天自己就不去自家的畜栏以及父母的毡房。

    等明天兽医站的人来了，他可能还得去帮忙。

    “嗯，这是大事，其他的事你就别管了，一切有我。”

    亚提克顿时就紧张了起来，牧区最害怕的就是牲畜的传染病，搞不好就会给大家带来巨大的损失。

    第二天上午。

    乡里来了很多人，随后县里也有相关的人员抵达。

    古丽丹的阿爸和大哥没有回来，他俩被送往了县医院，初步确诊感染了布鲁氏菌病。

    “古丽丹，你做的非常不错，将健康牲畜和患病牲畜分开隔离，是阻断传染病传播的有效手段。”

    铁力是县里任命的防控组组长，他询问了古丽丹不少问题，忍不住有些惊讶。

    一般来说，牧民是很难做到这么规范的处置流程的。

    “还有一个关键，你是怎么确定健康牲畜和患病牲畜的？”

    “这个问题我来回答吧，我手上刚好有一些布鲁氏菌检测试纸。昨天古丽丹找我帮忙，我对环境和牲畜进行了采样检测，初步区分了健康牲畜和患病牲畜......”

    秦西风一早就过来陪着古丽丹，刚才铁力找古丽丹了解情况的时候，他就在不远处站着。

    听到对方的问题，他开口回应道。

    “哦？你从哪里得到的试纸？嗯，我没有别的意思，我只是好奇，这种试纸目前不多见，反正县里是没有。”

    铁力笑着看向秦西风，示意自己没有恶意。

    “是一家和我个人有合作关系的单位给的，牧区嘛，消毒液和检测试纸总能用的到。不过数量很少，我也不好意思再找人家要。”

    这没啥不能说的，反正可以把合作单位抬出来。

    秦西风说的很自然，铁力点点头也就没有继续追问。

    “小秦，你和古丽丹去那边抽血，好吧？我们需要确定你俩没有染病，这也是对你们负责。”

    铁力说完，就转身离开，他还有很多事要做，责任可不轻。

    经过两天的排查，除了古丽丹的阿爸和大哥以及家里的部分牲畜感染了布鲁氏菌，没有其他人员和牲畜患病。

    这让秦西风和古丽丹都松了一口气。

    这种病早发现早治疗，预后良好，他俩也不是太担心古丽丹的阿爸和大哥。

    只不过，患病的母羊、羊羔和污染物都做了无害化处理。

    这让古丽丹和她阿妈很伤心。

    两头患病的牦牛注射了兽用抗生素，需要单独隔离一段时间，应该问题不大。

    至于这一次布鲁氏菌感染的源头，至始至终都没有找到。

    “一般来说，这种病的高发期在六七月份，畜栏清洁不到位，牲畜的排泄物堆积就会产生大量的病菌......先不说这个了，小秦，你应该掌握了基本的牲畜防疫知识，对吧？

    这一次疫情的阻断，你的表现有目共睹。还请你回头多在牧民当中宣传宣传这方面的知识，拜托了！”

    铁力临走前特意找了一次秦西风，整个牧区能有这种见识的牧民非常少，他希望秦西风能发挥更大的作用。

    牲畜传染病，预防第一，可惜牧民很难改变固有的习惯。

    或许身为当地人的秦西风愿意站出来言传身教，说不定能起到一些效果......反正比县里乡里来人做这件事要强。

    “好的，我会尽力而为。”

    秦西风点了点头，即便是铁力不说他也会这么做的。至于对方的夸奖，他听听也就算了。

    铁力微微一笑，不再多言，和秦西风握了握手，就转身离去。

    “叮！”

    事件：义务宣传牲畜防疫小知识。

    选择：接受

    提供事件道具：牲畜防疫手册（1本），宣传经费（500元）。

    是否领取？

    注：事件道具不会消失，将永久存在。

    ......

    “系统这是抽疯了吧？”

    这一次的事件发布相当于先上车后补票，他答应了铁力的请求之后，系统的提示音才响起。

    秦西风压根连选择的机会都没有。

    不过想想也不亏，反正这件事他一定会去做。他相信，刚才要是阿爸在，阿爸也会这么做的。

    “领取道具！”

    尽管秦西风有些不爽，但他还是立即领取了事件道具。

    转身进了毡房，他看到茶几上多了一个袋子。打开一看，里面有一本小册子以及一叠纸钞。

    “阿爸，听到请回答。”

    秦西风想了想，决定还是先和阿爸商量一下这件事。亚提克在当地有很高的威望，这种事如果有对方出面，效果会更好。

    于是，他抓起对讲机开始呼叫亚提克。

    如今父子两人把这一对对讲机当做了电话使用，有事没事都会互相呼叫。

    “有啥好回答的，我马上就到你的毡房了。”

    亚提克的声音从对讲机中传来，然后秦西风就听见了外面的马蹄声。稍后，父子两人就见了面。

