    装修典雅，看起来非常有格调的餐厅里边。

    此时一男一女正并排而作，背后传来的是温馨的音乐。

    经过最初的短暂尴尬后，穆白也是找到了林雨晨。那句话叫什么来着，只要腿好看的妹子一般都不会太难看。

    当初跟鬼婆一样，现在收拾干净之后到显得异常年轻。

    只是不知道怎么的，林雨晨给穆白一种弱弱的感觉。而且穆白也没有约过女孩子，所以一开口就有点尬住了。

    另外一边林雨晨也好不到哪里去，她现在还是有点惊魂未定。

    自从穆白出来之后，餐厅也是恢复了正常。那扭曲的身影，以及那恶心的液体。此时都消失不见了，仿佛一切都是如同镜花水月一样。

    但是她知道，就在刚才整个餐厅的人。都陷入到了危险之中，她不知道拿东西会做什么。但是毫无疑问，他已经能干涉到一般人的感官了。

    “刚才那个东西，给了七十五晨曦。看起来跟渔村里的村民一样，还有这个妹子.......难道她是那种容易吸引怪异的体质吗，要是那样的话，只要她在我身边。我是不是可以源源不断的刷晨曦了，但是她会不会招来一些我处理不了的东西。”

    看着面前的林雨晨，穆白也是陷入到了沉思之中。经过这两次事情，以及那命运的丝线。穆白也是注意到了一些其他的地方，最明显的就是自己两次在现实获得晨曦，都来自于面前的少女。

    “她应该也察觉到了自己的问题，要不要问问，但是又不好开口啊。”

    此时的穆白也是在心里不断地纠结着，随后到嘴里就有点说不出来了。

    “你好，你要的土豆泥，还有鹅肝。”

    就在这个时候服务员算是解了围，将一盘西式餐品拿了上来排放到了两个人面前。

    “穆先生，不知道你住的地方........有没有，家人？”

    这个时候还是林雨晨先开口了，因为不知道怎么开口所以说话也是有点扭捏。

    “没有，就我一个。家里人给我买的房，三室两厅。”

    此时的穆白也没有什么好迟疑，非常简单的说到了。这也是没有办法的事情，他一个大学刚毕业的人，哪来的钱买房啊。

    或者别说是大学刚毕业了，就是很多毕业十几年的都不一定有钱买房。

    “嗯？”

    听到这里林雨晨的眼睛也是亮了一下，要是就穆白一个人的话，问题就可以少很多了。

    “不知道我能不能搬过来啊，刚好我的房租也快到期了。如果可以的话，我每个月也可以给房.......”

    但是林雨晨的话刚说完，就顿住了，因为穆白的脸色越发的奇怪了。

    “可以啊，反正一个人住也是住了。刚好有两个空房间，那个有独立的厕所跟淋浴设施也不用担心尴尬的问题。”

    对此穆白没有丝毫犹豫的就答应了，因为林雨晨在他的眼里。简直就是一个移动的金库，虽然有一定的风险，但是收益还是很大的。

    “啊，那太谢谢你了。”

    听到穆白的话后，林雨晨都差点哭出来。一双大腿也是在桌子底下，来回的晃动着。

    “终于，终于，可以跟那个提心吊胆的日子道别了。”

    此时的林雨晨只觉得心都在颤抖，这种糟糕的日子。已经过了一年多，这一年多简直就不是人过得。

    她现在终于有机会解脱了，虽然自己白天要上班。但是至少有一段时间，自己可以安安心心的休息了。

    “对了，穆先生你是干什么的？”

    “没干什么，刚毕业。还没有找到合适的工作，实在不行只能回家继承财产了。”

    “艹，这该死的土豪。”

    听到穆白的话后，林雨晨也是在心中默默地骂道。

    “那个房租.......”

    “我突然觉得，当包租公是那么美好。”

    “........”

    .......

    “头，检测到了灵异反应。”

    此时穆白不知道的是，就在距离饭店不远处的一个房间里边。

    正有一群人拿着特殊的仪器，对准了那家看起来非常典雅的饭店。

    “但是反应很快就消失了，这回检测到的灾害等级已经达到了等级3。是会对正常人产生影响的状况，只是在咱们到来前就消失不见了。”

    “灾害孵化完毕，然后消失不见了吗？”

    “没有，不知道。无法确定，真实的怎么一年多前，乱七八糟的东西都出来了。”

    “那家饭店，有没有什么特殊的？”

    “没有，就是一个西餐厅。深受年轻男女的喜爱，营业执照跟各类手续齐全。”

    听到手下的话后，被称之为头的女人也是皱起了眉头。随后将自己的墨镜摘了下来，拿起望远镜看向了下边的饭店。

    都过大橱窗可以看出来，一个个年轻男女正在吃着东西。

    “这该死的青春的气息，先收工吧。只要没有人员伤亡，就可以了。”

    “是.......”

    伴随着领头之人的一句话落下，其他几个人也是快速收拾了仪器，随后从房间这一层离开了。

    ......

    “呼，把房间收拾一下。”

    网上回到自己的房间里边，穆白也是将那个空着的房间简单地打扫了一下。主要是平时自己也不住，那里都落了一层薄薄的灰尘。

    “她明天搬过来，看不出来也是个公务员。啧，有趣.......”

    既然跟林雨晨商量好了，穆白也没有说什么。有这么一个人在，想必游戏外边积攒晨曦的速度应该不会太慢。

    “只是今天的那个迷雾，有点诡异。游戏之中的东西，怎么会出来，也不知道有没有别的玩家。”

    想到这里穆白的脸色也是有点怪异，随后看着天空的月亮陷入了沉思之中。

    “继续玩游戏吧，我倒要看看你这里到底有什么秘密。”

    心中悄悄地对自己说了一句，穆白便将手机拿了出来。继续打开了游戏，因为升级的原因。

    冷却时间也是好了，现在又可以去那个小渔村了。继续做任务了，其实也是没有办法的，谁让这个游戏那么保护你的肝脏，堪称业界的典范。

