    深夜。

    一颗颗星辰，镶嵌于夜幕之上，弥漫着星辰之光。

    一轮残月，高高悬挂，朦朦胧胧的月光洒落，为大地扑上一层银色纱衣。

    西厢房中窦长生手持着一面铜镜，徐徐把白日的一切，全部都讲解一遍。

    气氛沉默下来，良久，神秘师父自铜镜中传出道：“陈灭周重出江湖，这不是一件小事。”

    “不过如姚少司所言，对你没有什么大影响。”

    “如今你层次太低，哪怕是半神兵觉醒，可也不是宗师战力。”

    “陈灭周看重的不是当下，而是未来。”

    “陈灭周纵横天下多年，天榜不出，所向无敌，以其天赋才情，绝对能够活上四个甲子。”

    “如今算来，还有百年光阴。”

    “而百年后，以你资质和心性，只要不中途陨落，必定荣登地榜，成为无上宗师。”

    窦长生浮现出疑惑，开口询问讲道：“百年后大周立国是三百五十年，距离五百年大限，还有百五十年。”

    “而且大周有太宗盛世，有亚圣续命，传闻国运有望冲击千载，最不济也能有七百载天下。”

    “不论怎么看？”

    “想要一百年后，推翻大周朝廷，这成功希望也是渺茫？”

    “难道是陈灭周要垂死挣扎，奋力一搏？”

    讥笑的声音传出：“千载之说，虚无缥缈，七百载一说，也不过是大周自卖自夸。”

    “要是亚圣出自百年后，自可中兴大周，为大周再续三百载天下。”

    “还能凑足七百之数，可亚圣生于大周立国初年，踏入仕途时已经是太祖皇帝晚年，辅佐太宗皇帝，完成七大功业。”

    “太祖立国，太宗兴国，高宗守成，宣宗中兴，末帝失国。”

    “这是亘古不变的真理，哪怕没有亚圣，大周兴盛不能远迈夏商，但也是百业复兴，太平盛世。”

    这一句话窦长生明白，天下大乱，潜龙相争，杀的天下血流漂杵，十室九空。

    这自然人心思定，所以会有真龙出，混图宇内，一统天下。

    等到山河一统，因为人丁稀少，前朝因为土地兼并造成的纷争，全部都消失不见，现在是人少地多，人人有田，只要勤奋一些，当然是太平盛世。

    所以太祖后的皇帝，就算是躺着，也能够躺出一个盛世来，然后就是新一轮的土地兼并，最后下层活不下去了，就开始造反，然后又是一轮鼎革。

    前一世封建王朝，反反复复就是这个套路。

    也不知道这一方世界，王朝末年是否也是土地兼并引发的。

    在窦长生思考时，神秘师父声音继续响起：“大周兴盛超越夏商，可五百载天下并不稳定。”

    “因为大周存亡断续，都因为一人。”

    “开国立业，本是真龙天命，历代开国太祖，都由此证道成仙。”

    “但此真龙天命，是大天命中固定一种，自然有所缺陷，开国证道，失国时要遭遇杀劫。”

    “只要度过劫数，才能够逍遥自在，成为一名在世神魔。”

    “福祸相依，真龙天命开国艰难，失国完成杀劫更是千难万难，但只要劫数一过，却是能够完成蜕变，逆反后天，化为先天生灵，成为一名先天神圣。”

    窦长生不由失声讲道：“大周太祖并未成仙，反而是亚圣证道？”

    神秘师父并未回答，而是话题一转，对此话题心有顾忌，不敢直言。

    “亚圣发妻，乃是太祖幼女，陈国公主。”

    “生于大周七十年左右，如今想来差不多该一百七八十岁了，寿数最多还有七八十年。”

    “所以陈灭周的所有准备，都会在八十年后。”

    “我已经接到宗主夫人传来的绝密消息。”

    “金风夜雨楼的无相王，上一次离开神都的是替身，真身一直隐匿于神都。”

    “财神阁钱小三，也在齐洲动身，目的也是神都。”

    “他们动作频频，开始我还不明白，现在知道了陈灭周，那么肯定是对大周动手了。”

    “陈灭周要八十年后才会真正动手，底牌进出，把大周掀翻，可不代表着这么多年，就会一直潜伏下去，一定会主动对大周下手，就算灭不掉大周，也是要让大周持续流血，不断削弱大周国运。”

    “这是一件大事，我阴极宗不能错过。”

    铜镜光芒忽明忽暗，仿佛是在表达着兴奋，果然不愧是魔宗，见到了机会，就要干上一票。

    “斗魔图录一事，我会上报传功和传法两位长老，相信是不会拒绝的，会赐下牛魔观想图。”

    神秘师父迟疑了，想到了自家徒弟的凶残的本事，可犹豫一二后，还是舍不得这么能干的徒弟，毕竟自家徒弟先后立下大功，这一次又发现了一件大事，最后下定了决心讲道：

    “不过我把牛魔观想图带来，不如你亲自回宗门一次。”

    “宗门内很多传承，都不能够携带出，回去潜修一番，这对你有好处。”

    “神都未来是龙潭虎穴，无相王要是涉及大天命，也会是一位无上宗师，钱小三也是无上宗师，他们汇聚一堂，就算是余波你也承受不起。”

    “不如外调齐洲，正好以回归家族的名义告假一段时间，趁机去宗门见一见宗主夫人，不，是宗主。”

    窦长生心中一沉，这么多不安好心的家伙，齐聚于神都中，肯定要对大周不利。

    对大周窦长生没啥好印象，毕竟万人往一事，已经告诉窦长生，这大周体制从骨子就不对。

    大周灭不灭，窦长生不怎么关心，可要是神都出事，这会造成多少人死亡？

    不由的开口讲道：“这事要上报。”

    神秘师父先一愣，然后旋即抚掌称赞讲道：“对，对，对。”

    “这件事情就要上报。”

    “他们竟然敢密谋危害神都，我们得举报他们，让大周做准备啊？”

    不然让他们成功了，岂不是完成大天命了。

    危害最大的不是大周啊。

    让他们狗咬狗去，最好血拼一场，都死的干干净净。

    而且举报了还能立功。

    心中顿感舒爽，果然不愧是自己看好的大周毁灭者。

    这狠毒手段，凶残的心性。

    这不死几个宗师。

    怎么对得起天煞孤星的外号。

    我看赵无渡这便宜师父就不错。

    旋即一愣，然后大骇！

    不好。

    危！

