    听潮亭回廊之上。

    徐凤年手里抓着画卷，愕然的看着听潮阁的入口。

    半晌后，他又一次拉开画卷看去，却诡异的发现，那画卷上的南宫仆射动了起来。

    “这画，会动？！”

    一旁的徐骁也不由自主的看了过来。

    “咳！”突然下一刻，徐骁狠狠咳嗽了一声，猛然转身，不再去看那画卷，而徐凤年也是在第一时间收起画卷。

    “拿来。”冰冷淡然的声音响起，只见那白狐儿脸向徐凤年伸出了手，意思不言而喻是要画。

    不过这次，徐凤年却也摇头。

    一把将画放在身后，死活不肯交出去。

    “徐要饭的，我再说一次，拿来，你知道我会做什么。”看着徐凤年脸上的神情，南宫仆射语气不容置疑。

    徐凤年打了个寒颤，这一路上他被教训了不少次。

    此前他一直以为这美人就是个男子，只是太美了，美的容易让人忽略她的性别，可现在看了那幅画后，他如何还能当她是男子？

    “给你。”看着她的神情，徐凤年无奈，只能将画卷递了过去，可众人诧异的是，那画卷根本放不到南宫仆射的手上。

    它好像只能被徐凤年一个人抓住！

    “你看到了，这是我的。”徐凤年有些得意。心里却不禁暗自惊喜，那女人能造出这样的技术活，当赏！

    “打开。”

    这时，南宫仆射再次开口。

    徐凤年知道，要是不照她说的做，今天这事怕不会完，无奈打开画卷。

    哗！

    画卷张开。

    其他人都在徐骁的安排下转过了身。

    只有徐凤年跟南宫仆射二人看着画卷，片刻后，南宫仆射转身就走，手中双刀已经出现。

    “你做什么？”

    “杀人！”

    “坏了！”徐凤年匆忙卷起画卷，匆匆跟上，那神秘女人不简单，他担心这美人吃亏。

    “都退下吧。”

    徐骁看了一眼听潮阁后，挥了挥手。

    他能看得出，那神秘女人对北凉王府没有恶意，既然如此，也就不用这么大的阵仗了。

    而且以对方展现出来的神异，或许这会是北凉王府的一个机缘。

    袁左宗等人见王爷都发话了，自然也都全部退去，来时王府瞬间进入战时，退时悄无声息。

    体现了北凉王府的强大！

    听潮阁中。

    宋凝来到第一层，直接无视那些守阁奴，她来到第一个书架前，随手抽出一本足以被江湖视作珍宝武功。

    随意翻看一番后，心中对系统下达了推演本源的命令。

    一息之后，这本功法被她随手仍在了一旁，而后继续第二本、第三本、第四本、第五本、第六本……

    这些守阁奴则是默默的将书籍收起，整理。

    在这北凉王府看守听潮阁，他们自然知道王府的规矩，能进这听潮阁，还没有大动干戈，足以看出此人不简单。

    再者说，刚才的一幕他们都看到了，超一品的南宫仆射都奈何不得此女，他们也不会上去自取其辱。

    很快，第一层就堆满了书籍。

    徐凤年跟南宫仆射进来的时候，看到的就是这一幕。

    “冷静！”徐凤年说道：“先看看她到底是什么来头，有什么目的再说，你是高手，应该能感觉得到她不简单。”

    南宫仆射直接无视了徐要饭的耳边唠叨，一步踏出来到宋凝跟前，手中长刀再次出手。

    见此，徐凤年无奈的用画卷拍了拍脑门。

    看着手中的画卷，脑海中不禁再次想起那衣着暴露的南宫仆射，让他这位见惯了美人的世子殿下，都不由脸红心跳。

    这不比什么春宫秘术要香？

    “你打不到我，因为我不属于你们这方世界。”宋凝直接无视不断从自己身上劈砍而过的长刀，手拿一本古籍淡淡道。

    “不属于这方世界？”徐凤年听到了关键词。

    同样，暗中的探子也听到了，而宋凝的话也在第一时间被传到了徐骁的手中。

    “你来此就是为了看这些武功秘籍？”徐凤年再次问道：“你这样的高手，应该看不上这些最基础的东西吧？”

    这第一层的东西，他都看不上。

    “我看的，跟你看的自然不一样。”宋凝随手将第一层最后一本武功秘籍扔掉，走向二楼。

    徐凤年跟南宫仆射也立刻跟上。

    这次，宋凝没有再去一本本的翻看，而是开始筛选。

    “系统，筛选重复的。”宋凝心中对时空穿梭系统下达了命令，很快，徐凤年跟南宫仆射就看到了惊奇的一幕。

    整座楼层四面八方，不断有一道道白色的文字出现，然后化作一道道流光汇聚到宋凝身体之中。

    一刻钟后，宋凝手掌攥紧，异象消失不见。

    “这个世界的武道本源已经收集完毕，可以离开了。”宋凝长舒了一口气后，暗暗想到。

    “以前看你们世界的一切时，听你徐凤年对自家的雪景很推崇，今天我就来看看，是不是真的那么好看。”

    说着，宋凝已经来到了阁楼窗户便，随后推开木窗。

    “啧，感觉很一般嘛。”看着平静的大湖，宋凝摇摇头，看向徐凤年。

    徐凤年也已经知道，眼前这个神秘女人对王府没有什么恶意，也就放下了心，上前道：

    “虽然不知道你从哪听的，但现在看没什么，但下雪的时候看，可就别有一番滋味了。”

    “你若是有本事，就让这老天下一场雪，保证你喜欢。当然，客人若是要留下来做客。等到下雪之时赏完景后再离开也行。”

    这样神秘的高人，若是能留在王府自然是不错的买卖。

    至于区区基本武功秘籍又算的了什么？

    窗外风吹进，将宋凝蓬松微卷的发丝吹动，虽不是绝色，但却胜在诸天独一份的精致容颜上，嘴角上扬。

    歪头看了看徐凤年，宋凝拍了拍手，道：

    “让老天下场雪又何难？”

    说完，手一挥，霎时间乌云翻滚，继而整个北凉境内，冷风如刀，雪飘万里。

    北凉王府的大湖上空，很快便被冰雪覆盖。

    一片片雪花落入湖中，模糊了眼前的风景，被大雪覆盖的北凉王府，景色与之前有着天地之别。

    “嗯，倒是不错，凡人小世界中，这精致算的上好看了。”宋凝看着远处飘雪的大湖，暗暗点头。

    而在她身后的徐凤年跟南宫仆射二人却是瞪大了双眼。

    挥手间雪飘人间？

    这是仙吗！

    “嗡。”

    就在宋凝安静赏景的时候，只见徐凤年眼前突然传来一阵空间波动，这引起了三人的注意。

    “这是什么？”

    突然出现在面前的光幕，让徐凤年愕然。

    “你怎么了？”南宫仆射皱眉看向徐凤年，神土发放的专属光幕，她根本看不到。

    “你看不到吗？”徐凤年指了指面前的光幕惊讶道。

    “她看不到，这是更高存在投放的东西，算是你的机缘了，好好探索吧。”这时，宋凝突然开口道。

    她的眼神中，有疑惑之色浮现。

    这光幕她在其他世界的气运之子身上也看到过，似乎是某种更高存在，专门给诸天万界的气运之子发放的。

    不仅仅是气运之子，似乎凡是具有大气运之人都有！

