    日光西斜，已近黄昏。

    残阳给天地间铺了一层金黄，连同天边的云都染成了橘色。

    风卷地上落叶，似在为他悲鸣，他等的姑娘没有来。

    傅君泽垂睫，他说过的，一旦开始等了，他就想一直等下去。

    终于，身后传来脚步声，傅君泽僵硬的身子动了动，回过头就看见他朝思暮想的那身红衣。

    迟婳来了，踩着斜阳而来。

    傅君泽清冷眉眼柔和，他浅浅一笑，仿若生辉：“你来了，我等你很久了。”

    迟婳走到他身侧，抬头看向老槐树，上面有一根新的红绸，不用猜都知道是傅君泽新系的。

    她嘴角带上讽意：“无媒人提亲，无三书六礼，无婚礼仪式，傅君泽，你就想我如此嫁与你吗？”

    半晌，傅君泽才轻声道：“你与我，足矣。”

    人活在世上，枷锁诸多。

    孝道是一个，欢喜是一个。

    他不能违了孝道，也不能丢了喜欢。

    这是他最后的办法了，最起码，今生他能与迟婳结为夫妻，哪怕是梦，他死也甘愿。

    傅君泽伸手拉着她的手掌，朝着竹屋边走边说：“我已经跟老槐树许愿了，让我们来生再见，那时候我还要娶你。”

    身后的人静默几秒，才叹道：“来生你也别来祸害我了。”

    傅君泽握她的手掌紧了几分：“那不行，你与我要生生世世，纠缠不休。”

    竹屋里收拾得很干净，他拉着她坐到梳妆台前，把她长发放下，黑发称得她的脸多了点小女人的味道。

    他的指尖在她发丝中来回穿梭，迟婳在铜镜中看他认真的眉眼，有些好奇：“你什么时候还会挽发了？”

    他手上没停，语气中带了笑意：“很早就会了。”

    如果非要追溯的话，应该是在他们定亲那年，他想为她挽发，描眉，涂口脂。

    他想了千遍万遍，终于用得上了。

    最后他为她插上金钗，一切弄好，他看着镜中人，亦是他眼中景。

    他退后一步：“你等一下。”

    傅君泽转身走进里面一处屏风，迟婳这才开始打量竹屋，里面收拾得很干净，能看出傅君泽的用心，桌上还有红烛。

    就连竹屋里的被褥都是崭新红色的，迟婳有些恍惚，她也不知为何，跟着傅君泽一起离经叛道。

    可好像也只有这样，才能容下他们两人。

    身后传来声音，她回过头，就见他一身红色婚服，乌发用红色发带系上。

    这么艳红的颜色，穿在他身上称得他眉目如画。

    他手里还有一套婚服，傅君泽递给她：“换上，我去外面等你。”

    婚服材质很好，是他精心准备的，迟婳心底酸涩，最后她呼出一口气，算了，这辈子栽就栽了，下辈子……

    他们有下辈子吗？

    迟婳希望没有了……

    她换上婚服，看着镜中人，她爱穿红衣，可身上的这一套尤为好看，她打开门，傅君泽就在门口等她。

    他眼底划过惊艳，然后伸手牵过她，两人宛如一对璧人，天地间也只余他们。

    夕阳落在他们身上，婚服上泛起光泽，他拉着她跪伏在老槐树面前，神色虔诚。

    “天地请听，四海八荒为证，此生我傅君泽只娶迟婳一人，今生今世，不离不弃，生生世世，不死不休。”

    他看向迟婳，迟婳同样也看向他，她终于展露了笑意，如桃花灼灼。

    “天地请听，告之神明，今生我迟婳愿嫁与傅君泽为妻，结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    傅君泽忍住了眼底的湿意，回之一笑：“生当复来归，死当……长相思。”

    两人朝着天地一拜，朝着老槐树一拜，最后夫妻对拜，完成了他们简陋的婚礼仪式，他截下一绺黑发，同样取了迟婳的一绺，用红绳绑着绾在一起。

    傅君泽用锦帕包着，放在了他随身的荷包里：“我先保管着。”

    他站起身伸手扶着她，天色昏暗，他问：“饿了吗？”

    迟婳点头：“有点。”

    “走吧，我带了糕点来。”

    两人去了竹屋中，傅君泽点了红烛，屋里一下就亮了，他拿了一个篮子出来，里面有一些精致的糕点，还有一壶酒。

    他拿出两个杯子斟上：“还没喝合卺酒。”

    傅君泽递了一杯给她：“虽无父母祝福，也无三书六礼，但有郎君，他会陪你度过今夜春宵。”

    迟婳脸有些红：“你什么时候也这么油嘴滑舌了。”

    “天地为证了，你我已结为夫妻，有什么是不可以说的？”

    迟婳连忙拉过他喝了这杯合卺酒，然后就去吃糕点垫肚子，傅君泽就坐在她的身侧看着她吃。

    “婳婳。”

    “嗯？”迟婳喝了一杯水，看向他。

    “我有三个愿望，已经实现一个了。”

    “今世为夫妻，这是其一。”

    “来世续前缘，这是其二。”

    “相看共白头，这是其三。”

    迟婳对着他笑道：“那你可得活久一点，第三个就能实现了。”

    傅君泽搂着她，轻“嗯”一声：“吃饱了吗？”

    他轻咬她耳朵：“到我了吧。”

    迟婳还没有反应过来，他就把她打横抱抱起，放在了床上，上次在羡仙楼太急，他都没有好好的看她。

    傅君泽伸手把她头上金钗取下来，又松了她的头发，才摸上她娇红的脸蛋，指尖传来热意，他感受到了真实。

    这是他的妻，这辈子他最爱的人，没有之一。

    即便重重阻碍，他依旧要娶她，也只要她。

    他俯身下来，吻在她的眼角眉梢，手下一寸一寸的动作，引得人儿轻颤。

    衣带渐宽，迟婳有些害羞，她跟他虽然不是第一次，但也胜似第一次，那晚的体验极差，她都不想回顾。

    红烛燃得劈啪作响，从屋里能看见窗外被风摇曳的老槐树，树叶被风吹得簌簌作响。

    风缠着树叶在空中起舞，天上的月亮洒下的银光像柔水一样，映照在树叶之上。不知道过了多久，天上的乌云来了又走，月亮重新露了出来，月光透过树影在地上投射下一片斑驳。

    竹屋里有人的声音传出。

    女声带着拒绝的撒娇：“不要了……”

    男声有些低哑，染着情欲：“不够，我们要怀个孩子。”

    一只藕白的手从床帘伸出，试图想走，又被抓了回去。

    月亮又羞得被乌云遮住，起风了，风再次卷着落叶，一起飞向了云端。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    婳爷是第一对结婚的～

    撒花撒花～

    虽然有些简单了，实惨。

    书中最惨cp。

