    　　草原，左帐王庭的王帐之中，莫山山与叶红鱼正在看一封信，一封来自书院大师兄的信。

    　　信中将方谦的境况一一说明，让她们无须担忧，少者数月，多则一年，方谦必然回归。

    　　莫山山松了口气，只是她却没有任何轻松的神色，因为从神殿的诸多举措之中，显然他们是想趁着方谦生死不知的时候做些事情。

    　　叶红鱼神情冷厉的说道：“那些和尚果然一如既往的可恨，早晚有一天我要让佛门尝到鲜血的滋味。”

    　　莫山山摇了摇头道：“佛门之事暂且不说，如今神殿虎视眈眈，我们必须要在他不在的时候为他守好这份家业，尤其是明教，给予了他太多的期望，我们决不能让它在神殿的铁骑下毁灭。”

    　　叶红鱼明媚而美丽的容颜上满是自信，她傲然的说道：“我组建的惩戒骑士已经成型，以此为基础，不出半月我就能重整王庭大军，到时候就算神殿骑兵到来，我也丝毫不惧。”

    　　莫山山抿了抿轻薄的红唇，没有说话，只是眸光中依然带着一丝担忧之色。

    　　世间一晃便过去了一个月，此时草原边境上已经陈兵五十万，不仅有神殿的骑兵，也有诸多奉诏而来的诸国联军。

    　　黑压压的一片，远远的就能感到一股可怕的肃杀之气，这样的力量已经足以剿灭世上除了唐国之外的任何一个过度，没有人认为区区一个草原上最弱的左帐王庭能够抵挡这样可怕的力量。

    　　但是面对这样的力量，左帐王庭之中却没有丝毫悲观的气氛。

    　　老幼妇孺皆是如此。

    　　这一切都是因为明教的存在，也许是因为天马小白，或者是因为教义的力量，明教的传播速度超乎想象的快。

    　　从明教正式创立之日起，至今不过两月，整个左帐王庭便都已经无比虔诚且狂热的信奉了明教。

    　　甚至在明教教义传开之后，有不少识字的中原人也都改信了明教，信奉了明王方谦。

    　　至于金帐王庭和右帐王庭，若非他们单于严令禁止明教的传播，一旦发现便施以绞刑，只怕二者也会在短时间内彻底沦陷。

    　　在这样诸国征战的岁月里，如果真的能够出现一个公正平等自由民主的世界，又如何会有一个底层的人民会拒绝这一切？

    　　此时左帐王庭上下都拥有同样的信念，所以哪怕面对数以倍记的敌人，也没有人会后退，甚至当那一红一白两道身影站在他们面前的时候，他们便已经忘记了恐惧为何物。

    　　而当一个士兵忘记了恐惧，一万个士兵忘记了恐惧，十万个士兵忘记了恐惧，那么他们就是这个世上最强大的军队。

    　　于是在诸国五十万联军向着左帐王庭进发的时候，他们面对的便是十万无比肃穆，且战斗意志无比顽强的铁血骑兵。

    　　战斗一触即发，没有任何的试探，一开始就进入了白热化。

    　　诸国联军拥有五十万兵力的碾压，他们自然不需要什么试探，甚至他们很多人都想着早点结束这场毫无意义的战争，回家抱孩子去。

    　　然而堂堂道痴带领的军队哪怕只有十万，也不是区区五十万各国掺杂起来的杂牌军可以小觑的。

    　　草原骑兵本就骑术优良，射术惊人，如今在叶红鱼的带领下更是拥有了可怕的组织性和森严的纪律性，甚至整个军队都带上了叶红鱼冷酷决绝的个人特色，在加上整个军队高度统一的精神意志。

    　　导致这十万铁骑杀伤力之强，简直世间罕见。

    　　战争方始，便在叶红鱼的带领下，犹如一根绝世长枪直接将五十万军队前后凿穿。

    　　锋芒之强，简直无人可挡。

    　　哪怕裁决神座亲自阻拦也都差点丢了性命。

    　　因为此时叶红鱼已经彻底恢复到了知命之境，一身世间罕有的锋锐剑气之下，根本不是一个一直未曾恢复修为的裁决神座能够抵抗的。

    　　裁决神座在卫光明挣脱樊笼之时便受了重伤，之后得观主帮助稳定了伤势，才有了下山亲赴长安的能力，之后又在长安受到重创，如今数月过去，也才恢复了近半的修为，又如何能是叶红鱼的对手。

    　　诸国联军瞬间被一分为二，几个来回之下，便溃不成军，然后就是一场血腥的屠杀。

    　　天谕大神官欲要出手之际，却被一道极其强悍的符意压制。

    　　这符意之强，几乎快要快不下于知命巅峰的神符师所出。

    　　他目光凝重的看着远处那道白衣长裙的素净女子，他毫不怀疑，只要他敢出手，就会迎来一道难以想象的可怕神符。

    　　他知道那一定便是传闻中的书痴莫山山，只是，对方应该去年才破的知命境，为何区区一年的时间，便能够拥有如此可怕的符意？

    　　又看了一眼叶红鱼身上那抹凌厉到极致的可怕剑意，他不由得有些怀疑，难道真的是他老了不成？

    　　如今的年轻人已经妖孽到了这个地步吗？

    　　他不知道的是，方谦在前往佛宗之前，不仅给叶红鱼留下了他剑道境界的所有精妙，还将天符境界的所有细节都一一传授给了莫山山。

    　　她们二人天资悟性本就非凡，如今数月过去自然领悟不菲，当今世上，可以说已经少有人会是她们二人的对手。

    　　兵败如山倒，见势不可为，西陵诸国在留下数万具尸体之后，瞬间败退。

    　　叶红鱼也没有追赶，毕竟诸国联军此时仍有四十余万大军，她虽然趁对方大意之下有了几分胜势，但却不足以奠定胜局，接下来真正的战争不过才刚刚开始。

    　　联军帅营之中，天谕神座高居首位，裁决在一旁脸色阴沉冷厉，一言不发。

    　　其下，则是诸国联军的数位统领。

    　　人虽然聚集一处，但没有一人开口说话，气氛显得极为低沉。

    　　天谕看了一眼诸人沉闷的面孔，率先开口说道：“此战是我等轻视了左帐王庭，但只要改换阵型，严防死守，必然不会如今日这般被对方将阵型直接凿穿，修整几日，我等必可将其一举拿下，听闻燕国沈将军乃是军中名将，几日后的大战便交由他来指挥。”

    　　台下诸将听了纷纷应是，忽然天谕看着燕国的那名将领出声问道：“沈将军何在？他为何不来议事？”

    　　那名燕国将领犹豫了一下，神情悲戚的说道：“回大人的话，小人乃是沈将军的副将，至于沈将军....”他沉默了一息，然后沉声道：“今日叶红鱼率军杀至我军后方，沈将军不慎之下，被对方一剑斩杀。”

    　　话音落下，帐中顿时一片寂静。

    　　(				

