    只不过，要在不开启血脉的情况下做到，的确有一些难度。

    直到现在，他都不明白自家老大到底有没有恢复记忆啊……

    “砰！砰砰！”

    在接连受到了两次攻击之后，宫俊也忍不住骂街。

    “我平时最看不起的就是你们这些以多欺少的家伙，有本事你们来单挑啊！”

    “单挑你个头！”

    “真是个傻子，在这种时候还想跟我们讲公平，这不是开玩笑吗？”

    众人忍不住的摇头，这个家伙摆明了就是凛少想出口恶气，他们根本不需要太过在意，直接杀了就行，哪里还会跟他讲公平，根本就是浪费时间。

    “砰！”

    百里红妆一脚踢飞一个修炼者，体内的元力疯狂地涌动着，其他人见状亦是蜂拥而上，动了火气。

    “这个女人是三品境，我看我们还是先解决了这个女人，否则她一直阻拦着也有点麻烦。”

    此话一出，另外几个修炼者也放弃了继续追杀宫俊，将目标转向了百里红妆。

    百里红妆凤眸微眯，眼前的四人都是三品修为，其中一人达到了三品高段。

    除了此人之外，剩下的三人对她都没有什么威胁。

    几乎是瞬间，她心中就已经做出了决断。

    下一霎，百里红妆直接向着其中一名修炼者扑杀过去！

    五指间银光闪烁，动作快若闪电，看得人眼花缭乱。

    面对这么多人，她除了这个办法之外显然没有更合适的办法了。

    宫俊亦是不断地躲避着六人的追杀，内心也充满了挣扎，他要是一出手，之后该怎么和老大、嫂子解释呢？

    要是老大已经恢复了记忆，那倒还好，毕竟最难说服的就是老大，可现在老大一点恢复记忆的意思都没有，到时候他恐怕会被大家怀疑，甚至想要再回到大家的身边都会变得很困难。

    这样的情况，无疑是他最不愿意见到的。

    “做人真难。”宫俊叹息一声，“想帮个忙还得要找理由，偏偏老大和嫂子都那么聪明，一般的理由还忽悠不过去。”

    “司徒罡这家伙的速度未免也太慢了，这家伙是爬过来的吗？”

    他一边跑嘴里一边骂骂咧咧，他之前就已经派人通知过司徒罡了，反正这家伙之前一直都在装高人。

    这会儿正巧高人经过，帮了他们一个忙，一切显得多么的理所应当啊……

    “轰！”

    一道震耳欲聋的爆炸声响起，所有人皆是被这一道声音所吸引，纷纷转移了目光，向着那声音来源的方向看去。

    入目的是泼墨般的黑色，整个世界仿佛变成了墨缸，耀目的太阳不知何时已经被黑色所遮掩，整片天地都变得暗沉了下去，唯一能够感受到的就是那深沉、浓郁到化不开的黑色。

    极致的黑暗力量带着一种与生俱来的威压，散发着令人忍不住臣服的冷漠气息，将这片天地席卷。

    帝北宸站在半空中，黑色力量在他的背后集聚成型，那一双眸子变成了极致的暗色，宛若黑洞一般，透着致命的威胁。

    李寻凛原本炫目至极的火焰在这浓重的黑色之中宛若烛火一般，摇摇欲坠，仿佛随时都会熄灭。

