    “唐少马上就要来了，小子，死定了！”

    通话结束，胡经理收起手机，远远看着沙发上的叶九州，满脸猖獗：“唐少是奥斯特先生的合作伙伴，现在立刻带人过来，唐少的保镖绝对能把你屎都给砸出来！”

    “怕了吧？现在是不是想逃走？告诉你，就算你逃到天涯海角，只要没逃出地球，唐少就一定把你给找出来活活弄死！”

    叶九州笑了。

    唇角慢慢扬起一抹玩味弧度！

    姓唐的大少，在帝都当然不少，然而，能够在帝都繁华地带开起这么大的KTV，而且和奥斯特有合作关系，那么，这位唐少爷的身份就很容易判断。

    龙夏国五大巅峰家族之一，唐家继承人，大少唐风！

    “唐少爷，名头不小呢。”

    叶九州坐在沙发上，从面前的茶几端起一瓶饮料喝了两口，而后淡淡一笑：“胡经理，咱们不妨打个赌！用不了多久，你一定会非常后悔给唐少打了这个电话！”

    打赌？后悔？

    胡经理愣了一下，而后放声狂笑：“小子？你跟我打赌？赌你马勒戈壁！老子把话撂在这儿，等唐少过来，你一定会后悔刚才的狂妄！惹了我们KTV，你就是有再大的靠山也得死！”

    “好，很好，那咱们就等着看结果！”

    叶九州似笑非笑，放下手里的饮料，脱下外套盖在陈濛濛的娇躯，而后对胡经理和奥斯特不再理睬，转身走到包厢窗口，等着唐风到来。

    大约十五分钟过后。

    嗖嗖嗖！

    一辆限量版兰博基尼超跑，后面跟着六辆防弹定制款奔驰S600，从远处飞驰而来，在KTV门口飞快停住。

    一名身穿休闲服的长发青年，还有二十多名黑衣保镖，分别从兰博基尼和奔驰轿车里走了出来，大步走进了KIV正门。

    这些黑衣保镖全部训练有素，满脸杀气，腰间微微鼓起，显然带着枪械。而这名青年的气势更是无比惊人，显然久居高位，眉眼之间带着一股桀而不群的骄傲！

    “唐少来了！”

    KTV顶楼，此时已经人满为患，全都是看热闹的顾客，不知道是谁喊了一声：“大家快让开，别堵在路上，唐少马上就要上楼！”

    哗啦啦！

    走廊里，一大群顾客如潮水般后退，让出一条两米多宽的通道。

    虽然唐少还没有现身，然而，所有人都已经满脸敬畏！

    这里是KTV顶层，全都是豪华包厢，能够在这里消费的当然不会是普通人，他们有的是企业高管，也有不少富二代，还有集团老板……

    哪怕是在帝都，他们都已经勉强算是上层人士，当然听说过唐少的名气。

    那是真正的顶级阔少，堪称手眼通天，只需要一句话，就能在帝都掀起狂涛骇浪！

    啪，啪，啪……

    整齐划一的铿锵脚步声，从顶楼电梯口缓缓传来，距离走廊越来越近。

    整个走廊里，所有围观的KTV顾客，不论是那些企业白领，又或是富二代，集团老板……全部战战兢兢，后背紧紧贴在墙上，甚至大气都不敢喘！

    传说中的唐少来了！

    龙夏国五大家族之一，唐家大少，他的地位太高，身份太尊贵！毫不夸张的说，那些身家几十亿的富豪，在一些三线城市可以成为首富，然而，就这点儿身家，连让唐少看一眼的资格都没有！

    “包厢里那个惹事的蠢蛋，今天要倒大霉了。”

    走廊里，一个富二代看了看叶九州所在的包厢，一脸同情：“见过不怕死的，没见过这么不要命的，居然敢在唐少的KTV闹事，看着吧，过了今天晚上，世上再也没有这个人了！”

    富二代旁边，一个身穿长裙的企业女白领，显然知道唐少的身份，低声好奇道：“你刚才说的这个谢少，他厉害吗？”

    “不是厉不厉害的问题。”

    富二代满脸崇敬，由衷赞叹：“他真的是那种……很少见的那种！他的背景无比可怕，为人非常神秘，我也仅仅是知道有这么一位传奇大少，还是听家里长辈说的，现实里从来没见过！”

    女白领满脸震惊，目光从KTV破碎的门口，看了看叶九州站在窗台旁边的背影，忍不住暗暗摇头。

    这个不知死活的青年，居然敢打唐少的人，今天肯定要没命了！

    啪，啪，啪！

    无比整齐的脚步声，终于进入楼道！

    唐风手里拿着墨镜，面无表情，带着二十多名黑衣保镖，沿着走廊慢慢走了过来。

    “唐少！”

    早就在走廊里等待的胡经理，赶紧点头哈腰的迎了上来，伸手指着包厢门口，满眼恶毒：“那小子就在包厢里等着呢，我刚才说您要过来，他居然说跟我打赌，还说让我后悔！”

    唐风稍稍沉默，而后抬手轻轻一挥。

    “封场！”

