    “爹！我找到了！”

    林卉激动地说道。

    她这两天后悔死了，老想起那天角斗场上看见的猬鼠。

    她不确定那是不是刺刺，但心底有一个声音告诉她，绝对是，那个变了眼睛明显不凡的猬鼠，是她的刺刺！

    “找到什么了？”

    “刺刺！我查了三天才查到它到底是什么！它是聚宝猬！爹！聚宝猬！能寻到矿脉！”

    “什么？！”林云丰一下子跳起来，激动的直打哆嗦。

    而后又缓缓坐回去。

    “聚宝猬又有什么用，你都卖给修罗场了，契约也解除了，难道你还能问那个少女要回来？”

    林云丰没好气地说道，那少女傻了才会还给他们。

    林卉也是一愣，呆呆坐在了椅子上。

    心里愤愤不平的，凭什么，那个死玩意儿跟着自己的时候，只是个破猬鼠，到了那少女的手里，却成了聚宝猬？

    那明明应该是我的！

    忽然她眼睛一亮。

    “爹，我们不能问她要，难道林家还不能吗？”

    “林家？”

    “就是林家！咱们可是正正经经的林家旁支，当年爹你因为侵吞林家的矿星资源，被查出来，怕丢了命，咱们父女俩才沦落到混乱杀城来。”

    “现在咱们还给林家一只聚宝猬，有了这玩意儿，多少个矿星找不到？”

    “难道林家还会追究我们的责任吗？”

    林云丰听的满脸红光，顿时舔舔嘴唇道：“是个办法！不过，她背后可是有紫星商会。”

    “怕什么，林家也是八星势力呢！”林卉撇撇嘴道：“她顶了天只是认识紫星商会的少主而已。难道紫星商会的会长，会为了她得罪林家吗？”

    “不错！林家还是炼器世家，矿石对他们太重要了，他们知道聚宝猬的存在，就算真得罪紫星商会怕是也得抢到手！”

    “这可就不关咱们的事了。”林卉笑吟吟的：“他们打去抢去，咱们只求不用再躲在混乱杀城，说不定林家还会给爹一笔天大的好处！”

    “哈哈，走，我们这就去林家！”

    “嘻嘻，以那少女的实力，肯定能进星赛的。我们乘飞舟去林家，跨州起码大半年，到时就直接让林家到圣州星赛上堵她好了！”

    父女两人一合计，都是激动不已。

    当日，就迫不及待地乘坐飞舟离开了混乱杀城。

    这件事沐夏并不知道。

    此刻，她正和秦予夺，九色，秃毛鸡，霍山等人，一齐站在了混乱杀城的传送广场中。

    今天是所有参加州赛的人，去往府城的日子。

    包括那日也通过了海选的霍山，这一座巨大的广场上，竟是足足三四千人。

    “我靠这也太夸张了！”秃毛鸡瞪着绿豆眼惊叹道：“一座城通过海选的就好几千，一州万座城，岂不是州赛就有好几千万人参加？”

    “吆，算数不错。”沐夏弹它鸡冠一下。

    赶在秃毛鸡要啄她之前，赶忙正色道：“其实不止，大荒州实力差，混乱杀城的实力，在大荒州里也算不上好。”

    “所以其他城，可能会有五六千，七八千的情况。”

    “总体算下来，参加州赛的，得有接近一亿。”

    “其他州，更是得一亿多了。”

    “嘶！”秃毛鸡果然被转移了注意力：“难怪要先举行州赛了，那么州赛选多少人参加星赛？”

    “好像是每州一万人吧，最后参加星赛的一共十五万。”

    “咦？不是十六个州吗？”

    “圣州不算。”沐夏笑着摇头：“圣州一整个州，只有一家势力，整个天骄会，就是由圣州举办的。”

    秃毛鸡一脸好奇，正想问是哪家势力这么牛逼。

    这时修罗场主终于姗姗来迟。

    “各位，现在开始，一波波踏上传送阵台。每一次一千人，参赛者免费，如带家属，每人需多支付一百万中品灵石。”

    这是全仙武星的价格。

    除了秃毛鸡吐了吐舌头，倒也没有别人喊贵。

    毕竟能远距离传送的阵台，和沐夏建造出的那种传送阵不可同日而语，除了依靠空间阵图，还需要大量的空间类材料，比如虚空石。

    支撑传送的能源，也至少是上品灵石。

    “沐小姐，传送法阵是圣州建立的，所以传送的费用也是直接上交圣州。”修罗场主对沐夏解释道。

    “明白。”她笑着拿出灵石晶卡，在传送阵台旁刷过。

    顿时一千万灵石没了影儿。

    走上阵台，一阵空间波动笼罩住他们。

    顿时面前出现了一条虚幻的道路，宛如水波铸成，荡起层层涟漪。

    “好坚固的虚空甬道！”沐夏感受了一下：“比咱们从水蓝星过来的海底传送阵，这个甬道建设者，空间造诣更高。”

    “也有距离远近的关系。”秦予夺在一旁道。

    “也是，水蓝星到这，的确太远了，甬道不稳也是正常。”沐夏点点头，当先随着人潮踏入甬道中。

    又忍不住回头对九色道：“你刚刚应该到我丹田来，能省下一百万灵石呢！”

    九色回给她一个优雅的白眼。

    沐夏摸摸鼻子，她这个主人，在九色面前太没有威望了！

    哼！

    “到了！出来了！”

    “哈哈，太快了，居然这就到了府城了，平时飞行要好几个月呢！”

    前面有人兴奋地喊道。

    一个个人走下甬道的出口，沐夏也走出来，踏在府城的土地上，一阵久违的欣喜。

    “云柔，你看他们多好笑，一群土包子，坐个传送阵也大惊小怪的。”

    忽然这一道奚落的朗笑声，从不远处响起。

