    “你这是……”韩东有些疑惑，佛朗西斯明明不满足装备条件，为什么能够装备上这件梦魇装备？

    “主人，我拥有重甲精通这个技能，可以降低10点身体素质需求！”佛朗西斯说道：“而且我现在也只加了一点，如果将重甲精通这个技能全部点满的话，最高可减少50%的身体素质需求！”

    韩东忍不住倒吸了一口凉气，这技能未免有些太夸张了吧，降低50%的身体素质需求？这岂不意味着，以他现在三十五点的身体素质，可以穿戴上七十点身体素质需求的装备？这样的装备会是什么品质，什么等级？

    不过这是佛朗西斯技能树上的技能，韩东没有相关的技能书也根本学不会。

    一件原本只能压箱底的装备，现在能够转化为即时战力，哪怕只是追随者的战力，对于韩东来说，也是一件极为划算的事情。

    “修整一个小时，恢复后我们继续深入！”韩东说道。这一战下来，不光是佛朗西斯，韩东的自身消耗也是极大。

    这让韩东不由怀念起来初级恢复药剂和现实世界中林镇曾给过他的一瓶灵力恢复药剂。

    圣光药剂虽然也有恢复功能，但是效果和恢复药剂比起来，还是差了许多，而且韩东现在的圣光药剂也并不多了，必须要省着点用才行。

    很快，两人的状态都已经恢复了七七八八，站起身来，继续朝着鲜血旷野深处探去。

    一路上，各种怪物不断出现，在两人的联手下，全都转变成了魂力，这片区域，出现最多的怪物还是劣魔巫师和他控制的傀儡劣魔。

    之前韩东遇到的，只是一个小的劣魔部落，越往深处走，遇到的劣魔部落就越庞大，韩东两人甚至发现了一处数量超过千人的劣魔部落，光是劣魔巫师就有上百名，看到如此庞大的劣魔部落，两人甚至都没有说话，只是交流了下眼神，就默契的调头，朝着另外一个方向探去。

    不过佛朗西斯还是拿出了一张纸，上面是他手绘的地图，全都是他们探索过的地方，一些像大型劣魔部落这样的怪物聚集点，他都标注在了地图上。

    除了劣魔巫师和傀儡劣魔外，这片土地上还有一种类似傀儡劣魔的存在，名为火焰劣魔，这种劣魔实力极强，每次出现都是单独一人，手中的武器也是多种多样，有些拿着短刀，短剑，有些拿着长戟，长枪，甚至还有些拿着一根简单的木棍。

    最重要的是，这些火焰劣魔都有掌控火焰的能力，每次攻击都附带着火焰伤害，让人很头疼。

    它们就好像一只只独狼，遍布整个区域，只要被它们发现，都会发生一场恶斗。

    不过杀死它们获得的魂力也很不错，即使是四级火焰劣魔，杀死后都能获得五百点以上的魂力，这让韩东两人将注意力都放在了这些独狼身上。

    一晚上的时间，就在两人刷怪中过去，显得有些枯燥，但韩东却一直兴趣盎然，一晚上的成果，除了之前获得的装备外，韩东又收获了六千多点的魂力值，以及五枚梦魇币，同时韩东也凑齐了一身灰色，白色的白板装备，算的上收获颇丰了。

    但是获得的战利品中，再也没有类似重铠披风这样的物品了，未免让韩东感到有些遗憾。

    感觉到时间已经差不多了，韩东对佛朗西斯说道：“今天我们就到这里吧，明天继续。”

    佛朗西斯点点头道：“遵从您的意志，我的主人。”

    就在两人准备返回试练塔时，韩东突然听到远处传来一阵鬼哭狼嚎般的嘶吼声，远远望去，昏暗中远处竟然是一片连绵起伏的山脉，那声嘶吼是从山脉方向传过来的。

    “那里是什么？”韩东指着远处的山脉问道。

    “那里是绝望森林，是一片永远也无法翻越过去的山脉。”佛朗西斯说道。

    “那里距离我们还有多远？”韩东问道。

    “大约还有三十多公里，以我们的速度，即使全力奔跑，也要一个小时的时间才能到达。”佛朗西斯说道：“如果继续前进，大人你就没有时间返回试练塔了，在野外过夜，是一件十分危险的事情。”

    韩东自然明白在游戏里，野外下线会有多危险，但是有佛朗西斯在一旁照看，韩东相信，就算他再次上线，也不会遇到什么危险。

    衡量片刻后，韩东做出了决定。

    “继续前进，让我看看绝望森林里到底都有些什么怪物。”韩东说道。

    佛朗西斯点了点头，他也只是给出建议，决定权还是在韩东手里，既然韩东愿意前往绝望森林，那么佛朗西斯自然也会做好一名追随者的本份。

    越靠近绝望森林，两人遇到的怪物反而越少，就好像这些怪物也不喜欢绝望森林一般，都在远离它。

    一个多小时后，两人终于来到了绝望森林的山脚下，站在山脚下，韩东终于明白，为什么这里被称为绝望森林，号称永远也无法翻越的山脉。

    这片连绵起伏的山脉，竟然如悬崖峭壁一般耸立着，韩东所在的这一面，全都是垂直的岩壁，高度至少有一千多米，抬头望去，只会让人感到深深的绝望。

    在崖壁下是一片黑色的森林，这片森林的面积并没有多大，但里面的植物，却极为恐怖，全都是捕捉血肉生物为食的恐怖存在。

    一颗颗黑色的大树下，蔓延着无数树根，这些树根在泥土中不断游动着，好似一条条隐藏在泥土下的毒蛇一般。

    无数藤条攀附在大树上，这些藤条好似一根根触手，这些触手上，长满了细密的小刺，一旦扎入猎物的身体，就会分泌一种类似强效麻醉效果的毒液，使得猎物失去知觉，然后这些藤条会将这些失去知觉的猎物，紧紧缠住，拖到自己的根部慢慢吞噬消化。

    除了食人的大树和毒藤外，森林中还有一种顶着一张大嘴的食人花，这些食人花竟然可以像动物一般在森林中奔跑，速度还不慢，一旦被这些食人花追上，它们就会用大嘴狠狠咬住猎物，即使无法捕获猎物，也会用它们凌厉的牙齿，从猎物身上撕扯下一块肉来吞噬掉。

    韩东站在距离森林边缘至少一百米的位置，朝着森林望去，这片森林是在太危险了，比之前遇到的大型劣魔部落还要危险。

    不要说初级灵师，就连高级灵师实力的强者，看到这片森林，也绝对不会想要进去探索一翻。

    韩东叹了口气，看样子是白跑一趟了，正准备转身离开，却突然发现，森林中又响起了一阵撕心裂肺般的嘶吼声，同时有一群人影从森林中冲了出来，这阵嘶吼声，竟然就是这群人发出的，听起来好似一群陷入绝望的野兽一般。

    ……

