    那两个怪物的身影白季再熟悉不过。

    就是过去游戏里，龙牙山副本的最后boss。

    杀光了山上的龙人后，这两个不知道藏在哪里的怪物，就会出现在玩家们的眼前。

    作为所有龙人的守护者，它们会和玩家们展开殊死战斗。

    只要击杀掉它们，就有一定的可能性，爆出龙元。

    而如今……

    白季只能感叹，世事无常。

    谁能知道，这两个家伙，竟然是由龙金鳞和龙小黑这两个龙氏族人变的。

    而如今，也不知道这两个家伙身上还产不产龙元……

    看到白季过来，龙彩鳞顿时有些焦急地看了过来。

    她的两个哥哥都在地上痛苦地呻吟，身体也依旧保持着怪物的模样，没有变回人身。

    “他们用了族内秘法，但是秘法不是这个样子的，他们还有意识，应该是能变回来的才对。”

    白季瞪着迷茫的眼睛。

    你们族内的秘法你问我？

    而也就是在此刻，白季对于环境的捕捉，让他下意识地看向了整个龙牙山上其他的那些身影。

    那些，龙人们……

    他们一个个伏在地上，表情诡异，时而暴躁，时而迷茫。

    而体型最大，也是最为显眼由老太太变成的魔龙，此刻也是趴在地上，前后肢都踩在地上。

    锋利的爪子轻易地抓进了山石之中，浑身微微地颤抖，似乎在抗拒着什么。

    白季皱了皱眉，随意地走近一个龙人。

    无论是龙人，还是魔龙，都失去了说话的能力，白季也难以从他们的口中听到什么感受。

    而龙氏的两个家伙，此刻的状态显然更加糟糕。

    危机解决了，但没完全解决。

    那个癫狂的意志，即便是消失，也给世界留下了一个难解的问题。

    白季走近一个龙人，展开望气。

    眼前的龙人面板顿时出现在他的眼前。

    修为强大了之后，对于望气是有着一定的加成作用的。

    在没有太多防备的情况下，白季不难看出眼前这个龙人的状态。

    负面状态：混乱、分裂。

    在走到另一个龙人附近，白季展开望气。

    得到了相同的结果。

    显然，这应该就是罪魁祸首了。

    白季想起了那个意志消逝前的那声嘶吼。

    再结合过往游戏里的现状，不难推测出发生了些什么。

    他如今亲眼所见的龙人虽然失去了人类的语言能力，但并非没有理智。

    和过去游戏里所见到的那些龙人，像是两个不同的物种。

    而之所以产生前后如此大的差距，源头可能就是因为这一次的变故。

    即便是在过去的游戏里，没有自己的存在时，这一次的危机，照样有人出手镇下。

    只是不知道是龙彩鳞口中那些她们家族里的长辈所为，还是那个……以天下为己任，常年自觉作为最后保底手段的星守观。

    可是，鲜见的恶果并没有彻底解决。

    那个意志本体消失，却以另外的形式残存了下来。

    扎根于龙牙山附近所有生灵的混乱意志，就是它另一种存在的方式。

    化整为零。

    白季此刻没有下山，不知道附近的那些居民，是否也是如此。

    但是十有八九。

    甚至……

    过去的游戏里，龙小黑和龙金鳞身上能够爆出龙元，也说不定是因为这个缘故。

    当他们神魂中的混乱到达一个程度，说不定就会让那个混乱的意志借壳重生。

    龙魂不死不灭……

    这要怎么办？

    白季一时间也有些懵。

    毕竟，如今遭遇的一切，早已脱离了他过去的认知。

    “没事的……没事的……你们会好的。”

    耳边，传来龙彩鳞不断安抚龙金鳞和龙小黑的声音。

    即便再如何刚强的女子，此刻至亲陷于未知的折磨，龙彩鳞也是泪眼婆娑地看着白季，寻求帮助。

    “帮帮我。”

    白季看着他们，眼神出神。

    便在这时，白季忽然听到来自于面板上的信息提示。

    【你触发了任务——神话时代的开端，是否接受？】

    神话时代的开端：你察觉到你站在了命运的分叉口，继续追寻下去，或许能够窥见这个世界更为深层次的一面；或者，退却。

    （任务完成奖励：未知。任务完成惩罚：未知。）

    ？？？

    我有的选？

    这也用选？

    白季毫不犹豫，选择了接受。

    【你接受了任务——神话时代的开端。】

    然后，就没了。

    没有任何任务提示。

    可是，在接下任务的这一刻，同样让白季猛然惊觉。

    忽然间，他就想起了之前在说书人处听到的那一切……

    追寻下去……

    顺着过往的神话……

    白季对着龙彩鳞摆了摆手。

    “我去想办法。”

    他们一时之间应该没有性命之危。

    毕竟过去游戏里的时候，玩家们是在十几年后才来到了这个地方。

    而直到那时，这些龙人和龙家两兄弟，也依旧活着好好的。

    便是精神有些不正常，可于身家性命无碍。

    说着，不等龙彩鳞回答，他就飞身而下。

    一路上运起云罗步，健步如飞。

    白季没有急着往回赶，而是先去了裂谷。

    他的目的是……铸神峡。

    那个在说书人口中，北海剑圣在此地现身的地方。

    既然能够力斩龙头，那这位传说中的剑圣，恐怕也是个不得了的大神。

    从他身上追寻下去，说不定能够找到一些线索。

    而铸神峡离龙牙山说远不远，说近不近，但总归骑马要比步行快得多。

    便是需要寻找线索，却也不能乱了阵脚。

    果然，白马和棕马完好无损地待在裂谷里。

    两匹同样有灵性的马儿，都不会随便乱跑。

    白季看到它们的时候，两匹马凑在一起，打着响鼻，相处地倒是融洽。

    “咻~”

    吹了个口哨，阿黄一眼就看到了白季。

    接着就撒欢着小跑了过来。

    “走了。”

    没有了那个混乱的意志后，整个龙牙山附近的温度，正在渐渐变得正常。

    龙牙山上尚且没有了太高的温度，更别提这周边的区域了。

    即便是不需要火焰花的种子，这一次行走时，也不会感觉到太过于炙热难当。

    归程，就显得尤为平静。

    只是背后，白马温润的双眼看着远去的阿黄，眼神悲伤，以为这辈子也见不着了……

