    他们从事了这个行业几十年，他们连能开出帝王绿的原石都非常的难见到，就更别说还是满绿的原石了。

    不仅他们没有见到过，他们行业中这几年，甚至近十年来也没能见到这样一块满绿的原石，而且还都是帝王绿！

    他也没想到这么一块看似平常的原水中竟然是满绿，而且还是顶级的帝王绿！

    这块顶级帝王绿的原石的至少得价值五个亿，也就是说那位先生拍下了这块原石瞬间翻了四倍。

    那些看客看见这一幕，心里是无比的羡慕。

    早知道这块看似普通的原石中有这么极品的玉料，他们说什么也得拍下。

    一个让他们身家翻倍的机会出现在了他们的面前，结果他们竟然没有抓住，他们的心里都是非常的后悔。

    他们都觉得叶冷峰的运气实在太好了，他竟然阴差阳错的就拍下了一块内含帝王绿的原石。

    这时，一个西装革履的中年男人走到了叶冷峰的面前想要买下一些玉料。

    毕竟这样的顶级帝王绿是非常的罕见的，现在就出现在他们的面前，他们怎么会错过这个机会。

    再说了，那些玉料那么多，叶冷峰应该也用不完。

    所以，他应该会出售一些。

    因为之前很多的人都是这样的做法，他们会出售一些让自己的资金回笼，然后剩下一些。

    有了一个人提出了这样的要求，其他的人自然也提出了想要从叶冷峰的手中买下一些玉料。

    然而，他们的要求都被叶冷峰给拒绝了。

    叶冷峰说道：“不用了，这些玉料我不出售。”

    这时，人群中有人看见了叶冷峰，说道：“难道这位年轻人也是做珠宝生意的？”

    除了叶冷峰是做珠宝生意的，他们想不出叶冷峰需要这么多原石的原因。

    叶冷峰摇头说道：“不是，这些玉料我有用途。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，顿时转过头看向了他。

    “大叔，你真的不出售一些吗？这些玉料这么的多，你不出售一些拿回一些资金吗？”

    叶冷峰当然知道顶级帝王绿有多么的罕见，很多人想要买都没有途径，他现在拍下了一块解出顶级帝王绿的原石，他又怎么会出手。

    叶冷峰不以为意的说道：“不用了，我准备用这些玉料做一些东西来送人。”

    四个小美女一人一条手链，过几天就是林雨薇的阿婆的生日了，所以他打算做一件玉如意她当生日礼物。

    林大山喜欢下棋，所以他打算用这块玉料做一副棋子给他。

    杨虎也要一块玉料，还有他爷爷和他师父，他也打算给他们做点东西送给他们。

    他爷爷和他师父这些年都为他付出了不少，他怎么能忘了他们？

    至于其他的，他就存起来，等到以后给他老婆做几件首饰。

    他老婆长的很漂亮，但是平日中却没有佩戴首饰的习惯。

    但是女人的首饰盒中怎么能没有几件首饰。

    他老婆属于古典美女，等到有机会他一定要让他老婆穿上旗袍戴上他送的礼物。

    想着那个画面，叶冷峰的心里不由有些期待。

    叶冷峰的话一出，众人都惊得瞪大的双眼。

    那可是价值几个亿的帝王绿，那个小子竟然说他要做成东西全部拿来送人！

    那些女人的羡慕和嫉妒这一次都表现在了脸上。

    要知道帝王绿的首饰是她们一直想要拥有的，现在对方竟然打算将那么多帝王绿的玉料全部拿来做成东西送人。

    究竟是什么人这么的幸运，可以得到那些礼物？

    众人见叶冷峰没有将原石卖掉的打算，心里不由有些遗憾。

    他们对叶冷峰又有了一个心的认识，之前他们大部分的人见叶冷峰穿着普通，而且还是一副生面孔都以为叶冷峰是一个上不了台面的暴发户。

    但是现在看来似乎并非是这样，若是真的是暴发户的话，他在看见这块原石中开出了帝王绿的时候就应该激动的跳了起来。

    若叶冷峰真的是暴发户的话，他就会在开出帝王绿的原石之后，将那些玉料换成钱，而不是要留着送人。

    那可是价值几个亿的玉料，他竟然可以眼睛也不眨的拿来送人，这足以证明他的资产雄厚。

    至少那个小子的资产比他们在场的很多人都要雄厚，毕竟他们在场的人也算是家产颇丰的人，但是就算是他们也不敢说将价值几个亿的帝王绿拿出去送人。

    所以，众人看向叶冷峰的眼神也变了，也不再是嘲讽和鄙夷了。

    叶冷峰见那块原石已经解完了，便请来了拍卖会的负责人，让他们将这块帝王绿和他之前拍下的那些拍品全部送到江南市。

    安排好之后，叶冷峰便和四个小美女一起离开了酒店。

    然而，四个小美女和叶冷峰刚走出了酒店大门，就看见了聚集在酒店大门口的人。

    四个小美女看见这些人，脸上都露出了疑惑的表情。

    “酒店外面怎么这么多的人？难不成这些人都是孟佳佳的粉丝，他们听说孟佳佳在这里所以特意赶来的？”

    这时，她们听见了外面的那些人提起了孟佳佳的名字，她们的脸上露出恍然大悟的表情。

    “看来他们还真的是孟佳佳的粉丝，孟佳佳那样的女人竟然还有这么多的粉丝，我还这是想不通。”

    “这些粉丝都被孟佳佳给骗了，等他们知道孟佳佳做的那些事情，他们肯定不会再喜欢孟佳佳的。”

    “我还真想将孟佳佳的真面目揭露出来，让这些人知道孟佳佳的真面目。”

    四个小美女想到孟佳佳竟然企图勾引她们的大叔，她们的心里就愤怒不已。

    叶冷峰当然知道这些人聚集在这里的目的，他笑了笑说道：

    “放心，他们已经知道了那个女明星的真面目。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，疑惑的看向了他，问道：“大叔，你说他们已经知道了孟佳佳的真面目？”

    向小青皱起眉头说道：“这怎么可能，孟佳佳现在可以当红的明星，她的那些黑料肯定早就被公司压下去了，粉丝怎么可能知道孟佳佳是个什么样的女人！”

