    第382章 逃窜，该换血了！   

    楚枫笑眯眯的起身，准备往外边走去。

    

    刚才他的声音压的极低，除了范良瑞外应当没有别人听到。

    

    所以到现在为止，技术团队甚至不知道发生了什么事情，只是默默的看着自家局长的表情，从一开始的惊讶变成了悲伤！   

    “我靠，大神是把范局长给整懵了吧？

    搁谁谁都有点接受不了！”

    

    “简直也太搞笑了吧，范局长竟然想让大厦去当猎人，可是大神明明是猎物啊！”

    

    “有意思有意思，这样的惊天反转还真的是出乎众人的想象呀！”

    

    “哇塞大神简直是绝了，无论在什么时候都能够给我们带来这么多的惊喜！”

    

    “静静的看他们接下来怎么处理吧！”

    

    “大神自曝了身份之后，他还能不能走出这刑警总局啊？”

    

    “大神现在可是陷入到了层层的包围圈之中啊，大神你可千万要挺住！”

    

    “大神，你现在身边处处都是危险，你可不能肆意妄为了！”

    

    直播间的粉丝们为楚枫操着心！   

    如今他们已经完全不在乎楚枫到底是不是黑客C了，他们只是想要确保他的安全。

    

    22号也观察这范良瑞的表情，觉得这个人怪怪的。

    

    原本一开始还是十分兴致满满的，可是现在就像是霜打了的茄子一样。

    

    让他也着实想不透，只能将求知的目光看向楚枫的身上。

    

    “大神，我怎么觉得范局长有点不对劲？

    他不会是发现了我们的身份吧？”

    

    “你说咱们为什么要来刑警总局呀？

    咱们乖乖的找个地方藏起来不好吗？

    反正每天都有报酬，那五百万不香吗？”

    

    22号小声的嘀咕着。

    

    楚枫的耳朵却是极灵的，方圆五公里的声音都能够被他清楚地分辨。

    

    更别提跟在他身边22号的说话声了。

    

    楚枫扭过头去，只是用疏离的目光看着他，就让22号意识到了自己的错误，急忙的低下了头。

    

    范良瑞看到楚枫起身离开，下意识的没有做主了。

    

    不过两三秒的功夫他就反应了过来。

    

    他们可是处于对立面的，哪怕他在惜才，这个时候也必须要做出行动。

    

    否则的话就对不起自己猎人这个身份。

    

    “所有的抓捕队员将刑警总局团团的围住，目标人物已出现，全员进入警备状态！”

    

    范良瑞一声令下之后，所有的猎人们腾地站起身来。

    

    他们怎么也没想到楚枫竟然有这么大的胆子，竟然又闯进了刑警总局。

    

    一般的人肯定不会铤而走险，故意的让自己置身于危险之中。

    

    可是楚枫却截然不同，他仿佛是那种信仰舍不得孩子套不着狼的人。

    

    每一次都在刀尖上跳舞，不仅不计危险，反倒是十分的嚣张。

    

    当然他倚仗的也是他的绝对实力，让众多猎人根本就无从下手。

    

    不过这一次他竟然敢闯进刑警总局，就要做好了被他们吞噬的准备。

    

    得到消息的第一时间，所有的人全部都打起了精神。

    

    既然他们也不清楚楚枫究竟有什么后路，但是将这里团团包围起来，绝对不给他任何逃出去的机会。

    

    这就是他们现在唯一能做的事情。

    

    藤田景得知楚枫的消息之后，整个人更是十分的兴奋。

    

    他来到苏城之后，虽然自己是野心勃勃，但很明显其他的猎人们并不配合。

    

    他们对于自己的能力也有所疑惑，这个时候正是表现他的时候。

    

    只有这样才能让所有的人对他信服，从而心甘情愿的听从他的调遣。

    

    这一次，藤田景是势在必得。

    

    卓星耀更是兴奋得难以自持，虽说她准备退出节目组了，但是却有一个全新的身份。

    

    那就是藤田景的助理外加女友的身份。

    

    他们两个人可以相互配合，这样一来就不相信楚枫还能够逃出生天。

    

    “藤田，一会做事的时候，你千万不要放松警惕，这个23号十分的狡猾，稍有不慎就有可能会被他反咬一口！”

    

    “总之一定要把自己的心提起来，千万不能给他任何的可乘之机！”

    

    卓星耀交代着，他也害怕藤田景太过于骄傲，以至于低估了楚枫。

    

    藤田景点了点头，虽说负责人的话他没有听进去，不过对于卓星耀的话，多少还能听进去几分。

    

    此时的整个刑警总局已经处于戒备状态。

    

    所有的人严阵以待，而楚枫和22号正躲在一个角落之中。

    

    22号的心脏砰砰直跳。

    

    生怕一个不小心就暴露了自己的行踪。

    

    他双眼无助的看向楚枫，仿佛也想知道大神之又是想搞什么鬼。

    

    他有无数的问题想要问出来，只不过现在这个地方十分的危险，他害怕稍微有些声音，就会吸引别人来。

    

    “放心吧，这里是监控的死角，我从来不打无准备之仗，这里的地图早就已经搞到手了！”

    

    楚枫轻声的说着。

    

    22号这才放松了不少。

    

    天知道他刚才到底有多么的紧张！   

    “那大神准备干些什么？

    总不会就是故意来这里一日游吧！”

    

    “猜一猜？”

    

    22号一头雾水，根本就猜不到。

    

    只能继续看着楚枫，希望他能够透露一二。

    

    “我觉得猎人的团队应该换换血了，最近一点劲都没有，这边他们还想抓我？”

    

    楚枫的话，无疑在23号直播间里引起了轩然大波。

    

    “大神这口气果然是够大的呀，不愧YYDS！”

    

    “看来大神是又想将这滩水给搅浑了，有意思有意思！”

    

    “好久没看到这么精彩的瞬间了，刚刚大神那个跳窗的动作简直惊呆了我！”

    

    “感觉22号真的是好怂啊，你倒是长点气魄好吗？”

    

    “大神所说的换血，他究竟想要除掉哪些猎人啊？

    默默的为他们感到悲哀！”

    

    “感觉马上就要有好戏了，这简直也太精彩了吧，让我不想错过任何一个瞬间！”

    

    “大神还是想想怎么逃出去吧，现在他可是被层层包围了，而且这刑警总局到处都是摄像头！”

    

    “大神现在朝不保夕，竟然还有心情开玩笑，我可不希望就这样直接大结局了，大神你可一定要逃出去！”

    

    粉丝们为楚枫感到着急，他们可不希望这样的一颗明日之星就此陨落。

    

    反观楚枫，可是没有一点着急的迹象！   

    

