    陈汉升当然很生气了，幸好覃英还没有意识到怎么一回事，否则这老板和秘书之间的关系也就到头了，否则这样相处实在太尴尬了。

    在事情的最后，罗璇发誓再也不怀疑和不吃醋了。

    “你以为我会信？”

    陈汉升是有过真实经历的，冷哼一声走向电梯。

    “不就是不乱怀疑嘛，这有什么难的！”

    罗璇不服输的想着。

    到了家门口，罗璇母亲黄小霞打开门迎接。

    其实对于陈汉升，黄小霞的心思非常复杂，如果陈汉升愿意和罗璇处对象，她真是睡觉都能笑醒。

    首先，陈汉升父母都是有正式工作的厚道人，黄小霞也和他们认识，这就算是知根知底了。

    不得不说，陈汉升的家庭背景虽然不是大富大贵，但是处处透露着和睦稳定，这是一种更有烟火气的吸引力。

    其次呢，陈汉升这个人虽然痞痞的不够正经，不过黄小霞以前是跟着前夫跑船的，反而觉得男生就应该有这种敞亮的性格。

    最关键的一点，罗璇对陈汉升就是一根筋啊，眼里再也容不下其他人了，也只有陈汉升说出来的话，偏执的罗璇才会认真听进去。

    至于陈汉升资产和社会地位，在并不缺钱的黄小霞看来，这些只是锦上添花，并不能起到决定性作用。

    不过事实很残酷，陈汉升去年和萧容鱼确定了关系，虽然后来又不明原因的分手了，可是他仍然不接受罗璇，只是这个傻闺女还奋不顾身的钻进去。

    “哎呦诶，黄姨变漂亮了啊。”

    陈汉升这张嘴巴，一开口就好像吃了蜂蜜：“您之前看着和我妈差不多，现在看起来要小了至少8岁，难道这就是事业成功的力量吗？”

    陈汉升一句话拍了两个马屁，一是夸赞黄小霞变年轻了，二是她的事业风生水起。

    年轻漂亮倒还好，关键事业方面正好挠到了黄小霞的心里了。

    当年她和罗海平离婚后，下定决心来韩国做化妆品生意，很多亲戚都觉得这是一步臭棋，身上的存款迟早打水漂。

    可是黄小霞不仅没有失败，现在还越来越成功，亲戚们仍然酸溜溜的表示没有前途，可是陈汉升直接送上了肯定。

    陈汉升是谁啊，他在感情上就算再渣再不负责? 也是果壳电子的创始人? 所以这个夸赞很有分量。

    “也难怪罗璇这样喜欢，实在太会说话了。”

    黄小霞心里叹一口气? 客气的说道：“我哪里有你妈享福? 听说她已经内退去建邺照顾你了？”

    “啊······是的。”

    陈汉升不慌不忙找到一个理由：“我妈觉得我工作太累，作息不够规律? 所以就来建邺管管我，您也知道? 我最怕我妈了。”

    “这个不仅我知道? 很多人都知道。”

    黄小霞笑了一声，笑完才觉得有些不对，自己三句话没讲，对陈汉升的提防已经大大减弱了。

    罗璇看到这和谐的一幕? 心里非常高兴? 母亲本来很不情愿陈汉升过来，自己从各方面进行劝说，甚至还涉及到两家关系，黄小霞这才勉强同意见一面。

    没想到还是陈师兄厉害，一个照面就能融冰。

    罗璇拉着陈汉升坐到沙发上? 陈汉升抬头打量一会，这间公寓是双层的复式结构? 客厅里的阳光很充足，只是楼梯那边好像还有一个人正在打扫卫生。

    “噢。”

    罗璇说道：“我妈请的家政保姆? 她以前也在一户中国人家里做过，所以普通话还不错? 沟通没有障碍。”

    陈汉升明白了? 又给黄小霞介绍一下覃英的身份。

    几个人坐下聊天的时候? 保姆听见有客人到来，放下手里的家务活出来倒水。

    陈汉升瞧了一眼，大概30出头的样子，身材颇为纤细，五官也比较清秀，总之一眼就看出来应该是韩国人或者朝鲜族。

    “咳咳~”

    这时，身边传来一声咳嗽，这是罗璇发出的。

    十分钟前她刚刚和陈汉升保证过，不再进行没有意义的怀疑，可是陈汉升只要多看一眼其他女人，罗璇心里都是控制不住的一紧。

    “覃英有了孩子没可能，但是这种家政少妇呢？”

    “韩国电视剧里，经常有霸道总裁和卑微打工人的爱情故事啊。”

    “陈师兄刚才的目光，会不会是看上人家了？”

    ······

    诸如此类的想法充斥在罗璇脑海里，幸好保姆放好茶水就离开了，罗璇这才松一口气。

    “陈师兄，冰箱里有些西瓜要吃吗？”

    罗璇也不要保姆帮忙了：“我去帮你们切。”

    “行啊。”

    陈汉升咂咂嘴：“7月份的韩国也是热得发烫，搞点过来咪西咪西。”

    “好嘞~”

    罗璇开开心心的跑去厨房，不过西瓜切好以后，发现陈汉升不见了。

    “他说想去二楼转转，看看韩国人的复式公寓是什么样子的。”

    黄小霞努努嘴说道。

    这时，楼梯口也传来陈汉升和保姆的对话。

    保姆：您先上我再拖。

    陈汉升：没事，先拖我再上吧。

    保姆：还是您先。

    陈汉升：嗯······那这样吧，你一边拖，我一边上。

    “又是脱衣服，又是要上的，他们想干嘛？！”

    罗璇放下西瓜“咚咚咚”的跑过去，结果看见保姆正在拖楼梯，陈汉升准备等到她打扫完毕再踩上去。

    “原来是这个‘拖’，不是那个‘脱’啊。”

    罗璇吐吐舌头，又把保姆从黑名单里拉出来。

    陈汉升在这边呆到下午5点，黄小霞本来打算亲自做饭，不过被陈汉升拒绝了。

    “晚上三星那边有个欢迎酒会，我还是要过去一下。”陈汉升解释道。

    “那也行。”

    黄小霞松了口气，陈汉升走了也好，自己就不用继续防备了。

    “酒会结束后。”

    陈汉升继续说道：“我再过来睡觉，酒店我住不习惯，还是黄姨这里更有家的感觉。”

    “啥？”

    黄小霞愣了一下，感情他要一直住在这里？

    “那我先过去了啊。”

    陈汉升指了指行李：“一会麻烦黄姨帮我送到房间里。”

    “可是，可是······”

    黄小霞不知道怎么开口，脚步也下意识跟着陈汉升走向门口。

    “哎呀，黄姨你还送什么呢，我又不是不回来的。”

    陈汉升“责怪”道：“知道您疼我，但是千万别送了。”

    “我，我······”

    黄小霞结巴了半天，等到陈汉升和覃英搭乘电梯下楼了，她才一拍大腿说道：“这人脸皮也太厚了啊！”

    “鹅鹅鹅······”

    身后，传来罗璇开心的笑声。

    ······

    陈汉升和覃英出了公寓，拦了一辆的士直奔酒店和崔志峰汇合。

    覃英从包里掏出早就准备好的韩元，偶尔还和司机闲聊几句。

    “你会韩语？”

    陈汉升颇为吃惊，覃英简历上都没有提到这一点。

    “以前不会的。”

    覃英有些不好意思的说道：“后来听说要和您来韩国出差，就临时报了个韩语班突击一周，希望能稍微有点用。”

    “嗯······”

    陈汉升没说什么。

    如果陈汉升和覃英同事，一定会觉得这个人爱表现，抢风头，心机城府非常深；

    不过站在陈汉升的角度，他就觉得覃英认真负责，善于学习和计划，是一个敢想敢做的人才。

    谁让他是老板呢，只看结果，至于过程和我有什么关系。

    “陈董。”

    快到酒店的时候，覃英发现陈汉升神色颇为兴奋，好奇的问了一下原因。

    “我在期待啊。”

    陈汉升笑着说道：“听说三星长公主是朵人间富贵花，这次不知道能不能见上一面。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

