    “选择臣服，那就要付出代价！”

    叶昊声音冰冷，站在了虚空之上，大手一挥，一片血红色的光芒撒下。

    “这是什么？”

    “为什么我感觉我的灵魂之中，好像被种下了什么东西？”

    “是灵魂印记，我们被种下了灵魂印记！”

    那些选择臣服的强者，脸上露出了惊骇的神色。

    被种下了灵魂印记，如果他们背叛，那就只有被灭的下场。

    “每个家族之中，派出一名后辈，全大陆寻找叶凡下落。”

    “执行命令！”

    叶昊站在虚空上，声音冰冷道。

    随即身影便是消失落入叶家大院之内。

    “叶凡真的还活着吗？”

    叶昊脸上，带着疑惑之色。

    可是，身体之中的至尊骨无法融合，黑衣使者给出的理由，就是至尊骨的原主人没死。

    叶家众人，脸上都是带着疑惑之色。

    叶凡被挖去了心口的至尊骨，怎么可能活着？

    “一个月内，找不到到叶凡，我就杀死一半的人！”

    叶昊想了想，又是一道命令传了下去。

    随即，身形一闪，来到了密室之内。

    伸手一转，眼前便是出现了一个水晶球，水晶球接通，画面的另外一头，出现了那名带着骷髅面具的男子。

    “就是你把我唤醒的？你是什么人？”

    叶昊面色冰冷，盯着那名骷髅男子。

    “不用管我是谁，你只需要在一百天之后，联合其他人，为我打开上古之门便好了，青牛皇。”

    对面那头，戴着骷髅面具的男子，声音沙哑，一瞬间认出了叶昊的真实身份。

    瞬间，叶昊面色一凝！

    真正的叶昊早就死了，面前的叶昊，在五岁的时候，就被青牛皇夺舍了灵魂。

    但是青牛皇的灵魂，也因此陷入了沉睡当中。

    知道今日，才真正的苏醒。

    “所以，你布局如此之深，甚至许诺叶正南那个蠢货，帮助他突破到古之大帝的境界，目的就是为了唤醒我？帮助你打开上古之门？”

    “你可知道，那里边是什么？”

    “一旦打开，后果不是天元大陆能够承担的。”

    叶昊声音低沉，说道上古之门，眸光深处，甚至升起了一抹忌惮。

    但是随即，青牛皇像是想到了什么，忽然问道：“你也是那个时代活下来的？”

    ……

    西牛洲，萧家，林家，楚家，四大家族之三，齐聚在此。

    “叶家那个叶昊，究竟怎么回事？为何会忽然之间强大那么多？老祖等人都不是他的对手？”楚家家主楚天峰问道。

    “我认为，与之前那阵黑雾有关。”萧家家主萧鼎说道。

    “现在纠结这个，已经没有什么用了，我们已经被种下了灵魂印记，即便是想要反抗，也是做不到，只能乖乖听命，前去寻找叶凡。”

    林家家主林白水叹息一声。

    “可是，叶凡不是早就被叶家害死了？”

    林白水身后，一道清丽的声音响了起来。

    这是林白水的女儿，林婷之。

    今日的林婷之，穿着一身月白色的长裙，整个人如同清水芙蓉，不施粉黛，可是精致五官，那标准的身材，妥妥的大美人胚子。

    在场的几个家主闻言，都是微微一愣。

    林婷之几个月前，可是与叶凡订婚了。

    之后就传来叶凡被叶家人迫害的消息。

    虽然叶家做的很隐蔽，但是几大家族之间，都有派出去的暗中细作，这种事情，大家都心照不宣。

    林白水摇了摇头，沉声道：“现在看起来，事情没有那么简单，很有可能叶凡没死！”

    “被挖去了心头的至尊骨，这都没有死？”

    其他两位家主，震惊不已。

    心头之上的至尊骨，那可是要命的玩意。

    他们都惊讶于叶凡生命力量的顽强。

    至于林婷之，则是俏脸一喜，一双秀目之中透露出隐隐的期待之色。

    “叶凡，我还能见到你么？”

    林婷之的心，跟着跳动了起来。

    原本，她就是叶凡的未婚妻，叶凡没死，是不是证明，他们还有机会？

    然而，林白水一道冰冷的声音，瞬间打断了她：“没了至尊骨，叶凡就是一个废物，在叶昊面前，只有死的份！”

    “那我……”

    林婷之想说，那她前去找叶凡，让叶凡赶紧跑。

    可是话说到了一般，便是硬生生咽了回去。

    叶凡跑了，那么林家一半的人，岂不是都要死？

    顿时，林婷之陷入了两难当中。

    “好了婷之，林家就由你前去找叶凡吧。”林白水神音低沉说道。

    “我？父亲，我……”林婷之想要拒绝，带回叶凡，让叶凡受死，这件事情是绝对不可能的。

    但是眼睁睁看着家族的人惨死，这也是她不愿意见到的。

    所以，林婷之不想去。

    可是，一道真元传音，直接让她改变了想法。

    “婷之，你这次前去北荒洲方向找叶凡，带着他前去九凤凰朝求援，你明白吗？你必须第一个找到叶凡，这样才能最大程度上，让我们所有人活下来。”

    林白水的真元传音，在林婷之的脑海里边响了起来。

    林婷之先是一愣，瞬间就反应了过来。

    当即点头答应了下来。

    是啊！

    叶昊虽然强大，但是人族第一高手，乃是九凰女帝！

    “父亲，我知道了。”

    林婷之一脸郑重，这件事情马虎不得，保不准，叶家的人，现在就在找林婷之。

    如果被叶家的人率先找到了林婷之，那才是真正绝望的场面。

    于是，林婷之出发了。

    同时，西牛洲出事的消息，瞬间传遍了整个天元大陆。

    “西牛洲出事情了？”

    小院之中。

    正在与萧长天攀谈的天机阁主，还有正在喂养乌龟的穆九凰，两人都是面色一变。

    大阳宗大殿之内。

    正在指点大阳真人修炼的中贤真人等三人，同样面色一动。

    “他们终究还是出手了，这件事情，用不用告诉前辈？”

    三人面面相觑，互相对视了一眼。

    犹豫了一些时间，最终，这三人还是决定，将自己所知道的一切，全部告诉前辈。

    这里边的水太深了，他们把握不住，只能让前辈来衡量。

