    一个小时后，第二场考试即将开启。

    六人心满意足的走出森林。

    和刚进去时比起来，所有人的精神气质都变得不一样了。

    念力和心灵密不可分，心越强大，念力也会越强。

    念力越强，同时也会影响心灵，让人变得更有自信。

    “那六个人又变得强大了。”在湿地中逃过一劫的三剑客，躲在一边低声道。

    “可恶，西索没能杀死他们，反倒被他们控制住了，要是我们当时没有逃走，或许还能破坏他们的计划，让他们无法控制西索这个强大的战力。”

    “哎，现在说这些有什么用，敌我实力悬殊，要是我们还想不出破局的办法，我们三只有死路一条。”

    “你觉得我们能不能借助考官或者尼特罗的力量，杀死对面那群人。”

    “不太可能，猎人们又不是脑残，不会受我们的摆布。”

    “第二场考试的考官门淇看着似乎是个冲动的家伙，我们或许可以利用她，引发考官与那几人的冲突。”

    “嗯，门淇对美食的执念一上头，就会忘记考官的身份，说不定真的可以借她来对付那六人……”

    三剑客躲在人群边缘，阴暗的密谋着。

    只可惜他们的计划，全都逃不过罗炎灵敏的耳目。

    “想借助考官对付我们，天真，等一下就宰了你们。”

    罗炎心中密谋盘算。

    第二场考试开启，房屋的大门打开，一个巨汉和一个穿着网眼袜的女人走了出来。

    “我是第二场考试的考官门淇，旁边的是考官卜哈喇，这次考试的主题是料理，你们只有先通过了卜哈喇的测试，才能接受我的测试。”

    没半点废话，门淇的介绍简短又明了。

    巨汉卜哈喇摸了摸自己隆隆作响的肚皮道：“终于可以吃饭了，我的考题很简单，就是烤全猪，什么猪都行，猪都在森林中，自己去抓吧！”

    一群考生闻言，嗷嗷叫的冲向森林。

    罗炎看着那三剑客也进入森林，便附在郑闸的耳边说了几句，然后两人一同向三剑客的方向走去。

    ……

    比斯坎森林中，只有一种猪，豪鼻狂猪，一种体型堪比水牛，个性凶爆的动物。

    抓猪难不倒罗炎他们，很快六人就全部抓着豪鼻狂猪返回。

    只是回来时郑闸的身上多了一些血迹。

    “解决掉那三个人了？”威斯东淡淡的询问道。

    “解决了。”郑闸点点头。

    他和罗炎一同进去森林，二对三，罗炎轻松解决了两个对手，最后他单挑用水之呼吸的家伙，被对方斩了好几刀，才成功杀死敌人。

    虽然郑闸受了点伤，但他杀掉那家伙后，宝箱中爆出一本水之呼吸的技能卷轴，令他欣喜不已。

    这个技能不错，就算郑闸自己不学，放在空间里交易掉，也能卖出个八九百积分。

    威斯东点点头，其他人也收回关注的目光，开始专心的做起烤全猪。

    所有考生做出来的烤全猪都被卜哈喇吃掉，这家伙体型异于常人，就连胃口也很非人，一口气直接吃掉了七十多头猪。

    最后只要做出了烤全猪的人全部过关，没抓到猪的考生立刻被淘汰。

    接下来到了门淇的考核。

    罗炎本以为门淇的考核，就像原著中那样走个过场，然后改成白煮蛋轻松通过。

    却没料到队伍里的封无觉突然发飙。

    门淇的考试题目是手握寿司，六人小队中只有封无觉有动手做菜，其他人都不为所动，等着尼特罗会长从天而降，更改门淇的考题。

    也正是因为封无觉做菜了，才引发了后面一系列的冲突。

    封无觉饶有兴趣的用手捏了一团寿司，递给门淇品尝，却被门淇羞辱。

    “难得有一个知道寿司是什么的东西，可是这味道也太差了，这鱼肉的纹理不对，鱼肉的温度也凉了，还有饭团的形状，太差了，至少要把它捏成扇形或梯形吧！不合格，重新做！”

    面对门淇挑剔的评语，封无觉脸色一下子变得阴沉。

    “寿司这种东西，无论谁来做，味道都不会差吧！这道料理可是我有生以来，第一次尝试啊！

    你难道尝不出来我包含在料理中的热情吗？你这混蛋，算什么美食猎人！”封无觉丝毫不杵，直接顶撞门淇。

    “你说什么，简单？味道不会差太远？别开玩笑了，你这外行人，你知道什么，光是学习捏寿司都得花上十年功夫！你竟敢看不起手握寿司。”

    门淇勃然大怒，腾的一下起身，对封无觉破口大骂。

    “手握寿司的手法，就那种花里胡哨的左手倒右手，右手倒左手，也值得学习十年。”封无觉不屑的说道。

    “寿司什么的，不过是把各种菜品放在米饭上，就算好吃也是食材好吃，和握寿司的手法，和摆盘有什么关系，我看你也只是沽名钓誉，自以为自己很有格调的装B货色。”

    “而且，别人的手直接接触食材，手心的汗沁入米饭和鱼肉中，只让我觉得恶心，你竟然还能吃的下。”

    “你……”门淇面色铁青，有点恶心。

    封无觉打断门淇的话，继续滔滔不绝。

    “真的美食是干净、卫生、健康、有营养，而不是靠格调来衬托，用昂贵的定价来评判好吃与否。”

    “那些把金箔放入蛋糕、给牛听音乐来拉高牛肉价格、用一百年份的陈醋当噱头的美食，早就失去了美食的真意。”

    “你作为美食猎人，竟然也追求这些浮华无用之物，你根本不配当美食猎人。”

    “真正的美食猎人，应该用心保护食材，学会与人分享食物，真正的美食也不是那些精雕细琢，连肚子也填不饱的东西，真正的美食永远充满了人间烟火……”

    封无觉一大通话说教，把门淇说的是脸色涨红，杀意森森。

    猎人们各有自己的执念和意志，就算封无觉说的有那么几分道理，门淇也听不进去。

    其他的考生也早有不满门淇的刁难，站出来拥护封无觉。

    “他说的没错，你的美食之道不光有问题，就连考题也有问题。”

    “我的目标不是要做厨师或者美食家，我要做的是赏金猎人，又怎么能因为不会做菜而被你淘汰掉。”

    面对一个个考生的质疑，门淇忍不住了，从身后摸出两把西式厨刀。

    就在她准备动手的时候，她身后的巨汉卜哈喇抢先出手，一巴掌扇飞了那个想要当赏金猎人的考生。

    卜哈喇身高起码有三四米，体重堪比犀牛，巴掌和蒲扇一样大，随手一击，就把考生打的倒飞出十几米远。

    门淇冷漠道：“卜哈喇，你不该多管闲事。”

    卜哈喇则一脸苦笑：“可是我若不出手，你就要杀了他们吧，门淇冷静下来，别忘了你考官的身份。”

    门淇深吸一口气道：“他们这群垃圾，竟然质疑我这个一星美食猎人的美食之道，我忍不了。”

    “你提醒我作为考官不能出手，那好，我现在宣布……你们所有人考试都不及格！”

    “考试结束了，你们都可以滚了，我也不是考官了，再不滚，我就要动手了。”

    门淇赌气的大声说道，众考生纷纷变了脸色。

    “什么，你凭什么任性宣布我们没有及格，我的料理都还没做完。”

    “是啊，这都是那个家伙出言不逊，要不及格也只是他一个人啊！”

    门淇大声道：“就因为我现在没有心情吃东西了，所以你们都不合格了。”

    “小瞧我们美食猎人，眼高手低的家伙，连我们美食猎人随手一击都无法接下，还想当什么赏金猎人，今天我就要好好的教训你们。”

    “呵呵，你不过是比地上这家伙早学会开念而已，有什么好得意忘形的。”封无觉再次用淡淡的语气嘲讽道。

    门淇屡次被封无觉怼的哑口无言，这次她终于有机会怼了回去。

    “事实就是我比他强，你若不服，就打败我，打败我就让你直接通过考核，成为猎人。”

    封无觉笑了，他一步步算计门淇，用话术激怒她，等的就是她这一句话。

    “你说的话可以代表猎人公会吗，击败你就可以成为正式猎人。”

    门淇冷笑：“我说话算数，击败我就是正式猎人。”

    她话音落下，一众考生中不少人摩拳擦掌，变得不怀好意。

    “哈哈，什么见鬼的料理，就是要这种直来直去的考试我才喜欢啊，战斗也算我一个。”

    “呸，我早看这女人不爽了，我也要参战。”

    就连主角团中的雷欧力也撸起衬衣袖子，兴奋道：“战斗可比料理痛快，也容易理解，我也要上。”

    奇犽和小杰对视一眼：“我们也一直在等这种考题呢，上吧！”

    人群中，罗炎他们终于明白了封无觉的意图，他这是故意针对门淇的性格缺点，一步步营造现在的局势，企图简化考试呢！

    猎人考试后面还有两关和一场个人战，要是一步步走下去，太浪费时间了。

    要是在门淇这里投机取巧的成为猎人，就能省去大量时间。

    罗炎极目远眺，看着天际边的一艘飞艇道：“时间不多了，趁着尼特罗会长没有赶来制止门淇的头脑发热，我们最好先击败他。”

    威斯东点点头，命令西索道：“西索，将除了我们小队的人都淘汰掉，只要你看不顺眼的都可以杀了。”

    西索木然的表情终于有了变化，嘴角勾起一丝狞笑，被人控制后，他憋了一肚子的火，现在威斯东让他大开杀戒，他就有机会宣泄这股愤怒了。

    封无觉逼迫门淇，设局让她挑战众人。

    威斯东更狠，直接清场，杀掉余下所有考生，他要让尼特罗即便是来了，也没办法开启下场考试，要让尼特罗捏着鼻子给他们通过。

    至于担心尼特罗翻脸，强行不认可门淇的行为，否定击败她获得来的猎人资格。

    根据原著尼特罗的表现，分析他的性格。

    在场的几位智者都不认为尼特罗会在意这些。

    尼特罗为了让工作更有挑战，为了让协会气氛活跃些，直接任命了一个和他对着干的副会长。

    他年轻时，更是不断挑战各种武馆，他天生就是个不守规矩的人，即便成了规矩的制定者，他也不会在意那些东西。

    他唯一在意的只有武道，而武道就是暴力，暴力天生就是用来对抗规矩的。

