    

    见院长都对豆沉鱼一副狗腿的模样，方医生很不是滋味，人果然最现实，本来他是医院里最受重视的医生，看样子地位要不保，院长在动什么心思，他也能看出来。

    无非是想把豆沉鱼请到医院里来。

    方医生扎心的待不下去，他不甘心败在一个乳臭未干的小姑娘手上，他要断了院长的这种念头，但也不是现在，而是私下里找院长。

    李院长又跟豆沉鱼寒暄了几句才离开，豆沉鱼也算给他面子，没有不搭理他，这让李院长很高兴，豆姑娘也没有想像中的骄傲，刚才可能是他唐突了，不应该一把年纪还想去跟小姑娘握手，人家会不好意思。

    李院长和方医生心思各异，一前一后的离开，也总算还了病房门前的安静。

    豆沉鱼也知道方医生是个什么心态，无非就是不甘心败给了她，想要来否定她，却把他自己给气到了。

    也不知道他这么做值不值得？

    她从未有过要跟他一争高下的意思，他做他的权威医生，她做她的江湖医生，两者根本就不冲突，她不可能侵犯到他的利益，真没什么可过不去，大家走得是平行路线。

    再说她挣得诊金都是一夜暴富型的，不知道比方医生的诊金要高多少倍，她脑残了才会去抢他的饭碗，她买地捡漏搞事业不香吗？

    真是的，她最不喜被人当成假想敌了。

    无聊！

    ……

    倪老太太苏醒过来仅仅只是个开始，豆沉鱼的目标要让倪老太太长命百岁，这样才对得住人家出得天价诊金，同时也证明她不是一个黑心黑肺之人。

    由于倪老太太的病情还不算很稳定，暂时不可以出院，那么豆沉鱼还得继续跑医院里帮她治疗。

    治疗时间还是一个小时，没有发生变化。

    和之前有所不同的是有了跟她说话的人，那便是倪老太太，豆沉鱼发现这位老太太也挺健谈的，特别是醒过来后的那几天，一直爱和豆沉鱼说话，精神特别的好。

    豆沉鱼知道给倪老太太吃得那些药丸起到了非常好的效果，单靠针灸精神不会这么好。

    “沉鱼！我什么时候可以出院？”

    在医院里待得时间长了，倪老太太想回家。

    豆沉鱼想了一下，“半个月。”

    老太太的脑子动过手术，在医院里多待点日子只有好处没有坏处，豆沉鱼也不建议她马上出院。

    倪老太太像个小孩子一样抱怨了一句：“还要这么久啊，看来老了就是不中用，一病就能要人命。”

    孙子告诉她倘若没有沉鱼给她治病，她可能再也醒不过来，沉鱼是她的福星。

    倪老太太也深知自己的病凶险，能够活下来是在阎王爷的手里夺命，既然是沉鱼救了她，那么以后她定会把这个姑娘当成救命恩人，会一直感激她。

    豆沉鱼被逗笑：“老夫人，你不会有事的，我会把你的身体调理好，你不用担心。”

    倪家的人除了倪太太有点不可理喻之外，其实其他的人也不难相处，倪彻，倪彻的父亲，还有倪老太太都不爱摆架子，一个比一个好相处。

