    第1009章开始崩盘

    但威尔逊那边并不像马蒂斯想象中那样没脑子。

    挂了电话，他的脸上也带着愁容。

    “这通电话可是你让我打的啊，要是出了什么问题你可别又怪我。”

    威尔逊说话时简直小心翼翼，充分展示了一个大佬被驯化的过程。

    邱河冷淡地瞥他一眼，“我知道。”

    威尔逊咳嗽一声，打探道：“股市真的不会涨了吗？”

    别前脚刚示威完，后脚又涨起来了，那威尔逊可受不了。

    丢脸事小，反正他脸皮厚，电视台电话被报道那次让各种报纸追着骂了三天三夜也没破防。

    主要是不能丢利益啊。

    “不会！”

    这两个字邱河说的斩钉截铁。

    这几天的阴跌证明了他之前的判断。

    在没有实体经济拖着的情况下，股市就成了击鼓传花的游戏。

    很明显消息最灵通的那一批人已经失去了信心，甚至连热衷于股市的散户似乎都察觉到了不对劲。

    邱河相信他期待看到画面很快会来临。

    威尔逊顿时喜笑颜开。

    “邱，你果然永远是我亲爱的朋友。”

    邱河呵呵一笑，甚至懒得再敷衍两人的塑料友情。

    “今天周四，再给市场一天的反应时间，也就是明天。”

    “我猜这个周末过后，局势应该会明朗。”

    到了这种时候，威尔逊肯定邱河说什么是什么。

    眼睁睁看着之前亏了的回来了一大半，虽然还没有盈利，但威尔逊有种祷告的冲动。

    这就像把钱借给了一个不太熟的人，以后的每一天都在后悔。

    当对方大发善心地还了一些钱后，高兴的简直要放鞭炮，仿佛这钱是捡来的。

    看着威尔逊喜气洋洋的脸庞，邱河觉得还是去交易所面对罗杰满是雀斑的那张脸比较好。

    虽然两人的智商都不太高，但威尔逊在愚蠢方面显然更胜一筹。

    远离蠢货，小心被传染。

    ————

    周五，股市有了一个不算小的跌幅。

    一时之间人心惶惶，越来越多的人意识到，情况似乎不太妙。

    而周末的休市将这种恐慌放大。

    无数人在同一时间下定决心，当周一开市后，一定要用最快的速度抛售掉账面的股票。

    这种情绪宛若瘟疫般蔓延，将下滑的证券市场推向了无可挽回的深渊。

    10月19日，星期一。

    当、当、当……

    随着急促的钟声，纽交所开始了新的一天。

    往日狂热的氛围转变成了阴云压成的恐惧。

    刚一开盘，道·琼斯工业平均指数便下跌了67个点。

    这就像一个不祥之兆，很快卖盘涌起，在无数人蜂拥而至的抛售中，屏幕上的数字极速变化。

    交易所四处响起哀嚎和恐慌造成的短促尖叫，宛若利刃刮过大理石，让人忍不住战栗。

    从早上九点半到十一点，平均指数如腹泻般一路喷涌，谁也不知道会跌到怎样的可怖程度。

    威尔逊坐在办公室里，看着崩盘的股市发出无可遏制的笑声。

    而这样的胜利者实在太少太少，大部分人都扯着自己的头皮，恨不得这只是一场噩梦。

    罗杰瘫在座椅上，现在没什么可操作了，他只能眼睁睁看着股票下跌。

    这意味着这段时间持续做空的账户有了爆发式的盈利。

    甚至远远超过了投入。

    不用离开交易室，罗杰也能猜测到，现在他的名字后挂着的，一定是非常漂亮的数字。

    足以让所有同行羡慕。

    前期是他们还有空闲抬头的话。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏~感谢亲亲们的月票，蘑菇会继续努力哒！

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

