    人在处于兴奋状态下的时候，办事的积极性和效率都会非常高。

    小书虫就是如此！

    5月1号这天收到封云天的委托，第二天早上就带来了30多个学生。

    封云天非常重视这些学生，亲自带着他们去办好了所有入校的一切手续，顺利成为了禅达军事学院的新学员。

    在吃喝都是大问题的战争年代，读过书有文化的人非常少。

    属于非常珍贵的资源！

    而一支军队除了要有勇猛的战士，可以在前线上阵杀敌，也需要能干各种细致活的后勤兵，在后方处理各种大小事务。

    其中代表性的电台兵，要是没有足够知识基础，根本没法胜任这个工作。

    因为你记不住复杂的密码！

    打仗的时候情报可是分秒必争，假如一条支援的电报半天发不出去，那产生的后果是非常严重。

    而虞师虽然有两个主力团，实际上都是拉壮丁拼凑出来的。

    整体文化素质非常低。

    封云天知道文化兵对军队的重要性，准备等这群学生整训结业后，全部收入自己旗下的封（一）团。

    这样不仅能强化封团的结构，提升整个团的后勤工作效率。

    让封团在成长为王牌军队的征途上，能够走得更远，走得更稳，最大化提升部队的战斗力。

    同时。

    这么做也能保护这群学生兵，让他们能够物尽其用。

    不仅仅是防止他们多数来自北方，在学校读书期间接触过马列主义相关的信息，在军队里要是意外说错什么话，很容易被当成那边的人给抓起来毙了。

    而封团由他封云天说了算，这种情况就不会发生。

    其次也能防止这些宝贵的学生兵，被分到其他的团之后，遇到不靠谱的军官，导致好钢没有被用到刀刃上。

    白白浪费了大好的后勤人才。

    在这年头找个会抠扳机的人简单，随便拉个农夫过来练半天就会了，可是想找一个会拿笔杆子的就没那么简单，要想学会读书写字起码按年算。

    封云天可不想这些辛苦读了十几年书，走了半个中国来到这里的好苗子，就这么被白白浪费了。

    ……

    小书虫这边的事情处理完之后，禅达军事学校又进入了日复一日的训练中，封云天也继续开始他的折磨之路。

    不知不觉中。

    时间又过去了十多天，来到了5月下旬也就是21号。

    这天看上去并没有什么特殊，学校里数千学员该上课的还是上课，该出去训练还是出去训练。

    可实际上它却有些特殊，因为这是开训的第一个月整。

    经过这前后加起来快一个月的训练，整个学校里各个班级的所有学员，都产生了很明显的变化。

    不管是在身体的体质上，还是在个人的精气神上，又或者是军事素养。

    与开始入校时除了穿着一身军装，拿着一把枪，其他和军队完全不打边的泥腿子状态相比。

    简直就是一个天一个地的巨大差别。

    学到脑子里无法直观，看不到的各种军事知识先不说。

    就说用眼睛能够看到的，可以清晰感受到的外在变化。

    比如最简单的列队和出操。

    一个月前的队伍走出来，所有人根本就不知道啥为队列纪律，走起路来更是松松垮垮像是一群鸭子。

    第一天集合到学校大操场时，那交头接耳议论不止的“牛逼”场面。

    就差锣鼓喧天了！

    现在经过这一个月的队列训练，以及纪律条例的相关课程。

    学员们在列队时鸦雀无声，没有任何人敢交头接耳，站立的队形秩序井井有条，横看竖看基本都能成一条线。

    不管是早操集合前往学校的路上，还是晚操返回各自的连队路上。

    各个队伍都走得士气昂扬，再配合他们行军时高亢的行军歌，行军时依旧能够保持住的队列秩序。

    虽然还称不上世界级部队，但是已经不输于号称最强的中央军。

    一支部队的战斗力强不强，首先第一条就是他的纪律够不够铁，这是属于一只王牌部队的根本。

    而在封云天亲自制定的训练大纲下，长达军事学院的学员们已经初具雏形。

    不难预见。

    等这为期三个月的整训结束，在座的每一名学员都将有质的蜕变，成为一名合格的高素质军人。

    哪怕是以军事素质强著称的日军，也不会逊色哪怕分毫。

    在这一个月的训练期间，作为师长的虞啸卿来过好几次。

    每一次都会花上半天时间，巡游在各个训练场上。

    虽然虞啸卿的性格注定了，他不是一个善于表达的人，更不会对现在的成绩，提出表扬什么的。

    每一趟过来观看训练和看完返回后，那张标志性的僵尸脸，都不会有什么太大的表情变化。

    但是通过虞啸卿每次看完回去后，都会向上峰军部和自己的家族，发生各种申请物资报告，还会把师部仓库里的物资，一车又一车地运往学校。

    等等这一些实际行动。

    可以充分看出虞啸卿对学校的训练，已经不仅仅只是满意二字这么简单。

    而是彻底击中了他的心坎。

    这些在封云天的调教之下，精神面貌一天一个变化的学员们，让虞啸卿真真切切的看到了成为“现代岳飞”的希望。

    为了让自己的理想可以实现，虞啸卿显然已经彻底豁出去了。

    又开始了他的一头钻进牛角尖！

    虞啸卿如此大力支持学校的工作，最开心的人莫过于校长封云天。

    因为有了虞啸卿的亲自周旋，来自虞师师部、重庆虞家、上峰军部、昆明干部集训团等单位的物资和补给品，开始源源不绝地运往禅达军事学校。

    忙得后勤股长虞美卿同志，每天像个陀螺一样前脚后脚没法同时着地。

    甚至都没时间再找封云天，坐下来安静的喝上一杯咖啡。

    学校储备的补给品越来越多，每天一顿的午餐伙食也再次得到了提升，从之前的每天半个肉罐头，升级到了一个肉罐头。

    主食也从之前味道欠佳的粗粮，增加到了三天一次白面馒头或米饭。

    再加上罐头的种类也更加丰富，羊肉、猪肉、牛肉搭配着来，足以轻松调整士兵们的饮食口味。

    学员们的伙食大幅度提升，营养摄入已经超过日常训练。

    以封云天不走寻常路的思路，本着压榨士兵们每一分潜力的“腹黑”。

    这肉罐头和白面馒头大米，学员们自然是没那么容易吃下去。

    随着士兵们身体素质一天天变好，身体能够承受折磨的程度变高，封云天的折磨手段也开始一天一天升级。

    从一开始的几天一个武装10公里，到现在已经变成每天一个10公里了。

    这还并不是所有的跑步训练。

    每天早上室内课开课之前，或者是下午训练结束放学之后，还会经常性的来上一个5公里或者8公里。

    仿佛不把学员们练成飞毛腿，封云天就不会罢休。

    而且这种超强度的体能训练，不仅仅只是在封云天的干部集训营里实行。

    而是整个学校的统一标准。

    每天下午的室外训练之前，从学校出发去禅达城外大桥上“打卡”，已经成为了全校的日常之一。

    和洗脸吃饭一样的日常。

    起初每天数千人呼啦啦冲到城外，原本还能让城里的百姓好奇围观，不知道这群当兵的在干嘛。

    一度怀疑是吃饱了撑的没事干，出来跑跑步助助消化。

    毕竟去军事学校你当兵吃的好，已经成了公开的秘密。

    可经过这一个月的每天循环，老百姓们已经见怪不怪了，看到每天中午出现在城外的近3000人，完全没有了什么别的感觉。

    该干嘛就干嘛。

    其中就算有人抬头看了几眼，眼神中也只是满满的羡慕。

    恨不得自己也能进入到学校里面去，每天都能吃上肉和白面馒头，不用在家里天天喝粥啃野菜。

    而封云天把体能训练的大部分，都用来提升学员们的跑步能力。

    就在于经历了横跨缅甸的大撤退，让封云天通过自己的亲身经历，领悟到了丛林作战的最强战斗法则——

    在机械化困难的丛林中打仗，什么条件都是次要的，唯有能跑才是首要条件，没有之一。

    只要你能够跑得够快，跑得够久，那你就是丛林中的王者。

    占据优势时追击敌人，能把敌人追到虚脱口吐白沫，打不赢想要撤退时，能让敌人连“尾灯”都看不到。

    这种能攻能守的强悍能力，封云天愿称它为丛林作战最强法则。

    为了把自创的这一条最强法则，灌输到全虞师的每一个士兵身上，封云天不得不想办法练学员们的“腿功”。

    才有了现在学校里这个，每天一个10公里起步，近乎疯狂的跑步行军训练。

    封云天在训练上面下足了苦心，恨不得让每一个学员都成为“兵王”，而在这个“独特”训练大纲下的禅达学院所有学员，每天都处于痛并快乐之中。

    快乐在于每天都有肉吃，每顿中午饭都能够吃得饱饱的，身体也一天比一天变得更加结实。

    每个人都一从开始的枯瘦如柴，现在都隐约开始有了腹肌和胸肌。

    学员们身体上开始出现肌肉，这就是体质正在快速提升的充分证明，更是营养得到足够补充的表现。

    痛苦在于训练难度越来越高，一天比一天变态。

    每天上午要熬着上枯燥的室内课，要是中间有人走神严重或者打瞌睡，还会面临各种恐怖的惩罚。

    扣除中午饭的肉罐头，在烈日下站两个小时军姿，都算是比较温和的惩罚。

    蛙跳500米醒醒脑，才是恐怖的折磨。

    下午的体能训练和室外科目，每一个都是在压榨他们的身体极限，让他们在崩溃和生存之间徘徊。

    哪怕最简单的狙击枪训练，枪头都要被挂上一个装满水的水壶。

    还一端就是半个小时起步。

    这玩意听起来好像没什么难的，可这一下午的端枪训练下来，却能够让人吃饭的时候连筷子都拿不稳。

    双手酸疼到打摆子，可想而知这种训练的凶残。

    对于发明这种前所未有，从来听都没有听说过，宣称能够大幅度提高射击精准度的据枪训练，让他们痛不欲生的封云天。

    学员们虽然全部在心里骂娘，可见到了本尊没有一个人敢吭气。

    不仅不敢反抗也就算了，还得恭恭敬敬的敬礼喊他一声校长好。

    为什么心里这么恨封云天，见到他之后却还如此的尊敬呢？

    学人没一个人能说得清。

    总之就是只要看到封云天，他们心里就会对他肃然起敬，仿佛眼前这个人就是他们的“灵魂”，就是他们心中的那道光。

    有人会憎恨自己的灵魂吗？

    显然是没有！

    已经参加训练的学生们痛并快乐着，而对于还要等两个月，才能加入进来的虞师其他人，一个个眼馋的就差流口水了。

    每天不仅能够白面馒头和米饭管饱，每一顿还有一个大肉罐头吃。

    再看看自己每顿吃的稀粥，飘在里面的那几片野菜叶子。

    这诱惑力太大了！

    在这看得见的极致诱惑下，这些人理所当然的忽略了残酷的体能训练，反而认为学员们的吐槽是惺惺作态。

    妥妥的得了好处还卖乖。

    要是能够申请替代的话，他们都愿意替学员们“受这份苦”。

    这种现象像极了现代婚姻，近了婚姻殿堂的人一个个各种吐槽，恨不得立马离了婚跑出来。

    在外面的单身男女各种羡慕，却找不到进去的办法。

    然后吐槽一句——

    旱的旱死，涝的涝死。

    而对于作为校长的封云天来说，学校的这种气氛正是他想要看到的，也是最理想的学习训练状态。

    继续保持这种状态下去。

    别说把一团打造成王牌团，就算让整个虞师成为王牌师，封云天也有十足的信心和把握。

    当然。

    这只是指单兵素质。

    至于最终的战斗力能不能够达到，那还得看最后的一个先决条件——

    武器装备。

    一支部队除了兵员素质之外，武器装备好不好也是一个先决条件。

    没有足够精良的武器列装，没有充沛的后勤装备供应，单兵素质再高也无法彻底得到施展。

    最终形成的战斗力，肯定会大打折扣。

    以目前国内的运输条件和状况，虞师要想赶上中国驻印军的全美械装备水准，肯定是不可能的事情。

    不过。

    只要虞家能够与尽全力去运作，让虞师这一个师达到中央军的标准，理论上并不是很难。

    一个师的装备体量就这么大，上面的人少贪污腐败一点点就够了。

    至于封云天旗下一团的装备，他现在已经基本做好了详细方案，只等第一批训练结束后便会开始运作。

    到时候就算不能超越中国驻印军，也绝对能够成为远征军之最。

