    “快看，一百零八枚星辰照亮苍穹。是神灵！有神灵显现了。”

    “神灵之光映照的是我们岩岗市方位，已经与观星台有了联系！是我们岩岗市的学生唤醒了神灵！”

    傍晚时分，城市中心广场，天空当中一百零八枚星辰显现，尤其是看到神灵的光辉与广场内的观星台建立联系，惊呼声此起彼伏。

    “竟然引出了神灵？我们岩岗市还有这等天骄？”

    “出现的不知道是上古神境强者陨落之后，回归星河的神灵，还是崭新的神灵？”

    原本高坐在广场高台之上的岩岗市教育司和巡城司官员们豁然变色。

    这可是神灵啊！

    岩岗市近千年，也没有出现过一个融合神灵的天骄。放眼整个大夏，每年能够融合神灵的人，也是屈指可数！

    如果这么一个天骄出现在岩岗市，岩岗市就要起飞了！

    到时候，国家会拨下多少资源？省里又会给出多少好处？

    这让人哪里坐得住！

    “肯定是我们启明中学的林雪！市联考第二，进入观星台核心。她的神窍好像已经无限接近五级金色神窍的强度，天赋超群！除了她，不可能有别人！”

    人群当中，赵正华激动得不能自己。

    如果说，岩岗市有天才的话，那一定是林雪！

    “我呸！凭什么只能是林雪？如果说四级神窍能融合神灵的话，我们腾龙中学的杨皓等人也都已经达到四级神窍的强度，或许是他们呢？”

    涉及到神灵的出现，杨大富自然不甘示弱。

    “哼！杨大富，你就不要往腾龙中学脸上贴金了。四级神窍又如何？林雪同学的神窍达到8.6摩氏强度！你们腾龙中学那几个人的神窍强度多少？有达到8的吗？融合神灵？他们也不怕原地爆炸？”赵正华一脸鄙夷。

    经过人类不断的发展和总结，对于神窍强度的区分，除了简单的按照杂质多少分成五个等级之外，更是对神窍强度有了细致的单位鉴定。

    神窍的强度，决定所融合元灵的强弱！强行融合强大的元灵，后果不堪设想。轻则神窍炸裂，重则原地暴毙！

    按理说只有以五级金色神窍作为支撑，才能够唤醒神灵，并且融合神灵。虽说历史上也出现过四级红色神窍融合神灵的例子。

    但是历史上出现的那三位，哪一个神窍强度不是超过8.5？岩岗市除了林雪，又有谁的神窍强度超过8？

    强度连8都没有达到，去融合神灵？那是找死！

    “赵正华，你竟敢诅咒我的学生！你是想变成逆种吗？”

    杨大富的面色骤然难看。

    他不得不承认赵正华的话没错！同样是四级神窍，但是，四级神窍与四级神窍之间的差距，却有着天壤之别！

    可是，腾龙中学与启明中学之间竞争了这么多年，他无法接受赵正华的奚落。

    一时间，杨大富脸红脖子粗，大有跟赵正华一决高下的姿态。

    “够了！你们两个有心情吵架，不如配合巡城司去四周巡逻！别忘了三天前江都省发生的事情。”

    韩司长的话，打破了场内紧张的气氛，也让在场所有人神色一凝。

    每年的元灵融合大会，既是大夏国的盛典，也是一些逆种和异族频繁出没的日子。

    千百年来，多少人族天骄在融合元灵的时候，遭受到逆种和异族的毒害？

    就在三天之前，率先结束的江都省元灵融合大会就出现了意外。一名学生融合了拥有九十八枚星辰印记的圣灵，却在观星台外被逆种杀害。

    这引起了整个江都省的地震！也让各地对元灵融合大会的戒备再次提升。

    现在，岩岗市出现的可是准备融合神灵的天骄啊。比起江都省的那个天骄，更胜何止一筹？隐藏在岩岗市的逆种，甚至隐藏在虚空某处的异族，若是发现此地情况，断然不会坐视不理。

    有了前车之鉴，就算在今日的元灵融合大会上，岩岗市巡城司精锐尽出，韩司长也是满脸凝重。

    这样的天才，决不能出现意外！

    轰！

    然而，越怕什么，就越来什么。还不等韩司长多说什么，一阵轰鸣声从广场中心炸开。

    顺着轰鸣声看去，但见一团黑雾凭空出现，并且迅速凝聚为一道黑光。

    嗡……

    与此同时，观星台震荡。不知道何时，西南角阵法被熄灭，守护结界逐渐被撕开了一个口子。

    “混蛋，有逆种！”

    “该死的！快阻止他！”

    看到这一幕，韩司长等人神色大变。

    众人怎么也想不到，真的有逆种在这边出现，而且混到了观星台边上。

    怒吼声中，一道道身影融合元灵，冲天而起，朝着观星台冲去。

    这可是岩岗市近千年来唤醒的第一尊神灵！

    如果让异族将神灵融合者灭杀，在场的所有人都将是岩岗市的罪人，夏国的罪人，人类的罪人。

    “你们来不及了！伟大的魔神必将笼罩这一片天地！”

    肃杀的气氛中，只见守护在观星台旁边的一名巡城司官员，看着结界已经出现的口子，脸上露出狂热的表情。

    在他的操纵下，那一道黑光顺着缺口直冲进去，而后融入观星台之内。

    “混蛋！逆种，你们这些老鼠，竟敢……”

    “人族的败类，我要将你碎尸万段！”

    “张业，你怎么敢背叛人族！”

    这一刻，所有人都疯狂了。

    一道道身影一招招强大的招式，疯狂朝着那一位巡城司逆种轰去，杀机滔天。

    “哈哈哈……我背叛人族？不，是人族抛弃了我！当年我融合元灵失败，若非魔神垂青助我融合天魔血脉，我张业岂会有今日？”

    被众怒席卷，那一名叫做张业的巡城司官员面色狰狞：“伟大的天魔无所不能。这一道携带魔神意志的天魔本源侵入，必将循着神灵的气息，灭杀融合神灵的天骄！魔神在上，有人族天骄陪葬，我张业值了。有朝一日，魔神降临，必将接引我重回圣土！”

    轰！

    话音落下，似乎自知不可能有逃生的机会，更不愿落入监牢，他选择了自爆。

    血肉横飞，血雾漫天。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    晚一步杀到观星台前的韩司长目眦欲裂。

    终究是慢了一步。

    谁能想到，逆种隐藏在巡城司，而且是镇守在观星台边上的巡城司官员？更让人想不到的是，逆种竟然携带着一丝蕴含天魔意志的本源魔气，让人根本防不慎防。

    “韩司长现在怎么办，林雪同学……”

    紧随而至的赵正华双眼赤红，满脸焦急。

    就在刚才，认定神灵融合者就是林雪的赵正华甚至已经开始畅想未来。而此刻，他的心情如同跌落到了万丈谷底。

    “进入观星台，看看能不能找到那一股魔气，借助观星台之力将其镇压？”

    启明中学副校长沉声问道。

    “不可！”

    韩司长与巡城司司长几乎同时开口。

    “现在进入观星台晚了！”看着面前的观星台，韩司长咬牙切齿。

    “我等现在贸然进入观星台，非但不能解决危机，甚至可能引来观星台动荡，导致所有融合元灵的学生受到影响！”巡城司司长，那一名国字脸的中年男子面色阴沉。

    “只能希望那名学生好运了。或者，他根本还未融合神灵，魔气无法顺着神灵的气息，进入他神窍之内，否则……”一名老者面色严肃。

    如果说之前，他们有多么渴望有人成功融合神灵，这一刻，他们就有多渴望，融合失败。只有如此，才可能保住天骄一命！

    就算融合神灵失败，以那一名天骄展现出来的天赋，他所融合的元灵也不会差到哪里去。将来此子也定然不凡！

    老者的话，让场面又一次陷入死寂。

    “查！给我掘地三尺的查！今天，我要让那些见不得光的老鼠后悔来到岩岗市！”

    事到如今，只能听天由命。这让巡城司司长咬牙切齿。

    巡城司被逆种潜伏，天骄遭受陷害，今日发生的事情，无疑是巡城司最大的耻辱。国字脸男子，甚至可以想象，明日，他会遭受到上级何等的惩罚，他又会如何被钉在历史的耻辱柱上。

    “派人去政务司，让全城配合！这些逆种，罪该万死！”韩司长眼中杀机闪烁。

    “岩岗市元灵师协会也要进行彻底清查，协助巡城司抓鬼！”那名鹤发童颜的老者冷哼道。

    今日，是岩岗市元灵师之耻。

    这一刻，随着一道道命令发出，岩岗市风云变幻。

    ……

    对于外界发生的一切，苏辰并不清楚。

    身体沦为两股能量的战场。此刻，他唯一感受到的就是，似乎观星台涌入自己体内的能量，越发强大。逐渐的，在这一股能量支撑下，万灵图册占据上风。

    “成功了！”

    苏辰心中大喜。

    靠自己的话，就算拥有金色神窍，想要镇压这一尊神灵，也将无比困难。

    观星台带来的帮助，显然是巨大的。尤其是核心位置，所能够给苏辰提供的帮助，难以想象！

    事不宜迟，有了之前的经验，苏辰立刻调动万灵图册，朝着烈鸟笼罩而去。

    吞噬神灵？

    苏辰嘴角一抽。这简直就是暴殄天物！

    被人知道了，会被打死吧！

    哗……

    然而，让苏辰意外的是，这一次，万灵图册竟然没有直接吞噬烈鸟神灵。

    随着烈鸟神灵被万灵图册覆盖，它直接进入到了万灵图册展开的空白页当中。

    万灵图册还是只有七十二枚星辰印记，并未如之前那般增添任何星辰印记。但是，苏辰却清晰的感受到，自己与一百零八枚星辰建立了联系。

    这赫然不就是烈鸟神灵代表的一百零八枚星辰？

    运转引星决，108道星光从天而降，被自己纳入体内。

    “这才是万灵图册正确的打开方式！”诧异之后，苏辰恍然大悟。

    万灵图册，名副其实，它就是元灵收集器！

    每点亮七十二枚星辰印记，它便能够打开一个空白页，收纳一尊星空元灵，并且与它缔结联系。

    如今万灵图册看似只有七十二枚星辰印记，堪堪踏入圣灵门槛。但是，因为收纳了烈鸟神灵，苏辰却是连结了一百零八枚星辰，修炼速度，不逊色直接融合神灵之人。

    未来，随着万灵图册继续收纳元灵，所能够获得的星辰印记将会越来越多，他的修炼只怕会逆天！

    想到这边，苏辰眼中精光闪烁。

    轰！

    就在苏辰内心激动的时候，异变突起。

    一股冰冷的能量，如山洪爆发，毫无预兆的闯入他的身体。

    一瞬间，苏辰只感觉跌落到了冰窖当中，鲜血仿佛都要凝固！

    “桀桀桀桀……终于找到你了。死吧！卑微的蝼蚁！”

    不等苏辰做出任何反应，一阵尖锐的笑声在他的脑中荡开。紧接着，那股冰冷的能量开始顺着筋脉涌入神窍。

    金色的神窍被黑雾占据。冰冷的能量带着恐怖的腐蚀之力，开始破坏神窍，同时朝着万灵图册笼罩而去。

