    整场战役过程虽然看上去挺复杂，但从曹丞相和普朗特升空到苏羽三人一猫爆发大招想要击杀席琳，整个过程只过了三分钟。

    时间短到曹丞相和普朗特还没有开打。

    斯克鲁星。

    马尼纳十三世和总指挥官兰奇均一脸惨白。

    看到这里，他们知道己方恐怕是要输了。

    维多利亚被艾丽婕牵扯住所有的注意力，已经没有人能帮助席琳。

    而席琳已经在苏羽三人一猫的围攻之下摇摇欲坠，怕是要不了多久就会被击杀。

    到时候己方迎来的只能是一场溃败。

    砰！

    马尼纳怒极，他一记直拳打出，面前正在播放实时画面的屏幕被砸出一个碗口大小的窟窿。

    他冲着和兰奇的视频通话画面咆哮道：

    “@#￥%……（烈阳脏话），圣银联邦绝对是在偏袒蓝星吧！为什么这么强大的人物能从游戏中带出来？这才刚刚半年！再过半年是不是要苏羽把游戏内所有的八阶全都拉出来啊！”

    马尼纳的气愤无以复加。

    晨星、蒂娜都是苏羽从游戏中带出来的，太平洋国的格登首相早就向他汇报过。

    但问题是，刚开始晨星和蒂娜是六阶，区区六阶他并不放在心上。

    但现在晨星和蒂娜已经晋升七阶，威胁10倍级提升。

    而且更要命的是，苏羽现在又从游戏中带出一个七阶巅峰！而且嗑药能爆发出神阶战斗力！

    再加上她们都能多次复活，这还让不让人玩了？

    马尼纳真心怀疑，圣银人是不是站在蓝星一边的？不停地给蓝星人加buff，《进化》游戏里还有多少好东西？

    如果不是圣银人族太过于强大，马尼纳现在真想破口大骂出来。

    兰奇和皇帝陛下一样的气愤，但他更多的是无可奈何。

    他苦笑道：“陛下，其实别说出来的是七阶巅峰，就算是圣银人直接在游戏里塞一个‘行星级强者’让苏羽带出来，我们也无可奈何啊。

    毕竟相对于圣银人族的控制区域，我们只是蝼蚁罢了。”

    听到兰奇的话，马尼纳的愤怒消散了不少。

    他撑着椅背坐下，显得有些颓然。

    是啊。

    圣银联邦的实际控制区域高达25万光年，而斯克鲁人的实际控制区域只有0.003光年，斯克鲁人甚至连“戴森球”都没有完全建设成功。

    他们相比庞大的圣银联邦，连一片尘埃都算不上。

    即使圣银联邦真的偏向蓝星，想要让蓝星打赢这场战争，他们也完全没办法，只能陪笑脸。

    马尼纳颓然了几秒钟，准备正视现实。

    但就在这时，视频通话中的兰奇突然惊叫道：“快看陛下，普朗特大人出手了！”

    “什么？”马尼纳一惊。

    朝前方看去，刚才正在播放实时直播的屏幕已经被他打坏掉了。

    于是马尼纳赶紧对兰奇说道：“兰奇，快把实时直播画面传到我的手机上！”

    “明白！”兰奇一心二用，一边盯着视频一边满足皇帝陛下的要求。

    .......

    画面回到蓝星。

    就在苏羽三人一猫爆发大招想要击杀席琳的时候，普朗特出手了。

    他肯定不能眼睁睁的看着自己的嫡系子孙死在苏羽众人的围攻之下。

    于是他打开机甲的“空间挪移”模块，顷刻间来到了席琳的身边。

    到地方后，他激活机甲上的防护罩体系，把苏羽四人的攻击全部挡下，席琳这才免遭于难。

    不过他也知道这不能从根本上解决问题。

    曹丞相驱动剑柄，一道湛蓝色的光线瞬间来到普朗特上空的不远处。

    普朗特看向头顶。

    如果曹操现在向他出手，他还是保不住席琳的命。

    于是他扫了一眼周围的所有强者，无奈地说道：“大家停手吧，这场战役我们斯克鲁远征军认输。”

    普朗特的声音不大，不过在场的每一位都听到他的声音，停止向身边的敌人出手。

    艾丽婕停手后，维多利亚快速挡在已经被劈成两半的西蒙斯的前面，这才松了口气。

    全场的目光都朝着普朗特汇聚。

    只有斯卡洛是个例外，这货依然沉浸在书本中没有丝毫抬头的意思。普朗特要认输的话他听到了，不过他连眼皮都没眨一下。

    普朗特神色不变。

    他看着上空赶来的曹丞相，朗声说道：“我们认输，这座巨型泉眼归你们所有。不过你们要答应让我们的人安全撤出蓝星。”

    “那如果我不答应呢？”曹丞相反问。

    “不答应我们就死战到底！”普朗特上下打量着艾丽婕：“她喝下的那瓶药剂应该是短暂爆发药剂，不可能持续好几天吧？

    由我和维多利亚守着，你们休想在短时间内攻占这座灵能泉眼！”

    曹丞相想了想，和苏羽、刘彻大帝、杨前辈快速交换意见后，决定见好就收。

    “那好吧，我答应你们的条件，希望你们能信守承诺。”

    曹丞相说完用精神力联系艾丽婕，两人护着剩下的蓝星的强者，朝着灵能泉眼外飞去。

    苏羽等人倒是不害怕普朗特会说话不算话，普朗特毕竟是斯克鲁星最强者，他可不会像小无赖小混混那样想反悔就反悔。

    所以苏羽等人退得很利索，顷刻间已经离开灵能泉眼范围。

    ......

    蓝星修士们离开后，普朗特和维多利亚对视一眼，看着地面上的一片狼藉，一时间不知道该说什么好。

    这场战役最大的变数基本上都是出现在艾丽婕身上。

    刚开始艾丽婕混在人群中普朗特并没有正眼看她一眼，毕竟她只有6阶初期，还是人群中飞行速度最慢的一个。

    但谁知道她居然能爆发出七阶巅峰的战斗力！要知道六阶初期和七阶巅峰的战斗力相差30倍有余！

    而且她在喝下一瓶药后甚至能临时掌握八阶神级的力量！

    如果没有艾丽婕出现，这场战役他们怎么可能输掉？

    维多利亚回味着艾丽婕的攻击方式，转身向普朗特说道：“普朗特，她应该是【战斗法师】职业，我曾经拜访圣银联邦的时候见到过一些，她激发出的炫纹就是最好的招牌。

    当然，她不可能来自圣银联邦，唯一的可能她是从游戏中被苏羽带出来的，和他的宠物猫咪一样。”

