    他来到陈枫旁边，上下打量着这暗影法袍，啧啧到：“哟哟哟，他不但有神智，有情绪，还会生气呢！”

    此时，陈枫已经完全回过神来了。

    他哈哈笑道：“多半是这样，刚才你说他太丑，所以他生气了！”

    “竟然还有这么一回事儿！”

    紫火真灵歪着脑袋围着陈枫转了好几圈，摇头晃脑地说道：“这家伙也太小心眼了。”

    “我就说了他一句他就打我一巴掌。”

    纪采萱和陈枫子媛在旁边捂着嘴一阵轻笑，又是惊奇又是感觉好笑。

    陈枫仔细感知了一番，顿时便是从这衣袍之上，感知到了一股名为委屈的情绪。

    “哟，这小家伙儿还在这闹别扭呢！”

    陈枫笑了笑，他轻轻拍了拍身上的衣服，笑道：“好了好了，别生气了。”

    “你不丑，一点都不丑，反而好看的很！我很是喜欢呢！“

    说来也是奇怪，当陈枫这句话说出去之后，这衣袍上面那股委屈的情绪立刻消失不见了。

    取而代之的，则是一丝喜悦。

    甚至，这衣袍还开始抖动了起来，就好像一个人高兴得手舞足蹈一样。

    然后，他又重新恢复了之前宽袍大袖的样子。

    接着，让陈枫震惊的一幕出现了，这上面的金色竟然在不断的消失，不断的变淡。

    最终，则是变成了一片素白之色。

    陈枫身上的衣袍又重新变成了白色！

    陈枫目瞪口呆。

    而纪采萱一声惊呼，很是稀罕的抖着陈枫的衣服说道：“主人，你这衣服，竟然还能变色的！”

    “想变什么颜色竟然就能变成什么颜色，真厉害！”

    陈枫子媛微笑说道：“陈枫大哥，你还是一袭白衣好看。”

    她看着陈枫，目光一阵空洞：“就好像咱们初见的那天一般。”

    陈枫微微一笑：“好，那就这一袭白衣，不换了。”

    似乎感受到陈枫的开心，暗影法袍也是欢快的抖动了起来！

    此时，陈枫抬头看向那些暗影帮帮众。

    那些暗影帮帮众此时有不少已经偷偷溜走了，剩下的则是满脸恐惧的看着陈枫。

    陈枫理都没有理会他们，只是深深吸了口气，而后，本命刀匣从他身后缓缓升起。

    陈枫打算将问天战神刀收起来。

    本命刀匣之上，一个硕大的黑洞悄然成形，里面有着无穷无尽的强大吸力传来。

    与此同时，陈枫感觉自己身体之中传来一股悸动，一股血脉相连一样的感觉，直接联系到那本命刀匣之上。

    有了这种感觉之后，本命刀匣的吸力便是更加强大了。

    而与此同时，那悬于天空之上的问天斩神刀，陡然之间发出一声巨大的嗡鸣，也是一股脉动传来。

    也是有着那等血脉相连一般的感觉，让陈枫感觉亲切无比。

    下一刻，问天斩神刀仿若是知道了什么一样，身形嗖的一下，直接便是向着那本命刀匣投了过去。

    说来也是奇怪，问天斩神刀体型庞大无比，比本命刀匣大出来至少也有上百倍之多。

    他向着本命刀匣砸过区的时候，看起来就好像要将本命刀匣给活生生的砸碎一般。

    但是下一刻，当他来到本命刀匣前面的时候，只听得一声巨响，一道巨大的黑光闪烁，紊乱的空间之力四处波动。

    而下一刻，陈枫便是看到神奇的一幕。

    问天斩神刀直接消失在本命刀匣之中。

    那是一种说不出来的感觉，一个极大的东西消失在一个极小的东西里面，充满了时空那玄奥的神秘感。

    随着问天斩神刀消失，本命刀匣咔的一声，直接合了起来。

    陈枫伸手一招，那本命刀匣便是飞到了他的手中。

    本命刀匣的重量比之前增加了一些，但是却并不是很多。

    陈枫想要将它收入金线锦囊里面，但是却发现根本就做不到。

    于是，他将本命刀匣放在了自己的后背之上。

    陈枫挺直了腰杆，宛如一杆标枪一般，那巨大漆黑的本命刀匣，斜背在他的身后，充满了如山一般的压力！

    他转身离去，径直向着那紫火镇的方向而去。

    那些暗影帮帮众看到陈枫离开之后，方才发一声喊，一哄而散。

    他们的帮主都死了，他们哪里还有什么在这里战斗下去的欲望？

    根本没有人再想呆下去。

    刚才他们不走是因为不敢走，生怕走的话陈枫要他们的命，现在自然是不会留在这里了！

    接下来，陈枫便是直接去了紫火镇之上。

    而他来到紫火镇上之后，镇子上的人看到陈枫之后，都是发出一声敬畏的呼喊，纷纷退让到一边去。

    看着他的目光中满满的都是恐惧和敬畏。

    不少人甚至都是弯腰行礼，非常的恭敬。

    而更是有很多人，直接跪在路边，向陈枫砰砰砰的磕头。

    一边磕头，一边泪流满面大声喊道：“多谢公子除掉暗影帮帮主那个狗贼，多谢公子为我们报仇。”

    陈枫看着这一幕，颇为感慨。

    暗影帮在此地横行霸道这么多年，，不知道犯下多少血债，而现在自己杀了暗影帮帮主，也算是为他们报了仇了。

    下一刻，陈枫的目光忽然定住了，他看向了一个方向。

    因为，他在那里看到了一个人。

    陈枫快步向着那儿走去，人群之中分开一条缝隙，陈枫走到那名老者面前。

    陈枫看向老者，嘴角露出一抹笑意，轻声说道：

    “老魏，我当初曾经告诉过你，我一定会为你报仇，我一定会为你铲除暗影帮，现在我做到了！

    老魏老泪纵横，双手颤抖，激动无比。

    他想说什么，但嘴唇哆嗦着，却是一句话都说不出来。

    此时，他心中还是如同做梦一般，感觉自己好似在一个梦里，久久都无法醒来。

    而这个梦，却又真实到了极点。

    许久之后，他方才从喉咙里面挤出一声兴奋到了极点的大吼，双手狠狠地砸在地上。

    而后，仰天狂笑！

    只是，那泪水却是从眼中肆意的涌出！

    他下一刻便是嚎啕大哭。

    当初，那个年轻人的承诺，他记在心里，但是却也没有太大的指望。

