    毕竟，自己也是想跟他们一起玩的。

    就在早上，张延内听见三个孩子在商量着要去树林里摘野果。

    “那林子里的野果已经快熟了，我昨天路过的时候看见的。”鲁玄灵说的眉飞色舞，口水都快留下来了。

    “真的？我记得去年没熟的这么早啊！”郭净天疑惑道。

    “可能今年天气比较热吧，我想吃。”郭净心说道。

    这时路过的张延内也凑了过来，说道：“那种果子我也想吃，我跟你们一起去吧。”

    “哼，我们不跟你玩。”鲁玄灵说着，撅起了嘴。

    “为什么？”张延内一脸委屈。

    “谁让你上次跟郭净心打架了，他这么小，还生病！”鲁玄灵振振有词。

    “可是，我已经知错了。”张延内委屈的解释。

    “不行，张伯伯都说了，你是坏孩子，我们不跟坏孩子玩。”

    听到这样的话，又回想起连自己的父亲都这样说自己，张延内只好落寞的离开。

    既然不带自己一切去摘果子，就自己玩吧。总要找点乐趣，这时张延内到自己的屋子里翻箱倒柜，找出来几年前父亲送给自己的弹弓。

    “哼，你们不陪我玩，我自己去打鸟。”

    张延内一出大门口，就看见一只彩色的鸟儿，这种鸟儿他还是第一次见。鸟儿在枝头发出几声悦耳的鸣叫，看见张延内出来，用力蹬了一下树枝飞走了。

    “别跑！”

    张延内追着这只鸟儿，一路跟到了树林里。

    途中这只能已经停在了好几处，不过张延内每次都打偏了。一定是太久没有玩弹弓的原因，明明自己以前打的很准的。

    无论是知了啦，甲壳虫了，他都能十步之内射中。

    何况是这么大只的鸟儿呢！

    此时这只彩色的鸟儿终于又落在了一处树梢之上，张延内闭上一只眼，用另一只眼看向知了，手中的皮筋也被远远拉开。

    鸟儿在树上四周观望，应该是在找虫子。

    就是现在！

    张延内松手，石子瞬间飞了出去。

    可这鸟儿居然听到声响一下子就飞走了，哎，又失败了吗！

    不对，怎么有哭声！

    张延内往前走了几步才发现，原来前面的大树挡住了自己的视线，就在他前面不远处，只见郭净心正躺在地上哭喊，而郭净天跟鲁玄灵正在安慰。

    张延内真的不是故意的！

    但闯下祸端的他无法面对这件事情，因为此时他想起了父亲生气时候的样子，于是，他拔腿就跑！

    可是跑动的动静让远处的三个孩子看见了。

    完了……

    跟自己所预想的一样，父亲正威严的看着自己。巨大的恐惧让张延内的双腿都开始发抖。

    “为何要用弹弓打弟弟！”

    “我……我不是故意的！”

    “给你说了多少次，不要再玩这种危险的东西！”

    说着，张普一个巴掌扇了下来，张延内的脸上顿时起了一个红色的掌印。张延内觉得心中有无限的委屈却无人诉说，看着郭净天和郭净心那泄恨的表情，张延内伤心的离去。

    诸如此类的事情已经发生过太多，所以对于张延内来说，自己的童年一直都是自己的阴影。

    虽然鲁玄灵一直在帮着郭家兄弟两个敌对自己，但自己就是挡不住鲁玄灵身上的诱惑。

    她是那的聪明又可爱，虽然腹黑，但本性又不坏。他曾为了鲁玄灵而多次加入他们的三人组，可每次都被拒绝。

    因此，张延内才如此憎恨郭家的两兄弟。

    所幸的是，当自己长大后才知道事情的真相。

    “孩子，你受苦了！”

    “什么？”张延内抬起头，疑惑的问道。

    “其实，这么多年，表面上一直都对郭净心很好，是一个阴谋。”

    “阴……谋？”

    这个词语对于刚刚少年的张延内还是个贬义词，他搞不懂父亲为什么把这个词用到自己的身上。毕竟，他觉得自己和父亲都是好人。

    随后父亲用了一段很长的话来把真相告知自己，当张延内知道真相之后又惊又喜。

    原来父亲这么久以来如此对自己只是在做戏给郭家兄弟两人看。

    当张延内知道这个秘密不久后，他总下意识的觉得郭家兄弟两人渐渐跟张普疏远了起来。也许两个孩子都长大了，慢慢明白了张普并不是真的对他们好。

    而之后鲁玄灵也因为张延内的表白而离开了张家，独自搬到了一处住所。伺候张延内就再也不能像过去那样每天都能见到她，而是每次见到她，都发现她正跟张家两兄弟在一起。

    虽然之前父亲的事情已经让他不再记恨郭家两兄弟，但是因为鲁玄灵的事情，他依然很厌恶郭净天。

    他从未感受到过这样的嫉妒和恨意，这导致他直接对郭净天起了杀心。这杀心在多年前随着郭净天的诈死而销声匿迹，但此刻，郭净天居然又活生生的出现了。

    而且现在对他来说，杀死郭净天的机会已经达到……

    郭净天和苏懿四人谈论了半天，苏懿跟方一终于明白了整个破酆镇的情况。

    “那这整个小镇的居民都是假的吗？”苏懿表示怀疑。

    “并不是，其实，这破酆镇在张家人到来之前就有一些居民的，只是很少。”郭净天解释着。

    “杜家的人就是祖孙三代一直生活在这里的，还有李家，家族人数比较多的就是这两家了，其他的人都是一家几口，不像这两家这么多。”鲁玄灵补充道。

    “那这两家人张家人是如何处理的？”方一问道。

    “这两家人最初是很不配合张家的计划的，不过后来因为战乱，两家人的经济下滑，而且他们还养着府上那么多的下人。后来是杜家的人先妥协的，他们提出一个要求，要他们配合张家人演戏的话只有一个要求，就是他们府上的下人全部由张家养着。”郭净天说道。

    “这还真是笔划算的买卖。”苏懿被逗笑了。

    “嗯，后来李家的人看杜家人得了好处，也找张家商谈，得了同样的好处。”

    “怪不得刚来到小镇的时候，总觉得一切都很怪。最让我奇怪的就是这一点了，如果只是些穷苦的人协助他们演戏也就罢了，这么大的家族居然也跟他们一起。”

    此时郭净天一边交谈，一边看向了远处，说道：“真是奇怪，哑婆婆发现我们来找净心，应该去偷偷告密了。可这么半天，居然也没有人来干涉我们。”

    “不知道这家伙又打的什么算盘。”鲁玄灵补充道。

    此时，苏懿看向了远处的杜家。虽然已经走下了斜坡，但地势还算高，在这里依然可以看到整个小镇的尽头。

    “对了，你既然要收集怪谈故事，不妨到杜家了解一些。”郭净天建议。

    “哦？杜家难道曾经发生过什么诡异的事情？”苏懿问道。

    此时，郭净天也看向了杜家，陷入了回忆。

