    药铺自打开始经营。

    为了将手上的买卖彻底分离开来。

    除了一些苏沅必须拿主意的大事儿。

    其余一直都是交给庄卫处理。

    虽一开始的时候，那些看似奇怪的药无人问津。

    可随着时间推移，慢慢的也在当地打开了市场。

    有了尚可的声誉。

    每日不说能进账多少。

    可该有的盈余半分不少。

    苏沅对此也很满意。

    毕竟生意要慢慢做。

    钱也要慢慢的赚。

    她不着急。

    可她满意了，就会有人不满意。

    浣纱城总共就这么大点儿地方。

    零零总总的医行药庄不少。

    之前大家卖的用的都是差不多的东西。

    价格自然相差也不大。

    大家自己赚自己的。

    靠的是口碑和名声说话。

    纵是私下里有些不可调和的小矛盾。

    可明面上却是过得去的。

    一开始苏沅的药铺开业的时候，当地药商还打着看笑话的心思，私底下不知笑得多猖狂。

    可日子长了，他们就笑不出来了。

    同样效果的东西。

    人们自然会去选择价格更为低廉的。

    人人都去买便宜的了，原本的药自然就卖不出去。

    苏沅的药铺生意日渐红火。

    对当地的药商造成了不小的冲击。

    有了利益冲击。

    矛盾自然而然的就会接连迸发。

    个别药铺拉低自身的价格，跟苏沅对着卖。

    有更加不择手段的，则是在外宣扬，苏沅药铺中的产物药效有差。

    但是这些手段，都并未对药铺的生意形成真正意义上的打击。

    而这次，情况却不一样了。

    庄卫话音落下，苏沅阴沉着脸说：“此事确真？”

    庄卫语调沉凝，顿了顿才说：“那人的确是从咱们铺子中买了药去，属下也已详细问过抓药的掌柜的，药方和剂量药材都不曾出错，按理说人吃下去纵然是不曾病愈，可也绝不会出人命，但是……”

    他艰难的顿住话音。

    苏沅飞快的闭了闭眼，冷声道：“一个按理说不会死的人，偏偏就死了。”

    还恰巧是在喝完了从铺子里抓的药后就身亡。

    若那人真是吃了药死的。

    放在现代，这就是一场不可原谅的医疗事故。

    可若不是呢？

    这场看似微妙的巧合，又是谁在其中搅动风云？

    苏沅闭着眼沉声道：“现在外边情况怎么样了？”

    庄卫面露苦涩，低声道：“死去之人生前是个教书先生，家境虽寒，但是为人厚道，对相亲邻里帮助颇多，人一咽气，他家中诸人一口认定是咱们铺子中的药材出了问题，集结了不少人到铺子门前吵闹。”

    铺子中的那些人根本就应付不来这样的场面。

    庄卫不得已，只能是暂时让人将大门关上，把人抵挡在外。

    急急的赶回来给苏沅报信。

    苏沅闻言眉心狠狠一皱，狐疑道：“你刚刚说，抓走药不到两个时辰，他家人就说人死了，集结到了铺子门口？”

    庄卫点头。

    “正是。”

    苏沅若有所思的搓了搓指腹，玩味道：“那人家住何处，你可知晓？”

    意识到出事儿的第一时间，庄卫就将能打听的都打听清楚了。

    此时听苏沅问起，想也不想的就报出了个地名。

    苏沅听完一声冷喝，咬牙道：“欺人太甚！”

    从庄卫口中的溪丫村到铺子。

    来回路程起码一个半时辰，这还是得加紧了赶路的情况下。

    而时间如此赶巧，死者家属却能在这么快的时间内集结人群到铺子前大闹。

    这样的事儿，说不是巧合都让人难以置信。

    苏沅冷着脸起身。

    忍着焦急的冬青想跟上去。

    苏沅却说：“此时外边必然乱得很，你一个姑娘家的，跟着我去做甚？”

    冬青哑口无言的张了张嘴。

    苏沅却说：“你在家好好待着，我去瞧瞧。”

    冬青很想劝苏沅别去。

    可话不等出口。

    苏沅就已经带着人走远了。

    她郁闷又上火的攥紧了手上的帕子，呐呐道：“感情在您眼里，自己从来就不是个姑娘？”

    冬青的疑惑无人可知。

    苏沅带人出门的时候，却下意识的将能带的人都带上了。

    她坐在马车上闭着眼。

    一旁的来福不住的皱眉。

    他忐忑的掀起车帘往外看了一眼，忧心道：“此事，公子心中可有猜想？”

    苏沅压着怒火扯了扯嘴角：“你猜？”

    来福……

    他其实并不是很想猜。

    来福语塞不吭声。

    苏沅默了片刻，毫无征兆地说：“咱们的饼子画得太大，有人看不下去想夺食了。”

    来福闻言瞬间福临心至，诧异道：“您是说，这是一场针对咱们的阴谋？”

    苏沅冷笑。

    “不然你以为呢？”

    如果死者家属能耐心些，等到明日再带着人来闹。

    苏沅或许还不能如此笃定。

    可抓药到身死不到两个时辰。

    家属就带着人来了。

    速度如此迅速。

    闹事的动静这般轰烈。

    就跟故意让所有人都知道一般。

    种种相加。

    如何让苏沅相信，这真的是一场意外？

    药铺里抓药看方的人，都是苏沅费了些劲儿请来的老人儿。

    药方剂量用法按理都不会不错。

    据庄卫所说，那人抓的药不过是些寻常祛除风寒之症的，绝不可能会致死。

    如果药方药材都没问题。

    问题就只能是出在人的身上。

    只是不知，作妖的是活着的人。

    还是枉死的鬼。

    苏沅缓缓呼出一口气，掀起车帘对在车侧骑马跟着的杨悠招手。

    低声说了几句话。

    杨悠微微眯眼，低声应是后当即扭转马头，策马去了另外一个相反的方向。

    来福茫然的左右看看，实在是没忍住。

    “您让他去溪丫村做甚？那里刚刚死了人，还是个平日里在村子里名声不错的，此时去了外人，只怕是……”

    “你说，死者家属集结了这么多人来此闹事，家里刚死的人，有人在意吗？”

    “换句话说，据说咱们的铺子前集结了不下六七十人，都是溪丫村前来为死者讨公道的村民，可你想想，整个溪丫村又能有多少人？”

    “若那些人真的都是溪丫村民，这会儿整个村子可能都空了。”

    别说庄卫只是去查探情况。

    就算是顺便将死者的尸体运走。

    只怕也无人察觉。

    来福噎了一下说不出话。

    苏沅合眸靠在车壁上缓缓道：“是真讨公道，还是想将咱们的名声彻底搅混，到了地方，自然就能见分晓。“

    来福悻悻的唉了一声，无奈道：“是啊，到了自然就知道了。”

