    声音的源头，是在史考特的耳边炸响的！

    所有人看向史考特，知道这句话是对史考特讲的。

    “居然还带着面具，肯定在干坏事。”

    “刚刚那道声音不是说了吗？背地里欺负人，啧啧啧，真不要脸。”

    “那声音说他的学生……难道是凌导师回来了？”

    “在哪呢在哪呢？”

    “你们看那里！”

    很快就有学生发现了凌逸辰的所在。

    凌逸辰又不是离开了十年，目前的在校学生当中，还是有不少见过他本人的，因此根本没藏着掖着的他，很容易就能被发现位置所在。

    只见凌逸辰呵呵笑道：“这么多年了，你的修为怎么一点进步都没有？”

    与此同时，恐怖的境界威压压迫而来。

    威压并没有对学生们造成伤害，而是全部压在了史考特的身上，学生们只是能模糊的感知到，这绝非他们所能够接触的。

    在座的学生当中，也不乏有些到了凝元境界的，在他们的感知当中，这股威亚绝非只比他们高出一个大境界，而是……

    “卧槽！凌导师这是突破显圣境界了？”

    “真的假的啊？我记得凌导师当时任职的时候，还是凝元境界吧，这才几年啊，悟道境界都没待几年，就显圣境界了？”

    “这……凌导师不会真的跟看起来的这样子年轻吧？这突破速度，感觉应该跟我们差不多大。”

    “八成是的，可能正好在三十上下，跟那群十年级的应该差不多。”

    “这也太天纵奇才了吧。”

    “悟道境界太需要悟性天赋了，凌导师这样的……感觉压根就不需要去领悟一样，这也太快了。”

    “听说不少长老们都想收徒，只是貌似都被凌导师给拒绝了。”

    “修炼前期靠资源就能堆起来，凌导师有钱，根本不缺资源，后期靠悟性，凌导师悟性妖孽，连时间法则都领悟了，听说还有神器，当初更能跨越大境界战胜亚尔林导师，可想而知，这简直就是个六边形战士！”

    学生们震惊之余，继续议论了起来，不少女生的眼珠子里都是星星，不光是实力颜值金钱地位还是名声，各种能俘获女性芳心的标签，凌逸辰的身上全都有。

    史考特脸色更加的难看了，居然真的是凌逸辰回来了，还正好赶上了自己暗地里欺负他的学生们，这下可不妙了。

    最让史考特难以想象的，是凌逸辰居然真的突破到了显圣境界，这可是卡了无数年的境界鸿沟，这小子初出茅庐，年纪如此小，到底是如何突破的？

    当初大长老组织学院老师也一同前往界环之外参与战役的时候，并没有邀请史考特，因为在调查中，史考特当时已经被凌逸辰给打残了，故而并没有收到邀请，于是史考特都不知道凌逸辰曾经去过外域宇宙，之后就再也没有回来，只以为是去执行了什么秘密任务，在外面出了意外。

    现在凌逸辰突破到了显圣境界，自己根本就不是他的对手，学院和圣宫长老们也很是偏袒凌逸辰，史考特已经能想象到自己的未来，肯定会被找茬，甚至是踢出学院乃至七圣城……

    然而史考特并没有想到的是，凌逸辰并不会这么做，而是在刚刚重创史考特的时候，就悄然无息的，在史考特的体内，留下了一丝生命之力，融入了他的生命本源。

    这一丝生命之力在平时自然是什么反应都没有，甚至对史考特也有好处，可凌逸辰自然不会对史考特这么好，而是还做了点手脚，使得这一丝生命之力，存在着“保质期”。

    一旦保质期到了，那么这一丝被融入生命本源的生命之力，将会化作剧毒，不断的同化腐蚀史考特的生命本源！

    这也意味着，史考特被宣判了死刑！

    擂台上的五名史考特的学生，脸色也都惨淡了下来，这位凌导师该不会也找他们的麻烦吧？

    要是调查到自己五人是因为说他死了，才被他的学生们挑战的话，只怕是……

    五人已经对自己的学业毕业感到迷茫了，总感觉自己待不到毕业的那一天。

    而芬妮五人，在看到观众席上的凌逸辰后，也是面露惊喜之色！

    这几年，他们也好奇凌逸辰到底去哪里了，询问院方时，得到的答案也是在执行任务，暂时回不来。

    一时之间，五人气势高涨，像是精气神都得到了提升一般，这是一种心境上的释然。

    而反观对面五人，却是患得患失，最后自然是被芬妮五人轻松击垮！

    战斗结束，史考特的五名学生身受重伤，显然是被下了重手，哪怕是即将赢的那一刻，也没有留手。

    这伤势，只怕是休养好，若是没有足够资源的话，光靠自身身体的恢复效率，每个好几年是不行的。

    这一波算是亏大了，哪怕是把史考特给他们的奖励全部换成疗伤的资源，也根本不够他们恢复到全盛状态的。

    一下擂台，芬妮五人便飞到了凌逸辰的身边。

    “导师。”

    “导师您终于回来了啊！”

    “您这段时间都去哪里了啊，居然都突破到显圣境界了，难以置信！”

    “我们每年都拿到好名次了，没丢人哦！”

    “导师你觉得我变漂亮了吗？看这里看这里。”

    刚一见面，就开始叽叽喳喳起来了，只有芬妮只开口了两个字。

    凌逸辰汗颜，不至于这么热情吧。

    不过自己这么久没回来，这次归来就送点资源好了。

    在外域毁灭了这么多颗生命星球，外加收取了一些资源储量不错的星球，凌逸辰现在相比起以前，暴富了不少，只是有机质经过融合九幽魔蝎基因后，缩水的不行。

    随后，凌逸辰掏出了五件空间容器，闪瞎了在座学生们的眼珠子。

    对学生出手这么大方的，除去那些关系不正当的师生，普天之下恐怕也只有凌逸辰一人了。

    五人还炫耀心十足的拿出了里面的不少物品，看得在场所有人的眼珠子都快瞪出来了！

