    我揪着谢濯的衣襟，气得想把他的头锤烂。

    但我忍住了。

    因谢濯现在虽然变得比之前讨厌千万倍，但他的功法也变得比之前厉害了千万倍呀！

    我打得过吗？我心里没点数吗？

    我在心中多反问了自己几遍，然后放开了揪住谢濯衣襟的手，甚至还帮他拍了拍被我拉皱的衣襟。

    我卧薪尝胆的坐下来，忍辱负重的深呼吸，然后稳住情绪，重新开口：“那你打算怎么办呢？”我微笑着看他，相信他也一定能感受到我这僵硬假笑下的滔天不满。

    他倒是没有对我揪他衣襟这件事再说什么，只坐直了身子，慢慢悠悠的喝了口雪竹叶子泡的水，然后吐了一个字出来：

    “打。”

    我惊呆了，反应了一会儿，又拍桌子站了起来！

    “你敢打我！？”

    不管谢濯对我态度怎么样，但他从来没有打过我，以至于我听到他这句话时，表现得有点过于震惊和愤怒了，活像他已经打了我一样……

    他盯着我，没说话。

    我气呼呼的盯了他半天，然后又想通了。

    也是，现在的我又不能和过去的我见面，他同样也见不了过去的自己，那就只能互相去见对方了。怎么让已经有了感情基础的两个人迅速讨厌对方呢？那就只有其中一方做了一件让对方绝对无法原谅的事。

    打人，是一件快速便捷不用投入太多成本就能得罪对方的事情。

    而我……我不仅打不过现在的谢濯，我还打不过五百年前的谢濯，哪怕他现在正在养伤。

    再有，谢濯打我比我打谢濯的效果要好很多。

    谢濯性格阴晴不定，搞不好他挨了我的打还高兴呢。

    而我，我脾气一点就炸，是昆仑诸仙里面出了名的暴躁。谢濯要是敢打我，还是在我照顾他两三个月后，平白无故暴打我一顿，那我一定会被气死，绝对不会再爱谢濯了。

    这姻缘不就“啪叽”就被打断了吗！

    所以，让谢濯去打过去的我，仔细一想，真是个简单粗暴又过于有效的法子。

    我盯着谢濯，他也盯着我，我在这一番自我说服中渐渐平静，变得理智。

    然后我又理了理自己的衣服，再次坐了下来。

    虽然我依旧心有愤愤，觉得谢濯不是个东西，竟然想出这种损招，但我还是觉得，早日回到五百年后，还回盘古斧是大。

    过去的我，委屈就委屈这么一次吧。我替我原谅谢濯了！

    “行，你去打吧。”我开了口。

    谢濯眉梢一挑。似乎万没想到我就这么答应了。

    “你动作搞快一点，最好马上就去把我揍一顿，我们早点回去。”我说得毫无心理负担。

    谢濯默了片刻，低头吹了吹杯中雪竹叶，淡漠道：“你倒是大方。”

    我斜睨谢濯，冷笑：“太阳打西边出来了，你竟然开金贵的口吐出珍惜的字来揶揄我了？我为什么大方你心里不清楚，要不是为了我昆仑墟，我才不愿意挨你的打，受这委屈呢。你赶紧的……”

    “我不会打你。”他吐出了五个字，漆黑的眼瞳也定定的落在我身上。

    因为他的语气和眼神太过坚定，让我片刻的愣神。

    我接不住他的目光，只有侧过头，看向别的地方。然后在内心反复告诉自己：我与谢濯和离了。

    清走心头情绪后，我回头，面对他，用我往常的态度，平常的语气，问他：“那你要打谁？”

    “蒙蒙。”

    蒙……

    “蒙蒙做错了什么！？”我替蒙蒙叫屈，“她要在这儿能被你吓死。这五百年前的她都还是个小朋友，你打她做什么？良心不会痛？”

    “还有，吴澄。”

    吴澄是我五百年前在昆仑守备营中最亲近的副手。

    “你……”我刚要开口，谢濯又继续报着名字——

    “欢欢、李姝、顾承志。”

    全是与我走得亲近的朋友们。

    我的脸色渐渐沉了下来。

    “以及，西王母。”

    我“唰”的就将仙剑祭了出来，直接将谢濯手中的竹杯子从上往下刺破，钉在了他面前的竹桌上。

    雪竹泡的水从杯子里渗出来，滴在地上，“嗒嗒”作响，我面无表情的盯着谢濯：“你敢。”

    他亦是不退不避的看向我：“我敢。”

    “谢濯，我跟你说了很多次了，和离是我们两个人的事。不要牵扯其他人。”

    “在我这里，从来看不见其他人。”

    是的，在谢濯眼里，从来看不见其他人。

    这也是五百年里，我和谢濯吵架的最根本的原因之一。他从没将昆仑的其他诸仙放在眼里，所以他为了斩断我们的姻缘可以不顾五百年后的昆仑，也可以直接对我的朋友们，甚至是西王母动手。

    “谢濯，我若是没来这里，我看不见，那我确实没法阻止你，但现在，我在这里，你要动他们，我绝不让你得逞。哪怕你挥的是盘古斧，我这把舒何剑也要挡在你面前。”

    他看了我半晌：“拿命挡？”

    “拿命挡。”

    他垂下眼眸。

    “好。”他短暂的思索间，不知道想了些什么，很果断的就妥协了。他说：

    “我不去。”

    我愣了愣，因为他这干脆利落的妥协，倒显得我这拿剑插桌子这事儿有点小题大做了。

    他倒是意料之外的，在乎我这条命……但之前他那些举动和言词，可又明明一副想杀了我的模样……

    搞不懂这个谢濯。

    我收了仙剑，退回来坐下。

    竹桌上却已经一片狼藉。

    谢濯没再抬手去拿那个竹杯，我一时间也不知道在这种吵架吵一半，竟然被平息掉的气氛中怎么继续下去。

    可这事情还得解决呀，拖一天五百年后的昆仑便乱一天。

    “要不……”顶着尴尬开口，“你还是去打我？”

    谢濯抬了眼眸：“不行。”

    这个时候他倒是很坚持了！

    “那就再想想别的办法，别整天打打杀杀了，用点脑子！”我捏着下巴转动脑子：

    “不就是让过去的我对你失望透顶到不想再见你吗？那你就说一些伤人的话，什么你算什么东西啊？什么你太丑了别脏了我的眼睛啊，什么我不喜欢你喜欢别人啊之类的，反正我当年也还是很纯情的一个小姑娘，我应当受不了这些委屈的，你就这么……”

    “干”这个字还没说出来。

    我忽然觉得心口一阵抽痛，熟悉的身体无力的感觉突然袭来。

    “咦，这里什么时候有了这么间屋子啊？”外面传来了无比陌生又令我熟悉的声音，那是……

    我的声音。

    我猛地看向雪竹林外：“糟了糟了我来了……我来了我来了我竟然找到这里来了……”

    我惨白惨白的嘴里咕咕唧唧的呢喃着不在这个情况的人里绝对听不懂的话，而我还没说两句，身体忽然就脱力的往地上摔去。

    说时迟那时快，谢濯一把就抱住了我。

    但又很快换了姿势，把我从抱变成了提，直接一抬手把我丢到了我的房间里。

    我房间的门“哐”的甩上。

    谢濯的结界在外面将我包裹起来。

    一时间，我感觉这时空撕扯我的力量都小了不少，刚缓过劲来，我就拿了一面镜子，探出窗户外，我通过镜子反射过来的画面，打量着外面。

    谢濯的院子搭在雪竹林里，不过一天一夜的时间，已经完全融入了周围的环境之中。

    我看着当年的我拎着个竹篓子，左顾右盼的就走到了前院里，那篓子里还装了几根新挖出来的雪竹笋。找吃的能找到这么偏的地儿，是我没错了。

    “这屋子搭的倒是不错，改天也可以给玄青搭一个。”

    玄青……

    我默了默，原来当年我还不是连名带姓的叫他谢濯啊……

    那个“我”还在打量院子，谢濯就直接走了出去。

    直接得让我有点意想不到。

    他脸上连个面具都没带一个的！现在的那个“玄青”还在养伤的！你这样走出去不怕被识破身份吗！那你之后要怎么假扮以前的你去欺骗以前的我啊！

    我看得着急。

    当年的我也明显愣住了，她看看面前的谢濯，又往自己身后的方向张望了一下，那边应该就是谢玄青现在养伤的地方。

    我看着“我”面露呆滞，听她声音困惑的问：“谢玄青？你，你刚才不是还在……哎？你的腿……你腿好了啊！”

    我看着镜子里照到的“我”开心得围着谢濯转圈圈，目光一寸也不离开他的腿，甚至还上去摸了两把，“你腿好了？术法也找回来了？”

    她接受了，没有觉得丝毫不对。

    我沉默。

    原来当年我对顶着谢濯这张脸的人这么信任的吗……

    “你刚才还装病呢，你是不是想给我一个惊喜？”当年的我拍了谢濯的肩膀一下，喜悦之情溢于言表。

    谢濯看着“我”，嘴角动了动，他憋着气，憋了半天后，终于憋出了一句话来：

    “你算什么东西？”

    我：“……”

    当年的我：“……”

    谢濯目不转睛的盯着“我”，又开口了：“你太……丑。别脏了，我的眼睛。”

    当年的我，彻底懵了，像做梦一样，也像见了鬼一样。

    说真的，我觉得谢濯你这么现学现用，真是大可不必！刚才那几句我也是没有经过深思熟虑，你要不再思考思考，也不用现在就全部用完？

