
“也不知道小梦到底继承了多少钱，既然出手这么豪气，起码也得继承了上千万吧。”

“我觉得不止，起码上亿！”

“真的假的，那我们不是和亿万富翁做过同事！”

“行了行了，都给我消停点，该干嘛干嘛去。”

冯素梅挥退了众人之后，让乔安赶紧拿着东西回家。

乔安将田梦送的礼物搬到了车上，运回了家中放好后，打开电视打算放松一下。

“本台消息，最近本市出现多起梦中死亡事件，据本台记者采访到的消息，此次事件

可能牵涉到未知灵异，望广大市民保持警惕。

切勿进入深度睡眠当中，以防发生不幸……”

“梦中死亡啊。”乔安皱了皱眉。

官方竟然愿意把这则新闻放出来，难道事情已经到了不可控的地步了？

乔安还真猜对了，现在的形势比乔安想像中的还要严峻。

A市已经有上百人在睡梦中死去。

最奇怪的是，那些人死后第二天，身上会开始出现各种伤口。

有刀伤剑伤，还有木仓伤。

甚至有些人的尸体，就像是受到了某种猛兽的攻击。

被咬得破破烂烂，有的就只剩下了一堆碎肉渣。

如此离奇的案件在A市发生了上百起，现在整个A市都是人心惶惶，连睡觉在众人眼中

都成了一件可怕的事。

现在大家睡觉都会事先设定好几个闹钟，就怕一不小心睡死了，在梦里把小命都给弄丢

了。

“说说吧，你们都查到了什么？”A市特调处的韩处长，一脸严肃的看向了自己手下的

人。

“目前只能查出，杀死那些人的不是厉鬼，也不是怨灵，而是一种魔物。

那种魔物似乎有在梦中杀人的能力，只要在梦中被它杀死，现实中也会跟着死去。

而且死法和在梦中的死法一模一样。”有人小心翼翼的开口。

“然后呢，知道除掉那只魔物的办法没有？还有，那只擅长梦中杀人的魔物，他挑选人

下手的标准是什么？

什么人容易被它盯上，这些都查到了没有？”

韩处长冲着办公室内的众人一通咆哮，一副着急上火的架势。

“其实我们已经针对那一百多名遇害者展开了调查。

那些人中，上有八十来岁的老人，下有七八岁的孩子，要说他们有什么共通点，这个还

真没有。

那只魔物，应该只是随机杀人，并没有特别寻找过目标。”这时有人站出来说出了自己

的看法。

“我觉得应该不是，那只魔物要是真的能随意选择目标杀人，现在A市就不会只死去百

来人了。

魔物杀人，一定有什么条件，只是我们还没有发现而已。”

“我赞同这个看法。”

“行了，说来说去都是些没用的，我是问你们有没有什么切实可行的办法，能够抓到那

只魔物。

哪怕抓不到，找到预防的方法也是好的！

你们到是给我拿出点可行的计划出来啊！”

韩处长指着自己面前的这群特调处精英们，一副恨铁不成钢的表情。谷

一群特调处精英不说话了。

那可是魔物吔，哪是那么好抓的。

而且还是一只可以在梦中杀人的魔物，这种魔物连个实体都看不到，他们能怎么办？

想要消灭对方，总得找到对方的本体吧。

韩处说得轻松，只会让他们想办法，他自己都没有办法，他们又怎么会有。

众人在心中一阵嘀咕，就是没人敢把这些话当面说出口。

两个小时的时间不知不觉过去了，韩处长带着他的精英队员们，开了半天会也没有开出

个什么结果。

而网上却因为这件梦中死亡的案子，而闹得沸沸扬扬。

虽然关于那些人死后尸体会在第二天发生变化的事，知情者都被要求保密。

但这个世上哪有不透风的墙，还是有人把这个消息透露到了网上。

“不是吧，真有梦中杀人这回事？”

“都已经死了这么多人了，那还能有假。”

“一直听说死了很多人，很多人是多少人啊？”

“可能有10来个吧。”

“不止，我有个亲戚就是特调处的，听他说死了上百人了。”

“上百人！”

“真的假的，楼上的别吓人啊！”

“谁吓你了，我说真的，要不是事态严重，你以为为什么关于案件的新闻会播出来，还

不是因为上头已经压不住了吗。”

“妈呀，现在怎么办？我们都不能睡觉了吗？”

“可以睡，但别睡死了，最好调个闹钟，两小时叫醒一次。”

“两小时叫醒一次？这么个弄法，第二天还怎么工作啊！”

“那也是没办法啊，你要是不怕死，不上闹钟也行啊。”

“这个世界到底是怎么了，现在连睡个觉都有生命危险，这个世界还能不能好了！”

“是啊，我们普通人都快没活路了！”

“希望官方能早日抓到那只梦中杀人的厉鬼。”

“我听说杀人的不是厉鬼，好像是别的什么东西。”

“管他是什么呢，赶紧把那东西抓住就行了，自从看新闻我就没有睡过一个好觉，我这黑眼圈都出来了。”

“谁说不是呢，我现在走在路上，别人都快把我误认成熊猫了。”

“希望我国的修士赶快行动起来，别再有普通人受害了！”

网上热闹不已，学校里学生们也在讨论这件事。

“姐，你听说了没有？”风清宴神秘兮兮的把乔安拉到一边。

“什么事？”乔安挑眉问道。

“就是最近那些梦中杀人的案件啊！”

“听说过，怎么？你想去抓梦魔？”乔安看着风清宴，一脸意外的说。

“我刚刚看到特调处的人去找陌辰大人了。”

风清宴小声的在乔安耳边说道。

“他们想让陌辰出手？”乔安皱了皱眉。

“陌辰应该不会出手吧，以他的身份，不可能光明正大的偏帮某一方。”陌辰是位面管理者。

位面内所有生灵都是他守护的对像，哪怕魔族也是一样。

以陌辰的身份，不可能帮着人族去打压魔族。

毕竟做为一个位面管理者，最起码在明面上你得看起来足够公平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70791124"  chaptername="第1004章：梦魔（1）">加入书签</a>
</div>
