    第476章 两面为难

    当张奕听到陆潇潇这句话的时候，忽然笑了一声。

    那并不是因为太过开心，而是因为觉得很有意思。

    现在让我带你离开吗？

    五年前你干嘛去了。

    “可是潇潇，你忘了当初你对我说过的话吗？”

    “你说过了，那一天过后，我们只能够做普通的朋友了。”

    张奕转过身来，搂着陆潇潇的肩膀，看着她的眼睛说道。

    虽然他们刚刚还做了普通朋友不可能做的事情。

    哦，也不完全是。

    毕竟有一种朋友可能关系一般般，但也会发展出这种亲密的身体接触。

    那种朋友叫P友。

    陆潇潇心头一紧，“可是，我后悔了啊！我现在才发现，原来我爱的人一直都是你。我现在已经无法忍受没有你的生活了！你不是也爱着我吗？”

    张奕深情而理智的看着她，“当然！我一直都是爱着你的啊！”

    “不过正是因为我爱着你，所以我一定要为你的未来考虑。”

    “你和张彦已经在一起五年了，你身边的家人、朋友、邻居都知道你要嫁给宏远集团的少爷。甚至因为这次订婚，不少亲戚朋友都接到了通知来祝贺你们。”

    “如果你就这么不清不楚的跟我离开了，你要怎么对他们交代呢？”

    陆潇潇听到张奕说出其中的利害关系，顿时脑袋有点大。

    是啊，尤其是她的父母。

    这些年因为自己的关系，跟张彦家里经常都有往来，甚至都成为了非常要好的朋友。

    还有自己家的亲戚，也受到了张家不少的帮助。

    如果自己在马上订婚的重要关头反悔，那么身边的压力实在是太大了呀！

    她抿了抿嘴唇，一脸央求的望着张奕：“可是张奕，我真的不想嫁给张彦。我爱的人只是你啊！你能帮帮吗？”

    张奕认真的看着她，“亲爱的，这件事情必须你自己来解决。如果我掺与进来的话，反而会让问题变得更加的糟糕。我怎么可能忍心让别人说你有问题呢？对不对！”

    陆潇潇有些慌了神。

    她脑子一热就想着跟张奕离开。

    然后张奕说的那些问题，她就选择逃避，不去想。

    可是从张奕嘴里说出来，她又躲避不开了，顿时手足无措，不知道该怎么办。

    “还有一个问题。潇潇，你真的确定自己有那么爱我吗？”

    张奕微笑着问道。

    陆潇潇急忙说道：“当然了！我最爱的人就是你！”

    “可是我们重逢的时间也不到一个星期啊！你和张彦在漂亮国一起待了五年，所以对他的感情消磨殆尽也是正常的。那么你又如何能够保证，我们之间不会变成那个样子呢？”

    陆潇潇无言以对。

    仔细想一想，张奕说的话的确是非常的有道理。

    “可……可是，我对你和他的那种感觉是不一样的。”

    她只能低着头一副委屈的模样说道。

    同时用小狗一样可怜巴巴的眼神望着张奕，似乎希望张奕不要问那么多，带着她远走高飞就好了。

    张奕心说：当然不一样了！我带你去一趟夏威夷就花了快一个亿了，又送了你价值三千万的名表。张彦才给你花过多少钱？

    他嘴上说道：“潇潇，你现在脑子一热提出这个要求我能够理解。不过我希望你再回去好好考虑清楚，好吗？我答应你，只要你想清楚了该如何处理好我们各自的问题。我一定会和你在一起的！”

    他说完在陆潇潇的脑门上亲了一口，然后拿起自己的外套说道：“好了，我还要去上班。就不送你走了，你打车回去，顺便好好想想我今天跟你说的这些问题。”

    陆潇潇无奈的目送着张奕离开。

    脑海当中全都是张奕的那些问题。

    她颓然的靠在门框上，一脸的幽怨与复杂。

    “是啊，张奕他就在天下盛世总部上班。有那么好的一份工作，他怎么可能带我远走高飞？”

    “为什么相爱的人就不能够在一起呢？我到底该怎么办才好？”

    陆潇潇缓缓穿好衣服离开了酒店。

    正打算回家里好好想想张奕那些话的时候，就接到了张彦母亲李婷的电话。

    “宝贝儿媳妇，今天早点过来。阿姨带你去试订婚典礼的衣服和首饰。”

    陆潇潇这才想起来，自己和李婷约好了今天要去试衣服的。

    张家毕竟也算是富裕之家，订婚典礼的规模可不小，虽然不至于像结婚那样邀请所有的亲朋前来。

    但是也会邀请一些关系非常密切的家人与亲朋。

    她心中非常复杂。

    眼看着马上就要订婚了，她却在考虑要不要跟别的男人离开。

    她自己都给自己整不会了，只好临时让出租车司机改变方向，前往张家。

    来到张家的时候，张宏远和张彦已经去公司了。

    李婷满面春风的拉着她的手，高兴的说道：“潇潇你来了！走走走，我们快去试试给你订做的礼服！”

    “要不是现在时间来不及了，礼服我都得让他们重新做。现在是改不成了，只好在首饰上多下下功夫。我得给你挑几件大开门的钻石项链和翡翠镯子。”

    陆潇潇有些奇怪，“阿姨，为什么突然之间要改呢？”

    原本两个人也商量过，订婚仪式毕竟不是结婚典礼，来的人也并不算太多。

    所以没有必要搞的太过奢华。

    可是现在，李婷却要给她打扮的非常隆重，这就让她不解了。

    李婷就等着陆潇潇问呢。

    一听这话，她的脸上露出了无比骄傲的神色。

    “怎么了，潇潇，难道你还不知道小彦刚刚谈成一笔最起码五十多个亿的大生意啊！”

    “啊？”

    陆潇潇想了想，立刻意识到这说的是同天下盛世集团的生意。

    明明是张奕帮忙才促成的生意，怎么说是张彦的功劳呢？

    陆潇潇心里面有些不是滋味。

    这个生意可是她求张奕才求来的，不过以张彦的性格，自然是全都包揽在了自己的身上。

    “嗯，这个我知道。不过生意上的事情跟我们订婚有什么关系呢？”

    李婷说道：“就因为这笔生意，我们小彦跟天下盛世的那位总裁都联系上了！人家可说了，到时候订婚仪式他会亲自出席呢！”

    (本章完)

