    当天元看到丹田和心海没有变化，也是放心下来，虽然还不能内视，但感觉和窥视还是可以的。

    天元睁开眼睛，嘴里露出开心的笑容，只要自己没事，比什么都好。

    天元带着开心的心情，直接打开系统兑换界面。

    毕竟黄金级兑换卡，还在等着自己。

    天元也不犹豫，直接选择幸运礼包。

    【叮！您成功开启黄金级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：武境丹，提升修为三个大境界！】

    【奖励二：任务接受栏一格。】

    【奖励三：妖兽分析图一份。】

    【是否提取以上奖励？】

    天元看到这次的黄金级奖励，也是把打了一下嘴。

    因为自己这任务栏，已经有了四格了，而且现在就剩下三个任务。

    现在又多少一个，去哪弄这么多任务呀！

    而且这武境丹，就提升三个大境界，这太太少了点吧？

    也就这个妖兽分析图，有点用。

    算了，反正都是任务奖励，照单全收！

    天元直接点击提取，武境丹和妖兽分析图，直接进入物品栏中。

    而天元的任务，也就多出一格。

    看着三个任务，天元拿出武境丹。毕竟自己要提升到筑基期，才可以获得奖励。

    吞下丹药，天元直接开始修炼了起来。

    一缕缕灵气瞬间释放，丹田中，一滴滴灵液开始下落。

    天元现在的状态特别好，不知道是真火的问题，还是大难不死的问题。

    反正心情特别好，炼化的灵气，也是异常的快。

    当三十滴灵液炼化完毕后，天元也是连忙睁开了眼睛。

    他想看看那个妖兽分析图，毕竟那两个妖兽，他还没见过。

    天元打开妖兽分析图时，上面一个个数据模块，也紧跟出现。

    【斧蟹最高修为三阶，杂食性妖兽。攻击方式物理。弱点，每个关键连接点。属性弱火、强震等。】

    【紫曦鳄最高修为三阶，肉食性妖兽。攻击方式物理。弱点，眼睛、下颚，腹下。属性弱火、雷电等。】

    【螺星水蟒最高修为四阶，肉食性妖兽。攻击方式物理。弱点，眼睛、七寸、尾部。属性弱火、冰等。】

    【……】

    天元看着一页页的介绍，也是佩服系统的东西，这也太详细了。

    就连每个妖兽的弱点位置，怕什么属性攻击也有介绍，这简直就是一个，妖兽百科全书嘛。

    当天元翻到一页时，他连忙看了过去。

    【深渊巨虫最高修为八阶，杂食性妖兽。攻击方式，物理、毒液、微型法术。弱点，触角、后杠、腹部、百足。属性弱火、雷电、水等。】

    我去，难怪这妖兽这么强，最高修为都是八阶的。

    那就是大乘期呀，那的强大到多少呀，还有他们弄的死是一只七阶的。

    天元连忙继续翻找，他想看看那条鱼，和那个刺猬妖兽，到底是个什么东西。

    当书页翻到三分之一时，天元也认知了很多，没见过的妖兽。

    什么水蟒、遮蔽虎的，反正是一堆堆的。

    【赢鱼最高修为五阶，食肉类妖兽。攻击方式，物理、水压冲击。弱点，两侧长鳍、腹下、尾巴。属性弱火、雷电、土等。】

    看到这里天元才点了点头，原来那个不是翅膀呀，他还以为那鱼会飞呢。

    不过下次过河时，真要小心一些，毕竟那东西跃出水面，可是非常的高。

    尤其是它那大钢牙，明显就不是一个好惹的主。

    【豪彘最高修为六阶，草食类妖兽。攻击方式，物理、飞射背刺。弱点，腹下。属性弱火、雷电、毒等。】

    我去，这就是一只变异的刺猬，这要是一圈，强无敌呀。

    天元前世可是没少抓刺猬，被扎的也是吱哇乱叫。

    不过，再想想这家伙是吃素的，他也就放心了。

    反正已经知道那两只妖兽叫什么了，就研究一下地图吧，看看怎么去完成，毕竟这才是正事。

    当他打开地图时，看了一眼后，直接合上，太恐怖了，这就没办法探索！

    估计这任务没有个一年半载，别想完成那20%……因为他看的很清楚。

    那个地方叫封印之地，就露出一点地方，都是深红一片，包括那该死的瀑布！

    这系统任务，太难了，算了，还是等强大后，慢慢探索吧。

    天元关闭系统界面，直接走出耳室，他现在想去看看外面，什么个情况。

    下面这么多宝藏的，等他们修炼变强，再去探索也不迟。

    “师尊大人，您身体怎么样了？”叶宇问道。

    “你怎么一直站在这里呀？”天元问道。

    “对呀，师姐和师兄他们太辛苦了，就我一个人闲，所以就站岗，帮你们把守洞口了。”叶宇说道。

    天元也是点了点头，他可知道，这小子虽然嘴上没溜，心里确比谁都好，也包括花花。

    “你回去修炼吧，这块超韵灵石给你，快点踏入金丹期，这样我们就可以走的更远了。”天元拿出超韵灵石说道。

    “嗯，放心吧，师尊大人，我绝对不会拖后腿，对了，您是要去挖宝吗？咱们一起吧。”叶宇接过超韵灵石，保证的说道。

    天元嘴角露出微笑，轻轻一摊手，一把铲子就出现在手中。

    叶宇也是立即接过铲子，朝着洞口外面跑去。

    当天元仔细打量一圈后，发现土壤里已经烧的干干净净，就连深渊巨虫，尸体也是化成焦土。

    不过还好，这些真火没瞎烧，如果在往下烧半米，那损失可就太大了。

    “好了，我们就在这里开始挖吧。”天元说道。

    叶宇听后，拿着铁铲一顿挖掘。天元看到后也是眼角抽搐，他都怀疑，这孩子是不是天生就是干这行的，这挖掘速度，比他都快。

    两人没挖一会儿，天色已经大亮。

    “叶宇，你回去休息一下，赶紧修炼吧，为师自己来就行。”天元挖着土层说道。

    “嗯，等我修炼到筑基四重，我在出来挖。”叶宇放下铁铲说道。

    就在叶宇进去没多久，龙尘和雪言跑了出来。

    他们发现师尊和师弟都不在山洞，也是连忙跑了出来。

    “师尊大人，您身体好了？”雪言和龙尘关心的问道。

    “嗯，要是没什么事情，就一起来挖吧，按咱们这个速度，起码也要十来天。”天元说道。

    听到师尊大人说没事，龙尘拿起旁边的铲子，就开始挖掘了起来。

