    火箭队的执法队今天晚上为什么会这么卖力的执法呢？难道他们一个个都是身负使命感的优秀火箭队成员吗？这个答案自然是不太可能。

    他们今天晚上之所以会这么的卖力抓捕扰乱秩序的家伙，一来是上头下达了任务，这个任务奖励丰富，二来是上头发话了，今天晚上他们从倒霉蛋身上榨取的利益都归他们。

    其中，第二点强烈激励着这些火箭队执法队成员的积极性，让他们时刻盯紧着周围的情况，他们是巴不得有人在这个时候捣乱呢。

    就比如刚才拦下佐藤枫的那一名魁梧大汉，只要他敢稍微碰一下佐藤枫这个同僚，那三名火箭队执法队成员就会立即将魁梧大汉给做掉，然后快快乐乐的将对方身上的所有东西刮分掉。

    事实上，今天晚上的金黄市地下黑市对于所有火箭队执法队成员来说，也是一场盛宴，他们现在已经从这些来到金黄市地下黑市的训练家手中得到了大量的战利品。

    不过，既然是战利品，那就等于还没能够转化成确确实实的利益，也就是实实在在的联盟币，因为数量巨大，加上为了防止分均不当，所以大多数火箭队执法队成员都是各干各的，所获战利品都归个人所有。

    所以说，现在每个火箭队执法队成员身上都存在许多从其他倒霉蛋身上得到的战利品，但因为现在处于工作而暂时走不开的原因，他们都还没来得及将战利品卖出去。

    佐藤枫知道这个消息后，他就“随意”说了一句“有好宝贝可要给小弟看看啊，肥水不流外人田嘛，小弟今天就是想要来买宝贝的，兜里现在鼓鼓的呢，我正准备给它瘦瘦身。”

    结果佐藤枫这一试探，再加上又给了这三名火箭队一个人50万联盟币的好处，这三名火箭队执法队居然真的拿出了几样让佐藤枫眼热不已的宝贝来。

    第一样东西是一块鳞片，鳞片就一个成年人巴掌大小，通体晶蓝色的，并且一层蓝色流光在其上面循环往复的流动着，它这一出现，附近的空气的湿度顿时就开始明显的提升，神秘极了。

    佐藤枫通系统的鉴定功能发现，这居然是一块来自于一头天王级刺龙王的前胸逆鳞，里面蕴含着惊人无比的水系能量和龙系能量，加上经过刺龙王无数年的培养，它已经变成了一样具备不可思议力量的奇物。

    这枚鳞片的资料如下：

    小精灵道具：刺龙王的逆鳞

    效果：（1）增加小精灵额外一个储藏水系能量的部位（2）提升小精灵制造雨天天气与操控水流的能力

    限制：非意志力强大的小精灵不可使用（龙有逆鳞，触之必死）

    描述：这是一枚天王级刺龙王的前胸逆鳞，里面蕴含着这一头天王级刺龙王一生积蓄的力量，是刺龙王制造暴风雨和大海啸的力量源泉。

    从资料的描叙来看，这枚刺龙王的逆鳞绝对是一件价值不菲的小精灵道具，单单是天王级这三个字就让它的档次变得高大上起来。

    而且从它的效果来看，这枚刺龙王的逆鳞对于任何一名专精水系小精灵的训练家来说，都是一件价值不可估量的宝物。

    增加小精灵额外一个储藏水系能量的部位，这句话是什么意思呢？意思就是这枚刺龙王的逆鳞会长在小精灵的身上，然后与小精灵达成共生关系。

    提升小精灵制造雨天天气与操控水流的能力，这句话又是什么意思呢？意思就是说让小精灵制造出来的雨天天气范围更广和持续时间更长，并且进一步提升小精灵控水能力。

    事实上，许多小精灵都能够学会求雨这个技能的，但绝大部分的小精灵利用求雨招式制造出来的雨天都不过是毛毛雨而已，尤其是当天空万里无云的日子里，小精灵使用求雨技能还有可能会失败。

    为什么会发生这种事情呢，这归根结底与小精灵感应水系能量和操控水系能量的能力有着很大的关联，因为求雨招式的原理就是小精灵操控庞大的水系能量来制造雨云。

    如果附近的水系能量不足亦或者小精灵无法大范围的感应并且操控水系能量，那么他们使用的求雨招式自然就只能够制造出毛毛雨，甚至极有可能失败。

    但求雨失败这样的事情，一般只会出现在非水系的小精灵身上，很少会有水系小精灵在使用求雨招式后无法制造出一定范围的雨云来。

    之所以会这样，第一个原因自然水系小精灵对于水系能量的感应能力和操控能力要比非水系小精灵要强得多，他们能够大范围的感应到水系能量并且将它们呼唤过来。

    这其中最为典型的代表莫过于盖欧卡这一只水系超神兽，他对于水系能量的感应能力可以说是整个小精灵世界中最强的，他极有可能可以感应到整个小精灵世界的水系能量。

    第二个原因就是一些水系小精灵身上拥有着一个储藏着水系能量的部位，他们可以释放这个部位的水系能量来弥补周围环境中水系能量不足这个问题，从而轻松地制造出雨云来。

    一般情况下，小精灵身上都有一个储藏着本系能量的部位，这个部位有可能会是小精灵身上的毛发、鳞片、角、爪子等这些长在身上的物件。

    平时的时候，小精灵会吸收自然中的本系能量，然后储藏在这些部位里面，在进行战斗的时候，他们就可以随意运用这个部位中属性能量来使用各种技能。

    这个能够储藏属性能量说白了就是小精灵的子弹库，让他们在对战的时候可以不用操控外界的属性能量，直接就运用这股属于自己的力量，从而让他们在战斗中节省了大量的时间和精力。

    不过，小精灵想要诞生出这么一个储藏着属性能量的部位并不容易，一般只有天资优越亦或者实力强大的小精灵才能够拥有这样的一个拥有神奇能力的部位，而且一般只能够储藏本系的能量。

    就比如这一枚刺龙王的逆鳞，它就是刺龙王平时储藏水系能量和龙系能量的部位，通过它，刺龙王才拥有了随意制造大范围雨天和大海啸的能力，别人要非常辛苦地求雨，而他求雨就跟玩一样。

    事实上，佐藤枫手中的卡蒂狗也拥有着这么一个神奇的部位，在火焰宝珠的帮助下，卡蒂狗的毛发成为了他平日储藏火系能量的部位，正是这个原因，卡蒂狗的毛发才会这么鲜艳并且体温也比普通的卡蒂狗高得多。

    （注：皮卡丘脸颊上的那两个红色圈圈是他的电袋，这两个电袋就是皮神平时储藏电系能量的地方。）

    佐藤枫在看见这一枚逆鳞资料的时候，内心异常的激动，他知道，这绝对是一件极大提升雨天队阵容力量的小精灵道具。

    为什么说是极大提升呢？因为这一枚刺龙王的逆鳞给出的使用条件实在是太过宽松了，它并没有像变异极品蓝水石、变异极品裂空石以及噩梦水晶一样规定只有特定属性的小精灵才能够使用。

    任何属性的小精灵只要能够忍受住刺龙王逆鳞一开始寄生在身上的痛苦，然后与其达成共生关系后，小精灵就能够自由地使用这一枚逆鳞的力量，让他拥有一部分天王级刺龙王生前兴风作浪的能力。

    正是因为这一点，这一枚逆鳞让佐藤枫看到培育一只非水系属性的天气手的希望。

    如果成功的话，这绝对能够极大地提升佐藤枫雨天队阵容的容错率，让他即使在雨天队中增加弥补雨天队短板的非水系的小精灵也不用担心会出现雨天天气中断这个大问题。

    （注：最近状态不是特别好，一个月三更了二十多天，感觉进如疲软期了，而且灵感有些枯竭，一章要写好久才能够写完，不过放心，两更还是会保证有的，三更就看看状态吧。）