
　　徐清欢听着哥哥的话，眉头一跳，思索了半晌，然后认真地看着徐青安：“哥哥问我这个，我也不知晓，那时候我还没有出生呢。

　　这事哥哥得回去问父亲、母亲，最好当着他们的面一起问，这样就能互相佐证，更容易探知真相。”

　　徐青安忍不住抿了抿嘴唇：“被我问出真相，他们会不会恼羞成怒打我一顿？”

　　徐清欢向前走去：“我会给哥哥送饭。”

　　徐青安怎么觉得妹妹变坏了，说着一串话像是故意要将他送去挨揍，然后她趁机跟着妹夫去东南。

　　想甩掉他，没有那么容易。

　　……

　　莫脱虽然还没有成为新首领，但常年带着族人处置族中事务，将他整个人磨炼的沉着而端凝，一双眼睛炯炯有神，对待朝廷来人不失恭敬，却又带着北方汉子的直爽和亲切，笑着与宋成暄说话。

　　看到徐清欢和徐青安走过来，立即再次向宋成暄行礼，然后转身与徐清欢说话。

　　“这定然是世子爷和大小姐，看着与侯爷有些像。”

　　莫脱没有唤徐清欢为宋大奶奶，显然是因为与安义侯府的关系更亲近些。

　　莫脱话音刚落，王枢一脸尴尬地上前低声道：“舅父，您认错了，那位是安义侯府的姑爷。”

　　莫脱愣在那里，安义侯就一个女儿，哪里来的两个姑爷？

　　“胡说什么。”莫脱扫了一眼王枢，这孩子在边疆时间太久，将脑子弄坏了，他已经收到消息，来的是宋都督和安义侯爷的一双儿女。

　　王枢瘪了瘪嘴，舅父不肯听他的，一会儿定然要尴尬，他们一路走来，也算很熟悉了，他怎么可能弄错。

　　王枢正要上前，衣襟被人拉住，他转头看到莫征。

　　这样一耽搁，徐青安已经与莫脱说上了话。

　　“我真的像我父亲？”

　　莫脱点点头。

　　“你没骗人？你多久没见过我父亲了，这都看得出来？”

　　莫脱登时愣在那里，本来是句客气话，没想到世子爷会摆出一副刨根问底的架势。

　　莫脱咳嗽一声，扯开话题：“当年侯爷在北疆的时候，世子爷还小，大小姐尚未出生，没想到转眼就这么大了，时间过的真快，”莫脱说着顿了顿，“可惜侯爷没有来，我父亲一直盼着与侯爷再见面。

　　到了广宁卫，前面就是辽东都司，再往北就是我们海西部族了，当年安义侯也经常来海西做客，到了这里就像到家了一样。”

　　王枢惊讶地看着眼前的一切。

　　舅父与徐家人仿佛相谈甚欢，没有任何尴尬的气氛，王枢吞咽一口看向莫征。

　　“只有表哥自己那么认为，”莫征淡淡地道，“我们都知道那位是安义侯世子爷。”

　　“安义侯世子爷不是病得很重，快……”死了吗？

　　王枢关键时刻捂住了自己的嘴，他方才的声音虽然不大，却还是让莫脱听到只言片语，莫脱脸上露出不悦的神情，瞄向王枢的目光中带了几分威严。23sK.com

　　王枢立即低下了头。

　　莫脱歉意地看向宋成暄，然后落在徐清欢脸上：“我这外甥在军营里久了，粗枝大叶惯了，不知有没有惹祸？”

　　“没有，”徐青安十分大度地道，“不过令郎……”

　　莫脱听到徐青安提及莫征，脸色一变：“他又做什么了？”说着一双眼睛扫向莫征。

　　莫征在父亲锐利的目光下，依旧抬着头，仿佛无所畏惧。

　　两个的目光一触即分。

　　徐清欢看着眼前这对父子，两个人之间显得十分生疏，莫脱目光复杂，莫征也不愿意去解释。

　　“莫征帮了不小的忙，”徐青安接着道，“帮着筹算了奴儿干送去卫所的粮食。

　　年纪轻轻就能这般，有几分我当年的风采，将来想必前程无量。”

　　徐青安说完这话，旁边的永夜突然被自己的口水呛到，一张脸涨得通红，世子爷的脸皮真是越来越厚。

　　莫脱难以置信地看向宋成暄：“宋都督在查奴儿干每年送去边疆卫所的粮食？这么说朝廷开始关注北疆了？”

　　莫脱心中不禁有些波动，他现在还不了解这位宋都督，但是他却感觉到宋都督与大周其他官员不同，也许真的会给奴儿干带来转机。

　　奴儿干早就归顺大周，但各部族之间依旧常有争斗，能够被推举为族长的人，无不身经百战，杀戮多了身上不免会沾染几分杀气，所以大周朝廷派来的官员，对他们都心生防备。

　　这位宋都督年纪轻轻，举手投足间流露出的威严，足以震慑住所有人，这就是为何宋都督带着的人不多，却敢直接北上前来奴儿干查案。

　　马都督的次子马巍适时开口：“还是先将宋都督迎去广宁卫，有什么话我们可以慢慢说。”

　　莫脱笑着道：“是我太过着急了。”

　　众人重新上马、上车，准备继续赶路。

　　徐清欢走回车厢中还没有坐下，徐青安也凑了上来，将凤雏和蕙姐儿挤到了一旁。

　　“妹妹，我说的没错吧，莫征不是莫脱的亲儿子，”徐青安挤了挤眼睛，“你看看他们父子的样子……”

　　徐清欢撩开帘子向外看去，只见莫脱和王枢走在一起，莫征则跟着齐德芳，与他父亲相隔甚远。

　　就算不是哥哥说的那般，他们父子二人也定然有嫌隙，难道即便青娥的谎言被揭穿，前世的事还会发生？

　　马车进了广宁卫。

　　马都督立即上前来迎，安排好了一处院子让宋成暄和徐清欢住下。

　　宋成暄去府衙与马都督议事，徐清欢带着蕙姐儿在园子里散步，不多一会儿张真人走进来。

　　“大小姐，”张真人上前道，“庾家那边有动静了，听说带了不少的棉花前来，听说是要过来教妇人纺纱织布。”

　　在北疆教人织布，听起来是件好事，但庾家醉翁之意不在酒，真正图谋的是北疆。

　　“真人去打听一下，最近北疆是不是多了些会读书识字的女孩子，大约十三四岁左右，说话十分得体，像是大族中的女眷。”

　　张真人觉得好奇，这样的女孩子怎么会被送来北疆。

　　两个人正说着话，蕙姐儿快步走过来拉住徐清欢的手：“大奶奶，我在乡绅家见过的女孩子，就在园子里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百零二章 奇怪的父子免费阅读。https://xs.23sk.com 