    第1164章 生死誓言

    “男人？”

    突然一个冰冷到极点的声音从林逸的口中传出：

    “他是谁！”

    正准备说什么的张新颖，忽然停下并看向林逸：

    “你很紧张吗？”

    说着还补充了一句：

    “只是一个梦而已，而且梦里的也不一定是我。”

    林逸怔怔的看着这个近在咫尺的女人，只是一个梦吗？

    你做的梦，不是你的话，又会是谁？

    不过这个问题林逸并没有说出口，因为就算这样说了, 也会被当成是无理取闹吧。

    这是吃醋了吗？

    或许是吧。

    林逸也不想否认：

    “就算是梦，我也希望你梦到的是我，而不是别的男人。”

    张新颖看着林逸那认真的模样，不禁莞尔一笑。

    虽然被林逸打断了自己的话，但张新颖的内心还是充满了暖意。

    随后张新颖用另外一只手握着林逸的手，深情道：

    “听我说完好吗？”

    林逸目不转睛的盯着张新颖的眼睛, 过了一会才点头道：

    “好！”

    张新颖听完后, 微微一笑：

    “谢谢！”

    接着张新颖继续刚才说的：

    “那天应该是……”

    可说到这的时候, 却突然顿了一下看向身边的林逸。

    林逸不解：

    “怎么了？”

    张新颖摇了摇头，然后继续道：

    “那天应该是个很重要的节日……”

    …

    …

    在一个到处都张灯结彩庄园中，与这些大红灯笼形成鲜明对比的却是，这座庄园那寂静无声的氛围。

    当夜幕降临的时候，这座庄园在那大红灯笼的映衬下，却显得更加的诡异。

    而在庄园的深处，

    一个身着大红长袍的男子正坐在院落前的藤椅上，一动不动的抬头遥望着天空那皎洁的月亮与满天星辰。

    如果不是那藤椅发出“吱呀吱呀”的声响，男子几乎就与周围的环境融为一体。

    突然一个轻蔑的笑声，打破了这里的宁静：

    “凌公子，听说今天是你的大喜日子啊！”

    一个肤白清秀，身穿锦袍的男子，忽然出现在庭院的门口。

    不过一会的功夫，整个院落的前后左右都被一群人给重重包围。

    这些人身上都散发着难掩的杀意，一看就知道是来者不善。

    锦袍男子在看到院落中那道藤椅上的身影时，脸色也逐渐变得疯狂道：

    “如此重要的节日，怎么可以少了我贺某人呢。”

    “今天我就带弟兄们来给你助助兴。”

    说完便仰头大笑着，巨大的笑声甚至都回荡在夜空中。

    然而诡异的是, 现场数十人就只有锦袍男子一人在那大笑着。

    藤椅上的红袍男子突然双脚落地，藤椅也瞬间被定在原地。

    在那猖狂大笑下，红袍男子的嘴角划过一抹残忍的杀意，并用微不可闻的声音道：

    “你们太吵了。”

    …

    …

    张新颖看了眼身边的林逸道：

    “接着我就听到外面传来接连不断的惨叫声。”

    说到这的时候，张新颖恍惚间自己又回到了那个场景一般，双手下意识的握紧。

    林逸刚准备去拿水的手，立刻转而去抓着张新颖的手，连忙安慰道：

    “没事的。”

    …

    …

    “你很紧张吗？”

    一个充满了温柔的声音忽然在张新颖的耳边响起。

    张新颖透过那红色的盖头可以清晰的看到，一只满是鲜血的手正握着自己的手。

    然而身处梦中的她就像是一个第三者一般，哪怕可以听到、看到、甚至闻到那股浓浓的血腥味。

    但就是无法在自己的梦境中做些什么。

    很快那蒙在头上的红盖头突然被掀开，一个剑目星眉的男子出现在眼前。

    掀开盖头的正是这个之前还坐在院落中的那个，身着红色锦绣袍的男子。

    原来这应该是一个极为浪漫的一刻。

    但是男子脸上和身上那一块块鲜红的血液，无情的破坏了这份美感。

    而女子却没有被男子的这副模样吓到，反而一脸平静的伸手捂着腹部那个正在不断流血的伤口道:

    “你受伤了。”

    男子低头看了一眼自己腹部那道致命的刀伤，或许是因为失血过多的缘故，脸色也逐渐变得惨白起来。

    不过男子却不以为意的笑道：

    “你忘了吗？”

    “我可是答应过你，绝对不会再让你受到任何伤害的。”

    “这一世你是被世人憎恨的‘妖女’，那我便为你杀遍所有憎恨你的人。”

    “为了你与世界为敌又有何妨。”

    “不过……”

    男子颓丧的看着自己的伤势，无奈的叹了一口气道：

    “可惜这一世给我的时间实在是太少了。”

    “竟然死在一群杂鱼的手上，我恨啊！”

    说到这，男子或许是因为太激动的缘故, 突然忍不住吐出一口逆血：

    “唔~噗嗤！”

    女子搀扶着男子，忍不住嗤笑一声：

    “天榜高手什么时候成功杂鱼了？”

    可说着可说，忽然两行热泪从女子的眼角落下。

    女子动情的看着那眼前浑身浴血的男子，柔声道：

    “为了唤醒我前世的记忆，值得你这样做吗？”

    男子回应着女子那热切的目光，脸上带着温和的笑容道：

    “当然值得。”

    说着男子似乎准备抬头去抚摸眼前的挚爱。

    可是在尝试几次后，都没能如愿。

    女子扶着男子在床榻上做好，然后跪坐在男子面前，主动牵起男子的手放在的脸上。

    也不在意男子手上的血，脏了自己那白皙的脸庞。

    男子此刻开心得如同一个孩子般，看着眼前的女子，用尽最后的一丝力气说道：

    “下辈子让我继续…保护…你”

    当最后一个字落下，而女子却只是静静的看着这一切。

    随着男子的眼神逐渐涣散并消失，女子轻轻的将男子放在穿上躺好。

    随后女子从怀里掏出一颗似乎是早已准备好的白色丹药，一口服下。

    做完这一切的时候，女子这才小心的退去脚上的鞋子，然后轻轻的躺在男子的身边，缓缓的闭上双眼：

    “下辈子我还做你的新娘。”

    突然女子的脸上闪过一丝痛苦的模样，接着其嘴角溢出一缕黑色还散发着恶臭的血液……

    不知不觉间。

    这座巨大的庄园再次恢复了一开始的宁静。

    只不过在月光所及的地方，一具具尸体正横七竖八的躺在院落中，似乎在无声的诉说着之前所发生的过往。

    …

    …

    (本章完)

