    帝北宸微微点头，红妆说有效果，那自然是极有效果的。

    雪龙草的名字他也曾听闻过，只是没想到这次他们缴获的乾坤袋中竟然会有。

    想到这里，帝北宸不禁有些好笑，自家娘子这雁过拔毛的个性也是让他们有了不小的收获啊。

    “娘子，这药剂你可有？”帝北宸出声询问道。

    百里红妆从乾坤袋中又拿出了一瓶一模一样的药剂在帝北宸的面前晃了晃，笑容愈发娇艳明媚。

    “那家伙身价不菲，有两株雪龙草，所以这药剂我配置了两份！”

    百里红妆的心情十分不错，对于这种能够提升实力的药材可是多多益善啊。

    如此想来，平日里多一些这种找茬的家伙倒也并非是一件坏事。

    毕竟，这样一来，她的腰包亦是鼓了很多。

    见状，帝北宸唇角的笑容亦是扩大了几分，“我娘子真是厉害。”

    “那是自然。”百里红妆挑了挑眉，笑道。

    “北宸，明日元武城有一场拍卖会，我们一起去看看，如何？”

    百里红妆将那拍卖会的宣传单递给了帝北宸，原本打算在元武城逗留两日便离开，现在看来，他们要多逗留一天了。

    “好。”

    帝北宸毫不犹豫地答应，百里红妆想要去做的，他从来不会拒绝。

    只是，以红妆的性子，倘若没有看上这拍卖会上的东西，想必是不会在元武城过多逗留的。

    想到这里，帝北宸亦是在宣传单上浏览了一番，看看红妆究竟是看上了什么。

    百里红妆瞧见了帝北宸的举动，不禁轻笑道：“你猜猜我是看上了什么？”

    听言，帝北宸看了百里红妆一眼，这才更加仔细地看起了宣传单。

    在浏览了一番之后，帝北宸发现这宣传单上的东西价值虽然都不错，但是以红妆目前的情况，这上边应该并没有什么她很需要的东西。

    见帝北宸眼中的思索之色越来越深，百里红妆唇角的弧度亦是扩大了几分。

    想来，她所感兴趣的东西，的确很难猜到。

    “猜不出来吧？”

    百里红妆笑容狡黠，帝北宸平日里向来都是一副成竹在胸的模样，难得也会有看不准的时候。

    就在百里红妆准备说出自己的想法时，帝北宸的手指停在了那羊皮纸卷所在的地方。

    “让你感兴趣的……是它？”

    低沉而魅惑的声音透着自信与肯定，帝北宸浅笑着看向百里红妆，似乎早已经肯定了答案。

    在瞧见了帝北宸竟然又猜中了自己的想法之后，百里红妆亦是不由得愣了一瞬，“你怎么知道？”

    照理来说，这应该很难猜啊。

    见百里红妆肯定了自己的想法，帝北宸眼中的笑意加深了几分，“我对你向来了解。”

    既然这上面的东西红妆都不缺，如果是药材，那也太过明显，红妆一定不会这般有自信地让自己猜。

    那就是一些平日里想不到的东西，在仔细查看了所有的拍卖品之后，帝北宸便已经肯定了结果。

    除了这羊皮纸卷之外，再也没有其他。

