    “呵呵，父亲，到了今天，你还在糊弄我！”

    西里尔回应的只有冷笑，“告诉你吧，当天陆文君去找我母亲的时候，我正好在现场！”

    菲尔斯族长一愣，“你……你说什么？！”

    西里尔回忆起往事，声音低了几分，“那天，我正好也偷偷逃课去医院，想要看母亲。结果，还没到病房，就看到有外人在房间里，我怕被发现逃课，就躲了起来。”

    “陆文君进去之后没有多久，病房里就传出了争吵声，我有点害怕，刚想去门边偷听一下，就看到陆文君匆匆从病房里走了出来。紧接着，就是急救铃声响起，一群医生冲进了病房，对母亲进行抢救，但最后，还是……”

    西里尔眼中浮现一层湿意，看着陆文君，咬牙切齿地说道：“要不是因为陆文君，我母亲根本就不会那么早死！”

    听到这话，大厅里一片寂静。

    原本还有些族人认为西里尔做得太过分了，想上来劝架的，这下子都沉默下来。

    当年，族长夫人过世得很早，留下了只有四岁的西里尔少爷。

    但因为她卧病多年，这消息并不算多让人意外，也没有人多想。

    没人能料到，这事竟然跟陆文君有关！

    难怪西里尔会这么讨厌这个女人，还想要她的性命了。

    菲尔斯族长都愣住了，但他犹豫了片刻之后，还是摇头道：“不可能，文君不是这样的人！这事肯定有什么地方弄错了，肯定有误会……”

    “误会？！这怎么可能是误会？”西里尔冷笑，“我舅舅当年就给我看我医院的病历，我母亲当年就是被活活气死的！”

    “病历？什么病历？我看到的病历怎么不是……”菲尔斯族长皱起眉，还想再说什么。

    然而，西里尔已经失去了扯皮的耐性，直接说道：“陆文君，我知道你现在意识清醒着。你要么让我父亲交出家族控制权，然后你自己去我母亲墓前了断……”

    “不可能，西里尔，你这个逆子！”

    陆文君说不出话来，但菲尔斯族长已经抢先出声了。

    西里尔恍如未闻，继续说道：“要么……你就看着你的宝贝女儿受苦吧，如果你看得下去的话……”

    话音刚落，他忽然抬了抬手。

    大厅后方用来营造宴会气氛的大屏幕上，忽然花了一下，紧接着，就出现了像是监控录像一样的画面。

    阴暗的房间里，一个身材完美、双腿修长的女人，正浑身赤裸被五花大绑，倒在地上，正在痛苦地呻吟着。

    她身上满是青紫的痕迹，身下还有着一大滩血迹，一看就是惨遭男人的凌虐。

    满头乌黑顺滑的秀发，这时候已经纠结成了一团杂草一般，遮住了她大半张脸。

    但是，见过她的族人还是一眼就把她认了出来，“这是……陆文君的那个养女洛晨曦啊！”

    陆文君的视线落在视频里女人腰间的胎记上，眼前一黑，顿时气急攻心，险些晕了过去……