    “你…你真的是新任董事长？”方妙云惊的目瞪口呆。

    心机婊方妙云眼珠一转，接着两腿一软瘫在地上，两手紧紧抱住秦枫大腿，

    “秦枫，你听我解释，我刚刚说的都是气话。我们有感情基础，求求你原谅我这一次吧，以后你让我干什么，我就干什么！”

    啪！

    秦枫一巴掌扇在方妙云脸上，

    “你这种势利眼的贱女人，给我滚！”

    “不不，你不要离开我，只要能让你出气，你打吧，求求你，我给你当牛做马！”

    刘晋豪跪在地上，膝盖当脚用，抱住秦枫另一只大腿，

    “秦少，我错了，我不该抢您女朋友！实话跟您说，我就是想玩玩她，玩腻了就甩。我给您道歉，求求您，原谅我吧，”

    这就是有钱人的力量！

    昨天还在他面前开宝马趾高气昂的富二代，今天主动跪地求饶！

    “王八绿豆，你以为我看原谅你们两个？”

    秦枫抽出脚，直接一脚将刘晋豪踹了个四仰八叉，

    “宋助理，以后我不想在金汉集团看见他们三个！”

    “另外，让法务部清查刘广京所有账户资金往来，发现任何问题，立刻报警！”

    “明白！”宋立阳当场点头，

    “赵律师，立刻组建调查组执行秦董事长命令，一经发现弄虚作假贪污受贿违法行为，立即报警！”

    “明白！”

    刘广京这几年在金汉集团苦心经营，明面上资产只有几千万。

    实际上暗地里弄了不少隐秘账户，里面的钱早就超过了一亿。

    彻查之后不用说，钱不但被追回，而且后半辈子也出不了牢房！

    人财两空，家破人亡！

    方妙云顿足捶胸，恨不得买十斤后悔药吃。

    嫁给高富帅，走向人生巅峰。

    自己这是，生生错过一个亿万顶级富豪！

    之前被方妙云训斥的两个小中层，在人群里大仇得报，

    “该！特么活该！”

    “不是不报，时刻未到，屎终究是屎！”

    ……

    顶层奢华办公室内，宋立阳将瑞士银行黑卡交给秦枫。

    “宋助理，往后金汉集团工作正常进行，一切交给你全权打理。不过你要记住，我提拔你全权负责，是信任你！如果被我发现有任何猫腻，别怪我对你不客气！”

    宋立阳感激涕零，

    “感谢秦董事长提拔！您放心，我保证对您忠心耿耿！”

    “我以人头担保，绝无二心！”

    “嗯，”

    秦枫点点头，管理百亿集团方面他是彻头彻尾门外汉，暂时先交给宋立阳打理，也是保持集团稳定，里面的门道还要慢慢学。

    要是发现宋立阳可靠，不介意让他长期管理。

    做个甩手掌柜的，每天收收租金就足够他逍遥快活了。

    ‘叮——’！

    ‘红包来临，请宿主做好准备！’

    秦枫正想着，忽然系统提示的声音来了。

    只见宋立阳身后不远处，一个红包缓缓落下来。

    没犹豫，秦枫不经意绕过宋立阳直接点击红包。

    ‘红包领取成功，积分累计：3点！’

    ‘奖励：人品检验卡一张，是否提取？’

    顾名思义，检验卡人品用的。

    真是瞌睡虫遇到枕头，想什么来什么。

    提取！

    用人不疑，疑人不用。

    不过现在这年头当面一套，背后一套的人太多了。

    孔子曰：

    有朋自远方来，最复杂的是人心…

    当即秦枫将好人卡用在了宋立阳身上。

    姓名：宋立阳

    年龄：48

    忠诚度：97%

    嗯，不错，忠诚度将近百分之百了。

    这样的人打着灯笼也找不到。

    “你目前年薪是多少？”

    既然确定对方是忠诚追随自己的人，秦枫不介意给对方好处。

    “四百多万，不到五百万，”

    “我给你开五千万，并且每个月按照10%递增，”

    什么！

    宋立阳脑子当场宕机了！

    新上任的董事长一句话，他年薪足足翻了十倍！

    并且每个月还有10%的递增，也就说，每个月都能多挣一年的高薪！

    “秦董事长对我放心，我保证马首是瞻，有任何二心，天打五雷轰！”

    “我相信你，我还有事，先走了，”

    临走之前，秦枫想起了苍龙鉴目。

    暗暗查看了一下宋立阳的身体素质。

    战斗力：15。

    我去，48岁的人，战力这么高。

    我特么才战5渣。

    秦枫不知道的是宋立阳常年坚持锻炼身体，每周四次去练跆拳道，所以身体素质才会这么高。

    从金阳大厦出来，秦枫打算去城南仓库取超概念悍马。

    男人都是喜欢车的，秦枫也不例外，做梦都想有一辆专属座驾。

    路边等车的时候，旁边有一个年轻妈妈手里牵着一个七八岁左右的萌萌哒小女孩。

    “大哥哥你好漂亮，”

    萌萌哒小女孩嘟着小嘴，水灵灵的大眼睛一眨不眨看着秦枫。

    年轻妈妈扭头看到秦枫，眼里露出一丝惊讶。

    眼前这个小伙子，太帅了！

    “小妹妹，你是世界上独一无二、最漂亮的小公举！”

    “咯咯…”

    “我的气球！”

    小女孩正开心的笑着，手上一直攥着的气球忽然飘走了。

    对小女孩来说，气球就是她的宝贝！

    接着小女孩一把挣脱掉妈妈的手，跑出去想把气球追回来。

    而气球已经飘向了马路中央！

    “萌萌，快回来！”

    年轻妈妈大声喊了一句，刚追出去几步，可是已经晚了。

    一辆红色汽车速度飞快的驶过来，眼看就要撞到小女孩！

    “不，不要啊！我的萌萌！”

    秦枫一直注意着小女孩，眼看轿车就要撞到她了。

    来不及多想，秦枫全身发力，以最快的速度冲了过去。

    一把将小女孩揽在怀里，同时凌空的身体快速向汽车反方向翻滚。

    红色轿车车轮堪堪擦着秦枫的脚边开过去，两者几乎擦肩而过！

    只要再晚万分之一秒，或者秦枫的动作再慢一丁丁点。

    秦枫的腿就会断掉！

    “萌萌！”

    年轻女人当场吓哭了，惊慌失措跑过去。

    秦枫整个过程都用身体牢牢护住小女孩，所以小女孩没受半点伤！

    倒是秦枫，在落地的时候，后背摩擦在地面上，衣服破了，后背磨出一大片擦伤。

    “太谢谢你了，要不是你，我再也看不到萌萌了…”

    年轻女人将小女孩紧紧抱在怀里，眼泪唰唰的流下来。

    秦枫疼的吸了口冷气，将气球捡起来递给小女孩，

    “小公举，以后要记住，千万不能横穿马路，要不然以后再也见不到妈妈了，知道嘛？”

    “嗯，大哥哥，我记住了，”

    ‘叮——’！

    ‘红包降临，请宿主做好准备！’

    下一秒，萌萌哒小女孩手上的气球忽然出现一个红包。

    秦枫一脸惊喜，红包就在眼前，轻松一伸手指点开红包。

    ‘红包领取成功！积分累计：6点！（温馨提示：救人危难，积分奖励翻倍！）’

    ‘奖励：魅力值+10，运气值+10，’

    ‘魅力值：让宿主更容易获得他的好感与信任。运气值：功德加身，好运相伴，令诸事顺利，减少灾劫。’

    我去，系统红包的奖励还真五花八门。

    “太感谢你了，从你的面相就知道是好人！”

    效果这么快？

    刚领取完奖励，年轻妈妈就感受到秦枫的魅力值了。

