
　　仗剑行侠拥有酒店90%的权限，包括所有副本的升级，酒店设备的更新换代等等。

　　除了不能将酒店资产取出来之外。

　　即便和他人的交易，也会有专门的酒店采购系统。

　　且每笔交易的价格会有记录，陈负如果有心随时可以查看，能有效防止仗剑行侠高买套利。

　　将酒店的事情交代完毕，陈负使用传送卷回到了巴陵市。

　　妹妹陈欣和李故城正在家等着呢。

　　见陈负回来，二人火急火燎的将陈负围住，李故城这憨傻的小子就像热锅上的蚂蚁，也不知是着急还是紧张。

　　“哥，你是不是真发现BUG了。”李故城不知所措的来回踱步，陈负刚出现，他就迫不及待的跑上来问道。

　　陈负白了这家伙一眼，没好气道：“怎么？你以为还是你以前的游戏系统呢？”

　　那不对啊！

　　没Bug，你咋练这么快？

　　李故城实在搞不清。

　　他可没想到灾难流上面去。

　　陈欣同问道：“那哥，你这等级怎么回事。”

　　这段时间陈负交给他们夫妻二人很多极品装备，其实只要是正常人都会怀疑装备的来源问题。

　　说89级大佬送的，他们俩人绝对相信。

　　可人家为什么送你？

　　总要有原因吧。

　　问陈负，他也不说。

　　加上昨天的练级速度，夫妻二人终于坐不住了。

　　他们可没有那是别人隐私，不能多问的概念，这是自家大哥，都是同甘共苦走过来的，哪有那么多顾忌。

　　“你们先看看吧。”

　　陈负说罢。

　　就将几件首饰的属性词条发给俩人。

　　「终结时代的破碎齿轮」、「光明惩戒之净化世代戒指」、「末日天灾的毁灭风暴戒指」、「冰河的绝望平原手镯」、「黑暗的杀戮恐惧项链」。

　　五样首饰。

　　每样至少四条天灾类被动技能。

　　“这尼玛！”

　　李故城哭笑不得。

　　这什么神仙装备？

　　陈欣忍不住道：“哥，你就靠它刷的？”

　　不说天灾类被动触发技能，光A品阶的属性词条就让陈负的属性超过他们二人。

　　“嗯，不出意外的话，这套装备带你们到50级应该没有太大问题。”陈负看着震惊的二人，微微笑道。

　　50级后面也能带。

　　主要是效率没那么高，而且有的普通野怪有控制类技能，这套装备有一定的风险。

　　“那我得试一试，嘿嘿！”

　　李故城半开着玩笑。

　　他们平时练级主要是杀30级-35级左右的野怪，最近俩人鸟枪换炮，已经开始刷45级左右的野怪。

　　由于得到陈负的提醒，所以俩人没有特殊情况的话，优先会刷副本。

　　“这套装备的事情不要和任何人讲，过段时间我就会还给剑锋龙吟。”陈负嘱咐道。

　　李故城拍着胸脯，大声保证道：“哥，我懂！”

　　陈欣却皱着眉头，道出了最近的困惑，“哥，我和故城的情况很多人都知道，最近我们的装备明显变好，已经有很多人有疑问，我和故城对外说是斩龙在野的大佬送的，没问题吧。”

　　陈负点头，给了妹妹一个放心的眼神：“不用担心，这个即便有人查也不会查出什么，只是你们要注意自己安全，你们身上的几件装备，是什么价值，你们应该很清楚。”

　　“哥，我和欣欣最近都在副本刷级，没有去野外，过几天我们就要去域外战场，到时候所有信息资料都会隐藏，会重新编号，只要我们不主动透露，没有人知道我们的身份。”李故城收起笑脸，凝重的再次向陈负保证。

　　见俩人依旧直勾勾的望着自己。

　　陈负当然明白他们的想法。

　　他肯定的点点头，轻声道：“你们应该已经猜到，我之所以得到「斩龙在野」的装备，是因为我拥有天赋，而且我已经加入了国际神秘特种部队，很牛逼的那种。”

　　陈负说的半真半假。

　　真的是他的确已经有「第三精英联合部队」的部分权限，是预备役队员，他说加入也没什么毛病。

　　假的自然是装备的来源。

　　李故城和陈欣虽说游戏经验比陈负更足，但那都是虚的。

　　层次不够，哪怕他们在修炼三五十年，了解到的内幕都不一定有陈负多，这就是机缘的重要性。

　　“传说中的龙组？”

　　李故城好奇的打听道，说出了一个让陈负哭笑不得的名称。

　　陈欣白了自家男人一眼，笑骂道：“你真是蠢到家了，哥都说了是国际神秘特种部队，你以为是咱们自己内部的啊。”

　　李故城不满的解释道：“叫龙组又没错，美洲那边都乱成一锅粥了，欧洲也是各自为政，非洲就更别提了，丢人！也就咱们亚洲稳当，叫龙组我认为没毛病。”

　　“哈哈！故城还真猜对了大半。”陈负笑道：“咱们华国的确有龙组，实力不比国际神秘部队差，前者主要是收拢天赋者，而龙组则招揽各职业精英，全称「龙刃」。”

　　「龙刃」是剑锋龙吟告诉陈负的组织，最低成员都是89级的高玩。

　　这么说吧。

　　以剑锋龙吟的实力，排不进前100。

　　「龙刃」的招人无需看天赋，主要讲究实力，只要硬实力足够，等级达标，就能进入。

　　剑锋龙吟告诉陈负的目的很简单，等他89级后，直接进入「龙刃」，只要他同意，剑锋龙吟保证他一年之内到89级。

　　陈欣也懵逼了，念叨：“还真有啊，不知道我和故城够不够资格。”

　　这当然是玩笑话。

　　够资格的话，他们就不会默默无闻的待在巴陵市这种小城市了。

　　“你们好好练级，后面我会为你们推荐。”陈负说道。23sK.com

　　李故城和陈欣不相信。

　　他们自己是什么货色自个儿明白，就那点成长值，拿出去就是丢人，别说国家级的部队。

　　就是华盟内部的精英部队，李故城都只能排在末尾。

　　聊了一阵后。

　　陈负提出建议：“你们不是要去域外战场吗？最近几天就跟我一起练级吧，我们组队刷30-40级左右的副本，我们都有经验。”

　　没想到却被李故城拒绝。

　　“哥，我和欣欣不太好去。”

　　“为什么？”陈负问道。

　　李故城如实道来。

　　原来，他和陈欣念及兄弟情谊，不愿意和老队友分开。

　　只要他们二人和陈负共同练级，等级势必起飞，那么毫无疑问，他们就要和老队友分开。

　　哪怕这次一起去域外战场。

　　回来后也会疏远。

　　装备、等级都不在一个层次，即便有心也玩不到一块。

　　“好吧！我也不勉强你们，最近域外战场很危险，我向剑锋龙吟借了几件S品阶的装备，到时候给你们。”陈负淡然道。

　　陈欣和李故城这回可坐不住了。

　　灾难流套装再怎么说也和他们也没多少关系，震惊归震惊，也没有多余的感情。

　　可现在，自家大哥又要借他们装备。

　　还是S品阶的。

　　这是什么概念？

　　一件S品阶的就已经属于无价之宝，几件下来怕不是要把整个华盟卖了都凑不出吧。

　　自家大哥在特种部队到底是什么地位？

　　他到底拥有什么天赋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第三十九章 真假信息免费阅读。https://xs.23sk.com 