    换界，就是新老斑子交换的过程。

    有人调走，也有人调来，组建更好的领导层，让公家机构变得更有活力，也更有效率。

    省里的主管领导没有变，不过省维之中，有几名负责重要工作的领导调到了别处，这些空出来的岗位，有从下面升上来的干部顶替，就如之前X市的大领导升任省维组织领导一样，也有从外地调进来干部就任。

    新班子组建完成以后，首先是熟悉人事，接着就是熟悉环境。

    走访省内各个县市，是一个很好的熟悉过程。

    既能看到人，也能看到事，这基本上已经是疆齐省新班子组建完成后的传统项目了。

    不过，领导们不可能一次就把所有人的县市走访完成，所以会先挑选几个需要重点关注的县市作为走访目标。

    至于其他的，会放在第二批、第三批、甚至第四批。

    所以，排序的先后，往往意味着未来几年新一界斑子的工作重心会放在什么地方。

    各县市对此都非常关注，李意乾作为新的T市领导，当然希望能在一开始就占据先手，让T市得到省里更多的关注。

    这不但能让他在T市建立权威，也有利于将来的发展，这也是他为什么希望云宗泽尽快和荷蓝人谈妥，让项目刚在省领导们走访前落户T市的原因。

    “五叔，这一次的事情可不能出什么差错，如果能把事情办成了，不管是对我还是对你的生意，都有着很重要的意义。”

    李意乾的家里，他对他的“五叔”面授机宜。

    之前这位五叔捅了不少的篓子，让他实在有点烂泥扶不上墙的感觉。

    可是偏偏这一次和荷蓝人的合资项目，不得不用上对方手里掌握的资金，所以他必须让对方参与进来。

    也正因为这样，他必须提前和对方把事情的厉害说清楚，免得再出什么漏子。

    “放心吧，意乾，这一次我不会乱来的，我会听你的，只盯紧了项目上的事情。”

    五叔一脸诚恳的做出保证。

    李意乾看了中年男人一眼，点点头，又和声说：“五叔，之前的事情，你别怪我，我的前程并不只关系到我，还关系我们整个李家，不容一点差错，这一次……希望你真的重视起来，宁可少做、不做，也不能出错。”

    五叔的脸色微微变幻，随即点头：“意乾，五叔不是那么小气的人，我没怪你，当初……要怪也怪陈牧那小子太狂了。”

    经历过上一次省农机局俞绳长的事情，他就被李意乾赶回了京城。

    在京城，他被李家老爷子斥骂了一顿，让他差点连公司控制权都丢掉了。

    像他这样的人，如果失去了家族的庇护，生意场上的明枪暗箭足够将他撕碎，所以他只能老老实实的呆在京城，不敢再肆意妄为。

    直至这一次李意乾要在X市搞这个温室种植的项目，李家才又把他派到了西北来。

    说实在，被一个小辈赶回进城，他心里并不是没有怨恨的。

    不过他也知道自己之前做事情做差了，所以心里更多的怨恨是冲着陈牧去的。

    在他看来，要不是那个不知道走了什么狗屎运的乡下小子搞出来的事情，他也不会和俞绳长失了交情。

    更不会被李意乾赶回京城，从而受到李家老爷子的责骂。

    所以，所有的一切都应该归咎于陈牧。

    想了想，他又说道：“我看过这一次我们的项目报告，虽然这事儿不怎么赚钱，可是如果能够把项目做起来的话儿，社会效益还是很大的，应该能引起省里的重视。到时候我们如果再和那小子起什么冲突，省里也不会一边倒的站到他那一边了。”

    李意乾听五叔提起了陈牧，心里有点小波动，情绪复杂。

    陈牧不能为他所用，这件事情对他来说始终是个心结，让他不那么容易放下。

    不过就像五叔所说的，如果自己这边能把和荷蓝人合资的温室种植项目做起来，未来就算没有陈牧的新品种水稻，他们或许也能在省里领导们的心里占据一定的份量。

    “有些事情……还得放长远来看的！”

    李意乾如此暗忖，很快把事情放到了一边。

    ……

    又过了一个星期。

    云宗泽很兴奋的来找李意乾，带来了一个好消息，荷蓝人已经同意和他们签约并把项目落户T市。

    而且，荷蓝人全盘接受了云宗泽他们一方的条件，在接受十个亿的资金投入后，他们出技术，云宗泽和李家出资，双方各占百分之五十的股份，在股权上算是平分秋色。

    当然，合资后的公司运营是归荷蓝人管的，云宗泽他们一方可以参与日常管理，不过没有最终决策权。

    “我们拿到了百分之五十的股份，这完全符合你的要求了吧，意乾哥。”

    云宗泽一脸笑容，有点得意洋洋的，谈下来这百分之五十的占股权，可是费了他老大的劲儿，这比之前李意乾要求的百分之四十，好了不是一星半点。

    “嗯，这事儿你办得不错。”

    李意乾点点头，表示肯定。

    云宗泽忍不住笑得更灿烂了。

    他之前一直是吃喝玩乐样样精通却从不干正事儿的主，这还是他第一次凭自己的本事把一件这样的大事做成，这里面的成就感就不用说了。

    现在还得到了李意乾的肯定，对他来说这个成就感就更是加倍了。

    李意乾看了云宗泽一眼，心情正在大好，看云宗泽也变得顺眼了许多。

    想了想，他提醒道：“事情还只是刚刚开始，别得意得太早，有些事情你还要尽快去做好。”

    “什么事儿？”

    “我们要准备一个签约仪式，要办得隆重一点，把荷蓝人拉过来，当着媒体记者的面把合约签下来，顺带让事情传开，宣传出去。”

    “你的意思……是炒作？”

    “宣传！”

    李意乾正色道：“我们做的这件事情是实实在在的一个大项目，可不是什么炒作，所以值得把它大肆宣传开来。”

