    抢男人抢不过一个男人，这是最可悲的事情。

    夕日红终究不如《疾风传》初期的小樱那么死缠烂打令人生厌。

    清楚宇智波舞想要与阿凯一起进入门师傅的队伍后，就不甘地主动坐到地上，示意自己无意竞争。

    握不住的沙，不如扬了它。

    有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久。我的离去若让你拥有所有，让真爱带我走，说分手～

    笑死，根本就没在一起过，谈什么分手。

    短短一分钟不到，宇智波舞已经以秋风扫落叶之势，横扫了阿凯之外的所有人，这其中当然有偷袭、对手太菜批的原因。

    但宇智波舞期间展示出的果决与实力，依旧震撼到了几位观众，放到隔壁斗破片场，怕是得惊呼“恐怖如斯”。

    现在的宇智波舞有中忍实力嘛，宇智波舞自认是没有的。单论体术、查克拉投掷术也许摸到了中忍的底线，但忍术方面则差的多。

    即便能算是中忍，也是最菜的那种。卡卡西毕业第二年就晋升为中忍，可一直到十二三岁时才晋升上忍。

    六岁的卡卡西和十一岁的卡卡西，同样是中忍，实力能在一个水平么？

    那自然不可能。

    宇智波舞前世看过很多火影同人文，一些读者经常吐槽作者的战力体系。

    说什么特别上忍、上忍、精英上忍、准影级、影级，原剧情中根本就没有这种划分，你作者懂不懂火影啊。

    什么都和原剧情一样，你看个几把同人。

    确实，木叶没有准影、影级这么细致的划分，正如社会不会以是否有钱，就不加掩饰地把人分做三六九等一样。

    真实情况呢，还不是谁有钱谁大嗮？凡事不需要明着说出来的。

    有人的地方就有江湖，宇智波舞亲身感受，木叶的很多忍者都会在心里，把木叶的忍者评级、实力评级整得更细。

    都他妈一个村子的，谁有什么战绩谁实力咋样，真当其他人不清楚？

    自然而然就在心里对你做出评价贴上标签了，就像前世聚会时简单看开什么车，就给人贴上有钱没钱有多少钱的标签一样。

    刚从忍校毕业的下忍叫毛头小子。混了几年的叫老油子；刚晋升的中忍叫菜鸟，接过很多中忍级别任务还没扑街的叫资深中忍……

    木叶不会分那么细，人心会。战斗经验、对危险的嗅觉、阅历、果决程度等等，那是真的有差距。

    宇智波舞更是巴不得把下忍、中忍，划分成下忍1-10级、中忍1-10级，如此就能直观地判断出自己的实力、进步了多少。

    就像网络游戏，能看到经验条上涨，才会有正激励。让自己充满变强的动力，也是很重要的一件事。

    整体而言，舞大概就是末流中忍水平，一分钟逐个击破办挺几只菜鸟，正常发挥水平。

    宇智波舞缓缓转身，竖起两根手指，超门师傅笑道：“前辈，现在站着的只剩两个人了。”

    波风水门：“……”

    一阵无语后，波风水门才挠挠脑袋，有些尴尬地说道：“那个，宇智波舞同学，你是叫这个名字对吧。

    这其实是一项对团结性的测试，检测你们对火之意志的理解，看谁愿意站出来牺牲自己成全他人……”

    门师傅一通吧啦吧啦，把来之前三代老头教给他的话大概说了一遍。

    就挺尴尬的，水门也不觉得自己哪里说错做错了，火影大人是这么说的呀，怎么就突然动手了。

    宇智波舞：“……”

    这次轮到宇智波舞无语了。

    你踏马……跟我玩尬的是吧？

    本以为门师傅你浓眉大眼的，能是个正经人，没想到你也跟那些庸人一样，玩这么无聊的套路。

    怎么办，测试自我牺牲的意志，我踏马二话不说就放挺了四个竞争对手，那岂不是……

    关键时刻，宇智波舞急中生智，说道：“那前辈你就更要选我了。”

    “哦，怎么说？”水门略略有些疑惑，痛击队友殴打同学你还有理了不成。

    宇智波舞吹捧道：“实不相瞒，前辈你踏入教室的那一刻，我就认出了你的身份。

    高贵的金色头发、棱角分明鬼神雕琢般的俊郎五官、高大挺拔的身材，阳光自信的气质，都深深地出卖了你。

    你，一定是三忍自来也的弟子、有着木叶小太阳之称的精英上忍波风水门。”

    门师傅听得连连点头，你说的好啊，每一句都说到点子上了，就是有点露骨，我都有些羞涩了。

    羞涩之后，水门慢慢脑袋，疑惑道：“你说的这些确实是事实，但和你痛打他们有什么关系。”

    “关系大了去了！”

    宇智波舞一手握拳砸在另一手掌心，继续狡辩：“精英上忍带领的队伍，一定是精英小队。

    就算再怎么迁就新队员，也会较为频繁地接一些危险队伍，出入往返危险地带，置身于危险之中。

    让实力不足的忍者进入这种队伍，对水门前辈你和他们都不好。

    一旦出了问题，不仅他们可能会小命不保，水门前辈你也会陷入两难的境地。救人，就可能会延误战机。顾全任务，就是不仁。

    他们四个被我如此轻易就放倒，明显不够水平加入水门前辈你的队伍。

    我这都是为了他们，为了你考虑啊。”

    宇智波舞一副我不入地狱谁入地狱的模样，差点就把自己感动到了，这可不就是火之意志吗？

    “emmmm……”

    波风水门摸着下巴沉思片刻，他说的好有道理，我竟无言以对。

    等等，还有最后一个漏洞，波风水门望向阿凯。

    宇智波舞不慌不忙解释说：“至于阿凯，他虽然出身普通、不懂什么忍术，真实实力却要比其他四个人都要强。

    阿凯的体术水平与天赋，不在我之下，努力程度更是胜我十倍。

    这种有天赋又努力的人，未来一定能成上忍，到时候刚好可以利用查克拉量庞大的优势，去补足忍术天赋不足的短板。”

    什么是忍术天赋？

    对属性查克拉的感知、控制力、接近速度等就是了，其中大部分方面都能通过查克拉量解决。

    结印便是为了更好的控制查克拉，用更少的消耗用出同一个忍术。

    有查吨拉谁都了不起，但凡不是脑瘫，只要有千手柱间那查吨拉，随便学点什么忍术都能做个炮台，两手一拍就是各种忍术哐哐哐乱射。

