    第243章雇人

    看到宁老太身前忽然冒出的烟，潇潇眯起眼，拿着弹弓从空间突然闪现抬手就是一颗石子儿。

    这一击她瞄准了老太婆膝盖，一击之后，宁老太一头栽进农田，距离火苗只有一拳距离，她被吓得本能尖叫出声,奈何腿软，想跑也跑不了。

    潇潇又闪回空间，然后拿出放了好些天的特殊物品——一大盆宁老太曾故意放进宁家地里的蚂蟥。

    干这活儿她都不用自己离开空间，空间出口定位，蚂蟥就接连出现在宁老太后背，隔着衣服，伤害不大,但威慑性很强。

    只听一声惨叫划破长空，宁老太就这么直接被吓晕在了田埂上。

    周围暂时还是没人，潇潇将火灭了，蚂蟥收走大部分，只留那么十来只，又把火折子塞回她手心里，就又借着空间出口定位功能，五米一挪地回去了。

    倘若有人在，看到她这五米一闪现的景象，大概会以为自己大白天见了鬼。

    不过借着这个法子，潇潇回去得特别快，还薅了一把牧草给宁丰年看。

    多年庄稼汉一眼便知，牧草已经完全成熟，潇潇就高高兴兴准备明日上沈府要带的礼物。

    小龙虾是必不可少的，其他口味都等明日现做，花雕的却要今儿个泡上入味儿。

    提前从沈家匀来的冰块已经就位，潇潇用适量生姜、香叶、八角、桂皮、花椒、冰糖、盐和生抽加水熬好汤料盛出，等到放凉后加入二锅头和花雕酒备用,蒸锅里加入冷水铺好姜片再放上吸干净的小龙虾盖锅盖蒸熟，水开之后再蒸5-8分钟就迅速将蒸熟的龙虾放入冰水冷却，这样虾肉会更Q弹爽口。

    做好这些步骤的小龙虾需要放在阴凉处浸泡一夜入味，有足够的冰块和空间保鲜功能作弊，这盆虾到明天依然会新鲜美味。

    宁家盖新房子的时候，在潇潇强烈要求下也顺便修了地窖，潇潇将装着虾的冰桶放进地窖出来时，恰好看见有村民在和宁丰年手舞足蹈地说着什么。

    她假装不经意地经过，就听见那人用快破了音的嗓子惊叹：“你说你这后娘到底什么毛病，居然往你家地里放火放蚂蟥？”

    “不过她也真够倒霉的，放火不成，把自己给吓晕了。”

    “这会儿还在那狡辩呢，硬说蚂蟥跟她没关系。”

    “哎等等，她这意思，是承认放火咯？”

    宁丰年没多做评价，给村民倒了杯水让他缓缓，就去地里看庄稼的情况，回来后他和宋氏说：“问题不大，还没烧起来火就灭了,估计是今天刚排水，湿气大。”

    宋氏愁的很：“今儿个湿气大,明儿呢？再往后地里彻底干了,要是叫她一把火烧了……那你们这么久不就白忙活？”

    她将围裙一解：“不行，我得找他们好好说道说道！”

    宁安回就等着这句呢，操起门口铁锹，还顺手给娘塞了根木棍，宁丰年被他气笑了：“你这是去说理呢，还是打架？”

    宁安回撇嘴：“妹妹说的，害人之心不可有，但防人之心不可无嘛。”

    宁丰年也不教训他，只道：“首先保护自己，要是他们不讲理再动手，你妹妹也说过，先礼后兵。”

    潇潇：……合着都是她说的呗？

    她清清嗓子：“其实吧，我觉得你们去这一趟可能也没什么用，老宅那帮人，道理说得再明白，也宁愿都当糊涂人，指不定一哭二闹三上吊，别忘了，二婶可是快生了。再说这事儿明摆着，不用咱们费口舌也门清，咱们现在的首要任务应该是护住地里的粮食。”

    大家也觉得她说得对，宁丰年自告奋勇：“今儿个起，我守在地里。”

    宋氏舍不得夫君，却也同样不舍得地里涨势喜人的粮食，正纠结着，便听潇潇道：“其实还有个别的办法。”

    出了宁老太的事儿之后，宁家是万万不可能安心在家等着粮食成熟的，他们对老宅的人品已经完全没有丝毫信心。

    但日夜盯着，人也吃不消，所以潇潇提出个办法——雇人。

    备选人也是现成的——县太爷安排到福缘村来的那些流民。

    那些人暂时找不到活计，也着急坐吃山空，潇潇就提议雇他们看着稻田，直到收割，其实照她的意思，收割的时候也雇佣这些人，大家都能轻松许多。

    前半句得到了家人认可，后半句暂时无人表态，宁家人还没有适应从被雇佣到雇佣别人的身份转换。

    潇潇不着急，潜移默化也就是个时间问题。

    得知这消息后，十多个流民前后脚来到宁家院门前毛遂自荐。

    经历逃荒，无论他们从前什么身份家境，如今都已经吃了足够的苦，区区看守稻田对他们来说根本不算什么，而且才十天而已，坐在那看着就能得五十文收入，简直再轻松不过。

    要是勤快些，手上再同时做些别的活计，比如削些个宁家要的那小竹筒，每天的收入就也够短时间内生活了。

    说不定多来几次散活，他们就能凑够买地的银子，哪怕是荒地，只要他们肯吃苦，总能种出粮食养活自己。

    潇潇一眼就从人群里认出刚刚帮了自己的陌生人：“你叫什么？”

    男人也很诧异：“陈宽。”

    陈宽和另一个叫王鹤的男人一起被选中，两人轮班，免得精力不支，潇潇带两人去地里的时候顺口说：“其实我还有另一块地需要人帮忙看着，要是回头你俩做熟练了，可以继续。”

    活很简单，天还没黑就已经安排好，两人无需培训直接上岗，还手脚利索地在田埂上搭了个简单的棚子，一个人休息一个人工作，不怕耽误事儿。

    有了他们俩在，宁家人可算是睡了个好觉，就是夜里宁安回翻来覆去不舒坦：“咱就这么由着奶使坏？”

    宁安生把书放下：“那你是想过去大闹一场，然后让他们赔银子还是赔礼道歉？”

    赔银子是不可能的，甭说稻子没事儿，就是真有事儿，他们也能憋出一肚子坏水蒙混过去。

    赔礼道歉更是这辈子都不可能，闹得过了，指不定老太婆又要使些撒泼耍赖的毛病让人恶心，道理宁安回都懂，但心里就是不得劲。

    (本章完)

