    封御琛目光冰冷，一一扫过他们的脸。

    他淡淡道：“终于回来了？”

    无波无澜的一句话，看似平静，实则藏着让人胆颤的危险。

    唐毅：“！！！”

    小夜：“……”

    念念恨不得把自己缩成一团球。

    陈医生也是满脸怔忪。

    封先生怎么会在家的！

    唐毅最先回神，头皮发麻的朝前走了两步，讪讪：“封先生，您、、、您怎么早就回来啦？”

    封御琛说：“要不是回来的早，还看不到这样的场面。”

    他的心腹保镖连同他的家庭医生。

    深更半夜带着两个孩子出门。

    鬼鬼祟祟的归来，还被他当场抓包。

    这可不就是耐人寻味的场面吗？”

    封御琛：“说说吧。”

    唐毅吞着口水：“说，说什么啊？”

    他眼帘微掀，墨眸变得无比冷酷。

    “说你刚才没说完的话，我很有兴趣知道，你们准备瞒着我什么。”

    唐毅：“……”

    他心脏害怕的狂跳起来，双脚都开始发软。

    小夜跟念念下意识的后退，是想远离爹地的举动。

    两个孩子的疏离跟抵触，从前封御琛并不放在心里，他也没希望过他们亲近自己。

    但是今晚，也不知道是喝了酒的原因，还是那股难平的心绪作祟。

    女儿跟儿子的抗拒，让他略略心烦！

    封御琛搭在膝盖上的大掌，捏紧起来。

    他气场里的烦躁，以及越发阴沉无情的眼神，都在传递出两个字。

    ——盛怒。

    陈医生见状，立刻解释：“封先生是这样的，唐毅其实只是在说……”

    封御琛冷笑：“我没问你！”

    直接堵住陈医生的嘴。

    陈医生挨了训斥，旁边唐毅猛然回神。

    他硬着头皮走上来，不敢再辩解，摆出认错的架势。

    “封先生，我错了……我只是想跟小小姐和小夜少爷说，今晚出去的事情不能告诉您，免得您会担心生气。”

    封御琛斜唇冷嗤：“那就说说，你们今晚去哪里了？”

    唐毅立刻说：“是我看小小姐跟小少爷太无聊了，所以带他们出去散散心，去市中心玩了一圈。”

    这借口是早就想好的。

    唐毅回答的很快！

    封御琛：“是吗？好玩吗？”

    唐毅哂笑，挠着后脑猛点头：“好玩！”

    封御琛手指在膝上轻叩：“都玩什么了？”

    唐毅：“呃……”

    他脑子一懵，没想到封御琛会问的这么细，有点卡壳。

    这时。

    小夜抬起脸，是缩小版封御琛的沉稳。

    他语气不急不缓，“去看喷泉了，市中心有座音乐喷泉，我们去那里玩了。”

    唐毅：“是是是，是看喷泉了，以前小小姐第一次见到的时候，就很喜欢的，这封先生您是知道的。”

    封御琛危险的眯起眼睛。

    打量、审视。

    以绝对强势犀利的姿态。

    小夜没有任何畏惧：“还有什么要问的吗？”

    空气陷入凝滞。

    几秒后。

    封御琛收起浑身凛戾，沉声说：“下次出去玩，提前跟我说，省得找不到你跟妹妹。”

    “现在天气刚刚回暖，水还很冷，想出去玩水，可以再等一段时间。”

    封御琛对两个孩子的关心，是罕见的。

    唐毅跟陈医生，眼神露出诧异的微妙。

