    

    走进顾家院里，舒颖面带微笑，看着姑母和站在姑母身边的小孩儿问声好。

    “你是小颖吧？！你也好，我在家没少听到彦彦提起你，来，咱们去客厅坐。”

    顾母高兴极了，上前握住舒颖的手，就要将准儿媳带向客厅。

    “……阿姨好！”

    小正太顾衡仰头望着舒颖好一会，稚声向舒颖问好，这就是奶奶之前和他提到过的妈妈吗？

    妈妈好漂亮啊！

    不过，奶奶说等爸爸和妈妈结了婚，住进他们家，他才可以像叫爸爸这样叫妈妈，现在，他只能用阿姨来称呼妈妈。

    顾彦在家不止一次在顾母面前提到舒颖的名字。

    顾衡虽说脑子反应慢点，但顾母刚称呼舒颖叫小颖，小孩儿有听得一清二楚，加之舒颖是和顾彦一起走进顾家院里，

    及顾母近来没少对顾衡说你很快就有妈妈了，现在看到舒颖，懂事的小孩儿自然不难想到舒颖的身份——他爸爸要给他娶回家的妈妈。

    “小衡长得又好看又乖，给，吃糖。”

    揉揉小孩儿的发顶，舒颖从帆布包里掏出一把大白兔奶糖，装进小顾衡衣兜里，又另取出两颗一个塞到小孩儿手上，一颗直接剥开糖纸，递到小家伙嘴边。

    “……谢谢阿姨！”

    嘴里噙着奶糖，小顾衡眨巴着黑亮的眼睛，对着舒颖道了声谢谢。

    “不客气哦~”

    舒颖随意地摆摆手，被姑母招呼着坐到沙发上。

    顾母给舒颖泡了杯热茶放到茶几上，继而和小孙子坐到舒颖对面的沙发上，整个人给舒颖的感觉如顾彦说过的那般，既和蔼又温柔。

    “妈，你和小颖在这聊着，我去厨房做饭。”

    顾彦在院里打好车撑，回他自个房间脱下外套，这会儿身穿白衬衫，搭配一件烟灰色毛背心，身姿挺拔，眉眼间晕染着淡淡的笑意，走进客厅，与其母说了句。

    “行，你去吧，记得多做几个菜。”

    顾母笑眯眯地回了句，继而看向舒颖：“彦彦做饭很好吃，不过，他平日里工作忙，也就周末偶尔在家休息，不仅包揽所有家务，还非得进厨房掌勺。

    想着他周内工作忙，趁着周末好好休息，但就是怎么说都不听，一会你可要多尝尝那小子做的菜，绝对不会让你失望的。”

    之所以这么说，顾母的用意很明显，无非是在未来儿媳妇面前，给儿子顾彦加分。

    好帮着顾彦早日确定和舒颖之间的关系。

    “顾彦他原来还会做饭啊？！”

    舒颖含笑的杏眸中写满惊讶，她说：“我以为像他这样的大忙人，估计没什么时间进厨房呢。”

    这是实话，舒颖是真得挺惊讶顾彦不仅会做饭，且厨艺不错，好吧，厨艺究竟好与不好，等会她吃过后自然不难知晓。

    “他工作确实很忙，但贴心得很，知道我身体不是很好，十岁多一点便跟着他爸爸学会炒菜、蒸馒头……

    尚未成年，给这个家操的心可不少，有时候想想，这辈子能有彦彦这个儿子，是我和他爸爸好几辈子修来的福气。”

    口中赞着儿子，亲昵柔和的目光却始终锁在舒颖脸上，这会儿，准确些说，在舒颖进门那一刻，顾母就对舒颖这个儿媳喜欢得很。

    小姑娘肌肤如雪，样貌精致绝美，一双眼睛清灵透彻，仿若世间最澄净的泉水，且望向人的时候无比真诚。

    当然，在这真诚中，透着些许疏离，不是很明显，但很好理解。

    毕竟初见，又不是很了解自己看到的人如何，小姑娘眼里难免流露出一丁点疏离，否则，岂不是成铁憨憨了？

    而小姑娘那种眼神，就像是漫漫云雾烟雨中的远山含笑，不自知第吸引着人的目光。

    总之，顾母是越看舒颖越是喜欢，尤其现在两人认识，又聊了会后，顾母只觉舒颖浸满笑意的眸中已然不见有半点疏离，

    且嫣然一笑时，如同冬日冰雪瞬间消融，宛若春日第一缕清风吹过无边桃花林，花雨纷飞，令人暖心、迷醉。

    这边顾母和舒颖聊得轻松愉快，丝毫不见尴尬或是直接冷场。

    小顾衡乖觉地坐在顾母旁边，静静地聆听奶奶和漂亮阿姨说话。

    厨房那边，顾彦干劲十足，手上动作一刻不停。

    忽然间，院门外传来敲门声。

    虽然声音不是很大，但院里过于安静，那敲门声听着还算清晰。

    顾母对着舒颖笑笑，起身：“不知谁这会来家里了，我去看看，让小衡在这陪你一会儿。”

    闻言，舒颖跟着站起，微笑着轻“嗯”一声，不过，前脚顾母出了客厅，舒颖就招呼小顾衡，一大一小亦走出客厅，打算去厨房瞅一眼。

    实际上是舒颖想去看看顾大队长在灶台前的风采。

    “阿姨，厨房在那。”

    手指四间正房一侧的耳房，小顾衡仰起头，稚声和舒颖说了句。

    也就在这时，顾彦从厨房出来，正好看到顾母走至院中央，看到舒颖牵着小顾衡在客厅门外的台阶下站着，他黑眸中闪动着柔和的光芒，看向舒颖露出抹浅笑，继而对顾母说：

    “妈，我去开门，你回客厅和小颖坐着吧！”

    顾母笑着摇摇头：“妈都走到这了，你去忙你的。”

    不等顾彦做出回应，顾母微顿脚步重新抬起，朝院门方向走去。

    顾彦这时将视线挪至舒颖身上：“我给你做红烧肉吃。”

    清冽不失温柔的嗓音溢出唇齿，顾彦觉得耳根发烫，但俊脸上并未表露出异样。

    “伯母说你厨艺特好？”

    舒颖忍笑，眉梢微微上挑。

    就当下这年景，能用红烧肉待客，于主人家来说，是真得忒有面子。

    而顾彦同志也够实在，张嘴就说给她做红烧肉吃，怎么想都觉得这男人好可爱！

    “还行，你吃过后给我打个分，要是不合格，我会再接再厉，争取有朝一日做到你满意为止。”

    顾彦弯了弯唇角，如是说着。

    “秋同志，我儿子这会是在家，但家里现在有客人，你……”

    院门半开，顾母站在门内，面上虽挂着微笑，但眼神却难掩疏离，她心中不虞，想要直接把眼前的女孩子打发走，奈何自身修养无法让她把事情做得太绝。

