    虽然，他只修出了一种无上气象，在无上级中，处于最弱的入门层次，但无上存在，传说中可堪比四维生物，这传说可不是虚假，每一尊无上存在，都不能轻辱。

    无上强者，主炼无上气象，每多炼出一种无上气象，实力便要增强十倍不止，等于跨了另一个更高的境界层次。

    像司徒无相，只修出一种无上气象，是属于最弱的普通无上，那火神宫的宫主“火神”，则炼出了两种无上气象，比他还要强大得多。

    林潇扫了火天骄一眼。

    火天骄明白他的意思，立刻后退，右手一挥，便将后方的数百还在昏迷的众人保护起来。

    “好，若我败给你，便让这混沌祖地让给你，如果你败给我了呢？”林潇也不想和火神宫结下生死大仇，现在他们最需要的是时间来成长。

    林潇相信地球人类的潜力是无穷的。

    司徒无相，哈哈狂笑：“小辈，我能败给你？好，若我败给了你，我立刻掉头就走，绝不二话。”

    “那好，我们出去。”林潇身影一动，便打开了虫洞。

    在这里混战，万一损了混沌祖地，那可得不偿失了。

    司徒无相也一样的心思，早将这里当成了火神宫所有，也不愿在这里战斗，两人都身影一晃，借用虫洞，出现在了大地之上，四周远方，便是那一株株的混沌大树。

    曼荼罗无声无息出现在了林潇的背后，林潇脸色平静。这曼荼罗神技第一式，他还只是研究出了第一招“花开”。至于之后的“花落”“花谢”以及最后的“斩”，都还只是概念，并没能真实的成形。

    “小辈，这便让你明白，真正的无上存在，是多么的恐怖。”司徒无相，脸上露出了狞狰而可怕的笑容，右手持火神轮。微微转动，便见那神轮在他掌中不断显化，很快，便化为了一个苍穹火轮，一层层的交错着旋转，如同一个磨盘，要将林潇吸扯进去。磨成肉酱。

    无上存在，实在恐怖，一举一动，便有无上的不可匹敌的力量，司徒无相只是动和了武器的威力，便让林潇产生一种无法抗横要被拖进去的恐怖感觉。

    不敢大意。林潇当先打出了黄泉塔。

    意念一动，黄泉塔无限扩大开来，托住了将要磨下来的火神轮。

    火神轮绞动磨着黄泉塔，发出了咯嚓的脆响，两种武器都爆出了火星。火神轮绞不碎黄泉塔。

    司徒无相脸色微微一震：“黄泉塔……原来如此，你这小鬼。到底是怎么做到的。”

    他终于意识到了林潇不知动用了什么方法，将四维武器黄泉塔炼化进了自己的武器之中，所以才能凭帝皇力量来抗横自己。

    林潇一言不发，只是猛地翻掌，那找住了火神轮的黄泉塔一翻，便要反过来镇压火神轮。

    火神轮一沉，司徒无相脸色剧变，突然发出一声咆哮：“火焰红莲——”

    头顶之上的无上气象，一下子爆发开来，化为了万千朵的火焰红莲，几乎要将整个虚空都融化烧毁。

    这火焰红莲，便是他修成的唯一无上气象，这无上的气象一下子打开，猛地一刷，竟然边黄泉塔都被撼动了，被震得斜了一斜，司徒无相乘机收回了火神轮，右手一抓火神轮，便对着林潇冲来。

    他看出林潇武器太强，但本身境界却弱，所以要避开林潇的武器，直接攻击林潇本体。

    以前，林潇太弱，都是融合进曼荼罗，再纯粹依靠曼荼罗的力量来杀敌，现在，林潇的境界已经渐渐可以配合曼荼罗来使用，再加上创造出了属于自己的神技，所以战斗的时候，不再融合曼荼罗，而是可以结合自己，曼荼罗和神技一起攻击，其威力比起以前要强大很多倍。

    目睹这司徒无相冲来，林潇双手一展，背后的曼荼罗变化巨大，如同一个巨轮，而他便是这巨轮的中心，一柄柄的武器显化展开，如同一朵巨型的曼陀罗花盛开了。

    神技第一式“曼荼罗花开”。

    一柄柄的武器显化，如同一瓣瓣的花瓣，司徒无相打过来的“火焰红莲”，碰到了这一瓣瓣的花瓣绞动，纷纷破灭。

    司徒无相看在眼里，暗暗心惊，这小鬼到底是何方神圣，怎能抵住他的无上气象？

    火神轮一击，被八部天轮挡住，随着这“曼荼罗花开”一式展开，所有武器都借用这一式结合在一起，所以这些武器的威力，都同时提升，连这八部天轮显化出来，威力都是极为强大，司徒无相的火神轮一击，竟然都不能将其粉碎。

    换了以前，如果林潇人是纯粹的融合进了曼荼罗，那这八部天轮，早被其一击粉碎了，短时间都无法发动这神纹力量。

    现在，这些神纹力量结合一起，攻击八部天轮，全等于其攻击被所有武器平均分摊了。

    一击不中，无上气象也无效，司徒无相正震惊中，林潇微微低啸：“曼荼罗花……开——”

    再一次的花开，突然间，一柄柄的武器往外展开，连声脆响，“咯嚓”不断，司徒无相只感觉四面八方，全都是各种稀奇古怪的武器攻击，而且攻击方式还不尽相同，如圣杯攻击是鲜血倾盆，如乐天琴是琴音的音波攻击，大小雷音寺则是雷电和雷鸣一起夹击，那弑神之枪神出鬼没，突然从他后心出现，要将他一击洞穿。

    这种情况，他从来也没有碰过，司徒无相只感觉要疯了，发出一声咆哮，无上气象收缩，那火焰红莲都被他收了起来，层层叠叠，堆积一起，将他护在其中，各种武器攻南和这火焰红莲碰撞，如同盛开了漫天的烟火。

    虽然勉强挡住了曼荼罗花开一击，但是司徒无相头顶上的无上气象却稀薄了很多，勉强还想动用火神轮来反击，林潇的黄泉塔镇压下来，四面八方的空间都被笼罩住了，司徒无相全身，发出了咯吱咯吱的脆响，似乎承受不住了。

    “该死——”

    司徒无相，发出一声咆哮，集中所有无上气象，猛地冲霄而起，再一次的撼动了黄泉塔，然后他逃了出来。

    这一次，林潇更在上面发动了树之祖，无数的树根疯狂来袭，笼罩四面八方。

    司徒无相，脸孔扭曲，发动了“火神轮”，突然间，他和火神轮结合，一个个的火轮出现，互相逆转磨动，树之祖的树根扎了上来，都被火焰磨盘旋转产生的推力推开。

    “要杀一个无上，实在太难。”林潇自我感觉现在比这司徒无相强不少，但却隐隐感觉很难杀死他，除非他有什么更强的手段，一击必杀。

    曼荼罗花开将所有武器神纹力量结合一起，坚不可破，虽然强大，几乎立于不败之地，但似乎在攻击上面，却有所欠缺。

    在林潇的念动之中，这司徒无相破开了树之祖的树根，逃了出来，神色有些狼狈。

    林潇没有动手，他意识到了很难杀死这司徒无相，便也不愿结下这个大仇。

    司徒无相已如此难杀，那火神宫的宫主只怕更是难缠，真的结下了生死大仇，他也许不怕，但其它人类，却是麻烦了。

    司徒无相盯着林潇，看林潇的模样，似乎还没有动用全力，心中有些发悸。

    “虽然不想承认，但这小鬼，的确比我更强，只怕都不比炼出两种无上气象的宫主弱多少了。”司徒无相心中暗忖着，开口道：“小辈，你我刚刚战了一个不分胜负，只是我身为前辈，实在不屑于你一个小辈为了这块混沌祖地继续争执下去，这块混沌祖地，就当送给你们罢。”

    说完，一言不发，转身就走。

    林潇听得这话，有些哭笑不得。

    “这老家伙，脸皮倒是厚的很，他明明败了，却说什么不分胜负，还说将这里送给我，见过脸皮厚的，却没有见过这么厚的。”

    不过好在对方主动退去了，林潇也不再追究，重新返回混沌祖地，开始着手计划着要在这混沌祖地四周，布置阵法和各种禁制了，真正将其经营为地球人类的根本之地。

    而逃回去的司徒无相，见到火神宫主，倒是如此说了林潇的事。

    另一位副宫主抢夺其它的混沌祖地，也失败了，唯有火神宫主抢到的火属性的混沌祖地成功了。

    火神宫主考虑良久，便将这件事搁置了下来，放弃了联合司徒无相等向林潇出手的打算。

    一来这火属性的混沌祖地，足够容纳他们火神宫以及将来发展，二来现在形势未明，天地动荡，击杀林潇，万一出现意外，于火神宫也是巨大损失，三来还有佛家颜面，真要联手杀了林潇，这等于是打了佛家的脸。

    面且最主要的就是有了这属火属性的混沌祖地，他们以后的修炼，必然事半功倍，境界到了他们这一层，更多的是追求真正的永恒不朽，谁也不愿在其它方面过多浪费心力。

    火神宫主，更多的是想着借用这混沌祖地，早点炼出第三种无上气象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

