    “叮铃铃……”

    白鸟任三郎还没打完电话回来，大和敢助的手机就先响了起来。

    坐在大和敢助身旁的山村操忍不住道，“这样不好喔，开会的时候要关机！”

    池非迟：“……”

    正常情况，开会是要关机，可是大家现在都在安排调查、等着线索，要是手机关机，不觉得很不对吗？

    “抱歉，”大和敢助压根就没多搭理山村操，接通了电话，拄着拐杖起身，走向一旁讲电话，“是我……是……然后呢？什么？！我知道了！”

    挂断电话，大和敢助立刻转身走回会议桌旁，从口袋里拿出一张照片，“有好消息！一个有可能是连续凶杀案犯人的人，可能会在米花町现身……”

    “什么？”目暮十三惊讶起身。

    “深濑稔，27岁，”大和敢助把照片放到目暮十三和松本清长的桌子上，正色道，“在锥冰遇害的阵野修平，一年前曾经被深濑用刀子刺成重伤，深濑因此被通缉，虽然目前来看，连续凶杀案的凶手很可能是因为两年前七夕京都的失火事件杀人，但……”

    “只要有线索，就不能错过！”目暮十三神色严肃地接过话，看着大和敢助问道，“你现在掌握着他的行踪吗？”

    “在案件发生后，我就怀疑深濑，也让人对他进行过调查，”大和敢助又从口袋里拿出一张女性的照片，放到桌上，“吉井丽莎，21岁，是深濑的女朋友，在长野县的酒吧工作，我让部下跟着她，刚才接到消息，吉井丽莎已经从长野来到东京，并且在米花站下车，很可能是和深濑约定好了碰面。”

    “那么，那个深濑刺伤阵野的原因呢？”假松本清长问道。

    “根据调查，是因为在热带乐园排队时，因为阵野要求他熄烟而起了争执，”大和敢助看向池非迟，“我在调查深濑时，发现他两年前的七夕也跟女朋友去过京都，所以……我建议先将他抓捕归案，询问一下他跟其他五个被害人是否存在什么联系。”

    池非迟见大和敢助看自己，也就朝大和敢助点了点头。

    其实这才是正常查案程序嘛，调查、找线索、分析线索、找嫌疑人。

    嫌疑人每次都留在现场不跑，那也只有死神小学生能经常撞上这种好事。

    “好！目暮，你带上人跟大和警部一起去抓捕深濑，剩下的人继续调查！”

    某个假松本清长起身拍板，自己却没有打算一起出警，而是准备回办公室一趟。

    作为搜查一课管理官，不跟着出警、待在警视厅指挥，也是很正常的。

    池非迟和毛利小五郎也没有跟着出警，去了趟洗手间，又回会议室里喝喝茶，吃吃点心，等着白鸟任三郎和其他警察那里的线索。

    一个多小时后，爱尔兰也回来了，推开会议室的门，见白鸟任三郎和毛利小五郎抬头看他，走向会议桌，“有新消息，大和刚才打来电话，目暮他们已经抓捕了深濑，不过深濑右肩有伤，右手根本抬不起来，更不用说用右手大力砍死被害人……”

    “也就是说，深濑不可能是连续凶杀案的凶手喽？”毛利小五郎摸着下巴道。

    白鸟任三郎坐在一旁，转头对池非迟和毛利小五郎笑道，“不过这也在我们的预料之中吧，至少排除了一个人，顺便还抓住了一起伤人在逃事件的通缉犯。”

    “是啊，这是好事，”爱尔兰走到自己的桌前坐下，神色凝重道，“不过在抓捕过程中，深濑的女朋友情绪失控，拿起掉在地上的刀子，把目暮给刺伤了……”

    “什么？”毛利小五郎惊讶失声。

    白鸟任三郎也紧张起来，“目暮警官受伤了？”

    “是啊，现在他已经被送往医院了，”爱尔兰维持着松本清长的严肃脸，“你们也不用太担心，他没有生命危险，只不过需要在医院里治疗，就让他好好休息吧，在这期间，他的工作就由我来接手。”

    池非迟看了看某个假松本，继续做自己的背景板。

    其实目暮受伤住院，对爱尔兰有好处，那就意味着爱尔兰在做一些决定的时候，会少一个拦路的人。

    要是爱尔兰做出一些违背常理的指挥，目暮十三虽然是部下，但能且敢提出异议，现在目暮十三受伤住院，爱尔兰把指挥权全部揽在手里，想做什么指示也方便得多。

    话说回来，爱尔兰现在应该已经被贝尔摩德给卖了吧……

    ……

    米花町商城，地下停车场。

    “抬不起右臂的男人，不可能挥刀杀人。”贝尔摩德顶着一个普通女性的易容脸，靠着自己车子前，跟追上她的柯南说话。

    “除非是在杀人之后受的伤。”柯南盯着贝尔摩德道。

    贝尔摩德笑了笑，“没想到我易容成这样，你都能认出我来。”

    柯南嘴角也露出一丝笑意，“是因为脚。”

    贝尔摩德低头看自己的双脚，“脚？”

    “你右脚踝的裤子下鼓起来了，应该是把手枪藏在那里，对吧？”柯南抬眼看着贝尔摩德，“再加上，他的刀明明割到你的左脸颊，你的脸却连半滴血都没流出来……”

    贝尔摩德一怔，想起某拉克易容脸被子弹擦过还流血的事，抬起手摸了摸易容脸上的刀痕，无奈笑着把易容脸撕下来看了看，“真是的，我还没有想到怎么把假脸流血做得更真实呢。”

    暗示，疯狂暗示。

    名侦探有没有想到什么？比如，上次他们看到拉克受伤时的惊讶？再比如，她没有想到，会不会已经有人想到了？

    知道拉克真实身份的人不多，她不能光明正大地卖拉克，不然她很快就会被排查出来，彻底凉凉，但暗示一下大概没问题。

    柯南之前就跟赤井秀一、水无怜奈，做出了‘其他人很在意拉克受伤的事、拉克地位不一般’的推理，虽然那个推理的结论大致是没错的，但此刻也就没有想过贝尔摩德话里有别的暗示，“你大概是想故意被他劫持为人质，等远离警察之后，再掏枪出来、来个大反转吧？不过，我想你应该不需要用到手枪也能解决他的。”

    “没想到能得到你的赞赏啊。”贝尔摩德笑着把易容脸丢进身后车子的车窗。

    卖不了拉克又不是第一次，她都快习惯了。

    柯南没有接贝尔摩德的话，皱眉问道，“你们组织为什么要调查这起杀人案件呢？”

    “还真是单刀直入呢，”贝尔摩德嘴角扬起笑意，“是不是跟某个人学的啊？”

    柯南想到说话直接的池非迟，愣了愣，神色认真地注视着贝尔摩德，“不要转移话题，告诉我！”

    贝尔摩德感觉自己带得好累，没有再试图暗示下去，说回连续凶杀案的调查，“因为NOC……”

    “NOC……非官方卧底？”柯南思索了一下，看着贝尔摩德确认，“这些被害人中，有伪装成普通人的组织成员吗？”

    “没错，那个卧底大概是为求自保，我们发现他竟然随身携带着存有组织卧底名单的储存卡，”贝尔摩德低头从烟盒里拿出一支女士细烟，不急不忙地叼住，拿出打火机点点燃，“原本最近就要被组织灭口，结果没想到……”

    柯南明白了，“他却先一步被别人杀了。”

    贝尔摩德呼出烟气，垂眸盯着夹在指间的香烟，“对，而且那个犯人还把储存卡拿走了，应该是在不知情的情况下。”

    “原来如此，如果那个犯人被抓住，储存卡落在警方手里又被查看的话，就糟糕了……”柯南说着，脸色一僵，皱眉盯着贝尔摩德，“你会出现在这里，就表示办案警官里的有卧底？不，不对，是你让同伴假扮成了办案的警官，所以你才会潜入搜查会议、确认他的假扮有没有出问题，对不对？要不然你前两天就应该继续卧底在警察中，不会那么快离开……”

    贝尔摩德见柯南反应过来了，轻声笑了起来。

    “是谁？”柯南急切问道，“你们假扮的人到底是谁？！真正的警官还或者吗！”

    “不不不……”贝尔摩德竖起左手食指，朝柯南摇了摇，微笑着道，“我能透露的就这么多，接下来就得靠你自己调查了……代号是爱尔兰。”

    柯南皱眉呢喃，“爱尔兰……”

    “没错，就是那种口感醇和、杂味很少的威士忌，”贝尔摩德笑道，“虽然拉克说过威士忌的口味太杂。”

    “拉克酒……”柯南盯着贝尔摩德确认，“我是不是见过他？是在我不知道他是拉克酒的情况下！”

    贝尔摩德一怔，又笑了起来，“这个我可不能说，不过我想告诉你，你和那个变成小女孩的人可要好好藏好哦，要是被拉克发现的话，死的可不会只有你们两个人。”

    虽然不知道这小子是怎么意识到的，但只要有这个怀疑，就会小心一点。

    可惜她不能逗留太久，不然外面放风的人发现她离开时间不对，她是会有麻烦的……

    “啊，这个我当然知道。”柯南皱眉看着贝尔摩德思索。

    贝尔摩德这算是承认了吗？还是故意给他放烟雾弹？

    “警卫先生！”贝尔摩德没有给柯南追问下去的机会，朝柯南身后挥手，“这里有个孩子，好像迷路了……”

    在柯南警惕转头去看过来的警卫时，贝尔摩德已经迅速上了车，对柯南笑道，“对了，再提醒你一下，这一次……你的速度未必能有跟随着警察的我们快哦，Good Luck～祝你好运！”

    “可恶……”

    柯南再回头时，发现贝尔摩德已经开车从身边掠过，只能眼睁睁看着车子往狂飙停车场外狂飙，心里懊恼着，又突然僵在原地。

    组织跟随着警察会比他快，可能吗？

    当然有可能，他还没那么自大，觉得自己掌握线索会比警方快，可是他差点忘了，警方那边还有一个帮手……

    池非迟！

    要是那边比他更快一步找出凶手，很可能在他赶到之前，组织的人已经拿回了储存卡、再次消失，让他再次失去组织有关的线索。

