    “啊啊救命啊……救命啊，奸夫要杀人啦，快来人哪！快来人瞧瞧哟，这日子没法儿过了哟，奸夫淫妇败坏名声我们只是说了几句他就要杀人了……”

    “救命啊，救命啊……”

    书香看着那群人的表演，真的是又气又笑，一时竟然无语。在现代的时候也见过极品，可也是偶尔一两个，这儿的极品却几乎是扎堆。一个比一个厉害！

    赵笙是王爷，上位者的气度本来就非常的足，再加上他在军中历练多年，哪怕是不说话周身散发出来的冷气也是足够吓人的。

    可是他现在的嘴角都忍不住隐隐的抽动，眉心的青筋都在突突的跳。他刚才有说什么吗？有什么动作吗？这些人就冤枉他要杀人了。

    或许他们说得对，杀人挺好的，至少把这些睡着的人都杀掉，自家的小娘子就不会受那些窝囊气了。等到瘟疫干旱的时候，也能节约些粮食和药材不是。

    书香有些不高兴的转过头来瞪了赵笙一眼：“以，别一口一个娘子的叫我，我没名字吗？你再这么叫下去我以后怎么嫁人啊？”

    书香虽然是从二十一世纪来的，并不是特别在乎这些个名节啥的。她知道自己与赵笙这么一个堂堂王爷的婚事定然成不了的，那么以后想要嫁一个好人家他也得入乡随俗，没有好名声怎么成。

    赵笙本来是十分为书香打抱不平的，可是一听到书香这句话脸就黑了下来，低声道道：“你个不知好歹的死女人，你都为本王生了两个孩子了，还想要红杏出墙是不是？！”

    “啥？”书香一脸的蒙逼。

    眼睛眨了眨，又望了望天空书，香终于得出一个结论。就是这个人谎话说多了连自己都相信！或许还有一个可能，就是那毒真的会伤到人的脑子！

    算了，她一个活了两世的人怎么能跟一个脑残的人士计较呢。书香幽幽的叹息了一声，摇摇头转身继续往前走。

    赵笙本来就气得不得了，再见书香这样爱答不理的神色心里就更加的窝火。上前一把将书香给拽进了怀里，死死的勒着：“你个不知好歹的死女人，本王都这么哄你了你还不满意是不是？你说，你还想要跟谁生孩子？”

    “噗！”书香险些没有一口老血给喷出来！这光天化日的，而且还是在外面，那么多人偷偷摸摸地瞧着，他说这样的话真的不成体统了。

    “你！你放开我，你放开！”书香使劲的想挣脱可是却被赵笙的手牢牢的抱着，一点儿都动弹不得。

    书香也是气结，这都什么人啊！天天好吃好喝的伺候着还不算，看来是把脾气给惯出来了。

    可是赵笙却还是依旧的不依不饶，说话的声音都提高了两分：“你说，你还想跟谁生孩子？！”

    此时的书香真的想一榔头敲在赵笙的脑袋上，这人是脑袋进水了还是怎么的，这样的话题……哎呀，真是羞死人了。

    那些原本就偷偷摸摸躲在旁边瞧热闹的，在听到赵笙这样的话后更加的不耻。

    “哎哟，你们瞧瞧，你们瞧瞧，这青天白日的就在外面讨论房中之事，哎哟，听得老婆子我都害臊……”

    “谁说不是呢！自从这荡妇来到了村子里以后就没个安生，就是一个狐狸精，搅屎棍！”

    “这样的奸夫淫妇在咱们村子里肯定要坏了风水的，要不然你们说这好好的几十年不干旱了，为什么那贱人才来我们村子里就遇到了干旱，肯定是她带携写给我们的！”

