    “大人请随我来吧。”

    咒族族长叹息了一声，站了起来。

    既然是知道了楚风眠此行的目的，他也不打算在留楚风眠在咒族之中。

    楚风眠刚刚出手，那股杀意，显然是代表着楚风眠的手中，不知道沾染了多少的鲜血，这种魔道巨擘，一旦是惹怒了，对于咒族都是一场灾难。

    赶紧让楚风眠办完事离开，也可以尽快送走这位凶神了。

    咒族族长手心一动，一枚符咒出现在了他的掌心之中，一股灵力运转，玉符轰然破碎，化为了一条空间通道。

    咒族族长率先步入其中，楚风眠也是紧随其后，步入其中。

    这空间通道的背后，是一个不大的山谷，溪水从山峰上留下，化为一条小河，两座茅草屋，建立在山峰脚下。

    “新赤族长，您来了。”

    楚风眠跟咒族族长刚刚通过空间通道来到这山谷之中，就听见了一声清脆的少女声音响起。

    楚风眠顺着声音的方向看了过去，只见就看到了一位不过十四五岁的年轻少女，这少女长相跟人类无异。

    只是从这少女的身上，楚风眠可以感觉到了一股无比霸道的力量。

    “净化之力，默族。”

    楚风眠一眼就认出来了，这少女的身份，乃是一位默族，那股霸道无边的力量，就是净化之力。

    “这位大人，是来见默族长的。”

    咒族族长也对这那少女打了一个招呼道。

    随后他转过头来，小声的开口道。

    “大人，默族现在，已经是人丁稀少了，还请大人手下留情。”

    楚风眠也是点了点头。

    他也明白了咒族族长话的意思。

    在这一座山谷之中，楚风眠探察了一眼，感觉到了拥有这种霸道力量的生灵，只有两位。

    也就是说，现在的默族，居然只剩下两位了。

    也怪不得默族在境魔天之中，已经是消失了数个时代了，甚至是现在都如此的难以寻找，整个默族，居然都剩下了两位族人的，简直是硕果仅存。

    这样下去，只怕是不出几个时代，默族就要灭族了。

    “新赤族长。”

    不一会，一位老人，缓缓从一座茅草屋中走了出来，这就是默族如今的族长，楚风眠一眼看了过去，就看出这默族族长，已经是无比苍老的，他的生命力都无比微弱了。

    已经是大限将至。

    默族现在，已经是只剩下这样一位大限将至的族长，跟一位还未成长起来的默族少女了。

    “大人，我先退下了。”

    咒族族长对着楚风眠说了一声，便是带着那名默族少女，走到了远处。

    只剩下那默族族长跟楚风眠，站在这里。

    “老朽默安。”

    默族族长看向楚风眠，也是小心翼翼的开口道。

    “大人这次来找我们默族，是为了什么？”

    默族族长看到楚风眠的到来，也是心中叹息一声，无论楚风眠为了什么，肯定都是冲着默族的净化之力而来。

    净化之力，是上天赐予默族与生俱来的力量，但是这种力量，并没有带给默族任何的好处，反而是一场灾难。

    净化之力，只有默族燃烧本命精血，才可以运用，而本命精血，可是跟自身寿元息息相关的，一旦动用净化之力，都会令默族的寿元损失极大。

    甚至是可能会当场陨落，许多的默族，曾经都被一些强者抓走，最终被耗尽寿元，当场陨落了。

    在数个时代之前，曾经默族经历过一场灾难，大量的族人被抓走，以至于如今的默族，就只剩下他们二人了。

    “我需要帮助我，镇压住体内的一股力量。”

    楚风眠开口道，同时他也释放出了一股戮血魔剑的杀意来。

    “镇压吗……”

    默族默族默念一声，脸色稍微好看些。

    镇压一股力量，可是要比起彻底净化，要轻松不少。

    可是当他感觉到这戮血魔剑的杀意之时，他的脸色一下子变得极为难堪起来。

    “主宰之力？”

    默族从荒古时代以来，就一直跟诸多强横的力量打交道。

    他一眼就认了出来，这戮血魔剑的杀意，不是其他，正是一股主宰之力。

    甚至，这还不是一缕主宰之力，也是一股无比庞大的力量。

    默族族长探察这楚风眠的身躯，越是观察，他就越是心惊，在楚风眠的身躯之中，简直是存在这一个随时可能爆发的火山一样。

    这一股力量的庞大，是他从未见过的，他都无法想象，这样一股力量居然就隐藏在楚风眠的身躯之中。

    “如何？”

    楚风眠也不抵抗，任由那默族族长探察，看到默族族长探察结束后，他才开口询问道。

    默族，算是楚风眠唯一想到的，可以暂时压制住戮血魔剑杀意的方法了，随意楚风眠对于默族，也抱有极大的希望。

    “这一股力量，太过庞大了，老朽现在寿元将尽，能够动用的力量已经不多了，虽然可以压制，但是压制不住多久，最多可以做到压制十日时间。”

    默族族长沉思了一会，才开口道。

    这十日时间，也是他尽可能的延长，最终定下的一个数字。

    楚风眠身上戮血魔剑的杀意，实在是太过庞大了，哪怕是净化之力在强，也几乎不可能将其中的杀意完全净化。

    而且哪怕是压制，也只能够是暂时压制。

    这十日时间，对于默族族长来说，也是只有将他剩下的寿元，全部耗尽，才可以做到的时间了。

    至于更长的时间，哪怕是默族族长彻底陨落，都做不到了，这已经是他可以做到的极限了。

    “十日时间。”

    楚风眠眉头一皱。

    这个时间，比起他想象的少太多了。

    十日时间，对于一位仙帝而言，几乎是弹指一挥的事。

    而楚风眠这一次寻找默族，来压制住戮血魔剑的杀意，正是因为他打算趁着戮血魔剑的杀意被压制的一刻，前往天九域，去降伏戮血魔剑。

    只要是将戮血魔剑，彻底降伏了，那么一切的问题，都会迎刃而解。

    可是这十日的时间，实在是太短了，远远不够。

