    “我是你爹！”

    毫无征兆地突袭，一个嘹亮的耳光甩在厉鸣脸上。

    犹如一把利剑刺破宁谧的夜幕，又似一阵钟声惊醒沉思中人。

    看热闹的蚍蜉们目瞪口呆，只见厉上司嘴角渗出血迹，眼神茫然，脸庞一个偌大的巴掌红印。

    “你……”厉鸣缓过神，尖锐声音透着恨欲发狂的嘶哑。

    他感到莫大耻辱，这一巴掌让他在蚍蜉司建立的威名荡然无存。

    轰！

    七品武者的气势爆发，厉鸣阴沉的眸光杀机毕露。

    “说话插嘴很不礼貌，听好了，我是陛下重点栽培的蚍蜉，楚国未来的栋梁。”

    “你这个下马威可是给错了人，打你只是想让你长记性，有的人你惹不起。”

    顾南负手而立，语气轻描淡写，似在述说一件无关紧要的小事。

    不加掩饰的狷狂嚣张，直令诸多蚍蜉心生反感。

    之前的幸灾乐祸转为同仇敌忾，必须狠狠惩治这个关系户。

    厉鸣杀意褪去，拳头攥得咯咯直响，却又无从发泄，嘴角还在渗出一滴滴鲜血，由于太过愤怒而没有察觉。

    “我一定会让你滚出蚍蜉司！”他压抑着怒吼了一声。

    决意禀报上面，革除此人的职位，殴打上司、不服管教是蚍蜉司的禁忌。

    规矩不可破，只要上层联合施压，谁也保不住眼前的狂徒。

    “好的。”顾南平静颔首。

    他本有两个选择，不表明身份，刚刚肯定被情绪失控的厉鸣给宰了。

    但仅仅八点反派值，在众目睽睽之下上演原地复活，恐会引起怀疑，怎么想都划不来。

    索性做一次气焰熏天的“二代”，此事直达天听，保不齐真会被暴君亲手处死，以正风气呢？

    但不得不说，肆意妄为的滋味貌似有点上瘾？

    陡然。

    “厉鸣，直视我！”

    不远处的槐树下，站着一个年过四旬的独臂男子。

    两鬓斑白，神情严肃，腰间配着银色令牌。

    地级蚍蜉！

    他本意是想来提醒厉鸣，不要刻意针对一个名叫顾南的新人，那可是陛下亲自安插进蚍蜉司。

    岂料却见到如此可怕的一幕。

    厉鸣似有察觉，身体剧烈颤抖。

    如此迥异的动作惊到了诸多蚍蜉，只见厉上司面色逐渐泛绿，眉间的皱纹多了数十道，纹线上有一条条深绿蛆虫在蠕动。

    “谁给你下蛊？”独臂男子一步一残影，转瞬掠至厉鸣身前。

    厉鸣如遭雷击，双腿抖如筛糠，几条蛆虫渐渐爬上鹰钩鼻。

    “嘴里流血惊醒蛊苗，你暴露了。”

    独臂男子面色难看，五指呈爪状仿佛在强手裂颅，提着厉鸣踏上屋檐，转瞬走进蚍蜉司深处。

    这是准备严刑拷问了。

    蚍蜉们震惊到麻木，艰难扭头看向面无表情的白袍年轻人。

    早就察觉刻意揭穿面目，还是神乎其神的瞳术一眼看穿？

    顾南差点没绷住，冷着脸走进阁楼。

    这特么是什么狗屁运气？！

    ……

    仅仅一个时辰后，卷宗就呈进御书房。

    高贵典雅的女帝在窗前插花，一身曳地凤裙，缭绕的体香完全盖住了盛开的花瓣清香。

    “蜀国卧底，被一种毒蛊控制。”女官恭敬禀报。

    谢厌晚瞳色很冷，寒声道：

    “谁引荐的，此人接触过多少官员势力，统统严查！”

    “遵命……”女官表情凝重。

    区区一个黄级蚍蜉很难翻出浪花，就怕牵扯到更大的势力，如果牵扯中枢那就是一场血腥清洗了。

    女帝接过卷宗，粗略的浏览一遍。

    【陛下，顾南似乎早有察觉，一进蚍蜉司就专挑厉鸣，刻意让其嘴巴流血引发蛊虫。】

    【他当时很平静，不畏强权，差点就被厉鸣一掌拍死，只为揪出蚍蜉司的附骨之疽。】

    汇报案件的正是独臂男子。

    他深知这是陛下栽培的蚍蜉，所以稍微润词，凸显顾南在此案中不可磨灭的贡献。

    但也没多少夸张，毕竟数十个蚍蜉亲眼目睹，顾南堪称忠君爱国的典范了。

    女帝矜持地点了点精致下巴，给予简短的评价：

    “是个人才。”

    归根结底，还是狂徒的偷吻给她带来深刻的印象。

    狂徒也没有辜负她的赦免之恩，立刻揪出蚍蜉司的卧底。

    她罕见破例，宽恕了本该千刀万剐的狂徒，结果也收到了回报。

    至于靠什么本事，谢厌晚丝毫不在意，她向来只注重结果。

    “拟赏。”

    ……

    蚍蜉司。

    桌案堆满了水晶卷轴以及各种尘封的竹简，可顾南没有翻阅的心思，他的烦恼有增无减。

    随便找一个人就是卧底，这跟买彩票中大奖有什么区别？

    笃笃——

    走廊响起轻缓的脚步声，蚍蜉们抬头看去，一个内侍和一个女官。

    他们眼里满是羡慕，新人恐怕要改写历史了，打破蚍蜉司最快提拔记录。

    “陛下口谕，顾南有功于社稷，特提拔为一级蚍蜉，赏金百两、良田十亩，良宅一栋。”

    太监嗓音抑扬顿挫，念完递上崭新的令牌，背面只有一道裂痕。

    顾南面无表情，有些烦躁的将身上的令牌丢给他。

    “另外，陛下说一年考察期结束，再有立功表现，她重重有赏。”

    女官笑吟吟陈述一遍，随后将四块金锭，房契田契放在桌案上。

    顾南无动于衷，只觉得上天在捉弄他。

    越想做点什么，事情偏偏往反方向发展。

    本来一年之约，暴君说过会亲手杀死他，这下别想了。

    望着波澜不惊的新人，诸多蚍蜉面面相觑，眼底有敬佩之色。

    换成他们，早就欢呼雀跃，再不济也是笑容满面。

    可人家呢？

    连谢恩都不说，没有感激涕零，表情更是异乎常人的冷淡。

    得之不喜、失之不忧，宠辱不惊！

    这种淡泊的心态值得每一个人蚍蜉学习。

    再仔细观察，俨然有静看花开花落、坐看云卷云舒的武道崇高境界。

    此人必成大事！

    这是蚍蜉们的统一结论。

    “不行，不能这样下去，屡次立功，暴君更不会杀我了。”

    顾南心中思忖。

    他必须立刻前往“炼狱”任职，接触那些穷凶极恶的囚徒。

    一来方便提升实力，二来在里面实施计谋，更有可能激怒暴君。

