    这一指，看起来柔弱无比，可是却让他根本无法动弹，就像是被定了一般。

    就像是一根钢铁，忽然被一根细细的稻草顶住了，而且还没有办法反抗。

    看着老大出现这样的情况，旁边的两个兄弟也感觉不妙，同时出手，两个家伙就像是狼一般的扑向秦风，周围的咖啡厅顿时被巨大的真气流直接掀翻起来，连同那周围的桌椅乱飞，在墙壁上砸的稀烂。

    甚至连那屋顶都差点就掀翻起来，一阵剧烈的抖动声，落下了无数的碎物，三人联手攻击，就算是一个大宗师都无法抵挡的攻击，还能抵挡得住吗？

    三大高手全力以赴，可是所有最犀利和最凶的攻击却在瞬间都定格了，三人对秦风形成了一种三角形的包围，他们的拳头全部都在秦风的身体不到一尺的范围，可是让他们惊恐的是，他们的拳头再也无法前进半分了。

    一股巨大的能量直接将他们的攻击抵挡，不但如此，这能量居然能够吸附住他们，就像他们是一块铁，而秦风是一块磁铁，牢牢的吸住了他们的身体。

    “怎么回事？你们倒是攻击呀。”旁边的赵宽看情况不妙，当即叫道。

    三人都是面如死灰，他们还是第一次遇到这样强大的能量，他们不知道的是，这就是秦风的雷电之力，这雷电之力不光是巨大的能量攻击，更是可以做到吸附能量，这是秦风的雷电之力练就的另外一种能量，吸附。

    这种吸附可以瞬间完结对方的攻击，而且还让对方根本就没有防备，只能眼睁睁的看着自己被抓。

    秦风只是轻轻一挥手，那三人顿时就像是沙包一般飞了出去，雷电之力的吸附同时可以转变成巨大的攻击能量，三人同时被雷电之力攻击，瞬间将周围墙壁砸出了几个大洞。

    表面上看，秦风只是挥挥手就将这三人击败了，但是只有真正的修真高手，才能知道，能够融合雷电之力就是天赋异禀，将它可以转换成吸附再释放的能力，这就是真正顶尖的强者都很难做到都事情。

    三大高手直接砸进了墙壁，那墙壁可是混凝土灌溉而成，可是依旧是硬生生的砸出了个洞，三人都镶嵌在上面，甚至都无法动弹。

    这可是身体如同钢铁一般的高手，在秦风的面前却依旧是如此的不堪一击，看到这一幕，不但是赵宽惊呆了，就是旁边的张子萱，也是吓到了，她从来没见过如此强大的高手。

    就算是赵恒，也没办法在瞬间将三人击败，可是秦风却能做到，难道他比赵恒的实力更强吗？

    此时在赵宽就像是一个傻子一般站在那里，他都没有回过神来，不相信眼前的是真的，还是秦风拍了拍身上的灰尘，对他说道：“小子，你现在上吧。”

    赵宽顿时吓了一跳，再看秦风的时候，他的眼神明显是变了，刚刚还是凶神恶煞的样子，可是现在却变的像是看到了鬼一般的恐怖。

    “你到底是多强，你到底是什么人？”赵宽不相信的说道。

    “我是什么人？你还不配知道，你说吧，现在你找人来收拾我，没成功，反而是被我收拾了，这个事情怎么处理，我可不是好人，谁敢欺负我，我就不放过谁。”秦风表情一冷的说道。

    这一下轮到这赵宽害怕了，他将秦风当做了一个魔鬼，不过还是咬咬牙说道：“小子你不要嚣张，就算是你打败了他们，你也不可能和我们整个赵家作对。”

    “赵家吗？说实话如果我愿意的话，我可以轻易的将你们赵家从省城抹除掉，甚至是从整个世界抹除掉。”秦风冷笑道。

    这话说的赵宽心里一阵冰冷，这个家伙也太会吹了吧，可是他马上就想到，爷爷说过，秦风可能是京城大家族的弟子，如果真的是这样的话，他今天得罪了这个人，京城的大家族肯定是大怒了，如果想要收拾他们赵家真的是轻而易举的事情，因为他们赵家虽然在省城是呼风唤雨，可是在京城那些庞然大物面前根本不值一提了。

    “那你想怎么样？”赵宽心虚的说道。

    “不想怎么样？我们礼尚往来，我也不要你的命，打断你一条腿吧。”秦风淡淡的说道。

    这话说的赵宽心里一阵恐惧，一个高手如果断了一条腿，可能就真的废了，他可是赵家的继承人，如果断了腿的话，他这个资格可能就没了。

    “你小子也太狂了吧，如果想要什么赔偿，说个价，我可以给你，不过你要断我一条腿，那可是和整个赵家作对，你知道后果吗？”

    “我都说了，我要收拾赵家，轻轻松松就可以做到，还会在意吗？”

