    半个小时之后，张文在郑妙才的职业微笑和挽留之中，踏出了器道楼。

    此时张文的身份玉牌之中，贡献值增加了一万四千点，可以说是瞬间暴富。

    这让他心底也踏实了不少。

    这南剑宗处处都需要贡献值，依靠南剑宗入宗给的那三百，可撑不了几天的。

    既然现在贡献值已经足够了。

    张文也不再浪费时间，直奔自己的下一个目的地：阵道楼。

    来到阵道楼之后，这里相比起器道楼倒是有着极大的不同。

    倒不是阵道楼跟器道楼外观上有什么不同。

    而是这阵道楼络绎不绝的人群，跟器道楼冷冷清清的模样，相去甚远。

    这人一多，张文的到来倒也不怎么显眼。

    而张文看着那络绎不绝的人群，心里微微一动，却也立刻明白过来。

    如今，南剑宗正在战后修复之中。

    这护山大阵，被那天剑派和北齐军队轰击了这么久，多多少少肯定是有所损伤的。

    这一点。

    从如今已经五天过去了。还是没有完全修复，可以看出一二。

    看来这一场大战，对于南剑宗所造成的损失，确实也不是一笔小数目…

    而在这阵道楼，张文也明白了，南剑宗人数还是不少的。

    心底默默地想着，张文随着人流一起进了阵道楼。

    阵道楼的内部，跟器道楼也是极为相近。

    不过比起器道楼只有郑妙才一个接待来说，这阵道楼可是足足有十个柜台，十个接待。

    这时候，只见那些南剑宗的弟子，排着长长的队伍在柜台前兑换着各种布阵的材料。

    看着这一幕，张文倒是有点始料未及。

    想不到居然这么多人，跟自己的目的一样，都是前来兑换布阵材料…

    看来免不得是要浪费一些时间了。

    张文默默地想着，随后也只能压下心底的无奈，跟随在队伍的背后排起队来。

    不过，就在张文排队排得有些百无聊赖的时候，一道声音却是响了起来：

    “哦～？我的张师弟。

    想不到几天不见，你终于肯钻出你那个洞府了！？”

    熟悉的声音在张文的耳旁响起。

    抬头看去。

    张文的眼神微微一动，脸上挂上了微微的笑容，向着出声的来人道：

    “苏师姐，好久不见。

    想不到几天不见，你好像变得更加漂亮了！？”

    来人自然就是苏子琴。

    五六天没见到张文，这这让她也心里也是极为想念张文。

    当然不是那种想念，可不是相亲相爱那种想念…

    原本苏子琴以为张文会跟之前那一个月一样，对自己冷嘴冰脸的。

    确实想不到，这会这张文在这么多人面前，却是笑着个脸。

    还…还说自己什么…几日不见长得更加漂亮了！？

    苏子琴一时之间，居然忘了要跟张文说些什么。

    只觉得浑身的鸡皮疙瘩，都冒了出来，心里满是别扭。

    好一会苏子琴才缓过神来，不过脸色却是立马沉了下来，看着张文缓缓的道：

    “想不到几日不变，张师弟你倒是变得牙尖嘴利了。

    怎么！？

    现在知道害怕了！？

    之前的威风呢！？

    之前的冷酷无情呢！？

    之前的牛逼劲呢！？”

    “哎哟～！

    苏师姐，你大人就不要记小人过了嘛～！

    特殊情况之下只能。特殊行事嘛！

    对吧！？

    那会什么情况你也知道。

    天剑派和北齐军队的巡逻小队可不是那么容易对付的。

    所以自然是要谨慎一点，对吧！？”

    张文满脸的笑容，一脸的和气，语气之间更是充满了温和，甚至还带着略微的卑微。

    这让原本准备要发飙的苏子琴，一时之间倒是有些懵了。

    看着张文，脸上的神色虽然有些不善。

    但是，话到嘴边，好几句狠话却是怎么都蹦不出来。

    脸色突然之间倒是变得有些复杂和奇怪。

    “哼～！

    小子，现在到了宗门之中，知道害怕了，就这副卑微的嘴脸。

    我可是听苏师姐说了，你之前一个多月对苏师姐和胡师兄，态度可是很牛气啊！？”

    这时候出声的，是在苏子琴身旁的一位男修士。

    看着他身上的南剑宗服饰，张文心底想起了器道楼郑妙才所言。

    顿时明白，这也是一位南剑宗的弟子。

    看来回到宗里的苏子琴和胡立坤，身边应该是多了不少狗腿子…

    原本想着要避免一些麻烦，但是现在看他们这幅找上门，好像跟自己一来一场的模样。

    看来是避不过去了。

    心底思绪一闪而过，张文脸上依旧是挂着笑容，向着那位男修士，缓缓的开口问道：

    “这位师兄，所以你是打算要为苏师姐出气喽？”

    张文问得很直白，一点拐弯抹角都没有。

    这倒是顿时让那男修士脸上微微一变，看着张文，双眸微微的眯了眯，冷冷的开口道：

    “张师弟，你要如此理解。

    倒也不是不行！

    你以前是散修，师兄我自然管不着。

    但是现在你要明白，加入了门派，加入了我们南剑宗。

    就要按规矩来！

    要懂尊卑，要分辈份！”

    “哦，这个问题师弟我自然明白，肯定是不需要师兄你提醒的。

    要不然以师兄你这样的修为。

    你以为也配师弟我，称呼你一声师兄！？

    这也是在宗内，要是在宗外…嘿嘿…”

    张文满脸的笑容，脸色依然是非常和善，但是言语之中却是已经非常不客气了。

    看着苏子琴身后的十几道身影，都是脸色不善的看着自己，张文自然是明白。

    接下来到底会发生什么。

    估计是善者不来，来者不善…

    这几次才加入南剑宗几天！？

    这苏子琴就已经开始沉不住气，要前来找自己麻烦。

    看来是要给自己来个下马威…

    既然是准备来给自己下马威的，那张文可不是忍气吞声的人。

    再说了，第一次下马威，如果自己就已经被压下去的话。

    那以后自己在南剑宗里的生活，那就真的是可想而知了。

    所以，只是简单的略一思索，张文就已经有了决定。

    如果对方真的是要来给自己下马威的，那自己能够做的，自然只能是跟他们一样了…

    唉…这些熊孩子，娇生惯养的。

    太自我了，不敲打几下，以后估计麻烦只会越来越多…

