    对于这种程度的威胁，韩歌倒是没什么感觉。

    赵佾还是比较年轻的，虽然他比嬴政大一些，但也没大多少。

    不过之前刚来秦国的傲气，大概也被这些年不公的待遇给磨平了不少。

    一国储君被发配去做苦工，啧，想一想都难以令人接受。

    不过在这种战乱年代，赵佾这遭遇实在也算不上什么稀罕事。

    对于很多人，韩歌都带着许多主观印象去对待，比如韩非，比如嬴政。

    但是对这赵佾，没见面之前，倒是没什么感觉。

    他在在意的东西总是和外人关注的不一样，此刻看了一眼焰灵姬，韩歌叹气。

    “春平君大人啊，你是不知道，这个女人虽然看起来漂亮，但是脾气很大，很难伺候的。”

    说话间，他站起身来，连带着也放开了焰灵姬，开始数落，“不仅如此，这个笨女人还有些死心眼，做的菜有难吃的要死，哎，大人可不要被她骗了！”

    话是对赵佾说的，但是目光却一直在焰灵姬身上。

    焰灵姬的表情十分不屑，你搁这指桑骂槐谁呢？！

    看着两人起身分开，春平君阴翳的眼神稍微缓和，但语气依旧冷淡，这人废话太多了。

    “这不是你需要操心的事情，人我就带走了，你好自为之！”

    他淡淡地看一眼韩歌，看样子他还算识时务。

    可他刚这么想，韩歌就拉住他心爱女人的手，坚定地说道：“虽然她有很多缺点，可她是我的一生挚爱啊，我不会轻易让她离开我的！”

    韩歌十分认真地说道，焰灵姬感受着他紧紧握住自己的手，让他说出“一生挚爱”的时候，眼神还是忍不住柔和下来。

    但是赵佾瞬间怒了，在这种形势下，还不懂低头，是在看不起自己？

    但是还没等他有多反应，就听见韩歌收起含情看着焰灵姬的目光，转而看向自己。

    “所以，春平君要带走人，是不是应该给个好价钱？”

    听到韩歌这一句，准备让手下动手的赵佾一下子说岔嘴。

    “上……什么？”

    他惊愕地看着韩歌，你前面的那些铺垫就是为了找我要钱？

    但是他依旧冷冷看着韩歌，“在这里你没有讨价还价的资格，看是她是你的福气，不要不知好歹！动手。”

    春平君觉得之前就不应该和这个小人物多说这么多废话，浪费口舌！

    “等一下。”

    韩歌一开口，原本准备动手的武士停了下来。

    只见他看着赵佾，“春平君大人，我还没说价格呢，你这么做可就有些说不过去啊！”

    春平君淡淡看他一眼，一而再再而三的挑衅，当自己不敢在咸阳城杀人？

    和秦王有些关系？

    那又如何？现在摄政的可是太后和相邦大人，而现在，相邦大人可是打算支持他归赵夺取王位！

    “听不懂我的话？杀了他！”

    武卒不再犹豫，执剑冲向韩歌。

    只见韩歌叹气扶额，“白凤。”

    “在！”

    不知何时，院墙之上站着一个白衣少年，就是一开始阻拦他们进来的那个。

    “自己放进来的垃圾，自己清理！”

    “喏！”

    白凤应声，弓腿一跃而下，白色幻影在所有人面前变得模糊。

    在他眼中，所有冲向韩歌的武卒都如同是慢动作一样，飘逸出尘的身法在他们中间游走。

    咚！咚！咚！

    当最后身影定格，在他身后那几个士卒也定格在原地，像是被施了法一样。

    可仅仅在赵佾一个呼吸间，这不动的几个人瞬间倒地，生命在无声无息之间被死亡带走。

    看见白凤出手，惊鲵收起剑。

    赵佾脸色有些难看，“一起上！”

    该死的，他竟然敢反抗，这个少年武功竟然如此厉害！

    不过白凤的速度比他开口更快！

    当其他人意识到不对，准备杀上去的时候，白凤已经直面当前了！

    赵佾这十来个在秦国的手下，就这样毫无反抗之力地被白凤解决掉。

    而且他的杀人手法极其熟练，并且飘逸好看。

    可赵佾根本来不及考虑这些，见势不妙，他转身就跑。

    刚转身迈开腿，跑出一步，就看到了面前正面露笑容看着自己的白衣少年，淡蓝色的头发飘逸，是个很面善的翩翩美少年。

    但是在赵佾眼中却不是这样的，他身体瞬间僵住，肌肉紧绷，只感觉后背的汗一下子就涌出来了

    他知道自己跑是跑不掉了，转过身，朝着韩歌低声道：“这是个误会，我可以保证此事就此罢休，不会再追究，如何？”

    他知道，对方肯定是要一个交代的。

    “误会？追究？”韩歌嗤笑，似乎听到一个笑话。

    焰灵姬转身，她很厌恶这个人看自己的眼神！

    只是刚动就被韩歌拉住手，转过头看见他对自己摇头，“你身体还有些虚弱，让我来吧。”

    他笑着对她说道，焰灵姬看着他，没有坚持。

    松开焰灵姬的手，韩歌陡然转身，一个俯冲，他的速度比白凤还快！

    一瞬间，赵佾只感觉自己的脑袋被按住，紧接着连带着整个身体一同飞出去。

    韩歌捏住他的后脑，一路向前，如同炮弹一样，砰的一声撞在墙上！

    他狠狠讲赵佾的脸撞进墙里，鲜红的液体顿时从赵佾头上哗哗流出来，往下滴落。

    “我……”

    韩歌把他脸拿出来，他刚想开口说些什么，接着韩歌再次将他的脸往墙上撞去。

    “赵佾殿下，你是不是搞错了什么啊？刚才你可不是这个样子的！”

    一边说着，手指在他后脑，握住紧贴他头皮的头发，将他拉回来。

    “我来帮你回忆一下，今天你冲进我家来，要抢我的女人，还要杀我。”

    砰！

    说完，赵佾的脸再一次撞到墙上，在上面再次留下一道血印。

    “你说你是不是很过分吗？”韩歌提着他的身体，凑到他耳边，轻轻说道。

    赵佾哪里禁得住他这么弄，仅仅这几下，他整个身体都软下来，连呼吸都微弱下去。

    在这喘息的机会，头被韩歌抓住，赵佾眼睛移到眼角，斜着看身侧的这个男人。

    “呼……呼……我……我可是赵国……”

