
唉，贼船好上难下，自己如果不逃走，说不定今天就要葬身海底了！

金卓秋看着自己一片狼藉的小院忍不住长叹一声，这肯定是来自花蝶会的报复。

如果李玄不是那么猖狂的家伙，他金卓秋也就忍了。

毕竟李玄是百年甚至千年难得一见的强人，如果真的能够沉稳下来，在院长的庇护下努力修行，将来甚至有可能成为神级强者！

而李玄的师傅王明洛也是极为罕见的全能型天才，只是因为李玄这头暴力猩猩太过耀眼，所以才被遮掩去了大部分光芒。

金卓秋仔细查看过王明洛的信息后，却发现这个人在符箓阵法和机关傀儡方面都有很深的造诣，还曾经参与设计过皇室禁卫军的各种装备法宝，是个全能型天才。

说实话只凭王明洛和李玄这两个人就足以建立起庞大的势力来，奈何李玄这厮是个疯子！

趁着李玄挑衅花蝶会的时机，金卓秋他毅然决然的离开了地煞浮空岛，返回自己的宿舍准备整理好行装，然后他就要选择一个比较偏僻的位面去躲上十几年。

毕竟没什么比命更重要的了。

小院虽然被毁掉了，但毕竟这是学院的地盘，那些人终究没办法使用更暴力的手段，所以他暗中开启的芥子空间并没有被发现。

芥子空间内有他所有的积蓄和各大位面通用的硬通货，是接下来他流浪的重要本钱。

只是当初他为了保险设置的阵法太多，现在破解起来才发现真的很麻烦，很浪费时间。

可恶啊！

希望李玄不会被那么快干掉，至少要多坚持一会啊！

金卓秋在心中祈祷着。

还好破解阵法这种事情是熟能生巧，只用了半个多时辰金卓秋便打开了芥子空间，然后将里面的好东西全部转移到自己芥子指环内。

可惜这种一身轻松的感觉并没有持续多久，金卓秋走出小院刚刚准备离开学院，就发现外面站着十几个人。

被这十几双眼睛盯着，金卓秋脊背一紧差点惊叫出声。

说实话眼前这些家伙的实力一般，金卓秋一挑十也不见得会输，奈何他们的家世来历都比自己强，更可怕的是他们都是花蝶会的外围成员，难不成是专门前来伏击自己的？

“秋哥，小弟我是一日不见如隔三秋啊，之前听说秋哥你修炼共工戏海刀这门神通需要水元晶石，恰好今天小弟拍卖到了一箱，能够帮到秋哥你的忙就是我祁老三的荣幸。”膀大腰圆，平日里都不正眼看他的祁老三率先走了过来。

这厮口中亲切的招呼着，伸手一指便有个寒玉雕琢的精美箱子出现在金卓秋脚下，可以清晰听到里面传出仿佛大海涡流般的声音！

不用看，只是听了这一耳朵，金卓秋已经可以确定里面是最上等的水元晶石。

平日里他修炼时可舍不得用这种上品，这一箱足够自己用半年的了！

“九叔，你还记得我凌小鱼么？”这次挤上来的家伙居然直接攀亲戚了，他口中叫道：“我大姨姐的五表姑是您长房七伯的亲婶婶啊！”

卧槽！

这是哪个八竿子打不着的亲戚啊！

“九叔，这是小琴女生日宴的帖子，还有这个玉盒里装的是鲸蛟须制作的灵品琴弦七根，用来当做生日礼物再好不过了。”没等金卓秋黑脸，强行攀亲戚的小子已经把两样东西塞进了他的怀里。

听到小琴女三个字，金卓秋下意识的抱紧了怀里的青玉凤纹请帖，这个请帖毫无疑问是真的，沈颖贞的真气波动他就是封闭五感也能感应出来。

小琴女沈颖贞是他暗恋多年的学姐，可惜这多高岭之花真的高不可攀，至今他还没去过一次她的生日宴会！

他这几年最大的心愿便是能够去一次生日宴会，何况现在还有了这么一份豪礼！

七根灵品琴弦就算不是最高档的礼物，至少也是最合适的生日礼物了。

秋哥！

秋弟！

兄弟！

九爷！

被这么一群人疯狂的围着，金卓秋自然能猜得出来有什么巨大变化产生了，可是究竟为什么呢？

难不成李玄和花蝶会和解了？然后加入花蝶会成为干部了？

直到一封来自学院的任命书出现，金卓秋才彻底明悟过来。

他居然成为了学院改革委员会的一名委员，而正副委员长分别是王明洛和李玄！

院长亲自动手了！

金卓秋的脑海里一瞬间响起了恢弘的钟鸣声，学院的天真要变了！

………………………………

就在金卓秋急急忙忙返回地煞浮空岛寻找王明洛和李玄时，他们两人却来到了院长贝海崖的私人空间，其名为玄景自在天！

没错，在元灵星，超级大佬们不是拥有一座宫殿、一个国家那么简单了，他们可以拥有一个世界。

贝海崖就是这个世界的造物主，是这个世界的创世神！

当李玄意识到这一点后，忍不住产生了疑惑。

在他看来贝海崖毫无疑问是的八星级的大佬，而且这位并不是天下独尊的神级，这么强大的世界要遭遇灭世任务，那冰冻恶魔会强到什么程度啊！

“明洛，我把玄景自在天三成的灵气交给你，还是尽快恢复真身好了。”贝海崖一开口就让王明洛喜出望外，玄景自在天的三成灵气可以让本体炼化圣柱的速度加快百倍！

王明洛被任命为学院改革委员会的委员长，接下来要全面配合贝海崖开始进行改革，即使院长搞定了储君和各方大佬，接下来要面对的各种艰难险阻仍旧是数不胜数，毕竟各方势力在学院内盘根错节太久了。

所以这也算是院长提前预支给王明洛的酬劳，毕竟皇帝也不差饿兵。

王明洛接下来的工作何其麻烦，只看金卓秋的遭遇便可以推测一二。

而且从刚才那句话也能够知道，院长肯定知道王明洛的秘密，只是绿灵位面并没有被院长看在眼里罢了。

“至于你嘛，接下来就好好打磨一段时间，等着四院大比时为我玄景神通学院涨一下威风好了。”贝海崖给了王明洛足够的好处后，倒也没有忘记李玄，但话音里典型是要延后奖励了。

“院长，我可是查看过我们学院的资料，所谓的四院大比刚开始其实就是我们玄景神通学院的高手去挑战，然后其他三院开始联合起来和我们斗争，然后才逐渐演化为四院大比。”李玄自然不甘心就这么沉寂下去，时间紧迫啊，所以他直接提出自己的意见。

“院长既然决定改革学院，自然要重振我们学院的声威，不如就由我前去其他学院挑战，把它们全部击败，这样不是更简单快捷么？”李玄理所当然道，一副咱们别浪费时间，只争朝夕的架势。

“哈哈，不错，这个办法不错。”贝海崖脸上突然露出了小孩子般的坏笑。

玄景神通学院从创立至今总共十三任院长，其中有十位院长晋升神级，贝海崖晋升神级的年龄可以排的上前五。

可就算是神级强者，仍旧无法抵挡抵御时光，终究要面对自身消亡的那一天。

这个世界上虽然有很多转世投胎的神通，可是这个世界的法则似乎会导致修为越高越是难以成功。

贝海崖发现最好的办法就是使用玄景通天令这件神器来逆转时间线，将自己的神魂投入时间线的某个点上，从而完成重生。

或许并不是在这个世界，有可能是在其他位面，不过总比身死道消要好。

可是如此逆天的力量自然不可能轻易使用，贝海崖研究了很久才发现，玄景通天令是和玄景神通学院相绑定的，有种特殊的神魂力量是启动玄景通天令的关键。

查看历史可知，几位成功使用玄景通天令的前辈，都是在他们那一任将玄景神通学院治理的极为兴盛，学园弟子精神昂扬，天下地下舍我其谁的感觉。

这似乎是初代院长设下的规则！

所以贝海崖当了近百年甩手掌柜后，终究不能继续看着玄景神通学院继续烂下去，即使要得罪一大批人也没关系。

振奋整个学院，让学院内的弟子斗志昂扬，精神愿力凝聚在玄景通天令上，这才能够完成自己的心愿。

李玄的出现是个极好的契机，因此贝海崖很乐意力挺这两个过河卒。

“首先你要保证无敌才行，现在的你最多只能维持不败而已。”贝海崖伸指一点，李玄面前立刻有一面大门出现。

“里面一年，外面一天，你进去修行吧，我给你准备九个厉害对手，等你击败了他们，就可以出来了。”贝海崖眼眸中光轮一闪，便有九道身影从眼中飞出，烙印在了李玄眼前的大门上。

这是精神时光屋么？

李玄忍不住兴奋起来，毫不犹豫的推开大门便走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9039917"  chaptername="第一百三十二章：主动出击">加入书签</a>
</div>
