    “为什么？”

    慕容烟一脸错愕地看着云弈。

    祁蒙山一行，云弈对慕容烟的态度其实一直都很温和的，即便慕容烟一直嚷嚷着双修什么的，云弈也只是以平淡的态度对待。

    像现在这样义正词严拒绝的却是第一次。

    “没为什么。”

    云弈摇了摇头，本来他都没有解释的必要，不过最后还是说道：“反正我对你没感觉，对于没有感觉，没有灵魂共鸣的人，我是绝对不会和她双修的。”

    “那你和轻雪有灵魂共鸣吗？”

    “还没有。”

    云弈倒是回答得干脆，他说道：“所以，我也没有和她双修。”

    “那好吧，我就纠缠着你，等你和我的灵魂共鸣。”

    “这……”

    云弈要吐血，这女人怎么就死缠烂打了呢？

    沈轻雪则是在一旁翻起了白眼，果然，男人的鬼话都是千篇一律的，说什么没感觉，没灵魂共鸣，就云弈身边美女环绕的，她才不信谁都和云弈有灵魂共鸣。

    云弈接着说：“那现在我可以去给那些孩子治疗了吗？”

    “不行。”

    慕容烟却还是说道：“你受了那么重的伤，现在只要好好修养，那些孩子有医院的医生看着呢。”

    “你要是再累着了，我会心疼的。”

    云弈郁闷得不行。

    这女人还有完没完了？

    不过这时候沈轻雪却说道：“我和你一起去吧。”

    “你让我去？”

    “我不想让你去。”

    沈轻雪说：“不过我知道你的性格，你关心那些孩子的情况，要是不让你去的话你自己都会偷偷去的，所以我和你一起去。”

    “你太了解我了。”

    云弈一笑，然后对慕容烟说：“那个……慕容小师叔你听到了吧，这就是灵魂共鸣。”

    “是吗？”

    慕容烟笑道：“那我也和你一起去。”

    云弈撇撇嘴，也没拒绝。

    云弈所住的地方是绯川山脉外祁山镇上的一家旅馆，沈轻雪等人将那些孩子送到了祁山镇卫生院。

    当三人来到卫生院，医院中一阵闹哄哄的。

    其中一名年纪在五十岁左右的医生指着眼前的两名男子骂骂咧咧地说：“你们这是怎么回事？就听不懂人话吗？这些孩子都已经死了，你们还非要安排住院，这不是霸占我们的医院资源吗？”

    “你们医院有住院病人吗？”其中一名男子问道。

    “你……”

    那医生顿时语塞。

    这祁山镇本来就比较偏远落后，加上医院经营不善，别说是住院病人了，平时即便是门诊病人都不多。

    可即便如此，那医生还是说道：“不管怎么样，这些孩子都已经死了，你们还要强行安排住院这就过分了。”

    “我们这不也是没办法吗？”

    其中一名男子无奈道：“少君叮嘱我们要好好安排这些孩子，等云弈大神来给他们治疗，周围的旅馆都拒绝我们入住，说晦气，所以只能送到医院来了。”

    “就算送来医院也只能送去太平间，而不是送到病房中来啊！”

    “云弈大神说了，这些孩子没死，能救。”

    “什么云弈大神，你们在胡说什么？”

    那医生瞪着眼，很是生气，“死人怎么还能救？”

    事实上就连云弈听到那两名上清宫弟子对自己的称呼也都愣了一下。

    沈轻雪笑道：“你剑劈古兽狕，还狂野咬它的场景大家看在眼里，对你都是佩服万分，下山的时候大家都在讨论你。”

    “别说是我们上清宫的弟子了，即便是三煞道的人都竖起大拇指，说你就是大神。”

    “所以大家都叫你云弈大神。”

    云弈哈哈一笑，有些得意。

    慕容烟这时候也笑嘻嘻地说：“是啊，也就是因为看到你在对古兽的时候的那种狂野让人家心动了，所以才越发决定要和你双修呢。”

    云弈撇嘴。

    这女人，只怕自己抠鼻屎也觉得自己狂野，要和自己双修。

    云弈当即走上前去，对那医生说道：“医生你好，那些孩子是我让送过来的，现在就交由我来治疗吧。”

    “云弈大神？”

    “大神，你真的能将那些孩子救回来吗？他们都没有气息了啊。”

    两名男子激动地看着云弈。

    “能。”

    云弈语气笃定地说。

    “你就是那什么云弈大神？”那中年医生问道。

    “是的。”

    云弈点了点头。

    “你也是一名医生？”

    “是的。”

    “胡闹！”

    云弈话音刚落下，那中年医生就语气愤怒地说：“那些孩子的情况我都看过，基本都能诊断是医学上的脑死亡了，你竟然还和这些人说能救回来，这不是胡说八道吗？”

    云弈说：“我真的能将他们救回来。”

    “放屁！”

    中年医生气鼓鼓地说：“我看你年纪也就是二十来岁的样子吧？说到行医经验，你有我的丰富吗？我的诊断难道还比不上你？”

    “而且我看得出来那些孩子的死亡有些蹊跷，我已经报警了，现在我已经安排护工准备将他们送去太平间了。”

    “你这庸医就别去折腾那些可怜的孩子了。”

    庸医？

    送太平间？

    本来云弈还是挺心平气和，想要简单解决这件事，可现在看来是没可能了。

    云弈沉声问道：“那些孩子安置在哪里了？”

    “不用你管，警察来了自然会处理，这件事你就别插手了。”

    云弈更是皱起了眉头。

    中年医生这时候更是得意地说：“一下子几十个孩子死亡，这是多严重的事情啊？要是我们处理不好就是医疗事件，现在报警了最好，这就是刑事案件了。”

    “对啊，侯主任你这处理方式太对了。”

    “还好有侯主任在，不然我们可就麻烦了。”

    医院里好几个医生这时候围拢过来，对那姓侯的主任一阵马屁乱拍，侯主任就越发得意了。

    云弈此时走到侯主任面前，道：“带我去见那些孩子吧。”

    “不必。”

    侯主任依旧坚决地说：“这件事已经和你无关了，当然，也许并不是完全和你无关，我甚至都怀疑这些孩子的死和你有关系了，你就等着警察的盘问吧。”

    “现在，给我滚一边去。”

    侯主任说着，就要将云弈推开。

    云弈抓住了侯主任的衣领，一提一甩之下，侯主任就直接被摔倒在地上，发出惨叫声。

    “这……”

    沈轻雪苦笑，这家伙是人到那里麻烦就跟着去那里啊！

    云弈耸耸肩，笑道：“请听我狡辩，可不是我非要打人，是他先推我的。”

    沈轻雪：“……”

