    

    “我就是赖账了，你能拿我如何？”

    林晓看着陈浩，不屑的说道：“你别以为自己有几个臭钱就了不起了，别以为你接下来拿不买这车来威胁，就能够威胁了，我们车行像你这样的客户很多很多，不差你这么一个。”

    这辆车不是她成交的单子，因此，她是不会有任何的提成，这种情况下，她压根就不在乎，陈浩会因为今天这件事情不买这辆车了，所以，当下她说的这些话，完全没有任何的压力。

    而一旁的周蕾，在听了这话后，则是脸色一变。

    如果，陈浩接下来真的不买这辆车了，那么她的提成就真的没有了。

    不过，她也没有多说什么，只能希望这件事情最后不会是她最不想要的那个结果。

    站在一旁的那对情侣，此时此刻都没有说什么，只是好奇的看着陈浩，他们对对方刚才口中所说的，用自己的方法来解决这件事情的方法，感到非常的好奇。

    在众人的注视下，陈浩并没有再多说什么，直接掏出了口袋里的手机，拨打了一个电话出去。

    “林总，是我啊，陈浩。”

    电话拨通后，陈浩直接开口说道：“是这样的，我现在在您的车行买车，然后你们车行的员工和经理·····”

    在电话里，陈浩简单的将刚才发生的事情，跟电话另一边的林总说了起来。

    这个林总叫林风，是他之前在酒会上认识的，后面，也在江南市大饭店，一起吃过饭喝过酒。

    也正是因为这一次的饭局，所以他认识了对方，知道对方是搞汽车销售的，刚好他今天来的这车行，就是对方名下众多车行里的其中一家。

    原本，今天这件事情，他是没有打算找对方的，在这之前，他的打算是如果对方要赖账的话，那么他就找车行的经理，利用不买车来威胁对方，从而迫使经理让那林晓，在他的面前兑现赌注的。

    只是，没有想到的是，这车行的经理，竟然和对方有一腿，还一点都不在乎他不买这车，所以这种情况下，他就只能去通知林风了。

    “事情，我知道了，我刚好在这附近，您稍等一会儿，我马上到。”

    电话那边的林风，语气有些不满的说道，他这不满自然不是针对陈浩，而是自己车行的员工。

    “好。”

    陈浩在答应了一声后，就没有再多说什么，随后便挂断了电话。

    “呵呵，装模作样的打个电话，你以为我们就会被你给吓到吗？”

    林晓在见到陈浩挂断电话后，当下不屑的说道：“很可惜的是，我们都不是傻子，是不会相信你真的认识我们车行的林总，要不然的话，你买车怎么不通知林总，或者在我们的面前提你认识林总，给你优惠之类的呢？”

    对于她的这话，陈浩并没有去理会。

    他又不缺钱，为什么要去提认识林总要优惠呢？

    此时此刻，站在林晓身旁的黄平，在听了刚才陈浩打电话的内容后，心里有些担心。

    对方能够拿得出两千多万来买车，这本身就说明了对方非富即贵，这种情况下，要是跟他们车行的林总认识，也不是不可能的。

    如果真的认识的话，那么他今天就要完蛋了。

    这一刻的他，看着陈浩，没有说什么，只是心里在祈祷，希望对方刚才打出去的那个电话，是虚张声势，根本就不是真的。

    然而几分钟后，当他看到林总从车行门口走进来后，他的脸色变得非常难看，也在这一刻，他知道自己完了，失去了他竞争了好久，才竞争到手的经理位置。

    同样也在这一刻，他的心里也非常的后悔，后悔自己刚才为什么要选择帮林晓出头，如果他公平的处理今天这件事情的话，那么也就不会是现在的这个局面了。

    与此同时，他身旁的林晓，在看到了林总走进来后，脸色也是一下成了死灰，他竟然真的认识他们的林总·······

    “我跟你道歉，我喊你爷爷······”

    这个时候，在林总还没有到面前的时候，林晓连忙对陈浩求饶道：“你放过我，放过黄经理，我可以不止喊你一声爷爷，你想要我喊多少声，我都愿意。”

    “现在才叫，太晚了。”

    面对对方这会儿的求饶，陈浩无动于衷，冷冷的说道：“刚才我已经给过你机会了，只是你没有将机会给把握住，既然如此的话，那么我也只能按照我自己的方法来处理这件事情了。”

    “我真的知道错了，我只是一个小人物而已，您大人有大量，不要跟我这等小人物计较。”

    林晓并没有因为刚才陈浩的话，就放弃了，继续求饶道。

    “先生，对不起，我错了。”

    这一刻，见到林晓迫不及待的道歉后，黄平也跟着道歉：

    “只要您放过我这一次，我欠您一个人情，日后您要是有什么事情，尽管找我，只要我能够帮忙的，我一定帮。”

    “呵呵，就你这样的小人物，能帮我什么忙？”对于对方的话，陈浩满脸不屑的说道。

    “我·····”黄平在见到陈浩不打算原谅他之后，于是当下还想要继续说一些什么，只是这一次，不等他的开口，就被陈浩给抢先了。

    “废话就不要说了，机会我刚才也不是没给你，只不过你自己目中无人，不将我给放在眼中，白白的浪费了机会。”

    陈浩看着他，接着说道：“另外，每个人做错事情或者站错队，总是需要付出代价的。”

    随着他话音的落下，这个时候林总也来到了这里，来到了陈浩的面前。

    “陈神医，今天来我这车行买车，怎么不提前通知我？”林风来到陈浩的面前后，当下故作责怪道。

    “这不想着林总忙，买车不过是件微不足道的小事，也就没有叨扰你了。”陈浩微笑着说道。

    “瞧您这话说的，您要是需要车，直接给我来个电话，我立马就安排人给您送去，又何必让您本人亲自来这一趟呢？”

    林风看着陈浩，认真道，他刚才的话，可不是跟对方故作客气，而是打从心底这么想的，因为，在他的心里，他一直都是想要跟陈浩这样超高医术的神医结交，只是过去他都没有找到很好的机会。

    而今天这件事情，在他看来就是个机会，所以，如果当时陈浩给他打电话的话，那么他肯定亲自送辆车上门。

    “林总，您这好意我就心领了，不过我这人可干不出这种不要脸的事情来。”陈浩笑着说道。

    闻言，林风明白陈浩话里的深意，之前没有给他打电话，无非就是不想因为这么一点事情，而欠下人情。

    以对方的医术而言，肯定是不缺钱，买辆车，哪怕这车再怎么的贵，对他来说，也只是小菜一碟而已。

    接下来他再继续这个话题下去，而是看着陈浩，严肃道：“陈神医，今天这件事情，我一定给您一个满意的交代。”

    话音落下后，他的目光先是看了林晓那个女人一眼，然后又落在了黄平的身上。

    “你们两个，从现在开始，不再是车行的员工。”

    “另外，我怀疑你们两个，在过去工作的期间里，有联合一起侵吞公款，或者利益输送，关于这一点，我将会交给专业的财务去对你们进行调查。”

    “如果查实这一点的话，直接交给法律来解决。”

    黄平和林晓，两人在听了林风的这话，脸色一变。

    过去的这几年，他们确实是有做了这些事情，只不过金额不是很多就是了。

    想来对于这一点，对方之前也是睁一只眼睛闭只眼。

    原本没打算处理的林总，因为今天发生的这件事情，直接拿出来处理了。

    “林总，我错了。”

    当下黄平直接跪了下来。

    一旁的林晓见此，也跟着跪了下来。

