 秦雪看着厉言爵故意的暧昧，挑眉一笑。

    扫过温莲安一闪而逝的嫉恨眼神，随即挽住了厉言爵的胳膊，明艳一笑。

    “说什么呢？

还有外人在呢。”

    路朗尤其识相，赶紧的走了。

    临走的时候，自然也拉着很不情愿的温莲安离开了。

    他们离开之后，秦雪伸出手指来，不善的戳了戳厉言爵的胸口。

    “故意的，嗯？

为了让你的小白莲死心？

这么狠心啊，厉大哥~”    她学着温莲安称呼一声“厉大哥”，婉转流连的，比温莲安的声音更有诱惑力，简直是能要人命的妩媚。

    厉言爵黑眸一沉，抓着她的手指，放在唇边，俯身过去，声音低沉。

    “吃醋了？”

    秦雪呵呵一笑，眉眼间染上了好笑的样子。

    “你哪只眼睛看到我在吃醋了？

别用这样的词语来形容我，我跟你之间，可不是情侣呢，吃醋也轮不到我啊。”

    秦雪推开厉言爵，去拿自己的酒喝着，倒是也认真的询问。

    “说真的，你就真一点不心疼？

不说你喜欢不喜欢，照顾了人家这么多年，是个朋友，被你这么伤了，你就没有愧疚？”

    厉言爵抽出烟来点燃，在秦雪好奇的眼神中，缓缓开口，“她的男朋友，是我当初队里的一个兄弟叫小武。

两人原本青梅竹马，准备结婚，后来一次任务，小武……为了救我，牺牲了。

我是看在小武的份儿上，照顾她。

她当初一个人来帝城，找我帮过忙，我给她安排了住处和工作，后来她结婚，我和几个战友也给她送了礼金。

除此之外，－她的生活，并没有跟我们有多少交集。”

    厉言爵的意思很明白，这种照顾和交集，其实根本就只是最普通的交往，这中间没有任何见不得人的，或者是暧昧的关系。

    秦雪一笑，“她当初来帝城找你，未尝不是没有想要跟了你的意思吧？”

    “不，当时我还没退伍。”

    秦雪了然，温莲安那个性格，怕是不会想要再找厉言爵这么一个当兵的，还没有人照顾的。

    “我说句话，你当初那个战友若是没有牺牲，以温莲安的性格，怕是也跟他长久不了吧？”

    厉言爵点头，“他们之前就有过争吵，她想要让小武转业退伍，不过这事儿没有结论，小武就没了。”

    “现在你退伍了，又在帝城打拼出一份家业来，她正好离婚，就觉得你是最合适的。

这想要捡现成的啊！其实你早就卡透了她这个人了吧？

不过一个大男人，不会这么不给女人面子，戳穿她，或者是看在你战友的面上，不想要多言？”

    厉言爵眸光锐利的看向秦雪，“你比我看得清楚。

所以，以后少说那种话。”

    什么他的小白莲之类的，秦雪说这话，不无调侃的意思，可是厉言爵真的听的很不舒服。

    他在意的是秦雪说这话的时候，从来没有一丝醋意，没有对他的一点在乎。

    好无情一个女的，厉言爵基本上每天都要被如此打击。

    也许打击打击着，他终有一天也要让秦雪这个女人尝尝这种滋味儿。

    温莲安跟路朗下楼，她脸上的难过已经掩藏不住。

    路朗送她还出了酒吧门口，看着她沉浸在难过中，嘲讽的笑了下。

    “死心了吗？

其实你不死心也没用，爵爷从来就没有对你有那方面的意思。

但凡要是他想要一个女人，也不会这么多年，对你一点都不行动。

不过也无所谓了，你要离开了帝城了，自己保重吧，回去找个好男人嫁了，别再瞎眼选个不靠谱的。”

    温莲安忍不住的落泪，看着路朗没有半点怜香惜玉的样子，她有些不甘心。

    “路朗，我不明白，你为什么一直对我这么态度不好，我知道你是为了小武之后，我跟别人结婚，可是我也有我自己的未来。”

    路朗冷笑了下，“你还以为我是为了你嫁人的事儿？”

    在他灼灼冷意的目光下，温莲安依旧是不解，“难道不是？”

    路朗嗤笑，深深的看着温莲安，目光渐渐狠厉起来。

    “小武在那次任务之前，你们打电话我听到了。”

    温莲安先是的疑惑，后来，突然似乎想起什么来，脸色一白，眼神闪烁着，带着恐惧。

    路朗勾着嘴角，“想起来了？

你威胁小武，让他退伍，不然，你就跟他分手。

小武不同意，你挂了电话，之后他又打过去，你在电话中，各种的威胁，哭泣……”    “我……我当时只是在气头上。”

    路朗不听她解释，自顾自的继续说着，“你们不欢而散，而小武心神不宁。

我们出任务之前，这是最忌讳的。

而小武在之前跟我说了句，可能，他跟你还是不合适，你们终究走不到一起的，我记得当时你在电话里，也说了句狠心的分手的话，让小武再也不要联系你了，是不是？”

    “若说小武牺牲，固然有他帮爵爷挡了一下，但是，其实，当时爵爷也是因为小武发挥失常去救他而出现的后面的意外。

小武的死，有一半得归在你身上！你说，我能对你态度好吗？

我特么的没有报复你，算你命大了。”

    温莲安脸色惨白，害怕的颤抖着，想要反驳，却在路朗的阴狠中，崩溃的一句话说不出来。

    路朗扔掉烟头，踩了踩，“行了，走吧。

小武也是个心软的，他不会怪你，我也不会让他难受。

但是，你自己要心里有数。

这事儿我之前个爵爷也说过了，他不追究你，你也别不知分寸。”

    “厉……厉大哥，也知道？”

    温莲安更害怕了。

    路朗看她那个样子，没再啰嗦，转身回了酒吧。

    ……    秦家父母这一对，随着编辑一起来了帝城。

    他们活了这多年，除了最远去过市里之外，还从来没有踏出过省。

    如今来到帝城，见识到了这里的繁华，心里那种必须留在帝城，必须让秦雪那个小贱人养着他们的念头更强烈了。

    当初只想着让秦雪给他们点钱花，如今，出来了，才发现，不能只是这样啊。

    既然来了帝城，他们就不打算回去了。

    秦老头看着这个帝都，对身旁的老太婆道：“我们不走了。

办完事儿，也不走了，让那个臭丫头给我们找房子住，就留在这里了。

我活了这么多年，还从来没有享受过呢，死我也要死在这里。”

    秦老太也跟老头子一样的想法，满是风霜皱纹的脸上，本是可怜的样子，可是那一双贪婪的眼睛，却只让人觉得渗的慌。

    一旁的编辑打了电话之后，看着这两老货，笑着说：“您二老有这么个能干的女儿，自然肯定会达成你们的愿望的。

我跟你们说啊，你们这才见了这么一点的繁华，还有更多的呢，你们想都不敢想呢。

你们的女儿，是律师，她那个个律所，也很出名的，他们每天接触的客户，都是大老板，更接触上流社会的人。”

    “真的啊？”

    “当然是真的了，那些大老板，随便一天玩玩几百万几千万的撒钱，你们女儿长的又那么漂亮，也许有个超级有钱的男朋友也说不定呢。”

    “真是他么的，臭丫头虽然狠了点，但是确实随了我老婆，年轻的时候是个大美人。

当初幸好让她跑了，没卖给那个瘸子，不然现在她也没有这出息呢，哈哈哈……”    编辑一点都不惊讶，他们能够卖女儿这种事情，当然这也不在他关心的范围内。

    “走，我们去坐车，先安排你们住下来，接下来，我得好好想想，怎么去见秦雪，然后怎么个办法，把大媒体都吸引过来，人多了，才能让你们更出名。”

    “好，好，真是谢谢黄先生了。”

    “呵呵，哪里，我也是看不惯秦雪这么不孝顺啊！”

    两边都这么虚伪，走到一起，那就是猥琐到一起了。

    而就在他们刚进了帝城之后，消息已经传到了厉言爵这里了。

    “爵爷，人已经来了，他们跟那个姓黄的编辑去了一家小招待所，之后那个姓黄的出门，联系了几个朋友，都是干他们这一行的。”

    厉言爵沉沉的黑眸闪了下，“弄清楚他们打算做什么，看紧那两个老东西，不准让他们出现在秦雪面前。”

    “是，爵爷。”

    实际上，他们想要出现在秦雪面前还真不能成功。

    一则秦雪现在都在厉言爵家里，二来，姓黄的想要找到秦雪，他也无从找起。

    但是他们知道御平律师事务所的地址，若是他们跑去律所去闹，秦雪肯定会不想要让公司跟着遭殃，而必然要出面的。

    这一点，怕是黄编辑也想到了。

    他找的几个人，都约定了，第二天就去律所门口，带着秦家那对老货，一起去闹。

    律所的人可以不在乎，但是在这样的舆论围攻下，他们肯定会推到秦雪身上，秦雪躲着也没有用。

    黄编辑自认为自己已经安排好了一切，就等着他带着那对老夫妻，明天去亮相一番了。

 