    

    谭衡俯下身子，顺着崖壁下望，只见一个小道长倒悬在一颗探出的小松枝上摇摇欲坠。

    罗康对谭衡说： “有绳子吗？我下去把他拉上来！”

    谭衡看了看自己的道袍，腰间正好有一条丝绦。

    “还好师爷让我们换了道袍！”谭衡说着，张罗着全真弟子和正一小道们，各自把腰带解下，拧成一股绳系在罗康身上，众人则抓住绳子的另一端，徐徐将他下放到张滕川的近前。

    在大家的努力下，很快就把张滕川拉了上来。

    看着满脸的土灰混着鼻血，像京剧里典韦的脸谱一样的张滕川不省人事。罗康犹豫了片刻，但还是给他做了人工呼吸。

    “罗康道友，谢谢你！”醒过来的张滕川含情脉脉的说道。

    罗康鸡皮疙瘩掉了一地，他说：“你别这样看我，要是没事的话，赶紧起来准备比武吧，看样子你大师兄要顶不住了。”

    张滕川闻言一下子坐了起来，只见擂台之上，两道光芒仍在角力，但红色的光明显要更胜一筹。

    张滕云几乎使出了浑身解数，什么五雷决，天心咒，逍遥心法，通天符箓通通夹杂在白虎寒冰中，但是仍然敌不过朱雀业火。

    “怎么回事？张滕宇不应该这么强啊！”张滕云心中暗道。

    他一边想着，一边仔细观察，只见朱雀业火中，隐约透露出丝丝黑色的灵气，有了这些灵气推波助澜，朱雀的火势才会如此猛烈。

    “难道是柳族?张滕宇怎么会有柳族的力量?”尽管张腾云猜到了真实情况，但是此时的战局已然不由得他多想，眼见朱雀业火逼近面前，张滕宇又完全没有收手的意思，张腾云无奈，只能大喝一声，将身体里仅存的力量一股脑倾泻 出来，把朱雀业火推后几米，再利用这短暂的间隙，收了功法，朝侧方向远远地跳了出去。

    朱雀业火没了阻力，径直砸在八门金锁阵制造的保护罩上，将其一击而碎，余温咆哮着冲向了谭衡等人所在的看台。

    武当弟子见状纷纷纵身躲避，但是全真弟子各个提着裤子，根本跳不起来，眼看着就要被业火所吞噬。

    主席台上的张之培和张之鹤见此情景，立即飞身挡在了全真弟子的前面，二人口念咒语道：

    斯有风伯，叩首相敬。

    拜谒三尊，依从天命。

    天精地华，日曜星辉。

    借吾法道，遵吾号令。

    急急如律令！开！

    随着咒语诵毕，张之培和张之鹤身前一道冲天的龙卷风骤起，将朱雀业火悉数卷入其中，形成了一股极其壮观的火龙卷。

    在场的小辈弟子都看傻了，一个个瞪着眼睛张着嘴楞在原地，直到几分钟后，风息火止。

    “好厉害的御风咒！”谭衡惊叹到。

    程珩义附和着： “是啊！我练的御风咒还不及个屁！”

    “天师，你看这场比武怎么算？”收了功法后，张之鹤问到。

    “滕云略逊一筹，是滕宇胜了！”天师言罢，张滕宇露出一丝微笑，坐回备战区，而张滕云则灰溜溜的下山去了。

    “第二场比武，张滕岳对张滕川！”回到主席台的张之鹤喊到。

    备战区内，二师兄看着灰头土脸的小师弟说：“滕川啊！一会儿上台随意比划几下，我用个云手将你打倒，而后你就认输好了，千万别跟自己过不去，若是受了伤可不怪我。”

    “师兄，为了正一派的安危，今天这场比武我一定要赢，我求你放弃吧！”张滕川言到。

    “不识抬举！不自量力！”张滕岳骂着，飞身跳到擂台上大喊：“弱鸡，还等什么？上来领打！”

    张滕川无奈，只好爬上了擂台，摆出一副逍遥拳的架势。

    “哼！就这，我今天就教训教训你！”张滕岳言罢，箭步跨出，击出一掌，卷起的掌风直奔张滕川的面门。

    张滕川虽然实力上有了明显的进步，但是他深知自己几位师兄的实力，哪怕是面对这样可能不疼不痒的掌风，他也不敢托大，急忙侧身闪躲。

    张滕岳见小师弟做出了闪避的动作，暗自发笑，随即趁张滕川立足未稳之际，一技鞭腿横扫他的下盘。

    张腾川见状，直接一个后空翻躲过，但是二师兄后续跟上的直拳，结结实实的打在了他的胸口上。

    像皮球一样滚出十几米的张滕川，勉强没有让自己撞到保护罩上，但是二师兄的这拳力道不小，若不是胸前黄天霸和胡白山替他挡了一部分力道，恐怕此时比武已经结束了。

    “张滕川，你干什么呢？进攻啊！”台下的罗康大声喊着。

    张滕川摇了摇头，始终无法鼓起勇气正面硬刚欺负了自己十几年的二师兄。

    张滕岳见他爬了起来，笑着说道：“身子骨还挺结实，你这个垃圾，赶紧投降认输吧，别给我们滕字辈丢脸！”

    言罢，他再度进攻，飞起一脚又将张滕川踢了出去。

    “我不是垃圾，我很努力，只是悟性不好罢了！”张腾川一边擦着嘴角一边说着。

    “要是努力有用，每个人不都可以成仙了?就是看到你的悟性太差，师父才不把青龙之力传授给你，你心里没点逼数吗？”张滕岳咆哮着，拳头如雨点般落在张滕川的身上。

    看着和自己有着肌肤之亲、一吻之情的少年被胖揍，罗康在台下大声哭喊着：“别打了，认输吧！”

    随着张滕岳下勾拳命中，张滕川终于栽倒在地。

    “天师，要不要终止比赛！”主席台上，张之鹤小声问到。

    张之培摇了摇头说：“滕川这孩子品性敦厚，性情温良，我不授他青龙之力，是因为他的性格根本无法驾驭这逆天的力量。

    他是我从小看到大的，尽管天资欠佳，但他每天都会加练一倍，我不相信滕川这样就会输掉。”

    擂台上，张滕岳走到张滕川身边，伸手拽着小师弟的头发将头抬起，恶狠狠地叫嚷道：“不想死的话！就认输！”

    “对不起二师兄，我不可以输！”张滕川有气无力的说到。

    “你找死！”张滕岳秒开金光咒，将气力全部集中在拳头上，直接砸向张滕川的头顶。        

