    海蝎子身死，其他四只海妖掉头就跑，毫无留恋之妖。撇见众妖四散的水母精也知道大势已去，不经意着后撤着。

    杨叁所化金光快速追寻着逃走的四妖，首当其冲的自然是留在后头的章鱼妖，见到杨叁追来，哪怕他自知不是杨叁对手，依旧拼死抵抗，八条触手向着杨叁所化金光刺去，杨叁弱神枪横扫，锐利的气息瞬间斩断其过半的触手，然后被杨叁一击洞穿了身体。

    那头三角鱿鱼妖见章鱼妖被杨叁杀死，心知速度比不过杨叁，瞬间转回原形，口器一张开，一股可以混淆灵力的毒墨吐出，杨叁行进的道路瞬间漆黑一片。

    杨叁随性舍了这鱿鱼妖，转而追向速度更快的白鲨妖和黑蛟龙，借助墨汁敛气匿形的鱿鱼妖见杨叁绕过自己，不由得松了一口气，开始遁逃。

    正当这鱿鱼妖以为自己捡回一条性命时，一条水脉大蛇向着他飞速袭来，等鱿鱼妖抬头时，一张血盆大口已经出现在他面前。

    “啊~”伴随着一声惊恐的大叫声，鱿鱼妖被水脉大蛇囫囵吞下肚子，被大蛇腹中奔腾的水流绞杀了。

    白鲨妖速度很快，仅次于那黑色蛟龙，毕竟是龙种，在这水中有着得天独厚的优势，杨叁在水流中穿行着，他的速度比白鲨妖和黑蛟龙快上一点，但真的追上估计会跑出去一段路，加上杨叁并不熟悉着海底的地形，搞不好会让他们跑掉。

    于是杨叁双手捏出法印，开始沟通水行之力，目标自然是白鲨妖，毕竟跑得满的总是先受罪。

    “定！”杨叁轻喝。

    水行·定身

    白鲨妖瞬间身形一滞，感觉周围的水流开始抗拒自己，如鱼得水这个词开始不对劲了。

    察觉到周身异状的白鲨开始奋力挣扎，杨叁正在快速逼近着，后面不远处的杨叁在白鲨妖眼中仿佛高举哭丧棒的夺命无常，白鲨妖的逐渐开始疯狂，金光划过没有丝毫停留，白鲨鱼身躯开始下落，原本摇曳的鱼尾慢慢停止了动作。

    解决掉鲨鱼妖后，最后只剩下那只黑蛟龙了，虽然击杀前面三只妖怪杨叁根本没费什么时间，但这已经够那黑蛟龙逃出去很长一段距离了，毕竟是龙种。

    忽地，杨叁好像想起了什么，突然停下身形，弱神枪横握在手中，掂量了两下，弱神枪尖的弱水开始凝结，瞄准黑蛟龙，杨叁把弱神枪猛然投出。

    长枪在水流中快速穿行，一连片的水流爆炸之声，黑蛟龙能感受到身后浓郁的杀机，因为实在是太近了。

    最后时刻黑蛟龙只用眼角的余光督见一抹惨白，连惨叫痛苦都来不及感受到，就被弱水枪钉杀在海底，悔不该听了那海蝎，水母的蛊惑之言，不然以他之能寻条溪流做个小龙王还是绰绰有余，不然入那山野间也能做个大王，如今却命丧于此，悔不该当初啊！

    斩灭四妖，杨叁没有怜悯，成王败寇，你动手了那就得承担后果，杨叁已经不是那个刚刚从花果山出来懵懂无知的小鹿了。

    手一招，钉在蛟龙尸身上的弱神枪开始颤抖起来，猛然弹出，回归杨叁手掌，炼化武器后就这点好，只有不是被人用法术把武器拘了，都能一键召回，不用自己去捡了。

    杨叁有些可惜的看了那蛟龙尸身一眼，然后转身离去，等去看看那小蠢龙打得怎么样了，不可能连只水母精都拿不下来吧！

    敖小白和水母妖的战斗还在继续，正常来讲的手握睚眦之剑，还领悟了吞噬大道的敖小白打了一个水母妖应该很轻松，但实在是这水母妖手里的法宝层出不穷。

    光被敖小白斩碎的防御法宝就有十几件了，更让敖小白火大的是这些都是她龙宫的法宝啊！那死鬼老爹，她们这些龙太子进宝库都有三令五申的，结果倒这个女人手里就成批发了。

    水母妖现在也是苦不堪言啊，面对那敖小白手中锋利无比的睚眦剑，她手里那些法宝简直就是垃圾，虽然支撑却也拿不下敖小白，这样下去等那只妖怪回来，她就完了，散仙境界的妖怪，跑得没处跑。

    正酣斗时，水母精忽然督见远处一处金光亮起，心下大急，忽然想起了一件法宝，心中顿时有了计较，也顾不得那么多了。

    杨叁刚刚赶到，就见敖小白一剑把水母斩伤在地，紧接着敖小白也没有留手的意思，猩红的睚眦之剑顿时送入水母妖体内，了解其性命，但是与想象中的剑入血肉不同。

    倒像是刺入一个破布娃娃一般，敖小白顿感不妙，猩红色的剑气翻涌，把水母妖笼罩其中，一阵灵光消散，水母妖变成了一个巴掌大小的稻草娃娃。

    “替身傀儡，该死的。”敖小白有些咬牙切齿，她打了这么久就留下个这玩意。

    看着气愤的敖小白，杨叁感受了一下四周的水脉，

    “别着急，她还没跑远。”

    杨叁带着敖小白走出龙宫，闭目借助水之大道开始探查起来，正快速奔逃的水母妖忽然浑身一震，她感觉有一双眼睛在盯着自己。

    于此同时杨叁睁开了眼睛，

    “找到了。”

    取下手腕上的一条黑色手链，杨叁把手链抛出瞬息间变成一条绳索，捆妖索，

    “去！”

    轻掐法决，念叨咒语，黑色的捆妖索开始快速追向水母妖逃离的方向。

    被那双无形的眼睛看了一眼后，水母妖突然提速，甚至隐约开始燃烧修为来跑路了，她有预感如果跑慢了，她恐怕就要交代在这里了。

    她的预感很对，这个世界上往往都是好的不灵坏的灵，漆黑色的捆妖索已经来到她的身后，紧随其后的则是杨叁了，敖小白的速度比起散仙境界的杨叁要慢一些。

    逃窜中的水母妖突然回头一望，一条如灵蛇一般的捆妖索正试图向她发起进攻，水母妖认得捆妖索，若是被这玩意捆缚住了，那真叫一个上天无路，入地无门，只能静坐等死。

    捆妖索袭向水母妖，水母妖首次侥幸躲过，但捆妖索可比她灵活的多，捆妖索再度袭来，水母妖只能停下脚步施展法力抗拒捆妖索的靠近，一妖一索就这么僵持住了。

