    苏义沉声说道：“除此之外，再也没有别的办法了，咱们总不能被困在这里一辈子吧？”

    闻听，【智能战车】沉默了。

    按照苏义的办法做，成功的可能性微乎其微，甚至还会冒很大的风险。

    但若是什么都不做的话，等到夜魔族的强者越来越多，他们就真的一点办法都没有了。

    “苏义，我同意你的办法。”【智能战车】说道。

    “那好，咱们现在就行动。”苏义点了点头，纵身飞到了半空中，朝山脉外飞射而去。

    时间拖得越久，越对他们不利。

    既然打定了主意，就不能继续犹豫下去。

    当苏义飞行了几公里时，【智能战车】突然提醒道：“苏义，有一批绿龟族人出现在了山脉当中。”

    苏义不在意的说道：“他们应该是来搜寻我的吧。”

    之前连续斩杀了数万名绿龟族人，对方来找他报复也算正常。

    “应该不是找你的。”【智能战车】说道：“他们在追捕一名褐岩族人。”

    “褐岩族？”苏义眉头一挑，“这个种族什么来头？”

    他还是第一次听说过褐岩族，顿时来了兴趣。

    【智能战车】说道：“褐岩族也是一个很弱小的种族，和绿龟族相差无几。不过他们天性懦弱，因而总会被其他的种族抓起来奴役。现在整个褐岩族基本上可以说全部沦为了奴.隶。”

    “真够可怜的。”苏义叹息一声。

    褐岩族的境遇和人族差不多，只不过缺少人族的血性。

    人族在面对压迫的时候，会奋起反抗，誓死不屈服。

    但褐岩族则直接放弃了抵抗，这才会沦为被奴役的下场。

    “不用管他了，咱们还是忙自己的事情。”苏义说道。

    褐岩族不是人族的盟友，既然没有关系，就没有必要多管闲事。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，我觉得事情不太简单。”

    “嗯？”苏义轻咦道：“怎么了？”

    【智能战车】解释道：“那名褐岩族人只是一名聚魄境一重的武者，反观抓捕他的绿龟族人不但数量有一百之多，其中更有好几名幻灵境武者。”

    “确实有问题。”苏义目露沉吟之色。

    按理说要抓捕一名奴.隶的话，完全不必这么的兴师动众。

    莫非那名褐岩族人身上有大秘密？

    苏义心生怀疑。

    但很快又想到了另一个问题，幻灵境抓捕聚魄境，还不跟老鹰抓小鸡一样简单？为什么迟迟没有抓到？

    想到这点，苏义转而对着【智能战车】询问，“2号，那个褐岩族人有什么特殊能力？”

    【智能战车】笑着说道：“苏义，你猜对了。那家伙跟你一样，也很善于打洞，另外还拥有一种伪装的能力，可以和周围的环境融为一体。所以，那些绿龟族人很难找到他。”

    苏义嘴角微微一张，“同道中人？”

    原先他不想多管闲事，但猜测对方隐藏着秘密之后，就不会坐视不管了。

    “2号，你指引方向，先将褐岩族人救下来再说。”苏义吩咐一声。

