    

    圣柱之下，碧蓝的海水上下起伏，而在一旁的岸边，一位黑袍老人正匍匐在地上，剧烈喘息着。

    这里正是海龙圣柱所在之地，而此时在地上喘息的，正是之前和幻战斗的海龙斗罗。

    咔嚓！

    海龙斗罗半趴在地上，手臂上覆盖了密密麻麻的蓝色鳞片，突然抓入坚硬的岩石地面，显得很是不甘。

    “呼呼呼……”海龙斗罗硬撑着站了起来，一步一步的向着海神圣柱走去。

    “一定……一定要告诉他们，”海龙斗罗剧烈喘着气，脸上凸起着一根根血管，双眼中出现蓝色的竖瞳，“不能靠近海岸，那个家伙的领域最擅长的就是海域控制！”

    海龙斗罗很快就来到了圣柱之下，一手按在圣柱之上，顿时引起一阵白色的光芒……

    海神山之上，平静盘坐在海神殿中的波塞西突然睁开双眼，眉心的三叉戟发出光芒。

    “看来那个人没有让海神失望，没想到这么快就击败了海龙斗罗。”

    紧接着波塞西就摇了摇头，“但这一来是不是显得考验太简单了，海神希望给他更加困难的考验，现在该怎么办呢？”

    波塞西沉吟了片刻，而后眉心的三叉戟再次亮起，一道意念传达了出去……

    海神七圣柱位于海神岛的七个海岸，通过七位封号斗罗来警戒着不同的海面。

    而通过海神之光的加持，七圣柱的守护者之间能够相互联系，在圣柱之间快速传递消息。

    而在海龙斗罗碰到圣柱的同时，海龙斗罗的消息已经传达向了其他圣柱。

    但在接收到消息的那一刻，剩余六圣柱的守护者顿时惊讶了起来。

    他们没有见过幻，但七圣柱中最强的海龙斗罗竟然第一个就落败了！

    而且望向东边的海面，那橘红的太阳还未完全升起！

    但紧接着更让他们郁闷的是，海龙斗罗让他们不要在近海的地方战斗，因为对方对海具有着绝对的掌控力。

    听到这个消息，其他的六位封号斗罗都呆住了。

    他们从未碰到过如此憋屈的事情，作为海魂师封号斗罗，他们竟然不能借用海洋的力量战斗！

    而且一旦离开了海水，他们的实力至少要降下两成以上，就连在海中释放的魂技也无法使用。

    这还怎么打，六位封号斗罗苦恼不已，但这一刻，他们才回过神来，想到了幻已经在挑战他们的路上！

    此时在另一根海神圣柱下，幻已经来到了十米开外，望着那位来不及离开圣柱的封号斗罗。

    这么快就到我了……

    圣柱下，海鬼斗罗望着一身蓝衣的幻，顿时咽下一口水，内心一紧。

    这下糟了，没有及时离开海岸！

    对方拥有控制海域的领域，一想到败了的海龙斗罗，海鬼斗罗就有些无法镇定……

    不能慌！不能慌！

    海鬼斗罗强行冷静下来，他看到幻没有直接动身，进而借机观察起了幻。

    对方拥有能够掌控海的领域，那么待会交战的时候一定不能靠近海，而且他能够战胜海龙斗罗，那就尽量避免正面交战。

    想到这里，海鬼斗罗暗暗松了一口气。

    还好海神斗罗交代的任务并不是战胜他，只要拖延的时间够长，那么最后赢的也会是我们海神七圣柱！

    嗡！

    两黄两紫五黑的标准魂环配置瞬间释放，海鬼斗罗化为一道黑影，消失在圣柱之下。

    他既没有遁入海中，也没有向幻发动攻击，而是快速朝着幻的侧面冲去，显然不打算正面交战，直接以拖延为目的。

    哗！！！

    但而在海鬼斗罗动身的那一刻，无数的彩色发丝从海中冲出，向着海鬼斗罗缠绕而去！

    幻可不会让海鬼斗罗拖延时间，来到圣柱之下的时候，他就已经使用武魂在海底布置陷阱，一旦开始战斗，就将对方拖入海中！

    海里冒出了大量的发丝，顿时挡住了海鬼斗罗去路。

    而海鬼斗罗虽然惊讶于幻的陷阱，但下一刻，他就决然的使用了第七魂环，直接用武魂真身向前方冲撞而去！

    大片的发丝像丝带一样不断缠上了海鬼斗罗，但在海鬼斗罗的武魂真身下，他的速度只是减慢了片刻，仍然向着岸边冲去。

    啪啦！啪啦！啪啦！

    彩色的发丝拉不住海鬼斗罗，绷直的发丝不停的断开，就要让海鬼斗罗逃脱。

    而看着那不断靠近的海岸，海鬼斗罗内心振奋起来。

    只要上了岸，那么对方的领域没有了作用，无法控制海水发动攻击了！

    但下一刻，一道幻蓝色的巨大身影突然出现在海鬼斗罗的前方，巨大的尾巴向着他迎面一甩！

    海鬼斗罗的目光中露出了惊讶，他看着眼前一幕，只见那是一只游在空中的鲨鱼！

    魔魂大白鲨！

    这不是海神岛的守护魂兽吗！！？

    啪！

    巨大的鱼尾拍在海鬼斗罗身上，虽然力量不至于让他重伤，但这个力道已经足够让海鬼斗罗退回海中。

    无数的发丝再次捆住了海鬼斗罗，将他拖向海中，而同时，游在空中的魔魂大白鲨不断对海鬼斗罗发动攻击，将他击落海中。

    噗通……

    落入海中，海鬼斗罗迅速被海水吞没，被海水挤压着。

    在海中，海鬼斗罗身上的魂环不断闪动，但在深海魔妖和海水的重压之下，海鬼斗罗根本无从逃脱，最终沉入了海底……

    剩下的海神圣柱下，五位封号斗罗正通过海神圣柱交流。

    “现在是那位守护者正在交战？”

    “好像是海鬼那家伙。”

    “难怪从刚刚开始就没听到他的声音，原来下一个交战的就是他。”

    “话说你们知道海龙斗罗是怎么输的吗？为何如此快就败了？”

    “海龙大哥什么都没有说，估计是大意了吧。现在就看海鬼那家伙了，估计是发现对方的领域能力后，暂时拖住了对方吧。”

    “各位！”这一刻，一道声音传到海神圣柱之中，“一定不要碰到领域，在他的领域中，他能够使用领域生物进行攻击，不受海洋和陆地限制！”

    海鬼斗罗！

    众人瞬间听出了海鬼斗罗的声音，此时他们的内心都紧张了起来。

    此时在海鬼斗罗的圣柱下，海鬼斗罗满身湿透的粗喘着气，仿佛经过了极度的窒息感，贪婪呼入空气。

    “呼呼呼……”海鬼斗罗喘了一阵，最后放出一道强烈的意识。

    “海矛斗罗，他已经朝着你那边去了。最好不要和他正面交战，一开始就拉开距离，离他越远越好！”

    说完这些，海鬼斗罗的声音就消失了，剩下的五圣柱顿时陷入沉默了。

    而在海矛圣柱之下，一位手持金色长矛的老者身形一僵。

    他望着那远方刚刚升起没多久的朝阳，内心暗暗叹气。

    这么快就到我了吗？

    海矛斗罗此时站在圣柱下，愣愣的看着海面。

    无论是在海中还是陆地都会受到领域影响，现在该如何应对……        

