
　　这是……

　　随着那道突兀的声音响起，虚尘大帝的脸色不由猛地一变，一道帝君层次的气息出现在他的感知范围内，加上那句突兀的话语，来人的身份已经呼之欲出！

　　“无始大帝！”

　　虚尘大帝慌了，无始大帝现在可是踏入了帝君层次，而且自身战力远超同境界的修行者，别说他的修为境界远不如无始大帝，就算他和无始大帝的修为境界相当，也不是无始大帝的对手！

　　“不对！”

　　就在虚尘大帝准备第一时间逃走的时候，却是突然回过神来，根据冰竭大帝所言，现在的无始大帝应该是在和通天圣主商议拿回地球掌控权的事情。

　　面对着通天圣主，又关系到母星的掌控权，无始大帝就算是太虚圣主的亲传弟子，也不可能派遣分身前往，那实在对通天圣主太不敬了，以通天圣主和太虚圣主一脉的关系，只怕理都不会理。

　　也就是说，和通天圣主商议归还地球掌控权的肯定是无始大帝的本体，那么出现在这里的只能是无始大帝的分身！

　　“分身！”

　　虚尘大帝嘴里冷笑一声，如果是无始大帝的本体，他自然不是对手，甚至连逃命都没把握，但仅仅只是分身，以他的实力根本不需要惧怕。

　　“区区一具分身，也想阻拦本帝？”虚尘大帝嘴里嗤笑一声，旋即心念一动，一道强横的灵魂波动自他身上爆发而出，直接朝着杨奇袭了过去。

　　如果是平时，他对付杨奇，肯定不会动用灵魂手段，而是会一点点的磨灭杨奇的生命力和灵魂，让杨奇在痛苦之中死去。可是现在无始大帝的分身杀来，虽然只是分身，但如果被无始大帝的分身拖住，让杨奇逃回地球，他可没能力攻破地球的护阵斩杀杨奇！ŴŴŴ.23sk.com

　　为了尽快斩杀杨奇，虚尘大帝只能选择动用灵魂攻击，让杨奇失去意识，到时候斩杀杨奇就简单得多了。就算无始大帝的分身杀来，两人厮杀的余威，也会不断灭杀杨奇的生命力，到时候杨奇同样难逃一死！

　　面对着袭来的灵魂攻击，杨奇心念一动，借助暗甲虫加持自身，自身的气息立刻是强大了几分。

　　感受到杨奇身上的气息变强了几分，虚尘大帝的脸上却尽是不屑之色，“五星武帝也想抗住本帝的灵魂攻击？”

　　虚尘大帝虽然不是擅长灵魂手段的修行者，可他好歹也是七星武帝巅峰的修行者，战力堪比八星武帝，施展的灵魂攻击，六星武帝以下的修行者，根本不可能扛得住。

　　嗡~

　　强横的灵魂波动冲击在杨奇的身上，杨奇的神色却是没有丝毫的变化，依旧是一脸平静的看着不远处的虚尘大帝。

　　“怎么会？”

　　眼见杨奇居然扛住了自己的灵魂攻击，虚尘大帝的脸上多了一抹不可思议之色，仅仅只是五星武帝初期的杨奇，怎么可能扛得住他的灵魂攻击？

　　被派遣到荒域之中，说明杨奇并不受重视，身上不可能有那种能够抵挡高阶武帝层次灵魂攻击的宝物，对方是怎么抗住他的灵魂攻击的？

　　嗖~

　　不等虚尘大帝回过神来，一道人影飞掠人来，出现在了杨奇的身边，正是赶来的无始大帝。

　　“师尊。”

　　看着到来的无始大帝，杨奇不禁松了一口气，虽然有无始大帝在暗中，眼前的虚尘大帝还不至于威胁到他的性命，不过无始大帝真正到来之后，他也不必在承受来自虚尘大帝的压力。

　　毕竟他和虚尘大帝的修为境界，差得实在太远了，面对着虚尘大帝那恐怖的杀意，杨奇也感到十分的不舒服。

　　“师尊？”

　　听到杨奇的话，虚尘大帝先是一愣，紧接着便是反应过来，嘴里惊呼道，“你是杨奇？”

　　虚尘大帝没有见过杨奇，自然也就没猜到杨奇的身份，如果早知道眼前的五星武帝是杨奇，他绝对不会对杨奇施展灵魂攻击。因为在情报之中，杨奇在灵魂一道的造诣极高，就算是他想用灵魂手段让杨奇失去意识，也根本不可能。

　　杨奇闻言，倒也没有隐藏身份的意思，一脸平静道，“不错，正是在下！”

　　“好，太好了，想不到竟然遇到了你。”

　　虚尘大帝不惊反喜，目光盯着杨奇道，“杀了你，不但可以为虚衍大帝报仇，还能得到圣殿的重赏！”

　　原本随着无始大帝的分身到来，虚尘大帝已经没了斩杀杨奇的打算，因为他很清楚，被无始大帝的分身拖住，他很难斩杀杨奇。但是知道杨奇的身份之后，他立刻改变了注意，杨奇值得他付出一定代价去斩杀！

　　他们上面的统领对于杨奇，可是头疼无比，杨奇不但坏了他们这边不少的谋划，甚至连派去追杀杨奇的雷煌大帝这样的八星武帝都陨落了，可谓是损失惨重。他们的统领现在对杨奇，绝对是恨之入骨，只是找不到机会斩杀杨奇而已。

　　根据情报，杨奇不但成长速度堪比无始大帝，更是掌握特殊秘法，连因果感应都难以追踪到，这种情况下，想要找到杨奇，无异于大海捞针。

　　可是现在，虚尘大帝却无意间遇到了杨奇，最为重要的是，杨奇身边只有无始大帝的一具分身而已，以他的实力完全有机会斩杀杨奇。

　　无始大帝眼见虚尘大帝竟然无视自己，想要斩杀杨奇，不由笑了起来，“想杀本帝的弟子，就凭你？”

　　“无始大帝，本帝承认你是这个时代最逆天的修行者，如果是你的本体，本帝连逃命的机会都未必有。”虚尘大帝看向无始大帝，一脸自信道，“可是现在的你，不过是一具分身而已，你应该清楚，修为境界越高，分身能够发挥出来的作用越小，你的分身拦不住本帝！”

　　修为境界越高，分身发挥出来的作用越小，像无始大帝这样的帝君层次修行者，分身的实力恐怕也就七星武帝层次而已，拖住虚尘大帝不难，但想要斩杀虚尘大帝却很难。而哪怕是被无始大帝拖住，虚尘大帝也自信仗着八星武帝层次的实力，配合着自己分身，能够斩杀掉杨奇。当然他恐怕也要付出不小的代价，但只要能够斩杀杨奇，这些代价却是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零二章 自信的虚尘大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 