    唐易抬头盯着雷龙，没有丝毫的惊慌，甚至还有些渴望。

    “来吧！”

    唐易展开了双臂，仰着头，闭上了眼睛。

    下一刻，雷龙冲撞在唐他身体上。

    “不！”

    看着他展开双臂，没有做丝毫的抵抗，胡仙儿发出一声绝望的惊叫。

    唐易一死，她也会跟着魂飞魄散！

    然而，想象中唐易被雷龙炸成碎片的画面并没有出现。

    只见那雷龙接触到唐易身体的时候，唐易身上金光一闪，雷龙被雷拉扯到了他身体里面！

    然后他身上电光闪烁，没有丝毫的异样。

    甚至，唐易脸上露出了享受的表情！

    此时。

    进入唐易体内的雷龙已经被《天机策》给分解成了纯粹的雷电属性的能量，正在被他吸收。

    他能清楚的感受到，肉身，神魂，法力，正在这纯粹的雷属性能量的淬炼下，变得更加强大。

    很快，雷龙便被他给吸收完毕了。

    唐易睁开眼，看向天空，眼中精光闪烁。

    “这样一条一条的来太慢了！”

    然后。

    在远处胡仙儿一脸震惊下，飞升冲入了雷云之中。

    “疯了！”

    “真是疯了！”

    “别人渡劫都是用各种法术各种法宝抵御雷劫，他可倒好，直接冲入雷劫了！”

    此时，胡仙儿的心都提到了嗓子眼。

    在她的注视下，天空中的雷云开始剧烈的翻滚，里面电闪雷鸣，阵阵恶龙咆哮传出。

    极西之地的雪山洞窟之中，一个面容枯槁犹如死尸一般盘坐的男子唰的一下睁开了眼睛，一脸难以置信。

    “雷劫？！”

    十万大山深处，一个正在熟睡的老妇人突然翻身起来，一脸震惊。

    “末法时代，竟然还有人能突破大境界度雷劫？！不知道是哪位可怕的存在！”

    ……

    一时间，许多隐世苦修的修道者都感受到了唐易的雷劫。

    在胡仙儿紧张的注视下，雷云逐渐变小，直至消失，露出里面的唐易。

    看到唐易安然无恙，感受到那可怕的气息，胡仙儿心中大喜。

    此劫一过，主人将一飞冲天。

    就在此时，唐易睁开了眼睛，眼中竟然有雷电闪烁！

    “你倒是胆大。”

    看到数十里之外的胡仙儿，唐易淡淡的笑了下，然后身形一动，瞬间出现在了她身边。

    数十里，瞬息而至。

    胡仙儿直接惊呆了，忍不住问道：“主人，你现在到底是什么境界？”

    “刚刚筑基。”

    “这不可能！”胡仙儿惊呼道。

    先不说之前雷劫的可怕，还有现在唐易气息的恐怖，单单这瞬移，就不是一个筑基期修士能做到的！

    “好了，不说这个了，我们回去吧。”唐易淡淡的道。

    《天机策》的神奇之处不是胡仙儿能想象的，没必要向她解释。

    就在唐易和胡仙儿离开不久后，那个面容枯槁的男子出现在了唐易刚刚渡劫的地方。

    仔细感受了一下空气中残留的雷劫气息，男子脸色大变。

    “这么可怕的雷劫，最少也是元婴期的雷劫了！”

    “什么时候出现的这么可怕的高手？！”

    放在以前，元婴期的高手不算什么，催出可见。

    但现在是末法时代，那些元婴期以上的高手已经经不住岁月的煎熬，一个个都身死道消了。

    不成仙，一切皆是空！

    至于现在还有没有元婴期以上的高手还苟活着他不知道，但是一个明面上的元婴期已经足够称霸整个修道界了。

    ……

    此时，整个龙国的网络已经爆炸了。

    “恐怖雷云，疑似仙人渡劫”的标题已经上了热搜，并且还是热搜榜第一。

    所有网友点开这个标题，都能看到两段视频。

    一段是是青山市上空出现犹如世界末日一般的雷云，照亮了整个夜空，非常恐怖。

    另一段是一个人拍到的，一个犹如谪仙一般的人影在御空飞行，在他飞行的同时，那雷云也在跟着移动，非常诡异。

    有网友提出。

    “那雷云虽然可怕，但绝对是自然现象，这世界上根本就不存在超自然的现象存在。”

    “至于那仙人御空飞行的画面，肯定是有人做的特效！”

    对于他的言论，网友找出了好几个人从各个角度拍摄的视频，进行了反驳。

    “这么多视频都拍到了，总不能这些都是做的特效吧？”

    “而且，从视频的发布时间来看，是在雷云离开青山市之后发出的，前后仅仅几分钟！”

    “这么短时间，谁能做出这么多特效视频来？”

    “还是说有人预料到青山市会有雷电天气，提前做好了视频？”

    对于这样的反驳，那位网友哑口无言。

    天气情况他已经查询过了，以青山市为中心，方圆几百里这几天都是晴，根本没有理由出现雷电天气！

    唐易不知道因为他的一场渡劫，整个网络都爆炸了。

    就算是官方，此时也懵逼了。

    这完全不符合自然规律。

    尤其是气象部门的电话，直接被打爆了。

    回到算命铺子后，唐易非常开心。

    在回来的路上，他在高空中试了筑基期的各种法术神通，威力强大的让他感到心惊。

    同时，他也清晰的感受到，现在的自己和这天地大道隐隐间有了共鸣！

    这便是筑基期，铸造大道根基后的最大特点。

    只是他不知道的是，就算是那些绝世天才，筑基期也只能感受到大道，并不能和大道产生共鸣。

    这种情况自从开天辟地以后出现修道者以后就从未出现过。

    一夜无话。

    第二天，吃过早餐，唐易打开了直播间。

    跟平常一样，很快便有大量的粉丝涌入了直播间。

    现在还没有人上来算命，但直播间却异常热闹。

    “卧槽！昨晚的事情你们知道不？”

    “是不是仙人渡劫的事情？”

    “对，是的！简直太像了，跟神话故事里面描述的一毛一样！”

    “什么像，我看那就是仙人渡劫！”

    “我是影视剪辑专业的，我可以负责任的说，那几个视频绝对不是特效！”

    “……”

    看着直播间的热烈的讨论，唐易心中暗自咂舌，没想到昨晚的事情被人拍到了。

    这时，一个叫“七月雪”的网友发来视频连线请求。

    “这不是那个被父亲抛弃，几十年后又被找到逼迫捐骨髓的网友吗？”

    唐易点击接通了视频。

