    “子轩，陪我看场电影有那么难么？每次你都要一直盯着个手机。”

    夏国的某个电影院内，一长相清秀，还略带些傲娇和俏皮的女子对着身边的一男子不断抱怨。

    男子名叫夏子轩，女子名叫华欣，两人本是青梅竹马。

    如今尽皆二十出头，本该是关系更进一步的时候，可夏子轩在感情上却是十分的木讷，为此华欣也没少抱怨过。

    今天是2019年5月24日，漫威电影《复仇者联盟4》已经上映快一个月了，作为漫威狂热粉的华欣能憋到今天才来看电影，毫无疑问这全是夏子轩的锅。

    “我又不怎么喜欢看漫威电影，你又不是不知道，我觉得这东西还不如《成龙历险记》来得好看。”

    说罢夏子轩自顾自得戴上了耳机，拿着他刚买不久的三兴手机开始看起了《成龙历险记》。

    看着自己一哭二闹三上吊抓来的夏子轩，居然在《复联4》的电影片场看动画片。

    华欣当场就发飙了！

    “喂！你搞清重点好不好！我一人见人爱花见花开的美少女陪你看电影，你居然带着耳机看动画片。注孤生你懂吗？”

    “准确来说，是我陪你看电影，而且电影票还是我买的！”

    说罢夏子轩还翻了翻死鱼眼，从兜里掏出了2张电影票。

    华欣：“……”

    话说这叫什么来着？直男癌晚期？

    正在华欣准备抢过夏子轩手里的手机，直接给他关机的时候。

    那台崭新的三兴手机居然爆炸了！

    “轰！~”

    “救人，快救人！”

    “卧槽！什么东西吓了我一跳！”

    “恐怖分子袭击电影院！”

    “妈妈……我怕……”

    一时间电影院内彻底乱套了，哭喊声，尖叫声此起彼伏。

    次日，有关部门官网上发出声明：

    昨天xx电影院于下午2:45发生的爆炸事件，疑似手机质量问题造成的，此次事件导致了2人死亡，具体情况有关部门会进一步进行调查。

    于此同时，责令所有三兴手机销售渠道，暂时停止销售该品牌手机的xxx型号。等待进一步调查结果。

    漫威电影宇宙。

    美国的堪萨斯州一私人农庄内，一中年男子开着自己的悍马刚刚从孤儿院回到自己的庄园。

    男子推开房门的声音，显然是被正在准备午餐的妻子听见了。

    “安德鲁，怎么样了，今天有找到合适的孩子吗？”

    “亲爱的，孤儿院的那些孩子简直糟糕透了，要么是身体上有缺陷的，要么年龄太大了。收养孩子这件事恐怕还得花些工夫。”

    “是这样吗？”

    听到男人的回答，女子的眼神显然黯淡了许多。

    这对夫妻便是该庄园的主人，男的名叫安德鲁·莫里斯，女的名叫尤拉·卡特。

    年过三十的两人，此时本应该过着2加1的幸福生活，可是尤拉却在不久前被确诊为不孕不育。

    为此，早就渴望有一个孩子的尤拉更是整天以泪洗面。

    安德鲁不忍看到妻子这般自责与痛苦，于是便提出了去孤儿院收养一个孩子的建议。

    两人一拍即合，当即便兴冲冲地跑去了附近的几所孤儿院。

    只是，孤儿院那边并没有符合两人心意的孩子。

    几天下来，尤拉也就绝望了。

    而安德鲁则是扛起了寻找养子的大旗，每天就是开着悍马逛孤儿院，这不汽油都烧了十几箱了。

    正在两人都陷入沉默之际，一阵婴孩的哭啼之声传入了两人的耳朵。

    怀着好奇之心，两人急匆匆地便跑出了家门。

    但见一个浑身粉嘟嘟的胖娃娃赫然出现在了安德鲁的院子里，而婴孩的身上还贴着一张皱巴巴的纸条。

    “安德鲁，你认识纸上的字吗？”

    尤拉看到这个婴孩顿时眼睛一亮，只感觉自己一直在等的就是这孩子，一时间母爱犹如汪洋一般泛滥开来。

    “嗯！~我当然认识，不过你也知道，我脑子里的东西太多了，一时间想不起来。”

    说罢，安德鲁也走上前去，开始逗弄起了孩子。

    在向着四周扫视了一遍，发现这周围没有人之后，夫妻二人便把孩子带回了家中。

    而尤拉也立即从卧室里找出了早已准备好的奶瓶，给孩子泡起了奶粉。

    书房内。

    安德鲁拿着孩子身上的纸条，对着上面的文字，还是求助起了谷歌。

    没办法，如果刚刚自己说不认识，那多丢面子，显然安德鲁不希望在自己妻子面前失了脸面。

    “夏！子！轩！”

    这是孩子的名字吗？过了许久，安德鲁的脸上方才露出了笑意。

    此刻安德鲁觉得自己仿佛成了全世界最聪明的人，连古老神秘的东方文字都被自己破解了，自己真是太牛逼了。

    “亲爱的，亲爱的。我想起来了，纸条上的字是源自古老东方的文字，应该是这孩子的名字，他叫夏子……”

    当安德鲁兴冲冲地冲进卧室的门时，却发现尤拉正脱光了上身，在对孩子进行母乳喂养。虽然没有奶水，可孩子却显得格外开心。

    为什么我感觉自己头上有一整片农庄飘过？

    这是安德鲁开门后的第一反应。

    时光飞逝，一眨眼就过了十六年，当初嗷嗷待哺的婴孩也变成了英俊的少年。

    “叮！检测到宿主已经符合系统开启条件！”

    “叮！宿主子轩·莫里斯的前世记忆正在加载中！”

    ……

    “叮！恭喜宿主，符咒系统已成功开启！奖励宿主幸运抽奖一次！”

    “叮！恭喜宿主获得十二生肖符咒——兔。”

    随着脑海里不断地“叮叮叮”响起，一阵庞大的信息猛然间涌入了子轩的脑海中。

    伴随着“砰！”的一声，子轩·莫里斯直接一头栽倒在地。

    听到声音的尤拉立马从厨房跑了出来，见到陷入昏迷的孩子，心下大急。

    二话不说便喊来了在仓库里保养农机的安德鲁，让其开车把孩子送去了医院。

    而夏子轩的脑海里，此时却是在不断地融合着两世的记忆。

    电影院……复仇者联盟4……华欣……安德鲁·莫里斯……尤拉·卡特……

    堪萨斯州的某医院内。

    “哦！我的孩子，你终于苏醒了！你这都昏迷了整整2天了，我都以为要失去你了。”

    在夏子轩睁开双眼的一刹那，一道身影猛然间将其搂入怀中，从她那憔悴的脸上可以看出，这两天以来恐怕都未曾合眼。

    “妈！妈！谢谢。”