    “吼！”

    龙身未至，龙威已落。

    犹如实质的神念，好似山峦倾覆，压在初生的元婴之上，让莫求闷哼一声，元婴瞬间缩回体内。

    皮肉受巨力挤压，也已绷紧。

    “唰！”

    双眼一睁，一股充实感自体内涌现。

    金丹、元婴，一步之遥，却是天差地别。

    即使他底蕴深厚，此番进阶依旧好处多多，不谈其他，单单肉身之力，就增加了倍余。

    但，犹有遗憾。

    “彭！”

    “噼里啪啦……”

    地狱图、咫尺天河被孽龙给一头撞破，余势不减，咆哮着与三千天兵符文撞在一起。

    “轰！”

    气浪翻滚，阴气暴动。

    方圆十余里之地，阴气就如沸水一般，不停翻滚。

    核心处。

    孽龙头顶的龙角撕裂天兵符文，却被一只大手给死死拦住，身前莫求更是目泛寒光。

    “误我大事。”

    “该死！”

    初生的元婴，对天地气机的运转最是敏锐，这时候锤炼法体、参悟妙术能事半功倍。

    也是修为进展最快的时候。

    机会，只有一次！

    偏偏，

    被这头孽龙打断，让莫求如何不恼？

    “死！”

    一声低喝，前方陡显千百道刀芒，刀芒当空交错，自称一界，笼罩里许之地，爆斩孽龙。

    孽龙实力强悍，肉身坚硬，若是寻常时候，就算不敌当也无妨。

    奈何。

    现今的它，身受重伤，实力跌至低谷，见状龙睛一缩，来不及闪躲，就被漫天刀光撕碎。

    “噗！”

    血雨横飞。

    一刀过后，莫求却无得手的松懈，反而眼神闪动，眉心裂开，大罗法眼闪烁幽光浮现。

    没死！

    有着蕴兵法的他，只要斩杀对手，不刻意屏蔽吞噬，其精元就会尽数被百辟刀吞噬。

    但刚才，并无精元入内。

    “小子，你也是外来人？”

    三世孽龙的声音自虚空传来，有着疲倦，更带着浓浓的怨恨：

    “该死！”

    “原本只想夺你精元，诞下血脉，看在三世同身的份上，臣服本龙未必不能留你一条性命。”

    “现今……”

    “精元留下，你去死吧！”

    龙吟震天，突有烈焰、玄冰、黄土之气涌现，三者当空交汇，涌现出一股恐怖的毁灭力。

    三元合一！

    不好！

    莫求心头一跳，来不及多想，百辟刀朝着身躯猛然一斩，整个人就已出现在百里开外。

    身后，一团混沌爆开。

    数十里之地，几乎尽化虚无。

    见状，他不由倒吸一口凉气，若是身陷其中，即使有着诸多秘法护身，能否保命怕也是两说。

    “虚空挪移？”

    孽龙一愣，还未回神，身躯突然被一股无形之力捆缚，收缩着朝着远方的莫求投去。

    虚空法术——袖里乾坤。

    “昂！”

    龙吟再起，孽龙当空一分为三，其中一头抗住法术，另外两头一左一右从侧方扑来。

    “法术！”

    “本龙也会！”

    大口张开，焚天业火呼啸而出，同时配合着极致寒意，一阴一阳，几乎扭曲了虚空。

    “哼！”

    来龙的强悍，确实出乎莫求的意料之外，若是还未进阶，怕是已经打算就此后退了。

    明明身受重伤，依旧实力恐怖。

    但现在……

    冷哼声中，体内元婴轻捏印诀。

    好似千百道丝线自元婴之上冒出，抹去奇经八脉，悄无声息与肉身相连，两者合二为一。

    阎罗法体！

    “轰！”

    身上的气息，瞬间猛增数倍。

    无需斗母法印加持天兵之力，单单依靠自身秘法，莫求就已显露出不亚元婴中期的气息。

    “唰！”

    刀光横扫。

    如同水波一般的刀光朝着四下倾泻，刀光明澈悠远，如同洒落的皎洁月光，不带丝毫杀机。

    刀意不显，杀气不露。

    刀光所过，阴气自行消散，躁动气机平复，两头狂冲而来的龙身，无声无息开始分解。

    百里之地，瞬间空空荡荡。

    上空。

    祖庙圣女突然心头发寒，垂首看去，薄纱下美眸闪动，举足轻踏，一步数里闪现遁来。

    “呼……”

    一刀过后，莫求轻吐浊气，好似这些年积累的郁气，都随着这一刀，尽数消散一空。

    “痛快！”

    目光落在最后一头龙身上，莫求轻哼一声，大罗法眼闪烁幽光，瞬间把那龙体轰碎。

    有着大罗法眼，孽龙虽有三世身，却也休想瞒过去。

    “彭！”

    龙体碎裂。

    恐怖的精元当空汇聚，浩浩荡荡如同长河，常人品尝一口，都可脱胎换骨、延年益寿。

    这头来历不明的古怪龙裔，不知道活了多少年，精元充沛的不像话。

    怕是元婴后期的真人，都要远远不如。

    莫求挑眉，百辟刀轻挥，就要把场中精元吞噬。

    “手下留情！”

    这时，上方突有声音传来。

    莫求抬头，眼泛愕然。

    他张口正要说些什么，面色猛然一变，凝神朝着场中那长达数里的精元长河看去。

    “哗啦啦……”

    长河翻滚，陡然扩张。

    一股七彩氤氲之气，瞬息间包裹周遭数百里方圆，即使是虚空挪移，竟也不能逃出去。

    好在，似乎并无危险。

    “小心！”

    圣女的声音响起，带有一股凝重：

    “三世孽龙乃天地生养的异类，此方天地仅有一头，它身死之际，天道也会显出异样。”

    “再加上葬龙天无数年的怨念，谁也不知道会发生什么。”

    “三世孽龙。”莫求收刀，举步朝着对方靠近：

    “你怎么也进了此界？”

    两人明明没见过几面，彼此更是分属两方，但此即见面，语气竟似乎像是彼此相熟。

    但同时，也带着股疏离。

    像极了久别重逢的故人，欲要亲近，却心有顾忌。

    “我跟着承天侯进来的。”圣女并未对莫求有所隐瞒，道：

    “此行的目的，一则是帮他争夺鲁王之位，其二就是为了这三世孽龙，它对我很重要。”

    “若能得了它的精血，我可晋升鬼王，而且……”

    “不是一般的鬼王。”

    “哦！”莫求眼神闪动：

    “它说我是三世同身，这是什么意思？”

    “三世同身？”圣女一愣：

    “怎么可能！”

    不过瞬间她就明白了过来，为何明明三世孽龙已经靠近陷阱，却突然直奔此地而来。

    原来，

    这里有三世同身之人。

    三世同身，自然要比她元神历经三世更有吸引力。

    “看来，你知道些什么。”莫求背负双手，淡然一笑：

    “难不成，我身上还有某些隐秘不成？”

    自踏入修行之始，他始终没有显露出哪方面的天赋。

    相反，若无机缘，他的修为进展定远不及其他人。

    “所谓三世同身，自然是历经三世，依旧一身。”圣女侧首看来，薄纱下眼带惊奇：

    “这个问题，你应该明白才是。”

    “三世？”莫求皱眉：

    “先不说是否同身，哪有什么三世，最多两世而已。”

    前世、今生，

    除此之外，哪来的第三世？

    “是吗？”圣女音带深意：

    “你仔细想想，是否真的没有第三世。”

    “没有。”莫求摇头：

    “我自己什么情况，岂会……”

    话音未落，他猛然停下话头，眉头紧皱，面带沉思。

    识海星辰！

    他身上不解之处，未尝没有。

    难不成……

    那也是自己的一世？

    “看来，你想到了什么。”圣女悠悠开口：

    “三世同身之人，即使是放在上古，也极其罕见，难怪你能在短短数百年间晋升元婴。”

    “你也不差。”莫求抬头，审视对方：

    “入阴间，你也应该没有多少年吧？”

    “我……”圣女张口，顿了顿方轻轻一叹：

    “我只是运气好，被选中了而已。”

    “不过……”

    “孽龙留下的精气，能不能分我一些，我……感激不尽。”

    说着，伸手指了指外面的七彩气团。

    那是孽龙精元汇聚而成。

    莫求沉默。

    良久方道：

    “我们何时这么见外的？”

    “物是人非。”圣女垂首，声音低沉：

    “我已非我，虽历经三世，第一世的记忆已经模糊，而且……你真的还是当时的那人？”

    场中一静。

    确实。

    物是人非事事休。

    人，

    非故人。

    一切，都已经变了。

    “精元可以给你。”深吸一口气，莫求开口：

    “不过，我这三世同身之人既然这么特殊，应该也能借助这三世孽龙，来修炼的吧？”

    “当然。”圣女点头：

    “祖庙有一秘法，来历不明，名三世坛功，能融三世之力为一身，你如果想学，我可以教你。”

    “没有限制？”

    “没有。”

    见莫求眼泛疑惑，圣女开口：

    “三世之人，极其罕见，这等法门却又对其他人无用，即使元婴鬼王，也无法修行。”

    “所以，不涉隐秘。”

    “那就好。”莫求点头：

    “还请授法。”

    …………

    “三世孽龙身死，天道有感，不久之后，葬龙天还会出现一头三世孽龙，如此往复。”

    “不过，每一头三世孽龙都不一样，三世身也各不相同。”

    “我现传你秘法，能在一念之间历经三世，极有可能会唤醒曾经的记忆，千万不要沉迷。”

    “稳守本心……”

    七彩霞光之中，两人盘膝跌坐，圣女清脆之音回荡。

    不知何时。

    两股漩涡出现在霞光正中，把一人一鬼包裹在内，光晕闪烁，内里看不分明，唯见美轮美奂。

    “嗯？”

    秘法进展，有条不紊。

    但不知为何，圣女身上突显一抹嫣红，鼻间更是轻哼，识海念头起伏，旖念浮上心头。

    莫求睁开双眼，抬头朝上方看去。

    “是欲念。”

    “无数年的孤独，让三世孽龙对于同类太过渴望，更求诞下血脉，即使身死依旧不忘。”

    “现今天道感召，精元内自有欲念掺杂……”

    “还要不要继续？”

    “继续！”圣女美眸闪动，似羞似嗔看来：

    “阴阳合和，对修行更有好处。”

    “确实。”莫求点头：

    “我曾接触过合欢宗的修士，搜魂夺魄得过秘法，能神魂交融不至于迷失，我教你。”

    “……”圣女垂首，轻摇嘴唇，道：

    “好。”

