    天阙秘境的弟子，是从一宫到十宫这样划分等级的。

    但这并非完全是以实力划分，这主要是靠贡献确定的等级。

    贡献越高，自身在天阙秘籍内的等级才能越高。

    当然，如果你身为九阶合一境武仙，直接便可以晋升为长老，并按照自己擅长的东西，单独开一宫教授弟子。

    从凝星殿走出，林千钧在谢芸的带领下，开始熟悉起了天阙秘境的情况。

    天阙秘境很大，弟子除非拜入某一长老门下，否则行事往往都不怎么受束缚。

    想要学什么东西，直接花费贡献点去对应的宫殿楼阁找长老们听讲便是。

    身份玉牌除了证明身份之外，还兼具着信用卡和传信的功效。

    购买东西的话，可以直接用身份玉牌查询购买，然后支付一定的贡献点让多宝阁的弟子们给你送过来。

    如果互相想要联系，只要在秘境之内，且拥有对方的身份玉牌编号，身份玉牌都能直接传信对方。

    乍一看的话，这身份玉牌倒是和科技侧的手机有些相似。

    在玩家之中，有一部分玩家总以为武道侧在这些方面都原始落后，除了个人伟力强大之外，一无是处。

    但实际上，无论什么文明，一旦发展时间够长，其在各方面的短板，都会渐渐抹平。

    畸形的文明不是没有，但绝对是极为少见的。

    在与谢芸交换了各自的玉牌编号之后，旋即，她便带林千钧前往了他的居所。

    虽然林千钧现在是一宫弟子，不过他毕竟身份特殊，所以获得了单独的一座名叫“凌风殿”的宫殿作为居所。

    这里有单独的演武场，炼丹室，锻器室，闭关密室等等，这已经算是媲美长老级别的待遇了。

    林千钧对此表示还算满意，在以身份玉牌绑定了这里的法阵之后，便正式入住，成为了天阙秘境内的弟子。

    在【武道至尊】的位面论坛上浏览了一会儿玩家的动向之后，林千钧便开始了下一步的谋划。

    成为秘境弟子，只是为了让他有一个更好的起点。

    背靠大组织，做起事来才能更容易。

    尤其是回头引导玩家的事情。

    如果没有人帮忙，以玩家现在的情况，他们也得折腾好些年才能真正的进入秘境，然后渐渐被此界的NPC接纳，走向正轨。

    这段时间之中，就是林千钧的机会。

    他打算快速在天阙秘境中成为高层人员，然后主动干涉秘境发展，接引玩家到秘境之中，来做任务刷经验。

    玩家富起来了，他也就能跟着富起来。

    这是共赢的局面。

    而且也只有获得大把的经验，林千钧才有胆量在短时间内，去触碰此界的至尊果位。

    想要在秘境内提升自己的身份等级，最快的办法，就是刷贡献了。

    使用贡献点，就可以快速提升自己的身份等级。

    林千钧拿出身份玉牌，输入一缕真气之后，其便散发出了微微的光芒，并在上方投影出了对应的操作界面。

    他查看了一下自己的身份等级，目前仅有一宫，想要用贡献点升级到二宫，需要十万贡献点。

    天枢对他进行了资源上的优待，所以他每个月都会获得十万的贡献点，保证他的日常所需，让他不用去完成秘境的工作也能正常修行。

    但这么多贡献点，却也仅仅只够他达到二宫弟子而已。

    林千钧又查询了一下目前在天阙秘境内赚取贡献点的办法。

    这里面最多的就是外出击杀荒兽，售卖材料给凝丹阁以及锻器阁之类的地方。

    然后就是发展副职业之类的。

    学习炼丹技巧和锻器技巧，炼制丹药和兵器等放到多宝阁进行售卖。

    除了这两种方法，就只剩下秘境任务了。

    天阙秘境内的长老们会时不时的发布一些任务出来，你可以选择接取，完成任务就可以获得贡献点。

    林千钧稍作思考，便做出了选择。

    那就是发展副职业，利用技术优势从秘境内刷贡献点。

    他本来就全方面发展，对炼器炼丹有一定的造诣，而发展这些东西，对之后他引导玩家也有不小的好处。

    想到这里，林千钧便打算去看看凝丹阁的开课信息。

    他心念微动，玉牌上方的投影中，关于凝丹阁一整月的开课信息密密麻麻的都显现了出来。

    稍作翻找，他找到了最近的一堂初始课程。

    这节课的开课时间是在一个时辰之后，讲课的是一位六宫弟子，名叫楚永川，修为是先天第三境入微，丹道造诣为入门级丹师，需求自身达到先天第二境，并交纳五百贡献点才能听课。

    林千钧咋舌，五百贡献点若是放在一些冷门的课程之上，怕不是都能听长老的课了。

    只能说炼丹这一方面，对天阙秘境来说，的确是刚需。

    快速报名之后，林千钧便从凌风殿内走出，一跃而起，直接在天空划过一道蓝色弧线，向着凝丹阁飞去。

    按照身份玉牌上的地图指引，只是一刻钟不到，林千钧便来到了凝丹阁外。

    旋即，他便直接迈步进入了凝丹阁内。

    虽然凝丹阁内广阔无比，部分地方又运用了空间规则，但有导航的情况下，林千钧很快便找到了自己听课的地方。

    这里是一处空旷的广场，在里面摆放了三百六十五个丹炉，前面几排丹炉边的蒲团上都坐满了人，此时正在闭目冥想，静静等待开课。

    广场上方有一个负责讲课的平台，上面也摆着一个不同的丹炉。

    林千钧找到自己对应号码的丹炉边上落坐，然后便和周遭的弟子一般，开始静静等待开课。

    随后，又陆续有不少弟子前来，纷纷找到对应的位置落座。

    他们有些似乎互相认识，见到对方后，不由得互相交谈了两句。

    “张师弟你也来了啊。”

    “我看到有楚师兄的丹道课程，直接就过来了。”

    “待会楚师兄教我们炼制的是增气丹，这个应该比较好学吧？”

    “虽然后天境服用的丹药，可也不好练啊，我浪费几份材料了都没炼制出一粒来。”

    ....

    交谈中，一位身穿白色衣衫的弟子迈步走上了讲台，他正是负责教导这一次课程的楚永川。

    楚永川走到讲台正中，将边上一个计时的大沙漏倒了过来，然后开口道：“开始讲课！”

    闻声，下方交谈的弟子们都纷纷安静了下来，将目光看向了上方讲台。

    楚永川微微点头，然后道：“丹道最重要的有三点，首先便是真火，十之八九的丹药，都需要真火炼制，而真火的好坏，则会影响丹药之中药性的融合，当然，作为初学者，你们并不需要考虑这些，直接用丹炉附带的炎阳真火法阵便可。

    第二点，便是丹炉，这点也没什么好说的，毕竟你们也才初学，一般的丹炉完全够用了。”

    第三点，也是最重要的一点，那就是感知力，越是高级的丹药，炼制过程中的情况便愈发多变，只有感知力够强，才能把握住炼丹过程中的每个细节，以至于最终成功炼制出丹药来...

    说千遍不如直接做一遍，接下来我会给每人分发一份炼制增气丹的材料，然后你们再按照我所教导的方法炼制一遍，无论成丹与否，相信总能有所收获。”

    旋即，楚永川便一挥手，为在场所有弟子分发了一份炼制增气丹的材料，然后便开始在讲台上开炉演示了起来。

    “真气输入丹炉底部的炎阳真火法阵内，激活法阵，保持三成三的火力，投入青根草，待其被熔炼成药液，便可真气将其置放于丹炉的药格，将火力调整到四成五加入无忧花.....最后将十种药液控制着，按照我此前诉说的固定比例，依次融合凝丹即可。”

    说完这话，楚永川也停止了炼丹的演示过程。

    他伸手一招，从丹炉内牵引出十几粒丹丸出来，对下方的众多弟子道：“大致的炼丹过程，你们应当都学会了，既然如此，便开始练习吧。”

    闻言，下方的弟子们便纷纷开始了各自的尝试。

    林千钧眼前也随之出现了系统提示。

    【您已经成功学会技能，《基础炼丹法》，获得“增气丹”炼丹技巧。】

    他撇了撇嘴，这炼丹技巧，确实是够基础的，在他看来，难度系数几乎为零。

    若不是他想来这里做个调查，这个学习的过程他觉得都可以省略掉。

    摇了摇头，林千钧手掌贴靠在身边的丹炉上，体内真气涌出，直接将丹炉底部的炎阳真火法阵激活。

    一缕橙黄色的火焰在丹炉底部升腾而起，不过在丹炉的束缚之下，却并未给林千钧带来任何的炙热感。

    “难怪至少要显神境的武者才允许来听课，这东西还挺消耗真气的。”林千钧喃喃一句，旋即加大了真气的输出，于一瞬间，将炎阳法阵给激活到了极限。

    看着丹炉内熊熊燃烧的真火，林千钧露出满意的笑容。

    他看向身边那些炼制增气丹的材料，也没有按照丹方慢慢往里面放的想法，直接用真气凝聚成手掌，一股脑的全部抓起来掷入了丹炉之中。

