高无双有条不紊的布置好了迎战兽潮的战场。在他这般井井有条的布置之下紫阳宗一众弟子也是对前者的领导能力逐渐的认可。至此，他方才用自己的能力真正的将这“总领队”的职权落实到了实处。

    在众人认可了高无双的领导地位之后，对其下达的一系列命令也是不遗余力的分头去执行。

    因此，在众人的精诚合作之下，只是用了一盏茶的时间，一座占地近百丈、高五十余丈的冰雪城池也是初步成型！

    一众紫阳宗弟子也在八位领队的带领之下登上了各自防守的城头，严阵以待！

    冰雪城池为方形，分东、南、西、北四面。由于兽潮是由正北方的雪山深处而来，所以兽群攻击最为凶猛的当属北城。其次是东、西二城，最为薄弱的便是南城。

    因此，防守北城这最为艰巨的任务便是落到了九方势力中实力最为雄厚的内宗，以及实力一般的外二门身上。

    做为有着海纳境大圆满境长老坐阵、实力仅次于内宗的外一门与外三门则是分别防守东西二城。而与他们配合的则是实力一般的外七与外八两门。

    剩余实力稍弱的外四、外五两门则是合力驻守南城。实力最弱的外六门则是居中策应，随时支援战况吃紧的队伍。

    杨宇与沈凌风混杂在外七门的队伍之中，被分配到冰城的东城一面。而与外七门合作守城的则是整体实力较强的外一门。

    “罗长老，今日你我两门共守此城，还望贵门能够能够与我外一门通力合作，共渡此关！”外一门的领队竹阡陌皮笑肉不笑的着看向外七门的领队罗迪道。

    其言辞间虽是并无过分的言语，但任谁都是能够听出其话语中包含着的轻蔑与不屑！

    罗迪闻言心中暗骂竹阡陌嚣张，但表面上却是不好表现出来。只得佯装不觉的笑了笑。

    若是搁在沈冲长老还在的时候他自然不会惧怕后者。可如今，他们的依仗沈长老却是不明不白的死在了凤首峰的火山口中。

    这件事情他也是知道沈冲做的有些不太光彩。所以，对此他也只能是哑吧吃黄莲——有苦说不出！

    “竹长老乃是宗门前辈，又与我门中沈冲长老有着不小的交情。如今，沈长老被一些琐事绊住了身子，一时无法前来，倒是要叫竹长老多多费心了！”

    罗迪虽然看不惯竹阡陌的嘴脸，不过面上却是不敢流露出来。但在一众门内弟子面前却又是不想弱了气势，所以也只好将早已死去多时的沈冲搬出来撑撑场面。

    不过好在那沈冲死时事发突然，并没有人真正见到过。且死后更是被火山口内的岩浆焚烧的骨头都没剩下一根，可算是没有留下任何蛛丝马迹。

    如此情形之下，除了提前便是与沈冲有过交流的罗迪之外，在场的其余众人也自是不好确定当时下入到火山口的人到底是何人。

    甚至就连毒老也都只是凭借着沈冲临死前发出的那一声惨号，方才有些猜测而已。

    竹阡陌听罗迪将沈冲搬了出来，眉头也是不由微不可察的皱了皱。

    沈冲乃是外七门八大长老之一，实力与他不相上下，都是处于海纳境圆满的境界。在这秘境之内绝对算得上是最为巅峰的战力。

    如今虽然有着传闻，说其已然陨落在天焰山脉之中，但在未经证实之前，一向谨慎的他还是存在着一些忌惮之意。因此，对于罗迪等人的态度倒是缓和了一些。

    “老夫与沈冲长老倒是的确有些交情！看在他的面子之上，稍稍关照一下尔等，也并无不可！”竹阡陌不咸不淡的道。

    “那罗某便代沈长老先行谢过了！”罗迪也是轻扯了扯面皮，回应道。

    二人只是短暂的交谈了几句，便是各自回到了己方阵营之内。

    只是竹阡陌在离开之时，那双阴鸷的眸子却是有意无意的在人群中的杨宇与沈凌风二人身上微微的顿了一顿。

    尤其是在目光落在杨宇身上之时，却是微不可察的缩了一缩。

    对于竹阡陌的目光，杨宇直接选择了乎视。不过，在前者身后另外一道极为不善的目光却是引起了他的注意。而发出那道目光之人，却正是与他有着不小恩怨的陆恒！

    淡淡的扫了一眼目光不善的陆恒，杨宇却是并未选择与其针锋相对，而是再次将目光投向了越来越近的兽潮之上。

    他不是冲动之人，如此紧张的局面之下，他自然不会去理会对方那毫无意义的挑衅。

    在杨宇无视了其目光之后，陆恒也是轻声嘀咕了一句，收回了不善的目光。

    也就在这短暂的时间之内，兽潮也已是快速的接近到了众人所在地点不足万丈的距离。只须数十息的时间便是会冲击到冰城之下。

    时间飞快的流逝着，形态不一的妖兽群也是携带着无匹的威势快速接近。八千丈，六千丈，三千丈，一千丈，百丈……

    冰雪城池之上，众人的心情也是随着时间的流逝以及兽群的接近越发的紧张。

    这种极度紧张的心情，最后也终是在第一只二阶妖兽剑齿雪狼的兵临城下而引爆！

    “杀！”

    也不知是谁率先的发出了一声暴喝，将那紧绷到极致的气氛为之打破。

    随后一道道绚丽夺目且携带着无尽毁灭气息的攻击便是如最为璀璨的烟花般，向着冰城之下的兽群倾泻而去。

    “轰、轰轰、轰轰轰……”

    “吼、嗷呜、唳……”

    随着战斗序幕的拉开，接连不断的轰鸣声、各种嘈杂的兽吼声顿时在冰雪之城的下方响起。

    殷红的血肉、惨白的骨块儿、色彩斑斓的皮毛与翎羽也是随之漫天飞舞。

    原本洁白一片的世界，只是转瞬之间，便是变成了血腥的杀戮地狱，场面血腥之极。

    不过，面对着城上众人强势的出手，下方的兽群却是并未因此而有半点畏惧与退缩。

    相反的，在嗅到了鲜血的味道之后，这些本就凶残成性的妖兽却是越发的疯狂起来，悍不畏死的踏着同伴的血肉与残躯继续向着冰城冲撞而去，那般样子当真是凶残至极！

    “果然是一群不知死活的畜牲！给我狠狠的打，坚决不能放任一只妖兽入城！”在见到如此情形之后，高无双也是不由得眉头微微的一皱，当即提高声音向着众人喝道。

    众人也自是明白这兽潮的凶险，一旦被其突破防线，意味着什么大家都心知肚明。

    因此，出手间都是毫不留情，倒是一时将城外的兽群压制的死死的。没有一只妖兽能够突破众人的防线，进入到冰城百丈范围之内。

    可这等优势明显局面在兽群持续不断、悍不畏死的攻击之下，也只是维持了不到一个时辰的时间便是随着城外妖兽等阶的逐步提高以及城内众人法力的急剧消耗而渐渐的出现了变化。

    一些等阶高一些的妖兽也是凭借着自身强悍的肉身，硬抗了众人的攻击、成功的突破防线，进入到了冰城百丈范围之内。

    甚至有些以防御见长的妖兽，竟是能够硬抗多道攻击，径直杀到临近城墙的脚下。

    如此一来，也就势必会吸引一部人的攻击来阻止它的的继续前进。而这也就减弱了对于整体防线的守护，直接导至了整体防线的范围被逐渐的压缩。

    因此，又是半个时辰左右的时间，最初的百丈防御范围便是直接缩小至了五十丈大小，而且还大有继续压缩的势头！

    这等极为不利情形令得众人的心情都是极为的沉重，尤其是作为总领队的高无双更是焦急万分。可面对着这铺天盖地而来的兽群，即便是他也是有些无计可施！