    王老师坐了下来，看着谭淑珍问：“谭总，你……”

    谭淑珍拉着她的手说：“阿姨，你叫我珍珍就是，叫谭总，太见外了。”

    王老师说，好好，珍珍，你知不知道，知不知道……

    王老师说到知不知道，还是羞于启口，谭淑珍轻轻地拍了拍她的手背，和她说：

    “阿姨，不要着急，这里只有我们两个人，你什么话都可以和我说。”

    王老师点了点头，又定了定神，这才说：“珍珍，你知不知道，巧芯她已经怀孕了？”

    谭淑珍吃了一惊，徐巧芯已经怀孕了？这可从来没有听说过，谭淑珍略一思索，就把这个可能性排除了，徐巧芯要是真的怀孕，哪怕徐巧芯自己不好意思说，小武也不可能一点都不向张晨透露。

    谭淑珍马上明白，这是徐巧芯被逼急了，要挟她爸妈的手段，也怪不得她爸妈的脸色会灰，作为他们来说，还有什么，会比这更尴尬的状况，这是一下就把他们逼到墙角了。

    谭淑珍差点笑出来，她笑这个徐巧芯，还真是够狠，对自己对她爸妈都是，连这样的理由都能编出来，就是当年自己和老谭斗法的时候，也不敢走到这一步。

    谭淑珍当下也不能拆穿徐巧芯，说她没有怀孕，也不忍心再去骗王老师，她只能说，如果这样，阿姨，那我们更要慎重处理了，这个要是处理不好，说不定会出大事的。

    王老师点点头，这个道理她怎么可能不知道，她说，不瞒你说，珍珍，我和徐老师两个，昨晚一个晚上都没怎么睡，也不知道是造的什么孽，会生出这么个离经叛道的女儿，巧芯从小，可都是乖小孩，我们也不是这么教育她的。

    谭淑珍笑道，现在的社会变化快，信息爆炸，三天没盯住，我们就赶不上了，我女儿还没有读大学，我现在就觉得，她的世界观什么的，已经和我差别很大，四年大学读完，真不知道她会变成什么样，但我们当妈妈的能怎么办，又不能一天二十四小时跟着她的。

    “二十四小时，一天两个小时跟着她，就要嫌你烦了。”王老师骂道，“小时候是天天粘着你，看不到你就要哭，现在是看到你就烦，巴不得没有你这个妈！”

    “是啊，女大不由娘，我们当妈妈的，真是操不完的心，但在她们看来，觉得我们都是在瞎操心。”谭淑珍说。

    王老师拍了拍谭淑珍的手，叹了口气，她觉得谭淑珍的话，说到她心里了。

    “不过巧芯这事，阿姨，我有话直说，好吗？”谭淑珍问。

    “你说，珍珍。”王老师赶紧说。

    “巧芯这事啊，阿姨，要我说，也没有那么严重，既然他们两个人一定要好，事情又到了这个地步，那硬拆还不如促合，拆的话，拆不拆得开还不知道，说不定还拆出大事，最怕是拆又拆不掉，还拆出了两个冤家，巧芯也恨你，小武也恨你，这就种下一辈子的仇了。

    “这以后还怎么相处？

    “反过来，要是促合的话，前面张总说的没错，小武这个人，我也了解，人确实不坏，也没有什么花花肠子，他对巧芯，也会一心一意的，阿姨你现在促合他们，巧芯也会感激你，小武也会感激你，他们一家和和美美的，你们之间也和和睦睦的，岂不更好？”

    “珍珍，这个道理阿姨也懂，而且现在木已成舟，退路好像也没有多少，但是……”王老师说着，眼眶都红了：“我心里就是不甘啊，我从来也没有想过，巧芯会找这样的一个人。”

    谭淑珍顺着这话，继续往下说，她说：

    “阿姨，我不知道，这小武哪里让你觉得看不上，如果是前面说的，年纪和文化差异，那没有办法，这个是客观现实，谁也改变不了，但要是其他方面的，我们可以一起努力，让他改。”

    “不光光这个，他们图一时痛快，觉得好就好了，小孩有就有了，那有没有想过小孩生下来以后怎么办，我知道这小武，家还是农村的，那就还是个农业户口，这就是结婚，小孩生下来了，是不是跟着也是个农业户口？”

    王老师说着，谭淑珍差点笑出声，都什么年代了，现在还有谁会在乎什么居民户口农业户口？但谭淑珍不能这么和她说，谭淑珍告诉王老师：

    “不会的，小武肯定不是农业户口，他原来在剧团，还是个事业编制。”

    “是嘛？”王老师愣了一下，问。

    谭淑珍说对，我们剧团，虽然是个小剧团，但是是有正式编制的剧团，要是还在剧团里，我、张总和小武都是事业编制。

    王老师点了点头，脸上和悦了一些，觉得这小武，总算是有一样，是让她可以看得上眼的，虽然谭淑珍说的是以前的事，但这事业编制，有过和没有过，王老师觉得差别还是很大的。

    就像他们老师，那民办教师，大家每年打破头去争那几个公办教师的名额，有些人就是争了一辈子，也没有争到公办教师的名分和待遇。

    事业编制，你没有，争一辈子你都不一定争得到，你有过，现在没有，就像这张总和谭总，那是你有了比那个更好的，自己放弃了，人家的终点是你的起点，这能一样吗？

    不过，人家张总谭总，放弃自己的事业编制，那是有自己的事业，这个小武，他放弃了，会有什么？

    “阿姨，这个之外呢？”谭淑珍问，“我是说你考虑的户口之外。”

    “还有……还有……”王老师想着，怎么是我考虑的户口之外，是这个小武，除了有一个户口，一张身份证，他还有什么？

    王老师没好气地说：“这个小武，他有什么，那么大年纪的人，还住在单位的宿舍里，是不是连一个自己的房子都没有？他拿什么和巧芯结婚？结了婚继续住集体宿舍？”

    “这个肯定不会。”谭淑珍笑了起来，她说：“阿姨，我明天就让你和叔叔，看到他们结婚的房子好不好，对了，你前面不是还担心小武的户口吗，这样，不仅小武，还有巧芯，我让他们都变成杭城户口好不好？这样，他们的小孩一出生，就是杭城人，阿姨可以放心了。”

    王老师看着谭淑珍，觉得有点云里雾里，变这样变那样，你以为你是魔术师吗？

    谭淑珍看了看手表，笑着说：“阿姨，那我们就这样说定了，我明天就让你们看到他们的房子，我们现在，先去吃中饭。”

    ……

    吃完了中饭，把徐巧芯的爸妈送到国际大厦，张晨和谭淑珍站在那里，眼看着面前的电梯门合拢，他们上楼了，张晨赶紧问谭淑珍：

    “谭老师，你的思想工作做得怎么样了？前面谈了那么长时间，吃饭的时候，我看到王老师的心情好像都好了很多。”

    “当然是搞定了。”谭淑珍得意地说，“我估计现在，王老师已经在做徐老师的工作，和他说木已成舟、生米已经煮成熟饭什么的。”

    “真的，谭淑珍，你会不会这么骁勇？”张晨叫道。

    “我还就这么骁勇了，你不服啊？”谭淑珍笑道。

    “好好，我服，服得五体投地。”张晨说，“快说说，你是怎么搞定的。”

    “先上车，去动感地带。”谭淑珍吊着张晨的胃口，故意不和他说，张晨心里急，但又没有办法。

    两个人急步往停车场走去。

    上了车后，谭淑珍也没有马上告诉张晨自己是怎么搞定的，而是和他说了徐巧芯怀孕的事。

    “我去，没想到还是小武骁勇，这是一招定乾坤啊！”叫完，张晨马上觉得不对了，他说：“假的吧？徐巧芯要是怀孕，小武不可能不告诉我。”

    “他为什么一定要告诉你？”谭淑珍问。

    “他可是奉旨去谈恋爱，奉我的旨，这要是把种都播下去了，他还不来向我汇报，不怕被寡人砍头？”张晨说。

    “去你的！”谭淑珍骂道。

    他们两个人到了动感地带楼上，谭淑珍把小武叫了过来，把事情和他说了，谭淑珍说，巧芯的妈妈已经同意明天去看你们的房子了，这同意去看房子，就是心里已经默认，明白了吗，小武？

    明天只要再到房子里一看，觉得不错，很满意，你这个女婿，就被丈母娘敲定了，明白了吗，小武？

    小武看着谭淑珍，不知道她在说什么，说巧芯的爸妈，怎么又扯到房子了？现在社会上人人都在说房子，可这房子，跟他和巧芯的事情有什么关系，再说，他也没有房子啊，明天拿什么给他们看？

    “你是不是傻，小武？不是，不是你傻，是我和张晨太蠢了，你别瞪我，张晨，我们就是蠢，别不承认，我们早就应该考虑到了，应该把所有的条件都先创造好，啪一下，再让小武闪亮登场，把他们眼都亮瞎了，老就老一点，丈母娘一看你这条件，也就认了。”

    谭淑珍手舞足蹈地说着，张晨和小武都被她逗笑了，谭淑珍骂着小武说：

    “你还笑，你怎么自己也没有警觉？巧芯的妈妈说的没错，小武，你都这么大年纪了，这巧芯的爸妈只要一同意，你们马上就该准备结婚，结了婚，小武你们住在哪里？继续在这楼上住着？”

    “别啰嗦，谭淑珍，你说的都对，亡羊补牢，你们在杭城还有没有现房，有我就马上买一套，把这个事情解决了。”张晨说。

    谭淑珍看了看他，和他说：“这个事你别管，我还答应人家王老师，给小武和巧芯解决杭城户口呢，你能解决吗？”

    “那你能解决吗？”张晨骂道。

    “当然能。”谭淑珍得意地笑道，“没有金刚钻，就不揽这个瓷器活了。”

