    美耗又绕着周边去火狮营、霸虎营转了两圈，挟持两个兽兵询问，得到的答案都是被春帝驯服。

    当要再去下一个营地的时候得到属下亲卫传讯。

    “帝后，帝尊回来了。”

    “什么？！”美耗惊愕：“说清楚哪个帝尊？”

    “当然是虚耗帝尊呀。”

    “他回来干嘛？”

    “呃~”亲信挠头：“难道帝尊大人不应该回来吗？”

    “好啦，我这就回去看看。”

    美耗清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”

    心想这该死的东西肯定有问题。

    不会是又被春帝驯服，回来嚯嚯鼠族来了吧。

    越想越怕，美耗紧忙赶回向鼠兵营。

    必须要在虚耗搞乱前制止他。

    回到后山营地洞穴，就见虚耗正坐在正位上跟没事人似的，有吃有喝。

    美耗走上前关心的问道：“帝尊，您去哪了，怎么这么长时间没有消息，害奴家担心死了。”

    虚耗眼珠一转，哀叹道：“倒霉催的，老子刚出去就遇到了春帝的堵截，还好老子机灵，放下那水族小公主就跑，土遁深处才躲过一劫。”

    从外表很难看出是不是被驯服。

    为确保万一，美耗决定慢慢测试一下才放心。

    “帝尊辛苦了。”美耗熟练的钻进虚耗怀里：“哎，咱们鼠族摊上这么档子棘手事儿，也算倒霉。”

    “大人，那春帝没把您怎样吧？”

    “哈哈，当然没有。”虚耗吹嘘道：“老子这一身本事也不是白给的，谁想搞我也得掂量掂量。”

    “那就好，那就好。”虚耗问道：“可是大人，您把水族小公主弄丢了，大王责怪下来怎么办？”

    虚耗撇嘴：“反正老子干不过春帝，我就如实说，大王爱咋咋地吧。”

    美耗眼珠一转说道：“要不奴婢再去春帝宫跑一趟重新抓个俘虏来吧。”

    虚耗不动声色的眼珠也一转，笑道：“算了，你也别折腾了；春帝不是我们惹得起的人物，咱们还是安分守己的在家待着自保的好？”

    美耗问道：“刚才奴婢路过军营，见大家都在通知集合，是要有什么行动吗？”

    虚耗忧心忡忡的回道：“哎，如今兽王谷有点乱，本尊想着把小的们集合起来驯个话，开个集体会啥的，好都有点心里准备。”

    “哦对了，待会我会请豹族的一个千夫长一起来观摩，到时候美人儿你也一起过去参加吧。”

    这次是李常春故意把他派回来集结鼠兵营的，待集结完毕一起拿下。

    美耗眼角不经意的迸射出冷光，很快就恢复了常态。

    心中冷哼，我信你个鬼，老娘才不想当别人的灵兽。

    果然还是藏不住，要对鼠兵营下手了。

    “大人奔波辛苦，奴婢伺候您先歇息会吧。”

    “哈哈哈，好。”虚耗口水都流了出来，猴急的说道：“走，咱们去寝宫。”

    美耗故作娇羞的点了下虚耗鼻尖：“你真坏。”

    虚耗大笑：“男人不坏女人不爱嘛。”

    虽说虚耗已经成为了李常春的灵兽，但灵兽也有人之常情，平时的三情六欲都正常的很。

    现在不像以前，虚耗很担心美了这次下次不知道啥时候。

    饥渴难耐的需要发泄出来。

    抱着美耗来到寝宫，猴急猴急的就要“开炮”。

    美耗扭着腰肢也配合，目的就是为了使虚耗放松警惕。

    一层层碍事的布料被扒开，虚耗一头钻进温柔乡拱起来。

    美耗眼神渐渐地越加发寒。

    噌——

    左手五根指甲忽然暴涨，变作五根匕首似的锋利。

    而虚耗只顾着狂啃，哪里关注到温柔乡里有杀机。

    美耗轻轻的说道：“道不同，不相为谋，亦各从其志，得罪了大人。”

    虚耗抬头茫然的问道：“老婆，你说什么？”

    美耗冷笑道：“大人，我需要你的身体。”

    虚耗兴奋的笑：“好嘞，本尊这就进来！”

    噗嗤！

    忽地，虚耗只觉得后心一凉，惊的瞪大双眼。

    哗~

    美耗手掌攮入虚耗后心处，把虚耗血淋淋的心脏掏了出来。

    血水流的满床都是，顺心床边流淌到地面。

    虚耗呼吸沉重，浑身微微颤抖，瞳孔逐渐放大。

    “啊！老婆，你、你……”

    美耗哀伤的握着还在跳动的心脏摆在虚耗面前。

    “大人，奴婢非常爱你，可是你为何要去当一只没有尊严的灵兽去呢，奴婢好伤心。”

    “既然这样，不如就让奴婢替您活下去吧，让奴婢吞了你的精血，帮您强大鼠族。”

    在虚耗惊恐的瞩目下，美耗捏爆了手里的心脏。

    仰起头把心脏内最珍贵的精血倒入了口中。

    虚耗脸色由红转白，哆嗦着嘴皮子想说说不出来一句话。

    两眼一翻，栽倒在温柔乡中断了气息。

    美耗翻身把虚耗压住，骑在虚耗身上舔舐了下猩红的嘴唇。

    “好美的味道，您是奴婢吃过最补的大餐。”

    说罢探出手指点在了尚有温度的虚耗眉心。

    “吸腥大法~”

    一股股肉眼可视的灵力，如滔滔江水滚滚涌入美耗体内。

    虚耗的身体萎缩再萎缩最后变作了一具干尸。

    他的精血、灵气、以至于元神都被美耗吸了去，死的透透。

    同时美耗的实力得到了极大的提升。

    “呼～好美的感觉。”

    一刻钟后美耗缓缓走下床，感觉体内澎湃的力量激动的满脸潮红。

    她吸收了虚耗的精气神，外配合自己本身拥有的修为，现在的实力完全可以媲美巅峰时期的虚耗。

    咚咚咚。

    敲门上响起。

    “禀报帝尊，队伍已经集结完毕，请指示。”门外兽兵来报。

    美耗回头看了眼死透的虚耗，嘴角上扬。

    “帝尊需要休息了，今天会议取消，大家散了吧。”

    兽兵愣住。

    心说什么事啊，这不闲着没事折腾人的么。

    无奈只好拱手退下。

    美耗拉着虚耗的尸体拉入地底掩埋，然后回到了上面。

    推开房门走了出去。

    天色已晚，想了想朝豹兵营所在的方位行去。

    目标消灭李常春，给兽族立功。

    如果能把李常春干掉，那么她在兽族的地位定会水涨船高，得到穷奇无上的嘉赏。

    说不定还能一跃成为兽族高高在上的金刚帝尊。

    想想都让人觉得激动。

