    季忆没想太多，踩着高跟鞋冲着他款款又自然的走去，只是在她快要走到他前面时，她看见了一位自己并不想见到的人。

    她的脚步，蓦地一顿，指尖下意识地就扣紧了掌心里的酒杯。

    贺季晨前一秒招了季忆过来，下一秒便被旁边站着的李总，开口说的话唤走了视线。

    他一手举着酒杯，微侧着头，一边认真的听着李总的话，一边时不时地冲着他轻“嗯”一声表示尊重。

    约莫过了大概一分钟的样子，他意识到距离他不过二十米的女孩，还没出现在身边，这才稍稍转头，冲着季忆站的方向望去。

    女孩停在离他约莫七八米的地方，目光直勾勾的盯着他右边的某一处，动也不动。

    她这是……怎么了？

    贺季晨微蹙了蹙眉心，刚想转头冲着还跟自己喋喋不休讲话的李总说声“抱歉”，走向季忆，结果他的视线还没收回来，她像是察觉到有人在看她一般，将视线移在了他的脸上，接触到他的目光，她整个人又怔了几秒钟，才像是清醒过来，重新抬起脚冲着他走来。

    只是她的步子，没了他一开始招她过来时的从容，速度也显得有些缓慢和迟疑。

    她明显是有心事啊……

    贺季晨虽然还在和李总聊着天，可思绪却变得有些心不在焉，注意力时不时地往季忆身上飘一下。

    等女孩即将走到自己跟前时，贺季晨客套的停了和李总的交谈，冲着周围站着的一圈人，一一为季忆做起了介绍。

    能和贺季晨并肩站在一起，让他耐性应酬的人，都是非同一般的角色，平日里绝大多数都是被别人围着转，但这些人在贺季晨介绍完季忆后，跟她打招呼时的态度，都显得很自然亲和。

    季忆知道，他们这是看在贺季晨的面上，才把她放在眼里的，她保持着最合体的微笑，和他们每个人都碰杯寒暄了两句。

    只是在贺季晨最后介绍站在自己右手边的孙总时，季忆没像前面一样，礼貌的望着被介绍的人，而是轻轻地垂下了眼皮。

    一直等到贺季晨将孙总介绍完，季忆又过了几秒钟，才掀起眼皮，冲着孙总勾了勾唇。

    她这一生，活到现在，无数次笑不由心过，唯独这次，最让她难受。

    “你好。”季忆费了很大的力气，才勉强开了口，她只问了好，却没和刚刚跟其他人打招呼一样，多加一句礼貌的称呼。

    “你好啊，季忆，好久不见。”孙总开口的语气，比起季忆熟稔多了。

    旁边有人忍不住开了口：“孙总，原来您认识季小姐啊。”

    “不止认识，当初还很熟呢……”孙总一边回，一边笑眯眯的望向了季忆：“……你说，是不是，季忆？”

    季忆明显的感觉到自己笑的有些僵硬，她其实很不想接孙总的话，可又怕扫了贺季晨的面子，只能强忍着心底的不悦，勉强出声：“是。”

    “这世界还真是小，可得好好喝一杯！”孙总说着，就将酒杯递到了季忆的面前。