
盛誉凯丢尽了脸面，转身就走。

时雨珂没走。

今天这场酒会本来就有重要的事情公布，他走了也好，省的当场闹起来，还不太好收场。

盛誉凯闹出的风波很快过去，到酒会最热闹的时候，主持人突然站出来，说有重要的事情宣布。

江州商界会长易主了，本来商会会长是盛老爷子，老爷子去世后盛誉凯要继任，反正也快换届了就没人冒风险得罪他。

结果他上台后好事不干，就利用“会长”的名头公报私仇，打击盛翰鈺了。

大家跟着他好处没有还尽吃瓜落，每个人心里都一肚子火气！

换届选举就在前两天，全票通过选举盛翰鈺作为江州新一届会长，盛家时雨珂是代表，所以这件事盛家三口人都被蒙在鼓里，并不知道。

主持人宣布盛翰鈺是江州新会长，柏雪立刻发难！

“我反对。”

她冲上主席台，大声质问主持人这场酒会是什么名头？

谁同意他盛翰鈺做商会会长了？

柏雪太过激动，除了质疑还说出不少在这种场合不应该说的话来。

下面人七嘴八舌告诉她，是通过选举上去的，而且全同意，连他们家儿媳妇，副董事长时雨珂也是投了赞成票。

柏雪在台上闹个没脸，下来又想找时雨珂算账。

没等她找见时雨珂，却突然从外面进来几个穿白大褂的人，强制架着柏雪就往外面走，除了盛海没人阻拦，这些人拿出证件，是精神病院的医生。

他们说接到家属举报，让过来捉人！

盛海和时雨珂都在，只有盛誉凯不在，大家理所当然就认为是盛誉凯举报的。

柏雪哭天喊地不跟着走，穿白大褂的医生强行给她带走了，盛海本来想拦，一堆人都拦在他面前让他先给盛誉凯打个电话再说。

就这样冲上去，没准也被当成病人一起带走呢。

柏雪被精神病院的人带走了，盛海电话也拨出去，只是电话关机，根本打不通。

时雨珂对他道：“爸爸，您还是回去看看吧，刚才阿凯自己走的，我也担心他，等酒会结束我再回去，这边也不能我们家的人一个都不在。”

她那点小心思根本逃不过盛海的眼睛，但他也知道时雨珂现在翅膀硬了，自己根本控制不住她。

今天发生的事情多而且乱，她愿意怎么样就怎么样吧。

盛海自己回去，时雨珂没事人一样继续穿梭在人群里谈笑风声，仿若刚才发生的事情都跟她没关系似的。

江司微端着饮料凑过来：“大表姐，你说我还能有机会吗？”她因为路上堵车来晚了，精彩的地方没看见，好在她也不在乎。

她的请柬是时雨珂给的，时雨珂让江司微过来就想给时莜萱添堵，只要时莜萱不痛快她心里就痛快了。

“你得试试啊，不试怎么知道行不行？”时雨珂似笑非笑。

江司微一把抱住她：“表姐你真好，你比我亲姐对我都好，我简直爱死你了……”

胖乎乎的江司微个头才一米五，体重已经狂飙到一百六斤了，就这样还对美食有近乎偏执的热爱，她抱住时雨珂的时候，浑身都带着奶油的甜香。

“起开，你离我远一点。”时雨珂快要被她气死了，她今天用的可是香奈儿限量版香水，全世界才有三瓶！

味道清新淡雅，淡淡的似有似无好闻迷人的很，现在却被江司微这一抱都给破坏了。

江司微一点都没察觉被表姐厌恶，松开她像个球一样往盛翰鈺的方向扑过去。

“盛大少，您还记得我吗？”江司微一反刚才的热情奔放，站在盛翰鈺面前像是怀春的少女！

盛翰鈺看她一眼——没什么印象！

不过这女孩胖的像个圆滚滚的球，还偏偏穿淡黄的长裙，梳蓬松的头发，看上去喜感十足。

于是微微一笑，完了。

江司微幸福的快要晕过去了，盛翰鈺在对她笑哎，只对她一个人笑！

这是爱上她了吗？

一定是的。

江司微有着谜一样的自信，和天马行空的想象力，盛翰鈺只是对她笑一下，她脑子就已经飞快的转了很多圈。

她想应该主动表白。

自己表白后盛翰鈺就会要和时莜萱离婚了，时莜萱太坏了，居然装傻那么多年，心机太重心肠不好，她配不上盛翰鈺，只有自己能配上。

江司微是个行动派，想到就立刻要做！

她深深呼吸几口气，平复下呼吸，还稍微整理下自己裙子，然后目光坚定对盛翰鈺表白：“盛大少我喜欢你，我喜欢你很久了，我不在乎你二婚，你离婚娶我吧，我保证会一辈子都对你好。”她本来嗓门就大，这一嗓子好多人都听见了。

大厅瞬间安静，人们惊愕的往这边看，还有好奇心特别重的人干脆走的更近些准备看热闹。

别人的变化和表情，她根本没注意，只是用希翼的眼神盯着盛翰鈺，等他同意。

盛翰鈺没说话，脸上的笑意更深，有种想大笑又笑不出来强忍着的既视感！

“你笑就是同意了？老公我爱你！”

江司微狂喜，张开双臂，不顾一切往盛翰鈺身上扑过去……他身体往旁边躲下，球一样的女人用力过猛，等发现扑空了想改已经来不及——“噗通”！

这一声巨响，连旁边看热闹的人都觉得痛。

江司微结结实实趴在地上，挣扎两下没起来，开始“哎哟哟”呼痛。

“妈呀，摔死我了，呜呜呜……我不会摔不漂亮了吧？你们谁有镜子借给我照照，要是摔坏了盛大少会不会嫌弃我？”

“哈哈哈哈哈……”

四周爆发笑声，并且经久不息，没完没了。

有人蹲在她面前，手里的小镜子体贴的放在她头部上方：“照照吧，脸一点都没摔坏，但也不耽误盛大少嫌弃你！”

“哈哈哈哈哈哈……”

大家的笑声比刚才还大，而且开始有人说风凉话。

“你摔坏的不是脸，是脑子，脑子进水了吧？也不看看自己什么德行，不自量力。”

“就是，你有什么能让人家盛大少看上，要身材没身材，要长相没长相，要家世没家世……”

这人说一半就被别人打断。

“你说那些都没用，人家夫妻郎才女貌般配的很，怎么会看上她？”

“丑人多作怪，长的丑心肠还不好，人家夫妻恩爱凭什么离婚娶她呀，想的可真美。”

“就是。”

众人七嘴八舌，江司微就算脸皮再厚也脸红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666420"  chaptername="第157章">加入书签</a>
</div>
