
李弘扬提议道：“要不你带我们再去那个小胡同里看看？说不准还能再次遇到她。”

佟尊刚想答应下来，下一秒，一阵黑旋风突然自众人身边刮起，并由此浮现出来两个人。

旋风逐渐散去，众人看到那是两个披着同样黑紫色斗篷的人，看体型应该是一男一女，两人的脸上都带着相同的星阵面罩，只露出了两双古井无波的眼睛。

佟尊一怔，旋即满脸惊喜地说：“你们怎么在这？我们本来还商量着去找你们呢，真是谢谢你们了，要不是你们，这些妖怪也不会被收服。”

女神秘人轻轻点了点头，向他伸出了手。

佟尊再次愣住，“你是要什么东西吗？”

男神秘人漠道：“方才神笔消失后没有掉落什么东西？”

众人面面相觑，全都摇了摇头，“什么都没有，如果你是在指那场甘霖的话，它们已经消失在空气和大地中了。”

男神秘人和女神秘人对视一眼，不约而同的将视线放在了江浅身上，恰巧后者也在充满疑虑地盯着他们。

三人一对眼，江浅的心顿时一颤，一种莫名的熟悉感油然而生。

女神秘人一直紧紧地盯着她，并朝她伸出了手，“给我，你知道是什么东西的。”

江浅疑惑地看了其他人一眼，不解地问：“你问我要？我怎么知道你要什么东西。”

“不要装傻，那个神笔消失后一定有掉落什么东西，快把那个东西给我，否则别怪我对你们不客气。”

江浅张开双臂护着众人往后退去，边退边怒道：“真是莫名其妙，你们不是占星师吗？难道就连你们都不清楚那个东西是什么？为什么还要来问我们要？”

女神秘人目光狠厉地瞪着她，恶狠狠地说：“事到如今你还跟我装，快点给我，不要逼我对你们动手，我还没有要在这个世界滥杀无辜的念头。”

这个世界……正常人应该没有人会说“这个世界”吧？

江浅浓眉倏地一皱，下意识的想起了那两个无恶不作的人。

江小渔使劲摇着头，“我们的确不知道什么东西，那支神笔变成一场甘霖后就消失不见了。”

女神秘人气得大吼：“不可能，那支笔根本没有什么力量，真正有力量的是……”

话音未落，一道亮银色光芒从天而降，缓缓降临到了众人的头顶上方，只是那光芒相当浓稠，根本看不清里面包裹着的是什么东西。

女神秘人见状，整张脸的表情都生动了起来，连忙一个大跳，那惊人恐怖的弹跳力把在场所有人都惊了一跳。

女神秘人一把将银光中的东西抓在手里，而那东西一经她手，光芒瞬间敛去。

“到手了？”男神秘人凑上前去，仔细翻看着她手中的那个东西。

“嗯，不过剩下那些不在我们这里，要想达到咱们的目的，还需要江……”

没等女神秘人说完，男神秘人赶忙用眼神制止了她继续说下去，两人互相交换了一个眼神，女神秘人又说：“没你们什么事了，既然这样我们就告辞了。”

“等一下！”江浅大喊，面色相当冷凝。

男神秘人转过头来冷漠地注视着她，“还有何事？”

“你们拿的东西是什么？对你们很重要吗？它跟神笔又有什么关系？你们为什么要这么紧张？你们究竟是谁，为什么要这么神神秘秘？”

“死丫头，你问题还真多。”女神秘人狠狠的骂道。

男神秘人道：“我们是谁，这点与你无关，你只需要知道我们在这些妖怪上帮了你们一把，于情于理你们也应该给我们些谢礼，而这个就当作是谢礼了。”

江浅给白砚廷和贾非凡了一个眼神，后两者点点头，脚下大步迈开，迅速将两人围在了其中。

“快说，你们究竟是谁！”

望着这一幕，男神秘人和女神秘人相视一笑，猛地一把将斗篷和面罩甩到了天上，露出了自己的真容。

“既然你这么想知道，我们就满足你的心愿，这下你总该知道我们是谁了吧？”

江浅一看，瞬间僵在了原地，两只大眼睛一眨不眨地盯着他们，怎么也不敢相信他们竟然跟着她同样来到了这个时空。

是的，这两个神秘人正是冒牌的“江澜”和“楚怀”。

“江澜”张狂的哈哈大笑起来，用拇指和食指捏着那个东西，表情相当狰狞。

“这最后一枚芯片总算被我们拿到手了，江浅，你们永远都别想要战胜我们，哈哈哈哈……”

江浅瞳孔骤缩，难以置信的喃喃自语：“你们……不可能，你们怎么会跟踪到这里来！”

“是不是相当不可思议？实话告诉你吧，我们一直知道你的行动，只不过之前一直碍于因量的阻挠，干扰了我们的追踪，所以我们没法抢在你前面拿到芯片，但现在异度空间马上就要崩塌，因量也再没能力阻止我们，追踪到你的位置岂不是小菜一碟？”

“你们……”江浅恨得咬牙切齿，视线紧紧盯着“江澜”手中的那枚芯片。

原来神笔之所以有神奇的能力，都是拜这枚芯片所赐，而当芯片将全部能量收回时，那支被称为“神笔”的笔也就仅仅只是个普通的毛笔载体了。

顿了一下，江浅又问：“那楚深学长他们呢，你们把他们怎么样了！”

“这个嘛……”“楚怀”摸了摸下巴，一张充满邪气的脸上染上了一抹笑容，“说来也很可惜，就在我们追杀他们的时候，一不留神就被他们给逃走了。”

江浅闻言总算松了一口气，这么长时间过去了，只要楚深他们没事就好。

其余人面面相觑，全都搞不懂眼下这究竟是个怎样的状况，他们三人争吵的内容怎么他们一个字都听不懂？

这副凶狠模样的江浅也是她们第一次见，江小渔有些害怕，弱弱地问：“那个……小浅？”

江浅应声回头，眼眶因剧烈的愤怒而变得通红，把除了男士外的所有女士全都惊住了。

“你、你、你……这是什么情况，你究竟是谁！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765505"  chaptername="第  520  章  神笔传说（24）">加入书签</a>
</div>
