    郑拔一出声，包括商戢在内，所有人的目光都集中在他身上他，被这么多大佬注视，郑拔心中万分忐忑，不过想想将来在平州军的地位和权势，郑拔努力挺了挺腰，迎着商戢的目光道：“启禀主公，末将有一计，可助主公破贼！”

    商戢饶有兴趣的看着有些忐忑不安的郑拔，挥手示意道：“郑将军竟然有破敌妙计，那还不快快道来！”

    见商戢态度和善，郑拔稍微平复了一下剧烈跳动的心脏，抱拳道：“启禀主公，那朴银在朝鲜王国统治并不得人心，不知多少人恨不得食其肉饮其血，主公兴王师以讨奸佞，不知道多朝鲜仁人义士翘首以待。

    只是这些义士之间缺乏沟通联系渠道，再加上那朴银还有三分嚣张气焰，故而才在朴银的恐怖统治下忍辱负重。末将不才，愿为将军前驱，联络各地义士举旗，策应王师！”

    “哦？竟有此事？本将还以为朝鲜无大丈夫，全部在朴银面前摇尾乞怜，却不知竟然还有如此多的义士隐藏在暗处！”

    商戢装摸做样的感慨了一句，然后又看向郑拔：“郑将军，此去深入敌后，艰难困苦无需多言，甚至一不小心还可能送了性命，你可考虑清楚了？”

    “为主公大业，为天朝王师，为亿万黎明，末将万死不辞！”郑拔挺胸抬头，怒目圆睁，正气凌人的说道。

    “好！”

    商戢霍然起身，高声叫好，然后抚掌道：“子固果然深明大义，实乃军中楷模也！”

    郑拔闻言立即出列，诚惶诚恐的道：“主公谬赞，拔愧不敢当，能为主公大业贡献绵薄之力，乃拔三生之幸！”

    只是说话的时候，郑拔微微裂开的嘴角告诉众人他内心是何等的喜悦！

    之前商戢称呼他为郑将军，看似客气重视，但无形中又透露着疏远。而改称呼为子固的时候，郑拔更是兴奋的感觉魂都要飘了。

    李氏朝鲜文化习俗与大汉一脉相传，称呼字乃是亲近的象征，这点在朝鲜王国同样适用，别看只是一个小小的称呼变化，其中蕴含的意义可大了去了！

    “子固甘冒奇险，本将也不能亏待子固。”

    商戢略一思索，朗声道：“郑拔听令！”

    “末将在！”

    郑拔单膝跪倒在地，目光激动地看着商戢。

    “即日起，册封郑拔为平州招讨大使，负责联络协调所有反对朴银的仁人志士。为方便郑拔行事，特赐活动资金五百万金，授予郑拔自由册封军团长以下官员的权利。同时，为了保障郑拔将军行事顺利，特派遣影衣秘武校尉易米娜和千幻校尉杨烨从旁协助。”

    “主公知遇之恩，末将必粉身碎骨以报之！”

    这次郑拔双膝跪地，恭恭敬敬的叩了一头。

    别看在商戢动不动就是数千万甚至上亿的资金撒了出去，就以为金币真的贬值了。别说五百万了，就是五十万金对郑拔这一级别的武将而言也是一笔天文数字。

    刚刚投效，商戢就赐予高官厚禄不说，还批复了这么大一笔资金支持他的工作，这种知遇之恩本就难得，更何况还有朴银这位反面典型做衬托。

    一时间商戢的形象在郑拔心中无限拔高。

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下将领郑拔忠诚度提升8点，当前忠诚度100点！”

    听着耳边的系统提示声，商戢与郭嘉对视一眼，脸上露出满意的笑容。

    朴银对朝鲜的统治本就不稳固，各种反抗此起彼伏，只是几乎所有的朝鲜玩家都都对朴银唯命是从，有海量玩家为依靠，朴银降所有的不满与愤怒全部压下，以铁血统治朝鲜。

    然而，国战爆发，朴银同样需要把握这个能令朝鲜翻身的好机会，率领主力参加国战。

    国战的紧迫局势下，留守朝鲜的军力自然不会太强。朝鲜原住民反抗势力抓住了机会，迎来了蓬勃发展的黄金时刻。

    过去的一年里是平州高速发展的一年，但对朝鲜而言，几乎是处处烽火，朝鲜国内的动荡程度甚至还要超过国战大陆死亡逆袭期间的平均水平。

    朴银率领主力回国之后第一件事就是清剿叛乱，就是到现在，朝鲜内部的叛乱仍然没有彻底平定。

    这股力量商戢不可能看不到，更不可能不去利用。

    早在出龙喉城这档子事之前，平州众人就在策划着怎么利用朝鲜内部的反抗势力。

    只是一时半会没有好的人选，千幻跟影衣秘武毕竟是“外人”，谁知道那些反抗者里面有没有几位胸怀家国天下之辈？无论怎么美化宣传，平州军都是入侵者，这点无法洗白！

    不过郑拔的出现令事情有了转机，无论郑拔实力如何，郑拔都是朝鲜区的历史武将，拥有相当的号召力与知名度。

    由他出面联络组织反抗军，遇到的阻力会小很多。

    当然，商戢是不可能将这种事情交给一位刚刚投效还不足一天的新人，之前的一番对话是在郭嘉的指点下直击郑拔内心的一场表演，现在看来效果相当不错，郑拔的忠诚度直接从92飙升至100。

    商戢拍了拍手，开口道：“易米娜、杨烨，来见见你们的新同僚。”

    商戢身后的空气出现一层波动，一位身穿黑色紧身服，身材火辣到爆炸的冷艳精灵出现在大厅之中。

    同时，一位负责侍卫走出护卫行列，每走一步身上就出现点点变化，两息之后就从一位普通侍卫变成了千幻的副统领杨烨！

    “在下千幻杨烨，见过郑将军！”

    杨烨显露出真身，笑着拱手打招呼。

    “易米娜！”

    相比较之下，易米娜的反应就冷淡多了，仅仅报了一个名字，然后随着空气一阵波动，身形再度消失。

    这次，郑拔集中全部精神，感受着周围的变化，缺没有看出任何端倪，这令他万分震惊。

    其实不只是郑拔，大帐中被易米娜所震慑的平州高级将领不在少数。

    大帐之中至少有半数的没有察觉到易米娜是如何消失与出现的，剩下的半数里面大部分也只是有一个非常模糊的感应，真正有清晰感知的也就那两三人罢了！

    这意味着，如果易米娜想要刺杀他们，成功率将非常高！

