
　　幸好进入安全基地没有那么的繁琐，只是进入之后，要不住旅馆什么的，要不租房买房，否则不能在城内逗留。

　　办理了临时的身份卡片，上面允许在安全基地逗留的时间为三天。

　　在这三天内，可以租房，和房东一起去专门的地方办理居住证，便可以长时间的租住在这。

　　办理了身份卡片后，乔时顺利的进入了安全基地。

　　一晃二十多年未见，安全基地内也发生了翻天覆地的改变。

　　因为各种末兽末植，原本的科技停滞不前，相反另外的一种科技发展起来。

　　这里的能量来源不再依赖于电源，反而是另外一种新型的能源发展起来，就好似之前有在那个小城池中看见的制冷机。

　　安全基地内，一切自然都比那个小城池要先进许多，某些地方仿佛还是末世之前的模样。

　　虽然电能没用了，但是新型的能量取而代之，末世之前的一些东西现在被改动后还能使用。

　　就好比安全基地内的公共汽车……

　　也是特殊能源改后的，还有一些有钱人开着改装的私家车，还有小摩托……

　　就算末世了，我也要开着我的小摩托！

　　安全基地内有旅馆和高级一些的酒店，里面各种配套设施都有。

　　乔时蛮好奇的，这二十年来，这个安全基地发展到了何种程度。

　　眼下已经快天黑，乔时在酒店订了一间标间，一个晚上一千九九九白珠。

　　标间中有洗浴间还有制冷机热风机，还有特殊的发光灯泡，好像是来自一种植物身上的种子。

　　房间的布置趋向于末世之前，干净整洁。

　　酒店楼下有餐厅，乔时洗漱过后从储物手链中拿出一件干净的衣服换上，随后进入餐厅点了一些饭菜。

　　相比较二十年前，这些饭菜也发生了一些变化，味道也要更好一些。

　　两份超大分量的饭被乔时吃进肚中，不过并未引来关注。

　　这里的强化者每日的饭量同样很大，所以酒店中有专门的大分量饭菜。

　　给了服务员一些小费，乔时询问到了一些关于炎霄几人的一些事。

　　比如炎霄炎熠两人至今单身，连女朋友都没有，身边只有一些贴身的男助手，外界都在传他是不是同。

　　不过是不是同根本无关紧要，现如今这个世界实力为尊，不谈什么君主制。

　　对于单身与否，乔时根本就不会关心。

　　只是不仅炎霄和炎熠，就连左白都同样单身。

　　这就奇怪了啊，一两个人喜欢单身主义没问题，一连三个人都单身就很奇怪了啊。

　　不仅如此，安全基地的高层不少都保持单身。

　　除此之外就是另外一个极端，换男友换女友的就跟换衣服一样勤快。

　　其中绯闻最多的竟然是左心，绯闻女王非她莫属。

　　我去！

　　其中肯定有什么问题啊。

　　只是除了换男友勤快之外，性格还是没变多少，对自己人重情义，对外人就要冷淡许多。

　　相比较左心，左白就要潇洒许多，一腔热血英雄之气，这么多年依旧如此。

　　从服务员口中得到的消息没多少重要的，多是一些绯闻八卦。天籁小说网

　　乔时没再继续打听，起身出了酒店。

　　相比较左心，乔时更属意炎霄作为签订契约之人，炎霄能给她带来的好处也更多。

　　签订契约后，炎霄不仅能拿到部门分成，还可以拥有一部分商铺的管理权限。

　　比如拉黑某些人购买的资格……

　　唔……

　　对于这个权限，乔时不置可否，毕竟这个权限她从未用过。

　　不是太实用。

　　饶过众多防卫，乔时悄无声息的来到了当初左白和左心的别墅。

　　当初没什么人气的别墅，现在周围又盖了不少别墅，安置了不少人，左白两人的别墅周围更是防卫众多。

　　从二楼光明正大的溜进别墅中，别墅中的装扮似乎还和二十年前一样，只不过乔时一个人也没看见。

　　步入一楼，乔时慵懒的坐在了沙发上。

　　这都二十年过去了，沙发居然都不带换的，都旧了。

　　夜色渐深，别墅中依旧空无一人，只是看别墅中的痕迹，不像是没人的模样。

　　主人还没有回来，乔时也没有开灯，而是在周身凝聚了一层水膜，倒在宽大的沙发上休息了片刻。

　　从小城池到安全基地，连续几天她都没有闭眼，现在闲暇时间，休息一会儿保持精力充沛最好。

　　……

　　安全基地，中央酒楼。

　　硕大的水晶灯洒下暖黄的光晕。

　　觥筹交错之间好不热闹。

　　左心脸颊微红，双眸微醺，倚靠在一个帅气男人的身上。

　　不远处，左白正和一群好友同样喝的好不热闹，一边喝一边玩起了游戏，没有任何的顾忌。

　　“左白大哥，左心姐这是又交了新男友？不是前几天才换了一个吗，怎么又换了？你好歹是她亲弟弟啊，就这样看着她这么勤换男友啊，这是不是不太好。”

　　一道软嫩嫩的女声在耳边响起，一副熟稔的模样。

　　左白身边一起喝酒的人表情一顿，紧接着古怪的看着说话的女子。

　　女子脑子还在发蒙，有些不明所以，不一会儿反应过来，心中一紧，双手紧张的攥着衣角。

　　“对、对不起，是我说错话了，对不起。”

　　女子紧张万分，嘴上不停的道歉，她今天好不容易才恳求之前巴结到的一个强者带着她来了这个宴会。

　　没想到还遇到了左白，一群人喝喝酒聊聊天，很是相谈甚欢，左白也是很好相处的模样，风度翩翩没有一丝瞧不起人的模样。

　　女子喝的微醺，看着不远处左心挂在男人身上的浪荡模样，心中忍不住嫉妒，不过脑子的话就这么脱口而出。

　　“呵，谁带来的人，一张臭嘴都管不好，我姐有那个能力，她爱怎么着关你屁事。”

　　之前还风度翩翩谈笑风生的左白已经变了脸色，怼起人来毫不留情。

　　女子脸色一白，还想要挽救什么，就已经被人强硬的带着离开这里。

　　看着被带走的女子，左白已经没有了再喝酒的心思。

　　至于他姐，想怎么做是她的自由，他反对做什么，这样不就挺好，怎么开心怎么来，全凭自己心意。

　　她有那个实力，又凭什么将自己放在一个男人的身上，强者为尊的世界难道还搞什么贞操那一套。

　　呵～

　　左白嘴角扬起一抹讽笑。

　　看着左白心情不佳准备离开，众人连忙告别离开。

　　“怎么？心情不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第354章 重返珍星（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 