    击杀了释阎达等人，接下来就要挑战第三个BOSS了。

    这个BOSS击杀成功的话，就可以获得三级奖励，100%获得一星技能。

    当然赵白此次进入副本，为的自然不是区区的一星技能。

    如果说初始的BOSS属于零级BOSS的话，他要挑战的是升级了五次的五级BOSS，确保爆出二星技能书。

    眼下才刚刚击杀到第二级BOSS阶段。

    在小队成员们全都同意后，升级了两次的普罗米斯便出现在了众人的面前。

    当然这个阶段的普罗米斯依旧没有任何的威胁。

    之前20级的赵白就可以轻松对付他。

    更别说现在30级后实力更强的赵白了。

    经历了两波乱入了，现在赵白在开启BOSS后，心思都没有完全放在BOSS身上了。

    毕竟这些乱入者能够实实在在的，爆出一些马上就能够用的东西来。

    当然只是有几率，不过这比起副本结束后结算可是要吸引人的多。

    尝到了甜头，他自然是念念不忘了。

    常言道念念不忘，必有回响。

    但是赵白念念不忘到击杀了二级BOSS为止，也没有听到一个回响。

    不过这也难怪，因为……

    此时不少外星系的玩家早已经发现了一些端倪了。

    “这个全部由25级的玩家组成的9人副本是怎么回事？之前我们准备乱入的时候明明显示有人乱入了，怎么到现在这个副本还没有消失？”

    如果说按照太阳系筛选的话，那么当有人乱入成功后，太阳系的玩家被击杀，那么这个副本的所有权也会立即更改为现任闯荡者所有。

    也就是说再通过太阳系为条件进行筛选的话，是筛选不到这个副本了的。

    可是现在他们不但可以筛选到这个副本，甚至还可以乱入这个副本。

    这就让他们感到了怪异之处了。

    之前要是不知道的像是释阎达等人倒是也罢了。

    但是经过了连续两次的乱入，绝大部分的外星系乱入团都已经知道了这个副本没乱入过了。

    可是这个副本却没有更换主人，这就值得玩味了。

    之前他们可是亲眼见证了大部分太阳系玩家的副本消失，被人夺走了的。

    结果现在居然有一个这么坚挺的队伍，很奇怪。

    他们并不认为会有傻不拉几的人跑去乱入而被这25级的9人队给灭了。

    他们总感觉这个9人队透露着某种古怪。

    所以大部分有点自己思路的外星玩家，都觉得这个副本并不好啃。

    哪怕它表面看上去很弱。

    毕竟能来乱入的，基本都是高手，这些高手行事风格还是比较谨慎的。

    不过大部分察觉到了问题。

    总归还是有一小部分没有察觉到问题的。

    在赵白击杀了二级BOSS后，心中暗道怎么没人来了时。

    系统提示却是忽然响起。

    “叮！极光系玩家水无色，带领他的小队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀水无色小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。”

    “耶！又有人乱入了！”

    就在赵白小队众人听到系统提示高兴没多久，他们却是懵了。

    因为整个地图上根本就看不到人。

    “咦？这一次乱入的人呢？”

    “地图上也没信息呢！”

    “难道是系统报错了？”

    “瞎说什么呢，制造这游戏的文明不知道有多强，怎么可能报错这点小事情？”

    人看不到，原本会在系统地图上出现的以提示众人的小点也没有出现，众人不禁七嘴八舌的讨论了起来，就仿佛刚才只是系统的一次错误播报而已。

    此时赵白也不禁眉头皱起。

    这一次乱入的敌人问题很大啊！

    他当即拿出了洞察之眼。

    洞察之眼除了可以看到被人的弱点之外，还可以看到一些隐身单位。

    此时此刻看不到人的话，那么对方正处于隐身状态的可能性就非常大了。

    不过拿出了洞察之眼，赵白也依旧什么都探查不到。

    “果然能够来乱入的，没点手段是不可能的，洞察之眼只能探查低级隐身手段，这家伙的隐身手段一定不简单！”

    发现洞察之眼没用后，赵白立即将洞察之眼收了起来，而后小心的戒备了起来。

    “童童，你能够闻到有什么新的味道出现吗？”

    听到赵白这么问，童童立即使劲的耸了耸小鼻子。

    结果愣是什么味道都没有闻到。

    她当即摇了摇头道：“没有呢！”

    “连童童都闻不到味道，看来这帮家伙不仅仅是隐身这么简单了。

    但是真的可以做到吗？能够隐藏一整队人的身形，包括气味？

    莫非是什么大阵！？”

    想到这里，赵白又让童童意识中不认可周围所有阵法实验了一下。

    可惜依旧无效。

    不过这也在赵白心里的可接受范围内。

    因为这种全队身形、气味甚至于连踩到草原上的小草这些动作变化都会被系统掩饰掉完美隐藏的手段。

    如果是阵法，那绝对是至高级以上的阵法，如果是天赋那也绝对是至高级以上的天赋。

    无论从哪个角度出发，对方这帮人都绝对不简单。

    这下子可真是棘手了。

    “我果然还是膨胀了！”

    Z国古话常言道，不可小觑天下人！

    现在何止一个天下而已，这可是亿亿万星系的众多生命大集合。

    其中强者如云、气运者如山。

    哪怕自己有混沌级天赋，别人可还真不定就没有。

    本来解决了两组乱入者，赵白还是有些意气风发的。

    有种自己现在真的是银河系无敌的感觉了。

    但是现在，光是这一个敌人，就足以让赵白头疼了。

    看不到、闻不到、听不到，可能只有纯粹去碰才能碰到吧。

    不过如果对方的隐藏手段再强上一些的话，那么他们就会处于一种即便被碰到了，当事人也察觉不到的状态。

    比如A用非常高明的手法隐身了，B此时被A当做了目标。

    B知道A在附近，他一通乱打，但是就算是打到了A，他也不会有丝毫感觉的，甚至于他的视觉上也会被系统修正为攻击完全落空了，当然打到了伤害还是会有的。