    萧战天看到信息便立马回了过去。

    “去哪记得跟我说一声。”

    “OK。”

    大约二十分钟之后，林子溪开车来到了利海集团的门口。

    林子溪和小雨下车走向大门，还没说话，便被两个保安拦了下来。

    其中一个保安面露凶相，伸手将林子溪拦住，怒声喝道。

    “站住，你们不能进去。”

    两个保安一高一瘦，一胖一矮，肌肉健硕，看起来有些不好惹的模样。

    “我们是过来找你们小张总的，是来给你们利海集团送钱的，你们拦我们干嘛？”小雨不悦，冲着面前这个胖保安吼道。

    胖保安上下打量了一番小雨，带着一抹调戏的意味，摸着下巴挑逗说道：“小妞长得倒是水灵，可惜就是长了一张嘴，你要是陪哥哥我去玩玩，我说不定就放你进去了。”

    小雨登时恼怒了起来，对着胖保安直接啐了一口。

    “放你妈的屁，也不看看你长得什么熊样，不知道的还以为你们看大门的是一头熊呢，你也不撒泡尿照照自己，让我陪你去玩？你配么？”

    “妈的，你有种再说一次试试，你是不知道我这手上的电棍是有多疼是不是？”胖保安拎起了手上的电棍便往小雨走了过去。

    林子溪连忙拉住了小雨，挡在了她的前面，讪讪一笑说道：“不好意思，这位大哥，我妹妹说话有些冲，我是振兴集团的林子溪，过来是想找你们小张总谈业务的。”

    “振兴集团？”胖保安眯了眯眼睛，眼里闪过一丝狡黠的目光，对着身后的瘦保安使了一个眼色，瘦保安转身走进了大楼内。

    “我说呢，原来是振兴集团啊，怎么还没有倒闭啊？今天早上你们公司的爆炸事件，整个杭市都知道了，以后谁还敢找你们振兴合作啊！”胖保安对着林子溪一阵冷嘲热讽的说道。

    “这是我们公司需要考虑的，就不劳你费心了，不知道现在能不能放我们进去？”林子溪嘴角扬起一抹淡淡的微笑，尽力压抑着心里的不悦。

    这个保安，很明显就是张少华安排来为难自己的，但是现在除了利海集团，也是没有任何一家公司可以解决现在振兴的难题了，就算保安再怎么刁难，林子溪也表现的十分有肚量。

    “想要进去？我们利海集团可不是那么容易进去的。”胖保安一脸坏笑的模样，露出了一抹猥琐的表情，上下扫视这林子溪和小雨的全身，最后目光落在了胸前那一抹白皙上。

    小雨看着对方这个表情的时候，都已经快要气炸了，捏紧了拳头，咬紧了后槽牙，怒视这面前这个胖子。

    林子溪看出了对方势必是要故意刁难自己，无奈，打开了自己的手提包，从里面拿出了一张银行卡，递给了胖保安，笑了笑说道：“这里是五万块钱，拿去吃点好的，喝点好的，你看现在能放我们进去么？”

    胖保安接过银行卡，眼神嫌弃的将银行卡甩了甩说道：“就只有五万块钱？这也太少了吧，我可是听说，你们这次振兴集团要是违约的话，可是要赔付一百亿的违约金呢，才五万块钱，连百分之一都不到呢。”

    “你到底想怎样？五万块钱还不够么？”小雨登时有些忍不了了，看着他那贪婪的模样，心里有些犯恶心，冲着他怒声吼道。

    胖保安讥笑一声，笑了笑，很是无所谓的耸了耸肩膀摊手说道。

    “还敢对我大吼大叫的？你们是不想进去了？那行，反正你们振兴是死是活跟我也没有多大关系，你们就在门口待着吧，顺便跟你说一声，你可别以为我们利海会跟五原公司一样，你等两天就会有人上门了。”

    “那你把钱还来！”小雨伸手喝道。

    “呵呵，送出去的东西哪有要回的道理，赶紧滚，不然别怪我不客气了！”胖保安有些不耐烦了起来，拎着手中的电棍对着小雨挥了挥，威胁喝道。

    “你……”

    正当小雨还想要说些什么的时候，林子溪一把将小雨拉了回来，皱眉嗔怪说道：“好了，别说了。”

    “子溪姐，这个人明显就是故意来刁难我们的，难道我还不能还嘴了么？他实在是太过分了！”小雨心中愤愤不平，面带一抹委屈的神色。

    林子溪也知道，小雨是为了自己才会这样气不过的，出发点是好的，但是这样只会中了张少华的下怀。

    “我知道，越是这样，我们越不能和他们发生冲突，不然振兴集团要怎么办？”林子溪拉着小雨的手，苦口婆心的劝道。

    “我知道了。”小雨撇了撇嘴，委屈的站在了林子溪的身后。

    林子溪面带一抹温婉的笑意，看向了胖保安，低声下气的说道：“不好意思，是我妹妹失礼了，还请你不要见怪，只希望你能让我进去，见一见小张总。”

    胖保安一脸得意的神情，昂首倨傲的看着林子溪，嘲讽说道：“没想到，曾经杭市第一女强人也会对我这种角色低头，可真是没有想到啊。”

    林子溪干干的笑了笑，捏紧了拳头，脸上是一副淡然微笑的模样，心里却已经有些恼怒了起来。

    现在连一个保安都能够骑到自己头上来，自己活得到底是有多失败？

    胖保安见林子溪没有丝毫的动怒，便觉得有些无趣了起来，摆了摆手，很是不屑的说道：“算了，算了，你们想要进去也不是不行，只要你们能为我做一件事，我就答应让你们进去。”

    “做什么事？”林子溪依然一抹淡淡的微笑，淡定的说道。

    胖保安低下头，皱着眉，拍了拍自己的裤脚，翘起了自己的脚尖，看着那双黑色的皮鞋，一副苦恼的模样，装模作样的说道：“你看我这皮鞋是不是有点脏了？可是啊我这两天因为天天站岗，腰有点不太好，下不去腰，要是能有个人能为我擦鞋就好了。”

    “我来帮你擦！”小雨从包里拿出了一包纸巾来，走上前喝道。

    “诶，等等！你不行！我这鞋有点贵，我怕你擦不好，还是让林小姐来吧，看她的样子，一定是个很细心的人，你说呢？是吧，林小姐？”

    胖保安扬起一抹邪笑，等着林子溪的回答。

    林子溪眉头微微颤动，心里的怒火已经有些抑制不住了。

    低头看着胖保安的脚尖，现在只有利海才能解决振兴的问题，如果要是解决不了的话，那一百亿，就要落在自己身上。

    不管怎样，也要把问题解决。

    “好，我擦……”

    林子溪从自己包内拿出了一条手帕出来。

    走到胖保安的面前，看着他那得意洋洋的表情，拿着手机，打算拍照。

    这些林子溪都能忍受下来，只要能够解决问题，什么都好说。

    刚要下身蹲下去的时候，一双手拉起了林子溪的臂膀，将她拽了起来。

