
第二次进入413寝室，这回有王晓明陪伴，陈歌并不是太慌。

“小林，你平时都不收拾屋子的吗？明明是一个人住在这里，给人的感觉就跟住了好几个人一样。”王晓明似乎是第一次进入413寝室，这让陈歌更加奇怪了，两个寝室离得这么近，就算没有串过门，平时开门关门的时候，应该也看到过门内的场景才对，除非小林一直在有意遮挡。

“我视力不太好，你帮我看看那墙上有什么东西？”陈歌没有完全信任王晓明，不敢留对方一个人在门口，万一对方突然发疯再把自己锁进屋子里那可就不妙了。

“好的。”王晓明好像并不知道413寝室的恐怖，在他眼里，这似乎只是很普通的一间寝室。

抓着扶手，王晓明直接爬到了一号床上，伸手摸了摸墙壁：“你这墙上又没有贴海报，干嘛钉那么多钉子？”

“钉子？”陈歌在王晓明爬到一号床上的时候，自己快读跑到四号床，准备将所有笔记和资料全部带走，然后就再也不回这寝室了。

“对啊，还有这墙上的阴影是怎么回事？跟个活人趴在墙上似得，你晚上睡觉不害怕？”王晓明光是看着就有点不舒服。

陈歌没有回应，他仍在思考王晓明刚才说的话。

此时王晓明抚摸的地方原本也有一道人影，只不过刚才它刚从屋子里跑出去，消失不见了。

“让我看看。”陈歌提起背包，也爬到了一号床上，他伸手触碰墙壁，刷着白漆的墙皮下密密麻麻钉满了钉子。

所有钉子都在人影曾经出现的位置上，那是不是说明，正是这些钉子将人影钉在了墙壁上？

陈歌正在思考，小腹突然感到一阵疼痛。

“有虫子？”陈歌掀开上衣，看见腹部有一个小伤口，因为伤口太小，并没有流血。

“我衣服里爬进虫子了？”他脱去外套检查了一遍，没有在衣服里发现虫子，反倒是在上衣口袋里发现了一枚前端尖锐的钉子！

“小林，你怎么还随身带着钉子？不怕扎着自己啊？”王晓明只是觉得奇怪，不过他似乎并不惊讶，从他的反应中，陈歌推测小林在班级里应该是个异类，不管他做什么，大家会觉得正常。

“没事。”嘴上说着没事，但是陈歌心里却无法平静。

原本用来把鬼影钉在墙上的钉子，突然出现在了自己口袋里，并且还狠狠扎了自己一下，这绝对不是个巧合。

“那家伙是在找替死鬼？”陈歌暗叹侥幸，如果他没有再回寝室，估计直到他被扎死，钉在墙上时才会意识到问题出在了什么地方。

“我好心给他开门，他竟然恩将仇报，拿我做替死鬼？”陈歌对比了一下口袋里的钉子和墙皮下隐藏的那些钉子，确定是同一款的。

“找替死鬼可以理解，但是最起码应该给我说一声，这么不声不响的太没有礼貌了。”陈歌慢慢平静下来，他拿出剪刀想要把墙壁中的钉子给弄出来，可惜钉子钉的很深，仅凭一把剪刀，效率太低了。

“这鬼地方还真是步步杀机，稍不注意，估计连自己怎么死的都不知道。”就是几分钟的时间，陈歌感觉自己又被扎了一下，这次是从小腿处传来的。

他抖动裤脚，里面掉出了一枚短钉。

“现在出现的频率很慢，扎的也不疼，随着时间推移，这些钉子会不会出现的越来越快？每次扎的也越来越深？”

被扎疼一下，陈歌倒无所谓，他担心的是这钉子不知道什么时候会出现，出现的位置也不固定，如果自己正在狂奔当中，钉子突然出现在鞋子里那可完了。

另外陈歌还考虑到了一种情况，放任不管的话，钉子甚至有可能会在体内出现，到时候可就不是被扎一下那么简单了。

“怪不得我一直有种急迫感，这地方真的太危险了。”

身份没弄清楚，所在场景也没弄明白的情况下，陈歌就已经进入了慢性死亡的节奏，不过就算如此，他仍旧保持着冷静。

“我醒来是在课堂上，白老师出现后反复强调不让外出，要求老实呆在寝室里，这算不算是他给我施加的一种心理暗示？书桌里的发现和笔记内容也全部指向寝室，想要弄清楚自己的身份，最好的选择就是寝室，这是我必须要去的一个地方。”陈歌没得选择，不过现在回忆起来，他注意到了两个细节。

第一，王晓明曾在自己提出回寝室的时候，说想要去食堂。

不管他是无意还是有意，陈歌如果跟着他去了食堂，就会暂时避免这种情况出现。

说明在这件事上，王晓明并没有要害自己的打算。当然，这并不能证明王晓明就一定是好人，说不定食堂里有更恐怖的东西在等着陈歌，他只是想要把陈歌引到那地方去杀掉。

第二，熄灯前，白老师专门跑过来查寝，确定陈歌是否在寝室。

白老师当时的表情十分惊恐，他没有踏入413寝室半步，这说明他应该是知道413寝室很危险。

在明知道413寝室有问题的情况下，他竟然放心让陈歌在这里睡觉，这个人肯定有问题。

综上所述，陈歌在心里得出了一个结论，王晓明不一定是好人，但白老师一定心怀鬼胎、别有目的！

陈歌将遇到的所有人，以及他们说过的所有话和做过的表情动作全都记在了脑海里，这不是因为他记忆力好，仅仅只是他求生欲强。

“413寝室很危险，但是我进入其中后并没有直接被杀死，仅仅只是被替死鬼当做了替身，并且对方还是用这样一种缓慢的方式来完成替死，看来这个任务也不是完全没有生路。”陈歌望向寝室里的其他几个人形阴影，每道人形阴影下面应该都有一大片钉子。

“替死鬼找上了我，我现在一直被钉子扎，如果我把这寝室里的钉子全部弄下来，然后用这钉子去扎别人会怎么样？”

陈歌已经被莫名其妙出现的钉子扎了两次，换个人过来，早就把那些恐怖的钉子扔了，或者深埋起来。

但陈歌并没有那么做，他反而将钉子收了起来，准备出去找个看不顺眼的家伙，扎对方几下试试。

“这钉子能钉住鬼影，应该也能对执念和厉鬼造成一定伤害，是个好东西，只不过我拿着钉子在深夜扎人会不会引起恐慌？”

陈歌觉得这个方法可行：“钉子可以先留一部分，接下来我的重点是找到那个替死鬼，尽量说服他跟我合作一起钉别人。如果实在不行，我只能试着再把他钉到墙上去了。”

看着墙壁上的钉子，陈歌又用剪刀试了几下，仍旧弄不下来。

“拔钉子还是要用起钉器和羊角锤才方便，学校里应该有维修室，要是能弄到一些工具就好了。”

陈歌思路非常灵活，他从不会拘泥于某一个点：“带些比较实用的工具在身上，也可以应对更多复杂的环境。”

“小林？小林！”王晓明伸手在陈歌脸上晃了晃：“你在想什么开心事呢？怎么还笑起来了？”

“晓明，你知道咱们学校的维修间在哪里吗？”陈歌随口问道。

“你问这干什么？”王晓明不明白陈歌脑子里想的是什么，两者根本不在一个频道上。

“我这个寝室的门总是出问题，晚上自己会发出声响，所以想要找些工具修一修。”陈歌从一号床上跳下，站在门口。

“好像在教职工住宿楼附近，那地方很少有学生过去，我觉得你还是等明天让宿管联系吧，虽然咱们楼的宿管……”王晓明打了个冷颤，没有再继续往下说。

“不麻烦宿管了，这点小问题，我自己就可以搞定。”陈歌知道了修理间的大概位置是在教职工住宿楼附近，但问题是教职工住宿楼在什么地方陈歌也不知道。

“熄灯以后还乱跑，被老师抓住肯定会严惩你的！小林，你想清楚啊，你要是去其他地方就算了，修理间可就在教职工住宿楼那里！”

“确实有点危险，可我这寝室实在没办法住，一到晚上门就嘎吱嘎吱响，根本睡不着。”陈歌很真诚的看着王晓明：“兄弟，要不我今晚先在你寝室睡一觉吧，我看你寝室也就你一个人，其他床位都是空的。”

“来我寝室睡？”王晓明脸皮抽了一下，思考片刻后说：“我觉得还是去修理间看看比较好，就算遇到老师，只要跟他们好好沟通，说明原因，他们应该会理解的。”

“好的，那你把我送到教职工住宿楼附近怎么样？”陈歌抓着王晓明的胳膊，一点要松手的意思都没有。

在寝室里僵持了一小会，王晓明终于同意下来：“行吧，不过到了地方我就直接走了，绝对不会进入教职工住宿楼的。”

“多谢。”

“别客气，谁让你是我唯一的朋友呢？”王晓明回到自己寝室换鞋子，陈歌关上了413寝室的门，在等待王晓明的时候，他拿出笔记本详细翻看了那个在寝室遇害学生的信息。

“油画专业？平时胆子很小，不爱说话，但是人特别好，喜欢独自呆在油画室里画些稀奇古怪的画。”小林的笔记本里一些零零碎碎的信息，陈歌将它们拼凑了起来。

“先找工具，如果时间来不及就用钉子扎白老师试试，要是时间来得及，我就去油画室转转。”

等王晓明换好了鞋子，两人一起进入楼道。

“小林，一定别弄出太大声音，把宿管招来，咱俩可就完蛋了。”王晓明很害怕宿管，陈歌也开始好奇宿管到底是什么？

普通人能把王晓明吓成这样？

要不是情况危急，陈歌还真想去看看宿管长什么样。

两人一前一后来到一楼，寝室楼的大门没有上锁。

“快！”

王晓明冲陈歌招手，两人朝着大门跑去。

可就在他们快到门口的时候，旁边宿管房间的窗帘被掀开了，一张灰白色的脸贴在窗户上，这张脸旁边就是严禁学生熄灯后外出的公告。

窗户慢慢被推开，一股凉气从屋内传出。

“跑！宿管来了！”

陈歌也不知道宿管有没有看到他们，直接抓着王晓明冲出了寝室楼。

两人在漆黑的校园里跑出好远，直到周围恢复平静，他们才敢停下脚步，找个角落喘气。

“完了，小林！我要被你害死了！咱们被宿管发现了！”

“慌什么？他又没看见脸。”陈歌回想宿管那张灰白色的脸，也觉得有些人，那张脸根本不属于活人。

无论王晓明，还是白老师，包括班级里那些同学，表面看着都和正常人一样，他们甚至还都有体温。

但是那个宿管和这些人完全不同，窗户里面的那张脸没有任何生机和表情。

“宿管和其他人不同，这也算是一个比较重要的收获，有机会可以用钉子扎他几下试试，或者就让他来做我的替死鬼。”

陈歌在根据自己掌握的线索，不断调整自己的计划，不过大的方向没有改变。

深夜的校园非常恐怖，陈歌也不知道为什么，似乎那些白天特别热闹，晚上几乎没人的建筑都有这样的特性。

在黑暗中走了几分钟，一直沉默不语的王晓明突然停下了脚步。

“到了？这里就是教职工住宿楼？”陈歌看见黑暗中有一片低矮的建筑轮廓。

“还没到，我只是觉得反正都被发现了，索性就不去在意那些。”王晓明似乎是突然想通了。

“怎么？你准备跟我一起去修理间了？”陈歌感觉王晓明状态有点不对。

摇了摇头，王晓明看向陈歌，他鼻息很重，嘴里好像在咀嚼什么很硬的东西，嘴唇红红的。

过了好半天，他才从牙缝里挤出一句话：“这里是食堂。”

“食堂？”

说好要去修理间，谁知道王晓明中途变卦，不声不响的将陈歌带到了食堂门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50414222"  chaptername="第766章  我需要工具（4000）">加入书签</a>
</div>
