    没错，长安和红妆的根本目的就是要耗死这个明剑，不能让他死了，他要是死了，那么还会有谁知道圣元剑圣的下落呢？“哈哈哈，我现在明白了，原来你们两个或者说这里所有的人都想要将我活活累死，主意倒是不错，可是你们当真可以做到吗？你们所有的人未免也太小看我了，谢长安、百里红妆还有武元、雨容你们四个可以一起动手，看看究竟能不能拿下我，真的是太好了，没想到，到了今日，我终于是可以解除身上的封印了！”

    是的，现在明剑的身上有着青龙剑气的封印，这是每一个修炼青龙剑气的必须过程，任何人都不能使用全部的青龙剑气，为了防止在战斗中，有人记不住这一点，因此才诞生了青龙封印，一旦青龙封印解除了，则表示对手当真是十分的厉害，此为其一，其二，一旦封印解除，虽然可以在短世间内获得强大的力量，。但是最后的结果是死！

    关于这一点，明剑很早以前就知道了，可是他根本就没有放在心上，因为这么多年以来，从来就没有任何一个人可以让他使用所有的青龙剑气，但是现在的情况不一样了，他若是不全力而战的话，那么最后死的那个人一定是自己，其实明剑根本就不惧死亡，即便是自己要死，也要先干掉眼前的这四个人才可以！

    顿时，明剑周身剑气暴涨，额头上出现了一道纹路，这便是青龙封印了，此刻，这一道纹路却是出现了丝丝的裂痕，这裂痕碎裂的速度是越来越快，“砰”的一声，青龙封印终于是全部解开了，凌厉无比的青色剑气顿时是从他的体内呼啸而出，这一番景象当真是无比的壮观！上古传言，说这青龙剑气为剑中至尊，一旦出鞘，天下所有神剑都将依次迎接，现在看来，这传言是真的！

    “嗖嗖嗖“这青龙剑气此刻竟然是化作磅礴大海，奔腾不止！这一番景象在长安的眼中变得是越来越大，终于他是一把推开红妆，独自一人抵挡！长安爆发出了惊人的幽冥玄火，自古水火不相容，此刻，他二人竟然是陷入到了僵持状态！这两人的功力都是浑厚无比，谁也奈何不了谁，”看不出来啊，谢长安你竟然是有着如此浑厚的力量，这一份力量自然是可以将我的两位兄长击杀，他们打不过你，我现在终于是可以理解了，但我要告诉你的是，我明剑可不是阿雪或者梵妙音！“

    “去！“明剑一声清啸，一道青光以雷霆之气势冲向了谢长安，没想到在和长安的僵持状态下，这明剑竟然还能施展出这样的精细剑芒，”你以为我就只有紫光剑这一把剑吗？我明剑剑术通神，更爱收集神剑，现在我就用孤云杀了你，你能死在这孤云剑下，那也是你的造化！

    孤云剑为上古名剑之一，此剑是无形之剑，只能以剑气催动，动诞生的那一刻起，就被冠上了凶剑之名，意思是说，只要是使用这孤云剑的人，最后都没有好下场，这么多年以来，从来没有例外！因此，在上古时期这一把凶名赫赫的神剑已经是被毁了，只是不知道，这名剑究竟是用了什么法子，竟然将这一把剑重新锻造，而且威力比从前更强！

    “长安小子，你安心对付明剑，这孤云剑就让我来招呼好了！”紫光剑灵再次出战，一时之间，天空之上那是剑气纵横，青紫两道剑气不断冲击，宛如两颗流星一般耀眼，“哈哈哈，当真是可笑，区区紫光剑若是在全盛时期说不定还有着可以和孤云剑的一战之力，但是这紫光剑的大部分剑气已经被我吸收了，你现在的力量已经不足三成，如何能是孤云剑的对手！”

    “当”果然啊，紫光剑不敌孤云剑的锋利，直接是断成两截，那浑厚无比的青色剑气直接是重创了紫光剑灵！“紫光，这就是你不听我号令的下场，现在你的剑已经没有了，你还拿什么和我斗，你想要帮助长安战胜我，甚至是杀了我，可是你看看现在的自己，你还有这个能力吗？”明剑手中再次催动力量，长安感觉体内那是一阵的气血翻涌，可是越是在这个时候，他就越是不能后退！混天元气在这个时候激发了护体之能，天地五行和整个星空的力量在这一刻都是注入到了长安的体内！

    这混天元气当真是厉害，它遇强则强，若是说青龙剑气是奔腾不止的巨浪，那么此刻的长安便是立于巨浪中，不断接受巨浪拍打的岩石！再厉害的攻击此刻都是对他无效了！这究竟是怎么回事？为什么自己会有一种进入到宇宙的感觉，没错，这便是混天元气的强大之处，一旦此法彻底释放，便是会释放出一种星空宇宙的威压，这一份威压本身就是令人敬畏的！

    大海虽然强大，可是在整个宇宙中，也不算什么！少时，长安手心的混天元气和幽冥玄火渐渐相容，形成了一个强大的漩涡，从这漩涡中，激射出了一道冲击波！

    “砰“这一道冲击波直接是轰在了明剑的身上，对他造成了二次伤害！明剑此刻是宛如疯魔一般，周身的剑气尽数爆发出来，这令人生畏的剑气此刻竟然是凝聚成了一把巨剑，”尝尝我这最后一剑，青龙之剑的厉害！“这一道最后的青龙之剑周身布满了雷电之力，应该是明剑最后的杀招了，不单单如此，周围的天空中更是有着阵阵的琴声，这是梵妙音太古七弦琴的力量！

    更让人吃惊的是，一道白衣男子的虚影突然出现，手握巨剑朝着长安冲来，这白衣男子不是别人正是之前死在他手上的剑神阿雪！原来这最后一剑那是集合了三兄弟所有的力量吗？果然威力不俗！但让人感到意外的是，就在这一剑马上就要杀了长安的时候，明剑的灵体竟然是消失了，“我究竟是发生了什么？雨容是你做的鬼对不对？”

    “对，你从这里得到的黄龙真气是假的，它可以扰乱你所有的力量，死的人是你！”

