    “什么意思？”沈寻菡觉得今天的梁子玥实在有些欠揍。

    “没什么。”

    两人简单沟通了几句便各自回了各自的地方，梁子玥算得上是半个主人家，虽然她自己没什么这种自觉，但到底没有沈寻菡随便些。

    严格说起来舒家之所以愿意跟梁怀亦订婚，除却他这个人本身，跟梁家也有很大关系。

    等到沈寻菡重新回到苏教授身边的时候，果然苏教授的身边已经围了一圈的人，见状，她也不想再这种情况下凑上去，于是便打算在不远处先等她周围的人少一些再过去。

    至于同组的其他几个人，早早就被桌上各种自助的美食吸引走了。

    用赵萌的话来说就是，好不容易有机会能蹭一下环球大酒店的食物，怎么能就这么错过呢？

    相信这些食物必定对得起它的价格。

    相比之下，沈寻菡觉得这事吧，其实也未必。

    通常情况下来这种场合的人都是为了社交，吃饭倒是次要的，所以食物上大多以精致好看为主，要说好吃……见仁见智吧。

    她顺手拿了杯饮料，观察着苏教授那边的情况。

    “小菡？你怎么……”

    沈寻菡回头，便见到梁夫人也就是梁怀亦的母亲正向自己这边走了过来。

    对方的表情带着十足的惊讶，原本想要问“你为什么在这里”却忽然想到场合不对，硬是把后面的话咽了回去，然后转了个弯：“没想到你也在这里。”

    “梁夫人。”沈寻菡淡淡地打了声招呼。

    自从上次在餐厅不欢而散之后，她们之间便没有再见过面。

    她还没有反应过来，便被梁夫人拉到了一边。

    “你今天怎么会过来？上次的事情可能是阿姨我太过冒昧了，但是我说的也是真心话，说起来我也算看着你长大的，把你当作我的女儿。今天怀亦跟舒家小姐订婚也是权宜之计，你……”

    “您是在想明明没有给我邀请函，我是怎么进来的是么？还是您怀疑是梁少爷偷偷给了我邀请函？”

    沈寻菡没什么耐心听她那一套废话，别说她原本就跟梁怀亦没什么关系，就算是有，她还能在人家订婚宴上把人抢走是怎么样？

    这又不是写小说或者拍电视剧，非要弄出来如此狗血的剧情不可。

    “当然不是。”梁夫人这么说着，脸上的表情却验证了沈寻菡的说法。

    好吧，其实她就是这么想的。

    她自然知道自己儿子的心思，为了避免出现特殊状况，她在发邀请函的时候专门看过了邀请名单，确认上面并没有沈寻菡的名字。

    这不但是为了避免这场订婚出现什么意外，也是为了避免梁怀亦在遗产继承上出现什么问题。

    她不明白当初自己老公为什么会有那样的遗嘱，然而既然已成定局，那么沈寻菡这边她自然不能轻易放弃。

    刚刚发现沈寻菡也在的时候她先是慌了一下，随后便决定过来一探虚实。

    “您何必呢，我看舒小姐跟梁先生实在是很般配的一对儿，他们在一起是件好事，您该更坚定一些才对。您可以放心，我没什么捣乱的心思。那些费尽心思弄来邀请函在订婚宴上大闹一场的情况是绝对不会发生的。”

    沈寻菡轻笑了声，觉得这对母子实在是很有意思，只不过，她没什么心情为了他们这些小心思想这想那。

    “小菡你是个懂事的孩子，你一个人在外面生活不容易，上次往你卡里打的钱要是不够，你就再跟我说，阿姨再给你转。”

    这话说的就很有意思了，这是提醒她接受了那两百万就要识趣的意思吧。

    沈寻菡在心底默默吐槽，面上却依旧不显。

    看来对方到现在也不知道她那钱到底去了什么地方，这算是有钱人的财大气粗？还是相信她不会跟前过不去？

    这让她突然有些好奇梁家的遗产到底是留下多少，以至于会让她有这么大的手笔。

    与此同时，沈寻菡对面的梁夫人见她没有反应不由皱眉。

    之前还不怎么觉得，现在来看，这女孩子实在有些油盐不进，这可不是什么好现象。

    没人注意到，在两人的不远处，一道身影将两人的对话听了个完全。

    “谢谢您的好意，不过……”

    还没等沈寻菡彻底拒绝，不远处便传来了苏教授的声音：“亲爱的，快过来一下。”

    沈寻菡向那边招了招手，随后留下了句：“您实在是多虑了，我这次来跟令郎并没有什么关系。”说完便向着苏教授的方向走去。

    此时的梁夫人自然同样听到了苏教授的声音，直到见到了沈寻菡向着那边一直走到了苏教授的身边，而苏教授开始向身边的人介绍沈寻菡的时候，她才突然意识到一件事情。

    这次的沈寻菡是跟着苏教授一起来的。

    苏教授的名字她即使对科学界并不清楚也是清楚的，先不说对方的成就，据说舒家小姐也是颇费了些功夫才得到了到苏教授的实验室实习的机会。

    沈寻菡是怎么跟苏教授扯上关系的呢？

    见到这幅场景的她突然有了一种不太好的预感，像是有什么东西开始脱离她的掌控。

    宴会厅的另一边。

    苏教授将沈寻菡介绍给周边的人之后，才有了片刻喘息的时间。

    “刚刚你旁边的那是……”她之所以叫沈寻菡过来，除了将她介绍给身边的这些人之外，更重要的是见她似乎遇到了麻烦。

    旁人或许看不出来，沈寻菡刚刚的表情绝对是不耐烦到了极点。

    “今天男主人公的母亲。”沈寻菡简单地概括了句。

    “是她？”苏教授自然是记得之前沈寻菡说的事情的：“等会儿你就跟着我，免得出什么意外。”

    “好。”沈寻菡点了点头，她正有此意。

    很快，订婚宴便进入了主题。四周的灯光开始暗淡了下来，音乐响起，很显然，仪式马上就要开始了。

    众人开始落座，沈寻菡跟着苏教授向着专属的位子走去。

    一转身，旁边忽然不知道从那里冲出了一个身影，一下子撞到了她正端着杯子上，幸亏她杯中的饮料并不算满，否则别说她自己，周围的人都得跟着遭殃。

    然而即使是这样，饮料还是稍稍溅到了自己和对方身上一点儿。

    那突然冲出来的人影显然也意识到了发生了什么，连忙向她小声道歉，随后快速消失在了人群之中，后面很快有几个人跟了过来，追了上去。

    因为整件事发生的过程实在是很快，四周的灯光又有些暗淡，导致沈寻菡并没有看清楚对方的样貌。

    她看了眼外套上溅到的饮料痕迹，不由皱了皱眉。

    痕迹不大，但因为她的衣服颜色较浅，还是有些明显的。

    “没事吧？”苏教授因为距离近，显然也注意到了她的情况。

    “没事，我去洗手间处理一下。”

    她小声地打了声招呼，转头走向了另外与众人相反的方向。

    她快速地走到了洗手间外间，此时所有人都去举办仪式的地方了，这边自然空无一人，只能隐约听到外面热烈的声响。

    她将自己的外套脱了下来，用纸巾吸干了衣袖上的污渍。

    那个有些明显的印子令她不由微微皱眉，浅色的衣服还真是……

    思考了片刻，她决定将有污渍的地方单独洗一下，免得自己的外套直接报废。毕竟她其实还挺喜欢这件衣服的。

    就在她将有污渍的地方放到出水口的地方的时候，衣服碰到了洗手池的瓷砖上，发出了硬物碰撞的响声。

    她忽然想起自己将项链放在了西装口袋里，这类金属的物品若是沾了水就麻烦了。

    这样想着，她将手伸进了口袋，打算把项链先拿出来。

    却在将手伸进去的时候摸到了另外一个明显不属于她那项链的东西。

    她的手在摸到那个硬物的时候顿了顿，没来得及将那东西拿出来，一群人便突然从外面冲了进来。

    为首的是一个有些趾高气昂的女孩子，指挥着旁边的几个人：“你们仔细找找，我这一路也没去过什么地方，之前在这儿补妆的时候还在的。那东西那么贵重，万一丢了你们可赔不起。”

    沈寻菡看着她们的动作，将手慢条斯理地从口袋中抽了回来，按照之前的打算，小心地单独将衣袖的部分抽了出来，将衣袖上的污渍洗了洗。

    值得庆幸的是，那饮料显然不具备染色的作用，所以打理干净并不是一件很难的事。

    也许是她的表现过于淡定，这外间又只有她一个人。

    那明显有些趾高气昂的女孩子瞄了她一眼，扬起了下巴问她：“喂，你有没有见到一个绿宝石胸针？金色枝叶花纹的。”

    “不好意思，我也是刚进来，并没有看见你说的东西。”沈寻菡好声好气地回答，心中隐隐地在所有人不知道的时候绕了不少弯。

    “真的？”那女孩子的表情显然带着怀疑。

    “当然。”沈寻菡一边回答，一边用纸巾吸干了外套上的水分，暂时将自己的手机放进了外套口袋，重新将自己的外套披了起来。

    这里面的温度有些冷，她深深觉得自己套一件外套的选择是多么的正确！

