    宁凡微微一怔，答道，“混鲲圣宗究竟是什么样的一处势力至于定轮回术，指的是我这定天术吗？”

    时至今日，宁凡已经不是第一次听到混鲲圣宗这个名字了。

    早在他修道之初，便听说过混鲲二字。那时候他修为尚浅，对手的实力颇强，一个懂得真阳之力的修士，而后，洛幽传了他一句口诀，此口诀一出，竟将对方真阳之力尽数吞掉。

    那时候，宁凡阅历尚浅，并不清楚所谓的真阳之力，其实只是修士对于天地间极阳力量的一种模仿。

    而极阳的力量，则是准圣修行不可或缺的东西。洛幽所传口诀，竟似乎有着对于极阳一类力量的专门克制

    那口诀宁凡始终铭记于心，甚至日后的修行中，偶尔他还会研究这句口诀，只觉得这句口诀无比博大精深，但却因为残缺，而很难参透

    北溟有鱼，其名曰鲲，北溟有圣，其名混鲲。北溟有日，其名阴融。北溟有雷，其名雷恸

    也许，这是宁凡第一次接触到混鲲这个名字，只是那时的他，远远不可能知道这简简单单的两个字，代表着什么。

    后来他飞升到了东天，苦修多年后，进入蛮荒古域历练，并被卷入一场巨大风波。

    在那场风波中，他获得了巨大机缘，成为了道蛮一族第十代蛮神，并获得了开天之器灭神盾的其中一片碎片！

    吾为混鲲圣宗开天之器第六碎片

    你身上第四碎片之息怀念

    这是他最初见到古国灭神盾时，灭神盾对他所说的话语。

    宁凡所拥有的灭神盾，其实只是真正的灭神盾破碎后，遗留下的第六块碎片。

    第四碎片，似乎是不死大帝的前世

    而灭神盾这件开天之器，似乎本是属于混鲲圣宗所有，后来才不知为何，落入初代蛮神道蛮山的手中

    在那场风波中，宁凡第二次接触到了混鲲圣宗。而随后，宁凡斩忆道剑升级为逆海剑，又一次与混鲲圣宗有了牵扯。

    宁凡犹记得，在逆海剑的道兵图纸上，有着绘图人留下的这么一段话。

    逆海剑为混鲲圣宗上等弟子剑，非圣宗弟子若是持剑，亦可入圣宗道场，列座听道因有此便利，不少修士苦争一滴不灭雨，只为造出此剑，入圣宗听道

    一路走来，宁凡岂会不知，所谓的混鲲圣宗，是三大真界之中一股极庞大的势力。至于巨大庞大到什么程度，宁凡是没有多少概念的，所知不多，才会有此一问。

    “你没听说过混鲲圣宗？也不知定轮回术是何物？”屠皇颇有几分意外。

    “不知道”

    “你不是东妖祖一脉的后人？你家长辈没有给你讲过这些？”

    “东妖祖一脉还有后人？我不是这一脉的后人，甚至没有听说过东妖祖后人的任何消息”

    “那你的定轮回术从何处学来的？”

    “我因为一些际遇，机缘巧合下，学齐了东妖祖的定身术、威字诀、势字秘，融会贯通后，才成了如今定天术的真正模样。且我并不知道，这定天术还有另一个名字，叫做定轮回术”

    “什么都不知道，你竟能将此术自行摸索到如今这个模样，你可真是一个怪胎！”

    屠皇感慨不已，转而想起宁凡乃是天地间少有的天人合一之修，便又释然了。似宁凡这类修士，本就是天地间悟性最高的一类人，机缘造化之下，自行摸索出定天术，便也不是什么不可能的事情了。

    “我对姑娘之前的话语有些在意。姑娘为何将我这定天术称作定轮回术？又为何提及混鲲圣宗这一名字？姑娘还说，东天祖帝的定天术是偷学而来这是什么意思”宁凡皱眉问道。

    “你的问题太多了，我一个一个给你答复。先说混鲲圣宗，你应该知道，真界一共有三个吧？真界之庞大，远远不是你身处的幻梦界可以相比的。你等外修如今所处的四天九界，再加上天妖界、古魔渊，以及我大卑族极丹圣域这一类的不少破碎界面，合在一起，才是从前完整的幻梦界。从前幻梦界完整时，妖族、魔族、神族之间并没有通路阻绝，而是生存于共同的世界。当然，在这个共同世界中，并不是只有神、妖、魔三个族群，更有许许多多的小族群。如我大卑族，又如如今生活在四天界河裂缝中的种种真界遗族”

    “但就算是从前完整状态下的幻梦界，与那真界相比，也不过是恒河中的一粒沙，实在有些微不足道。”

    “真界之辽阔，不是你可以想象的。以我梦中所见，便是仙帝级别的强者不眠不休地全力飞遁，穷毕生之力，也无法走完三大真界的一角”

    “真界因其无边无涯，使得根本没有第二步修士能够知悉，一处真界内，究竟存在多少种生灵，多少个势力”

    “对我等幻梦界修士而言，第三步圣人乃是传说，第四步仙皇更是远到无法想象的存在。但你可知，就算是圣人，就算是真界绝大多数的仙皇，轻易都不敢得罪混鲲圣宗！其总体势力，甚至还要越最鼎盛时期的紫斗仙域！更有一种传说，便是紫斗仙皇这种仙皇中的巅峰强者，在道成以前，都曾被混鲲圣宗大能降服，镇压于佛山之下五百纪轮回，方才刑满放出”

    混鲲圣宗圣人、绝大多数仙皇都不敢得罪的势力传说更在紫斗仙皇道成以前，将其镇压过五百纪轮回

    宁凡好似听故事一般，听得津津有味。一方面，他心惊于混鲲圣宗的强大，另一方面，又觉得屠皇所讲的故事，与自己相隔太远，反倒少了许多真实感，对于这混鲲圣宗，更是没有多少敬畏。

    “你倒是轻松，我说了这么多，你就一点不紧张么？害怕么？”屠皇见宁凡听得津津有味，不由得大感无语。

    “我需要紧张什么？害怕什么？”宁凡诧异道。

    “若我告诉你，你所学的定天术大有问题，甚至可能会因为此事，在未来某个时间被混鲲圣宗抹去存在，你也不怕么？”

    “什么意思！这定天术究竟有何不妥？莫非”联想起屠皇之前所说的偷学之语，宁凡心中，不由得有了一些猜测。

    “正如我之前所说的那样，东妖祖的定天术，并不仅仅算是他的自创。我曾在梦中，听到一些混鲲圣宗弟子交谈，听他们说，混鲲圣宗的招牌神通，便是定轮回术。而东妖祖，则曾是混鲲圣宗的记名弟子，因偷学此术，被逐出圣宗。当年的东妖祖，并没有偷学到完整的定轮回术，只偷学到少许，不过他悟性惊人，硬是凭借自身领悟，融合偷学而来的定天术，创出了独属于自己的定天术你可知，东妖祖是如何死去的？”

    “我曾在梦中见过这样一幕！一个混鲲圣宗的圣人，从一件名为因果池的水池中，跨越真界与幻梦界的距离，捞出了东妖祖的妖魂，并将其灭杀于圣宗之内！”

    “杀死东妖祖的罪名，正是因为定天术！当年东妖祖偷学定轮回术未成，侥幸活命，而这一次，他自创了定天术，甚至使得此术有了定轮回术的一些雏形，这才触犯了混鲲圣宗的禁令，终究难逃一死！那名圣人随后，更是从因果池中捞出了诸多东妖祖的后人！所捞出的后人无一例外，都是已经学成了完整定天术的人，全部予以抹杀！至于未学成的东妖祖后人，则起了怜悯之心，将他们放过现在，你怕不怕！紧不紧张？”

    屠皇微微叹息地扫了宁凡一眼。

    若她梦境所见到的一幕不是虚假，则宁凡一旦学成完整的定天术，极可能在未来某一日，被远在真界的混鲲圣宗，以同样的大神通抹灭存在

    就算这里是紫斗仙皇所创的幻梦界，距离真界极远，也没有任何活命的可能！

    这一刻，宁凡终于有了色变。

    跨越真界与幻梦界的无数距离，将东妖祖极其诸多后人灭杀此事真的可能吗！

    这里不是紫斗仙皇所创造的幻梦界吗！

    当日眼珠怪不是说，这里的幻梦界位界坐标隐秘，连太苍劫灵一族都无法探查出底细吗！

    然而结果却是，东妖祖被杀，被远在真界的混鲲圣宗圣人所杀

    罪名是修成了完整定天术！

    宁凡深知，他目前的定天术，只能算是初步修成。目前的他，只能做到将定身术、势字秘、威字诀糅合在了一起，但比起东妖祖的完整定天术，其实还少了一些重要的东西

    从前宁凡不知道他的定天术少了什么，如今则可以猜测一下，所少的东西，定是与轮回二字有关，毕竟东妖祖的完整定天术，其中融入了定轮回术的一些原理，而这些与轮回有关的原理，宁凡目前的定天术中并未拥有。

    可以说，现在的他，所学习的定天术还不算是完整定天术。

    倘若有朝一日，他将此术学至完整，学到了其中定轮回的精髓，是不是意味着混鲲圣宗的抹杀，也会随之来临？

    若是没有今日屠皇的提醒，以他的资质，多半会在未来某一日，将这定天术的轮回部分彻底完善。其后果怕是难逃一死的。

    那可是连绝大多数真界仙皇都忌惮的混鲲圣宗啊！

    再一想，自他飞升东天以后，虽说行事隐秘，但懂得东天祖帝秘术的事情，绝不可能不被任何东天大帝所知晓。

    明明是如此强大的秘术，却从未有任何一个大帝来算计他，夺取此术

    也许，那些东天大帝一个比一个精，他们不贪念此术的原因，正是不想步东妖祖的后尘

    “此术到此为止，不要再将之完善了，一旦学成完整，你的死期也就到了。千万不要心存侥幸，你应该知道，偷学并篡改一宗绝学，是何等重罪。不说混鲲圣宗，放眼普天之下的宗门，哪一个能容忍秘术外传。”屠皇告诫道。

    “我明白的，没有足以抗衡混鲲圣宗的实力之前，我不会擅自将此术修炼至完整的。”宁凡沉默少许，答道。

    “尽量少用，若是可能，永远不要再动用此术！此术毕竟牵扯了混鲲圣宗的因果，多用此术，于你而言绝无好处！”

    “我明白了。”

    “明白就好，我也是出于对于合作伙伴的关心，才会多提醒你一句。好了时候不早了，我这便剜出一目，交给你。”

    噗嗤！

    是指甲刺入血肉的声音！是指甲生生抠出眼珠的声音！

    屠皇旁若无人的把左眼扣了出来，诡异地是，竟没有流出一滴血，显然这抠眼之事，在其能力范围之内。

    抠出左眼后，屠皇闭起了左眼，只睁着右眼，将手中带着温热的左目，递到了宁凡手中。

    宁凡微微无语道，“你对自己的身体，还真是不爱惜啊。”

    先是割肉喂天狗，现在又随随便便抠出左眼，跟玩似得这个女人，不懂得爱惜自己，这是宁凡总结此女种种事迹之后，所得出的结论。

    “肉身不过是皮囊，元神才是根本，爱惜元神就可以了，不必爱惜区区一具皮囊。反正我是不会自损元神的，肉身的话倒是无所谓。”屠皇不以为意地答道。

    “你高兴就好”

    宁凡懒得和屠皇辩论肉身、元神哪个重要，将屠皇左眼收好，认真询问了猪脸宝盒的用法。

    而后，朝手中猪脸宝盒打出一道指诀，口中念念有词，“般若波罗蜜！”

    这赫然是此宝盒的运转口诀。

    随着此口诀一念，宝盒上的猪脸，忽得吐出数以百万缕月光，朝周围扫去。

    约莫半株香过去，猪脸才张口一吸，将漫天月光吸回口中，并打了一个饱嗝。

    “如此一来，此地时间点便被这宝盒定位了，倘若你真出了什么意外，也是可以时间倒流，回到此地的。但我要提醒你，此宝盒的使用，并不是无限制的，一日之内，只可复生十次，也就是说，你最多只能在这黄泉深处死上十次。记住了么？”

    “记住了。”

    记录下时间点，宁凡便将猪脸宝盒收在怀中，继而便从船上跳入到了黄泉大海。

    一炷香之后，一声闷哼从海底深处传出。

    继而整个天地，月光横扫四方，所有的事物，都开始时光倒流

    宁凡死掉了第一次未完待续。

    ...