    一会儿后，薛桓回前院陪老婆儿女去了。

    薛凌则留下煮水冲感冒冲剂，盯着小虎子全部喝下，才放心去了斜对面。

    山悠睡下了，程天源也已经离去。

    薛凌走进去，轻轻摸了摸山悠的额头，发现热度明显降下来，才放心回前院。

    大厅里坐满了人，一个个笑呵呵聊着话，满满都是新年的欢乐气氛。

    薛淙带着女儿来了，母女两人都知性优雅，看着像似一对姐妹花。

    她赶女儿去陪年轻堂弟堂妹玩，拉着薛凌在一旁聊天。

    “他爸最近忙得很，这个年没能休假。

    幸好女儿陪在家里，不时还有下属来做客，家里不算冷清。

    我现在最烦心的是女儿的婚事，都三十好几的人了，整天拿‘随缘’两个字来搪塞我。

    我只差没去派出所寻一个叫‘随缘’的塞给她！”

    薛凌笑不可遏，安慰道：“感情这一回事，确实强求不来。

    可以找人介绍，但不能介入太多。

    小芯是一个高学历独立女性，思想独立自由，不会喜欢传统相亲那一套的。”

    薛淙为难皱眉：“可她的单位都是年纪大的老男人，实在没机会遇到年纪相仿的男子。

    再不相亲，就要成老姑娘了。”

    “她不喜欢相亲吧？”

    薛凌语气肯定问。

    薛淙哭笑不得：“所以我才来求你帮忙呀！你常年经商，遇到的人才多。

    你帮着给物色一两个年纪差不多的，制造一点儿机会让他们处处看。

    感情这种事确实需要缘分，但缘分也可以人为制造的，对吧？”

    薛凌呵呵憋笑：“合着你是要让我做媒人呀！说得真好听——缘分制造者！姐你不愧是新闻界领军人物，说话技巧简直登峰造极呀！”

    “少挤兑我呀！”

    薛淙苦笑：“我现在只是一个愁女儿嫁不出去的可怜老母亲。”

    薛凌哈哈笑了，张望不远处正在跟郑小异聊天的漂亮外甥女。

    “姐，小芯不是嫁不出去，是她条件太好，普通人要不起她，也不敢要。

    只要她点个头，估计帝都八成以上的单身汉都得发疯。”

    家境好，地位高，模样又好又俏，还是国外著名大学的高材生，国内顶级部门的国家级工作人员——这些条件实在太好！    好到很多好男人不敢轻易上前高攀，望而生畏。

    薛淙摇头：“我和你姐夫都不是看重物资条件的人，我们不缺这些，只注重人的品质和未来。

    我们就她一个女儿，以后我们会老，会走在她的前面，不想她一个人孤孤单单活着。

    有一个爱惜她懂她的人，还有儿女陪着她走完人生的另一阶段，我们才会真正放心。”

    薛凌微笑点头：“姐，你和姐夫都是豁达聪慧的人，只希望女儿幸福就好，这一点我深受感动。

    不过……做媒人我实在没经验呀！”

    薛淙压低嗓音：“你身边没三十多岁的好男子？

    你的集团那么大，每年都招人，怎么可能没几个相貌好，能力不错的？”

    “肯定有。”

    薛凌解释：“不过，这样的男人一般也很抢手，不用到三十岁，基本就被抢光了啊！尤其是能力不错，晋升快的，被盯得紧紧的。”

    “唉……”薛淙摇头苦笑：“我在她这个年纪，都已经当她的妈了。

    以前生活艰难，人没那么多复杂的念头，反正就是看上了，就是一辈子好好相处下去的想法。

    每天忙工作忙三餐，忙得你没其他想法，只能卯足劲儿往前冲。

    现在的年轻人，讲究心里契合，还讲究什么来电的感觉——也许都是吃太饱了，太有闲时间了。”

    薛凌被逗笑了，低声：“你也不要太担心，指不定明天她就会遇到真命天子，火速闪婚了呢！”

    “别说一些不切实际的空话。”

    薛淙下巴微扬，道：“你是一个干实事的，你麻利帮帮姐吧。”

    薛凌直觉脑袋有些晕乎乎，挨不过薛淙妈妈的“猛烈攻击”，只能努力想办法。

    “要不——你看这样啊，下个月是集团十周年庆，到时肯定是要大肆庆祝，后勤和人事的方案都已经递上来好几个了。

    那天不仅集团中高层领导都在，还有一些商业往来的集团老总和高层领导等等。

    我到时给你发个请柬，你带着小芯来参加。

    人一多，接触的机会多，指不定会有人能入得了她的眼。”

    “哎！这个法子不错！”

    薛淙点点头，低声：“那丫头怎么也不同意相亲，说那是几十年轻的老古董老传统，她不需要也不喜欢。

    有这样的好由头，自然不能错过。”

    薛凌想了想，又道：“另外，还可以找阿桓偷偷介绍。

    医院那边的年轻医生都是硕士博士毕业，年纪肯定都不小。

    可以让阿桓介绍品德为人过关的。”

    知识水平高的人，才可能跟外甥女聊得到一处去。

    不是她的偏见，实在是知识水平差距太大的人很难有共识，也很难能相处融洽。

    “姐，别硬邦邦说成是相亲，找个由头找阿桓帮忙，弄得顺理成章些，创造一些机会让小芯多认识一些年轻单身男士。

    很多男女朋友都是从普通朋友开始的，而普通朋友都是从不认识的人慢慢开始的。”

    薛淙忙不迭点头：“对，这也不失一个好办法。

    她长期坐电脑前，颈椎这两年都不怎么行。

    我可以找这个由头去找阿桓帮忙。”

    “对。”

    薛凌压低嗓音：“记得事先跟阿桓通通气。”

    “对对对！”

    薛淙笑呵呵道：“阿桓在那边抱女儿，我先去跟他通通气。

    你记得要提前帮我物色人选，还得记得送请柬哦！”

    “放心。”

    薛凌做了一个“ＯＫ”动作。

    薛淙乐颠颠找薛桓去了。

    这时，程天源凑了过来，问：“媳妇，你让厨房给小虎子他们准备稀饭了吗？”

    “没，我忘了。”

    薛凌苦笑。

    程天源低声：“没事，我去厨房交代一下。”

    薛凌拉住他，低声解释小虎子的病情。

    “从现在开始，不许他再乱吃食物了。

    他的肠胃现在有炎症，只能吃清淡的菜和稀饭。

    他爸妈自顾不暇，又隔了大老远，实在不顾上他。

    咱们得看紧他才行。”

    “知道了。”

    

