        “谢什么。”杨志齐犹豫了一下，还是决定跟江筱说实话：“小小啊，这几天一直都没有收到昔年的消息，我们反倒是收到了一些风声，说他带着清风在几天前曾经跳河脱围，之后就不见了二人踪影，那些人在周围搜遍了，甚至周围城镇也都搜过了，就是找不到昔年和清风。”

    杨志齐今天打这个电话过来的目的，一个就是要说小南在的消息，还有一个是想要说说孟昔年的事。

    他们今天早上已经就孟昔年这事开会讨论过了，推断结果不太乐观。

    在那个小镇，追着孟昔年他们的人太多了，这边收到消息，那边甚至还去了几个外来的势力，带着比他们这边更新型的武器。

    那些人对清风势在必得，哪怕是联盟要派人护送都可能会被直接解决掉......

    至今他们宁愿让孟昔年一个人带着清风，就是相信孟昔年的能力，而且的确是可以降低被发现的风险。

    可现在看来，孟昔年一个人要对抗太大的力量了。

    如果那些人当真发现了他们，孟昔年一个人要逃脱有可能，带着清风却很难。但是以孟昔年的性格，他绝对不可能抛下护送的目标人物，所以，他们很有可能是.....出事了。

    他们推断出这个结果之后，足足有五分钟没有人说话，也没有人起身离开，气氛一度十分沉重。

    杨志齐更担心的是江筱。

    这件事情要是跟江筱一说，她该不会又想要申请亲自去小镇那边寻找孟昔年吧？

    凭以前的经验，这事还真有可能。

    她又不是没有干过这样的事。

    杨志齐也觉得自己太难了，他一方面觉得如果尽快跟江筱说明此事，江筱说不定真的有办法找到孟昔年，毕竟他们夫妻之间的默契太厉害了。另一方面，他又担心江筱受打击。

    “小小，你先不要激动，我是说，也许也有可能是......”

    杨志齐很担心江筱真的会受刺激，却不知道江筱这会儿：“......”

    孟昔年带着清风就这么用千里符图回了京城，当然不可能有什么消息，可是这倒是把自己人都给吓坏了。

    “杨叔叔，你们要派人去找他们？”

    杨志齐怀疑自己是听错了，他怎么觉得江筱的语气没有什么变化，甚至还挺轻松的？

    这不可能啊，现在可是在说孟昔年可能失踪了啊......

    “有人看到他们跳了河，所以我们已经跟小镇那边联系过了，找几个水性好的下河去找找......”

    这么说就是认为孟昔年他们在河里没能上来。

    要是孟昔年和楚清风都沉于河底了，那当真是......

    “我觉得不用了吧？”江筱咳了两声，“不是，我的意思是，以昔年哥的本事，怎么可能在河里没上来？他肯定是带着清风借着河水遁了，这个时候找不到他们不正是好事吗？说明他们的确是藏得很好啊，已经完全甩开那些人了。”

    这事弄得。

    她可得劝着他们不要太折腾，劳心伤财啊。

    孟昔年现在也该从旧屋那边回来吃饭了。

    哪里有什么事。

    杨志齐心里更觉怪异。

    江筱竟然这么镇定平静？

    