    发布会还没有结束，但是，网络上关于睡眠仪的新闻已经传疯了，所有的观众、所有的记者，早早就将现场的情况传递了出去。

    《睡眠仪，人类睡眠领域最伟大的产品》——企鹅新闻网

    《史上最强黑科技诞生——睡眠仪》——新浪新闻

    《送给父母长辈最好的礼物，没有之一》——网易新闻

    ……

    记者们各种各样惊悚标题的快讯更是已经占据了人们的眼球，而很难相信，在一个星期之前，这些媒体们对于裁决科技的睡眠仪还是一副冷嘲热讽的模样。

    与此同时，进入直播间的观众也是越来越多，特别是斗鸟直播间，因为平台的关系，短短时间内就涌入了几十万的观众，差点把斗鸟平台的技术部惊呆了。

    除了斗鸟的直播间，裁决科技公司官网上的直播间也涌入了二十多万人，甚至人数还有继续增加的趋势，这些涌入的观众们，开口就是问“那个睡眠仪是真的吗？！”

    “睡眠仪到底有没有效果？”

    “怎么样才能够购买到那个睡眠仪？”

    一位从头关注到结尾的网友没好气道：“当然是真的，不然你们过来干嘛，至于哪里有卖？看到发布会么，现场就可以购买！”

    “裁决科技这次真的牛逼了，能够解决失眠症啊，想想就令人鸡动！”

    “连失眠症都能够解决，说不定以后裁决科技把艾滋都给攻克了！”

    “楼上的，你是认真的吗？不过……为什么我也预感有可能呢？！”

    “话说，裁决科技现在也算是科技巨头了吧？能够有100亿估值不？”

    “100亿？开什么玩笑，今天过后，裁决公司没有500亿估值，我直播日武当电风扇！”

    “呵呵，楼上的，你以为我不知道你是妹子的事实？！”

    直播间里充满了各种欢乐气息，而在微博上，同样掀起了热烈的讨论，无数的网友一边观看直播，一边讨论着睡眠仪的效果，更有不少网友想到了韩大导演，专门跑到了对方底下留言。

    “韩导演，裁决科技的直播看了没，不知道感想如何？！”

    “哈哈，韩导演，不知道你之前说的话是否算数啊！”

    “韩大导演，君子一言驷马难追，你可别认怂啊！”

    “韩导演……”

    此时此刻，韩伯乐是一脸懵逼的，特别是从发布会现场的记者朋友那里了解到，睡眠仪的恐怖之后，连剁手的心都有了，他有心删掉之前的微博，但是又怕被网友们嘲讽，最后一咬牙，果断删掉了微博，发了条祝贺的微博上去，“恭喜裁决科技睡眠仪发布会取得巨大成功！”

    这条微博一出来，差点把韩伯乐笑哭，没想到大名鼎鼎的娱乐圈搅屎棍，居然也有认怂的一天，要不是韩伯乐关闭了评论，这会儿估计有好几万评论了……

    “老板……”钱猛钱主编一脸懵逼的接到来自老板的电话，结果电话刚一接通，就迎来了老板狂风暴雨的数落：“钱猛，你首页那篇新闻稿是怎么回事？你们是不是没去现场采访？！”

    昨晚上耍的太快活了，钱猛现在整个人都没啥精神，此刻听到老板的话，居然没有转过弯来：“是啊，是我让小陈写的，难道真的被我料中了？！老板，主要是那个公司太小气了，让他们出100万买首页都不肯呢，你说我堂堂健康网怎么可能亲自给这样的小公司做现场采访，反正这的小公司大多数都是骗人的所以我就……”

    钱猛当然还记得那个小小的裁决科技公司，心眼不大的他，就专门让手底下的小陈准备了一篇黑稿，只等时间一到，置顶到首页来着。现在看来，是稿子让老板看见了？！

    不过，这样的事情都做过好多次了，也没见老板发火啊，怎么这次……

    “好好好，钱猛啊钱猛，你真的很好啊，不去做现场采访也就罢了，居然还给人家写黑稿，我……我特么健康网没有你这样的傻逼！”

    “……”挂断电话，钱猛一脸懵逼，赶紧找来了小陈，“小陈，到底怎么回事？！”

    小陈哭丧着脸道：“主编，那个睡眠仪效果非常惊人，咱们那篇新闻一看就是黑稿，现在已经又刚很多人打电话骂咱们健康网了……”

    “咣当——”钱猛猛地呆愣住，效果惊人？！那裁决科技不是一家小公司吗，怎么可能会……怎么可能会……

    半个小时后，健康网宣布了人事调整，医疗器械频道主编钱猛钱主编，正式变成前主编……

    健康网的变故仅仅只是万千热点中微不足道的一个，在资讯传播异常迅速的今天，睡眠仪的效果被验证之后，自然就迎来了大量媒体的跟进，以及无数网友们的围观。

    几乎只要上网关注新闻的网友，都看到了有关于裁决科技、有关于睡眠仪的消息，在报道里，睡眠仪，正在被神话……

    与此同时，有个地方也正在被影响到。

    众多周知，华夏的股市频频有庄家大鳄出没，他们是讲故事的绝顶高手，比如，现在正跑路到美帝的假药停就凭借着一手讲故事Max天赋，将一众资本家带到大坑里，骗得数百亿资金。

    而此刻，睡眠仪新闻的忽然爆发，有关健康产业概念的股票果真迅速启动了，其中几只股票甚至瞬间封涨停板，留下一脸懵逼的普通小股民，而直到这时，砖家的分析们才姗姗来迟，告诉你为什么涨停。

    但是，同属于健康医药板块的北河健康股票就比较搞笑了，完成了自牛市结束以来的首个蹦极——先是从0.1%涨幅猛地暴涨8%，眼看着就要和其他医疗健康板块的概念股涨停的时候，就看见这只股票一个掉头，如同泄洪一般，直接从8%涨幅直奔8%跌幅，并在股市收盘时（下午三点钟）成功封住跌停板，全天高达18%的振幅，简直比做过山车还要舒爽……

    一名看完北河健康股票完成自由落体的股民擦了擦汗，一脸惊恐又带着点劫后余生的感叹道：“差点就死了，现在才反应过来，北河健康的主营产品不是叫睡得香睡眠枕嘛！有了睡眠仪，谁还会去买睡眠枕啊！”