

    天下人都觉得好的顾轻衍，安华锦也觉得好，所以，即便看着楚思妍哭的伤心绝望极了，她还是没多少同情心，便蹲在原地，看着她哭。

    这一双眼睛，似两个泉眼，眼泪很汹涌地往外冒，一串接一串的，泪珠晶莹。

    安华锦从小到大没哭过，哪怕年纪小刚记事时，她皮实的紧，磕了碰了，也没掉过眼泪，爷爷常对她说“女儿家的眼泪值钱，最好一辈子都别掉。”，八年前，她父兄三人战死沙场，她知道永远也见不着疼爱自己的父兄了，心中悲痛欲绝，想哭，但怎么也流不出眼泪，只血雾遮了眼帘。

    那时候，爷爷与她一样，眼睛里都是血红，把南阳王府中的人都吓了个魂飞魄散，生怕她与爷爷伤心之下眼睛瞎了。

    其实，发丧完父兄后，她觉得能哭也是一种福气。

    小时候没哭过，长大了以后就更不会哭了。

    楚思妍哭的很是专心，她哭累了时，忽然发现不太对劲，猛地抬起头，看向蹲在她面前眼睛一眨不眨地盯着她看的安华锦，恼羞成怒，“你盯着我干什么？”

    她觉得，安华锦就是在看她笑话，这是胜利者的姿态，别人对顾七公子求之不得，她不费吹灰之力。

    “你哭的挺好看的。”安华锦很诚心地说。

    楚思妍更恼了，羞愤地瞪着她，“你混蛋！”

    哭的稀里哗啦的人，有什么好看的？她觉得自己现在一定丑死了。

    “不，真的挺好看的，你的眼睛，像一汪泉眼，水汪汪的，如雨过天晴，没有任何杂质，是我见过的最美的眼睛。”安华锦赞美。

    楚思妍：“……”

    她惊恐地看着安华锦，脸忽然爆红，“你你你你有病吧？”

    安华锦笑，从怀里掏出一块帕子，帮她擦了擦脸上的泪痕，大概没干过这事儿，动作不太熟练，“哭的伤心又不是什么丢人的事儿，臊什么？”

    楚思妍：“……”

    她整个人都不好了，被安华锦用帕子擦过的脸太烫，让她浑身都颤抖，“你你你你离我远点儿。”

    安华锦收了帕子，看着沾湿了帕子的眼泪，“明珠垂泪后，原来是晴天。”她说着站起身，似心情很好，“既然不哭了，就赶紧起来去换个衣服收拾一下吧。”

    楚思妍：“……”

    她觉得安华锦和她不是一个世界的人，她说的话，她听不懂！

    安华锦转身离开。

    楚思妍忽然不怕安华锦了，腾地从地上站起身，疾走两步，一把拽住她袖子，“你别走。”

    安华锦停住脚步，回头看她。

    楚思妍吸着鼻子，红肿着眼睛说，“都怪你，我才变成了这副样子，你要负责。”

    安华锦笑看着她，“你让我怎么负责？”

    楚思妍冲口说，“你……你陪我去换衣服。”

    安华锦耸肩，“这里是礼国公府，我对礼国公府不熟悉，要不然你在这里等着，我喊江云彩过来陪你去换？”

    “我不要。”楚思妍垮下脸，“丢死人了，你一旦去喊，所有人都该知道我哭过了。”

    “那怎么办？你来时带着婢女吗？喊你的婢女过来陪你去。”

    “带了，但我也不想让她们知道。”楚思妍绷着脸，“她们知道了，我爷爷我娘就都知道了。况且，我早先来找你时，把她们都打发一边玩去了，你喊她们，也一样惊动人，若是惊动了人，一传十，十传百，就都知道了。”

    安华锦无奈了，“那你说，怎么办？”

    她就从来没见过，哭就哭呗，还坐在地上哭，晴天也就罢了，雨天弄的屁股上都是泥，那么湿的地，她也坐的下去，还坐了那么久。

    “你，你带我去你家。”楚思妍提出要求。

    安华锦气笑，“你赖上我了是不是？”

    楚思妍脸红，但依旧倔强，“反正，你不能不管我，是你惹哭我的？”

    安华锦：“……”

    她无语地看了楚思妍一会儿，觉得有必要提醒她，“你不是该恨死我了吗？你没忘记我们有仇吧？你就这么放心地让我带你去仇人家？”

    楚思妍本来觉得应该害怕的，但这样的安华锦，很奇怪，她哭过之后，就真的不怕了，她扬着下巴说，“我哥哥说，你若是真想杀我，动动手指头就能灭了我，让我别脸大，我还不值得你杀，脏了手。”

    安华锦：“……”

    她气笑，“你可真有一个好哥哥的。”

    善亲王是怎么教育孙子孙女的？一家子都是奇葩！

    “到底行不行？”楚思妍拽着安华锦的袖子不松手，“你不答应，我就不放开你。”

    “行。”安华锦很痛快地答应了，

    楚思妍松开手，催促她，“快走快走。”

    安华锦点头，二人一起沿着一条没有什么人经过的路向大门口走去，不知是楚思妍运气好，还是侍候的人都集中去了花园，一路上还真没遇到什么人，顺畅地来到大门口。

    来到安家的马车前，楚思妍犹豫了一下，扭捏，“我会把车厢弄脏的吧？”

    “弄脏了再收拾就是了。”安华锦不在意，先上了马车，对她伸出手，“我拉你一把，快上来吧。”

    楚思妍将手放进了安华锦手心，由她拽着上了马车。

    安华锦吩咐车夫，“跟门童说一声，让人告诉长公主和礼国公夫人，就说我和小郡主回府了，改日再来做客。”

    车夫应了一声，知会了门童后，启程回了安家老宅。

    马车上，楚思妍很安静很安静。

    安华锦瞧着她，没了嚣张跋扈狂妄喊打喊杀盛气凌人的姿态，其实，她安静下来的样子，还是蛮看得过眼的。楚宸长的就不错，一母同胞的楚思妍自然也挺好看，不说是一等一的样貌，但在京中一众闺秀里，也是极上乘的。

    “你总是盯着我看做什么？”楚思妍冲动之后，又觉得有点儿抹不开面子。

    “看看而已，难道仗着你长的好看就不让人看吗？”安华锦扬眉。

    楚思妍：“……”

    她红着脸憋了一会儿，“没你好看。”

    安华锦大乐，“嗯，可是我不照镜子看不见自己啊，目前只有你可看。”

    楚思妍瞅着她，小声嘟囔，“你也没那么讨厌。”

    “这话我该跟你说。”

    楚思妍又闭嘴了。

    马车很快就回到了安家老宅，下了马车后，安华锦领着楚思妍往府里走。

    孙伯迎了出来，惊讶，“小郡主，你怎么这么快就回来了？”话落，他更惊讶，“善亲王府小郡主？”

    楚思妍往安华锦身后躲，“我不是……”

    孙伯怀疑自己眼花了，不是吗？他见过善亲王府小郡主一回，就是这个模样。

    安华锦好笑，对孙伯说，“孙伯你看错了，这是礼国公府小郡主，她来跟我玩，你去忙吧。”

    孙伯点头，打消了疑惑，笑呵呵地说，“原来是礼国公府小郡主啊，是老奴老眼昏花了。”

    楚思妍不言声，觉得丢手帕交的脸也比丢她的脸好，她这副样子，真没面子跟人打招呼。

    好在安华锦顾全她的面子，安家老宅本就没几个人，安华锦一路带着她回了自己的枫红苑，再没遇到什么人，她进屋后，指着几个衣柜说，“里面挂着的都是我没穿过的衣服，你自己选一身吧！”

    楚思妍点头。

    安华锦转身走了出去。

    楚思妍打开衣柜，里面崭新的没穿过的衣裙有几十件，都是上等的料子，最便宜的一件也要百两，再贵的一件甚至千两。

    她惊呆了好一会儿，嫉妒的不行，从中挑了一件最便宜的穿了。

    安华锦在外间画堂喝茶等着楚思妍出来，等了半个时辰，她收拾好出来，却一脸的不高兴，“你怎么那么多漂亮衣服？”

    “长公主送的，我姑姑送的，还有顾轻衍送的。”安华锦随意地扫了她一眼，“你挑的这件不太适合你。”

    楚思妍撅嘴，“这件是最便宜的，我虽然嫉妒你新衣服多，但也不能白拿你太贵的。”

    安华锦笑，这姑娘还挺有原则嘛！