    秋猎第二日，慕凌天心情大好的带着沈千伊与翠竹几人就入了山林！

    “千千想要猎些什么？”

    “家里不是还有一个永远三岁大的孩子吗，要是能抓些活物，回去哄他到也不错啊！”沈千伊轻言。

    想到他怀中那只被慕凌天刺死的小狗，沈千伊昨个儿才接了沈青禹的那只兔子，若是再可以抓些其它的小动物，想来可以哄他一阵子了！

    慕凌天一顿，瞥了她一眼，“你倒是对他挺上心的！”

    沈千伊看着他明显不乐意的表情，眼里一片好笑，鼻子动了动，“谁家醋坛子打了吗？”

    惹的身后石拓扑哧笑出了声。

    却听慕凌天道，“石拓，你家九爷缺一窝狼崽子当玩伴，也不用多，十只八只够他玩了，呐，你看着办吧！”

    石拓特么想将自己的嘴缝上，狼崽子，王爷你要不要这么狠？

    “石大哥，所谓不入虎穴焉得虎子，至少主子只是让你抓了狼，还没有让你抓虎……”翠竹拍拍他的肩，“你偷着乐吧！”

    石拓刚想回拍翠竹的肩膀，却见绝尘木着一张脸就将翠竹挤到了一旁，站在了他的跟前。

    “干嘛？”

    “借过！”冷冷的，绝尘道了两字，随后抬脚离开。

    石拓看看四周，这么大的地方，他跟自己借过？

    有病吧！

    只是一想到主子让他抓狼，石拓哀嚎一声，却还是拨腿入了林中！

    沈千伊推着慕凌天，说是出来打猎，其实沈千伊却知道，他是带她入来看地形！

    昨夜这男人兴质高涨，竟是跟她谈了一夜的实战，而且沈千伊发现，这男人的脑子当真灵活，也难怪，年少的他可以那般狂妄。

    只是对于这些地形，沈千伊都不甚满意，她轻言，“慕凌天，这里应该是点苍山的外围吧……”

    “嗯！点苍山虽是皇家猎场，可，每年带着百官来秋猎，也只是在外围三重山中，毕竟，这些百官可都是大越的栋梁之才，人身安全更是重要！至于最里面……”慕凌天抬头看着她挑了下唇角，“地形险峻，与你小时候生活的岐云山不相上下！”

    沈千伊看着他，来了句，“你去过岐云山？”

    却对他话中的试探不予理会，都说了，他想知道，就要自己去挖。

    慕凌天摸了摸鼻子，收回目光道，“去过！”

    “什么时候？”沈千伊好奇的问一下。

    “我从战场逃命回来，更是在一个大雨滂沱的夜里，可惨了……”

    莫名的，沈千伊的脑中又浮现出那日的情形，大雨之夜，伤痕累累的男人……

    沈千伊眉头皱的死紧，拉住慕凌天的轮椅，来到他身前，“你说，你脸上还有你身上那些伤疤，可是我为你缝的？”

    慕凌天唇角微挑，淡淡的飘出两字，“你猜！”

    沈千伊忽的咬住下唇，该死的，这男人又拿她的话堵了她！

    瞪了他一眼，又推着他继续往林中走去。

    “王爷王妃，看，绝尘抓了只雏鹰！”翠竹抱了一只灰色的大.鸟，就跑了过来。

    慕凌天看了看那灰蒙蒙的颜色还有那弯着如钩一样的嘴角，道了句，“这是雕！”

    可心下却不明白，这种动物怎么会出现在猎场的外围？

    沈千伊便道，“这种动物，你若是将它养好了，将来许是还能给你组个庞大的队伍回来呢！”

    “真的？”翠竹摸着它的脑袋，看着沈千伊极其认真的问着。

    “嗯，雕是一夫一妻制的动物，对夫妻感情极为忠贞，若一只出了意外，另一只绝不独活……”沈千伊着停了下来，看着翠竹与绝尘，“你们从哪抓的这只雏鸟？”

    翠竹道，“前面有个山崖，不是很陡峭，它就挂在那崖上的树上，在那里叫着，绝尘将它抓了上来……”

    “走，去看看！”

    沈千伊推着慕凌天，四人便向翠竹说的山崖走去。

    果然，一处不算陡峭的崖上斜着几颗树，再上面，却是另一个山头。

    却在这时，便见云王带着沈梦婷与几个侍卫从一旁走了下来。

    见到沈千伊，沈梦婷眼里先过一丝恨意，随即却露出笑容，迎了上来，“二姐……妾身见过固王固王妃……”

    随之穆云哲也走了过来，几人见了礼，沈梦婷便道，“二姐，真没有想到你也会进到林中，打到了什么猎物吗？”

    沈千伊摇头，“我们的运气不算好，至今也没有遇到一只动物，许是都被大家赶跑了……”

    沈千伊咯咯笑着，“相比二姐，妹妹的运气当真不错了，呶，王爷为我射了只大鹰，你看……”

    话落，便指向身后，几个侍卫抬了只体形庞大的棕色大.鸟出来，只见它还不时的挣扎几下，嘴里更是发出一声声的哀鸣。

    而在这时，翠竹怀中的小雕也叫了几声，就见那大雕蓦的寻声望去，在望见翠竹怀中的雏鸟时，叫声更响，眼里一片凌厉之色。

    翠竹向后退了一步，“我不会杀它！”

    “呵呵……翠竹这心还真够仁慈的了！”不想，沈梦婷接了一句。

    沈千伊瞥了眼穆云哲那文弱的样子，心道，他可以打下勇猛的雕？

    “云王好身手！”不吝啬的说了一句。

    穆云哲轻咳一声，“哪里，是小王捡了一个便宜罢了，不知因何，它重伤在上头，所以……”

    所以，他射了它一箭！

    能抓到一只雕，想来，也够出采的了！

    沈千伊点头，没在说话。

    云王便点头示意，随后带着人扛着雕离开，只是那雕的目光却一直放在翠竹的怀中，嘴里呜呜哀鸣。

    “主子，难道，云王他们猎到的是这小雕的父亲或母亲？”翠竹上前，手却一直在小雕的身上抚.摸以示安抚！

    “应该，不过，我想是有人猎了另一只，而这只不想独活，却又极但心你怀里这只，估计才会将它扔到树上，而它才会被云王所擒，小的便被你们抓住，唉，弱肉强食啊……”

    沈千伊叹了一句，推着慕凌天向上走去，至少过了一重山，也要看看二重山是什么样子！

    所以，这一天，慕凌天与沈千伊爬了三重山，带了只小鸟，回到了营地，天色已经暗了下去。

    后来听说，太子与寒王今儿过了三重山，同时发现了一对大雕，相争之后，两只大雕竟落入山涧，不见了尸体，可不想，云王竟也擒了一只回来，一时倒成了今天最出采的人了！

