    贺云龙觉得，眼下最优先要处理的则是对外的扩张，因为他很清楚未来的走向，如果眼下他不快速积攒势力范围的话，那么，就会像其他一些小城小邦一样，不是被许天凡吞了就是被威廉给吞，这是他不想看到的。

    而扩张的方法有两个，一是找早已荒无人烟的死城市重新发展建设，而这个方法贺云龙想都没想就否定掉了，因为太费时间、精力和人力了，精力和人力他不在乎，关键是时间！

    自己在花时间重新建设的时候，其他两大家早已经伸出魔抓朝黎明大陆上的各个小的城邦下手了，就算他建设好了一个全新的城市，那又能怎样呢？到时候无论人或是土地又或是经济实力，都要与许天凡和威廉相差了一大截。

    所以，贺云龙想都没想就选择了第二条路，也就是和两大家选择的同一条路，通过掠夺的方式来扩充自己！

    而眼下的黎明大陆，发展速度最快的还不是他，而是威廉，这点才是让贺云龙最吃惊的。

    如果说发展速度最快的是许天凡，贺云龙或许还不会那么吃惊，毕竟，许天凡是掌握最先进的科技的，他的帝国要是成了最强的话，贺云龙觉得是很合理的。

    可威廉，现在几乎是没有任何硬件在手的啊！

    在前世，他是因为有林天左这个天才在，才能叱咤末世的。可现在，林天左的生物技术是被贺云龙所牢牢掌握的，眼下在没有生物技术依托的威廉，竟然不光成了强大的军事帝国，而且还比前世发展的更加快了，这让贺云龙很是不可思议。

    思前想后，贺云龙只能认定这个为蝴蝶效应了，虽然，很多事情并没有发生太多的改变，该变强的帝国依旧是那几个，可历史的节点还是发生了些偏差，这个偏差可能导致的结果是怎样的，贺云龙已经无法预测了。

    但至少有一点他是清楚的，对于未来，他已经无法把握了。

    所以眼下，他必须得让天梯国进入一个高速扩张发展的阶段了。

    此时，小黑一路狂奔猛跑，没过一会儿就抵达了柳时生的公馆。

    贺云龙从小黑的后背上轻轻一翻跃，就落了地，随即来到橘色砖石堆砌的大门口，按了铃。

    “谁啊？”

    老远，贺云龙就听到一个熟悉女人的声音，不是别人，正是苏小沫。

    只见她急急地跑了出来，左手拿着炒菜勺子，身上系着个围裙，看样子应该是在做菜。

    苏小沫跑近了后，看清是贺云龙后，便打开了大铁门来，“你不是才去攻打风雪城吗？这就搞定啦？”

    贺云龙一边走进去，一边说：“嗯，已经搞定了，所以来和时生商讨一下下一个攻占的城邦目标。”

    苏小沫点了点头，“好吧，那你自个儿上书房找他吧，我继续去做菜了，你也赶巧了，一会儿聊完了坐下来一起吃顿饭吧。”说完，苏小沫便又是一路小跑先跑进了屋子里去了。

    贺云龙看着苏小沫的背影微微笑了笑，他一点都没想到，这以前的女汉子竟然做起了贤妻良母来，能主内还能主外，当然，这个主外是指带队出战的意思。

    贺云龙当下感叹了一声，随即便径直朝屋里走，在走过客厅的时候，他看到了桌上摆着的两个菜。

    随即他越过了餐桌，朝柳时生的书房走了进去，却只见柳时生正戴着眼镜捧着一本书正在聚精会神的看着。

    “嗯哼！”贺云龙假装咳嗽了一声。

    柳时生微微抬起了头，看见来人是贺云龙后，他便合起了书本，微笑着问道：“你那边搞定了？”

    贺云龙点了点头，：“嗯，搞定了，然后接下来的目标，我还得和你确定一下，诶对了，话说，你俩感情都这么深厚了，还不打算要个孩子？”

    柳时生笑了笑，“哪有那个精力啊？工作上的事情都忙得不可开交，再加上她还要照顾小豆子，咱俩再要孩子不是添乱嘛。”

    贺云龙觉得也是，现在柳时生和苏小沫的感情是如胶似漆了，可问题他们中间，始终隔着小豆子，小豆子虽然已经已经十二岁了，但他毕竟还是年幼的，还是需要有人照顾的。

    而这时，柳时生又说道：“我们俩暂时还没想要孩子，按照她的意思的话，再等个三四年等小豆子十六七了再说，要不然她不放心的。”

    “有道理。”贺云龙随即往柳时生对面儿的座位上一坐，随即便道：“你俩的事儿你们自己把握就是了，嗯……趁着开饭前，咱们来确定一下下一步该怎么走吧。”

    “我已经给你想好了。”柳时生说着，便从自己书桌抽屉里拿出了地图，随后摊了开来后，指着地图上勾画着的圆圈，对贺云龙道，“下一个地方，选择乌骨城吧。”

    贺云龙一愣，随即撇了眼地图上大大小小的红色圆圈，这些红圈勾画出来的都是在那地域里有建立起城邦的，可是他看了眼乌骨城的的地方，眉头就皱了起来，“这个……是不是离我天梯主城有点太远了？”

    地图上乌骨城的所在地，竟然是在前伊朗那边！

    柳时生面带笑意，很是温和的道：“远是远了点，不过这个城咱们有必要抢下来！因为，万一以后你还要和新月国威廉发动大规模战争的话，那个地方就是必须要争抢的地方了，也可以成为你的第一道防线，我的意思，你明白吧？”

    “你是说，我夺下那块儿地盘，往那边派出重兵力的话，那威廉那可恶的家伙就无法垂涎前亚洲里的城邦了对吧？”

    “嗯，没错，而且你应该也从地图上看出来了，黎明大陆上这块前伊朗的板块是具有多麽重要的战略意义的，它不光能阻断威廉从黎明大陆西边进军东部大陆，同时这块儿地方也是四通八达的，上，可以联合许天凡北边大陆的钢铁国，下可以往前非地图板块延伸下去，向左则可以贪图西部大陆上的一切小城邦，向右，则可以和咱们的天梯主城进行一个夹击的态势，将这两点一线上的所有城邦解决！”柳时生平静地说。

    贺云龙眯着眼仔细看着前伊朗板块上的乌骨城，的确，如柳时生所说的，这乌骨城此时在黎明大陆上，正好处于中介点的位置，如果要套用古代兵法上的说法的话，这就是一块必争之地！

    贺云龙能明白其中的意义究竟有多大，可是，还是有一个问题摆在眼前的，随即他皱着眉问道：“可当中还有三个城邦我们怎么过去？咱们要有大动作的话，肯定是会引起这三个城主注意的，别的不多说什么，就说这两点一线上的最大势力，前印度，现改名为蛇象城的城主，他的综合势力也很强的，就目前而言，是属于仅次于我、许天凡和威廉的第四大城邦了，我们要从边境过去，他们会坐以待毙？”

    柳时生笑了笑，“现在不拿，到时候被威廉夺下的话，那我们可就彻底被切断了向南部前非进军的资格了，那时候我们就成了坐以待毙了。再说了，我们也不一定要从直线上过去啊，可以绕道！”

    贺云龙眼前一亮，“你的意思是说，先从咱友军许天凡那边借道来个三角迂回？”

    “没错！”柳时生双手指尖相抵，平静地看着贺云龙。

    贺云龙也看着柳时生，良久过后，他微微叹了口气，微笑地说：“时生啊，你果然是我的张子房啊！”

