    随着木鹿洞主的归附，在木鹿洞主的引荐下，附近不少蛮族部落都选择了与大汉合作，吕布倒是没有急着继续进兵，而是开始召集各部洞主前来商议未来两族如何共同发展的事情。

    修路是个长期的活儿，吕布不可能一直留在南中监督，这也是吕布想要尽可能和平解决蛮族的重要原因。

    他需要各族的力量，不是打仗，而是建设蛮族，纯粹由大汉朝廷来出这比费用，别说现在吕布只有西凉、司隶、蜀地三州之力，就算天下已经太平，开发南中所需要投入的人力和物力便能让朝廷无法再做其他任何事情了。

    最好的办法是就地取材，跟各族合作，这里也是他们的家园，大家共同建造，同时在商业上引导商贩过来这边，只要南中有足够的前景和利益，相信是可以吸引大量商贩过来的。

    同时南中地区能直通身毒，虽然道路难行，但距离实际上不远。

    蛮王离开已经有七八天了，各洞洞主如今对吕布的态度已经几乎是一边倒了，他们发现吕布的到来似乎也并未威胁到他们的地位，而且相比于过去跟八大家那种完全由对方说了算的交易方式而言，吕布这种似乎对他们好处更大一些。

    木鹿洞洞主是带着他的族人直接来到吕布这里，吕布准备在这白崖一带建立一座大的城寨，将附近的汉民邀请过来居住，这几日正在指挥将士们开荒，木鹿洞主带着自己的族人过来帮忙。

    他们能够驱使的兽类可不只是野牛。

    还有象、犀这些更强的生物。

    吕布博古通今，见识广博，大象他是见过的，不过对于张辽、甘宁、庞德这些人来说，大象却是第一次看到。

    看着那如同一堵墙一般的身体，张辽等人都有些不淡定了。

    “主公，若能御此兽为骑兵，天下何人可敌！？”看着上去玩儿象鼻，结果被大象用鼻子卷起来哇哇乱叫的甘宁，张辽一脸惊叹道。

    木鹿大王摇了摇头：“此物性情怯懦，行动迟缓，虽可作为坐骑，但要用来冲锋陷阵却是不能。”

    “主公，这等庞大体型，便是性情怯懦，这皮肉粗厚，刀枪难伤，若有数千头，只需在战场上走一圈，敌军都得崩溃！”张辽看着吕布，他觉得这么好的东西，应该好好用。

    “数千头？”吕布想了想，他虽然见过，但没有具体了解过，张辽的建议他也颇为心动，将目光看向木鹿道：“木鹿，你觉得可行否？”

    木鹿洞主摇了摇头，看着张辽道：“将军可知这大象一日食几斤？”

    张辽看了看大象那庞大的体型，摇了摇头，应该不少吧。

    “这长成的大象，一日便可食两百斤！”木鹿洞主看着吕布苦笑道：“在这山林之间，有树叶、草木、野果可食，即便如此，我部族也知驯养了九头。”

    一天两百斤！

    听着这个数字，一众将领都沉默了，一个精锐将士一日食量，也就是十斤，养一头大象，相当于二十名精锐将士，一千头就是两万大军了。

    这么算起来，其实养一支象军作为精锐也是可以的，但能用到这大象之地可不多，还得保证粮草供应足够。

    不过这不是问题，关中用吕布精耕、优选之法，粮产越来越多，甚至西凉如今都已经开始能够有剩余产粮了，以后养活一支象军其实不难。

    “而且此物繁衍也颇为艰难，整个南中怕是都不足千头，抓捕困难，靠这些繁衍的话，不知要等到何时才能繁衍出这许多。”木鹿说到最后也是有些无奈，他们以驯兽御兽为生，大象这种适合做为坐骑的生物，自然也想多要几头，但在这南中地区，大象数量可不多，而且都在深山老林里，又是成群结队的生活，就算是生活在南疆的人，也不敢贸然深入去招惹象群。

    “原来如此。”吕布点点头，他曾经在模拟世界中见过象群，一直以为这东西挺多的，如今看来，大汉虽然有这东西，但数量却不多，不过就算不能组成一支象军，但组一什象骑也不错。

    吕布看着木鹿道：“象军就不必了，不过若能有数头象骑作为主力冲锋陷阵，却也不错，多找找，人手不够的话，可以与我说，我们合力多驯养一些，日后好作战。”

    除了数量之外，最麻烦的恐怕就是把这玩意儿运出去了，栈道可吃不住这分量，吕布的想法是走水路出蜀，然后沿汉水转洢水送去洛阳，不过中间有好长一段是通过荆州的，刘表会不会放行尚未可知。

    “这个倒是不难。”木鹿点点头，只是几头十几头的话，找起来应该方便一些。

    “主公！”甘宁有些狼狈的从象鼻上挣脱，看着这庞然大物，感觉什么猛虎在这巨象面前弱爆了，虽然被大象玩儿的有些狼狈，但却抑制不住兴奋，来到吕布身边，看着那大象道：“你说此物有多重？”

    多重？

    吕布看了看这巨象，怕不是得有上万斤吧！

    扭头看向木鹿。

    木鹿摇头苦笑道：“此物太大，无法称量。”

    是啊，这么大东西要称出来得多大的秤？就算做出这么大的秤来，又得什么人才能拎得起这种秤？

    “要不切开一头，分别秤？”庞德建议道。

    “你也太狠了！”甘宁嫌弃的瞥了庞德一眼，抱着象鼻道。

    “那你可有妙法称量？”庞德反问道。

    “没有，但就是不准杀！”甘宁恶狠狠地等着庞德。

    话说这东西究竟是什么味道？

    吕布本来也没往这方面想，庞德一说，不由的看向大象，这么一头，如果分食能养活不少人吧？

    “主公，你这是什么眼神！？”甘宁被吕布的目光吓到了。

    “我想我们的秤是否也该改进一番。”吕布看着大象，摸索着下巴道。

    此前他没有这般想法，但看到这大象后吕布才想起，是不是也该做一种更大的称来称量一些如大象这般的东西，不用什么东西都分散开一点点的称然后再加起来，这只能得个大概值，但有些东西是需要精确的数据的。

    “这般大的秤，就算做出来谁能用？”甘宁看了看大象，又看向吕布，觉得吕布这个想法有些扯。

    吕布摇了摇头，也没说什么，寨子继续建设，同时吕布却在大寨中央的位置留下一片空地，用一根坚木做地基，而后以同样的坚木连过来。

    数日后，这杆大秤终于被吕布做好，他让木鹿将大象赶过来，以绳索将大象捆绑在一端，又让人不断往另一端填充百斤的石锁巨框足足添了九十个，那大象才缓缓起来。

    “九千两百斤！”吕布看着石锁的数量，满意的笑了笑。

    “主公，还真有这么大的秤！？”甘宁看着这一幕，一脸惊叹的道。

    这与传统观念中的秤差太多了，不过原理并不难懂，大家一看便知。

    “可惜，这等坚木恐怕也难以支撑过重的压力，否则一端长，一端短，算准了，可以用更少的石锁来称量。”吕布显然对自己的杰作也很满意，看着一旁的木鹿笑道：“以后称量牲口，或是大宗交易，可以用这杆秤来称量。”

    要用这个，数术你得懂一些，汉字你也得识得一些，这也是吕布对蛮族的一众无形改造。

    “主公真乃天人也！”木鹿一脸惊叹，这段时间，随着吕布的到来，他算是见识到汉人的的厉害了，一座寨子而已，他们的话，简单搭起来就行了，但人家汉人是经过精确计算，各种规划，虽然现在还没完全建成，但看起来就比他们的寨子舒服，哪怕这里的建筑风格是按照蛮族喜好来建的，但感觉上却给人一种高级感。

    现在又做出这种能够称量大象的秤，木鹿再次对大汉生出敬畏之感。

    “小事！”吕布微笑道，现在打胜仗已经很难让他有那种成就感了，反倒是做出来的东西让人接受、崇拜，更让他有种成就感。

    接下来的几日，甘宁不断将各种动物拿来称，那杆大秤快要被他玩儿坏了，不止是他，张辽等人也喜欢将两种秤法拿来作比较，看哪个更准确。

    这般又是数日过去，眼看着寨子已经建成了大半，大秤成了这寨子的标杆建筑，吕布准备在每一座寨子中都建一杆大秤。

    蛮王还没有消息，不过另一道消息却让吕布很惊喜。

    “主公，你看这是否是主公所言棉花？”这日，吕布正与木鹿商议如何建设养殖犀牛的寨子，却见张辽一脸欣喜的进来，手中拿着一坨白色絮状物。

    吕布见状，接过此物，观看许久之后，摇头道：“此乃木棉，若无棉花，此物倒是也可用。”

    很久以前，吕布就在四处寻找棉花，以彻底解决北方冬季频频有人冻死，却一直无所获，不想这次进入南蛮，倒是遇到了转机。

    木棉虽非棉花，但也可用来制作棉物，没找到棉花之前，用此物先行代替也可。

    “在何处所得？”吕布看向张辽。

    这东西，得大量培育才行。

    “是一蛮族所献，据说来自祝融洞！”张辽笑道。

