
陈美玲一脸担忧的看着凌菲菲，听着她说的话，不由的皱眉。

“可是菲菲，你才刚刚和江安分手，他会帮你吗？”

“万一他要是不同意，那你们日后的关系，岂不是更加的尴尬？”

绯色的薄唇微扬，凌菲菲冷哼一声，“反正都已经走到这一步了，还有什么可在乎的？”

“而且，这也是对江安的一种考验，如果他要是真的喜欢我，肯主动帮我，那我说不定，还会再重新给他一个机会。”

额……

看着凌菲菲嘴角满是自信的笑容，陈美玲闪了闪眸，无奈的叹了口气。

“好吧，不管你做什么事情，妈妈都支持你。”

“好了，既然都已经做了决定了，我现在就去找他。”

凌氏集团现在的情况，一点都耽误不得，所以在决定之后，凌菲菲便直接起身。

看到凌菲菲才刚刚回来就又要离开，陈美玲也赶紧跟着起身。

“菲菲，你等下开车要注意安全，知道吗？”

“你爸爸现在还在公司没有回来，等他回来了，我会和他一起等着你的。”

“不用了，我还不确定自己什么时候能回来，你和爸爸就先睡吧，毕竟他身体也不好。”

微微摇头，凌菲菲从包中拿出镜子，仔细的整理了一下自己的妆容，而后才径直的转身离开。

看着凌菲菲离开的背影，陈美玲的眸中说不出的担忧，她在心中暗暗祈祷，希望江安能够看在以往的情面上，帮他们一把！

开车从凌家出来，凌菲菲将车停在路边，拿出手机，找到江安的电话。

漆黑的双眸直勾勾的盯着手机上那个熟悉的号码，凌菲菲用力的咬了咬唇，深吸口气，最终还是按下了拨通键。

“嘟——嘟——嘟——”

电话每响一声，凌菲菲的心就跟着跳一下，每响一声，她的心头就紧一下。

终于，就在凌菲菲感觉自己的心，好似都要从嘴巴里面跳出来的时候，电话那边，才被接起。

“喂。”

听到江安的声音，凌菲菲的呼吸一滞，快速的整理了一下自己的心情后，才柔柔的出声。

“江安哥哥，我是菲菲。”

电话那头，江安沉着脸坐在沙发上，听着凌菲菲的声音，漆黑的眸中满是冰冷。

“有事吗？”

额……

没想到，江安对自己的态度竟然会是如此的冷淡，凌菲菲的脸色一僵，“江安哥哥，我想你了。”

“你在哪里，我想去找你。”

虽然不知道江安为什么会如此的生气，可为了凌氏集团，凌菲菲也只能是硬着头皮开口。

“我现在不想见你。”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，江安拒绝的声音，便已经从电话那头传来。

本就僵硬的脸色，此刻更是难看，凌菲菲用力的抿着自己的下唇，努力的克制着心中的不悦，十分委屈的说道。

“江安哥哥，你还在因为我和你分手的事情生气吗？”

“其实我之所以会和你分手，都是为了你着想，我也是有苦衷的。”

“这样吧，你现在在哪里，我过去找你，咱们好好谈谈，可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70164894"  chaptername="第八百九十二章我们可不可以见一面">加入书签</a>
</div>
