    龙教少主传闻将驾临万教会，这也一下子使得不少小门小派为之胡思乱想，各种念头都有，许多小门小派都想攀上龙教大人物，借此而飞腾黄达。

    所以，不少小门小派都是倾尽全力，准备好礼物，欲借此巴结龙教。

    就在很多人沸沸扬扬讨论龙教的少主驾临之时，而另一个消息传出来了。

    “听说，高齐心拜入龙教之事，那已经确定了。”有小门派的长老打听到了消息，与身边的人讨论：“听说，这一次高齐心拜入龙教，乃是由鹿王引路，见得了龙教内部的大人物，将会被收为弟子，而且，很有可能不是门外弟子，而是会成为龙教的门内弟子。”

    “高齐心真的要拜入龙教了，成为门内弟子。”这样的消息传到了许多小门小派的耳中，一时之间，也引起了不小的轰动。

    有不少小门小派的门主不由为之羡慕，说道：“高齐心若是成为了门内弟子，那么，未来枫叶谷必定是大有所为，必定会有所壮大。”

    “是呀，以高齐心的天赋，说不定还能在龙教谋一位高位，未来若是能坐上护法长老之位，那就了不得了，那是腾飞九天之事呀。”一时之间，不知道有多少的小门小派为之羡慕。

    在南荒谁都知道，对于小门小派而言，拜入大教疆国乃是鱼跃龙门的事情。

    在南荒，不知道有多少小门小派都渴望自己的门下弟子能送入狮吼国、龙教这样的庞然大物之中，成为这些庞然大物一般的大教疆国的弟子，那怕是外门弟子也一样可以。

    对于小门小派而言，一旦自己门下弟子有机会成为狮吼国、龙教这些大教疆国的弟子，那么，这将不仅仅是个人的命运被改变，自己宗门的命运也将会改变。

    对于一个小门小派来说，自己门下弟子成为了狮吼国、龙教的弟子之后，那怕没有任何明显的照顾，但是，冲着他的情面，也没有哪一个小门小派敢与这个宗门过不去。

    更何况，如果宗门得到了照顾，那就是获得更多的利益了。

    “给枫叶谷送上厚礼，好好拜见高公子。”听到这样的消息之后，不知道有多少小门小派立即行动，向枫叶谷送厚礼，拜见高齐心，备上大礼。

    当听到高齐心拜入龙教的消息确定之后，可以说，在一夜之间，高齐心、枫叶谷都成为了不少小门小派所巴结的对象了。

    试想一下，高齐心成为了龙教的内门弟子，那将会是怎么样的结果？

    鹿王就是一个例子，鹿王虽然是龙教的强者，但是，他乃是以外门弟子而入门的，作为龙教的强者，他手中的大权有限，尽管是如此，鹿王在南荒的许多小门小派眼中，依然是一个呼风唤雨的存在。

    不论是杜家还是八妖门，都曾经得到了鹿王的照顾，得到了不少的益处。

    试想一下，高齐心未来的成就远在鹿王之上，高齐心天赋远比鹿王高，更重要的是，高齐心一旦成为了龙教的内门弟子，那必定会成为鹿王之上，甚至有人认为，高齐心未来一旦成为龙教的弟子，以他的天赋与潜力，未来甚至有可能在龙教之内登上护法、长老之位。

    若是高齐心一旦登上了这样的位置，那么，枫叶谷必定会飞黄腾达，如此一来，若是能巴结上枫叶谷，攀上高齐心，那也是一定让自己宗门受益。

    就在万教坊热热闹闹之时，在许多人没有回过神来的时候，在短短的时间之内，就传出了一个惊天消息——龙教少主驾临。

    “龙教少主到了——”听到这样的消息，整个万教坊都炸开了，不仅仅是入住于万教坊的小门小派，就是万教坊的诸多弟子也都不由为之一惊。

    在刚不久，就传出消息龙教少主将要参加万教会，但是，没有想到，在短短的时间之内，龙教少主竟然要驾临了，这样的速度，那实在是太快了吧。

    “这一次必定是还有其他的大人物参加吧。”有小宗门的门主不由为之心神一震。

    龙教少主突然驾临，而且来得如此之快，那实在是太让人意外了，这就让不少小门小派感觉非同小可了。

    “快，准备好迎接龙璃少主驾临。”回过神来之时，万教坊的管事立即吩咐，特别是那些出身于龙教的弟子，立即忙碌起来，为迎接龙教少主的到来作准备。

    在这一刻，不仅仅是万教坊的弟子忙碌起来，就是入住万教坊的所有小门小派都忙碌起来，也都纷纷准备迎接龙教少主的到来。

    一时之间，万教坊之外，热闹万分，不知道有多少修士弟子在万教坊之外排得整整齐齐，等待着龙教少主驾临了。

    特别是龙教出身的弟子，更是一身肃衣，队伍无比整齐，气势慑人，让人一看就知道经过训练，让在场的小门小派也都不敢靠近。

    “好大的排场呀。”看到如此大的迎接队伍，有小门小派的弟子看到之后，也都不由为之震慑。

    “这可是龙教少主呀，平日里都是高高在上的存在。”有小门主低声地说道：“今日能见到，对于多少人来说，乃是一种荣幸呢。而被安排在万教坊的龙教弟子，那都是外门弟子，如果说，这一次能得到龙教少主赏识，说不定能进入内门，从此就是飞黄腾达了。”

    听到这样的话，不少小门小派的弟子也都明白了，难怪龙教出身的弟子全部都精神抖擞呢，大家都是想在龙教少主面前好好表现一番。

    “不止是如此，龙教少主，来历可非同小可，他乃是孔雀明王的儿子，身份血统都无比高贵，甚至有传闻说，他能继承龙教大位呢，能不高贵吗？”另外一个小门小派的老人低声地说道。

    “能继承龙教大位？”这样的消息，那是不知道让多少小门小派为之剧震。

    小门小派的人都明白，若是龙教少主真的是能继承大位，那就是何等的高贵，那可是大权在握，若是能巴结这样的存在，那可真的是一辈子受益无穷。

    “听说，龙教少主，身上流淌有璃龙血统，甚受龙教教主器重。”有一位小门主低声议论。

    “那就是说，他继承龙教大统的可能性很高了。”一时之间，不知道有多少小门小派也都更加想挖空心思，想讨好龙教少主了。

    龙教少主，被龙教弟子称之为龙璃少主，乃是龙教教主孔雀明王的儿子，传说，他拥有着璃龙血统，十分高贵，被寄于厚望。

    试想一下，龙教乃是南荒大传承，实力浑厚无比，被人称之为在南荒仅次于狮吼国，甚至有人说，狮吼国将衰落，而龙教有赶上之势。

    龙教继承人，未来能继承大统，能巴结上这样的存在，那是多么的前途无量。

    “鹿王来了。”就在这个时候，不知道谁叫了一声，大家纷纷望去。

    在这个时候，只见一个中年汉子从万教坊中走了出来，这个中年汉子一双眼睛闪动着华彩，当顶上冒出了鹿角，只不过鹿角很短，像是小角叉一样，这个中年汉子走出来的时候，颇有气象，给人有一种不凡的气息。

    “鹿王——”见到这位中年汉子之后，在场许多小门小派都纷纷行大礼。

    这个中年汉子就是龙教强者，鹿王，也是杜家的姑爷，八虎妖的姐夫。

    在南荒的小门小派之中，鹿王可是享有盛名的，他是一头野鹿出身，最后修得大道，竟然拜入了龙教之中，作为龙教的外门弟子，鹿王可算得是颇有权势，毫不夸张地说，可以左右着不少小门小派的命运。

    所以，当鹿王走出来的时候，多少小门小派都纷纷向他鞠躬行礼，对于多数的小门小派而言，鹿王也是了不得的大人物。

    鹿王身后，跟随着的正是枫叶谷的高齐心，此时，高齐心昂首挺胸，给人一种神采飞扬的感觉，这是春风得意，从神态看来，毫无疑问的是，高齐心拜入龙教，那已经是成为事实了。

    “看得，真的是得到了鹿王提携呀。”看到鹿王专程把高齐心带在身后，去拜见龙教少主，一时之间，让许多小门小派都为之羡慕。

    毕竟，鹿王在龙教还是有份量的，如果有他的引见，只怕龙教少主将会对高齐心有着不错的印象，这对于成为龙教弟子的高齐心而言，无疑是飞黄腾达了。

    试想一下，若是能得到鹿王的提携，那就真的是一大幸事也。

    “轰、轰、轰”在这个时候，远处一阵阵轰鸣之声响起，只见旌旗飞舞，一支庞大的队伍飞驰而来。

    这支庞大的队伍飞驰而来的时候，声势慑人，有着千军万马行踏天地一样，给人一种天地摇晃之感。

    如此强大的声势之下，这顿时让在场的许多小门小派不由脸色大变，不知道有多少小门小派的弟子被慑住了心魂。

    “大教排场——”有小门小派的弟子仰视之时，都不由双腿发软，抽了一口冷气。

