    弘治皇帝有些气愤，同时，心底，也燃起了几分希望。

    驸马敢如此与他“叫嚣”，甚至不惜冒着欺君之罪顶撞他，为的，自然便是教他亲自去看那土豆的产量。

    这便说明，驸马，对那土豆……信心十足！

    也就是说，这世上……当真可能有亩产十石的作物？

    那土豆，当真，如此高产？

    于是，他非但叫上了三位阁老，六部九卿也直接叫了。

    一行人，直奔西山而去。

    来到玻璃大棚后，一众人看的有些傻眼。

    这……都是什么作物啊！

    宁远走在前头，主动介绍道：“陛下，几位师傅，这，便是辣椒了。”

    “辣椒可以提供热量，对于治疗风寒、伤寒，有着一定的疗效。”

    再度前行，来到了番茄种植区域。

    “至于这个……”

    “嗯……有两个称谓，可以叫做番茄，也可以叫西红柿，是一种美味的食物！”

    接连介绍了两种作物，莫说的三位阁老与六部九卿，弘治皇帝自己都看懵了。

    弘治皇帝忍不住指着四周透明的建筑，不可置信道：“这是……玻璃？整个……大棚，用的，都是玻璃？”

    宁远颔首。

    一众人不由得骇然。

    好大的手笔啊！

    这玻璃，一块，就要百两银子。

    而宁远，却用了数千块玻璃，建造了这个所谓的大棚。

    太奢侈了。

    皇宫、加上这大棚，所用玻璃，将近万块了，怪不得先前大家预订的一万块玻璃拖了半年之久，原因，都在这里啊！

    这么算下来，可就是百万两银子了啊！

    “繁昌伯，这玻璃大棚，有什么用吗？”刘健忍不住问。

    “这……”

    宁远惠然一笑：“刘公，您不是都看到了吗？”

    刘健愕然。

    跟着，一众人回头看去，这才发现那辣椒、番茄，正生长的茂盛，甚至那番茄，还结出了红通通的果子。

    而此一刻，不过是六月啊！

    诸多百姓们的稻谷，才栽种下去不久。

    玻璃大棚这边呢？

    几乎快成熟了！

    这大棚，可御寒，可一年四季都种植作物吗？

    一些人惊骇。

    但细想会来，又觉得有些不值。

    单说这大棚，造价数十万两银子啊，只为种植这么些无用之物？

    “呵呵，繁昌伯，辣椒的功效，大家已经知道了。”

    “先前，太皇太后与陛下大病，这辣椒，确实立下了不菲功劳。”

    “只不过，你靡费数十万两银子，营造这玻璃大棚，是不是有些奢靡了？”

    有人开口，语气之中，充斥着不悦与不屑。

    跟着，包括三位阁老也表示认同。

    确实太奢侈了。

    那辣椒的数量不少，完全可以留到夏日再种植。

    只是为了这辣椒与番茄，靡费如此多银两，完全就是浪费啊！

    宁远闻言，没有作声，继续向前走，来到一片看起来有些寂寥的区域。

    他抬手一指物：“诸公再看，这，是什么？”

    百官望了过去。

    眼前，是一片枯萎的作物，那植株，看过去仿佛死掉了一般。

    这……是什么啊？

    弘治皇帝深深的吸气：“宁爱卿，这，便是土豆吗？”

    宁远点头：“回陛下，这，正是土豆！”

    “此土豆，经过测试，在北方，或可一熟，在南方，则可两熟，乃至于三熟。”

    “最主要的是，这土豆耐寒，且产量高！亩产可达十石！”

    十石！

    这个数字，几乎令得所有人倒抽凉气。

    能熬到阁老、六部九卿，自是非同凡人，可只是一想到这数字，便觉得头皮发麻。

    那可是十石啊！

    要知道，寻常的稻米产量，一亩，不过才两石左右罢了，碰到不好的年头，就如这些年来的寒冷天气，能有两石，已然是万幸了。

    可这土豆……十石！

    这……怎么可能？！

    三位阁老当即皱起眉头。

    刘健摇了摇头道：“繁昌伯，你的为人，老夫是相信的，只不过……此番，你怕是闹的有点大了吧？这世间，怎会有如此高产之物？”

    相较于寻常的稻米，产量，翻了五倍啊！

    太夸张了！

    夸张到教人不敢相信！

    莫说是五倍，便有两倍，那也可以轻松的养活而今大明五六千万人口了。

    宁远闻言，毫不犹豫的上前几步，握住枯萎的土豆秧苗，缓缓用力，将其拔了出来。

    再看过去，在黑土之下，有着六七个圆滚滚的东西，泛着黄色。

    那……便是土豆了吗？

    宁远自其中选取了一个不大不小的土豆，用清水冲洗了一番，递送给弘治皇帝。

    “陛下，这，便是土豆，请您核验！”

    “嗯！”

    弘治皇帝点头，接过土豆，仔细看了看。

    外表，有些丑陋，怕是丢在地上也无人无捡。

    只不过，对这土豆的口感，他倒是记忆犹新。

    很好吃，甜甜的、糯糯的。

    而后，他用手掂了一下，眉目不由得挑了起来。

    有些重实。

    只是这一个土豆，怕是有三四两了（十六两一斤制），而这，还只是个头适中的土豆！

    若如此推算，六七个土豆之中，那大的，怕是半斤有余啊！

    一个植株六七个土豆，综合下来，便有三四斤了！

    而观测其种植的间距，不过一尺的样子，若这土豆种植一亩，那产量……简直不可想象。

    弘治皇帝头脑已是有些晕厥。

    这土豆的产量，莫不是当真可达到十石？

    他急不可耐，忙是吩咐：“快，快，快！”

    “取称来！”

    “把这些土豆都收了，再行测算亩产收获！”

    很快，随行的萧敬取来了称，也有小太监开始收获土豆。

    此番种植土豆的植株数量并不多，大抵七八十株。

    故而，小太监这边的动作也很快，不多时便收获了一半。

    土豆收获完毕，经过清洗之后，便上了称。

    而也就在收获一半之时，负责记录的小太监开始唱声。

    “一石！”

    轰！

    刹那之间，包括弘治皇帝在内，十余名大员，皆是深深的震撼了。

    这这……这才收获一半左右啊，便已然有一石了？

    这……怎么可能啊！

    弘治皇帝与十余位大员呆若木鸡。

    最最主要的是，眼前这土豆的植株，只有区区七八十株！

    七八十株，才收获一半左右，便有一石了？

