    朱允煐需要考虑下一盘很大的棋了，比如说‘地理大发现’之类的。不过他对于殖民澳洲、美洲不感兴趣，或者说直接纳入大明的版图，他知道这是不现实的事情。

    更可靠的做法还是将那些地方画入地图，以及需要在那些地方考虑着将一些东西带回来。

    人无远虑必有近忧，大明现在的土地看起来是足够的，养活大明的子民没什么问题。只是很多的事情也是有着一些趣事，比如说土地兼并，以及人口在不断的增加。

    朱允煐需要考虑这些，大概也是因为他的目光比较长远，他大概知道一些历史走势。有些事情如果他不来做，那么显然其他人是不会做的，朱允煐很清楚这个道理。

    “朱寿，我的朱大将军。”朱允煐忍不住乐了起来，自言自语说道，“这可是朕的舳舻侯，可惜航海侯刚刚病死，要不然张赫比朱寿更加适合做前期的摸索。”

    朱厚照，这是显然不可能登基了，以后会不会有朱厚照这个人都难说了。而大明朝现在的朱寿，就是舳舻侯，这也算得上是朱允煐的班底，是常系、蓝系的重要一员。

    “我要是没有登基，要是允炆当了皇帝，蓝玉这些人都要死，常家基本上也是要被杀被贬。”朱允煐把玩着玉佩，有些感慨的说道，“皇爷爷的嗜杀，有些时候就是为了皇权的平稳过度。”

    如果是历史上的朱允炆登基，淮西勋贵很多人要被打压，因为那些人都是朱标嫡子的母族。但是现在就不一样了，除非是一些罪大恶极、咎由自取之辈，大明朝的勋贵还是要留着的。这些人，显然都是朱允煐的绝对班底。

    想要去发现新大陆，这不是那么容易的事情，哪怕大明现在看起来具备着一定的远洋航海的能力，但是这也就是相对来说，大明的水师跑的比较多的还是东瀛以及南洋。

    想要横跨太平洋，这不是什么容易的事情，这得付出更多的努力才好。

    大明的造船技术，在这十多年的发展当中还是有所提升的。

    两宋时期的海运很发达，但是在经历了一百多年的发展，很多的技术也有所进步。更何况朱允煐一直在大力发展海运，包括大明现在的不断‘远洋作战’，更是让造船术在进步。

    朱寿，看起来是需要开始打前哨了。想要去远洋探索，自然也需要不断的资料积累，不是说给几条大船、给一些不畏死的水手一些奖励就好，茫茫大海的毕竟有太多的未知数，包括有着太多的风险。

    哪怕据说太平洋是四大洋当中相对来说最平静的，只是既然是大洋，自然也就意味着这里面有着很多的风险了。

    心情不错的朱允煐慢悠悠的到了乾清宫，看到老朱在批阅着奏折，朱允煐实在是不知道该说些什么才好。他的这个皇爷爷，精力旺盛的让人生畏，这是一般人根本没办法比较的。

    累，对于老朱来说是根本不存在什么累的说法，老朱休息一两个时辰就好，然后就可以继续精气神十足的去工作。至于其他人做不到，老朱显然不这样认为，他一直都是用自己的标准去要求其他人。

    “皇爷爷，孙儿觉得你也该歇歇，有那个时间还不如考虑帮着孙儿疏通水利。”朱允煐开口了，对老朱说道，“孙儿这些年被骂的不轻，你也该帮着孙儿担些骂名。”

    老朱就乐了，摆摆手说道，“那就算了，那扬名的好事你来做。旁人不知道，有识之士肯定知晓。咱孙儿爱民如子，这些年一直在兴修水利。”

    “只是征调的民夫不少，很多的徭役也是在用来兴修水利了。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“杨广修个运河，这给骂了几百年了，估计还要被骂几百年。不过要说起来，咱们这些人算是得了利。”

    还真的就是这么一个道理，大运河的开发不能说是隋朝灭亡的根本原因，不过这确实算得上是一个催化剂，这也是杨广的罪名之一。

    老朱还是很骄傲的，对朱允煐说道，“旁人不知道，咱还能不知道？咱孙儿没有好大喜功，很多事情都是目光长远，一点一点的在做。这些年朝廷的银子多了些，修河也好给人发些银钱。”

    朱允煐也没谦虚，这也算他骄傲的地方之一吧，“孙儿也确实觉得既然咱是耕作，咱是农耕，兴修水利自然很重要。要是有机会，孙儿以后还要改造一些黄河，不能再让它时不时的改道。”

    黄河改道，这是一个绝大的麻烦，历史上的黄河改道实在太多。尤其是在南宋时期，为抵御金兵南下，东京守将杜充在滑州人为决开黄河堤防，造成黄河改疲乏，向东南分由泗水和济水入海。

    黄河至此由北入渤海改而南入黄海，黄河主流也是迁徙不定，南流夺淮入海。

    治理好水患，这不是一朝一夕的事情，甚至可以说在现如今的生产力水平下，想要完全的治理好黄河难度无异于上青天了。

    但是不管怎么样，朱允煐觉得自己该做的事情肯定还是要做的。就算完全不能治理好黄河，也不能让这条大河肆意奔腾，那对大明朝来说、对黄河水域附近的百姓来说，都不是什么好事情。

    利国利民的事情肯定是需要做，朱允煐需要做的事情也不算少。兴修水利，这自然是利国利民的一个关键，这是一个短时间内很有可能没办法立刻看到效果的。

    不过该做的事情，朱允煐还是会做，这一点是毫无疑问的，朱允煐也确确实实还要很多的事情要做。为了大明的江山，为了让大明的百姓吃得饱穿得暖，朱允煐自然需要做的更多一些，他需要将一些事情做得更好一些。

    和老朱商量着一些事情，老朱在批阅奏折，这确实可以让朱允煐省心一些，但是不代表他就可以闲着，不代表他就可以偷懒。

    内阁现在还根本没有影子，很多的折子都需要朱允煐做好，做一个勤政的好皇帝才行！

