    七七一句话出口，让人愣在当场，周围的百姓突然高声呼喊，大声叫道：“摄政王妃骂得好，他们平日就是吃人不吐骨头的贪官污吏，这次随州大难，若不是王妃以身犯险，只怕咱们都要命丧黄泉！”

    “是啊！这帮贪官就都该死，他们都该死……”看着群情激奋，那几个原本还在地上跪着女人，此刻有些慌了手脚，起身转身就逃之夭夭。

    落霞抱着剑冷哼了一声说道：“如今他们落在王爷的手中，也算是报应，犯了法还想逃脱罪责？简直就是痴人说梦。”

    七七听到这句话，转身问道：“随州沿途所有的贪官污吏都已经被王爷拿下了？”

    “回王妃，是，如今随州大牢人满为患，王爷决计三日后将随州知府知州以及一干重犯押解到城中，斩首示众……”

    七七微微愣了一下，低声说道：“这件事，摄政王可曾……”

    “王妃，这些朝堂上的事情，王爷不会与我详细说明，若是王妃想要知道的更加详细，那不如……”

    看着落霞似乎有意回避的状态，七七只是回以淡淡的微笑，并没有再说什么。

    此刻一纸八百里加急奏折已经放在龙书案上，一向平静的小皇帝此时却也恼怒的捶打着桌面，大声吼道：

    “可恶，简直就是罪该万死，不，是罪该万万死，他们身为南楚的父母官，却不知爱民如子，只知道搜刮民脂民膏，他们都该死，皇叔杀得好，杀得好！”

    一旁的太监闻听这句话，眼神有些抖动了一下，而后笑着说道：“可不是，摄政王这是大快人心，真是大快人心！”

    “咳咳，可不是，皇叔这一招杀一儆百，可是要让其他地方的官员也以儆效尤了，咳咳，咳……”

    不知为何，此时的小皇帝脸色已经微微泛黄，明显孱弱的身躯让原本已经初现端正的容貌有些脱了像，身子又有些疲惫的拧紧眉头说道：“来喜，朕这几日总觉得身子乏得很……”

    “皇上，奴才觉得一定是摄政王不在身边，您要操劳的事情太多，以至于身子有些消耗，奴才这就叫太医院给您开些滋补的药膳……”

    听到他的话，小皇帝没有多想，马上笑着点头说道：“也是，如今朕才真的明白，皇叔平日日理万机的时候究竟是多么的劳累，等他回来之后，朕一定好好嘉奖，再让皇叔好好休息一下！”

    说到这里，小皇帝似乎很是温存的露出了憨憨的笑容。

    来喜站在一旁看着小皇帝，可那双不老实的眼睛之中，却似乎流露出什么不一样的东西来……

    第二日朝堂之上，小皇帝的神情愈加萎靡不振，而下面的官员却已经开始人声鼎沸起来。

    “皇上，摄政王此次随州之行，是否有些太过意气用事？这沿途大大小小的官员，少说也有十几个，难道摄政王是打算让他们全都人头落地？”

    兵部侍郎率先开口，却是直指擎瑾煜的不是。

    小皇帝闻听，恼怒的吼道：“皇叔做得对，像此等不甘于寂寞之人，本就该杀一儆百，若不是皇叔，就是朕，也绝不会轻易放过他们这些蛀虫的！”

    “……皇上所言甚是，南楚的国法纲纪，本就是要严于律己，可这帮人却是一个个的都脑满肠肥，他们都是该死之人！”

    户部尚书说着，大有拥护摄政王的意思。

    小皇帝似乎听着也顺耳至极。

    然两派人马不停的口舌之争，小皇帝却只是觉得胸口沉闷，终于隐忍不住的抬眸看着那一直站立在旁的玉王，低声问道：“皇兄，这件事……你如何看？”

    玉王微微一笑，快点哈腰的说道：“皇上，这件事本王觉得摄政王并没有错；只不过……皇上，这朝堂之上的事情本就是诡谲云波，有些时候……水至清……则无鱼啊！”

    听到这句话，小皇帝有些踟蹰的看着眼前的男子，不明白他这番话到底是何用意，表面听来，欲望似乎是赞同摄政王的处理方式，然而……这最后一句，又是何道理呢？

    玉王看着小皇帝那有些懵懂的脸色，心中更是嫉恨，如此一个懵懂垂髻之童，凭什么要凌驾在他之上？

    听着下面吵吵闹闹的声音，小皇帝终于忍无可忍的拍案而起，大声喊道：“你们到底在做什么？摄政王此番是功在朝廷，功在社稷，你们却如此诋毁，若是让朕再听到任何对摄政王不敬的言语……咳咳！”

    “皇上，奴才看你脸色不好，不如今日的政事就……告于段落？若是还有其他的事情，您不妨……让玉王分担？”来喜慌慌张张的走到龙椅前，低声咬着耳朵说着。

    听着他的话，小皇帝还想说什么，但是却只觉得身子真的是匮乏的很，最后只能茫然的点头，轻声说道：“你说的对，今日这件事……就议论到此！”

    来喜马上撩开了嗓子喊道：“退朝啊！”

    一群人有些踟蹰的看着上面，想要再说什么，却发现来喜已经搀扶着小皇帝走了下去，看样子今日皇上是身子不适。

    来喜在带着小皇帝转身离开那一瞬间，偷偷的瞟了一眼玉王，二人心照不宣的露出了阴险的笑容。

    虽说各方人马周旋，奈何南楚这位活阎王摄政王向来就不是一个听话之人，旨意还未抵达的时候，他一声令下，十几颗人头在随州落地，此事震惊朝野，就连一直被幽禁在小蛮宫的太后也被惊动。

    随手将掌心的金枝丢在地上，再次惊得笼中的鸟儿一阵扑腾，太后恼怒的吼道：“擎瑾煜是越来越不把皇上放在眼中了。”

    “太后娘娘，您息怒啊！”随身的福熙宽慰的说着。

    “息怒？他以前怎么说的？只要皇上大了，就将朝政归还，可是哀家瞧着，现在他似乎是越来越没有这个打算了吧？”

    “太后娘娘，您，您这话是什么意思？”福熙心中明白，但脸上却还佯装懵懂。

