    

    下午时间一到，康御便准时下班。

    刚走出天御大厦，正准备坐上车，就听见边上有辆车，在跟他鸣喇叭，康御就看了过去。

    见车里坐着古振，康御就走了过去。

    瞅见康御来了，古振打开车门下车，示意康御看看自己的新座驾说：“怎么样这辆够低调吧？”

    康御绕着，古振的新座驾，迈巴赫s900，溜达了一圈说：“看起来是低调了很多，是没有之前那辆威龙显眼，可你开了一辆限量六十辆的出来，貌似也没低调到哪里去吧？”

    “也就是今天开来给你瞅瞅，我日常不开这辆。”古振应说。

    像这种标准的商务轿车，他一向不喜欢坐，也就是今天来找康御，才特地开出来的。

    至于他平日里，虽然没开超跑了，也是换开了轿跑。

    “那你是开来跟我炫耀吗？”康御无语说。

    这限量六十辆的豪车，开来让他瞅瞅，怎么让他感觉，是开来像他炫耀的？

    “我哪敢在你面前炫耀豪车啊，你的身价顶我好几个。主要是看你喜欢，这种类型的车，我才特地开来让你瞅瞅，想让你体验一下，这怎么就误解了呢。”这被误解了，古振也是很无奈。

    也就是康御，长期保持低调，对车不是很有兴趣，不然以康御的身价和本事，想买到这些限量版豪车难吗？

    “那我今天就体验一下了。”听古振这么说，康御也有了体验一下的兴趣。

    他是有听说过这辆，就是不知道，有没有别人说的那么好。

    等康御坐上车后，古振便开门见山的问道：“说吧，晚上约我吃饭，是想跟我谈什么？”

    他是很好奇，康御晚上要跟他谈什么。

    “蔷蔷现在怎么想，你应该知道吧？”康御想想问。

    想结婚这事，隋蔷都跟他老婆说了，想必平日里，应该没少提醒古振吧。

    “是蔷蔷跟晴晴说，她想结婚了吧？”康御话都说得这么直白了，古振要是听不懂，那他就是傻子了。

    这是他女朋友，借康御夫妻两的口，跟他说想结婚了。

    女朋友为什么不直接跟他说，古振自己心里也有数，无非就是因为，他还在那犹豫吗？

    “我是不知道，你还在犹豫什么，但一个女人都主动表露出了，想要跟你共度一生的决心，你总不能一直无动于衷吧？”见古振知道，他想要说什么，康御也不废话了。

    “我没有无动于衷，只是真的说要结婚，我还没有做好准备。”古振纠结说。

    他当然想跟隋蔷共度余生了，不然他当初也不会，去试探隋蔷了。

    可是真的说要结婚了，他就感觉那是不是太急了？

    毕竟他们在一起，也才几个月而已，正处在热恋之中。

    他有点担心，现在说想要结婚，只是隋蔷的一时冲动，而不是在深思熟虑后，做出的决定。

    “怎么得了婚前恐惧症？”闻言康御调侃说。

    被康御一调侃，古振就更愁了。

    他现在的状态，还真像得了婚前恐惧症。

    “这可不像你啊。”看古振那发愁样，康御也是很理解。

    这让他想起了，曾经的自己。

    “那我令你失望了？”听康御这么说，古振不由苦笑。

    正如康御说的那样，他现在这个样，自己都觉得不像自己了。

    “这有什么好失望的？我和晴晴结婚之前，我也是一样不知道，该怎么去面对未来，心里也是很迷茫，你现在的心理，我可以理解。”作为过来人的康御，很清楚古振现在状况。

    “那你当初是怎么克服的？”古振好奇问。

    要知道当初的康御，可以一百个不情愿，最后还是答应结婚了，绝对是想通了什么。

    “也没有怎么去克服，我只是告诉我自己，对于未知的结果，要尝试过才能知道答案，我就是抱着这种心理，跟晴晴结婚的。”康御如实说。

    不过和古振不同的是，他是因为合适，才跟他老婆结婚的，就没有像古振那样，有太多的顾虑。

    闻言古振不由，陷入了思索。

    “你问问自己，蔷蔷这个人，是不是你真的想，一起共度余生的人。要是你有那想法，那你还有什么好犹豫的？作为一个男人，你总不能，什么都要蔷蔷主动吧？”康御想想说。

    相较于隋蔷的主动，古振的顾虑重重，那就有点让人，感觉不够果断了。

    “听你这么一说，我就没有那么纠结了，你说得对，我是个男人，不能什么都让蔷蔷主动。”古振坚定的说。

    被康御这么一番开解，古振也是下定了决心。

    他女朋友都那么主动了，他总不能让人失望吧？

    不过一想到另外一件事，古振就又苦恼上了。

    “你不是已经下定决定了吗？又在纠结什么了？”看古振那苦恼样，康御好奇问。

    想着康御就恍然猜到了，是什么事让古振苦恼了：“是不是你爸，要你和蔷蔷，签婚前协议？”

    “恩，我现在就是纠结这点，我爸虽然很支持我们结婚，但他要求我和蔷蔷结婚前，必须要先签婚前协议，我都不知道，该怎么跟蔷蔷开口了。”古振苦恼说。

    签婚前协议，这让他感觉，像是很不信任人一样，也不知道他女朋友，和他未来岳父岳母，会不会误会了，他老爹的意思。

    “古叔的考虑也没错，毕竟涉及到了股权和资产，让你们签个婚前协议，倒也是无可厚非。”康御了然说。

    他理解古老爷子的担心，很多恩爱的夫妻，到最后不也是离了吗？谁能说得准以后啊，提前做些准备，只是预防而已，并不是真的不信任人。

    “你和晴晴有签婚前协议吗？”古振好奇问。

    要是连康御沐晴这对恩爱夫妻，都有签婚前协议的话，那说服他女朋友，签婚前协议，那就容易得多了。

    “当然有签了，我和晴晴去登记结婚前，我岳父岳母，就提前请律师拟好了婚前协议，让我们两个签字，还特地去公证了。”康御如实说。

    其实就算他岳父岳母，没有提前准备，他爸妈也会准备的，那是两家老人，早就商量好的事。

    “还是你比较幸福，有那样开明的岳父岳母。”古振羡慕说。

    有这种如此明事理的岳父岳母，康御这个做女婿的，无疑是很幸运。

    “你未来岳父岳母也不差吧？”康御笑应。

    他有听他老婆说过，隋蔷的父母，都是大学教授，人都很开明，不然也不会那么快就接受了，过去不咋地的古振，做他们的女婿。

    “倒也是，相信他们两位老人，应该是可以理解，我老爹的担忧，不会去误会什么。”想起隋蔷父母的开明，古振也就安心了很多。

    对于结婚的事，也就没有了，之前那么多的顾虑。

    “现在放宽心了吧？”康御问。

    古振点了点头表示，现在他放宽心了。        

