    “还真是可怜啊！”黑衣人看着金兰梦，叹了口气说了一句。

    如今的金兰梦确实可怜。

    已经什么都没有了。

    曾经权倾天下的父皇也死了，而她的母后也是死了。

    剩下一个人，还在这里独自生存了这么久。

    谁能想到，曾经高高在上，尊贵无比，处处出行都是专人互送的公主。

    如今却是在几天之中，经历了这么多。

    变得如此内心强大。

    和曾经那个公主比起来，那就是天壤之别。

    “可得撑着点儿啊！”黑衣人淡淡开口。

    而后取出一颗丹药，送入金兰梦口中，在运灵力为其化开之后。

    这才叹了口气，这一次的伤可是受的不轻啊！

    “该做的，我也做完了，接下来如何，就得看这个丫头的造化了。”

    黑衣人看着依旧紧闭双目，没有丝毫苏醒预兆的金兰梦摇了摇头。

    随后看了看四周。

    也是为金兰梦深深同情了起来。

    换做是谁，在拼死拼活才走出大森林，就面临沙漠。

    那也是无法接受的。

    “离大夏这么远，这要是靠这小丫头，也不知道要走多久，还是本座帮人帮到底吧！”

    黑衣人叹了口气。

    暗叹：世界上怎么会有他这么善良的人。

    居然帮人帮到了这个份上。

    下一刻，他手一招。

    两人顿时消失不见。

    ……

    再次出现，已经在大夏边关，灵秀关。

    “靠你了，小丫头。”黑衣人淡淡说了一句。

    而后将金兰梦送入其中。

    随后离去。

    不大一会儿之后。

    灵秀关，主府之中。

    夏子辰还在观看古籍，眉头紧皱，似乎是遇到了不理解的地方。

    而就在这时，无舌急急忙忙走了进来。

    “陛下，军营之中传来消息，从天而降一名可疑人物，还请陛下定夺。”

    无舌见到夏子辰，就是这么一句。

    夏子辰一愣，随后道：“但凡可疑之人，直接抹杀掉。”

    他的话带满杀气。

    宁可错杀，也不能放过。

    可疑就得死。

    只是以往唯命是从的无舌却是犹豫了。

    “陛下，这个可疑人似乎有点不一般，老奴不敢擅自做决定。”

    无舌有些踟蹰开口。

    夏子辰愣了愣：“那还是去瞧瞧吧。”

    以往这种事情都不用上报他。

    如今却是亲自通过他，可能是什么特殊人物吧。

    无舌点了点头，而后带着夏子辰朝着偏府而去。

    眼中闪烁一丝怪异的神色。

    带着夏子辰，来到了偏府寝殿，看着此处的装饰。

    夏子辰皱了皱眉道：“这就是你们对待可疑人的样子？”

    这可是偏府，一般来说只有夏元坤那种层次才能入住。

    这如今却是关押可疑人物。

    是不是有点太奢侈了？

    无舌咳嗽两声道：“咳咳，这可疑人物，老奴不敢大意啊！”

    夏子辰皱了皱眉。

    随即踏入其中。

    看着空空荡荡的寝殿。

    夏子辰问道：“人呢？”

    无舌指了指大床道：“在那里！”

    夏子辰顿时愣住，而后连忙上前两步。

    在看到床上躺着的那人之后。

    他的脑海瞬间炸开。

    宛如惊雷炸响。

    整个人都外焦里嫩。

    一股来自遥远的记忆喷涌而出。

    “小辰子，你那些哥哥太可恶了，天天欺负你，要不你跟本公主走吧！本公主保护你！”

    “小辰子，你可不能灰心啊！本公主还等着你带我骑云兽呢？”

    “小辰子，我要走了，你会不会想我啊！”

    “小辰子，要是以后有姑娘靠近你，告诉本公主，本公主要把她狠狠赶走！”

    “小辰子我真的要走了，你要记住我啊！到时候我还来找你。”

    这一幕幕在他的眼前闪过都是如此的清晰。

    而主人正是此时此刻眼前躺着的少女。

    虽然此刻的少女脸色苍白，也是多了一丝坚毅和沧桑。

    但夏子辰依旧记得他。

    在夏子辰脑海深处刻画，无法抹去。

    虽然这一切都是前身留下的。

    但对于现在的他来说，是那么的深刻。

    就是这个少女，居然在他不受待见之时，对他百般呵护。

    但当时的他却是知道这少女乃是大金公主，而他只是一个病殃殃的废物皇子而已。

    所以对少女乃是极度疏远。

    夏子辰的心不由得一疼。

    “小梦儿！”夏子辰是几乎下意识脱口而出的。

    顿时他的脸色变了。

    瞬间几步上前，看了看昏迷不醒的金兰梦。

    他的声音寒冷了起来。

    “是谁干的。”

    一股杀意弥漫而出。

    无舌顿时一惊。

    他跟随夏子辰长大，自然是知道眼前少女对夏子辰的意义何在。

    所以他第一时间去通知了夏子辰。

    而现在夏子辰的表现也是证明了他做法是正确的。

    但此刻夏子辰的反应也太大了。

    杀去居然如此之重。

    “陛下！”无舌忍不住喊了一句。

    这还是他第一次见到夏子辰散发如此可怕杀气。

    就算当初的夏元坤也是没有。

    “我问是谁干的！”夏子辰语气冰冷，再次开口。

    已然有着不耐。

    “陛下，兰梦公主乃是突然出现在军营的，我等也是不知。”

    无舌见状连忙说道。

    他知道夏子辰怒了。

    前所未有的愤怒。

    杀气凌然。

    “这件事情先放在一边，有没有传医师！”

    夏子辰深吸一口气，而后问道。

    “回禀陛下，已经传了，应该快到了。”

    无舌连忙点头。

    不到片刻，一阵脚步声传来。

    林百川等人带着一为看起来仙气十足的老者走了进来。

    “参见陛下！”见到夏子辰，众人连忙行礼。

    “免礼！”夏子辰连忙挥手，而后道：“赶紧给朕看看，立刻马上。”

    众人一愣，陛下怎的看起来如此着急。

    林百川等人忍不住看向无舌。

    那意思是在问，陛下这是怎么了。

    他们从未见过如此的夏子辰。

    平日里运筹帷幄的陛下 居然大变样这是咋的了？

    无舌摇了摇头，示意那名老者快点上前查看。

    而他则是看着林百川等人，下巴点了点那床上躺着的伊人。

    意思在明显不过。

    众人见状，点了点头。

    一副我懂了的样子。

    看起来深有体会！

    而后他们忍不住看向夏子辰，陛下这是恋爱了？

    PS：这里说一下更新晚的原因，今天去帮玉米地除草了，所以晚了，本来只想发三章，但是怕对不住你们，所以加班码了两张，这样子，别说我找借口，如果我要是骗人的话我就断更了，为何还要加班码字更新五章！望大家谅解

