    19o8年5月18日这一天，北方政府和俄国政府相互宣战。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从这一天开始，双方已经处于战争之中了。只不过，不管是北方政府还是俄国，军队调动都还没有完成，在战争爆之后，并不会一开始就进行大规模的进攻。

    盛京，参谋本部，吴皓轩正在和作战部长等人研究这一次的作战计划。

    “各部的战前准备，还需要多少时间？”吴皓轩问道。现在，北方军下属的各部，正在向预定区域开进。不过，要全部抵达预定位置的话，还需要一些时间。

    “少帅，东线战场的各部，预计在四天后就能够全部抵达。中东路的收回，对我们运输兵力和作战物资提供了极大的帮助。西线战场的部队，度则要慢得多，至少要半个月的时间才能够抵达预定战场。”作战部长哈瑞少将说道。

    吴皓轩点了点头，相比有着铁路连接的东线战场，西线战场则是广袤的蒙古草原。骑兵还可以骑马，推进的度较快，但步兵就只能够靠自己的双腿赶路了。从东北到库伦的话，足足有上千公里。没有一个月的时间，根本就赶不到。所幸，现在铁路线已经铺到了蒙古境内了，可以通过铁路线先将部队运到蒙古境内，然后再步行赶往库伦。

    不过，俄国人在东西伯利亚地区也只有十四万人左右，它们通过西伯利亚大铁路将部队运往东西伯利亚地区，也需要很长的时间。再从伊尔库茨克赶到蒙古，也有数百公里。这使得俄国虽然对北方政府宣战了，但也不可能在第一时间就起攻击的。

    “蒙古草原北部的牧民，一定要让他们先撤离到南部来。整个库伦和乌里雅苏台以北的地区，都将成为交战区域。甚至俄国人的哥萨克骑兵，会渗透到南部来。”吴皓轩说道。

    无辜的平民在战争中无疑是很危险的，尤其面对的敌人是穷凶极恶的老毛子。北方军在西线的兵力不足，同时还面临着后勤补给线太长的困难。所以，参谋本部制定的计划是诱敌深入。将战场放在库伦和乌里雅苏台一线。这样的话，俄国人的补给线也会被拉长很多。脆弱的补给线，也就给了北方军进攻的机会。多达12个的骑兵旅，足以将俄国人的补给线切断了。一旦几十万俄军深入蒙古境内。补给线又被完全切断的话，后果就可想而知了。

    “少帅，撤离的命令早就已经下达了。蒙古的地方王公，也遵照了政府的命令，早就动员牧民撤离。不过。这还需要一段时间。在俄国人大军进攻之前，绝大部分的牧民应该都能够撤离。”哈瑞少将说道。

    吴皓轩点了点头，蒙古人本来就是逐水草而居的，不会有什么故土难离的心态。但牧民的迁徙，同样是需要很长时间的。他们养的牛羊等，都需要全部带走。否则的话，一旦俄国人打来，这些牛羊就极有可能成为俄国人口中的粮食。

    “军队呢？我们部署在蒙古北部的军队，也要向南收缩。在主力部队抵达之前，不能够和俄国人生碰撞。”吴皓轩说道。北方军在西线的兵力。原本就处于劣势，没有必要付出无谓的牺牲。

    “撤退的命令已经下达了。各部都会酌情撤离的。”哈瑞少将接着说道。

    北方军在蒙古境内的三个骑兵旅，分别以库伦、乌里雅苏台和科布多为中心，向四周部署。在北面的中俄边境，也有北方军起步存在。只不过，三个骑兵旅一共才两万多人，能够部署多少军队在边境呢？一旦俄国人起进攻，这些部队就将先遭到俄国人的进攻。为了避免不必要的伤亡，这些部队还是提前撤离的好。虽然，放俄国人进入蒙古草原。无法做到御敌于国门之外。但这样做，无疑使得北方军能够获得最后的战争胜利。蒙古草原，将成为老毛子的坟场。相信牧草在吸收了老毛子的鲜血和尸体作为养分之后，来年一定会生长的更加的茂盛的。

    整个西线的预定战场。将主要在库伦和乌里雅苏台一线。北方军主动撤退之后，老毛子肯定会大举入侵的。而库伦和乌里雅苏台，无疑就是他们重点进攻的目标。为此，北方军西线司令部的7个步兵师，将分别部署在库伦和乌里雅苏台。在这里构筑防御工事，等着老毛子来进攻。以坚固的防御工事来让老毛子撞的头破血流。然后再出动骑兵。攻击俄国人的后勤补给线。一旦老毛子无法攻克库伦和乌里雅苏台，自身的后勤补给线也被切断。这些老毛子，无疑就会成为瓮中之鳖了。

    当然，在西线战场上，骑兵肯定会和老毛子的哥萨克骑兵交手的。机动性强，战斗力强悍的哥萨克骑兵，将成为老毛子手中的杀手锏。一旦北方军骑兵进攻俄军的后勤补给线，肯定就会和哥萨克骑兵遭遇的。到时候，谁才是最强的骑兵，就能够好好检验一下了。

    虽然西线战斗还没有开始，但吴皓轩仿佛已经看到了胜利了。北方军投入12个骑兵旅，总计十万骑兵。俄国人会在西线投入十万哥萨克骑兵吗？这显然是不可能的。一旦俄国骑兵被消灭，西线战场几乎就大局已定了。

    相比西线战场，东线战场的战斗无疑会更加的惨烈。北方军的11个步兵师，1个骑兵旅和5个重炮旅，将主动起进攻。其中，东线战场又细分为了三处战场。按照北方军参谋本部之前制定的作战计划。北方军将分别对海参崴、伯力和赤塔方向的俄军起进攻。不过，在战争初期，部署在满洲里方向的军队将处于守势，防备赤塔方向的俄军的进攻。而东线战场的主力，则重点进攻海参崴和伯力。

    俄军部署在远东地区的军队主力，也集中在海参崴和伯力。特别是海参崴，这里作为俄国在远东的主要港口，同时又是俄国太平洋舰队的基地，整个海参崴几乎都已经被建成了一座要塞了。想要拿下海参崴，难度无疑是相当大的。预计，最终也只能够采用围困的方式来解决驻防在海参崴的俄军。

    相比海参崴，伯力的防御就要薄弱的多了。这里位于黑龙江和乌苏里江的交界处。也是俄国人修筑的西伯利亚大铁路的一个重要节点。一旦伯力被北方军攻占的话，就可以将整个远东地区和东西伯利亚切成两段。部署在远东的军队，都将成为瓮中之鳖。

    俄军在远东地区，现在有大概二十四万人的兵力。和北方军要投入的二十五万人相当。只不过，这些俄军士兵大都是参加过日俄战争的老兵。很多人都是被俘之后又放回来的。这些部队的战斗意志无疑是最薄弱的。加上这些年来，俄国又极少建设远东地区的军队。所以，这些军队的战斗力无疑是很差的。可以预见，一旦面对北方军的进攻，他们被击败那将是肯定的。

    唯一让北方军担忧的，无疑就是俄国人苦心修建的那些要塞和堡垒的。正是因为这样，所以吴皓轩才将北方军所有的重炮部队都交给了东线司令部。除了一个装备155毫米重型榴弹炮的重炮旅部署在山海关之外，其余的三个装备155毫米重型榴弹炮的重炮旅和两个装备德制克虏伯重炮的重炮旅，都将投入到对东线俄军的进攻当中。相信凭借这些重炮，应该是能够砸开俄国人的乌龟壳，一举将他们消灭的。

    “我们的第6重炮旅，什么时候可以完成组建？”吴皓轩问道。

    “少帅，德国人支援我们的重炮，大概一周后就能够运抵。第6重炮旅的人员，倒是已经集结待命了。一旦重炮运抵之后，他们就能够立刻进行磨合。最多一个月的时间，就能够初步形成战斗力。”训练部部长任毓麟少将说道。

    吴皓轩点了点头，这也就意味着，第6重炮旅在战争初期无法投入战场。东线司令部能够动用的重炮，就只有四个重炮旅，包括三个155毫米重型榴弹炮旅和一个克虏伯重炮旅。

    北方军制定了西守东攻的作战计划，而俄国方面，不管是远东地区还是东西伯利亚地区，都没有主动进攻的计划。在后续的兵力没有完成集结之前，俄军在东西伯利亚地区只有十四万人而已。这些军队，最多能够完成防御，想要主动进攻，那根本就不可能。但是，随着后续的俄军源源不断的运抵。俄国人肯定会向蒙古草原起进攻的。只不过，等待他们的则是一望无际的草原，以及北方军的骑兵的骚扰。

    东线战场，将成为战争最早爆的战场。面对北方军的进攻，俄军也只能够依托修建好的防御工事进行防守。受制于兵力不足和西伯利亚大铁路没有修通，他们只能够被动的防御。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友buickhrv、老平光光、石头引玉、深海烂泥兽、小.邪道、毛星河、小不地、无量闲人、gb831o27、晨松79、心海无波的月票！