    在那肆虐风暴的中心。

    羽天衣以及羽战的肉身炸裂，神魂都无法逃出来。

    唯有各自留下了一对残破的翅膀，砸在了地上。

    所有人，都是满脸的难以置信。

    羽天衣还有羽战……就这么死了？

    就在这时。

    天绝古墓中的环境，出现了特殊的变化，气流与光线，都开始变得紊乱。

    这是天绝古墓要关闭的征兆！

    可也就这时。

    一道声音，传入叶辰的耳中。

    “有点事，过来帮个忙！”

    疯老头的传音！

    “立刻来！”

    疯老头又补充了一句。

    叶辰的眉头，微微一蹙，于是喊道：“清清，吱吱，你们先出去，不用等我！”

    说完后，叶辰立刻朝着疯老头的一缕气息指引，赶了过去！

    众人……面面相觑。

    怎么回事？

    天绝古墓都快要关闭了，叶辰还要去干嘛？

    江昊与贺秋，对视一眼。

    贺秋点了点头。

    江昊深吸了一口气，大喝道：“在东域，人族与异族谈判，此乃大局，不过……即便让异族降临，但人族，也不该向异族臣服，更不该帮着异族对人族出手。

    方才出手者，杀无赦！”

    大喊过后，残了半边身体的江昊，瞬间冲出，雷霆之力轰然爆发，将一名刚才帮着银翅族的男子轰杀！

    其余人，也纷纷动手！

    羽战，羽天衣，柳超然，罗佐罗佑，都死了，剩下一些助纣为虐的家伙，实力都很一般，哪怕江昊等人重伤在身，也照样能杀！

    不到一刻钟。

    战斗结束！

    江昊等人，聚在一起。

    忽然，有人道：“叶辰的力量……是灵武合一！”

    “灵武合一？神月古国的绝密之一？”

    “没错！”

    “虽然神月古国几乎不与我们苍洲其他地方往来，可我在族中的典籍中见到过记载，神月古国的灵武合一，便是如叶辰这般，把精神力，气血之力，元力等融为一体。”

    “我也有印象了，相传，神月古国的灵武合一，有着不可思议的力量……没想到，今日竟然见到了灵武合一！”

    一旁。

    穆清清忧心忡忡。

    她看了一眼小凤凰。

    小凤凰暗暗点头，传音穆清清，道：“我大哥的确来自神月古国，他的情况有些特殊，等他自己跟你说吧。”

    毕竟叶辰还是爱面子的。

    小凤凰觉得，自己若是告诉穆清清，叶辰是从神月古国逃难出来的，说不定小心眼的叶辰会恼羞成怒！

    这时。

    江昊走到了穆清清的面前，道：“穆姑娘，天绝古墓，快要关闭了。”

    “什么？那我叶辰哥哥怎么办！”

    穆清清无比紧张。

    天绝古墓就要关闭了，如果叶辰哥哥出不来……

    要知道，天绝古墓的出现，完全没有规律可言，一旦关闭后，天绝古墓便会消失于虚空……

    江昊道：“叶辰刚才说了，让你们不要等他。

    而刚才他表现出的力量，强大至不可思议，或许，他此番离去，还另有机缘。

    天绝古墓关闭前，他应该可以出来。”

    小凤凰立刻道：“出去等，我大哥命大！”

    其实，小凤凰知道真相。

    叶辰离开的时候，还单独传音给了小凤凰。

    疯老头的事，小凤凰当时也知道，故此，叶辰无法跟其实他人说，却不用瞒着小凤凰。

    叶辰也担心穆清清不肯走，告诉小凤凰的意思，其实便是让小凤凰劝一下。

    …………

    另外一边。

    叶辰正在以极快的速度，按照疯老头的气息指引赶过去。

    这天绝古墓都快要关闭了，疯老头发什么疯？

    如果疯老头神智正常，叶辰也不担心，毕竟，疯老头能打破天绝古墓的限制跑进来，也一定能出去。

    怕就怕疯老头忘记喊了自己过来帮忙，等自己赶过去，他直接跑了……那哭都没地方哭去！

    担心归担心，叶辰还是来了。

    毕竟，承了疯老头的人情。

    而且，疯老头进来天绝古墓，是要找回丢失的一些力量，如果疯老头找到了，实力会更强，说不定还能恢复正常……

    自己可是疯老头所在门派的便宜圣子，疯老头能不照顾点？

    以后自己要跟天道干架，疯老头也能帮大忙！

    这般想着。

    又是小半天时间过去。

    叶辰终于来到了疯老头的气息指引之地。

    他的面前，是一个巨大的水潭。

    水潭里的水，呈浓郁的黄色。

    叶辰的脸色顿时都变了。

    黄泉水！

    这巨大的水潭，一眼看不到边，天绝古墓中用于隔绝内墓与外墓之分的那条黄泉水河流，都没有这里的黄泉水那么多。

    “前辈……”

    “前辈，我来了，你在哪？”

    “前辈……”

    叶辰大喊。

    可是，没有一丁点回应。

    叶辰心中咯噔一声。

    疯老头不会真的忘记喊自己帮忙这件事，已经走了吧？

    就在这时。

    水流激荡的哗啦声响起。

    那黄泉水化作的水潭中，疯老头的脑袋钻了出来。

    叶辰：“……”

    果然够强！

    这老头子，竟然用黄泉水泡澡？

    虽说，圣境强者，便已经能够控制黄泉水，但控制，不代表能无视黄泉水的力量。

    可疯老头身上，是一点力量爆发隔绝黄泉水的迹象都没，就是任凭肉身浸泡在黄泉水中。

    “老前辈，你找我帮忙？”叶辰问道。

    疯老头眉头一拧，道：“我找你帮什么？”

    叶辰：“……老前辈，你喊我来的，我也不知道你要我干嘛，如果没其他事，那我还是先走了。”

    趁现在天绝古墓还没有彻底关闭，走的话，应该来得及。

    疯老头哦了一声，道：“反正来了，那就下来长长见识。”

    叶辰的嘴角一阵抽搐。

    下去长见识？

    这可是黄泉水！

    “怕了？不就是黄泉宗的一点黄泉水而已，有什么好担心的，你可是太衍仙门的圣子，太衍仙门的圣子连黄泉水都怕，你信不信我马上清理门户！”

    疯老头明显对于叶辰的表现，很不满意。

    叶辰：“天绝古墓，是黄泉宗遗址？黄泉宗是什么？还有，我们的门派，叫做太衍仙门？”

    “混蛋小子，你身为门派圣子，竟然连自己的门派是什么都不知道，要你何用！”疯老头气得从黄泉水中跳了出来。

    叶辰：“……前辈，你也没告诉我啊！”

    摊上这么一个疯疯癫癫的老头子，心累的厉害，还不如腿爷靠谱呢！

    疯老头哦了一声，道：“我真没告诉你？”

    “没有。”

    “行，记住了，你是仙光圣地的圣子，以后再忘记，我要你好看！”疯老头说道。

    叶辰：“……”

    不是太衍仙门吗？

    我怎么又变成仙光圣地的了？

    这什么跟什么！

    太衍仙门的可能性应该比较大，毕竟，疯老头教自己的秘法都带有太衍二字。

    叶辰也不指望能从疯老头的口中了解更多的信息了，嘀咕道：“前辈，黄泉水的力量，我抵挡不住啊……”

    “你当我是摆设？”

    疯老头没好气的说道。

    叶辰道：“我就怕下去后，前辈忘记带上我了，到时候直接不管我……那我怎么办？”

    这可不是瞎担心，很有可能发生的！

    疯老头瞪了叶辰一眼，抬手挥出一道力量落在叶辰身上，道：“我的力量可以在下面维持半个时辰，走，我带你看一场涉及天地更迭的惊天大密！”

