
　　而这些麻痹的玩家很快就被狗头人射手一箭一个射杀了。

　　死后的玩家们复活在重生平台之上，他们没有劫后余生的感觉，相反一个个脸红脖子粗。

　　“盘他，只要我们一直消耗下去，我不相信狗头人部落的弓箭是无穷无尽的，我不相信那个狗头人萨满的魔力是无穷的。”

　　很显然，玩家是和黑石部落杠上了，为了攻打这个部落不惜一切代价，反正死了也可以重生，装备已经绑定了，自然没有任何代价。

　　但是在时空之卵里面呆着的凯尔圣子看来却不是这样的，好不容易时空之卵的能量充盈了起来，结果又因为这帮玩家们不计代价的攻城，不断的重生，导致恢复能量又被消耗掉了一波。

　　这才第一个部落啊，要是每个部落玩家都用这种方法打，那从爱达拉斯山脉汲取的魔晶矿存储还能支撑得住吗？

　　“迈恩啊，快，去提点一下勇者们，不能让他们这造作啊！”凯尔圣子连忙联系了一下圣骑士长。

　　......

　　这边，迈恩骑着战马来到了黑石部落的下面，对于这种狗头人部落，以他的实力，一剑就能劈开，但是按照凯尔圣子的说法，应该以此来培养异乡的勇者们，他们也就没有插手了。

　　这边，虚空梁有单刚刚又集结了一波炮灰玩家准备攻城的时候被迈恩骑士长拦下了。

　　“迈恩骑士长，你有什么事吗？”虚空梁有单问道。

　　“这样做伤亡是不是有点大呢？”

　　“莫慌，迈恩骑士长，勇者无穷无尽，而他们的狗头人却在每时每刻都在出现伤亡！”虚空梁有单一副无所谓的样子。

　　“勇者们，你们的勇猛足以向主证明你们是这天空之下最强大的士兵，但是在勇猛之余，我也希望你们能多多使用一些智慧？”迈恩满脸黑线的说道。

　　多多使用一些智慧？？？合着你特么说老子没脑子吗？

　　虚空梁有单脸都绿了，他还是第一次被NPC骂了！

　　梁有单没脑子吗？倒也不是，在屠龙者协会内部，他只拉拢发展一批核心成员，其他玩家都是他的炮灰。

　　所以攻城的时候呢，主力都没派上去，仅仅就是送炮灰上去磨，最后在由自己带着自己的团队出来收尾。

　　而是个人甘当炮灰吗？当然不是，但是清酒红人面，财珀他动人心啊，第一个破开城门的玩家一千软妹币，玩游戏比上班还赚钱，对于玩家们而言，当然是可劲的冲啦。

　　而虚空梁有单在现实当中又属于有钱没处花的那种，既然如此，那就可劲造呗！爷花钱买的是大撒币的快感啊。

　　这也就造成圣骑士眼中，这帮人智力普遍不高的原因。

　　迈恩摇摇头，说道：“不，勇者，我不是这个意思，勇者自然是智勇双全，只是我的意思是你们勇敢已经向神主证明了，然而攻城你不应该过誉依赖你的勇武，而更应该采用智取的手段，发挥你们身为来自异乡勇者独道的智慧与谋略。”

　　虚空梁有单这时候脸色才稍微好了一点，他摆了摆手说道：“过誉了过誉了。”

　　“况且，据我所知，勇者，你也不希望被永恒之翼工会和异界开拓团那边的勇者比下去吧。”

　　最终在迈恩的劝说之下，梁有单放弃了丧尸攻城的方法决定和其他会员一起商量一个破城之法。

　　“你们有什么办法呢？”虚空梁有单问道。

　　“想要攻城的话，我觉得我们可以打造一些攻城器械，这里有林木，有土石，正好我们可以打造投石车，打造云梯。”一个长着十分演艺的脸蛋的炮灰玩家自告奋勇的站了出来。

　　“云梯倒是好办，可是你会打造投石车吗？”虚空梁有单看向ID名叫阳光男孩马利克的玩家问道。

　　“这个没问题，会长你放心的交给我吧。”阳光男孩马利克说道。

　　“好，你要是能够打造出投石车，我升你为核心会员，提高你在组织当中的地位，好好干，小伙子。”虚空梁有单来到阳光男孩马利克的面前拍了拍马利克的肩膀说道。

　　“好嘞，会长。”

　　梁有单来到玩家的面前说道：“好了，好兄弟们，这一次我们不强攻了，我们要改智取，今晚我们打造投石车，打造云梯，明天第一个平推了黑石部落，炖狗肉吃！！”

　　.......

　　比起采用屠龙者工会的炮灰攻城，永恒之翼这边并没有对哥布林部落下手，而是将哥布林的小推车集结了起来，在从圣殿骑士那边要了一些布袋，然后集体到河边采集沙土去了。

　　之所以采集沙土，这一切的原因要从之前的结束会议之后说起。

　　“狗头人部落虽然设施简陋，但是大大小小也可以看做是一个城池，强攻的话必然伤亡惨重，虽然我们可以复活，但是这样会损耗我们的经验的。”尤莉卡问道。

　　“我们可以打造云梯和投石车来攻城。”天空之翼问道。

　　“对付这种一共才几米高的城墙，用不着上这种大家伙。”尤莉卡说道：“现在你们分出成三组人，一组由天空之翼带队去找圣骑士索要一些袋子，然后前往河谷将沙土装进袋子里，另一部分由牧师月亮峡谷你带领将狗头人的小推车收集起来推到河边将采集好的沙土装进车里推到我们的阵地前面，剩下一批由黑暗森林你来带领前往森林去打造一些大一点的盾牌。”

　　“遵命，会长。”

　　玩家分成了三波人马各自散去了，陈洛兰笑道：“宁兰，你该不会打算用这些沙土在狗头人的城墙之上铺出一道坡度吧？”

　　尤莉卡点了点头，说道：“几米高的城墙，周围没有一点护城河，这是最轻松的办法了。”

　　“挖地道.....这还是算了。”

　　过了一会儿，永恒之翼的玩家将沙土袋推到了前线，而另一波玩家也手持着大木盾回来了。

　　看着一车车的沙土，一切准备就绪之后，尤莉卡将自己的攻城方法说了出来，并且让玩家们演练了一番之后，便开始准备攻城了。

　　这一次，永恒之翼的目标是狗头人部落当中的黑森部落。

　　黑森部落，站在城墙之上的狗头人传出一阵叫声，这一声像是一个信号一样，城墙之上，所有的狗头人射手都集结了。

　　而城墙下面，永恒之翼两百多名攻城的玩家准备就绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，33.我们的勇者无穷无尽免费阅读。https://xs.23sk.com 