    苏大强想起来，还有一名狙击手，就是梁平威队里的队员，叫魏大明，也是用的巴雷特。梁平威用来以防万一的破甲弹，应该就是给魏大明准备的。

    准确来说，应该是给魏大明手里的巴雷特准备的。

    梁平威防着的，应该就是自己说不定什么时候就能用上那把狙击枪。

    苏大强不再想下去，赶紧把子弹装进弹夹，盯着之前传出响声的树林。

    “总感觉有哪里不对劲……”

    梁平威皱着眉头，心里升起一股隐隐的不安，还有一种强烈的危机感。

    这种危机感，不是因为发现了什么，而是一种多年的经验累积，在骨子里形成的敏锐直觉。自从吃了洗髓丸之后，梁平威的这种直觉也被放大了。

    “怎么了，刚才受伤了吗，伤在哪里了？”

    美人豹将一只倒地的斗篷蜥蜴乱枪打死，转身看到肖飞正把最后一只斗篷蜥蜴踩在脚下，砍刀架在这只斗篷蜥蜴的头顶，却没有砍下去。

    看到肖飞这样子，美人豹以为是他刚刚在和斗篷蜥蜴动手的时候受了伤。

    “总感觉哪里不对劲。”

    肖飞皱着眉头，说出了和梁平威类似的话来。

    “这只蜥蜴有问题吗？”

    美人豹也感觉到了一丝不安。

    “怎么说呢，就感觉，这些蜥蜴，和刚刚有些不一样了。不只是这一只，都不一样了。”

    肖飞看了看周围，还有五六只受了重伤，但是还没有完全断气的斗篷蜥蜴，正躺在地上。

    “是颤抖！”

    白发原住民突然开口说道。

    “刚刚这些蜥蜴攻击我们的时候，身体都处于一种轻微的颤抖状态，而且这种情况是持续的，在它们的尾巴尖上体现的最明显。但是，现在这种情况消失了。”

    “没错，就是这回事儿！”

    经过白发原住民一提醒，肖飞也想明白了哪里不对劲。

    一开始，肖飞就发现了这些斗篷蜥蜴的身上都在打哆嗦，他还以为是晚上降温，加上海风的吹动，让这些冷血动物有些受不了温度降低，而产生的一种本能反应。

    但是，这种猜测很快就被肖飞自己否决掉了。

    这里是热带的海岛，就算是晚上降温，现在海滩上的温度也在二十五度以上，对于蜥蜴这种冷血动物而言，这样的温度，反而是非常舒适的才对。

    不然的话，美人豹之前巡查周围的时候，也不会遇上那么活跃的海鬣蜥。

    这也说明，这些斗篷蜥蜴身上的颤抖，并不是因为环境温度的降低导致的。

    肖飞杀死了几只斗篷蜥蜴，发现它们的身上都有这种问题存在，又怀疑，是不是这种状态下的斗篷蜥蜴，战斗力才是最高的，通过颤抖来升高体温，让自己的身体更加灵活。

    可是，昨晚上和斗篷蜥蜴交手的时候，那么多的斗篷蜥蜴，却都没有这样的颤抖发生。

    “今晚上的这些斗篷蜥蜴，和昨天的，有什么不同吗？”

    肖飞思考着这其中的区别。

    “更加强壮，体型也更大，战斗力提升了好几个档次，智商也明显的高了许多。但是，这些区别，只是体型的大小和这些斗篷蜥蜴的年龄造成的，和它们打不打哆嗦，应该没什么联系。”

    “是恐惧！”

    肖飞突然抬起头，脱口而出！

    “这些斗篷蜥蜴刚刚身上都在颤抖，是因为蜥蜴首领就在那边的树林里。刚刚树林里传出吼叫声的时候，也是这些斗篷蜥蜴颤抖得最严重的时候！”

    蜥蜴族群，对自己的族群首领，有着一种骨子里的恐惧，只要是有蜥蜴首领在的地方，首领下达的任何指令，斗篷蜥蜴都要彻底执行下去。哪怕蜥蜴首领的命令，是让它们去送死，它们也会毫不犹豫的冲上去。

    刚刚那几只受了伤准备逃走的斗篷蜥蜴，突然发了疯的冲上来，就是因为蜥蜴首领在树林里叫了一声。

    类似的情况，在昨天的猕猴族群当中，也体现了出来。猕猴群对于猕猴首领的命令，也是老老实实的执行了下去。

    不过，猕猴群只不过是第三梯队的猛兽，和斗篷蜥蜴之间差了整整一个层级，相比之下等级划分没有这么的严苛。

    因此，对于命令的执行，也不像斗篷蜥蜴这样完全执行下去。

    当苏大强用上了巴雷特，打死几只猕猴之后，其他猕猴知道冲上去必死，在恐惧的驱使下，连猕猴首领的命令也不管了，直接一哄而散。

    而今晚的斗篷蜥蜴，即便是看见身边的同类被巴雷特轰碎了脑袋，也依旧没有任何犹豫的冲了上来。即便是送死，它们也不敢违背蜥蜴首领的命令，不敢后退半步。

    “现在，这些斗篷蜥蜴不再颤抖，也就是说，蜥蜴首领已经离开了这里。”

    美人豹理解了肖飞的意思，刚要松口气，突然又发现了问题所在。

    “如果蜥蜴首领退走了，它们怎么可能还不撤走？”

    在树林里，还有一些影影绰绰的斗篷蜥蜴在来回走动，并没有要退走的意思。

    “等等，这几只蜥蜴的眼神……”

    美人豹一低头，突然发现，躺在地面上没死的几只斗篷蜥蜴，眼睛都朝着同一个方向，眼神当中，有恐惧，也有敬畏。

    那个方向，是苏大强和梁平威所在的方向。

    “不好！”

    肖飞美人豹和白发原住民同一时间反应了过来，立即朝着苏大强和梁平威所在的方向狂奔而去！

    这些没死的斗篷蜥蜴，看着苏大强和梁平威的方向，如果眼神只是恐惧的，还可以理解成畏惧苏大强手中威力巨大的巴雷特。可是，那种敬畏，却肯定不是给他们两个人的。

    唯一的可能性，就是蜥蜴首领也在那个方向，这些斗篷蜥蜴看向那个方向时，才会有这样的眼神。

    那是它们对蜥蜴首领的敬畏，对强者的敬畏。

    而原本在这边树林里的蜥蜴首领，突然出现在那边，其目的也昭然若揭。

    对蜥蜴首领能够构成威胁的武器，只有苏大强手里的巴雷特。

    这一点，肖飞他们知道，蜥蜴首领自然也知道。

    因此，蜥蜴首领选择了绕过去偷袭苏大强，先解决掉这个对它而言最大的威胁。

