    光明顶。

    一间宽阔的大殿中，杨逍和纪晓芙一家人，以及张无忌和周芷若、殷离三人正坐在一起。

    随着最后一道菜上桌，坐在主位上的杨逍端着酒杯起身，纪晓芙也拉着杨不悔随之起身。

    “张兄弟，我们一家人今日能得以团聚，全拜张兄弟和两位姑娘大恩，我杨逍在此谢过。”

    张无忌三人也连忙起身，端着酒杯回道：“杨左使多礼了，能看到纪女侠和不悔你们一家人团聚，在下也十分欣慰。”

    殷离也说道：“杨左使，虽然我不太喜欢你，但不悔妹妹这么小，可不能没有爹爹，能看到你们一家团聚，我也为她高兴。”

    周芷若说道：“杨前辈，纪女侠和不悔之前吃了太多苦，希望你今后可以好好保护她们，别让她们受苦。”

    殷离的话让旁边两人微微有些尴尬，但也并无大碍，只能回头再和她说了。

    杨逍闻言哈哈一笑，和纪晓芙相视一眼，都露出一种心照不宣的默契。

    “多谢诸位赠言，杨逍今生能与晓芙长相厮守，何其幸运，万万不敢再让她们为我受累。”

    随后，众人尽享美酒佳肴，宾主尽欢，良久才散去。

    第二天，张无忌便找杨逍借了个熟悉地形的仆人，说要游览一下昆仑山的景色。

    殷离和周芷若倒也不奇怪，反正他们此行就是出来玩的。

    虽说之前张无忌也说过要带她们找逍遥派的绝学，但是她们也清楚这都不知道过去多少年了，逍遥派早已销声匿迹，只怕再难寻到，但是她们还是喜欢这种被人关心疼爱的感觉，反正只要和他在一起，去那里都无所谓了。

    杨逍闻言也不见怪，便找了一个伶俐的属下，给他们带路。

    随后的几天里，他们一行人便在昆仑山里游玩，这里的景色也当真不错，让人心旷神怡。

    经过了几天游玩，张无忌也差不多掌握了他想知道的信息。

    在确定了朱武连环庄的位置，他便准备告辞了。

    既然到了昆仑山，那么「一阳指」和「九阳神功」就不能错过。

    「一阳指」落在朱家和武家手里也是明珠暗投了，还不如给他用用，也算是物尽其用了。

    临行前，杨逍一家人前来送行，与张无忌他们依依惜别。

    杨逍还送出了一枚铁焰令，说道：“日后但有吩咐，刀山火海，莫敢不从。”

    张无忌只是哈哈一笑，便收下了，也说了句：“日后会有机会的。”

    随后，他们三人便告辞离去，直接去了红梅山庄。

    红梅山庄庄主朱长岭一听他的名头，立马就将他迎了进去。

    大厅中。

    一脸热情的朱长岭给三个年轻人介绍道：“真儿，青缨，卫璧，这位就武当张五侠的公子，还有蝶谷医仙的两位高徒，快见过张公子和两位姑娘。”

    看着一脸热情笑意的朱长岭，张无忌在内心中默念“签到”，果然从他身上获得了「一阳指」。

    张无忌微微笑了笑。

    这时，那三个年轻人看过来，正是朱九真，武青缨和卫璧。

    朱九真和武青缨绰号“雪岭双姝”，自然也是生得容颜秀美。

    但在张无忌看来，她们比之周芷若和殷离还是差了一筹。

    不过她们也有不一样的地方。她们更会用胭脂水粉打扮自己，故而多了几分娇柔媚态，而周芷若和殷离向来是以朴素为主。

    但就是这样，还是能明显能看出来谁才是真的美人胚子。

    周芷若和殷离根本不需要太多的打扮，就将女儿家的美展现得淋漓尽致。

    这一点从卫璧的眼神就能看得出来。

    若说朱九真两女的气质是妩媚动人的类型，那么周芷若和殷离就是空谷幽兰，清纯唯美的类型。

    随后，他们几个年轻人一一见礼，也算是打了个照面。

    在大厅谈话间，朱长岭每每称赞张无忌，提起他年少成名，风头正盛，更对殷离和周芷若两个女孩儿赞不绝口，让人不得不佩服这个老狐狸见风使舵的本事。

    在交谈中，他也在不断试探张无忌他们，但张无忌自然是心知肚明，却是什么都没让他问出来。

    随后，朱长岭就给他们准备了三间客房，让朱九真她们好生招待，便自己下去了。

    朱长岭一走，朱九真和武青缨三人便与他们攀谈起来。

    殷离也是个大小姐脾气，某些时候比之朱九真更甚，但好的一点是殷离的心却要比朱九真美上无数倍。

    所以她们遇上，注定不会平静。

    两人言辞交锋，当真是杀人不见血，让张无忌都不得不感慨女孩子在这方面是天生的高手。

    但是也有和她们不一样的。就像周芷若，她就一直安安静静的，笑眯眯地看着两人，只有殷离吃亏了才会开口说一句，打乱一下气氛。

    几个女孩儿聊在一起，张无忌闲来无事便想出去转转，看会不会享受天命之子的待遇，一出门就能遇到那只白猿。

    「一阳指」他刚刚在大厅就已经拿到了，现在就差「九阳真经」了。

    一旁的卫璧看着这么多绝色女子，整个人都感觉飘了，但是人家女孩儿说话，他实在插不进去，还会显得刻意和失礼。

    这时，他看到了一个绝佳的借口。

    “张兄弟，听闻我舅舅说，你是年轻一代的高手，不知在下可否讨教几招？”

    张无忌看了看卫璧，笑了笑摇摇头，说道：“实不相瞒，你武功太差，还不值得我出手，你再好好练练吧！”

    说罢，他就往外走去。

    卫璧听闻这话，顿时气得脸色涨红。他自以为自己也是一个人物，但听到张无忌这么说，真是气得心态炸了。

    看着张无忌背过身往外走，他怒从心中来，抬手一拳向张无忌打去。

    另一边，忽然听到卫璧动手，朱九真和武青缨都是一惊，连忙出声呵斥：“表哥住手，万万不可伤了无忌公子。”

    刚刚朱长岭已经交代过了他们，要让他们好生招待武当派的贵客，他们自然心里就有数了，所以也只是和殷离斗嘴，不曾动手。

    但想不到卫璧竟然会动手，还是搞背后偷袭。

    她们当即心急如焚，但却忽然瞧见殷离和周芷若神色自若，殷离还有些期待的样子。

    接着她们就听到气浪碰撞的声音，又看见卫璧一下倒飞出去，猛然撞在墙壁上，将墙上的白灰都撞了出来，搞得灰头土脸的。

    “表哥，你没事啊？”

    武青缨和朱九真连忙跑过去扶人。

    殷离走到张无忌身边，看着他们说道：“真是自不量力，没见我无忌哥哥都不想理你么？”

    周芷若这时也说道：“朱姑娘，武姑娘，还请照顾好这位公子，以后还是不要让他搞背后偷袭了。以我无忌哥哥的武功，若非他手下留情，这位公子只怕要被他的内力活活震死。”

    朱九真和武青缨想到刚刚那一幕，顿时不敢多言。

    卫璧的武功和她们不相上下，而张无忌明显更小，但这内功却强得可怕，就算他爹和叔叔都没这么好的内功。

    朱九真连忙说道：“还请张公子勿怪，表哥只是一时糊涂，我一定会禀告父亲，好好惩罚他。”

    随即，她们就连忙带卫璧下去疗伤了。

    张无忌也带着殷离和周芷若去了山庄外，循着心灵上的感应，寻找那命中注定的「九阳真经」。

