    “此事，我也劝你师父不要瞒你。”他说，“可他心意已决，只想把事做了，不让你知道。”

    “故而我也只将去找二殿下的事告诉师叔。”晚云道。

    “你打算做什么？”

    “河西仁济堂，万不可交出去。”晚云道，“二殿下也不愿意何田从他手中分权，我让他相信我会站在他那边帮他，他则帮我去见圣上，阻止此事。”

    这话，让姜吾道一时无言以对。他想斥晚云胆大妄为，但除此之外，他无话可说。要阻止皇帝将河西仁济堂拿走，眼下确实没有更好的办法。

    “既然此事你与二殿下一致，又何必牵扯到帮他争位上面，”姜吾道摇头，“你太急躁。”

    晚云道：“保住河西仁济堂，不过是眼下之事，跟二殿下合作，却是为了仁济堂的将来。师叔所言极是，我等帮助二殿下，插手那夺位之争，确实是一出险招，但我等若不帮，就能置身事外么？仁济堂本事再大，在权贵眼里，也不过棋子。便如先前与封家对阵，若无二殿下和阿兄撑腰，圣上说不定就会牺牲仁济堂，回护封家。圣上日渐老去，夺位之事会越来越激烈，我等要找退路，便不可等着。师叔说与二殿下合作无异与虎谋皮，可我等要谋的确就是皮，不掌握先机，拿到筹码，又用什么来要挟恶虎，从虎口之中讨得好处？”

    姜吾道却看着她，目光深远。

    “你愿帮二殿下夺位，莫非却不曾想过将这力气花在九殿下身上？”

    晚云猛地抬头看向姜吾道。

    ——那你为何帮我，而不帮裴渊？

    裴安的话，又在心头浮起。

    “花在阿兄身上？”晚云道，“在师叔看来，阿兄有夺位之意么？”

    “我不曾看出来，但有许多人确是这么想的。”姜吾道说，“九殿下手上有二殿下没有的东西，甚至也让圣上忌惮。”

    “兵权？”

    姜吾道颔首：“九殿下在河西扎根已深，当前无人可撼动。与兵权比起来，什么明争暗斗都不过是雕虫小技，你若与他为谋，胜算更高些。”

    晚云看着姜吾道，少顷，道：“这主意，师叔已经盘算了许久，是么？”

    姜吾道没有否认，道：“并非你一人在为仁济堂出路操心。”

    “可阿兄对夺位无意。”晚云道。

    姜吾道目光中露出几分疼惜，道：“傻女子，你以为这能由得九殿下自己么。他的处境凶险，若太子登基，便再无他的容身之地；就算是二殿下掌权，对他的忌惮也不会少了。九殿下夺位，恰恰是在自保。”

    晚云望着她，没有反驳。

    若说裴安方才说那一番话，是想让晚云激一激裴渊，让他得知宇文鄯反叛之事的主使者是皇帝，从而让他做出什么冲动的事来；那么姜吾道说这些，则是全然从裴渊将来的出路考虑。

    在他看来，裴渊的将来和仁济堂的将来并无冲突。亦裴渊的能耐，定然能够拉仁济堂一把。

    这确实无论从何处想，都让人心动。

    但晚云想到的，是裴渊被那头疼折磨得痛不欲生的模样。

    权势争斗的漩涡，从小到大都似阴魂一般将他纠缠不放。他如今终于有了立足之地，可以不被人摆布，只凭他自己的愿望行事。

    而她，要因为救仁济堂，出手将他再推回那漩涡中去么……

    晚云手指绞着，指甲掐在肉里，隐隐生疼。

    “这是日后之事。”好一会，晚云道，“当务之急，是先将河西仁济堂保住。”

    姜吾道注视着她：“你打算在面圣时说什么？最多也只能让他收回成命，是么？你知道，河西仁济堂，以及你和九殿下的婚事，只能选择要一样。”

    晚云没说话。

    良久，姜吾道长叹一口气。

    “你已经决定了？”他说，“圣上得不到河西仁济堂，那么你和九殿下成亲的条件，便是要监视九殿下，你愿意么？”

    “不愿。”晚云道。

    姜吾道苦笑：“我以为你最大的心愿，是跟九殿下成亲。”

    晚云咬着唇，好一会，低低道：“我最大的心愿，是能跟他相守。可我不能因此辜负了仁济堂，也不能辜负他。”

    “你这般用心良苦，但九殿下不知道。”

    “他不能知道。”晚云缓缓道，“暗桩是仁济堂的秘密。”

    仿佛棋子走入了死局。

    姜吾道闭眼，用手指按了按眉心。

    “师叔不必替我操心。”晚云故作轻松，“婚事罢了，师叔也说过，结婚都是做给别人看的。我和阿兄就算一时成亲不得，也不会散了。”

    姜吾道疲惫地笑了笑。

    “还有一事，我要问师叔。”晚云道。

    “何事？”

    “去年仲冬，方师伯早就知道凉州将乱，是么？”

    姜吾道的目光定了定，看向她。

    晚云继续道：“他也知晓我与九殿下关系匪浅，却从未向我透露过一个字。”

    姜吾道沉默了好一会，问道：“你是如何知晓的？”

    薛鸾那时在高昌，她的密信唯有经河西才能传至中原给裴安。

    经河西往来的信件诸多，以仁济堂平素做事的方法，唯有主事者可根据信的内容决定用何种方式送信，皇城司既然根植仁济堂，想必也套用这套规矩。

    因而河西唯一可能看过薛鸾的信的人只有方庆。

    她甚至怀疑，方庆那时也知晓了叛变之人是宇文鄯。

    “回想起那日的情形师伯那时反复催促我离开凉州，并三番两次警告我不可对阿兄有非分之想。我那时以为师伯只不过老生常谈，如今想来却有深意。”晚云道，“这些，我既然能想得明白，师叔应该也能。”

    良久，姜吾道才幽幽叹息一声，看向晚云：“你可怪你师伯？”

    晚云摇摇头：“师伯亦不过是照规矩行事。“

    “你明白就好。你师伯过年回来时，曾与我说及此事，说他颇是后悔，若他将真相早早告诉你，你或许便会离开凉州，免了一番出生入死。”

    晚云笑了笑：“那他便想错了，我不但不会走，还会直闯都督府，将一切真相告知阿兄。”

