    送走意气风发的三皇子，祝长乐扶着大哥回了马车上。

    没了外人，祝长乐笑嘻嘻的臭屁：“大哥，我今天表现好吧！”

    “特别好，好到我都觉得你可以入朝为官了。”

    “不不不，大哥你感觉出错了！”祝长乐双手在胸前打叉，身体后仰，一脸的敬谢不敏，小心翼翼的问：“大哥，你不是认真的吧？”

    看她吓得这样，祝长望眼里满是笑意：“这么不喜欢？”

    “对，就这么不喜欢！”

    “那就收敛着点，该表的态今天都已经给人看到了，皇上那边也给出了态度，之后若皇上和三殿下不提起，不必再在他们面前主动谈及这些。”

    祝长乐愣了愣，缓缓放下手来思量大哥的话，她聪慧，稍一想就明白了这其中的玄机，暗暗把大哥这话记在了心底。

    见她受教，祝长望说起正事：“殿下既然放了话你就是听令行事，于心理上来说护翼队是在他控制之下，不会有武林脱离他掌控的感觉，今后便是有人以此来攻讦你，你担心的那些事也就不会发生，不得不说，三殿下颇有魄力。”

    祝长乐认同的点头，低声道：“我甚至偷偷想过，如果三殿下早些出宫历练说不定会更出色。”

    谁说不是呢，祝长望在心底感慨，短短时间能有如此改变，若是时间长一些，说不得大皖能出个中兴之主。

    想到中兴之主，祝长望看了秋离一眼，若他是在宫中成长，大概也不会是现在这样。

    秋离似有所感，抬头对上他的视线。

    祝长望趁势道：“虽有三殿下的话，但是此事仍以玲珑阁为主更合适。”

    秋离点头：“我已有部署。”

    夜半突然变天，稀稀拉拉的下起了雨。

    “老天爷到底是帮我的还是帮对方的。”大树下，一身黑衣的祝长乐边抱怨边扯下面巾，擦着脸上的雨水看向前方安静得似是在沉睡的关文镇。

    关文镇之所以一夫当关万夫莫开，是因为有两道城门，前一道借地势形成，后一道才如其他重镇一般建造。

    前一道城门在两道山中间，这两座山陡峭到几乎成一道竖线，且少有树木，莫说普通将士，就是身手不够好的武林中人想强行攀爬都必会被人发现。

    祝长乐他们为了不暴露绕了一大圈，避开依山而建的种种哨岗穿过第一道城门，来到了第二道城门附近。

    “帮我们。”秋离低声回她：“这种天气，有点什么动静也被雨声遮掩住了。”

    祝长乐沉默片刻，“突然用武林中人的手段来解决事情，我都有点不适应了。”

    秋离擦去她脸上不停滑下的雨水：“祝将军此时身在营中，行刺杀事的是我，不必担心，老三将来动谁也不敢动我。”

    “这么自信？”祝长乐拉着他的袖子擦脸，笑得一脸鬼灵精怪。

    秋离受她启发干脆也拿衣袖给她擦脸，边低声道：“人从来都欺软怕硬，我知道他的底子，但他探不到我的底，没有绝对的把握他不敢动。”

    祝长乐想了想：“说起来，你在他面前一直都表现强硬，故意的？”

    “恩。”不止是强硬，甚至还带着压制，这种压制会压在他心底许久，让他连那些念头都不会有。

    远处黑影起落，秋离错身一步将长乐护到身后。

    “阁主。”

    听到是钱心的声音，祝长乐从秋离身后探出头来问，“怎么样？”

    “和兄弟们接上头了，请随我来。”

    雨夜，淅淅沥沥的声音仿佛带着助眠的功效，让人睡得比平时更香甜。

    留着一脸络腮胡的王永祥打了个呵欠：“吴先生，夜已过半，今晚他们应是不会有所行动了，不如大家先行散了去歇息？”

    吴玄摇头：“将军不可大意，现在的西廉军比之其他几军都不同，不能等闲视之。”

    “吴先生，大家是人，不是泥捏的，不睡会扛不住。”王永祥脸色不是很好看：“该做的部署我都做好了，她祝长乐再厉害也不至于厉害到能单枪匹马挑了关文镇。”

    吴玄站在沙盘前眉头紧皱，他能被何庆博派来此地自是有点本事，以他对祝长乐的了解，她今夜必会有所行动，只是突然下雨，让他有些不确定了。武林中人来去无踪，落地无声，可在雨水中想要无声却是不可能的，按常理来说，她该不敢轻举妄动才对，不过祝长乐此人不能以常理论之，她若反其道而行……

    只是吴玄到底是没有把握，不敢将话说死：“将军，祝长乐行事不拘一格，怎么小心都不为过。”

    “不能把精力全耗在今晚上，尤其是这样的天气，将士们的力气会耗费得更快，轮流休息吧。”王永祥到底也不敢得罪他，看向下边坐着的一众将领道：“带着下边的人两个时辰一轮换，你们商量好谁先谁后。”

    这建议吴玄都不能说不好，见他默认，众将应喏退了出去。

    王永祥脸色渐沉，再这么下去，不用祝长乐打进来他也快要被架空了，越想越不是滋味，王永祥不发一言离开。

    吴玄看他一眼，也没有动作，径自在沙盘上推演，突然一阵风吹来，将没关严实的门吹得大开，灯光猛烈摇曳，明明暗暗之下沙盘都隐隐绰绰看得不甚清楚。

    五月底的天，风吹在身上带着些微凉意，吴玄走过去关门边在心下感慨，京城此时已经很热了，关文镇的天气却正舒服。

    一手拉住一扇门吴玄正欲合上，眼前突然银光一闪，不等他反应过来，脖子一阵剧痛，身上的热气好像全部往喉咙跑去，看着眼前笑眯眯的少女，他捂住脖子，另一只手指住她想喊，一道黑影鬼魅一般靠近捂住了他的嘴。

    门如他所愿缓缓关上，捂在嘴上的手也松开了。

    “嗬荷……嗬嗬……”

    “不用说啦，我知道你是在欢迎我的到来。”祝长乐嘿嘿笑：“别怕，黄泉路上会有伴的哦，奈何桥上等一等，很快就能等到何太尉了。”

    “嗬嗬……”

    祝长乐按在他心口上内力一送，吴玄眼睛圆睁，再没了动静。

