    谭楚楚一听；吕莹的话，顿时眼睛都亮了，“真的？”

    吕莹耸了耸肩，“我是外部人员，部长也不跟我说是什么突破了，只问我你在哪里，他说只要跟你说突破了，你就知道了。楚楚姐，要不你去看看吧，这东西我帮你送就行，我知道老板家里在哪儿。”吕莹拍了拍胸膛保证道。

    谭楚楚犹豫了一下，她现在确实想要先去技术部门看看。

    但是这文件也不能不送。

    似乎看出了谭楚楚的犹豫，吕莹继续说道，“楚楚姐，你放心，我在文件就在，绝对会帮你完成任务。”

    谭楚楚看着眼前认真保证的吕莹，再看看手里的文件，这文件倒不是很重要，也不怕吕莹偷看。

    她犹豫不过是因为她刚才电话里头答应了陆向红要过去来着。

    “那真是麻烦你了，吕莹。”谭楚楚笑着说道。

    最终，她还是忍不住想要去技术部看看，一会她再给陆向红打个电话赔罪。

    吕莹一听谭楚楚答应了，立马露出了笑容，“不客气，能帮到楚楚姐我十分高兴。”

    谭楚楚将文件交给了吕莹，叮嘱了一番之后，才赶紧跑去技术部。

    至于吕莹，拿着文件，心情十分不错.

    谭楚楚愿意让她帮忙这就是一个好的开端。

    毕竟有一就可以有二，她相信用不了多久，谭楚楚一定会把她当成朋友的。

    再说了，去老板家里对她而言也是一件好事情。

    以她的身份当然不可能接触到老板。

    现在送文件也可以说是一个机会。

    虽然是送给老板的媳妇，但是能在老板的爱人面前刷刷存在感也是件好事情。

    听说老板还有个小闺女。

    想到这里，吕莹在送文件的路上又买了点小朋友的小玩具。

    反正也不值几个钱，若是能得到老板闺女的喜欢，那回报的可就不是一点两点了。

    吕莹家里条件虽然一般，比不上她堂姐吕敏的条件好。

    但是她很懂得去花钱，或者说为了某些东西，她愿意先付出。

    说起来，吕莹脑海里又划过了老板那张鬼斧神工的脸。

    她也不能免俗，和公司里面的其他人一样。最初看到老板的那张脸移不开目光。

    现在过去了那么多天，她才觉得好了一些。

    也难怪公司里面的同事总喜欢讨论老板。

    可惜的是老板年纪轻轻就有了妻子女儿。

    吕莹心里头划过了一抹惋惜。

    不过，她很快就将这个念头甩到了脑后去了，对她而言，现在最重要的是先把文件送过去。

    她不着急，有些事情总要一步一步来。

    吕莹深吸了一口气，脸上重新挂起了甜美的笑容。

    对于公交车上，时不时看向她的视线，吕莹佯装不知，甚至偶尔还会对某些陌生人露出善意的微笑。

    指不定什么时候，她就靠着这点笑容结下善缘。

    吕莹还真的试过。

    就有一次她对一个老太太笑了笑，还帮着对方提了一些东西。

    没想到那老太太竟然是他们镇上镇长的老母亲。

    为此，她可是得了不少益处。

    也是从那个时候开始，她也习惯了脸上总是挂着笑容，也习惯了偶尔帮一些陌生人的忙。

    她人缘还是不错的，只是这些年来，唯一有用的也就镇长的母亲了。

    至于其他的人，与她所追求的不同。

    吕莹撇过一个男人的目光，嘴角的笑意不减。

    男人在看到她的笑容后，似乎犹豫了一番，然后还是上前了，“姑娘，打扰一下。”

    听到男人这话，吕莹的笑意更深了，“您说？”

    眼前的男人穿着得体的衣服，手上还带着一款手表，这手表的牌子她没懂，但是看样式应该不便宜。

    再看男人的长相，也算中等。

    吕莹的心里头已经有了定数，安静地等待对方的搭讪。

    男人小声地说道，“姑娘，你的衣服脏了，本来觉得有些唐突，但是想了想还是告诉你，你赶紧处理一下吧。”

    一说完，正好车在一个站点停了，男人立马就下了车，毫不留恋。

    吕莹嘴角的笑容微微僵硬了一下，心里头升起一股恼怒。

    她知道自己并不漂亮，但是她笑起来挺好看的，至少算是小家碧玉，有不少人就喜欢她这种可爱甜美型的。

    以前她在镇上的时候，还时不时就有人到她家里来提亲呢。

    不过吕莹虽然对外说没什么要求，但是她心里头有一个标准，至少不能比她堂姐嫁得差。

    吕莹好不容易费劲口舌才让她爸妈给她找了大伯求了一份来省城的工作。

    却没想到到了省城后，她反而变得更加不起眼了。

    尤其是公司里还有谭楚楚这样的大美人。

    不过，她并不嫉妒谭楚楚，她只会觉得谭楚楚有些笨，拥有这么得天独厚的容貌优势都不懂得利用，反而天天将自己埋在工作堆里。

    就在吕莹胡思乱想间，公交车就已经到了她要下车的站点。

    下了车后。

    吕莹看了一眼谭楚楚给她画的地址路线，顺着走了过去。

    没多久，吕莹停在了一栋漂亮的小洋楼院子门外。

    透过院子，她能看到满院子正在盛开着漂亮的花，而小洋楼就被这些花所围绕着。

    还没进入里面，吕莹就被震撼住了。

    她终于明白谭楚楚所说的很好认是什么意思了？

    “你到那边，看到一栋漂亮的小洋楼，还有开满花的院子就是了，很好认的。”谭楚楚当时是这么说的。

    确实很好认，吕莹还没见过这么漂亮的房子，这么漂亮的院子。

    她先前去过她堂姐家里，家里的装潢漂亮得让她心生羡慕。

    当时她就暗戳戳地决定，以后一定也要住上这样的房子。

    现在看到这小洋楼后，她才发现她以前的目光有多么的短浅，竟然觉得她堂姐的房子就是天花板了。

    吕莹再次深呼吸了一口，才按响了院子门外的门铃。

    如果不是谭楚楚特意跟她交代要按门铃，她也不会想到还有这么别致的东西。

    吕莹赶紧收敛了自己的心思，脸上挂着笑容，乖巧地等在门外。

    没一会，门就打开了。

