一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    希恩公爵怔了好半晌，才知道自己不打自招了。

    心里暗暗后悔，他就应该打死不认的。

    为什么她会知道自己是拍卖线索的卖家？

    费切尔公馆的内部根本不会泄露卖家的隐私。

    王室和费切尔公馆虽然在传言中有着关系，可明面上并没有实际性的证据。

    所以王室和费切尔公馆之间一直也只是传闻。

    难道说，真的是洛西王子？

    希恩公爵看向了洛西，却发现洛西完全是一副置身事外的样子。

    而当他触及他的眼神的时候，情不自禁的身体颤了一下，不敢再对视。

    叶安看着希恩公爵，食指轻轻的点了一下，现在他已经被撬开了口，她的耐心比起刚刚来，看起来也好了一点。

    “所以，现在，你可以把你知道的事，都告诉我。关于，封颉。”叶安盯着他。

    希恩公爵没有说话，只是一个劲的咳嗽。

    即便他已经咳的有些面色发青，叶安依然没有一点动容。

    “要么，你自己亲口告诉我答案，要么，我会亲手找答案。”最后一句叶安说的时候语气更沉冷了几分。

    让希恩公爵的心也不由自主的紧了一下。

    叶安的意思已经十分明显了，要么，他自己主动交代。

    要么，她会动手用她的方法让他交代。

    两种方式殊途同归，只不过现在给了他一个选择的机会。

    如果说最开始的时候，这个人还隐藏着自己的存在感的话。

    那么现在她根本就是不容忽视的存在，张扬又霸道。

    即便是洛西在她的身边，也完全被这种气场压了下去。

    她到底是什么人？

    希恩公爵的心里有些打鼓，尤其是叶安刚刚的话，让他的心都提了起来。

    甚至根本没有办法去反抗。

    终于，他无法再承受这种压力，开始说了起来。

    他沉沉的叹了一口气，换了一个比较舒适的姿势，眼神已经是不敢再看叶安了。

    “阁下说的不错，我的确，找了很多年关于封颉的下落。”他开始缓缓道来。

    “在三年前，我被查出患了一种无法治愈的重病。而这种病，全世界都找不到能够治疗的方法。

    也一直是全世界医疗界都无法解决的难题。

    也就是说……得了这个病，那么等待着我的……只有死亡。

    我的名下没有子嗣，只要我死了，那么我的一切，全部都要拱手让人。

    也就是说说，我们家族的财产，全部都要给不相干的人。

    我不想死……

    我也不能死！所以我一直在找关于治疗这个病的相关的一切。

    但答案永远都只有一个。

    我所做的，全都是无用功！

    直到有一天，我在一本书里找到了一个人所提出的关于人体各项机能的克隆以及细胞的重新编排和再生。

    任何的病症，都可以通过这些手段来进行解决。

    可这种立论并没有得到承认。

    因为实验过的都失败了。”

    他沉声说道：“而提出这个论点的人……就是封颉，封博士。

    他是世界知名的科学家，虽然他已经从这个世界的舞台上消失了很多年了。可他当年所提出的许多论点和研究，大多都成为了这个世界科研进步的阶梯。

    但同样，也有一部分论点被打入了地下。

    不被人认可，甚至认为是谬论。

    因为他们觉得根本不可能会成功，他们也没有成功过。”

    希恩公爵声音压得有点低：“但我相信他……我知道……他说的都是真的。也只有，他能够救得了我，把我从病魔中解救出来。

    因为……我曾有幸，在二十多年以前，见过他一面。

    他，是天才，而天才，从来都是会遭到排挤的。

    如果其他人无法完成的东西，那么，一定能够做到。

    就想他提出的那些被打压的论点一样。

    他可以救我，他有这个能力做到一切的极致。

    所以……我唯一的希望，就是他。”他语气坚定，沉沉的说道。

    叶安眸子微眯了一下，也就是说，希恩找封颉的目的，只是为了救命。

    “所以，在两年前，我雇了世界一流的雇佣兵团，贪狼。替我查到关于这这个人的所有资料。”

    他的话让叶安眼神微不可见的发生了一丝变化。

    两年前，就是蓝修进入军校的时候。

    也就是说，那个时候，蓝修实际上是受雇于他，进入蓝星军校资料大楼查封颉相关的资料。

    洛西的眼神也变了，眼底泛上了一丝冷意。

    两年前进入军校的阿加莎，就是蓝修，贪狼佣兵团的团长。

    原来他当时进入数据大楼是为了得到封颉的资料。

    军校数据大楼的资料是不能外泄的，学生在校期间只能做查询。

    一旦发现盗取资料，就是违反效果的行为，当做间谍处置。

    所以……当时米克的死，一定是因为他发现了他在盗取资料，所以才会死在蓝修的手里。

    那么。在那一届新生开学不久后，第一次数据大楼被闯入，引起骚动的人，也是他无疑了。

    可是……他目光看向了叶安。

    好像，她和蓝修之间的关系……

    “虽然我拿到了封颉的资料，可是，依然找不到他。但却让我更肯定了，他是能够救我的。

    我的身体开始变得越来越差，我知道，再不找到他，我就要死了。

    没办法，我只能再次雇佣贪狼替我把他找到。”

    他说到这里，有些气喘，再次猛地咳嗽了起来，整个人也都跟着颤抖。

    “贪狼果然不会让人失望，也不亏是世界第一的雇佣兵军团。没过多久，贪狼就找到了封颉的下落。

    说来也很神奇，全世界都在在封颉，可依然没有他的一点线索。

    就算是最先进的卫星也搜索不到他。

    但是却让贪狼的团长蓝修找到了。”

    他的语气里是对贪狼的夸赞，也有着不可思议。

    别说他不可思议，就连叶安也有点诧异。

    蓝修如果找到了封颉的话，那么也就是说，他们之间，见过。

    “知道了封颉的下落之后，我就去找他了，我带上了全副的身家去找他。只要他愿意把我救活，多少钱我都愿意给他。”

    顿了一下，他才沉沉的说道：“可是……他，拒绝了。”