    宵夜场是晚上十点半到十二点，宵夜是在半亩田大酒店的楼顶，楼顶没有化妆间，徐建梅冯老贵他们需要化妆，就在楼下的包厢里，化好妆后再上楼去。

    谭淑珍正在给向南化妆，曹敏芳和老谢来了，谭淑珍奇怪道：“你们怎么来了？”

    这一次，谭淑珍主要是陪向南来看冯老贵，所以她并没有打电话告诉老谢，老谢一定是从曹敏芳那里知道，自己已经来到三亚。

    老谢笑道：“知道你到了三亚，我怎么可能不过来。”

    曹敏芳说：“我想不知道都不行，向南可是演轰动了，别忘了谭总，我和你一样，也是演员出身，着急地就想来看看。”

    等到宵夜场的《盗仙草》开始演出，又是引起了轰动，应下面观众要求，还是演了两遍。

    谭淑珍和老谢、曹敏芳三个人站在那里看着，向南一开口，老谢说，这声音，半个三亚都可以听到了。

    曹敏芳笑道：“这可真的给我们招徕生意。”

    谭淑珍想到了，她和曹敏芳说：“曹总，等会演出结束了，能不能麻烦厨师和服务员加加班，我想请剧团的人吃饭。”

    曹敏芳说，加班不需要，这里本来就会到凌晨三四点才结束，就是这个点，恐怕后面的位子早订出去了，这样，我让他们下面开三个包厢，在包厢里吃怎么样？

    谭淑珍说好，菜也你帮我安排。

    “谭总请客，小曹你不惜血本。”老谢在边上说。

    谭淑珍笑道：“对，对，有好的都给他们上。”

    曹敏芳说，我明白了。

    曹敏芳去下面安排，谭淑珍和老谢还在楼顶。

    台上，已经在演《花头台》，这是文戏，吴老师让向南下去休息，换徐建梅上台。

    谭淑珍和老谢，退到了电梯口，在等候区找了两张椅子坐下，老谢和谭淑珍说起了海南这边的情况。

    老谢说，过完年后，他准备先在三亚和海城，各开工一个项目，这样下半年，他们海南分公司就有项目可以开盘，只要这两个项目一开盘，海南这里，自己就会有资金进来，不需要全靠总公司输血。

    老谢和谭淑珍说：

    “那天我和韩先生商量了，我们觉得，海南的东海岸，现在已经被炒得太热，现在再去东海岸拿到的地，增值的空间有限，但是西海岸，几乎都还没有人去。

    “大家打破了头，都挤在三亚、琼海、万宁和文昌一带，连陵水都快没有海岸线了，但其实，在西线，像东方、昌江、白马井一带，海岸线很漂亮，海景和沙滩都很不错，以后肯定很有潜力。

    “我们的想法是，接下去就不和他们在东线抢了，我们把重点放在西线。”

    谭淑珍说好，东线我们有三十几个项目，足够我们一个个开发了，另外，我也担心，在暴涨之后，会有一波的暴跌，东线确实涨得有点过分了，国际旅游岛的概念炒过之后，东线应该会有一个回落，不可能永远这么风光的。

    “韩先生也是这个意思。”老谢说，“他说，不管东线还是西线，购房者肯定大都是从大陆来的，海南真正的钢需在中线，也是人口最密集的，等他们也跟着来西线的时候，我们就撤到中线，这样才可能总是领先他们一步。”

    谭淑珍说不错，我同意你们的这个计划。

    曹敏芳上楼来，看到了他们，曹敏芳和谭淑珍说，下面已经安排好了，你们要么去包厢里坐？

    谭淑珍说好，她用手指了指舞台那边，曹敏芳马上说，我会通知他们的。

    谭淑珍点了点头。

    ……

    演出结束，大家都下来了，就在包厢里开始卸妆，吴老师、许老师、冯老贵、香香、徐建梅、向南、老谢、曹敏芳和谭淑珍一个包厢。

    谭淑珍先去其他两个包厢，和大家说，大家敞开来吃，想吃什么就加，想喝什么就点，反正也要到明天晚上才有演出，就和我们以前出去巡演的时候一样，闹一个通宵也没有关系。

    那些人都叫道，放心吧，珍珍，我们不会客气的，反正你又吃不穷，我们不吃白不吃。

    谭淑珍大笑，她说，好好，最好你们把我吃破产了。

    两个包厢都打完招呼，回到了自己的包厢还没坐下，吴老师就和谭淑珍说，珍珍，我们已经说好了，你们在三亚的时候，南南每天都来这里演出。

    谭淑珍笑道，没问题，只要南南自己愿意就行。

    徐建梅苦着脸说：“幸好南南只是暂时的，她要是长久在剧团，我是不是被你谭淑珍排挤之后，又要被南南排挤？你们母女，也太欺负人了。”

    大家都笑了起来。

    谭淑珍在自己的位子上坐下，她把老谢介绍给吴老师冯老贵他们，和他们说，这是我们海南分公司的总经理，你们在海南，要是有什么困难，可以直接打他电话。

    谭淑珍话音刚落，曹敏芳就说，没有困难，要是有困难，我这里就可以解决，张总交待过的。

    吴老师笑道，对对，我们在这里，曹总对我们很照顾，我们享受了出去演出，从来没有过的待遇，大家每次要回去的时候，都很舍不得。

    “我们以前可是同行，我知道剧团的人，出门在外有多么难。”曹敏芳说。

    大家想起来了，曹敏芳以前是唱花鼓戏的，就一定要她来一段，曹敏芳推辞不掉，就站起来，顺便把老谢这个票友也拉起来，两个人来了一段《刘海砍樵》。

    接着是香香和徐建梅，然后是向南，最后连谭淑珍也推辞不掉，起来唱了一段，唱完坐下之后，谭淑珍眼睛都湿润了，她说，很久没和剧团的人在一起了，有时候真的是想以前的日子。

    曹敏芳听着，连连点头，她说：“就感觉在台上的日子，过得很快，台下的日子真不好过。”

    香香拍着徐建梅的肩膀说：“这里还有一个，这个局长夫人，都已经调到图书馆去了，结果没上两个月的班，又跑回来了。”

    “哦，还有这事？”谭淑珍看着徐建梅，惊奇地说。

    徐建梅笑道：“我到图书馆能干什么，人家来借书，我登记，那个字鸡爪一样的，写出来自己都脸红，照着书抄，还把书名抄错了，丢死个人，那个位子，实在是坐不住，还是回来剧团省事。”

    吴老师在边上说：“为这个事，老丁还找到剧团来，想让我做建梅的工作。”

    “结果被吴老师臭骂了一顿。”徐建梅笑道，“他回去学给我听了，吴老师说，其他的人来我们剧团挖墙脚，我们没有办法，你文化局也来挖，你晚上还睡得稳觉吗？吓得老丁，再也不敢去了。”

    大家大笑。

    向南问：“我从小在剧团，看到剧团里就是这么几个人，怎么到现在还是？没有年轻人进来吗？建梅阿姨，你也不能到六七十岁，还演白素贞？还演《盗仙草》吧？”

    向南的一番话，让大家都低下了头，徐建梅幽幽地说，等到我六七十岁，就怕剧团还在不在都不知道。

    吴老师叹了口气，他说，到哪里去找新人，这戏剧演员，虽然待遇不高，要求可不低，没有几年的童子功下来，连台都上不了，现在，剧团里连学员班都没有了，怎么还会有年轻人出来。

    香香说：“就是有学员班也没有用，现在的小孩，谁还来学戏，去学个厨师，都比演戏有出息。像我和老贵，都是农村里出来的，那个时候，想考进学员班多难，为什么，进了学员班，户口就解决了，从农业户口变成了居民户口，这就是出路啊。”

    “对，那个时候，能解决户口的还就是，要么考上大学，要么被体校招去，要么被杂技团或者剧团招去，连参军，都要提干了以后才可以转户口，当个班长排长复员回来，照样当农民。

    “我们那个时候能考上剧团的学员班，可是全公社都轰动，别人羡慕得不得了，就说我们可以吃公家饭了。”冯老贵在边上也说。

    吴老师笑道：“不要说你们，那个时候，我们下去招学员，都像是个大人物，吃饭的时候，公社书记和主任，都是亲自陪的。”

    “现在户口有个屁用。”香香说，“现在再进剧团，还有什么好处？一点也没有了，说说还是铁饭碗，但这个铁饭碗，十只九只是空的，连每个月的工资都保证不了，还铁什么铁，要不是有张晨和珍珍，我们团估计早就解散了。”

    其他人七嘴八舌地说着的时候，谭淑珍沉默着，等他们说完，谭淑珍说：

    “吴老师、老贵，南南说的没错，我们剧团，要是长期这样肯定不行，还是要后继有人，我想这样，剧团的学员班，要马上重新建立起来，这个才是基础，香香说没有人报名学戏，那我们就提高待遇，提高学员班学员每个月的补贴，让它变得有吸引力。

    “我回去和张晨商量一下，这个费用，由我和张晨来承担，我们出钱，建立一个基金什么的，就是培养婺剧新人的基金，有一个正式的基金，钱才不会被挪用，也告诉永城文化局，这个钱就是给学员班用的，不能挪作他用，他们该给剧团的钱，还是一分不能少。”

    大家听着，都点点头，吴老师说，如果这样，经费上有保证，学员班肯定可以搞起来。

    “好，那我们就这么定了，我明天就给张晨打电话，老贵，你这里也搞一个方案出来，把比如招生的名额、每年大概需要的费用都写清楚，我和张晨来看看，这个基金怎么搞。”谭淑珍说。

    冯老贵说好。

