    而更神奇的事情不止于此。

    此时雪清河......

    不！

    准确来说应该是千仞雪的背后出现了一个有着三对羽翼的天使。

    但此时的千仞雪竟然陷入一片混沌当中，丝毫没有意识到自己的武魂已经暴露。

    幸好这里作为太子雪清河的私人领地，守卫森严，绝不会有人窥探。

    因此两人的武魂是无忌惮的融合在一起。

    陈东的是弑神枪武魂之上，原本是幽深的黑色，除了那一抹灰色的邪王气息之外。

    竟然又多了一种赤金色炽热的气息。

    那正是千仞雪身上六翼天使武魂的气息。

    在两人相接的双手处，魂力不断涌入对方体内，再次涌出。

    形成一个又一个的循环。

    按理来说，这种武魂交流当中实力更强的一方将会占据主导地位。

    在千仞雪想来，自己绝对是占据主导地位的那一个人。

    毕竟她可是隐藏了真实实力的，一旦两人真的武魂融合。

    她一定能够控制着整体的节奏，保证曹阿瞒不至于发现自己身上的秘密。

    然而他没想到的是，曹阿瞒隐藏实力藏的更深。

    陈东体内浑厚的魂力和30万年魂环的强大，以及他不断击杀魂兽积攒的一身强大实力。

    让他完整的主导了这个融合的过程。

    就这样，千仞雪的意识在一点点的迷离。

    终于她完全的失去自己，彻底的沉沦在这种融合之中！

    看着已经彻底失去意识，只有武魂凭借着本能还在自主的运转的胡列娜。

    陈东也是松了一口气，开始沉浸在这种修炼之中。

    他发现这种修炼竟然意外的可以将他之前通过击杀魂兽吸收的那些多余的魂力一点点的融入自己的武魂当中。

    不断的提升弑神枪的杀伤力。

    清晨，陈东身上夹杂着赤金色的黝黑光芒渐渐暗淡，完全收入体内消失不见。

    不过此时的陈东眼眸之中，一抹精光闪过。

    全身上下神清气爽，实力又有所精进。

    但是现在有个烦恼需要解决。

    陈东低头看向自己的怀中，入眼是犹如瀑布般的淡金色长发随意的披散着。

    这下尴尬了！

    不知道千仞雪清醒之后两人该怎么面对这个现场？

    怎么解释昨天发生的事情？

    自己倒还好解释一点，大不了就说自己的武魂变异有些特殊之处。

    所以在武魂融合的过程之中占据了主导地位。

    可是该怎么帮千仞雪圆上说辞呢？

    这情况傻子看了也知道雪清河这个太子有鬼。

    但是现在又没到两人坦诚相待的份上。

    正在陈东苦苦思索的同时，怀中的千仞雪“嘤咛”一声，悠悠转醒。

    她茫然的抬起头来。

    这一抬头将那肌肤如雪圣洁高贵的面庞展露在陈东的面前。

    虽然一双凤目之中还带着一丝茫然，但依然可见一种高贵的气息。

    挺直的鼻梁，微薄的嘴唇让她多了几分英武。

    单论容貌丝毫不输于陈东遇到过的任何女子，只不过与尚未完全长开的胡列娜和宁荣荣不同。

    千仞雪身上带着一种更成熟圣洁的气质。

    这种气质令她散发着独特的魅力。

    嗯？

    怀中的千仞雪看到自己居然在曹阿瞒的怀里，瞬间她的脸上浮现一抹淡淡的红晕。

    但很快她就若无其事的抬起头。

    “阿瞒，昨天是怎么......”

    话一出口她马上发现不对。

    等等！

    自己的声音？

    千仞雪有些慌乱的在脸上一摸，脸色骤然大变，猛的站起身来。

    结果因为长久保持一个姿势，让她在起身的时候竟然打了一个趔趄。

    重心不稳，脚底一软，眼看着要倒下去。

    陈东瞬间眼疾手快的伸出自己的手臂，轻轻的将她揽住。

    “没事儿吧？”

    “我没事，你快放开我！”

    千仞雪有些急切的在陈东的怀中挣扎着，她的声音急促有些慌乱。

    就在此时，陈东的面色一僵。

    而此时的千仞雪全身瞬间僵直，吓得一动也不敢动。

    感受着那双手所在的位置，她哪里还能不明白自己的伪装已经失去效果了！

    一时间，房间之中安静的可怕。

    只有两人清晰可见的心跳声越来越激烈！

    此时的千仞雪甚至顾不得内心的羞怯和悲愤，甚至想要责怪曹阿瞒的心思。

    她的内心深处全都是慌乱。

    怎么办？

    她没有想到在和曹阿瞒的武魂融合之中，竟然会莫名其妙的控制不住体内汹涌的魂力。

    无意之中竟然将她用于变换身形的魂骨给暴露了了。

    竟然展现出自己真实的面貌。

    她一直以来苦苦隐瞒的真相随时有暴露的风险。

    按理来说此时的她应该第一时间杀了曹阿瞒灭口。

    双方距离如此之近，以她的真实实力突下杀手。

    曹阿瞒根本不会有任何的反抗之力。

    她的秘密实在太过重要，一旦暴露出去将会是惊天动地的事情。

    她为了这个计划已经付出了太多了！

    作为一个妙龄少女，在自己人生最宝贵的年华来伪装一个男人。

    每天过着别人的生活，从来没有任何一刻时间做真正的自己。

    似乎她活着的一切都是为了这个计划。

    而这个计划的背后，更是包含了武魂殿诸多的付出和谋划。

    眼看着到了收获的时候，计划绝对不能有失！

    按理来说杀了曹阿瞒永绝后患是最好的选择。

    但是为什么她内心深深处陷入了迟疑和犹豫？

    难道因为曹阿瞒和自己能够武魂融合，增强她的实力？

    有一部分这个原因，但是不仅仅是这个理由。

    还是说因为曹阿瞒在七宝琉璃宗之中有一定的身份，未来可期。

    加之他又是一个万中无一的天才，将来能成为自己很好的助力吗？

