        洛风审阅文卷，悠哉悠哉，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名。

    一脸似笑非笑的神情，让下列诸多神官心神忐忑。

    是杀，是放。

    您老人家说一句话啊！

    至于洛风看不出文卷问题，水部仙官自己都不信。

    作为一名道士，而且是证道地仙的道人。

    诗词歌赋是必备的，因为要学玄门金章，赤书玉文，没有一定的知识量是入不了道的。

    天文地理是必学的，因为炼丹制药，皆要天时地利人和，并且熟知各种药性。

    周天衍算也要会有点，因为阵法的基础就是数理，符箓的组建皆是数理。

    世俗王朝有一句话，叫做万般皆下品，唯有读书高，所有的聪明人都去读书科举。

    放在洪荒大宇宙也是一样，万般皆下品，唯有修仙高，所有的聪明人都去修行求道。

    能成仙的，都是学霸，学渣连经文都看不懂，修个屁仙。

    三千年文卷固然繁多，但是在地仙道人宛若计算机的计算量面前，绝对不够看。

    三分钟之后。

    洛风已经将三千年的文卷，调查清楚，并且从中找出一丝蛛丝马迹。

    三千年来，水部记录在册的文卷，明面上没有问题。

    但是将三千年的文卷，逐一对比，则会发现每百年的一段时间，水部兴云布雨的次数，大大增加，理由是妖魔作乱，下界干涸。

    再过一段时间，水部兴云布雨的次数，大大减少，理由是四海龙族，或者路过仙人，施法帮忙降雨。

    这一增，一减，水部的文卷账目，丝毫没有问题。

    上报玉皇大天尊，也是正常的数目。

    将三千年的风雨记录，一一悬挂虚空，洛风冷眼凝视六司主管，指着一行行相似雷同的金文记载。

    “诸位仙官，没有想说的吗？”

    “三千年来，妖魔作乱，本君想知道哪一家妖魔敢冒犯天庭天威。”

    “还有路过仙人行雨，龙神帮忙，呵呵，这一帮就是三千年，可有名单，本君一定上报玉皇，好好嘉奖一番啊！”

    六司主官脸色惨白，沉默不语。

    洛风指了指一侧的仙官道：“风司，你来说说。”

    风司主官司主战战兢兢地出列，拱手道：“回禀星君，这，这是下界妖魔所为，下属执掌风部，实在不知。”

    “噢。”洛风点点头，然后平淡望向纠察司司主：“纠察司主，你执掌水部神将，司杀伐，掌律条，你应当知道。”

    纠察司主呆在原地，站也不是，跪拜请罪也不是，瞥了一眼，刚刚回来的仙官杨泗水以及守护身侧的四尊地仙护法，顿时急中生智。

    连忙说道：“回禀星君，乃是下界火鸦妖王作祟，其乃天仙修为。”

    “且飞行神通极佳，我们皆是地仙不能擒拿，还请星君降罪。”

    三言两语之间，将罪责推到不知名的火鸦妖王身上。

    从监守自盗的罪责变成渎职无能。

    地仙打不过天仙，这是自然之理。

    洛风冷笑一声道：“火鸦妖王在何处？洞府为何？本君与巨灵天将有几分交情，这就启奏玉皇，下界降妖。”

    纠察司主原本惨白的脸更加难堪。

    原本以为是一尊地仙，没想到身家丰富，背景深厚。

    估计又是哪家大宗门，上天为官的二代子弟。

    这该怎么办？

    本就是散修出身的纠察司主，望着洛风平淡的神情，以及手中的星君神印，再次灵机一动，大彻大悟，顿时叩拜下来。

    “小神有罪，小神有罪！”

    “愿意辞去纠察司主一职。”

    “今后以星君马首是瞻，还是星君给小神将功折罪的机会！”

    不提贪污渎职之过，只是磕头认罪。

    洛风瞥了他一眼，淡然道：“既然知错，还算有救。”

    “免去你司主之职，降为神将。”

    纠察司司主顿时谢恩，站到后边去。

    其余五司司主纷纷怒目而视，心中大骂叛徒，二五仔。

    “至于司主之职，谨心何在。”

    一位大约十来岁的清秀小道童，从门外走来，拱手叩拜。

    “弟子拜见师尊。”

    洛风打量谨心一眼，俨然是元神修为，内体孕育元婴三百六十五尊，一尊一命。

    昔日的小蛇，现如今快有飞升成仙，并且法力滔天，等闲地仙不是对手。

    “散修谨心，恭谨有德，今敕封为水部纠察司司主，望其上体天心，造化天地。”

    洛风拾起水德星君神印，一口金言敕封。

    刹那间，纠察司司主的神服褪去，出现在谨心身上。

    转眼间，小小道童化作威风凛凛的天庭神官。

    谨心喜气洋洋，顿时叩拜：“小神拜见星君。”

    洛风颔首示意，然后衣袍一甩。

    八尊地仙护法凭空出现。

    “再赐你八尊护法，统帅纠察司。”

    谨心又是一拜，然后领着八尊护法，站在星君右手一侧，左手一侧则是杨泗水，率领着四尊地仙护法。

    “诸位司主，可有话说？”

    洛风淡然道

    已经被革职的前纠察司司主，站在后方仙官的位子，面露喜色，心中大呼侥幸。

    自家提前认罪，虽然丢了位置，但是还是水部仙官，并且修为还在。

    东山再起，未必不可能。

    望着十二尊地仙护法。

    其余五司司主顿时叩拜跪下，学着前纠察司司主的模样，求饶请罪。

    洛风冷眼审视，五司司主克扣水精，必定导致某些地区大旱缺水，生灵渴死，民不聊生。

    送去天庭执法殿，也是送上诛仙台的命。

    于是乎，洛风摇摇头，叹息道：“你们虽然有错，但是为水部效劳多年，没有功劳，也有苦劳。”

    “也罢，革去神职仙位，逐出水部。”

    “杨泗水执掌雨司，其余各司暂且由副司执掌。”

    五司司主顿时松了一口气，虽然丢了神职，没有天庭气运供给修行，更少了兴云布雨积累功德的机会。

    但好歹命保住了。

    除去雨司副司与纠察副司，其他四司副司各个欢喜，老大走了，他们也有机会做一把手。

    至于怎么升官，自然是投靠新上任的水德星君。

    洛风上任不足一天，水部已经纳入掌中。

    很久之后。

    天庭众神听闻后，纷纷赞叹，洛风手段高超。

    唯有，身居瑶池的玉皇大天尊听闻之后，却是脸色古怪。

    良久，叹息一句。

    “有朕当年的风范”

    ……

    天庭水部，乃是重部，极为宽广。

    有一殿，六司，二十宫。

    洛风召集诸神的宫殿，便是水殿，又名水德殿，乃是水德星君处事的宫殿。

    水部诸神都各自离去，消化今天的惊悚境遇。

    水德殿中，唯有司主谨心与星君洛风。

    谨心好奇地问道：“师尊，就让他们五个这样走了。”

    这部符合自家师尊的性格啊！

    洛风淡然一笑道：“天庭建立近百万年，地仙寿元十二万年。”

    “五司司主在任起码有数万年，这么多年的水精，水行神物，总不可能一下子用光吧。”

    跟随洛风多年的谨心，瞬间秒懂。

    谨心微微一笑道：“五位司主，贪污受贿，导致天地不宁，生灵燥怒，在途中不幸被仇家所杀。”

    不过谨心又想到一个问题，眉头皱起，忍不住问道：“师尊，如此算来，前纠察司司主也是个该死的。”

    “为何留他性命。”

    洛风呵呵一笑。

    “都死了，太显眼，况且新官上任，都把老人都赶出去，容易让人寒心。”

    “五百年后，做成麻匪截杀吧”

    【春节要陪家人，只有一更（不要打脸）】