    长安城又是一个夕阳西下的时候，金色的阳光洒在了两辆远去的马车上，也洒在了站在清都观门前的孔清的身上。

    “呼……”

    孔清默默的呼出了一口气。

    这个世界可是真的有妖魔鬼怪这些东西的，说不定夺舍俯身之类的事情也不罕见……

    所以为了避免让平阳公主对自己起疑心，孔清却始终如履薄冰一般，时时刻刻的参照前身曾经在平阳公主面前的神态，尽量的让自己伪装的像一点，以免暴露。

    真的是心累！

    送走平阳公主和杨牡丹之后，孔清拖着有些沉重的脚步回到了自己的卧室里。

    小奶猫已经睡醒了，正精神抖擞的趴在床上，抱着出鞘的古尘剑在上下左右的舔。

    虽然这种景象孔清已经看到很多次了，但是孔清每次在看到小奶猫那粉嫩的小舌头在古尘剑的剑锋上舔过的时候，还是会忍不住担心它的舌头会被古尘剑给割成两半。

    滑过去了……又滑过去了……

    就在这个时候，某只小奶猫似乎感觉到了有些不对，它有些迟疑的抬起头，发现那只人类居然又在看着自己发呆。

    虽然这种情况经常出现，因为这只人类脑子有问题，时不时就发呆。但作为一个合格的主子，小奶猫觉得还是有必要提醒他一下，以免这只人类闹出更大的篓子。

    比如说前段时间要不是它发现的早，这只人类在修炼的时候就自己把自己整死了！

    唉！

    好烦啊，这只人类就不能让睚眦省点心，不要总是在自己修炼的时候给自己添乱好吗？

    一脸无奈的小奶猫推开自己怀里的古尘剑，从床榻上几个纵越，跳到了这个人类的肩膀上，然后用小爪子拍了拍对方的脸……

    你这只迟钝的人类，醒醒！

    接着，小奶猫就发现这只人类虽然如它所愿的立刻醒了过来，但他立刻做出了让自己讨厌的事情，就是用他的脸在自己的脸上蹭啊蹭的，真是让睚眦心烦……

    小奶猫伸出爪子，抵着孔清的脸，试图让对方离自己的脑袋远点。

    “嗷呜……”

    “你居然知道跟我说欢迎了啊！”

    孔清一边听着小奶猫奶凶奶凶的叫声，一边蹭着小奶猫，感觉到心中一阵的满足。

    谁说猫都是高冷的，看看自己家养的小奶猫不就非常暖心的吗？在看到自己回来之后，立刻主动跳到自己的肩膀上给自己打招呼。

    不行！

    我家这么贴心的小奶猫……奶睚眦，必须得给奖励！

    “当当当当……”

    孔清抱着小奶猫坐在了床榻上，手腕一翻，一颗色泽雪白的药丸就已经出现在了小奶猫的面前。“看这是什么，你想不想要？”

    小奶猫抬起头，用鄙视的眼神看了孔清一眼。

    还这个是什么？

    你这只修炼的时候都差点能把自己搞死的愚蠢人类真的当我是和你一样蠢的猫吗？我可是高贵的睚眦，怎么可能连丹药都不认识，等等！这个丹药似乎有一股很好闻的味道……

    “嗷呜……”

    “你不知道吧！”

    孔清兴致勃勃的将摊开的手朝小奶猫的方向伸了伸。

    “这个叫化龙丹，吃了以后可以增加你身体里属于龙的血脉哦……”

    还没有等他的话说完，就看到小奶猫已经以迅雷不及掩耳盗铃之势，萌萌哒的小脑袋一伸，就把那颗雪白的化龙丹吃了下去，接着毫不犹豫的转身离开，继续抱着古尘剑开始舔。

    孔清默默地眨了眨眼……

    这只小奶猫的动作怎么给人一种‘我吃饱了，所以你现在已经没用了，跪安吧’的错觉呢？

    一定是自己今天太累了，出现幻觉了。

    孔清伸了个懒腰，一头扎在了自己的床铺上，用手随意的在小奶猫的身上撸着。

    今天虽然确实累，但总得来说运气还算不错。

    最起码自己最大的秘密保住了，平阳公主并没有发现自己这个清微和之前的那个清微有什么区别，而且孔清还得到了青霞子苏元朗的背书，可以成立属于自己的教派，全真派。

    虽然目前全真派上上下下全加起来，只有孔清自己外带镇山神兽小奶猫一只，但是孔清相信有了自己的不懈努力和系统一点点的帮助，全真派一定会跟本来的历史中一样，扛起道教的半壁江山。

    哼！

    青霞子苏元朗，你今天强迫贫道下跪的仇贫道记住了。他日等贫道的全真教发展壮大之后，一定要把你罗浮山上的所有弟子都挖过来，让你这个罗浮派的祖师变得默默无闻。

    你让贫道给你磕的头，将来你罗浮派的弟子们进了我全真道，得十倍百倍的给贫道磕回来。

    哼哼！

    道士报仇，十年不晚！

    十年以后，贫道就连你这个内丹派祖师的位置都要抢过来……

    当然，想要达成这种目的，自己还需要继续的努力和系统一点点的小小帮助……

    “系统，我要抽奖！”

    随着孔清的神念探出，在系统界面的十连抽的按钮上轻轻一点，一阵斗转星移之后，十颗闪烁着光芒的星星再次出现在了孔清的面前。

    “来吧，让我看看我现在的手气怎么样……”

    孔清搓着自己的小手手，随意选择了一颗星星一点，一阵的光芒闪烁，抽奖的界面上就出现了一个黄色的，带着把手的，好像是一个手提式摄像机一样的东西。

    手提式一束聚光探照灯：

    本品采用铝合金材质，重量轻巧，表面经过高压静电粉末喷涂处理，耐腐蚀。散热和防水性能出色，光束焦距可以随心调节，有效射程1000M，是野外旅行，矿山救援的专业选择。

    PS：切记不能对准别人的眼睛，否则会有暂时乃至永久失明的危险。

    孔清撸着猫的手停顿了下来。

    这个所谓的探照灯似乎就是一个大号强力的手电筒吧，而手电筒这个东西，似乎……八成……还是有点用的吧！

    “下一个……”

    一颗星星一闪而过，光芒散去之后，一个装着黄色药剂的玻璃瓶露了出来。

    “这个是……”

    有限无敌药水：

    这是某个世界的炼金术杰作，喝下它之后可以让你在六秒钟之内处于物理免疫的状态。

    PS：仅仅是物理免疫，法术攻击并不免疫，否则它就叫无敌药水了！

    看着这瓶药剂的介绍，孔清默默地咽了一口口水。

    虽然说是有限无敌，但这瓶药水也已经非常厉害了，在战斗中喝下它的话，绝对可以给自己的对手一个大大的惊喜。

    这波不亏！

    “下一个……”

    又是一颗星星闪过，露出了一个捆绑着蝴蝶结的盒子。

    维密七夕套装：

    包含精选睡裙，睡衣，文胸在内的七件套，内侧材料全部百分之一百聚酯纤维，雅致的花漾蕾丝覆面，舒适的长款下围，贴合各种身材。

    PS：浪漫七夕，浓情之选！

    孔清面无表情的把这个盒子抽出来，然后毫不犹豫的丢进了炼妖壶。

    “无聊，下一个……”

    一颗星星闪过，露出了三个一升装的瓶子。

    飘柔洗护套装：

    飘柔薰衣草香型洗发水，护发素，沐浴露三合一家庭套装，让你用一倍的价钱，可以得到三倍的惊喜。

    “下一个……”

    一颗星星闪过，出现了一个花瓶，在花瓶的里面还插着一束怒放的玫瑰。

    五彩陶瓷花瓶：

    这是采用了全机械工艺打造的一个五彩的陶瓷花瓶，花瓶外面的绘图充分的表现出了工业时代的规整之美。

    PS：我们还附送一束永不凋谢的玫瑰哦，亲！

    孔清的嘴角默默地抽动了一下……

    “什么TMD工业的规整之美，不就是五个彩条吗？还有什么永不凋谢的玫瑰，这是觉得贫道没有见过塑料花束是吗？”

    不行，自己必须得补充一下欧气了……

    孔清朝自己看了看，然后一把将正在舔古尘剑舔的起劲的小奶猫抱到了自己的怀里蹭了蹭，然后神念再次一戳。

    唰！

    一瞬间，面板上绽放出来的金光让孔清的眼睛都不自觉的眯了眯。

    果然，自己这样帅气的男银再加上可爱的小奶猫，运气就肯定爆棚了！

    光芒散去之后，露出了一个扁平，上面还画着一个好像是轮子的盒子。

    必胜客至尊披萨鳕鱼版（无限版）：

    这是一份无限量的必胜客至尊披萨，大块的鲜嫩鳕鱼搭配虾、鱿鱼等多种海鲜食材，佐以法式伯布兰科奶香酱汁，勾勒出海鲜的鲜美滋味。

    PS：只有吃完上一块披萨，下一块披萨才会在盒子里出现哦！

    孔清默默的看着这个牛叉的奖励，感觉到自己有FUCK要说！

    有没有搞错，因为自己抱着小奶猫，所以就能抽出鳕鱼披萨的吗？

    但实际上人家是一只睚眦好不好，难道不是应该抽出龙喜欢吃的东西吗？

    下一刻，某只小奶猫就发现自己又被那只人类放在了一边的床榻上，接着那只人类他在唉声叹气中把一个扁平的盒子放在了自己的面前，掀开了盖子。

    “你抽的新款猫粮！”

    小奶猫眨了眨眼，看着眼前的这个铺着奇奇怪怪东西，好像是胡饼一样的东西，试探着探头进去咬了一口，然后眨了眨眼。

    好像味道不错的样子！

