    分部这边自然想不到，水灵今天居然还埋伏了这么多人。

    本来，虽然这边打得很混乱，看上去也打得挺激烈的，但是也只是看上去而已。

    混江湖的，谁还没打过几次群架呀，都有经验了，比如打人的时候尽量用砍的，而不是刺的，比如砍的时候尽量往脑袋上砍，看着严重但其实屁事儿没有，再比如躺下算输，没私怨的话一般都不会追着砍。

    大家本就都是同胞，还是一个社团的，有不少双方小弟其实私下里关系还都不错呢，里面的老大再怎么闹是老大的事儿，和他们下面这些小的有什么关系。

    上面的老大住豪宅开豪车，下面这些小四九大半不还都得在唐人街住着么，那唐人街一共也没巴掌大地方啊。

    也因此，别看这场火并的规模不小，但如果不是水灵安排的这些人突然杀出来的话，大部分也就是砍个轻伤，被砍死的倒霉蛋不会超过两位数。

    结果四海他们来了之后，手拿两尺多长的匕首，冲在最前面对着一个倒霉蛋噗呲就是一刀捅进了胸口，拔出来的时候那胸口还在呲呲喷血。

    一下子就把战况给升了级了，原本死不了多少人的，结果五分钟不到，就特么死了一地。

    反正受伤了有医药费，被砍死了有安家费，如果砍死了别人……死就死了呗，反正这也是最后一仗了，打完明天上飞机，早就都安排好了。

    因此这帮玩意招招都是奔着杀人去的，直接把分部的古惑仔给打懵了，再加上人数上已经处于劣势，屋里面的老大也被人给干掉了，被砍死也不知道要管谁要安家费了，那些非港裔自然就不敢玩了，不到十分钟，撒腿就特么都跑了。

    港裔全面取得了胜利。

    但是那些老大们看着一地的尸体，他们的脸色可全都白了。

    “号码帮……号码帮……完了”

    “水灵姐！你……你……你怎么能这样做呢，你知道这意味着什么么！他们的那些残余势力不但会分裂出去，还会和我们结下死仇啊！”

    “大家都是同胞，用不着做得这么绝吧！如此一来，哪个不是港岛来的华裔还敢加入我们号码帮？全指着你们港岛供血么？你们港岛一年才跑过来几个通缉犯！”

    “何止啊，死这么多人，条子难道会不管么？至少几个月开不了张了啊！阿公党也一定会打过来的！我们怎么办啊！”

    “水灵！这件事你必须给我们一个交代！你可以拍拍屁股回港岛，我们怎么办，我们在港岛可都是被挂了通缉的！”

    几个老大七嘴八舌的就将水灵给围住了，哭着闹着要个说法。

    其实，木已成舟，他们也都已经认了，要想阻止砍人的时候他们就已经阻止了，之所以现在胡搅蛮缠，不过是为了让水灵的总部多给一点支持而已。

    社团的账上可是已经没钱了，全指着你这个龙头输血续命呢。

    可结果他们惊愕的发现，他们不过是抱怨几句而已，那些水灵的人，却隐隐的将他们全都给包围了。

    全都是一副要砍他们的表情。

    手里的武器也不收一下。

    “水灵姐，你……你这是干什么？”

    这时候突然有小弟大喝了一声：“雌雄双煞！是雌雄双煞！他们不是总部的，他们是阿公党的人！”

    原来是隐藏在人群里的陈浩南和十三妹被人给认出来了。

    这俩玩意这段时间天天在阿公党那边砍他们号码帮分部的小弟，之前乱战的时候没人注意到，现在大家停下来唠嗑，自然就被发现了。

    这下，热闹就大了。

    所有人都面露警惕地看着水灵，这会儿已经反映过味儿来了。

    “水灵！这到底是怎么回事儿！他们两个不是过江龙的人么？为什么会藏在你的小弟里。”

    “水灵龙头，今天你必须给我们一个交代，你，究竟来荷国是干什么来的！”

    水灵却一点也不慌，反而还捂着嘴笑了起来：“我来干什么的？我是来兴师问罪的啊，你们不是都知道么？”

    “你……你，过江龙难道一直都是你的人？”

    “我的人？这话可不能乱说，我可不敢当啊。”

    说着，一辆黑色的奔驰轿车缓缓地从远处驶来，水灵见状嘴角弯弯一笑，道：“你们不是要找过江龙么，喏，来了。”

    众人的目光不自觉地就朝那边望去，汽车缓缓停下，郝仁穿着一身黑西服，叼着一根雪茄就下了车，先看了一眼地上的尸体，然后情不自禁地“卧槽”了一声。

    “没少死啊。”

    “仁哥！”水灵喊了一句，整个人飞燕投林似得就扑了过去，就要抱住郝仁占便宜，吓得郝仁连忙一个侧跳躲过。

    “别闹，再闹我可踢你了啊。”

    “嘻嘻”水灵不敢放肆，乖乖地跟在了郝仁的后面。

    “仁哥！”港岛来的那帮古惑仔们全都齐刷刷地九十度鞠躬行礼，看着都不像是港岛黑帮了，倒像是高丽棒子那边的。

    这场面，郝仁也是头一回。

    他一根公务人员，平时哪有机会这么高调。

    居然还觉得挺爽的。

    “你……你就是过江龙？你到底是什么人？为什么要搞我们！”白龙睚眦欲裂地问道。

    这个时候他们哪里还不知道，他们已经被人给耍了。

    然而此时人家俨然已经是图穷匕见，知道了又能有什么用？

    号码帮分部已经被打得都残了，就剩下外面不到两百个港裔了，还没了钱，如果水灵不但不支持他们反而与他们作对，那明天社团就可以宣布解散了。

    “啊，你是叫白龙吧，真名叫陈应龙？来来来，进去说进去说。”

    郝仁特别自然地摆了摆手，示意大家伙儿进屋说话。

    外面都是尸体，太血腥了。

    两个小弟特别不怕死的还站在前面挡住了郝仁的路，结果呼啦一下子，身后的东兴成员们便跟在了郝仁的后面，用硕大的眼睛瞪着他们。

    俩小弟不自觉地就咽了一口口水。

    “港岛人？”郝仁问。

    俩小弟点了点头。

    “被通缉了么？”

    “俩小弟摇了摇头。”

    郝仁一巴掌拍在了俩人脑袋上：“没被通缉你们混什么黑社会，好好做一份工比什么不强。”

    “…………”

    “都给我排好队，在港岛有通缉的站左边，没通缉的站右边，老子是港岛的警司郝仁，特意不远万里抓你们这群王八蛋的！”

