    张大彪躲在路边的一块大石头后面，远处一批小鬼子正向着这边冲杀过来，由此可见，这批小鬼子的反应速度还是很快的。

    他们想着趁着八路军还没有完全堵死退路之前，趁机打开突破口。

    张大彪端着机枪，瞄准了小鬼子，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，密集的子弹快速的飞向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，溅起了一朵朵绚丽的血花，只见冲在前面的小鬼子，立刻倒下了一大片。

    张大彪大声吼道：“一连的给老子挡住小鬼子。”

    “其他各连立刻抢占有利地形，构筑防御阵地，一定给老子将路彻底堵死。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    在张大彪等人的顽强抵抗下，进攻的小鬼子很快便被堵住了。

    鬼子的退路也算是基本上被切断了。

    远处的山坡上，李云龙举着望远镜，观察着远处的情况。

    过了一会儿，李云龙放下了望远镜，大声喊道：“传令下去，其余各营连按照原定计划，抢占有利地形，堵住鬼子所有的退路。”

    “另外命令王承柱的炮兵营，给老子集中所有火力，全力炮轰三号地区。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻新一团已经组建了炮兵营，现在的新一团真可谓是兵强马壮了。

    在当时，团级作战单位，能够组建炮兵营的绝对是凤毛麟角。

    由于李云龙的缘故，现在新一团的装备很好，组建炮兵营对于李云龙来说，确实不叫什么难事儿。

    不过现在的炮兵营，还是以新兵为主，战斗力还有待于提高。

    随着李云龙一声令下，炮兵阵地上立刻响起了隆隆的炮声。

    山炮，步兵炮，迫击炮同时开火。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了远处的小鬼子。

    而新一团标注的三号区域，此刻正聚集着大量的鬼子兵。

    炮弹接连不断的落了下来，掉在鬼子的人群当中，轰然炸响。

    一片片火光腾空而起，只见小鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。

    短短一会儿的功夫儿，阵地上便铺满了一层的残破不全的尸体。

    这群小鬼子顿时乱成一团，一个个抱头鼠窜。

    李云龙通过望远镜看到了这一幕，兴奋的大声喊道：“干的漂亮，就给我照着这样打。”

    “狠狠的打！干死这帮狗娘养的畜生。”

    此刻，八路军的七个团先后投入到了战斗当中，遭到围攻的横川联队，顿时乱作一团，损失惨重。

    队伍当中，横川联队联队长横川健大佐，在手下的保护下，躲到了一处相对安全的地方。

    “八嘎雅鹿~！”

    “没想到这里竟然埋伏了这么多的土八路。”

    “联队长阁下，我们是上了土八路的当了。”

    “该死的山崎治平，他们竟然说八路的主力都在一线天附近，还让我们去增援他们，结果呢？这一切都是八路的阴谋。”

    听着手下七嘴八舌的说着，横川健感觉自己的脑袋都要炸掉了。

    “都给我闭嘴，不要说了。”

    横川健怒吼一声，现场立刻安静了下来。

    此刻这个老鬼子心情也是非常的郁闷，更是十分的愤怒。

    但是横川健很清楚，现在说什么都晚了，当务之急是要尽快离开这个鬼地方，尽可能的减少伤亡才行。

    横川健听了一下周围的动静，观察了一下附近一带的情况。

    “从枪炮声和观察到的情况判断，周围的土八路最少有上万人之多，甚至更多。”

    旁边一名鬼子军官说道：‘而且他们占据了有利地形，根据火力强度来看，这不是一般的土八路，而是八路军的主力部队。’

    横川健点了点头说道：“现在的局势对皇军极为不利，我们现在要做的只有一个，那就是退出天池山一带，重整旗鼓，才能扭转这个不利的局面。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“联队长阁下英明，我们不应该在乎一时的成败，先撤下去，重整旗鼓，必然可以将他们打的落花流水。”

    横川健接着说道：“立刻传令下去，全军后撤，集中兵力先打通退路，尽可能保全实力，撤出天池山。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    横川健再次观察了一下战场上的情况，此刻这个老鬼子脸色变得更加的难看了，豆大的汗珠不断的从额头上冒了出来。

    八路军已经从不同的地点发动了攻势，很显然，八路军是想要将他们分割包围，然后各个击破。

    因为这个横川联队处于行军状态，而他们为了防止全部落入圈套，因此队伍拉的很长。

    队伍拉长了，也就给了八路军分割包围的机会。

    一旦被分割包围，他们就只能各自为战，到时候八路军就可以将他们各个击破了。

    所以现在的横川联队还是非常危险的。

    横川健吓得脸色惨白，大声吼道：“命令各部队，尽可能的收拢部队，绝对不能让他们分割包围。”

    “后队变前队，尽快给我打开突破口给我冲出去。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在横川健的指挥下，小鬼子们开始收拢兵力，并且大量的兵力，向着李云龙的新一团涌了过来，他们想要突破八路的阻击，突围出去。

    前线指挥的牛副司令员，发现这个情况之后，立刻大声命令道：“立刻通知李云龙，让他们不惜一切代价，务必将口袋给我扎死了。”

    “绝对不能发放跑了一个小鬼子，若是跑掉一个小鬼子，让他提头来见。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻牛副司令员已经看出来了，小鬼子已经处于被动挨打的局面了。

    眼看着有机会消灭这个横川联队，他自然不愿意放弃这么好的机会。

    现在小鬼子想要突围，那门都没有呀！

    这时桌上的电话响了起来，一名战士接起了电话，说了两句。

    “副司令员，是司令员的电话。”

    司令员也就是太岳军区司令员，三八六旅旅长陈旅长。

    “司令员！”

    “你们那边情况怎么样？”

