    虎王只觉得一股巨力来袭，竟然让他有种无可匹敌的感觉。

    他不甘心就这样失败，竭尽全力，将身体中所有的力量都用出来，这一刻的他像极了一位浴血奋战的战士。

    两人的力量在一起纠缠，卷起的风浪疯狂的破坏着四周。

    一声巨响，两人脚下的土地爆开，两人站在大坑之中，只见虎王满脸鲜血，气喘吁吁的望着眼前重新化作老僧形象的长眉罗汉。

    “老和尚，你赢了！”虎王叹息的说道。

    自己哪怕拼尽了全力却依旧没能伤得了眼前的这个看起来十分瘦弱的老人，佛门的底蕴让他感觉到心惊。

    “阿弥陀佛！”老僧双手合十，低宣佛号，面上依旧带着慈悲的神情，但是那不停颤抖的双手显示他实际上没有看起来这么轻松。

    见到大局已定，伽蓝在不远处悄悄松了口气，之前虎王的那架势竟然让他有种不可匹敌的感觉，生怕长眉罗汉败北，如今看见胜负已分自然喜上眉梢。

    长眉罗汉却不敢有丝毫的大意，眼前这个虎妖实在是做出太多让他感觉到震惊的事情了，这场战斗在刚开始的时候没人认为这个初出茅庐的妖王能够对佛门造成什么冲击。

    然而虎王却是用一场场战斗证明，他虽然有些狂妄，但绝对是一名合格的战士，在战争的血与火之中，他迅速的成长，短短时间内便已经能够给佛门制造麻烦了。

    有时候长眉罗汉不得不感慨这些妖族的坚韧，似乎只要一转头不理会他们，很快他们就会冒出一大堆人来。

    对于这样的家伙，长眉罗汉是不打算放过的，不过比起杀死虎王，他还有更好的选择，那就是将其度化为佛门护法，毕竟这么潜力不凡的家伙可不是很多。

    “施主还不皈依我佛，莫要再执迷不悟了。”长眉罗汉轻声说道。

    虎王只觉得之前那股扰人心神的力量再次出现在自己的心底，不断的瓦解自己的意志，让他生出一种想要对眼前这个和尚顶礼膜拜的心思。

    他紧咬牙关，牙齿咯咯作响，甚至因为用力过猛使得嘴角有鲜血渗出，借助痛苦虎王勉强稳定住了自己的心神。

    “有本事你就杀了我，秃驴！”他愤怒的喊叫着，试图将眼前的这个和尚激怒，最后杀了自己。

    比起死亡，变成傀儡更让他感觉到恐惧，一想到自己日后会像一个牵线木偶一般活着他就感觉到痛苦。

    他试图自己杀死自己，然而在长眉罗汉的影响下，他的身体似乎已经不听他的意志了。

    “苦海无边，回头是岸！”长眉罗汉威严的喊道。

    在虎王心底里蓦然出现了一尊金色的佛陀，宝相庄严，面带慈悲之色。

    看到他的瞬间，虎王彻底丧失了反抗的意志，原本狰狞的面容已经逐渐变得平和起来，浑身上下似乎散发着一股佛性。

    长眉罗汉见此面露一丝喜色，种子已经种下来了，要不了多久这个虎妖就会成为佛门有一位得力的外门护法。

    然而就在此时，空中传来一个声音：“虎王！”

    已经变得有些呆滞的虎王下意识的回答了一声，瞬间便消失在了众人的眼中，只见一个身穿道袍的年轻人缓缓出现在众人面前，正是在一旁窥视已久的林方。

    “是你！”伽蓝尊者看见林方，愤怒的大喊道。

    眼前这人就是化成灰他也能认出来，这是给他带来无尽羞辱的人，让他成为了佛门的笑柄。

    “呦！原来是你啊，好久不见。”林方笑着和伽蓝打着招呼，言语间十分的热切，就像是一位多年未见的老朋友。

    “你这个妖孽，竟然还敢出现，真是欺我佛门无人吗？”伽蓝指着一脸笑意的林方怒斥道。

    “瞧你这话说的，我可是好人，降妖除魔为民除害，就是不知道怎么得罪了佛门诸位，这么不依不饶的想要将我置于死地。”

    “住口，休要巧言令色，你毁坏佛宝，坏我佛门大事，罪该万死！”伽蓝跳着脚道。

    一旁的长眉罗汉却是将其拦住，他饶有兴趣的打量了一眼林方这才说道：“道友，你与我佛有缘！”

    林方的脸顿时就黑了，好家伙这一句话差点给他送走。

    “打住，我和你们没缘分，一点缘分也没有。”

    看起来三人似乎只是在闲谈罢了，实则斗法早已开始。

    这长眉罗汉看起来慈祥，实则阴险，言谈之际早已用上了佛门的神通，一股奇妙的力量开始拨弄林方的心神。

    不过这一次却没有之前那么奏效，林方毕竟不是虎王这种只修身体与血脉的妖怪，而是走着最正统的练气之道，因此心神早已是千锤百炼。

    仅凭长眉罗汉的法力还不足以搅弄他的心神。

    长眉罗汉看见言谈自若的林方不禁微微皱了皱眉头，他能感觉到林方的心神就好似一根坚不可摧的钢铁，无论自己如何影响都得不到任何的回应。

    “道友心神之强老僧佩服！”长眉罗汉低头说道。

    “怎么，不继续了？”林方笑了笑，不以为意的说道。

    不过很快场面便发生了变化，没有丝毫的预兆，长眉罗汉猛地化身金色巨人，向着林方袭来，这家伙竟然选择了偷袭。

    他一出手便是全力，因为在林方身上他感应不到气息，出身佛门的他自然第一时间意识到林方掌握着无漏。

    这样的人一般都是极难对付，所以在出手的那一刻他便决定全力以赴。

    “老和尚，你这就不地道了。”林方笑着指了指冲上来的和尚说道。

    手下却没有丝毫的大意，蓦然抽出一根石尺迎向长眉罗汉。

    二人在空中相遇，卷起巨大的风浪席卷四方，伽蓝本来准备向前帮忙，却被这股风浪逼得不得上前。

    而长眉罗汉却是紧皱眉头，刚一接触他便发现了不对劲的地方，在这个石尺挨到他身上的瞬间，他感觉自己的法力都仿佛凝滞了一刻。

    这种错乱感让他十分难受，嘴角不由的吐出了鲜血。

