    “现在还不需要你们出手，如果真的需要你们帮忙的话，我是不会和你们客气的！”

    陈友好仔细的想了想，还是拒绝了宇文拓提出来的建议，虽然他心中相信凭借着宇文拓和他背后的实力，想要评定一个东岛集团，绝对不会是那么困难。

    “还是那句话，我兄弟的仇我要自己报！”

    简单的安顿了一下家里面的事情之后，陈友好便离开了山庄，而就在陈友好刚刚离开山庄没有多久的时候，在一旁的树冠上面，一双眼睛一直在盯着陈友好的动向。

    “报告东条先生，你所说的那个人已经离开了山庄了，我正在跟踪他，如果确定他就是对我们下手的人，那么我会立刻带领人手去进攻他的山庄！”

    “你确定他的家人和朋友都在山庄里面吗？”

    电话那边传来了东条一郎愤怒的声音，看得出来，东条一郎也被陈友好的做法弄得有一些难以招架。

    不过这也难怪，最近一段时间东岛集团的总部一直给东条一郎打电话询问国内的一些事宜的安排。

    而东条一郎也将事情的结果告诉给了总部那边，当然了，对于那些精英高层的死亡也没有任何的隐瞒，东岛集团对于这样的一个结果感到非常的愤怒，所以责令东条一郎一定要在最短的时间之内搞定这些事情。

    如果东条一郎搞不定的话，他也就没有必要再回到东岛集团之中了。

    虽然说东条一郎并不畏惧这件事情，因为凭借着自己背后家族的影响力就足以应对，但他真正感到厌烦的是家族那些老一辈人的口水。

    “没想到这些加厚的动作竟然这么快，看来让宇文拓他们过来是正确的选择！”

    伴随着引擎轰鸣的声音，陈友好驾驶的车辆很快便消失在了山庄这边儿，就在陈友好消失在那名观察者的视线范围之内的时候，树林之中又传来了非常微弱的脚步声，这些人凝聚在观察者的周围，得到了观察者的命令之后，一同向着山庄的方向摸索了过去。

    与此同时在山庄之中的客厅里面，宇文拓依旧是一脸淡淡的笑容，给甄隽云等人解释着关于修炼者世界之中的一些事情。

    说着说着，宇文拓的神情忽然间发生了一丝转变，但很快就又恢复了正常，这一切也仅仅是一闪而过甄隽云等人并没有注意到，可这个却没有逃过陈辉煌的眼睛。

    “怎么？

    难道有什么不对的吗？

    要不要让我去处理一下？”

    为了避免一些不必要的恐慌，陈辉煌采用灵魂传音的方式和宇文拓交流着说道，而宇文拓却是摇了摇头，在陈辉煌的脑海之中，也出现了宇文拓的声音。

    “既然是我答应了陈友好这个家伙，那么这件事情就让我去做吧，所谓帮人帮到底送佛送到西，半途而废的话也不是我宇文拓的性格！”

    别看陈辉煌的年龄看起来比宇文拓大很多，但如果按照修炼的时间来计算，陈辉煌只能算得上是宇文拓的后辈，所以面对宇文拓所说的话，钱辉华自然不会有任何的抵触。

    此时的陈辉煌坐在客厅之中，一边喝着茶，一边将目光看向了窗外，而甄隽云和李天昊两个人则是在楼上聊着关于这件事情。

    “我总觉得这一次的事情没有那么简单，一定有一只幕后的黑手，正在安排着这一切的事情！”

    别看李天昊在和别人说话的时候，一副嘻嘻哈哈的样子，但是面对自己人的时候，便表现出来了一名世家公子应有的冷静。

    甄隽云当然明白李天昊话语之中的意思，只是他并不希望往这方面去想，那样的话就代表了陈友好，将会面临着更大的危险。

    “那又能怎么办？

    我们也就只有在这里默默的给他加油了，凭借着你我之间的力量想要插手这样的战斗，那简直就是在痴人说梦！”

    甄隽云的脸上露出了无比的严肃，曾经的甄隽云，对于所谓的修炼者的了解，也仅仅是在一些网络小说之中，但这一次修炼者竟然实打实的摆在了自己的面前，而且自己的老公便是这修炼者之一的成员，黄元英心中觉得担忧的同时，也感觉到无比的骄傲。

    “你说的没有错，后面的事情已经不是我们能够参与的了的了！”

    李天昊叹息了一声，脸上露出了无奈的神情，这绝对不是他想要看到的结果，不过这也是没有办法，虽然自己是李氏家族的大少爷，可是这所谓的李氏家族也仅仅是相对于俗世来说。

    对于修炼者来说，这所谓的家族就什么都不是了。

    与此同时，陈友好站在一家酒店的包间门口，只见他身上穿着工作的服装敲响了房门，过了没有多久的时间便有人打开门，上下打亮着陈友好，差不多一两分钟之后点头让陈友好进去。

    “看来你们早就已经猜到了，我会过来找你们是吗？

    ！”

    进入到屋子之后，陈友好发现有三个穿着，五是便装的人，在他们的腰间别着充满历史气息的武士刀，至于在这三名武士的旁边有这两名忍者造型的人，这两个人也是这一次他们对付陈友好的法宝之一。

    “陈友好先生，我知道你的实力强悍，但是我并不觉得你会是这5个人的对手，如果你真的能够打败他们5个的话，那么我的生命你可以随时拿走！”

    这一次陈友好的目标便是刚刚说话的那名中年男子。

    中年男子长着一张国字脸，颇有一副不怒自威的样子，可中年男子的话却没有将陈友好吓倒。

    “既然我来到了这里，就已经做好了万全的准备，你觉得凭借你们东道主集团这点实力会是我们的对手吗？”

    “陈友好先生，我劝你还是往家里拨打一个电话比较好，这样可以省掉一些不必要的麻烦，也避免日后您后悔！”

    

