    不，不是这样的。

    席北御知道景喻并不只是因为这样，她不愿意说。

    景喻不敢再坐在餐桌边，怕看见桌上的东西会又有想吐的感觉，到时候更加说不清了。

    “我去给您放洗澡水。”

    说完，景喻就去浴室里把洗澡水放好，然后把牙膏挤好，放在一旁，等了一会儿，估算着席北御应该吃得差不多，才走过去发现席北御也没有动。

    “您怎么不吃？”

    “跟你一样没胃口。”

    景喻不知道该说什么，目光不敢多看餐桌上的东西，一声不吭地扶起他往浴室里走，把挤好牙膏的牙刷递到他的手心。

    连着水都是温的。

    一系列的事情做下来，景喻没有一点陌生，反而娴熟。

    “我在外面等您。”

    席北御坐在浴缸边，突然笑了下，　快要退出去的景喻动作顿了下，不明白他到底是在笑什么，歪了下头，关上浴室的门。

    随后席北御的声音在浴室里低声响起。

    “都一样呢，连着水温都是熟悉的感觉，喻喻不论怎么改变，时间再怎么变化，有些习惯，有些细节，你依旧还是改不掉的。”

    景喻一出去就打了客房服务，让人撤掉餐，然后打开窗户透了一下气，才感觉滑腻，恶心的感觉好了很多，　终于可以喘上气来。

    也不知道为什么，她就在外面等着，都会估算到席北御什么时候会从浴室里出来，一点儿也不会感觉到陌生，也没有怎么觉得费力。

    把他带到了床边，准备说要离开的时候，就听到他说道：“好好休息。”

    她顿了顿，才说道：“您也是。”

    景喻的房间在席北御的隔壁，她卸掉了脸上的妆，才终于透了一点气，她洗完澡，坐床边，身体累的要命，心脏一直在名狂跳，似乎要从心口直接跳出来。

    这是身体机能在提醒着她要睡觉，要早一点入睡，可是她就是睡不着，没有办法睡一个完整的觉，更害怕有睡了之后又会被哭醒。

    她叹了口气，想到如果没有精神是没有办法去照顾席北御，万一在席北御的面前暴露了那就会更加的麻烦，所以强撑着，入睡了。

    果不其然的梦中又梦到了孩子的哭声，以往她梦见的孩子都没有脸，可是这一回她梦到了脸，孩子的脸变成了景念白的脸庞。

    他脸色苍白躺在病床上，蜷缩成一团，看上去特别的可怜又无助，景喻心疼坏了，特别想要去抱抱他，可是手还没有抱上景念白，就从他的身体里穿了过去。

    随后她就感觉喘不上来气，整个人都仿佛被什么东西给的压着，怎么醒也醒不过来，就在她挣扎的时候，腿扭了筋，她想要睁开眼睛，也没有办法睁开，扭着的筋一直在拉扯着，几乎痛不欲生。

    “喻喻，喻喻，醒一醒。”

    是谁，是谁在叫她？

    为什么声音这么的熟悉？

    “别睡了，喻喻，快醒一醒。”

    声音一直她的耳边着，一遍又一遍的叫着，也不知道过去了有多久，她仿佛从死亡的连续走了一边遭似的，终于可以睁开眼睛了。

    刚睁开眼睛就被刺眼的光芒给刺得眯起了眼睛，整个人都恍恍惚惚的，一时之间不知道自己处在一个什么样的地方。

    偏头就看见了穿着一身睡袍的席北御坐在她的身边，而她整个人就在他的怀里，周边都是他身上的气息。

    “不怕，我在。”

    景喻缓了好一会儿，才突然反应过来，力气也跟着回过笼，将席北御重得地往外推，可是显然他是早就已经有所准备，她没有推开他，也没有推得动他。

    反而将她抱得更加的紧了。

    之后就有一个穿着白大褂的医生，戴着眼镜，看着四十多岁，拿着资料本来到她的面前：“景小姐，麻烦您配合　我回答几个问题好吗？”

    “您每次入睡需要多久？”

    “您夜间的睡眠怎么样，会醒吗，醒几次？”

    “彻底醒过来的时间呢？”

    “是否时常感觉到悲伤，有没有食物减退的症状？”

    听着医生的话，景喻浑身的汗毛都根根坚起，整个人都反抗地要命，直接打断医生的问话：“够了！我没病，我好的很，我不需要看什么医生，走，给我走！”

    席北御把怀里景喻抱得更紧了一点，低声安慰着：“没事的，只是问几句话，几句话就可以，不要担心，我就在你的身边，喻喻。”

    喻、喻。

    听到这两个字，熟悉的声音，熟悉的声调，她身体里的血液都在这一瞬间凝固了住，讷讷地抬起脸，望着他的脸。

    “你……你早就已经知道了！？”

    席北御抿了抿薄唇：“你骗不了我的。”

    景喻听着，笑一声，笑容既自嘲又凄凉：“是啊，席总那么的聪明，就算是眼睛看不见了又怎么样，照样还是欺骗不了你，照样还是一样的被识破了，从始至终，只有我一个人像是跳梁小丑一样，在你的面前做着一件又一件的丑事。”

    “席总应该看戏看得很开心吧，看着我在你的眼皮子底下挣扎，又逃不出你的手掌心的模样，应该是很满意的吧！”

    想到可能从很早就已经被他知道了身份，景喻神经都快要崩溃了，使着全身的力气去抗拒他，挣扎，暴躁的狠，怎么都挣扎不开，她拿着头去撞击他的胸膛。

    一下又一下！

    “你放开我，放开！”

    景喻撞击的力量很重，几乎是用着全力，哪怕是这样席北御也没有哼了出一声疼，双手牢牢地把她锢紧在怀里，冲着站在一旁的医生，吩咐道：“继续问！”

    医生怔了几许，直到他提醒才回过神，拿着文件继续提醒。

    “景小姐，麻烦您再回答我几个问题。”

    “请问您的兴趣是否有发生变化，是不是时常觉得精力不太够用，也没有办法集中？”

    “还有，是不是有想到死亡，或者是自杀。”

    听到这话，景喻突然停下了动作，冷笑着望着面前的席北御：“当然有啊，比如现在就特别想要死，带着你席北御一起死！”

