    问出一言之后，叶晨整个人体内，瞬间激涌出磅礴如海的绚丽帝焰，遍布周方空域，直耀八方百万之里。

    同时，其肌肤之内，更是流转出一瞬即逝的银白亮光，全身气息亦在瞬间，疯狂暴涨到了自身极限至强，全力以赴的备战而起。

    他此刻的状态，就犹如一头身躯遮天的荒古猛兽，金光四溢的双眸扫射周方之间，满是空荡的黑暗空间之内，亦是随即燃起了滔天绚丽焰火。

    而叶晨之所以如此谨慎，正是那突如其来的一声，让其感受到了从未有过的威胁之感，就好比，若他不全力备战的话，稍有不慎，就很有可能被那声音的主人一招而败。

    这是叶晨从未有过的体验，也由不得他不释放出自己的力量，全神贯注的紧盯着四面八方。

    “我是谁？哈哈哈，你小子闯入我的领地，还问本大圣是谁？好笑，真是好笑。”

    那略显沧桑，却让人震撼的声音又一次传递而来，叶晨听到之后，紧皱的眉头之下，一双警惕的双眸更是尤为谨慎起来。

    之闻其音不见其人，即便望向那声源之处，叶晨也是无法捕捉到声音的主人到底在何方。

    没有选择的，叶晨当即收起了因为感到威胁而施展的力量，旋即拱手朝那声源之处言道。

    “吾姓叶名晨，误打误撞下才闯了进来，还望前辈不要见怪，若是打扰，我这就离开。”

    说着，叶晨转身就欲抽出进入这片空间的神识，离开苦情树内。

    但他还没来得及行动，很快的，那声音便就再次传递而来道：“哈哈哈哈，想来就来想走就走，你当我这是什么地方？给我定！”

    一瞬之间，叶晨整个人就在那声定语之中，无法动弹分毫，旋即股股无穷的压迫之感，更是让其浑身不适。

    “嗯？不错不错，你小子的肉身倒是修炼得还行，比起普通的天兵天将，都还要强上不少呢。说吧，你是自凡界误闯而来，还是说，你就是天庭亦或者狗佛教人？”

    什么天兵天将、天庭、佛教啥的，这都是什么跟什么啊！

    听到那声音的询问，被控制住身形的叶晨脑子里，顿时有些混乱。

    但很快，他便又联想到一个词语：本大圣。

    故而，将那声音道出的所有信息连接到一处后，叶晨心中亦是得到了一个惊人的答案。

    想到这些，饶是以叶晨的心性，都忍不住咽了咽口水，旋即张嘴小声道出一言而出。

    “大圣，难道前辈你是，西游记里的齐天大圣？”

    口中说出此话之后，叶晨心中就立马反驳起了自己。

    毕竟此刻，他可是在苦情树内部，狐妖小红娘的世界，按理来说，哪怕是这苦情树再玄妙，也不可能直接让他叶晨直接穿梭世界位面吧。

    可，那声音口中口口声声的大圣、天庭、佛教，又是个什么意思，不得不让他想入非非啊。

    就在叶晨心思如麻的时候，黑暗无边的无尽天际黑空，一个头戴凤翅紫金冠、身披锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履，浑身长满黄毛的虚幻身影，骤然出现在其眼前。

    旋即只见对方脚步一迈而出，整个人就已经来到了叶晨身前之外道。

    “哦？你认识俺老孙？”

    此话一出，此人一现，叶晨顿时就有些心惊不已，但更多的，却是无比的好奇。

    “你，真的是齐天大圣孙悟空？”

    忍不住再次出声问了一句，但对方肃然的面容，也是难得露出了笑脸，旋即高昂着头，摆了摆满是毛发的手掌言道。

    “都是不知多少年前的事情了，不值一提，不值一提。”

    虽然口中说着不值一提，但叶晨却敏锐的发现，眼前的孙悟空略带沧桑的眼眸之中，却充满了回忆之色，随后仿佛想起了什么一般，又扭头踏着小碎步，围着叶晨看个不停道。

    “人类小子，我问你，大唐年历何年了？漫天神佛们，如今还掌管着三界众生吗？哎呀呀，好多年过去了，世间之内，又出现了什么名声响亮的大妖没有。但真让人意想不到啊，无尽的岁月都过去了，本大圣的名字，却还能有人记得，哈哈哈。”

    孙悟空口中言语不断，似在询问，又仿佛在感慨。

    而通道这些的叶晨，却一脸困惑的看着身旁的孙悟空，喃喃问了一句。

    “大圣，你怎么会问我这些？按理来说，你从五指山下脱困后，不就跟随着唐三藏一路西行取得了真经，成就斗战胜佛了吗？即便悠悠无尽岁月过去，以大圣的修为，不还是弹指一挥间，三界众生之事，亦有你不知道的事件？大圣........”

    叶晨说着说着，就猛然发现一道骇人心魄的眼神，骤然从孙悟空的眼眸之中暴射而出。

    旋即只闻其眉目微咪不已，死死盯着叶晨寒声说了起来。

    “什么狗屁西行，成佛论道，你小子都在胡说八道些什么？俺老孙当初是想着去那狗屁西天取经一趟，以此解除紧箍咒，但奈何狗佛心黑，设下诡计在灵山大殿之上，集齐众多佛陀、三大菩萨和十八罗汉，齐力将俺老孙打入这超脱三界之外的永暗世界，永世不得超生！”

    “俺老孙是修为不济，栽了也无话可说，但你若道我去当了那什么狗屁斗战胜佛，真是气煞我也！”

    孙悟空神色骤然暴戾无常，旋即手中亦是出现了一跟两头攒着金箍的虚影长棒，瞬息便就指到了叶晨面门。

    顷刻间，一股滔天的狂风，伴随着金箍棒骤然舞动袭来，饶是叶晨，都被吹得长发乱舞，脚步微微退却了好几步。

    “快说，你是哪路神佛派来的走狗，故意到此恶心俺老孙，你若说不出个所以然来，就永远留下陪着俺老孙吧。”

    孙悟空凶喝一声而出，浑身气息之上，亦是显现出阵阵无穷的血色暴戾，直看得叶晨心中惊骇不已。

    但转念一想，眼前的这个孙悟空所述出自己经历的一切，亦让叶晨明白，他很有可能是西游世界之中，两猴辨真身时期的孙悟空。

    且如此看来的话，当初灵山宝殿之上死的，根本就不是六耳猕猴.......

    还有就是，为什么孙悟空，会出现在狐妖小红娘的世界之中？

    不过细细想来，整个狐妖世界，傲来三少以及道盟中人的各种法术神通，亦似乎，都跟西游世界，有着诸多无法磨灭的联系所在.......

