    “每次我看着你的眼神，我总能看到你对我的依恋，眼眸中有让我心跳的深情。那时的你，一身柔软的、洁白如雪的皮毛，我怎么也抱不够。我一直有个幻想，你有一天，能变成一个女人，站在我的身边。”

    “你走后，我天天晚上站在门口，望着你离去的方向，盼望你能突然出现在我面前。明明知道相思煎熬，偏偏对你难以放下，你已经成了我的执念。小白，你知我那段时间有多么痛苦吗？”

    韩野深情的告白，小白听得眼含热泪。

    望着小白留下的晶莹泪滴，韩野的内心震动：“小白，你有了人类的感情，你会流泪了！这是真的吗？”

    “主人，是你的深情，唤醒了我人类的情感。是你我的真情，我才能体会到人类的情感，谢谢你主人。可你知道吗，我也在山上，天天看着我们曾经住过的小院，远远望着你的身影。曾有一次，我差点就奔向你而去。但姐姐传音告诫我，如果我提早见你，我的修行将毁于一旦，我不敢见你呀！”

    “我也没办法，只能远远的守着你。主人，我真的好想、好想你……”

    韩野望着娇媚的小白，听着着真情的诉说，再也无法控制自己内心的感情，紧紧地搂住了小白，低下头寻找那片诱惑的芬芳。

    激情的火焰，吞没了两人，最后的最后，一场晚来的疾风暴雨，熄灭了俩人火花，一切回归平静。

    小白伸手搂住韩野，凑近他的耳边：“谢谢你小哥哥，你给我的感觉太美妙了，我会永远记住今天的！”

    韩野第一次听见小白喊自己小哥哥，不要全身震动，更是搂紧了小白，仿佛要把小白，融化进自己的身体里，两人永远也不离分。小白感受韩野的深情，两人静静依偎着，过了很久才分开。

    “主人，我要开始行动了！”小白说着，飞身到了空中，双手往四个结界的基点挥动，一股股浑厚的仙家之力，把各个基点连接起来，最后在寒潭湖的上空，交汇在一起。“轰”地一声巨响，寒潭湖周围的五十公里范围，与外界彻底隔绝。

    就是有人走到这里，也根本看到这里有一片湖水。只能看到眼前都是原始森林。寒潭湖对于外界，就像不存在一样，它完全处于独立的环境之中。

    小白又四处看了一遍，确认结界没有留下任何缝隙，才回到韩野身边。

    “主人，结界已经设好了，寒潭湖已经成为一个独立的环境，人类无法看到这里的一切，除非有功力深厚的异类闯入。这样也无需秦朝生再派人守护了，只要教会他穿越结界的方法就行了。”

    “这样安排也好。有小泥鳅在，就算有异类也不用太过担心。小白，我们回去了吧！”两人又回到寒潭湖的另一边，黑三一直守在湖边。

    “小白，给你！”韩野一扬手，把封印的小泥鳅扔给了小白。

    “解开它的封印吧，让它乖乖地给我们守护寒潭湖，告诉它不要祸害湖里的鱼类。”

    “臭泥鳅，快起来吧！主人已经放了你，但你要不听话，敢祸害湖里的鱼虾，小心我照样把你烤了吃掉。”

    “上仙，您千万不要，我听话还不行吗？你让我干什么都可以，就是不要把我烤了，我最怕火烧了。”说话之间，一条小泥鳅，一翻身就变成几十米长的大黑蛟。

    “哦，这家伙比我还大呀！主人，你这是哪里弄来的？”

    “黑三，你可不要小看它，它可比你来头大多了。它原本是天河源头的一条小泥鳅，因为偷吃了仙药、仙果，变成了黑蛟。后来又因偷吃太上老君的仙药，让太上老君逮住，要把它扔到八卦炉里准备炼丹，是我姐姐把它要了过来，总算留下一条小命。”

    “原来是让它替我守护宝物的，谁知这混蛋贼性难改，又把我的东西偷吃了不少。我本想把它烤成干吃掉，后来想想，还是让它代替你看守这寒潭湖，要不然你也脱不开身。”

    小泥鳅看到黑三，吓得心里阵阵发慌。这黑蛟龙，可是深海里的王，不知比我厉害多少，怎么也唤眼前之人为主人呢？这主人看来真是了不起，这么大的排场，我还是老老实实听话，不然主人一生气，我可真的要被他烤成干了。

    “小泥鳅，你接替我的位置，主人的话你听明白了吗？你敢不看守好这片寒潭湖，出一点差错，你就完了，变成烤泥鳅干了！”

    “黑蛟王放心，借我一千个胆我也不敢。我一定会守护好这片湖泊，不会出错，请你们看我表现。”

    小白没时间听小泥鳅多说，抬起一脚，就把它踢到湖里去了。

    “一条臭泥鳅，我看你什么表现，你值得我看吗？干不好，开膛破肚、抽筋扒皮、烤你的肉。你还敢让我们看你表现，你算个P，老老实实给主人守着寒潭湖。好了，滚吧！”

    黑三看着小白对付小泥鳅，是目瞪口呆，这只小狐狸也太强悍了吧？还好，这小狐狸对自己还算不错。

    “主人，我们回去吧！”

    “黑三，你还有事吗？主人让你跟着回去，你能走了吗？”

    “白姑娘，我没什么要带的，随时可以走。”黑三也知道小白的厉害，他宁可得罪老龟，也不敢得罪小白。刚才踢小泥鳅的那一脚，怕自己也承受不了吧？这只小狐狸的功力到了什么样的境界了，可不像神境呀！

    黑三心里暗下决心，今后一定躲得远远的，可不能招惹她。

    “黑三，你想啥呢？是不是还想回去守寒潭湖呀，舍不离开呢？这寒潭湖里有什么好东西吗？”

    “白姑娘，我什么也没想，就是看看这片湖水。说实话还真有点舍不得，这里的环境太好了！”

    “黑泥鳅走了！我们过段时间还要住这里，有什么舍不得的？快上直升机，我们回去了。”

    十分钟后，他们三人回到了驻地，下了飞机。

    “张飞，你先回去吧，直升机就交给你了。你要多培养驾驶人员，我回来后要用。”?

