    冠军侯睥睨天下，他丝毫都没有将花厅里面这些王公子弟看在眼里。

    甚至就连镇南公主洛云，亦是被他视如无物。

    此时此刻，冠军侯那炽烈无比的眼神当中，唯有太上道圣女苏沐独自一人而已。

    “尽是一群无能废物之辈！”

    冠军侯神色极其不屑地瞥了一眼拥簇在镇南公主身边的众人，他最终大笑着对苏沐说道：“苏姑娘，不如随本侯换上一间花厅。

    你我畅谈边塞军事，评鉴天下英雄，岂不快哉？！”

    这一句话，瞬间便激怒了厅中的所有王公子弟。

    一道道不绝于耳的喝骂之上，使得此间花厅之内立刻就嘈杂了起来。

    “杨安，你放肆！”

    “这里是镇南公主举办的文会，不是你冠军侯的军帐，你懂不懂礼数？！”

    “快来人，将杨安这个粗鄙莽夫赶出花厅之外去！”

    别看这些王公子弟言语骂的很激烈，但是他们却也知道冠军侯的勇武，所以他们仅仅只是逞了逞嘴皮子上面的威风。

    倘若是真正地在花厅里面大打出手，这些王公子弟还是没有那个胆量的。

    不过即便如此，在他们看来，他们这么多人联合在一起所修成的庞大势力，足可以压制住冠军侯的威风了。

    只要冠军侯懂得审时度势的话，那么他现在就应该自觉地退出花厅去了。

    然而这些王公子弟又哪里知道冠军侯那桀骜不逊，傲睨自若的性子，他怎么可能容忍一群废物指着他的鼻子喝骂？

    在冠军侯看来，花厅之内这些连武道大宗师境界都不曾达到的王公子弟，就是不折不扣的废物。

    “一群不知死活的东西！”

    目光森然无比地扫视过那些正在破口喝骂的王公子弟，冠军侯一个箭步踏上前来，直接就将一个正在骂他的人踢飞了出去。

    眼见得冠军侯的动作，那些王公子弟瞬间就有些懵了。

    他们也没有想到冠军侯竟然说动手就动手，这完全就不符合他们往日的规矩啊。

    然而事已至此，这些王公子弟也只能够硬着头皮对上了冠军侯。

    这使得整座花厅里面，立刻就乱成了一团。

    巅峰武圣境界，且经历了无数军阵厮杀的冠军侯，收拾这些个养尊处优的王公子弟，自然是不费吹灰之力。

    仅仅只是几个眨眼的工夫，先前拥簇在镇南公主身边的王公子弟们，皆尽被他放到在了脚底下。

    随意踩在一个鼻青脸肿之人的胸口，冠军侯抬手摄来来一壶烈酒，仰着脖子直接一饮而尽。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州。一万年来谁著史，三千里外觅封侯！”

    紧接着，只听他豪气干云的高声大笑道：“现在本侯说你们是废物，你们还有什么意见吗？！”

    如此狂傲豪迈之气，当真是直冲云霄而起。

    再加上冠军侯的相貌，本来就生的丰神俊朗。

    这使得苏沐，乃至是方才还在质问他的镇南公主，眼眸深处皆尽不由得流露出了一抹异彩。

    只不过在角落里面，静静看戏的周辰，却是不禁缓缓地摇了摇头。

    有道是：天欲其亡必先令其狂！

    这冠军侯当真是顺风顺水惯了，使得他的心性越来越发地飞扬跋扈，根本就不懂得敬畏为何物，他迟早要死在狂妄自大上面。

    例如此时此刻，在冠军侯脚底下的一众王公子弟当中，可是包含着洪易这个未来的易子呢。

    要知道洪易方才是此方世界的天命之子，而冠军侯不过是一个伪气运之子罢了。

    单单凭借眼下这一脚之仇，冠军侯就绝对不会在洪易的手下讨到什么好下场。

    当然，这些与周辰并无任何的关系，所以周辰仍旧坐在角落里静静地看着场中的闹剧。

    就在冠军侯再一次向着苏沐发出邀请的时候，一声怒喝突然间自花厅外面传了进来。

    “放肆！”

    随即，只见一位峨冠博带的中年男子，高视阔步地走进了花厅之内。

    那个中年男子的穿着有些严肃，他浑身上下打理的一丝不苟，整齐到了极点。

    甚至就连发丝，都被梳理的根根分明。

    神色肃穆地凝视着冠军侯，那名中年男子的身躯周遭，当即有一股浩瀚森严地气机弥漫开来。

    在这股气机当中，蕴含着一种严苛而又庄重的规则，好似是在他本人就是规矩的化身那般。

    来人便是当场太师，理学大家，武温侯洪玄机。

    被洪玄机这股气机一冲，整个花厅里面的空气好似开始变得凝固起来了一样。

    那些被冠军侯踩在脚底下的王公子弟们，更是瞬间便脸色苍白到了极点，噤若寒蝉。

    “本侯当是何人呢，原来是洪太师啊！”

    不过冠军侯到是并没有什么感觉，他侧目瞥了一眼洪玄机，微微撇嘴出声说道：“怎么？洪太师今天也有兴趣到这散花……”

    然而还未等冠军侯的话音完全落下，洪玄机却是对着冠军侯，劈头盖脸就是一顿训斥。

    “冠军侯，你贵为大乾侯爵，身为朝廷命官。

    不思替君分忧也就算了，竟然还跑到这烟花之地厮混？！

    甚至因为争风吃醋而与人大打出手，成何体统？！”

    洪玄机这句话，说得可谓是义正言辞，理直气壮。

    借助法理大势，大谈规矩之道，这正是洪玄机惯用的手段。

    寻常人面对洪玄机这一番痛斥，恐怕早就心虚地无地自容了。

    然而冠军侯又是何人？什么法理规矩？这能够限制到他？

    再加上冠军侯本就因为丢失了神石灵胎而满肚子的火气呢，眼下洪玄机竟然胆敢呵斥于他，这直接就将他的怒火给彻底地点燃了。

    “洪太师这句话说得可是真有意思！”

    伸手指了指此间花厅，冠军侯满脸不屑地讥笑道：“洪太师也知道这里是烟花之地啊？

    你说本侯不成体统，那本侯到是要好好地请教请教洪太师，你到这青楼来是做什么的？难道是处理朝政不成？！”

    说到这里，冠军侯的声音更是高昂了几分：“不知道我大乾的内阁什么时候搬到散花楼里面来了？

    洪太师莫非是要本侯，明日到这散花楼里来参加朝会啊？！”