    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿新书海阁小说网()”查找最新章节！

    这个世界上任何问题，都可以用两句话来回复，一句是关你屁事，一句是关我屁事。

    对于这帮总是想找自己茬的臣子，赵尘自然没什么好感，一天到晚就专门惦记着自己，烦不烦？

    有本事，你们直接弹劾李世民啊。

    那臣子气得说不出话来，而赵尘这才环顾一圈；“还有谁想要弹劾我来着，尽管一起来，本驸马花自己的钱，还要被别人说三道四？”

    大殿之上，有臣子向李世民说道：“陛下！您瞧瞧驸马，竟然已经如此猖狂。”

    赵尘翻了个白眼：“我日你老母。”

    “你说什么？”

    那臣子大怒。

    “听不懂，我换个你能听懂的，彼其娘之，听懂了吗？”

    那臣子气得颤颤巍巍，伸手指着赵尘：“一看就是卢国公教的。”

    程咬金勃然大怒：“老匹夫，这能怪到老夫头上？你是活得不耐烦了？”

    整个早朝，似乎一下子就要变成一锅粥。

    李世民一阵无语：“行了，都给朕停下！你们当这是菜市场吗？”

    见到李世民发话，大殿安静下来，但那些臣子，都被赵尘气了个半死。

    长孙无忌内心摇了摇头，你说你，好端端地招惹驸马干什么？

    驸马都没招惹你们，你们还招惹驸马，真是，这么没眼力怎么混朝堂？

    赵尘这才拱手说道：“陛下，臣今日来，是想向陛下推荐一样东西，臣的最新发明。”

    “哦？既然如此，赵先生还不将你的发明带上来，也让朕开开眼界。”

    “陛下，我这个发明，不太好带进来，得等下朝后陛下亲自体验。”

    “那行。”

    对于赵尘的发明，李世民自然是满口答应。

    说完之后，赵尘就退回队列里，没有再要说话的意思，而旁边那些臣子看着，都是皱了皱眉，难道就不打算解释一下君临新树湾吗？

    见到赵尘真没有要解释的意思，那些臣子也不好追问，前车之鉴摆在那里呢，如果不想赵尘在朝堂上表示日你老母，那还是别牵扯到赵尘身上比较好。

    今天的早朝事情，一如既往，各道发来需要处理的各种信息，外交、军事，还有关于刺史的继承问题，之前刺史是可以继承的，也就是父亲死后，儿子可以继承，兄弟也可以，类似屈突通和屈突寿，但这一次就直接改了，不允许再继承。

    还有一些人事调动，对于这些赵尘都不关心，他就闭着眼睛开始睡觉。

    “赵先生，赵先生，退朝了。”

    “哦，哦？退朝了？”

    赵尘揉着眼睛：“陛下呢。”

    李世民走了过来：“赵先生，是什么发明？”

    赵尘顿时来了精神，没了睡意：“陛下，乃是臣最新改良的四轮马车。”

    “四轮马车？”

    李世民和长孙无忌看了一下：“赵先生，既有车道，为何还需要四轮马车？”

    赵尘微微一笑：“陛下，上了马车我再和你说。”

    来到外面，就见到停在那里的四轮马车，前面构造很类似，就是车身看起来非常别致，而且整个轮毂和轮子，也完全是钢铁铸造。

    现在唐朝对圆的制造已经得心应手，因为赵尘直接发明了圆规，圆周率后面几十位赵尘都一并算出来了。

    来到四轮马车这里，李世民和其余臣子，好奇围观。

    “陛下请看，其实最为重要的就是车身改良，马车的两个部分，车身和底盘，都已经改良完毕，至于具体怎么样，得要乘坐了才能知道。”

    李世民看着车身前面上方盖子处，那里刻着一个符号，一个圆圈里面以中点向圆三等分的线条。

    “这是什么？”

    李世民指着符号问道。

    “哦，陛下，那个是车标，这是为了区别于其他车行的马车，就有了这个车标，让其余人一看便知，这个车标的名字，叫做奔驰。”

    “奔驰？”

    李世民他们都是一阵好奇。

    “奔驰，这意思很简单，就是马车能在官道上，一路奔跑疾驰，意思是风驰电掣，而这代车的目标，就是超越极限。”

    “原来如此。”

    赵尘又是说道：“陛下，这车身不算大，只能容纳四人，另外皇宫的位置太小了，奔驰施展不开，臣建议，直接去外面的官道，那里才是最合适测试奔驰性能的地点。”

    李世民点点头。

    赵尘对长孙无忌说道：“赵国公，你带些人在后面跟着。”

    “这是自然。”

    “对了，新闻寺的记者在吗，让他也上来。”

    旁边的新闻寺记者连忙过来。

    赵尘笑眯眯说道：“你跟我们上车。”

    那记者不敢说什么，等李世民与赵尘上车之后，这才跟着上车。

    负责驾车的薛仁贵也是上了马车，随后这才开始驾车。

    而上了车之后，车门一关，外面的声音好像隔绝了一般，也没有马蹄声。

    而且，整个车身内的内饰，简直就是分外豪华，坐上去的触感，和之前的沙发一样。

    “陛下，这是真皮沙发，还有靠背是可以调节的，符合人体力学。”

    赵尘开始介绍起来。

    李世民点头笑道：“赵先生，这马车外面看起来小，没想到里面也还算宽敞，不算太小。”

    此刻李世民与赵尘，算是面对坐着，还是相隔了一些，这马车内部结构是对坐的。

    赵尘又是掀开车帘，只见到车后玻璃，长孙无忌带着骑兵在跟着，李勣他们也是在跟着，而现在马车也是快出皇宫了。

    很快，马车便是来到了长安城内，长安城的东门处，前面就是崭新的官道，宽阔的八车道，足够八辆马车并行了。

    赵尘将前方的一个小盖子往下一拨，顿时之间，薛仁贵的后脑勺就能看到。

    “陛下，这是专门与司机通话的地方，打开这个就能说话了。仁贵，准备发车。”

    “是。”

    赵尘又是问道：“现在什么时候？”

    旁边的新闻寺记者回道：“辰时。”

    辰时，差不多就是八点多到十点的样子，不过估计现在也才八点多。

    赵尘微微一笑：“仁贵，告诉长孙无忌他们，记得跟上，然后发车。”

    “是！”

    

