    负责和陆一鸣谈判的是一位姓张的中年男人，对于研究所而言，资金是不成问题的，只要是有才能的人，一般都是招安为主。

    对于这位中年人而言，再怎么也得让陆一鸣签署保密协议，不让关于超自然事件的秘密在社会上大规模地流传。

    “……所以关于这方面的问题，您可以考虑考虑。”

    虽然他的口才很不错，鸡汤一套一套的，包括什么“为了全人类”，“促进社会进步”，“维护世界和平”等等。

    可是很无奈，陆一鸣就是一条没什么欲望的咸鱼，听着听着，他甚至有点想打瞌睡……

    和其他的后浪不同，其他的年轻人喜欢摄影、爬山、开飞机、跳伞，又或者喜欢开着大奔，副驾驶中载着美丽的异性……

    但陆一鸣就想当一条咸鱼，生活得过且过也就得了，拯救世界什么的，简直就是想太多……

    有钱的生活固然不错，但住在20平方不到的单身公寓也不是不能接受。

    住在走廊尽头的那位宅男绅士，不也过的很开心吗？

    成为一线的工作人员，要拿命去拼的啊！

    好好地活着不好吗？

    看到陆一鸣不为所动，中年人微微叹了一口气，从文件夹中取出了一份文档。

    陆一鸣接过文档，随便看了几眼，密密麻麻的文字看得人头晕。

    张姓的中年人说道：“你先别忙着拒绝，超自然研究中心的岗位有好多种，总归有你合适的。”

    “第一种是信息类的岗位，也就是负责信息甄别，判断社会上是否出现了某些需要处理超自然现象，其中以人工智能为主，技术人员为辅。人工智能会根据关键字，收集网络中的可疑点，而人类则负责判断……能听明白吧？”

    “第二种是技术工作人员，负责幕后数据整理以及诡物的研究，并提供人工智能的技术支持。人工智能的开发对学历要求很高，这一项工作，你应该是指望不上了。”

    “还有第三种是一线工作人员，负责亲自接触并调查超自然现象，也就是金莉莉以及钟鹏他们俩人所在的岗位。”

    听他依旧不为所动，这位中年人说道：“一线工作人员是最为稀缺，最危险，也是报酬最高的工作，需要超能力者才能够担任。每一个超能力者都是稀少的，原则上我们不会让一线员工承担太高的风险。”

    “就好比这一次任务，金莉莉以及钟鹏，他们俩只是间接参与，给你提供一些信息以及武器，最主要的参与人还是你自己，是吧？他们的风险是可控的。”

    “总而言之，如果真的有极高风险的任务，还是派遣死刑犯执行的概率更高一些。”

    陆一鸣微微一顿，好像也是……

    金莉莉以及钟鹏俩人的工作，目前来看，的确没有太高的危险。

    如果真的这样，加入研究所之后带来的风险的确可控。

    只要没有太高的生命危险，他还是相当心动的。

    “你在这一次的任务中，展现了自己的潜力，所以有这方面的资格。当然，如果你不愿意的话，我们也不会勉强，只要签署这一份保密条约即可。对了，这一次完成任务的奖金，你签一下名字。”

    陆一鸣翻阅着这些文件，皱着眉头。

    什么？！

    他瞪大了眼睛。

    光是特殊人才的安置费就有七位数？

    还是数字比较大的七位数！

    所谓的安置费，也就一加入研究所，就能够立刻获得的补贴奖金。

    再加上，每一次执行任务，都有一笔数额不菲的奖金，最高可以达到八位数！

    真的假的？

    陆一鸣心脏狂跳起来，这给的……也太多了！

    回想起自己的第一份工作，某网络公司的程序猿，也就月薪五千而已。

    自己那时候刚刚大学毕业，收到人生中第一份五千元的offer时还屁颠屁颠的。毕竟，上大学时候的生活费，一个月一千多也就够了，搞得月入五千好像很多一样。

    但现在，步入社会后，他知道月薪五千，也就仅仅只能生活的勉强还不错而已……

    光是房租就要一千多了，再加上吃喝拉撒，交通费用，通讯费用，剩下来的其实不多。

    天上掉下来的馅饼很快就给了他致命一击，让他脑袋发热。

    干了！

    不是我陆一鸣不惜命，而是……给的真的太多了！

    陆一鸣深深吸了一口气，再三确认后，认真地签署了这一份条约……

    真香！

    “好了，在这里再签一下民众。”

    完成了任务后，这位中年男子松了一口气，脸上的神情也变得放松下来，招募一个有潜力的一线工作者可不容易，整个东南地区一年也就不到10个。

    他又说道：“签署了这份条约后，您还不算是正式入职，需要到云海市分部进行综合素质考核，云海市分部的地址是……希望你尽快到达。”

    “明白了，我会尽快报道的。”陆一鸣点了点头，答应下来的事情，他不会失约。

    而且他心中也隐隐期待着，能够获取更多的机密资料。

    这个世界……太神秘了。

    “张先生……我能再问几个问题吗？”陆一鸣又问道。

    “请您说吧，如果在我的权限范围内，我会回答的。”这位中年男士非常谨慎地说着，签署了这份协议，并不意味着陆一鸣一定能够成为自己人，中间还是会有许多流程的，包括政治审核、身体素质检测等等。

    说不定哪个流程通不过，就被刷下来了。

    陆一鸣也知道对方有着一些顾虑，问道：“这个世界的超能力者多吗？”

    这倒不是太大的秘密。

    思考了一阵子，张先生说道：“说多不多，说少倒也不少。按照目前统计，具体的比例大概在十万分之一左右，而且这个比例正在缓慢地上升当中。在五年前，只有一百万分之一。”

    十万分之一的比例，按照全球八十亿人计算，总共也就八万人，的确算得上是相当稀有的了……

    前两名的顶尖大学，录取比例还有万分之三呢，比十万分之一高了不知道多少倍。

    不过，比例正在持续上升又是个什么意思？

    看到陆一鸣露出了疑惑的表情，张先生笑了笑，说的道：“超自然现象从十多年前才刚刚出现，一开始是非常稀少的，超能力者的比例自然也非常稀少，而且大部分人的超能力微弱，连自己都不一定能够察觉出来。”

    “你能跳的高一点，跑得快一点，算是什么超能力呢？”

    “但随着时间的流逝，这种莫名的超自然现象逐渐增多，越来越严重，随之产生的超能力者也慢慢增多。”

    “目前的统计大概是十万分之一。”

    “有很多人都像你这样，突然间发现自己拥有了超能力。”

    “为了应对这些灾害，便成立了能够处理这些麻烦的超自然研究中心，顺带着研究超能力是如何产生的。”

    “但其中的规律，到现在也还没被发现，为什么少部分人觉醒了超能力，大部分的人却没有。又或者某些动物突然间拥有了超能力，于是便成为了诡异生物的一种……这些都是有可能发生的。”

    “啥，动物也会有超能力？”

    陆一鸣瞪大眼睛，这个事实倒是有点超出他的预料了。

    “是的，不过比例并不是很大，比人类还更低一些，有很多动物会发生异变，变得极具攻击性。具体的原因暂且还不清楚。”

    “总而言之，我们的科学家猜测，所有的一切，可能是因为宇宙中的物理规则正在发生缓慢地改变。宇宙规则改变的越多，我们的生活脱离原先的轨迹就会越大……唉，这可不是一件好事啊。”

    “原来如此……”

    陆一鸣也不知道应该说些什么了，如果说超能力的出现，对于他个人来说祸福相依，变成了人生中重要的转折点。

    但对于整个地球，整个人类文明而言肯定不是一件好事。

    因为伴随超能力者出现的，是一些莫名其妙，难以控制的超自然现象……

    就像他刚刚经历的那样，真的……太恐怖了！

    如果再来一次，他都不一定能够活下来。

    张先生继续道：“个人的超能力往往很弱小，但某一些异变的超自然现象却是无限的，两者的差别不可谓不大。”

    “甚至，某一些超自然事件，并不一定是生命引发的。譬如说一张椅子，一个房间，一栋大厦，一片沙漠，都有可能诞生超能力。甚至随着宇宙物理规则的改变，太阳在某一天突然爆炸了，也不是不可能的……”

    “如果真的爆发出影响力巨大的超自然灾难，那么想要彻底掩盖也会变得异常困难，社会很可能失去秩序。”

    “失去秩序的后果你也知道吧……犯罪率直线提高就不说了，工厂停工，超市被抢，政府信用破产，货币沦为废纸……人类能够发展到现在，最关键的就是秩序，没有秩序就是一盘散沙。”

    陆一鸣点了点头，他又想到了第二个问题：“你们云海市负责人承诺的船票怎么说，到底是什么？”

    张先生说道：“船票的问题太过重大，我不能够回答。如果您真的获得了两章船票，还得提前恭喜您。”

    “陆一鸣先生，由于你刚刚签署了协议，需要在一个星期之内到云海市分部进行测试培训工作，然后才能成为正式员工。”

    “在这之后，会有更多的权限去了解这些知识。”

    “希望你能够尽快处理掉个人事务，前往云海市分部。培训期是保密的，会有一两个月的时间见不到亲朋好友，你得琢磨一个说得过去的解释，但不能够透露超自然研究中心的存在。”

    陆一鸣从他手中接过一张身份认证卡片，打量了一会，这张卡片有点像身份证，硬邦邦的，质地相当不错，上面还有自己的照片以及身份编码。

    “明白了，这几天我就会去。”

    谈判完毕后，这些工作人员很快全都离开了，金莉莉还对着自己挥了挥手，一脸笑呵呵地欢迎这位新同事。

    “嘿嘿，小陆，有事情扣扣联系！再会！”

    “再见！”

    关上了房间大门，陆一鸣“噗通”一声躺在床上。

    兴奋，忐忑，又夹杂着一点不安。

    累，真的太累了……

    今天的经历实在过于经精彩，信息量太大，总有一种不太真实的感觉。

    平静的日子破碎了，世界正在变得光怪陆离，甚至连整个银河系，整个宇宙都在发生改变！

    这种事情……太大了。

    他有点不太能接受。

    陆一鸣只是一个渺小的个体罢了，与整个宇宙牵连上的事情，想破脑袋也没有太大的意义。

    那么宇宙中存在外星人吗？外星人是否也在经历同样的故事？说不定外星人的星球已经被某一种超级灾难给吞噬了？如果真的这样，外星人也太可怜了。

    唔……天塌了也有高个子顶着，没必要想这么多。

    陆一鸣闭上眼睛，脑海中胡思乱想着……

    突然间，一副血红色的涂鸦浮现在眼前，然后出现了一种与怪物融为一体的奇怪渴望。

    陆一鸣做了一个梦，他幻想着，自己被慢慢吃掉的场景，甚至从内心深处有点儿愉悦。

    他猛地从床上跳了起来！

    “这个涂鸦，不就是我在楼梯间看到的那个吗？”

    “难道那个怪物没死？”

    “不可能，我都把它给解剖了……它应该已经死了……”

    陆一鸣紧皱眉头，努力想要给自己一个解释，可能是这一次的惊吓，实在让他印象太过深刻，导致脑海中挥之不去的缘故。也有可能是其他的原因……

    他再次躺在床上，闭上眼睛，准备进入休息状态。

    就在昏昏欲睡的一瞬间，这种奇怪的幻觉又跳了出来……他非常渴望与楼梯间里的怪物合二为一，哪怕这玩意已经被炸弹炸成了稀巴烂，但他还是渴望，从内心深处渴望被它吃掉……

    陆一鸣举起右手，狠狠地敲了一下自己的脑袋。

    不知道为什么，这种自虐的行为居然有点舒服，让他产生了愉悦感。

    他不敢怠慢，连忙拿起手机，询问金莉莉自己到底什么情况。

    “救命啊，我有可能又被盯上了！”

    “你是扫把星吧，一天被怪物盯上两次？！”

    陆一鸣硬着头皮，诉说了自己的状况。

    “原来是这样，不用担心太多，就是受到精神攻击后产生的心理后遗症，很常见。它很可能是一种催眠效应，会伴随你一段时间，在这一段时间，你会变成一名快乐的自虐狂。（狗头狗头）”

    “你以为卖命钱这么好拿？早点来研究所检测一下，这里有非常优秀的心理学专家，还有一些催眠师，能够解决你的心理问题。放心吧，不是什么大问题。”

    “好吧，知道了。但是我现在想睡觉，一闭上眼就会出现幻觉，应该怎么解决？”

    金莉莉唯恐天下不乱地发了一条信息过来：“你自己想想办法，满足一下你的自虐欲望，或者找点事情做做，精力严重透支，应该就能够睡着了。”

    拿起一把小刀，往皮肤上轻轻划了一下，有点儿疼，但是没有出血。

    不知道为什么，这种行为居然有点儿愉悦，他从内心深处甚至还想划得重一点，把自己真的弄出血。

    陆一鸣感到非常尴尬，没想到自己一眨眼间，就心理变态了。

