    第2章 何方妖孽

    就在林风打算看看那个巴雷特是什么武器的时候，突然脑海传来一阵剧烈的疼痛感，而且痛感越来越强。

    “叮，检测到宿主面临生命危险，自动启动护主模式。”

    系统的声音一落，林风便失去了感知。

    夜晚

    房间里只剩林风一人，林虎与贺兰沐雨去了皇宫藏书阁，打算看看有没有什么方法可以让林风的灵海恢复。

    林风此时已经醒了过来，正坐在床上看着手里的巴雷特微微出神。

    武器：巴雷特（十颗子弹）

    品级：？？？

    威力：可击破将灵级以下所有防御。

    就在刚刚，林风从系统那里继承了两份记忆。

    一份是这个身体主人林风的，而另一个则是地球上林风的。

    而在继承两份记忆之后，林风才记起来自己本来是地球上的一个打工人，每天干着朝八晚九的工作，但在一次独自在家看电影的时候太过激动，将一旁的饮料打翻在键盘上，于是乎地球上的林风便穿越到了天玄世界。

    到天玄世界之后，林风并没有他在地球上的记忆，也没有激活系统，按系统的解释是。

    “林风到天玄世界后被一个绝世强者所看中，然后收了林风作为真传弟子，所以系统当时自动判定为林风不需要系统的辅助。”

    那个绝世强者林风知道，是他在天玄世界里的师傅，不过最后被自己亲手所杀。

    “而现在之所以激活了系统，那是因为林风此时灵海破碎，修为尽失，正是需要系统的时刻。”

    林风收起巴雷特，打开系统包裹，看着包裹里躺着刚刚自己打开新手大礼包获得的东西。

    林风拿出一个丹药，张开嘴吃了下去。

    吃下去的一瞬间，系统的声音响起。

    “叮，宿主使用初级经验丹一枚，获得一百经验值。”

    “叮，恭喜宿主提升到三阶幻灵师。”

    林风已经了解自己现在所处的世界。

    幻灵大陆，一个以修炼幻灵力来提升自身实力的世界，在这个世界里，每个人在六岁的时候都会经历幻灵觉醒仪式。

    而幻灵大陆的境界划分则是最初的一到九阶幻灵师，然后凡级，将级，王级，皇级，帝级，尊级，圣级和传说中的仙级。

    从凡级开始，每个等级还分为一重至九重。

    姓名：林风（宿主）

    权限等级：一级

    境界：三阶幻灵师（经验值0/500）

    战斗力：三百

    武器：巴雷特

    功法：无

    金钱：无

    幻灵晶：零

    杀戮值：零

    声望值：零

    看着自己的属性面板，林风不知道是该开心还是什么，虽然有了系统，以后自己的修炼速度肯定会得到极大的提升，但以林风之前的修炼经历来看，如此轻松的便提升修为，必然是有很大的反噬。

    “叮，宿主不用担心，本系统为辅助系统，所为宿主提供的一切修为都是没有任何反噬的。”

    林风听着系统的声音沉默许久，然后微微一笑，道：“既来之，则安之。”

    “咕咕咕”

    林风看着自己的肚子，然后向门外走去。

    “吱呀”

    门一打开，林风便看见此时自己的院子里有着十几个身穿蓝色铠甲的士兵。

    听到开门的声音，其中一个士兵对身边的人大声道：“快去通知统帅，说林风公子醒了。”

    然后快步走到林风身边，微微一礼，道：“林风公子，您现在感觉如何？”

    姓名：张元

    境界：五重王级幻灵师

    势力：林府

    介绍：天元帝国林府的禁卫军首领。

    看着介绍，林风从脑海里找到了关于张元的信息，随即道：“张统领，我饿了。”

    张元闻言一愣，不过随即笑道：“好，您稍等。”

    然后转身对那些士兵说道：“没听见林风公子说的吗？还不快去准备食物？”

    “是”

    那些士兵闻言连忙答道，然后向院子外走去。

    不多时

    那些士兵带着十多个美食来到林风房间，在将食物放在桌子上后便退了出去。

    看着桌子上的食物，林风的肚子又叫了起来。

    “咕咕咕”

    林风抓起一个鸡腿就吃了起来。

    “参见统帅。”

    林风刚吃一会儿，听见门外的话就知道是林虎来了。

    果不其然，张元话音一落，林风的房间门便被打开。

    然后林虎与贺兰沐雨二人走了进来，林虎还好，但贺兰沐雨此时头发都有点疏散，脸上满是着急的神色。

    贺兰沐雨一走到林风面前，就一把抱住林风，哽咽道：“风儿，是为娘不好。”

    林虎站在一旁，听着贺兰沐雨的话脸上满是愧疚之色。

    过了一会，贺兰沐雨放开林风，道：“怎么了？风儿你怎么一句话不说？是不是哪里不舒服？”

    说着紧张的看着林风。

    林风闻言用手指着自己的嘴，贺兰沐雨望去，随即忍不住笑了一下。

    此时林风的嘴鼓鼓的，里面包满了食物，刚才被贺兰沐雨抱着也没法咽下去。

    林虎看着贺兰沐雨笑了，随即紧张的心放松了下来，因为一整天，贺兰沐雨除了骂了他一句，然后没有与他说过一句话，一天里贺兰沐雨哭了不止十次，脸上除了着急的神色便是没有其它表情。

    林风看着林虎与贺兰沐雨。

    姓名：林虎

    境界：三重皇级幻灵师

    势力：林府

    介绍：林虎，天元帝国林府家主。

    姓名：贺兰沐雨

    境界：一重皇级幻灵师

    势力：林府

    介绍：贺兰沐雨，天元帝国林府家主林虎之妻。

    就这样，林风在林虎与贺兰沐雨的注视下吃完了饭。

    吃完饭后，林虎让张元带人将吃饭的东西清理了下去，并且让他守住林风的这个院子，不许任何人进来。

    房间里，林虎坐在贺兰沐雨身旁，神色愧疚的看着林风，缓缓道：“风儿，我给你说一个事情，你……”

    然而林虎话没说完便被贺兰沐雨制止。

    林风看了一眼二人，便知道要对自己说的事情是什么了。

    记忆里，林风对自己的修为极其看重，甚至可以说是将修为看的比自己的命都重要。

    看着林虎二人，林风心里的某一个地方被触动，在天玄世界里，没有任何人关心过他，也没有人真心的在乎他的感受，那些敬畏他的人只不过是畏惧他的实力。

    而林风在林虎二人对自己的行为中，却是真真切切的感受到了二人对自己是真的关心。

    一时间林风不禁轻轻的笑了起来。

    林风看着二人笑道：“爹，娘，我知道你们想说的是什么。”

    林虎二人闻言一愣，林风继续说道：“我不会因为我的实力下降了就想不开的。”

    林风说着站起身来，看着二人认真道：“修为不是一切，我以后不会让你们担心的。”

    说着散发出自己三阶幻灵师的修为。

    林虎二人感受着林风的气息，林虎当即站起身，散发出自己帝级幻灵师的威压，对林风喝道：“你是何方妖孽？为什么假装我的风儿？”

    不过随即贺兰沐雨捏住林虎的耳朵，林虎惨叫了起来“啊，疼疼疼，夫人松手。”

    林风“……”

    贺兰沐雨对林风笑道：“风儿，你才刚刚醒，好好休息，我们先走了。”

    然后便扯着林虎的耳朵向外面走去。

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    (本章完)

