    凤家总部霜火之城。

    “轰隆！”

    一发203毫米榴弹呼啸着落地，掀起漫天烟尘，震耳欲聋的爆炸声中，一辆主战坦克被砸了个稀巴烂，连带周围不远处的几辆装甲越野车都未能幸免。

    战斗从打响的那一刻起，风家的军队就处于被牢牢压制的境地，即便依托地利优势，都无力阻止烈影公司的军队稳步推进。

    所有飞行单位只要一升空，就会招来进攻一方的优先集火打击。以至于到了现在，城里的无人侦察机都已损失殆尽。风家的军队已在事实上失去了战场态势的实时掌控，形势越发不利。

    此刻的秦烽站在通讯指挥车顶部，手中拎着一门吞噬者激光狙击炮，不时通过别在衣领上的袖珍通讯器飞快地下达着各种战斗指令。感知域能力全开，方圆六十公里内的一切风吹草动均在他的实时监控中，也即是战场对于他完全处于单向透明状态。

    风家军队的任何调动细节，所有隐藏的重要火力点，八级以上强者的动向都会在第一时间被秦烽感知到，从而及时有效地调集火力予以针对性清理。

    并不是没有人察觉到他所起的关键作用，因此组织了多次针对性反击行动，均以失败而告终。

    三十多门重炮的集火轰击，炮弹在飞行途中就被众多进化者各使手段拦截掉了半数，剩下的均被秦烽凌空打爆。而且十三阶的防御能力“泰坦之印”，激发后形成的厚实力场可以轻松覆盖方圆两百米的范围，挡住这种程度的轰击不过是小菜一碟。

    仅仅一轮轰击之后，所有重炮的位置便被秦烽全数锁定，在它们开第二炮之前，从天而降的反击便将这些重火力单位通通摧毁。除了极少数幸运的进化者，大部分军官战士都未能幸免。

    风家的指挥官见这招不行，于是又生一计，组织了数十名高阶进化者联合突击秦烽所在的指挥中枢，这些强者最低都有八级的实力，辅以合适的装备后，在战场上几乎所向披靡，基本不会有什么精锐军队能够挡住他们的合力进攻，除非是出动同一级别的强者阵容拦截。

    这次的结果更糟糕，实力最强的一位风家长老都只是堪堪接近了秦烽的位置，然后被他一剑枭首。剩下的人在半路上就被他以远程攻击手段纷纷击杀。

    然后是数十枚导弹凌空而落、还有多台履带式战斗机器人的围攻，同样在秦烽的精确引导下、被诸多重火力单位一台接一台地拆成了碎片。这些花费大价钱从昆仑之巅购来的压箱底兵器，还没发挥出应有的威能，就黯然折戟沉沙。

    “……废物！都是一群废物！”

    家主风明轩站在城头上，脸色阴郁地看着远处的战场，短短不足两小时的时间，己方军队的伤亡率高得惊人。五千战士已折损过半，重火力单位被击毁三分之二，两道重要防线被攻破。

    最多还有半小时的功夫，敌方的火力打击就会延伸到城内，造成难以估量的损失。

    这场战争的胜负天平，已经完全向着烈影公司一方倾斜。

    “该死，该死！谁能告诉我！怎么会这样子的？”

    风明轩火冒三丈，对身边的军官们恶狠狠地呵斥道：“我们的军队人数占优，火力占优，又有地利优势，结果就打成这么一场烂仗？！”

    “家族平时好吃好喝养着你们，财富女人奴隶药剂，哪一样都没亏待你们，到了关键时刻，你们他吗的一个个表现得比猪还不如！要你们有什么用？有什么用？！”

    “……”

    一众军官被骂得脸色煞白，个个低着头一声不吭，其实也不能完全怪他们不作为，关键还是在于敌方的军队中有秦烽这个开挂般的存在，使得他们的任何手段都失去了应有的效果。

    而敌方的所有火力单位在秦烽的统筹指挥号令下，几乎将攻击效率发挥到了理论上的最高值，每一次集火打击、覆盖攻击都能收获不菲的战果，极少有打空的情况出现。

    此消彼长，风家的军队能够在损失惨重的情况下、苦苦支撑到现在而没有全面崩溃，已经是足以令人自傲的表现了。

    一位心腹幕僚咳嗽一声，凑过来悄声道：“家主，战局不容乐观，是时候考虑别的对策了。”

    风明轩脸色紧绷，想了想才问道：“你觉得应该如何？”

    “派使者去和那个秦烽谈判吧，条件开的优厚些，只要能说服他就此罢手退兵，多许他一些好处也没什么。”幕僚说道。

    “都这个时候了，他还肯谈判吗？”

    风明轩有些意动，但己方手中的筹码已经不多，秦烽未必就不清楚这一点，议和停战的可能性实在不大。

    “再给他三座大基地的所有权，把府库中的财富拿出一半来，四小姐如今还没有婚配对象，不如就送给他吧？只要撑过了今天，以后大可再想办法重振基业。”幕僚提议道。

    风明轩思忖了几秒钟，终于点点头：“好吧，这事情就交给你去办。希望那个年轻人不会太难说话。”

    家族覆灭危机在前，无论是什么苛刻的条件都已不重要，如果真能说服秦烽罢兵休战，恐怕他就是想要家主身边最得宠的老婆，风明轩都会非常高兴地答应下来的。

    遗憾的是，幕僚议和的请求根本没有得到回应，秦烽甚至连暂停进攻、与使者见面的兴趣都没有。

    站在他自己的立场上，风家眼看覆灭在即，只要摧毁了剩下的所有抵抗力量，城中的一切财富资源都会变成自己的战利品。相比之下，对方开出来的条件再丰厚，都算不得什么了。

    “那就决一死战吧！”

    绝望的风明轩咬牙切齿地道：“就算我们都战死在这里，也绝不会投降，那小子想要这里？行！老子就给他留下一片废墟！”

    “把那支秘密部队派出去，就不信秦烽还接得下来！”

    “再传我的命令，预定的C计划准备启用，一旦敌军逼近城门，城中所有的重要目标必须立即予以爆破摧毁，所有的技术人才和年轻的女人，必须一个不剩地杀掉。所有的库房通通焚毁，什么东西都不许留下！明白吗？”

    军官们面面相觑，有些不情愿地答应下来，分头去准备了。

    转过城区拐角处，几个军官对视一眼，颇有默契地点点头，然后上车离去，很快就消失在城中。

    他们的家小、还有财富产业都在城中，如果真的就这样毁了，秦烽进城后必定会将他们全部枪决以泄愤。

    风家的覆亡已经无可挽回，他们也已为这个主子尽力，现在是时候为自己的前途考虑了。

    城外，秦烽沉静的神情忽地发生了变化。

    地面微微颤抖起来，随着阵阵低沉的轰鸣，高大的钢铁怪兽身影出现，数十条长长的炽亮火舌突兀地自后方扫过来，将数千米开外的几辆主战坦克直接炸飞。

    一台高达四米有余的履带式战斗机器人飞快地冲了上来，高大的机身上挂载的速射机炮与火箭发射巢、电磁轨道狙击步枪连连开火，狠狠蹂躏着视野范围内的一切敌对目标。

    紧接着更多的战斗机器人相继出现，到最后出现在战场上的履带式战斗机器人数量超过了三十台，然后又是四台高达六米的人形钢铁机械怪兽自后面出现，迈开大步冲进了战场，机体上黑洞洞的电磁炮炮口指向战场。

    这是风家最后的战略力量。

