    浑身的颜色都变成了黑色，浑身漆黑，就宛如从非洲挖矿回来的奥特曼一样。

    一对牛角变的更加锋利尖锐，并且胸口部位的计时器，都变成了邪恶的紫色。

    手臂部位生出护甲，腹部也衍生出了铠甲保护，浑身充满了石质感。

    并且身躯也在拔高，魁梧而又壮硕。

    浑身都散发出无匹的气势，黑暗气息疯狂的外泄，奇怪的是泰罗奥特曼并没有感到任何不适。

    和光完全不同的感受，冰冰凉凉十分舒爽。

    “啊……”

    泰罗奥特曼终于还是忍不住喊了出来，他甚至是感觉到了一丝丝的羞耻。

    黑暗力量将泰罗奥特曼改造完毕，泰罗看着自己模样的变化，一时间还是有些难以接受。

    “泰罗，怎么样？继承黑暗力量的感觉不错吧。”

    江合的声音在泰罗奥特曼的脑海中响起。

    让泰罗一怔，随后想到了什么，沉声道：“你到底是谁？”

    江合笑道：“我是谁重要么？我可没有强制改造你，是你自己选择了我，这是因果，你必须要承受的，况且我的黑暗力量与别人不同，只要你的心不是邪恶的，那么力量如何取用将由你自己去决定。”

    泰罗奥特曼看着自己漆黑的手掌，开口道：“由我自己来决定？”

    江合道：“对，力量无所对错，现在你也变成了黑暗战士，你感觉自己心中有毁灭世界的情绪吗？”

    泰罗奥特曼摇了摇头，江合继续开口道：“这就对了，因为你之前是光之巨人，一直保持着纯善的念头，所以即便是变成了黑暗战士，也一样心怀仁慈。”

    泰罗奥特曼似乎是有所眀悟，道：“原来如此，我明白了，力量无所对错，是好是坏皆有自己去掌控。”

    随着泰罗奥特曼这句话说出，相当于是彻底认可了黑暗力量，同时黑暗力量也认可了他。

    二者彻底相融合，不分彼此，而江合则是盯着泰罗奥特曼的这副模样。

    心中暗暗想到，要是以后泰罗回到光之国会是什么效果？

    光之国的那一窝奥特曼估计会疯掉吧。

    毕竟泰罗奥特曼在光之国的身份可不一般，是奥特之父和奥特之母的孩子。

    越想江合的嘴角笑容就愈发旺盛，而就在泰罗察看自己变成黑暗战士模样的时候，整个降星山都疯狂开始震动起来。

    土石滚落、山摇地晃，感知到外界的变化，泰罗回过神来，开口道：“怎么回事？发生了什么事儿？”

    江合则是提前一步感应到了，开口道：“有怪兽出现了。”

    话音刚落，一块山林被炸毁，土石飞溅，一只巨兽破开重重山脉阻隔，朝着泰罗奥特曼走过来。

    “宇宙凶暴怪兽达兰比尔？”

    泰罗奥特曼失声，这怪兽为什么会出现在这里？

    达兰比尔出现，大脚踩踏着地面发出“隆隆”响声，可怕无比，并且有雷电的力量贯穿下来，承接天地。

    场景看起来可怕无比，而在降星山下，银河神社就坐落在善的脚下。

    降星山脚下居住着很多的人家，靠山吃山，还有一所孤儿院小学。

    大地震动，让山脚下的所有人连忙跑了出来。

    礼堂光诧异道：“这是怎么了？是地震了吗？”

    银河神社的社长，凝望着降星山的方向开口道：“山上一定是发生了什么可怕的事情？”

    “哎？”

    礼堂光好奇的看着社长开口道：“爷爷，你为什么这么说？”

    “你看。”

    社长一指降星山，礼堂光抬头看去，就发现了惊人的一幕，可怕的黑色巨人和巨兽。

    “我的天呐，那是什么？”

    出现的东西简直要刷新礼堂光的三观了，巨人和怪兽？

    “降星山怎么会有这些东西？”

    礼堂光十分不解，要知道他可是从小就在降星山上玩到大的，都没有发现有这些可怕的东西。

    如果有，为什么他会没事？

    并且礼堂光内心有一股奇怪的感觉，降星山上仿佛有什么东西在吸引着他，让他前去探索。

    想了想，礼堂光开口道：“爷爷，我去山上看看，一会儿就回来。”

    说完，也不等社长回话，撒腿就朝着降星山上跑去，越往山上跑召唤的感觉就愈发强烈。

    “到底有什么东西在吸引着我？这种感觉真的好奇怪。”

    一边跑，礼堂光一边开口呢喃着。

    而山上，可怕的黑暗巨人已经和怪**起手来。

    江合开口道：“泰罗，今天我就带你感应一下，黑暗力量的强大之处。”

    黑暗泰罗脚步一踏，随即硬抗了达兰比尔的一击，江合伸出拳头捶捶自己的胸口，瓮里瓮气的说道：“没事儿，来吧。”

    黑暗泰罗硕大的拳头一握，用力砸在达兰比尔的身上，让怪兽都惨嚎一声，倒退连连。

    “来来，继续攻击。”

    黑暗泰罗嚣张的朝着怪兽达兰比尔勾了勾手指，达兰比尔怒吼一声。

    锋利的爪子打在黑暗泰罗身上，连痕迹都没能留下来。

    黑暗泰罗伸出一只手掐住达兰比尔的脖子，随即单手将其给提了起来。

    猛地一抛，“轰隆”一声巨响，怪兽达兰比尔坠落在地上，余力未消，在地面上狠狠摩擦滑行出去了一大段的距离。

    碾压倒塌了不知多少树林，“吼”达兰比尔爬起来，张嘴就喷出破坏光线进行攻击，被黑暗泰罗抬手就给挡住。

    随后逐渐消弭，一丝丝伤害都没能造成。

    “黑暗泰罗飞踢”

    黑暗泰罗纵身一跃，来到高空。

    随即猛地斜踢下来，正中怪兽达兰比尔的身躯。

    这一脚蕴藏的强大力量，让怪兽达兰比尔无法承受，直接在这一脚下化作了齑粉，爆炸成一团巨大的火光。

    巨大的蘑菇云从地面上升起，黑暗泰罗看着怪兽爆炸的地方，终究还是忍不住开口道：“真是强大的力量啊！”

    是的，没错，黑暗的确是非常强大的力量，比光更加可怕！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

