
人员已经定下，剩下的就是行动的时间，而且这行动的时间是越快越好，否则，谁知道还会不会有无辜的人受害。

况且，受害者都是一尸两命，和南老井下的母女复活紧紧相关。

会不会是借尸还魂？龙阳想过，但又立刻否定了自己的想法。因为已经死去三个女人，一个都没有再露过面，绝不是那种情况。

除非？

除非是那个邪恶的复活阵法，不然怎会出现这样的异常事件。目前，只有再次进入南老井，才能洞察其中的隐秘，根除杀人于无形的狗屁阵法。

龙阳无法拒绝天天的要求，只有同意她加入行动。还有李阳，那个曾经背叛过他们的侦查员，神秘的李姓人，也要一同前往。还有于飞，他早早的为自己挑选了装备，随时准备行动。

龙阳定下行动时间，就在今天晚上。和上次一样，龙阳还是选择在夜间。一个是为了避免惊扰附近的居民，一个是另有原因。龙阳心里比谁都清楚，此次行动的凶险，他尽自己的能力将这种危险度降到最低。

“下井吧！”几人来到南边老井，在井沿处，龙阳没有犹豫，直接下达行动的命令。“我第一个下去，天天第二个，于飞第三个，李阳断后。”龙阳熟悉井内以及井下的情况，前面带路。

龙阳第一个跳入井中，紧接着天天和于飞身穿潜水装备紧跟其后，最后是李阳，他和龙阳一样，没有穿戴潜水装备，只携带其他的井下用具。

龙阳一个猛子扎了下去，下沉到二十米的深度时，龙阳觉察出异常。井下的压力竟然没有持续增强，保持在一个平衡度，与第一次下井时不同。怎么回事？

龙阳没有纠结于此，继续下潜，没有了压力，速度明显加快。而后面两人，顺着绳子下潜，安全性大大提高。目前，最大的难题不在这里，而在如何顺利的到达井下的空间。

记得第一次下井时，龙阳是跌落下去的，侥幸没有受多大的伤。有了上一次的经验，龙阳可以轻松的应对。而天天和于飞则不然，他们没有和自己一样的身手，需要多加注意。

龙阳将绳索抓在手里，来到井水与空间的分隔处。井水清澈，不阻碍视力，龙阳完全可以睁开眼睛进行观察。

这里并没有特别的阻隔物，为何能让井水与空间分隔开？难道是阵法的原因？龙阳伸出手，轻易的将手伸到井水下，他的手掌出现在空间之中。

不管了，先下去再说！

龙阳一个猛子钻了下去。

啊！

我去，还来！

龙阳觉得自己的身体突然失去了自由，如上次一样，直坠下去。

不对？！

龙阳觉得自己突然停滞了下来，身体在半空中缓缓下降，并没有初次的伤害。

这？

龙阳落到地面，诧异的环顾四周，漆黑一片，但没有能够阻拦他的视线。

怎么回事？

地面变得如此平整，难道自己离开的这几天发生了变化？龙阳来不及思考其中的诡变，他看向上方。天天、于飞，还有李阳并没有下来。

记得第一次下井，抬头去，上面一片漆黑，隐约有水声。而现在，上空十分透明，可视度非常强。

龙阳看见上空的天天，看见于飞，但没有看见李阳。

绳索在上空盘绕，并没有垂下来。

这次可是准备了足够米数的绳索，按道理讲，应该足够用。可如今，它却被阻隔在外，不只是绳索，还有人。

嘭嘭！嘭嘭！

龙阳清晰的看到天天和于飞，清楚的听到他们坠落在上空的声音。

他们下不来吗？

龙阳突然意识到，他忽略了些许东西。

也许自己不同，也许阵法的原因，但天天和于飞是凡人，不一定能够进入到井下。

“回去！回去！”龙阳拼命的向上挥手，而他们看不见龙阳的动作。

龙阳想着上去，可他无法触及。他想着警示，可他们看不见。如何是好？

咚！咚！咚！

此时，咚咚的响声不断的响起。

龙阳抬头看去，有一道黑色的身影不断的敲击着井下的结界。

这是？

天天和于飞的身边出现一道身影，他不断的用自己的拳头轰击着井下的结界，咚咚声不绝于耳。

李阳？

他？

龙阳猛然想起李阳的身上的异常，难道他能够进入井下？

一圈圈涟漪在上空扩散，随着李阳的打击越来越密集，随着出现一道空间，直透地底。

一道绳索随着垂下，落在龙阳脚边。

“龙阳，拿好。”是李阳的声音，他将绳索抛在龙阳身边，示意龙阳固定住。

“好。”龙阳从恍惚中清醒过来，立刻抓住绳索，看着天天与于飞缓缓落下。而他的心里，想着更多的事情。

“龙阳，我们来了。”于飞待到落下后，立刻来到龙阳身边，兴奋的说道。

“龙阳，下面该去哪里？”天天向龙阳询问。他们下井之前，都是被朱宏远再三交代过的，必须听从龙阳的指挥。

“李阳呢？”龙阳看着上空缓缓闭合的空间，自言自语的说道。

“李阳？”听到龙阳的话，于飞不禁四处察看。“他不是在我们后面吗？”

“我没有看见他下来。”龙阳也在警觉着。这个李阳不凡，要说自己有原因能够下到井下，也许能够解释，可李阳呢？

换句话说，哪怕李阳也能够下来，可他人呢？

一行四人下井，如今只剩三人！

“龙阳，我早就说过，这李阳靠不住，可朱队非要他和我们一起下井。我看哪，他就是以前那叛徒！”于飞卸掉身上的潜水装备，埋怨的说道。

“既然市局决定让他和我们一起行动，必然有用意。于飞，你少小肚鸡肠的。”天天不满的回应。

“你忘记他在郑府内的所作所为，你忘记他在树林内的陷害，你忘记他对龙阳怎么做的吗？！”说到这里，于飞气不打一处来。

“可，可他是朱队从市局带来的，难道你不相信朱队？”天天把朱宏远搬出来，证实自己所说的道理。

“我？”于飞一时语塞。朱宏远是他的师父，是龙阳的兄弟，他无法辩驳。

“好了，下面我要和你们说几件事，你们注意。”龙阳下过井，知道其中的厉害，他必须告知自己的身边人。

一番讲述之后，于飞和天天算是了解到井下的不寻常，原来龙阳在井下竟然如此凶险。听在于飞的耳中，非常震撼，听在天天的耳里，心中波澜。

下井四人，只剩三人，李阳呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012590"  chaptername="第一百二十章  一行四人">加入书签</a>
</div>
