    “要开始了陆董。”杰森说道。

    陆泽点了点头，静静看着拍卖会开始，主持人先是说了一段开场白，不过并未讲太多废话。

    毕竟，有闲钱来买赛马的人，都不可能是一般人，他一个主持人也不敢耽误太多时间，过场走完之后，便开始拍卖。

    第一批马，便是一批热血马。

    热血马是赛马专用，这里来的不少人都是来买热血马的，所以当这匹马一出现，便有不少人争了起来。

    起步价便是一百万，底价出现后，众人便拍了起来。

    “这马我看能行，我出五百万。”

    “五百万你还想买一批热血马？拜入做梦呢？八百万！”

    “还以为你说出这话能拍多高，区区八百万，我出一千万。”

    价格迅速抬到了一千万，到了这个价格，一些出价的人也都开始谨慎了起来，不过价格还是在持续飙升，很快便来到了两千万。

    陆泽对热血马没什么兴趣，对于这第一批马根本就没有出价的打算，静静的等他们拍，一直达到三千两百万的时候，这匹马才被拍卖掉。

    开胃菜和压轴永远都是最好的，第二批温血马上来的时候，甚至有些人都发出了嘘声，显然看不起这一匹温血马，认为是在浪费他们的时间。

    不过，陆泽倒是对这温血马来了兴趣。

    毕竟在陆泽眼里，温血马性格温和一点，速度虽然比热血马稍慢一点，可也不是特别多，主要是性格比较好，很适合买来自己骑。

    所以当这匹纯黑色的温血马摆上来，十万的底价开始拍的时候，他便第一时间开口了。

    “二十万。”

    不过陆泽这话一出，周围不少人的眉头却是皱了起来。

    他们之中也有不少人是看着陆泽被保镖簇拥着进来的，而且陆泽身边还跟着杰森，以至于他们下意识就认为陆泽是位人物。

    今天晚上来这里，必然是要拿好货的，第一批热血马陆泽都没拍，他们还以为陆泽是等着压轴。

    可没想到，陆泽竟然对一匹温血马出价了。

    温血马有什么用？买来搞笑的么？

    “这家伙，我还以为他跟着杰森做一块有多大的身份，就买个温血马？”

    “你那是没看到他过来的时候，那一堆保镖围了个水泄不通，看都不让人看的。”

    “现在别着急说这些，指不定人家待会又买别的马呢？”

    “管他之后买什么马，现在买这匹温血马，我就觉得他不行。”

    陆泽这一出价，让不少关注着陆泽的人都直接议论了起来，声音不大不小，但也都能听见。

    在他们看来，温血马是买来自己收藏的，可这种马一般都由自己信得过的人去买就行了，他们是不会亲自去买的。

    因此，看着陆泽这样子，他们便有些人开始认为，陆泽只不过是哪家大人物身边的属下之类的。

    而杰森之所以对他这么恭敬，其实是对着陆泽背后的人。

    他们想着杰森是溱皇俱乐部边岛的负责人，便想着陆泽背后的人也许就是溱皇的高层，这样一来杰森对陆泽恭敬一点也就说的通了。

    杰森对人恭敬，只是想让对方跟领导多说几句自己的好话。

    这么一想，他们对陆泽的目光中就带上了不屑，不过是别人的一条狗而已，他们根本刚刚还真的是小题大做了，还以为是什么了不得的人物。

    台上的主持人听着台下人的话，一时间也有些尴尬，不过也没敢说什么。

    虽然温血马并不是特别珍贵，不过还是有人跟陆泽竞价。

    “陆董，需要我让他们闭嘴吗？”杰森听着周围那些人的议论声，不由得问了一句。

    陆泽摆了摆手，道：“不用。”

    他才不在乎那些人的声音，继续加着价格。

    不过温血马看得上的人的确没多少，跟他竞价的人几乎是看到他继续加价，便直接不追了。

    来来回回出现了几个想跟他抢的，不过都只加了一次价格。

    最终，这匹温血马以七十万的价格被陆泽拍走了。

    “还真拍了，人家想抬一下，他还一直加，真是认定这匹温血马了？”

    “没钱当然买温血马了，只是为了买一匹温血马来这里，真的不知道该说他什么好，一点都不懂行，给自己的领导买马，也不是这样买的。”

    一众人唇角都掀起了笑意，对陆泽这死磕一匹温血马的行为嗤之以鼻。

    他们的声音也都不大，还没有到明目张胆的程度。

    毕竟陆泽身边还坐了个杰森，陆泽没什么，可杰森还是让他们比较忌惮的。

    但是，如果陆泽真的就只买这么一匹温血马的话，那他们就不知道接下来会怎么样了。

    毕竟，拍卖会这种地方，如果只是拍东西的话未免太过枯燥，大部分人还是想找点乐子，就看陆泽会不会成为他们的乐子了

    陆泽看着自己的纯黑色温血马被牵了下去，他之所以买这匹马，除了温血马比较温顺之外，其次这匹黑马膘肥体壮，并没有其他什么问题。

    所以速度上，应该不弱热血马多少，这对他而言就足够了。

    买完这匹温血马之后，陆泽又看了一会，剩下的他都没什么兴趣，便对杰森说：“我们走吧。”

    杰森也没说什么，起身便跟陆泽打算一块离开。

    而他的这个举动，无疑是让不少人笑出了声。

    “之前谁说他可能还会拍其他马来着？你们看看，这都还没到第二匹温血马呢，人就直接走了。”

    “我看是手头没钱，预算不足吧？不然怎么就拍一匹温血马？”

    “说不定人家是想着用这匹温血马比赛，赢了钱在买别的马，只是指望温血马赢比赛？我看是想疯了吧？”

    前面他们还有所收敛，不过这个时候该说什么都说出来了，一个个唇角都带着明显的笑意。

    他们能来这里花钱买马，就不是普通人，谁手里没点钱？谁背后没点身份？

    杰森他们惹不起，陆泽这个他们压根不认识的人，还惹不起吗？

