    

    主仆俩拐到一边的小巷里，罗菱将小兔子面具取下来，气道：“那个臭丫头，别让本小姐再遇见她，下次遇见她，本小姐非扒了她一层皮不可！”

    而下一次，很快就来……

    离开烤肉摊，楚凡心满意足，自从楚茵改好之后，她都很久没有这么畅快的欺负过人了，就挺开心的。

    “还想要什么花灯，前面那盏玉兔灯还是那边的桂花灯？”白禹尘温柔的在楚凡耳边道。

    楚凡提着八宝莲花灯冲着白禹尘摇摇头，“白大哥，那些我都不要了，有咱们一起赢的这个就够了，烤肉我也请那姑娘吃了，这灯现在就完完全全属于我了！”

    楚毅在一旁听得直抽嘴，若是刚才那姑娘还在，肯定又要被二妹气到。

    明明那姑娘也挺好的，二妹这坏心思，就喜欢欺负人。

    “二妹，我看时候也不早了，奶还等着咱们回去吃月饼，要不咱们回去吧？”

    楚凡提着八宝莲花灯，瞧了瞧前面拥挤的人群对着楚毅点了点头。

    “行，咱们也别去前面挤了，就从这边巷子里走吧。”

    巷子里，罗菱和青萝刚走进一些，突然听见里面传来了异样的动静。

    “你们想做什么？放开我，放开我！”

    “做什么，小美人儿，这大晚上的，哥哥们还能做什么？自然是好好疼爱疼爱你了。”

    “小美人儿，哥哥劲儿大，你这细皮嫩肉的就别挣扎了，若不然，一会哥哥们一不小心伤了你，可就不好了。”

    “不！放开我，你们别过来，你们再过来喊人了！”

    “哈哈，你喊吧喊吧，今儿晚上大家都出去看热闹了，你倒是喊个看看，瞧瞧谁来救你！”

    男人的这话音刚落，罗菱已经带着青萝冲了进来。

    “你们放开她！”

    罗菱气势汹汹地瞪着对面的两个男人，目光落在被男人拉着的女人身上。

    黑暗中，看不清女人的样貌，但隐约能瞧出女人身形婀娜，再配上这悦耳的声音，想来应该是个美人儿。

    女人听见有人过来，立马朝着这边求救，“救我……”

    然而，这两个字刚出口，女人看清对面只是两个小姑娘，突然道：“别过来，两位姑娘，你们快走，你们是打不过他们的，你们的好意我心领了，你们还是快走吧！”

    女人催促着。

    “呵，来了还想走，正好我们哥俩不够分的。”一个男人说着话已经朝着罗菱和青萝这边走了过来。

    罗菱捏着拳头，冷哼了一声，“本姑奶奶不走，本姑奶奶还没把你打得满地找牙，怎么可能走！”

    正好她一肚子火呢！

    就在男人又发出一声冷笑之际，罗菱已经冲了上去，一拳就朝着男人的肚子砸过去，男人快速朝旁边一躲，险险躲过这一拳，吓出了一身冷汗！

    臭娘们，竟然还有功夫！

    男人当下不敢再大意，打起了十二万分的精神来。

    好在罗菱的武艺并不精，也就有那么两下子，且她耐力不足，两下之后，后劲就弱了下来。

    男人瞅准机会就要抓住罗菱的手腕，青萝一个飞踢，一脚就踢在了男人的手腕上，男人吃痛，捂着手朝后踉跄了好几步。

