    “原来命运值的用处是召唤人族英灵，这个系统有些意思啊，不仅能奖励非洪荒世界的物品功法，还能召唤英灵。只是不知道用命运值召唤英灵是按次数计算，还是召唤一次后就能永久召唤了？”沈行知心中闪过无数念头，同时他对这个神秘的系统也越发好奇，那就是系统最终的目的是什么？

    就在沈行知心有所想时，系统似乎听到了他的疑惑，提示再次出现：“消耗命运值召唤英灵将永久存在，但英灵会保留生前的性格，能不能为宿主所用，全看宿主自己的本事。”

    系统的提示让沈行知愣了一下，也就是说自己消耗命运值将英灵召唤出来，那英灵想要干什么还不是自己说了算，甚至英灵看自己不顺眼，一刀砍了自己也是有可能的！

    “召唤陈不让需要多少命运值？”沈行知在心沟通着系统。

    下一刻系统机械的声音就响起：“召唤精英级英灵，需要命运值30点。宿主是否召唤？”

    “否，不要......”沈行知毫不犹豫的拒绝了召唤。

    虽然自己现在有50点命运值，还是能负担得起30点的消耗，但是现在贸然召唤陈不让，总是有些不太妥当的。

    在沈行知看来，既然这些英灵都带着身前的意识和性格，那为了稳妥起见，就算要召唤陈不让也应该选一个更合适的时候。

    最后沈行知将石碑安置在了两界山的关楼上，位置很是显眼，目的就是让以后每一个到两界关的大唐士兵都能看到石碑，用石碑上的文字激励自己。

    第二日突厥大营中再次出现一支攻城的队伍，这一次沈行知和裴行俭都更加仔细的观察了这支队伍，很快他们就发现，这些攻城的士兵不仅穿的破破烂烂，而且大部分体质都很差，似乎这支军队就是由奴隶和囚徒组成的。

    一场攻守战又持续了近两个时辰，近五千人的突厥军队全军覆没倒在了两界关下，加上昨日死的那些，尸体都堆积了厚厚的几层，足有一丈多高。

    而两界关的弩箭和其它物资又大量消耗，此时越来越多的人都猜到了突厥的意图。

    然而正如沈行知说的那样，即便知道了突厥的意图他们也只能被动接招，面对十二万突厥大军，总不能三千人直接出关与人决一死战吧？

    沈行知已经是人仙境界，他能清楚的感觉到，笼罩在两界山的人道气运正在一点点的侵蚀，而这一切的原因就是那些堆在两界关前的尸体上散发的怨气。

    另一边三藏回到碎叶城又过了一日，他曾尝试在碎叶城宣讲佛法，可是除了两条野狗蹲在自己面前，再无一人来听自己宣讲。

    在他的身前不断的有碎叶城百姓经过，但是哪怕连一个短暂驻足的人也没有，每一个人都显得很忙碌，而他们忙碌的就是为两界关的唐军做出自己微弱的贡献。

    三藏的心中越来越疑惑，他从百姓们的眼中看到了虔诚，那种眼神就如同佛门中最虔诚的信徒，只是这些百姓并不信佛，他们的虔诚是忠于这片家园，他们废寝忘食甚至是狂热，只是为了尽自己微薄之力守护这片家园。

    没人给三藏施舍，在城中也没有野果野菜充饥，到了第三日的时候，身体上的饥饿已经快要压垮精神意志了。

    终于三藏脱下了袈裟挽起了袖子，走进了碎叶城中的一间工坊。

    这里是为两界关打造弩箭的工坊，三藏做不了那些需要技术的活，他能做的只是将打造好的弩箭捆扎在一起，而后搬运到板车上。

    三藏吃力的抱着成捆的弩箭，他哪里做过这些体力活？搬动一捆所需的时间差不多要正常人的三倍。

    不过三藏发现并没有人嘲笑自己搬的吃力搬的慢，反而工坊中的百姓看向自己的目光与往日完全不同了，甚至一些百姓还会对自己点头微笑。

    在强大的意志力支撑下，三藏总算坚持到了休息的时间，而此时百姓们也排起了队，领取自己的食物。

    发放食物的是一个十二三岁的小姑娘，她将馒头递给帮工的百姓，总能叫出每一个人的名字。

    等到该三藏领取食物的时候，小姑娘明显愣了一下，她看到三藏特别狼狈，犹豫了一下又拿起一个馒头，将两个馒头递给了三藏。

    三藏犹豫的缩了下手，他知道每人都只有一个馒头一碗粥，自己拿两个的话就坏了规矩。

    小姑娘明显看出了三藏的犹豫，她笑着对三藏说道：“光头哥哥不用担心，这个馒头是我的那份，我看你都饿了几天了，而我又吃不了那么多，你就拿去吧。”

    “光头哥哥？”三藏第一次听到这样的称呼，他犹豫了一下还是接过馒头，对着小姑娘低头一拜。

    三藏离开队伍和其他百姓一起蹲在路边，他端着碗盯着馒头，下意识的准备先念诵经文，不过腹中实在太饿，便迫不及待的喝了一口粥。

    这一口下去，三藏感觉竟然与往日吃饭时的感觉完全不同，一口稀粥入腹，让三藏第一次感受到什么叫心安理得。

    往日吃的食物不是化缘得来，就是信众捐赠，吃饭前总要念经诵佛，感谢佛祖的恩赐，可今日这些都是自己靠劳动换来的，是自己争取来的。

    三藏心安理得的吃着，他从未感觉吃饭也能如此舒爽，此时脑海中又不由的回想起前几日见沈行知的场景。

    尤其是最后沈行知张开双臂，将两界关挡在身后，说着那番‘我的心中也有佛，就是身后的大唐百姓。’的情景。

    “今日我便做了自己的佛，原来自己也可以成为心中的佛.......”忽然三藏心中生出一个念想，他不知道为什么会有这样的想法，但这种念头一出现便挥之不去。

    从这一天开始，碎叶城便见不到那个身披袈裟神态庄严的法师三藏，倒是多了一个挽起袖子和百姓们一起干活的光头。

