    话及此处，赵军裨将哪里还不知道信陵君扣关之心已坚。正如赵王括所预料的那般——胜利已经蒙蔽了众人的眼睛，杀死了众人的理智，裨将在心中再次赞叹着王上的先见之明。

    随即裨将从怀中掏出锦囊一件，缓缓展开，一边竖着拿在手中展现给帐中诸人观瞧，一边缓缓说道：“我王有令：只需周王畿与河内杀敌, 不许踏足函谷半步！既然君上与两位将军主意已定，请恕末将王命在身，无法陪同各位！”

    说着，竟头也不回地离开了中军大帐。

    好嘛，大战未起，先损战力一万余，而且还是战力最强的一万大军！

    信陵君好想翻脸将人拦下，将赵军的一万多人给吞了, 可是仅存的理智告诉他, 绝不能同时得罪两个超级大国。

    于是三人只得大眼瞪小眼地看着赵军裨将的离去，甚至一句狠话都不敢放。毕竟谁敢放狠话，保不齐就被另外两人给告到了赵括耳中。

    但一万多赵军的离开，并未打消信陵君扣关的决心。

    “十万大军，攻下函谷，足够了！”信陵君给自己打气道。

    赵军离去后，径直便往河东而去，而赵军走后，联军又在周王畿，哦，现在叫做魏国洛城修整了数日。

    而趁着修整的时间，联军又进行了一次整编，简单来说就是楚国、韩国的仅剩不多的兵力被信陵君全部吞掉，景翼和韩国将军彻底成了傀儡和摆设。

    而令信陵君惊喜的是，就在大军修整期间，不少被秦军追杀逃逸的士卒在听闻秦军大败后，居然重新回到了军中，而原先不足十万的兵力, 瞬间膨胀到了十一万！

    这无疑给了信陵君更大的信心。

    随即，信陵君带着着十一万大军便踏上了西行的路程！

    而比信陵君还稍快一些的是武安君白起，奇怪的是，他并没有带领大军入函谷主持军务，反而带着化整为零的千余将士，再次悄悄地溯泌水而上，往河内郡而去。而关中（咸阳）的八万大军则震惊中，跟着将军王龁，向着函谷开拔。

    一直昼伏夜出的赵括，也终于带着万余骑兵挨过了最难的河西之地，来到了一望无际的原野之上！

    三只军队，如同三只利剑，分别指向着他们渴望的地域，而终究鹿死谁手，就看接下来的战事了！

    草原之上，上万铁骑尽情驰骋着，手中长戟已经握紧，箭已在弦，而他们的目标，正是不远处的一个义渠的小部落。

    之所以冒着被秦军发现的危险, 偷袭义渠部落，原因很简单：赵括没有给养了！

    为了保证穿插的快速性，在战场模拟的帮助下，赵括所率的骑兵几乎是带着刚刚够穿过河西的给养出发的。

    当然，这个用于临时补给的义渠小部落也是早早计算好的。

    甚至因为一旦放掉女人孩子、甚至降者不杀，必然会暴露自己的行踪，自己的行动也将进入倒计时中，可要是真的屠干杀尽，自己的这只精锐打完此战也就要不得了。

    所以，为了避免这样的情况发生，赵括所率的骑兵通通穿的是黑色的秦军制式的衣物和铠甲。

    哪里来的？去岁长平战场上不要太多哦！

    虽然这样已然避免不了自己的暴露，却至少能够拖延十数日乃至数十日，而有这功夫，自己早已穿过义渠国，奔向关中了。

    没有后顾之忧的赵骑，很快攻破小部落，操持着河东口音的赵骑一边冲杀一边高喊：“降者不杀。”

    早已被秦兵杀怕的草原人，只以为秦兵过境，纷纷跪地请降。几乎不费吹灰之力，一个小型的部落便在赵括的掌控之下。

    部落的族老还试图请见赵括，却被一把拦住。赵括明白，自己只是个过客，要尽量少的接触，才能尽量久地瞒住。于是指挥着麾下将粮草、马匹一装，不过一个多时辰的功夫，赵骑便再次踏上了征途。如同迅捷的风儿一般，消失在了茫茫草原。

    一路向西。

    转而向南！

    二十余个日夜的长途奔袭，赵骑又连续地攻破了十余个义渠的小部落，给原本安宁的草原带来了一场不大不小的风暴。

    义渠人惊讶着、愤怒着、咒骂着，可最终都化为了无奈的泪水！因为他们已经失去了对秦军反制的力量，除了一级级地往上求告，似乎就没有了任何的办法。

    而他们的上级管理者，虽然在义渠地位颇高，但去了咸阳，连站上议政殿的资格都没有，甚至其中还多是秦人。

    其上告的结果可想而知了，老秦人岂会为难老秦人。

    即便有几个秦人和义渠本土的人想要依法办事儿，却也无权处置秦军之事，只得再一次的上告。而他们的上官，这次可几乎全老秦人。再往上还是秦人。

    虽然最终还是有人发现了其中的不寻常——多个部落集中被抢，不像是秦军所为，可那时赵骑早已陈兵义渠与关中的交界了。

    当然，这一切都是赵括意料之中的事情。

    但有一件事情却是在赵括的意料之外。因为他们所假扮的秦军肆虐草原，而秦国迟迟没有做出反应，导致一直以来还算不错的“两地”关系瞬间出现裂痕。而义渠中的“有识之士”也终于发现：靠谁不如靠自己。

    于是，秦国好不容易才解除的义渠武装，几乎在一夜之间死灰复燃，不少的小部落报成了团，企图对抗一切的外来之敌。而要对抗外界的武力，就得提高自己的战力，而草原的男人天生就是战士，所缺的便是武器而已。

    随即一队队的牧人扮作商旅，带着牛羊马匹前往赵国，换取“铁器”。至于为何不去韩国？韩国在义渠的印象中已经被秦国打怕了，虽有铁都之名，却未必敢将那“铁器”卖给自己。

    而赵括却是秦国的死敌！只是不知，后面秦国公布袭击他们的是赵人而非秦人时，草原之人会作何感想。

    义渠的“独立”思想却也不仅仅是促进了赵国的草原贸易，更重要的是草原上的义渠人为了保护自己的家眷、部落，不得不留在了义渠，如此一来，加入秦军的人更少了，甚至因为贸易的缘故，对于秦国军马的支撑也有所下降。

    一言以蔽之，赵括成功地挑起了义渠与秦国之间深埋着的不信任，进而导致了秦国从人员、军械、威望等各个方面的削弱。

    但，这些都不是赵括此时关心的。

    毕竟他们已经劫掠完了最后的一个部落，正在一个山坳里做着最后的修整，明日便要踏足关中之地——这片百年没有外军踏足的地方。

    而一旁的李牧伴着赵括，看向远方的袅袅炊烟，心中更是对赵括佩服得五体投地。

    作为亲历者和唯二能与赵括说上话的人，他太知道这二十余日里赵括背负了怎样的压力，又是如何在绝望中为大军找到希望的。

    犹记得初入河西，众将士不明所以，倒还能控制下来，可随着昼伏夜出，渐渐深入河西，前后左右全是秦军的城池，甚至最近的一次，秦军的探马就在山脚之下，一旦被发现，不仅战略意图被破，着一万大军也说不得就要葬送在秦军四面八方的围攻之中。

    不少的将士都全王上改变战略，一步一个脚印慢慢蚕食河西方为稳妥。

    可是王上不仅不为所动，反而一次次地劝解起谏言的将士，一次不行就两次，校尉想不通就喊校尉来聊天，士卒想不通就跟士卒们一起讨论。

    完全没有王的架子，更没有用什么军法来强压众军，这才有了如今的众军一心。赵括告诉他：“长途奔袭，一个都不能少，少了一个人，就有暴露的危险！”

    将士们不知道的是，在与他们结束了谈话后，他们是可以趁着白天休息的，但王上不行。

    夜间的行军路线等着他去决策，明日的驻扎地等着他去确定，甚至还要亲自带着探马去查勘。自己还可以跟赵启两人轮换，可是王上始终是一个人，没有谁能够替换他。

    每每想及此处，李牧就有些恨自己为何要擅作主张，为何不能再成长得快一些，哪怕为王上分担一点点呢！

    犹记得攻入草原那夜，赵启来报，补给将断，帐中众校尉皆是惊诧！要知道，茫茫草原，有的是草，可缺的是粮食，一旦踏入其中，天地茫茫，方向再难以辨别，即便大军粮草充足也大意不得，何况是补给将断！

    不少将军建议就近攻下一座城池，以作补充之用。

    甚至有人暗暗劝王上回程河东。

    但王上只是微微一笑，根本不慌。

    “明日太阳生气，大军及行开拔，入原后，随着太阳的脚步前进，不过午时，必有部落将补给送上门来！”李牧犹记得王上那抹自信的微笑。

    李牧初时只以为这不过是大王的安慰之语。漫说草原上的部落随水草而迁徙，就连他们自己都不知道明日的自己会身处那片草场，更何况是从未到过草原的王上。

    可是，这天地仿佛就是钟情于王上似的。

    就在第二日午时许，大军即将失去耐心之时，一柱炊烟在前方若隐若现地飘起！

    随着一场几乎算不上战斗的战斗结束，大军补给又已经充足。

    自己曾不止一次地明示暗示地请教王上是如何做到的，可是王上却只是回答道：“用心去看！”

    于是自己带着满心的疑问继续前行。

    这一进便是七天七夜！

    七天七夜啊！没有义渠人、没有部落，甚至没有多少的动物经过。天地间仿佛只剩下了自己这只队伍一般。

    而大军的补给和士气也在这孤寂的行军中慢慢消磨。

    绝望的气息渐渐笼罩着大军——这行军何时是个头啊！

    就连自己都有这样的念头，何况是麾下的众军了。而王上显然也发现了这样的情形。随即，第七日的晚间，正是用饭之时，王上又将曲长和校尉们聚拢在了一块。

    虽然没有佳酿相佐，几块牛肉下肚，曲长、校尉们也纷纷打开了话匣，王上一一听着，却没有更多的解释。

    静静地听完众人的抱怨，王上咀嚼着牛肉，笑着对众人说道：“想打仗还不简单，明天吧！刚好牛肉也快吃完了，明天咱们找个大部落，谁要是跟上次一样把牛给放跑了！哼哼！”

    “大王，要是把你的牛肉放跑了，你就把握炖了！”一名校尉没大没小地回应道。

    “炖个屁，你的肉是臭的。”王上手中咬了半块的牛肉随即抛向了那名校尉。

    校尉双手一皆，牛肉稳稳到手，颇为调皮的校尉再度对王上说道：“谢我王赏赐！”

    众将士哄堂大笑。

    连日的疲惫、郁闷与烦躁，在这一瞬间便化为了乌有。而一场谈话过后，大军仿佛又焕发出了生命的气机，将士们无不摩拳擦掌地要为王上把那牛群给包揽了。就连伙头兵都开始磨起了宰牛的刀和炖牛的香料。

    短短的两句话，便又重新激励起了大军的士气！这便是王上！

    而第二日的午后，又是如大王所料想的一般，肥美的草地上，一个大型的部落的义渠人们，正悠闲地放着牧。

    其结果必然又是每餐一顿。

    就这样，大军一路高歌猛进，每当补给不足时，就有义渠人主动挡在大军的前方，而被秦人驯化的义渠人，居然成了自己的最好的补给站。

    原本预想的方向问题、补给问题都在大王的轻而易举间化为了乌有。

    甚至大军最大的困难居然变成了——水土不服！深入义渠百里，大军驻扎不知名的河边，一曲中数十人突然腹泻不止。

    还是王上，亲侍汤药，又命大军不准饮用未经烧开的河水，这才又避免了一场非战斗的减员。

    而李牧也通过此事，似乎终于参透了王上料事如神的秘密——水！

    只有有水的地方才有丰沛的水草，有丰沛的水草的地方大抵有那义渠人放牧！

    李牧很快将自己的发现告知了赵括，看着如同孩子一般的李牧，赵括怎么忍心告诉他我是在作弊啊亲！只得拍拍肩膀以示鼓励！

    “多虑胜，少虑败！”许是怕李牧日后走向弯路，赵括还是决定稍稍提点道。

    李牧若有所思中，大军又行开拔！

    直至义渠与关中的边境之上！

    千里转战，耗时月余，一万多大军终于站到了秦国关中的土地之上，而接下来的事情能否继续朝着赵括想要的方向发展呢！

    明月朗照大地，咸阳宫中、函谷关外、泌水河上、义渠边境，无数的眼睛抬头相望，祈求着月神的祝福！

