    “咔嚓……”

    这手机，是带有人脸自动识别的，捡起来后，只听到一声锁屏被打开的细响，这屏幕，马上就亮起来，打开了。

    【您收到2条微信，来自于南木木……】

    “……”

    陡然，他如冷玉一般的墨瞳盯着这几个字眼微微睁大，许久没什么波澜的心底，竟是跳了一下。

    这女人，总算发微信给他了？

    是因为孩子吗？

    他马上点开了这点微信……

    【南木木：若若，记得每天都多拍点爹地的照片给妈咪。】

    ……

    【南木木：对了，要拍好看点，还有，不要让他发现，听到没有？】……

    温栩栩大概永远都不会想到，自己唯一犯得最低级的一个错误，就这么被这个男人逮了一个正着。

    爹地？！

    还有，叮嘱女儿还要把照片拍的好看一点……

    捏着手机的男人，看到这几个字眼后，瞳孔又是缩了缩，一丝恼怒立刻从他的心底升了上来，下一秒，他拿着手机就在屏幕上“啪啪啪啪”的回了过去。

    【霍司爵：谁是她爹地？】

    【南木木：……】

    【霍司爵：还有，你让她拍什么照片？南木木，这才是你千方百计送她过来的真正目的？你怎么那么不要脸啊？你为了男人，连什么叫寡鲜廉耻都不知道吗？】

    他非常的生气，发过去的话，自然也就没有那么好看了。

    日本医院。

    温栩栩其实已经因为这两条微信担惊受怕了整整一下午了。

    她上午跟女儿通完视频电话后，一时没反应过来，这手机还是这个男人的，就又马上紧追着发了两条微信过去。

    结果，等她醒悟过来，撤回已经来不及了。

    终于接到了回过来的微信，立刻，她心里狂跳一下后，马上抓着手机就激动的把它给点开了。

    【霍司爵：你丈夫知道你是这样的女人吗？】

    【南木木：……】

    好几秒，她盯着这几条收到的微信，人竟然都是呆滞的。

    这就是他对她的态度？

    她还以为，自己不小心发了这两条信息过去，她表达的这么露骨，这么久没有联系了，现在他又把她的孩子接了过去。

    他就算是不喜，也不会跟她计较。

    可现在算什么？

    句句辱骂，字字诛心，原来她在他的眼里，就是这么没有地位，这么不堪的一个女人吗？

    温栩栩满腔期盼化为了泡影，终于也火了。

    【南木木：霍先生，你是不是想多了？我让我女儿给你拍照片，完全是因为她在你昏迷后，打了电话过来，说你很糟糕，我关心你，才让她拍给我看的，看你到底病到什么程度了。】

    【南木木：还有，我女儿不是你让人把她接过去的吗？什么叫我千方百计把她送过去？霍先生，你是刚醒来？脑子还糊涂着？】

    【霍司爵：！！！！】

    最后这一条微信，待在这边房间里的霍司爵见了，气到浑身发抖，连带眼前都是一阵阵发黑。

    所以，他看到她病了，孩子没人管，好心让人把她接过去，还是他做错了？

    这个男人也气昏了头。

    【霍司爵：南木木，你简直是找死！】

    【南木木：是啊，我就是找死，我TM远在日本连床都下不了，还在关心你的死活，我不仅仅找死，我还犯贱。】

    温栩栩也有点口不择言了，完全是被这个混蛋给气的。

    结果，这一条发出去后，那边再也没有回了。

    王八蛋，让你骂我！

    温栩栩心里一阵爽，随手就把手机给扔到一边了。

    结果，爽了不到五分钟，她看着这静悄悄的屏幕，忽然就又有点慌了。

    这家伙，该不会是真的生气了吧？

    会不会把她删了啊？

    她这么想着，顿时，心底生出一丝懊恼后，又把手机给抓了过来。

    这男人生气，她其实是理解的。

    因为，第一，他还不知道她是谁，就目前而言，她在他面前顶多就是一个陌生女人，那发那种信息吩咐女儿，确实是不合适的。

    至于第二，那就是他的性子。

    他这人，本来就最厌恶一切带有目的性接触他的人和事，特别是女人，清醒的时候都已经到了深恶痛绝的地步。

    那就不要说现在了。

    所以，她真的很理解他会发这么大的火。

    可是，他发火就发火，不要把话说得那么难听啊，什么不要脸？寡鲜廉耻？

    他不知道她老公就是他？！！

    温栩栩又是煎熬着等了两三分钟，手机还是没有任何动静，她终于咽了咽口水……

    【南木木：霍先生？】

    【南木木：不好意思霍先生，刚才我有点冲动了，不该朝你发脾气，我只是想告诉你，我对你真的没有别的企图，就只是关心你的病情而已。】

    她尝试着解释了一下。

