    穿衣显瘦，脱衣有肉的太子殿下李承乾终于又处理完了小朝会，正准备赶去探望爱妻苏氏。

    自打听闻了女子怀上双胞胎容易出危险以来，李承乾整个人神经都绷得紧紧的。

    就连揍亲儿子李象的冲动都少了许多，当然主要是没功夫去逮那个神出鬼没的熊孩子。

    就在李承乾步出了丽正殿的当口，就看到了于志宁这位东宫大管家快步赶了过来。

    “殿下，殿下且留步，臣有事禀报。”

    “原来是于卿家，不知于卿有何事？”李承乾只能顿住脚步，朝着于志宁笑眯眯地问道。

    “殿下，今日左内率率使尉迟宝庆，还有左内率千牛备身秦怀道都请因病请了假，怕是至少得有数日不能入职。”

    “尉迟卿与秦卿他们两人都病了？”李承乾不由得大吃一惊，这消息实在是太过份了点。

    膘肥体壮的尉迟宝庆，还有那同样体格倍棒的秦怀道这两位武勋子弟都请了病假。这简直让人难以理解……

    “……”

    于志宁抹了把脸，只能用力地点了点头。“确实如此，不过具体情形如何，臣还不太清楚。”

    “不过两位身负东宫安危重责的重要将领，同时生病，这不由得臣不心中生疑。”

    李承乾的表情也显得凝重起来，略一思量之后点了点头。

    “既然如此，宁忠，你替孤走上一趟，给尉迟宝庆将军，与秦怀道将军都各送五十匹丝帛过去。

    顺便代孤探望一下二位将军的病情到底是个什么情况，记住了一定要见到二位将军。”

    “看看到底是个什么情况？”

    宁忠听得此言不敢怠慢，朝着太子殿下一礼之后便欲离开，却被于志宁唤住。

    “殿下，要不要臣随宁公公一同过去探视二位将军？”

    “尉迟率使，与秦千牛，都是我东宫将领，这一下子都生了病，臣实在是有些放心不下。”

    看着这位忠心耿耿的太子詹事，李承乾笑着摆了摆手道。

    “罢了，既然于卿觉得有必要，那你便与宁忠一同去瞧瞧，有什么事，再来告知孤一声就是了。”

    于志宁点了点头，与那宁忠二人快步而去。

    看到二人离开，李承乾难解地皱了皱眉头，这两日气候并未反常，东宫的一干属官也没有染疾的。

    怎么那两位将领居然倒染病请假，难不成真有什么事情？

    #####

    翼国公府的大管家秦大力听闻居然是东宫太子詹事，与太子殿下心腹宦官宁忠连袂而至。

    不禁有些牙疼，赶紧快步赶到了前厅，向这二位见礼。一番寒暄之后。

    于志宁笑眯眯地道。“对了秦管家，本官来地，可是奉了太子殿下的叮嘱，特地要与秦千牛见上一面。”

    已经解释自家公子病了的秦大力听得此言，不由得暗暗庆幸好在之前公子已经派人回来知会过。

    “回于詹事，我家公子病来得有些突然，寻思着卢国公家的程三郎医术无双，而且就在洛阳也不远。”

    “所以府里边就决定把公子送去洛阳，请程三郎诊治。”

    一听到程三郎这个称谓，不知为何于志宁就觉得肝有点颤抖。

    一旁的宁忠听着这话，怎么都觉得不对劲忍不住道。

    “秦管家，送去洛阳，那也是几百里地，病人能禁得起这等折腾吗？”这特娘的是什么样的骚操作……

    秦大力眨巴着两眼，一脸无奈。“小人也觉得折腾，可我家公子觉得不折腾，小人也没办法。”

    “哦对了，我家公子要去洛阳让程三郎看病，好像是与尉迟二公子也一块去的。”

    “？？？”于志宁与宁忠二人脸色都不由得一变。

    两位生了病的将领，蹿去洛阳，经历数百里的路途去寻程三郎看病，这真是看病？

    “对了，这事我家老爷可是知晓的，小人绝对不会胡说，不信于詹事可以在此等候，等我家老爷回府一问便知。”

    看着一脸认真的秦大力，于志宁与宁忠对望了一眼，都觉得怕是此事，隐隐跟那位正蹲在洛阳负责行宫营造的程三郎脱不开干系。

    二人离开了翼国公府之后，宁忠朝着于志宁低声道。

    “于詹事，咱家觉得怕是咱们到了鄂国公府，肯定也是同样的一套说辞，还不如直接回去禀报殿下，请殿下裁断为好？”

    于志宁想了想，点了点头，决定跟宁忠一同回东宫，只是正在回东宫的路上，却遇上了那程家老大程处默。

    只是今日，这位程家人显得有些萎靡不振，于志宁不禁心生好奇，赶紧招呼一声。

    “程世子，程世子且慢……”

    “原来是于詹事，程某有礼了。”程处默一抬脑袋，看到了居然是于志宁与宁忠，开口招呼道。

    于志宁还了一礼之后，仔细地打量着程处默一面关切地问道。

    “不知程世子为何情绪如此低落，莫不是遇上了什么事情？”

    程处默好歹也是老司机，当然不能暴露自己跟亲弟猜拳输掉，只能留在长安，由着老二跟老三去洛阳横扫中原文坛的大事。

    但是内心的沮丧，却也不能装得很有精神，于是信口敷衍道。

    “唉……心头不太爽利，所以特地早些回府歇息。”

    “……”于志宁抬脑袋看了一眼天色，再打量一眼这位早早就离开衙门蹿回家的程老大。呵呵……这小子十有八九又要挨扣俸禄了。

    #####

    确认过娘子苏氏身体没事，为了让孕期开始变得慵懒的娘子能够活动起来。

    李承乾亲自陪伴着苏氏在宜春宫里边活动，一边溜达一边陪着苏氏说着开心的事情。

    李承乾收到程三郎的书信可是交待过，每天必须要保证足够的活动量以加强体力。

    直到苏氏两颊见汗，李承乾赶紧让人推过来轮椅，让娘子苏氏坐在上面，亲自推前她回屋。

    就在这个时候，就看到了于志宁与那宁忠匆匆而来，不禁有些好奇。

    “咦，他们怎么回来得这么快……”

    善良解人意的苏氏也看到了那二位，朝着夫君展颜一笑。

    “夫君，既然于詹事与宁公公有事，你快过去吧，已经快到地方了。”

    李承乾还是将苏氏推到了屋外，看着宫女簇拥着苏氏入屋，这才朝着于志宁与宁忠走了过去。

    “于卿你们怎么回来得这么快？”

    于詹事长叹了一口气，径直说出了实情。

    “殿下，臣只去了翼国公府，听那翼国公府管家言，生病的秦千牛与尉迟率使到洛阳去寻程三郎帮他们诊治去了。”

    “？？？”

