    “特么！迟了，都怪这些王八蛋耽误了我～”

    3分钟之后，白象看着一辆从重型滑翔机的机舱中，正缓缓开出的一辆‘君主型轻型坦克’的同时，嘴里这样的骂出了一句。

    顺带着，往身边已经打成了筛子模样的奔驰卡车上，狠狠地吐出了一口满是泥沙的唾沫来。。

    很明显，若是一切正常的话，白象能抢先将这一辆轻型坦克搞到手。

    虽然到时候以她的体型，如何钻进这么一个轻型坦克，都是一个很大的问题；但也算是给他们D连，弄到手了一辆装甲战车。

    但是被这一车的德棍，忽然的耽误了一会之后，那一辆轻型坦克被一名英军占据，并且是开动了出来。

    双方怎么说也是盟军，白象总不可能上手去抢吧。

    一时间，想着所谓的后续行动计划，白象不禁是头疼了起来。

    那啥！之所以如此迫不及待地要将弄到一些交通工具，那是因为按照历史上的发展，英军的第一空降师，从未占领过阿纳姆大桥的南端。

    自始至终，他们占据的仅仅是北端的控制权而已。

    而其实只要英军当时的行动速度再快一点，他们其实是有着相当大的机会，将阿纳姆大桥南端也拿下来的。

    基于这样的一点，中洲战队才是定下了降落之后，立刻快速杀过去起来的计划。

    问题是想要快速杀过去，总不能凭借着大家的脚底板吧？因此弄一些交通工具，就显得非常重要。

    战队的每一个成员，在飞机上都被反复交代过这样的一点。

    带着巨大的郁闷，白象向着四周打量了起来，试图可以找到另外的一些交通工具；可是除了身边被打成了筛子奔驰卡车以外，根本就没有收获。

    “早知道就不打这么多枪了，希望这家伙还能开动起来。”

    在嘴里这样骂出了一句之后，白象轻松地拉开了卡车驾驶室一侧的车门后，又将其中驾驶员的下半身和下半身，用手抓着给扔出来。

    是的、没有看错！

    因为在12.7毫米口径子弹的巨大威力之下, 这名卡车德棍驾驶员, 直接就是被拦腰打成了两截。

    这么说似乎也不对, 因为中间的一截直接被子弹撕碎了，碎肉和鲜血飞溅的整个驾驶室到处都是。

    包括了白象，即将要一屁股坐上去的驾驶员位置。

    问题是都到了当前这么一个紧张的关头, 白象哪有那么多的闲工夫，来将位置上这些恶心的碎肉来一一清理掉。

    “胡彪那死扑街, 制定的叫什么破计划。”嘴里骂出了这么一句的同时。

    白象费力地钻进了对于她而言, 算是异常狭窄的驾驶室里后, 一屁股坐在了满是血肉碎屑的座位上。

    接着扭动了一下车钥匙，发现原本熄火的奔驰卡车, 居然是成功地被打着了。

    很幸运，看来是招呼过来的子弹，并没有伤害到了发动机、油管等重要的位置。

    最终, 白象的嘴里在一声欢呼之后, 先是一拳砸了出去, 直接将变成了蜘蛛网状态的前挡风玻璃, 直接的彻底砸烂。

    接着，挂挡、踩油门后, 让这一辆奔驰卡车再次的开动了起来。

    算是让中洲战队，终于弄到了一辆正经的交通工具。

    甚至为了不至于让友军误会，从而对这一辆卡车发起了攻击, 白象还将自己的一只手伸出了窗外。

    让手里扯着一面山姆大叔家的旗帜，迎风飞扬了起来。

    那啥！D连出现在本次行动中, 主要就是为了让本次行动，多了一个盟军多支部队配合作战的噱头。

    所以D连的众人中, 有不少人身上被安排着带上了这种星条旗，也不是什么难以理解的事情。

    还别说, 正是有了这一面迎风飘扬的星条旗，让那些紧张中的英军伞兵，停下了开枪的动作。

    只是连此刻蜷缩在驾驶室里，费劲开着卡车的白象都不知道。

    这一辆古董型号的奔驰卡车，最终会为她、还有整个中洲战队、甚至是D连，带来了一些什么……

    *****

    “胖鸡、胖鸡，你听到了吗, 你小子现在没事吧？”

    当耳边响起了这样的一阵呼唤之后，胖鸡在本能之中，就是松开了抱住了自己脑壳的双臂，开始用手摸索着、检查起了自己的身体状况来。

    在大概半分钟之前的时候, 这位喜欢吃肉的国企小职员，已经是意识到了情况很有点不妙了。

    在那一阵忽然刮起大风的吹拂下，自己不幸的偏离了预定伞降区域。

    离着一大片平坦、松软，相对可以轻松降低的麦地，距离那是越来越远了。

    如今，他整个人正向着一处稀疏小树林飘落过去，即将落在了这一个地面情况复杂，对于一个菜鸟而言无比糟糕的降落场地中。

    面对着这么一个灾难性的后果，胖鸡当时唯一能做的事情。

    就是在本能中，用自己的双手抱住了脑壳，算是护住了自己的头脸。

    最终，在一阵‘噼里啪啦～’的树枝折断声，还有身上多处刺痛之下，他感觉自己的整个人都被挂在了树上。

    特么！就好像电影中，演的那些剧情一般。

    也与他的队友铁蛋的遭遇差不多，算是老大别笑老二。

    唯一不同的是，胖鸡的运气相对来说更好一些，因为与他一起降落在了这一处树林中的人员，还有其他中洲战队的同伴了。

    不至于孤零零的，像是一条咸鱼一样挂在那里。

    从耳边响起的声音来看，胖鸡能听得出来声音的主人，应该同样是本次系统任务中，被召唤过来的菜鸟杨仔。

    也就是说，他现在有救了。

    顿时，发现了自己身上多处的伤痛，仅仅是被树枝这些擦伤和刮伤后的胖鸡，立刻在心中松了一口气。

    嘴里连忙开口，匆匆地回答了一句：

    “其他没什么大事，就是降落伞被挂住了，现在人正掉在了树上了；兄弟，你现在方便来救下我么？”

    “不方便。”杨仔嘴里的回答那叫一个干脆，当时就将胖鸡给搞懵逼了。

    而在反应过来的胖鸡，打算就此骂街的时候。

    杨仔嘴里给出了一个无懈可击，又很是让他哭笑不得的理由：“兄弟，我现在也是自身难保了。

    我的左腿在落下的时候，应该是不小心摔断了，还等着你来帮帮我了。”

    在这样的一个说法之下，胖鸡脸上的表情那叫一个精彩。

    同时，这两个面面相觑的货色，他们并不知知道的一个情况是：

    就在距离着他们差不多20多米远的位置上，也就是这一处小树林的边缘地点，首次跳伞的大肠刚好落地了。

    在落地之后，他在一个踉跄间摔倒了。

    都没有反应过来之前，脑壳直接磕在了一块石头上；就算有着头盔的保护，当场也将自己磕晕了过去……

