    章家中年修士，带着李墨与灰毛鸡，朝着大殿之中走去，旋即又对着两人招手，让两人前去测试。

    前方有一个白玉柱，比起其他支撑大殿的白玉柱来，这个显得小了很多，但却如同玉石一般，晶莹剔透看着便有一种不凡的感觉，这自然是一件法宝，而不是修建大殿的材料。

    “你们将手掌放与其上，混元之力运转！”

    中年修士道。

    “嗯！”

    李墨点头，然后走了过去，伸手放在了白玉柱上，运转自身混元之力。

    只见这白玉柱之上，赫然是吸收了一些李墨的混元之力，原本空无一物的白玉柱上，显露出一个境界，混元境九重！“的确是九重！”

    中年修士微微点头，“嗯？

    怎么回事？”

    白玉柱上的境界，显露出混元境九重之后，却忽然又混乱了起来，时而变成混元境十重，时而变成了天道境，时而又成了混元境九重，非常奇怪，就仿佛是根本无法判断李墨的境界，到底是什么？

    “怎么回事？

    坏了？”

    中年修士眉头一皱，“不可能啊，刚刚还测试了，而且这白玉柱也没有任何损毁，不可能出现问题的！”

    李墨看着这种情况，也没有开口，让章家更加看重一些也是好事，这种情况应当是白玉柱，测试到了体内庞大的混元之力，虽然只是混元境九重，但是体内的混元之力，可是远远超过了一般混元境十重的修士，所以，白玉柱都有些混乱了。

    也不知这白玉柱能够测试大概战力，若是能够测试的话，那么闪过天道境也是情有可原的、。

    此刻李墨的战力，早就是天道境的了。

    李墨收回手掌，而后白玉柱上的境界便消失了，李墨对着中年修士道：“我的境界虽然是混元境九重的，但是我的实力绝对能战十重，体内的混元之力要比一般修士更强，所以，白玉柱便不准确了！”

    “是吗？”

    中年修士这才认真看了李墨一眼，“你对我发出一掌看看！”

    “好！”

    李墨点头，一掌直接拍来，这一掌李墨控制着力道，是比一般普通的混元境十重还要强一些的。

    不过这中年修士，乃是天道境的，所以没有将李墨放在眼中，看着李墨一掌袭来，他轻易便将这一掌当下，然后点头道：“苏木是吧，不错，已经比一般的混元境十重更强了，不错不错，在我章家好好表现，争取获得强大的丹药，直接突破天道境，到达天道境之后，你的战力会发生天翻地覆的变化，即便是去那些真界，也都是相当与他们那里的天道！”

    “是！”

    李墨点头。

    “接下来，该你了，李白！”

    中年修士继续道、。

    “啪！”

    老祖手中折扇一合，然后淡淡道：“本人呢，比苏木道友更强一些，虽然境界也只有九重，但甚至可与天道境一战！”

    “什么？”

    中年修士直接震惊，能够在混元境九重便与天道境一战的，这可无一不是天骄啊，他们五大家族的顶级天骄，也不过如此，“你不用测试了，直接对我出手吧！”

    “你确定？”

    老祖眼眸一斜。

    “确定！”

    中年修士淡淡一笑，露出一抹自信，毕竟只是混元境九重，即便是能够与天道境一战，那也只是勉强一战而已，难不成我还会惧怕？

    “嗖！”

    灰毛鸡手中折扇猛地一扇，速度极快，甚至没有任何准备似的，一道九彩飓风，直接便将这中年修士笼罩起来。

    中年修士脸色瞬间一变，让你出手你竟然真的招呼都不打直接出手？

    不过，自己乃是天道境，又有何惧？

    这种念头刚刚升起时，他的脸色就变了，只见这九彩飓风，竟然如同一道道可怕的风刃，竟再见浑身笼罩着，这种感觉，就仿佛是有一道道可怕的利刃，在自己浑身周围，都在切割，不断的切割。

    好家伙，果然强大、中年修士心中想着，不过他毕竟是天道境的，虽慌不乱，他的双手猛地朝着外面一按，一道极为恐怖的混元之力顿时爆发，这股力道，极为惊人，一阵阵压抑的气息，瞬间便弥漫出来，若不是中年修士控制着，整座大殿，便成为飞灰了。

    与此同时，他甚至散发出一种极为可怕的力道，将整座大殿都护住了，毕竟只是试一试修为战力而已，毁了大殿就不好了。

    看到这种情况，老祖的脸上再次露出了笑容，手中折扇，潇洒的在手中折转了一下。

    旋即，一道更加可怕的九彩光芒升腾而起。

    章家中年修士，以为与之前一次，是可怕的类似与风刃一样的攻击，他朝着前方猛地拍出了一掌，但是，却直接击空了。

    这道九彩光芒甚至是牵扯着他的攻击，直接朝着前方袭去。

    中年修士的身躯，猛地一个酿跄，身子赫然是不稳，朝着前方跌去，而老祖早就等待着这个时机，手中拿着折扇，疯狂袭来，眼中露出狡诈之色，疯狂朝着前方攻击过来，折扇狂扇几百下。

    一道道可怕的九彩光芒疾风，瞬间将中年修士给吞没了。

    大殿之中的其他几人，也早都是走了过来，惊讶的看着这一幕，这小子还真是强啊，让章家天道境强者都如此狼狈。

    一道道疾风掠过，只见这中年修士的身上，衣衫破烂了好几处，头发都有些凌乱，特别是周围众人脸上的笑容，让他更是觉得非常难看。

    可还未等喘气，老祖的攻击再次袭来。

    而这一次，不仅仅是朝着他攻击过去，甚至将他周围闪躲的方向都包括了。

    “哼，你预判我会闪躲，但我偏偏不躲，毕竟我是天道境！”

    中年修士虽然因为大意着了灰毛鸡的道，但他依旧是轻视灰毛鸡的，毕竟只是一个混元境修士，他便没有躲避，直接挡下灰毛鸡攻击，同时露出一抹微笑，也不过如此。

    “大人，你不去挡那些攻击吗？

    这座代表宗门门面的大殿就要毁了！”

    灰毛鸡‘好心’提醒道。

    

