    “纵观过去这几个赛季，安切洛蒂的AC米兰所经历过的失利，往往都可以被归类为三种情况。”

    比赛日当天早晨，阿贾克斯所入住的酒店会议室里，教练组正在进行赛前的最后一场战术准备会，罗纳德·科曼和教练组要向所有球员灌输今晚比赛的统一思路。

    “第一种就是打快。”

    罗纳德·科曼说完后，立即播放了一段视频，赫然正是拉科鲁尼亚四比零击败AC米兰的那场经典战，伊鲁埃塔的球队从一开始就拼命逮着AC米兰的右路一阵狂攻。

    连续的快攻让AC米兰防不胜防。

    “第二种就是上个赛季最后的欧冠决赛，AC米兰在三比零领先之后，出现了懈怠情绪，很多人或许会觉得这很奇怪，毕竟那可是欧冠决赛，但我想要告诉大家，这不是偶然。”

    “经过我们的收集和统计，AC米兰经常会出现这种问题，上下半场的表现差异会相当明显，而造成这种原因，恰恰就是来自于他们的战术。”

    “而第三种情况就是全场都打得很好，彼此比较胶着，最后死于偶然因素。”

    “我们现在重点说说前面两种。”

    随着罗纳德·科曼的话音刚落，后面的PPT立即变成了AC米兰的一些统计数据。

    “在上个赛季的时候，巴塞罗那的教父克鲁伊夫说说，安切洛蒂的AC米兰堪称是意大利足球的另类，皮尔洛作为前腰，却被后置到拖后中场的位置，这也被世人视为是革命性的变革，搭档西多夫和加图索，组成了经典的三中场配置。”

    皮尔洛、西多夫和加图索，这样的配置分工非常明确，攻守也十分均衡，表现也确实是可圈可点，又能够让皮尔洛离开对手的重点防御区，专注于组织和传球。

    可以说，这样的配置相当经典。

    从某种程度上来说，这是眼下欧洲最经典，同时也是实力最强的中场。

    面对这样的球队，阿贾克斯根本没法对抗，只能拼抢。

    “在过去二十年里，AC米兰诞生过三支伟大的球队，萨基是以进攻型压迫著称，卡佩罗是以整体性防守著称，而安切洛蒂则是以整体性传控著称。”

    在场所有人听后，都纷纷点头表示认同。

    但凡是熟悉意大利足球的人，都会认同这个观点。

    “但我们所有人都知道，传控打法是有门槛的，任何球队想要玩传控，除了拥有一批技术型球员外，最重要也是最关键的一项元素，那就是跑动。”

    “球员只有跑起来，才能有传接球的机会，而跑动是建立在体能的基础上的，AC米兰的这群球员平均年龄是欧冠联赛最高的，所以很多时候，他们只能够控制住比赛中的一部分时间，例如上半场，或者下半场。”

    杨阳听到这里的时候，双眼不由得为之一亮。

    他想到的是阿森纳。

    最早一次踢阿森纳的时候，他就留意到了一个很有趣的现象，那就是阿森纳的球员都跑动得十分积极，每一个人都在跑。

    当时阿森纳的中场是经典的四中场，皮雷、维埃拉、吉尔伯托·席尔瓦和永贝里。

    照理说，这样的配置踢传控有些勉强，尤其是维埃拉和吉尔伯托·席尔瓦的双中场，但阿森纳却偏偏踢得风生水起，很重要的一个因素就在于他们球员的跑动距离很大。

    以欧洲顶级联赛球员的技术实力，只要传球距离控制在十米以内，任何球队都能踢得起传控，而且能够保证球队的传球成功率。

    但千万千万不要小看十米这个距离，也不要以为只是跑到持球者十米附近这么简单。

    错了，这需要球队整体性的无球跑动和策应，无球者不仅要跑，还要考虑出球者的传。

    可以说，这不仅仅是对体能的考验，同时也是对球员思考能力的考验。

    从几次对阵阿森纳的比赛之后，杨阳就清楚地意识到，枪手每个赛季都在前半程表现得十分出色，但后半程就崩盘，最主要的原因就在于他们球队的踢法上。

    要保持这种缜密的传控打法，球员就必须要付出极其惊人的跑动，那代价就是体能消耗和受伤，前半程体能还不错，可以维持，可到了后半程，立马就跑不动了。

    球员跑不动，传控球失误就会增加，对手持球的时间多了，逼抢和压迫自然也就要多，这就需要投入更多的跑动……

    阿森纳的情况是这样，AC米兰的情况也同样是如此。

    而更要命的是，AC米兰球员的平均年龄要比阿森纳高出一截。

    球员的身体是很奇怪的，三十岁以前还没有感觉，可三十岁以后，一年一个滑坡，这是不以任何人的意志，不以任何科技手段为转移的。

    马尔蒂尼等人之所以能够在AC米兰担任主力，得益于球队中前场的传控球打法。

    但很多时候，一旦球员的跑动跟不上，AC米兰立马原形毕露。

    例如欧冠决赛对阵利物浦，很多人就奇怪，AC米兰为何下半程崩盘？

    不仅仅是利物浦表现得太好，还因为AC米兰自己心生懈怠，再加上体能消耗，所以下半场开始不像上半场跑得那么积极，结果就被直接给打懵了。

    阿贾克斯自己也是十分重视传控的球队，所以自然十分清楚其中的诀窍。

    ……

    “事实上，本赛季AC米兰在欧冠联赛的表现，远远不如在意甲联赛，而且根据数据显示，他们那种压迫式的控球打法也出现了不小的倒退。”

    “我们当然要看到他们四比一主场击败拜仁慕尼黑的比赛，但同时也要看到，他们在小组赛中的狼狈不堪，除了客场四比零击败费内巴切外，AC米兰的小组赛全都大失水准，可以说，控制力下滑得十分厉害。”

    “而造成欧冠和联赛的悬殊差距的原因也很简单，欧冠的对手实力要强于联赛，所以，我们有理由相信，在欧冠赛场，AC米兰放弃了过多的消耗体力的控球，更多是把重心拖在后面，利用反击来制造威胁。”

    “而这种打法对卡卡这一类型的球员最为有利！”

    杨阳坐在下面，听到罗纳德·科曼抽茧剥丝地把AC米兰的战术一层一层地剖开，他心中不免生出了恍然大悟的感觉。

    每一名球员都需要在最适合自己发挥的战术框架下，才能够表现出自己最好的一面。

    而现在，AC米兰的打法无疑是最适合卡卡的，所以他大放异彩了。

    阿贾克斯的打法也是最适合杨阳的，所以他也大放异彩了。

    要是两支球队再变成另一种踢法，他们可能就泯然众人了。

    所以，杨阳特别有危机感，他也十分清楚，他需要继续提升自己的实力，让自己可以成为球队的关键核心，那他就不需要再担心了。

    到时候，所有主教练都会围绕着他来组织战术。

    “针对AC米兰的这一特点，我们在客场应该采取更加积极的主动打法，开场之后抢一波。”

    罗纳德·科曼说到这里，身后的屏幕上出现了AC米兰的战术阵型。

    虽然不清楚安切洛蒂到底会怎么打，但有一样东西是不会变的，那就是西多夫、皮尔洛和加图索的三中场一定会首发。

    “AC米兰采取皮尔洛的单后腰踢法，两肋会是AC米兰最致命的地方，我们开场之后就利用这一块区域来制造文章，争取先攻入一个球。”

    “只要有进球，AC米兰就守不住，他们就必须要压出来打。”

    罗纳德·科曼的这一套策略很有针对性，也确实是切中了AC米兰的要害。

    只要他们放弃反击型打法，那AC米兰必死无疑。

    但这也是理想状态下的说法，安切洛蒂肯定也会有所准备，甚至可能也会提前警觉到阿贾克斯的抢攻，毕竟这也是阿贾克斯的一贯策略。

    不过，比赛之前，谁都不知道对手会出什么招，所以这就需要主教练在比赛中进行临场指挥，根据对手的变化而出招。

    阿贾克斯自己的问题也是很多，例如球队的防守比较脆弱，防守反击的话，客场未必守得住，而且AC米兰还有一个力量和头球都十分出色的强力中锋吉拉迪诺。

    乌克兰核弹头舍甫琴科十分全面，吉拉迪诺也同样十分出色，大因扎吉在反击中的跑位和反越位会是一把好手，可以说，AC米兰的三名前锋都各有特点。

    可有意思的是，这三人随机组合双前锋，效果竟然都不怎么样，这确实有些奇怪。

    足球有的时候就是这样，看似很互补，实际上却因为各种各样的原因而不来电。

    “如果我没有猜错的话，我觉得安切洛蒂会让吉拉迪诺上，毕竟这是他们的主场。”

    这也就代表着，安切洛蒂做好了攻坚战的准备。

    而杨阳心中暗想，幸好维埃里冬歇期时去了摩纳哥，不然的话，这位意大利空霸会是阿贾克斯后防线的噩梦。

    就海廷加和费尔马伦那小身板，防守维埃里肯定是够呛。

    当然，就算维埃里留队，安切洛蒂也未必会用他就是了，毕竟他的状态也确实不好。

    ……

    “各位！”

    罗纳德·科曼说到这里时，用力地一拍掌。

    “这会是一场艰难的比赛，甚至，对我们来说，这就相当于是欧冠决赛！”

    所有人也都脸色凝重，意识到了比赛的艰难。

    这可是欧冠八强淘汰赛！

    “但正如我刚才所说的，AC米兰并非不可战胜，而我们也并非没有胜算！”

    所有人都纷纷点头。

    “我相信，只要我们所有人齐心协力，只要我们团结一致，我们一定有机会从客场带走一场胜利！”

    球员们都纷纷起身，齐齐叫好响应！