    雷行收了枪，对苏桃说：

    “祸害，不如早早了结了。”

    苏桃点点头很赞同，看着倒在血泊中的连莎，目光停在她脑袋上。

    异能者也有晶核...

    只是，总不能当着这么多人的面掏她的脑子吧。

    苏桃只好找了个借口让林方知把连莎的尸体收进空间里，等回桃阳了再处理吧。

    然后她掏出自己的枪，对准了昏迷的谭勇，一颗子弹送他上了天。

    尸体同样收进方知的空间里带回了桃阳。

    到了桃阳她还有点犯愁，挖脑取核太血腥了些，她可不想在自己房间里干这个事情。

    想来想去只好在射击馆上面又建了一层，简单搭了个小房间，里面只配备了洗手池，淋浴器，还有两张木板床。

    把两具尸体抬上去后，苏桃找来手套戴上，做好心理准备，挨个开颅。

    她先取的是谭勇的，手伸进去时黏糊糊的感觉让她有些反胃，闭着眼搅和了两下，摸到硬物，拿出来一看，果然是一枚几乎跟进化丧尸无差别的晶核。

    同时在摸到这枚人类晶核时，脑海中仿佛浮现了一张说明书：

    名称：绝缘

    等级：1

    能力概述：同等级时，能隔绝阻挡一切精神系异能的攻击和控制

    剩余能量时间：3天

    苏桃都还没能反应过来，下一秒系统提示音又在脑海中响起：

    【恭喜宿主完成隐藏任务，防御建材商店已升级】

    【新区域已解锁，本区域占地1000平，是否消耗5枚晶核获得管理权？】

    五枚...

    苏·贫穷·桃选择了“否”。

    她现在手里就只有三枚晶核，还差两枚，一时半会也不知道从哪搞，只好先把这事搁置。

    她打开地图界面看了看，果然发现出现了一个新界面。

    上方显示未命名，区域也都闪烁着红色，等待她消耗晶核获得管理权。

    这里应该就是老站的中心区域了。

    等她再搞到两枚晶核就来拿下这块地！

    不出意外的话，谭勇留下的异能者应该还在那里。

    苏桃不免有些感慨，这才多久，曾经视她如眼中钉的老站，竟然成了她的囊中物。

    也不知道老站剩下那些人看到她接手后，会是什么反应。

    但不管什么反应，仇视她的一律格杀，愿意留下的她一定优待。

    把“绝缘”晶核收好，简单的清洗了一下血污后，连莎的晶核也被她取了出来。

    这一枚让她大吃一惊。

    居然是蓝色的，里面流转的能量似乎也更有活力。

    触摸到后，脑海中的说明书给了她答案：

    名称：靡音

    等级：2

    能力概述：美妙的歌声能使人趋之若鹜，失去自我，奉其为神明

    剩余能量时间：6天

    居然是2级晶核！

    苏桃一下想到了进化过一次的林方知，猜测连莎可能也是进化异能者。

    再回想到刚刚“绝缘”的说明书，怪不得谭勇有这么个异能护身，还是会被连莎蛊惑。

    1级和2级异能，哪怕是相克的能力，在某种程度上来说也是降维式的打击。

    苏桃一下对异能和进化有了一个清晰的认识。

    她不由得高兴起来。

    有了这两枚异能者晶核傍身，相当于暂时拥有了两种异能，可以随时使用，让她的实力有了质的飞跃。

    但等她看了升级后的防御商店，又喜忧参半起来。

    喜的是，升级后的商店居然出现了“防护罩”这种东西。

    看说明不仅可以抵挡来自天空的危险，地下的危险也不是问题。

    看不见，摸不着，只有遭到攻击时会变得坚硬无比。

    好东西啊。

    但好货不便宜，算下来5000平的桃阳需要整整500万联邦币。

    苏桃看了下总资产，才三百多万...

    看来得想点法子多搞点钱了。

    光靠桃阳磐柳山的租金房费什么的，得需要时间积累。

    想搞快钱，还是得跟其他基地或者组织队伍做交易。

    苏桃把近期自己的目标梳理了一下，发现还是得抓紧时间赚钱，把防护罩建起来。

    距离骨翼逃脱已经过去半个月了。

    长京虽然离东阳比较远，纵横南北，但那怪物有一双那么大的翅膀，靠飞的肯定很快。

    说不定这周就能达到青彭江附近。

    这么一想，危机感一下逼近。

    当天晚上，苏桃一口气建了5套三室两厅的精装房，次日一早就把孟芊抓来，让她尽快租出去。

    孟芊大喜：“老板真勤快！不瞒您说，这个月的住房申请又达到一个高峰值，不过有一半都不是东阳人。”

    苏桃皱眉：“云沧的？我听说他们好像有点悬。”

    云沧基地是青澎五大基地中最落后的一个，人口也最少。

    三个月之前被丧尸占领了三个区，还曾向东阳求助过。

    只是东阳自身都有些难保，还需要大量的人力物力建城墙，有心也无力。

    孟芊点点头说：

    “外来申请基本都是云沧的，不过其他三个基地也都有。”

    苏桃诧异：“南政都不行了吗？”

    青澎五大基地中发展最好的就是南政基地了。

    从大半年前第一次爆发由进化丧尸领头的丧尸潮以来，南政失业率只有东阳的一半，战士死亡率也比东阳低三分之一，异能者人数也比东阳多不多。

    甚至他们的城墙很多年前就建好了，实力可见一斑。

    孟芊叹口气：“他们沦陷了一个区，虽然这个区面积不大，也不是很重要，但也够动摇人心了，外逃了一些人。”

    苏桃听到这些消息，立马给裴冬打了个电话，询问东阳的情况。

    据她所知，东阳虽然没有任何一个地方沦陷，但伤亡率是非常高的。

    能守住这些土地，基本上是用战士的命换来的。

    苏桃非常担心在战事愈演愈烈的情况下，东阳有这么多人命去送吗？

    裴冬破天荒的没有接电话。

