    　　“雨飞熊？雨飞鹤？”说实话这名字林陌虽然有些熟悉但一时还真没想起来，倒是皇甫凌天所说这两人都踏入了地榜，让林陌不由多看了几眼。

    　　皇甫凌天也知晓林陌可能只注意自己的人榜去了，于是解释道：“雨飞熊，雨飞鹤是地榜的第六十四位和第六十五位，相传两人曾经合力击杀过一位天人合一境的强者，因此才登上了榜单，不过这两人一向低调。

    　　据我所知，两人现在应是在大霆皇朝的金霆域落脚，他们初期建设了一处聚义山庄，是仿照义气会的模式来招揽散修，但是好景不长，虽然两人取得了一些名声，但是并未打开局面，聚义山庄现在虽然还在，但也已属于半隐世状态。”

    　　雨飞熊也就是牛头这时说道：“卞城王大人说的没错，俺兄弟二人一开始确实想自己建立势力，在江湖上获得一些名声后，创建了这聚义山庄，结果来此的都是一些骗吃骗喝的地痞流氓，我们也援助过不少人，但是真正知恩图报的也是少数。

    　　相反资源的过度消耗，以致于无法支撑山庄的基本运转了，所以这聚义山庄也就像卞城王大人说的那样，不在接待散修，算是半隐退了。”

    　　雨飞鹤也就是马面叹了口气道：“建立势力要考虑的因素太多，我二人凭借从地府得到的那些资源只够我二人修炼的，想要真的一步一步组建成一个大势力，需要的是几代人，甚至十几代人的努力才行，这也是我两人太想当然了。”

    　　皇甫凌天笑道：“这件事暂且不谈，不过你二人隐藏的倒是很深，马面，你一向在地府中显露的是自己的一手高超的擒拿功夫，谁又能想到你是地榜第六十四位的踏海凌波，雨飞鹤。

    　　至于你牛头，动不动就拿出你那大斧子，谁又能想到你是地榜第六十五位的金刚赤手，雨飞熊，虽然你两关系好的出奇，但地府众人恐怕也是认为牛头马面的性情相合。

    　　毕竟黑白无常，日夜游神也是如此，恐怕没有人真的猜到你们二人是两兄弟，还是亲兄弟，实则虚之，虚则实之，这一套玩的不错。”

    　　林陌听到皇甫凌天的话，也知他是在侧面介绍这两人的能力，像是马面雨飞鹤，平时的擒拿功夫不凡，再加上这地榜的名号，踏海凌波，可见他的轻功实力也不错。

    　　而牛头雨飞熊，恐怕不仅使着一手不错的斧功，空手的功夫和一身硬功也极为不凡。

    　　对这两人林陌倒是很满意，更关键的是这二人身处大霆皇朝，林陌把这点暗暗记在心中。

    　　然后转头对皇甫凌天道：“一会你也要签订誓约，你不能泄露我和雨飞熊雨飞鹤兄弟二人明面上的关系，至于保密他二人的地府身份想必之前你已在生死簿中签订过了。”

    　　皇甫凌天点点头，对这点他没有异议。

    　　林陌然后对雨家兄弟说道：“既如此也让你二人见见我的真实身份吧。”

    　　在两人有些激动的眼神中，林陌慢慢的摘下面具。

    　　雨家兄弟看着面前有些熟悉而且极其年轻的面容不由目瞪口呆，两人万万没想到自己效忠之人，竟然是一个二十岁左右的青年。

    　　雨飞鹤这时想起了什么，不由说道：“你是？你是人榜第三的血公子林陌！”

    　　林陌平淡的看向雨家兄弟二人，同时暗中已使出紫气天罗，布置了层层气网，若两人有什么异动或者别的想法，当即击杀！

    　　不过雨家兄弟也没人林陌失望，两人度过开始的吃惊阶段后，相继半跪在地道：“参见鬼帝大人！参见林公子！”

    　　林陌点点头后，对身旁的卞城王道：“好了开始签订誓约吧。”

    　　皇甫凌天不由撇撇嘴，原本他还以为这两人再知道林陌的身份后，会反悔会犹豫呢，结果这么快就怂了。

    　　然后皇甫凌天拿出一个盛有一点水的铜盆，林陌和雨家兄弟相继割开手腕，让鲜血流入其中，随后以判官笔将其搅至粘稠状。

    　　最后把笔递给林陌，示意让他写在生死簿的内页上。

    　　林陌打开书页，在其上写道：

    　　雨飞熊，雨飞鹤二人无论是在地府还是现世，当无条件忠于林陌，不得以任何方式对林陌不利，否则修为无法寸进，全身筋脉尽断而死。

    　　随即雨家兄弟在其下摁上自己的手印，然后内页上的血字，慢慢变淡，隐没在了书页之中。

    　　最后林陌和雨家兄弟都感觉到冥冥之中的一种感应，誓约生效。

    　　而雨家兄弟更加感受到，若是不服从林陌的命令或者心中升起对林陌的恶意，就会有性命之危，这是武道强者下意识的直觉。

    　　林陌又把眼神看向皇甫凌天。

    　　皇甫凌天见状销毁了之前的铜盆后，又拿出一个盆，依样画葫芦的重复了一遍之前的操作，然后在生死簿上写上：

    　　不得已任何方式泄露林陌和雨飞熊，雨飞鹤的关系，否则千刀万剐而死。

    　　然后在下面印上了自己的手印。

    　　在血字消失前，递给林陌，林陌看了看后点点头。

    　　把生死簿和判官笔递给马面之后道：“你二人暂且在东厢房住下吧，我这里的元气浓度较高，更加方便你们修炼，等到明天我见完东西两方鬼帝之后，便会闭关，若有人前来，就由你二人接待，暂时先是这样。

    　　至于现世的事情，到时候再说。”

    　　牛头马面点点头之后，就拿着生死簿和判官笔送回给崔判官。

    　　两人走后，皇甫凌天也起身准备离开，目前该说的也都说了，自己也帮了林陌一把，成功收复了牛头马面二人，再待下去也没有意义。

    　　而且看林陌的眼神，显然是要送客了，自己也别自讨没趣。

    　　等到大厅只剩下林陌一人后，林陌再次戴上了南方鬼帝的面具，他发现借助天地之力，可以大幅度加快自己吸收元气的速度。

    　　自己目前的后天真气积累量，远远比不上原本的人榜前十，有这么好的修炼环境，他哪会错过，于是回到自己的卧房，便开始闭目修炼。

    　　(				

