    上元节的酒会没有在城楼上举行，而是在邵树德自己的府邸内。

    除远戍河渭的丰安军、天德军、经略军，镇守会州的新泉军、镇守灵州的定远军外，衙将们基本都到齐了。

    节度副使陈诚、都教练使朱叔宗、供军使李延龄、武威军使卢怀忠、铁骑军使折嗣裕、义从军使没藏结明、天德军使蔡松阳、振武军使张彦球、天柱军使李唐宾九人，与邵树德一桌。

    各军副使、都虞候、游奕使之类的衙将，分坐两桌。供军使衙门、粮料使系统的人，外加各军十将又是一桌。

    最后还有各位衙将带来的子侄或亲厚之人，基本限定二十岁以下、尚未娶妻两大标准。

    对此，各将都心知肚明，大帅要选女婿了。

    于是一阵鸡飞狗跳。管他成器不成器，都把子侄辈带过来再说。当了大帅女婿，家族富贵就上了一道保险，就算本事一般，大不了以后供起来就行了，能与大帅拉上亲戚关系才是最重要的。

    看着济济一堂的大将及后辈子侄们，邵树德也很高兴，不由得多喝了几杯，与诸将回忆起了讨李国昌父子、讨黄巢、讨拓跋思恭等旧事——嗯，最近收到消息，拓跋思恭在草原上过得很不顺心，被人当枪使，在部落仇杀中消耗了很多本钱，其弟思忠亦战死，今只余思恭、思谏、仁福三人。

    “下月——”酒过数巡，见大伙都喝得有点尽兴了，邵树德端起酒樽，道。

    朱叔宗、卢怀忠、折嗣裕等人纷纷停下，看着邵树德，等他说话。其余诸将见得这边动静，也陆续停下喧哗。

    “下个月，某要率军征山南西道叛贼，想必诸位已经知晓。”邵树德走到场中，下意识地觉得手中缺一根槊。

    “数万大军，直下凤翔，而后南趋。朱玫已经回信于我，欲起兵万余人，一同南攻武定军。此战，须得让那些贼子胆寒，让其惧怕，让其今后听到定难军的名字，就吓得魂不附体。”说到这里，邵树德举起酒樽，又说出了自己的口头禅：“杀他个人头滚滚。”

    “杀他个人头滚滚！”诸将大笑，纷纷举杯同饮，气氛又热烈了起来。

    邵树德回到坐席，自觉没喝多，又饮了几杯。

    “九年多了，终于有了这份基业。九年多了，也只有这份基业……”邵树德又饮了一杯，轻声叹道：“对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。”

    陈诚咳嗽了一下，对站在一旁的侍女道：“郡王醉矣，先扶他到后面歇息一下。”

    两位侍女一起上前，将邵树德搀扶到后厅歇息。

    赵玉轻手轻脚走了过来，扶住了邵树德，在他耳边轻声道：“果儿在那看了半晌，指了一人。”

    “何人？”邵树德吐了一口酒气，道：“无妨！便是已经娶妻，也让他休了。”

    赵玉没好气地说道：“如果真是那贪慕富贵，休妻再娶之辈，果儿须不能嫁给他。”

    “到底是何人？”邵树德将赵玉一把抱在怀里，手轻抚在她美丽的脸上，道：“一会还有诗篇须得找爱妾品鉴品鉴。”

    赵玉一啐，上次品鉴诗篇，上了个大当，品鉴的不知道是什么东西！

    “妾找李仁辅将军打听过了，便是振武军张军使带来的梁汉颙，过了年十八岁了，尚未娶妻。”赵玉说道。

    “原来是他……”邵树德摇了摇脑袋，仔细回忆了一下，方道：“太原人，家里世为河东牙校，与朱叔宗的出身差不多。西征兰州之时，张彦球提起过他，杀吐蕃百户一员，骑卒数人，倒也有些勇力。”

    “乱世之中，嫁给武夫并不是坏事……”说到这里，邵树德的眼神清明了起来，叹道：“某也不知道今后会怎样。征战数十年，到老一场空，并不是不可能。万一我不幸兵败，梁汉颙还可带着果儿投义兄去。”

    “大王又乱说什么。”赵玉拿手封住了邵树德的嘴，道：“还想让咱们娘俩被人掠走？”

    “谁他娘敢！”邵树德一拍胡床，怒道。

    赵玉噗嗤一笑，从邵树德怀中起身，道：“妾去看看果儿。”

    说罢，又走了出去。

    第二天是耗磨日，习俗是——饮酒，邵大帅坐在他的虎皮交椅上饮茶，对面坐着狗头军师陈诚。

    “孙儒下扬州，行密不敢战，据城而守，辎重为蔡兵所掠。”

    “孙儒又攻高邮，张神剑大败，带二百人逃走。孙儒屠城，高邮败兵七百人逃归扬州，行密疑其欲反，尽皆坑杀。”

    “蔡兵悍勇，行密惧，令海陵镇遏使高霸徙海陵数万户至府城，不从者族之。”

    “高霸至府城，行密疑其欲反，杀之。又遣骑卒千人突袭高霸部属，杀数千人。”

    “行密与孙儒数战皆败，度不能守广陵，于是尽掠财货，送往庐、和二州。”

    陈诚读完了有关淮南的军报，道：“大帅，蔡兵悍勇，淮南之地怕是无人能挡了。这杨行密，疑心病这么重，非嫡系将兵动辄屠戮，恐大失人望。淮南，难道要为朱全忠所得？”

    邵树德不语。孙儒不过万把蔡兵，就能把杨行密打得如丧家之犬一般。虽说历史上杨行密最终战胜了孙儒，但过程也很艰难，靠的是正确的战略，外加一点点运气，孙儒本人也不思进取，没有清晰的目标，过一天算一天，以至于最终败亡。

    邵树德站起身，在屋内踱步。

    走到今天这个地步，全局观就越来越重要了。朱全忠还在郑州与秦宗权厮斗，就把目光投向他处，甚至就朝中之事也插一手，三天两头派人往长安跑。最近几日，更是遣人送来了一封信，引诱定难军攻河东，他将派兵配合。

    我信你个鬼！

    “朱全忠有没有下淮南的可能？”邵树德停下脚步，问道。

    “最近与武宁军时溥交恶，暂时没可能了，但其南下之心应仍在，早晚会想办法。”陈诚答道。

    话说朝廷让朱全忠一人兼领宣武、淮南两镇，朱全忠还是挺兴奋的。他派宣武幕府行军司马李璠前往淮南，担任节度留后。但武宁军节度使时溥却妒火中烧，认为黄巢、尚让的首级都是自己献给朝廷的，资历也比你老，凭什么你能一人兼领两镇。于是派兵袭击李璠，让朱全忠目瞪口呆——老子现在要攻朱家兄弟，没空料理你，你居然主动跳出来？

    “河南一笔糊涂账，咱们鞭长莫及，给朱全忠捣捣乱就行了，别花费太多精力。”邵树德说道：“如此看来，攻武定军之事要抓紧了。朱全忠若能得淮南这块肥肉，咱们必须也找补一块地方，否则以后日子会很难过。”

    “大帅可是指山南西道？”

    “正是山南西道。”邵树德说道：“诸葛大帅于我有恩，山南西道某是不可能领有的，须得保他诸葛家在位。然则——”

    “大帅可是指财货？”

    “嗯。”邵树德点了点头，又解释道：“其实是人。没有人，就没有财货。定难军领有的地小吗？不小！为何财货匮乏？没人！武定军三州，还有山南西道那几个叛州，这次可以想办法多捞点人。这些州县，与灵夏之间隔着关中，与河渭之间隔着凤翔，没有可能一口吞下。为今之计，还是先捞人和财货要紧。”

    陈诚表示同意。其实他想得更远，一旦定难军帮诸葛氏平定叛乱，那么今后在外征战的时候，便可以令其提供钱粮补给，相当于自己治下的一个方镇，好处多多。

    更有甚者，如今蜀中乱战，龙剑镇的赵俭刚刚讨平镇内叛乱分子，陈敬瑄被邛南、遂州镇猛攻，时不时也与高仁厚发生点冲突，乱得一塌糊涂。将来若有机会入蜀，山南西道便是极好的跳板，必须牢牢抓在手中。

    山南西道与蜀中的财货，加起来可比战乱中的淮南多多了！

    “从明日起，便遣人知会横山党项野利氏、没藏氏，令其集兵至栲栳城一线。”

    “遣使至延州，令李孝昌整备兵马，不得低于三千，同时准备好粮草，随大军出发。”

    “遣使至鄜州，令东方逵整备兵马和粮草，亦不得低于三千。”

    “邠宁那边，让折大帅稍安勿躁。”

    “泾原程宗楚，有回应了吗？”

    程宗楚兵不满万，力量薄弱，但也不能忽视这个大忠臣。

    “程帅说，杀杨复恭他没意见，但不得进长安。”陈诚回道。

    “程大帅说话的口吻倒像我那义兄。”邵树德笑道：“他的想法，我已经摸清了，不用理会。某本来也没打算入长安，不过还是得到长安周边绕一下，吓吓杨复恭，看他会不会惊慌失措。”

