
记者们最擅长的就是夸大其词，恨不得把一些鸡毛蒜皮的小事夸张到祸国殃民的份上去，生怕没有卖点，最后再绘声绘色的描述一番。

沈家内乱，沈大爷继承沈氏，沈三爷夺权不肯退让。

沈一成这话一出也察觉到自己说了什么不该说的话，保持沉默的准备挤出人群。

记者们哪里肯愿意退让，一个个像小尾巴一样寸步不离的跟在沈一成身后，七嘴八舌的询问着，吵得殡仪馆比展会还热闹。

“母亲。”沈一成走到了老夫人面前。

沈老夫人道：“跟我进来。”

记者们见着两人一前一后的再次进了殡仪馆，再次铺天盖地地闪烁起镁光灯，将两人同行的几秒画面硬生生的拍出了上百张照片，几乎不落下任何一个细小的动作。

殡仪馆内，多余的声音被隐去，倒显得安宁了许多。

沈一成微微垂眸，大概也是无颜再见父亲。

沈老夫人走到冰棺前，看着神色安详的老头子，哽咽道：“我以为你不会再来见你父亲了。”

“我知道我犯了一个错，我是来忏悔的。”

“你还知道自己犯了错？”沈老夫人眼眶微红，看着对方垂首满是歉意的样子，摇了摇头，“你忍心让外面那群人来打扰你父亲吗？”

“母亲，从三弟出世开始，您和父亲对他的宠爱，我看在眼里，您让我学会了忍让，您让我明白了退步，那时候，我可以把全世界最好的东西都给三弟。”

“我没有让你忍让什么，只是想让你做力所能及的事，而不是兄弟相争这些没有意义的东西。”

“那您有问过我想不想要这些没有意义的东西吗？”

沈老夫人愣了愣，她似乎很少去了解她的这个大儿子，身为沈家长子，她对他最多的教育就是以大局为重。

他从小到大确实是以大局为重，为人处事谦虚有礼，恭顺憨厚，外界评语都说沈大爷是沈家最好说话的谦谦君子，因为喜欢画画，浑身上下都没有商人的戾气，相反，有一种特别温柔的书生气。

让人觉得这个男人很是平易近人。

只是，她忘了，老虎生出来的崽子怎么可能会是温顺的猫？

沈一成目光灼灼的与母亲对视而上，他说的铿锵有力，“我也想为自己努力一次，哪怕最后输的一败涂地，我也想背水一战试试。”

“你——”

“母亲，我从未这么渴望过得到本该属于自己的东西，也许在您眼里我是在抢，可是凌华说的没错，父亲给了三弟太多信任，最后给我一点点行不行？”

沈老夫人闭了闭眼，仿佛浑身的力气都被掏空了，她犹如霜打的茄子愣愣的坐在椅子上，哀乐一声一声的冲击在她的脑海里，她忽然间，沉默了。

风，肆虐的吹拂着，卷起一片片枯叶打着旋儿的分散又聚拢。

……

废旧的烂尾楼里，男子的笑声还在继续，大概这是他生命中最得意忘形的时候了，几乎笑的整栋楼都在回音缭绕。

徐萌萌的衣服被撕碎的乱七八糟，她像是一只破烂的娃娃，毫无反应的躺着，任凭男人拖着她的脚往角落移去。

皮肉摩擦在粗糙的地面上，血迹遗留了一地。

男子早已是等不及了，手忙脚乱的将自己的衣服裤子扔在了一旁。

“哐当”一声突如其来的破门声吓得男子神色一凛，他下意识的回过头，还没有看清楚来了什么人，就被木棍狠狠地砸在了脑门上，倏地，眼前一黑。

陈霆一脚将男子踹开至少三米远，心中压抑的怒火让他早已方寸大乱，他忍无可忍的再当胸踢了男子一脚。

“都出去。”鱼贯而入的保镖还没有来得及看清楚屋内的情况，便被老板一声令下，所有人忙不迭的退出去。

陈霆脱下自己的外套搭在了徐萌萌身上，小心翼翼的捧着她脏兮兮的脸，声音卡在喉咙里，他张着嘴说不出一个字，最后无力的将她紧紧抱在怀里。

徐萌萌感受到了温暖，她扭了扭僵硬的脑袋，眼泪一滴一滴的顺着眼眶涌出，她道，“我好冷。”

陈霆点头，将她抱得更紧了，“没事没事，我抱抱就不冷了。”

徐萌萌嚎啕大哭起来，“我好冷。”

“咳咳咳。”地上的男子缓慢的坐了起来，看着抱在一起的男女，愤怒的朝着地上吐了一口口水，他的好事，决不允许任何人打扰。

说着，他捡起了地上的木棍，颤巍巍的站起身，伺机偷袭。

徐萌萌注意到地上的影子，惊恐中抬起头。

男子兴奋的举起木棍，想着一击而中让这个破坏他好事的家伙见鬼去吧。

只是，他的棍子还没有来得及挥下，突然大腿上传来一股难以言喻的剧痛，男子本能的低了低头，不敢置信的看着右大腿上正中的插着一把刀，血液正争先恐后的往外涌。

“啊。”疼痛袭来，男子失去平衡的跌倒在地上，抱着伤腿痛的嗷嗷叫唤。

陈霆抱起徐萌萌，瞥了一眼如同过街老鼠的男子，只轻飘飘的说了一句，“处理了。”

随后，门外的保镖一拥而入。

男子这才发觉到自己面临着什么危机，惊慌失措的求饶着：“我只是拿人钱财替人办事，我不是故意伤害这位小姐的。”

陈霆连看都不曾看他一眼，抱着徐萌萌就往外走。

男子道：“你就不想知道是谁差遣我做事的吗？”

陈霆停下了脚步。

男子心知这事还有转圜余地，急忙说出自己的要求，“只要你答应放过我，并且给我一笔钱送我离开这里，我就把那个人的联系方式告诉你。”

陈霆回头。

男子信誓旦旦的保证着，“只要你给我钱，我会把这里发生的一切全部烂在肚子里，保证不会透露出去一个字。”

“可真贱。”陈霆瞥向一旁的保镖，“处理干净了，这种人，太脏了。”

男子一听这话，吓得浑身都在发抖，“你难道就不想知道是谁在背后指使我吗？”

“你觉得我需要你的帮助吗？你还不够资格。”陈霆头也不回的扬长而去。

男子见着围上来的一群人，心脏都揪到了嗓子眼，还在求饶着，“我知道错了，我真的知道错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338015"  chaptername="第731章">加入书签</a>
</div>
