    本场比赛除了邓肯和艾弗森外，梦之队居然找不到第三得分上双的存在，他们俩各得15分，而梦之队的总得分是73分，拉里布朗用“正确的打球方式”为梦之队开了个好头。

    整个世界篮坛，又特么的炸锅了，尤其是B组的那些球队，本来以为梦之队在这个小组里，他们只能是去竞争一下第二了，可没有想到，梦之队第一场就翻车了，而且还不是一般的翻车居然输了这么多，19分啊，梦之队这么惨是多久没有遇到过了，即使是西班牙和华夏队打，人家也没有那么惨呢，本来欧洲媒体都来揪着西班牙各种口诛笔伐呢，结果梦之队一输球，都跑去他们那报道了，拉里布朗又一次出大名了。

    和历史空间里不同的是拉里布朗没有了总冠军光环加持，他也就成为不了什么教练届的迈克尔乔丹了。

    所以面对这些口诛笔伐，当拉里布朗还是习惯性甩锅的时候，他麾下的那些球员们都不干了。

    “f.u.c.k，没有我，这比赛早就结束了，比赛输了还是我的过错了。”艾弗森接受采访的时候，语气非常的不友好，他是真的被气炸了，这场比赛自己和邓肯在那死命carry，结果人在家中坐，锅从天上来。

    艾弗森来到了李雷的酒店里，开始大倒苦水，不过在他来之前，已经有个人来了，

    “布鲁斯，拉里布朗是不是个脑残，是不是傻.逼，他居然把老子当工兵来用，他又不是不知道防守不是我强项，这种时刻可以上勒布朗啊，他也不上，真是服了，本来我被选为梦之队球员还挺高兴的，可是现在我是一点都高兴不起来了。“

    安东尼的话语里充满了各种的不甘心，艾弗森推门而入了，“习惯一点吧兄弟，那个混蛋就是这德行，当年在费城的时候就差没有添老子的脚趾头了，结果傍上了底特律之后，他瞬间就开撕老子独逼什么的，这家伙就是个阴阳人，你习惯就好，反正这奥运会我是不抱有任何期望了，哪怕是小组没有出线，我都不会有任何意外，有这功夫我还是继续灌制我的新唱片吧。对了布鲁斯，我新唱片的demo你听一下，我去拿，”

    艾弗森是真心打算往音乐圈发展了，这家伙或许真的是被埋没多年的音乐鬼才。艾弗森拿了demo过来，李雷的房间里除了三女之外，国家队那边又来了几个皮孩子。

    看到艾弗森和李雷这么热切的交谈着，国家队那帮人很讶异，他们一直以为李雷都是个不谙世事，准确来说是情商很低，根本就没有什么朋友的存在，结果事实完全相反啊，人家的朋友无论男女都有，比自己会玩多了，果然篮球打的好了，在其他方面也不会太差啊。

    李雷听了一遍，忽然觉得艾弗森这个demo和他脑海里的一首曲子很相似。李雷随手拿起一张纸，然后把词给默写了下来，艾弗森和三女对此没有什么奇怪，但其他人就有点吃惊了，这尼玛就是李雷创作？准确来说更像是默写吧。

    其他人的三观炸裂了，李雷没有管其他人，写下了这首歌，递给了艾弗森，艾弗森看到这首歌，无视其他人，开始打起了拍子，不得不说人家这就是天赋，李雷只敢抄不敢唱，就是怕自己毁歌。

    “可以啊布鲁斯，这首歌真心不错，而且有点偏向于拉丁风情的，嗯，很适合我这种全能歌手。”

    妈卖批，这就吹上了么？李雷忽然发现艾弗森和科比有很多相似之处，都是非常的自恋。

    这首歌无论是纯音乐还是搭配上词曲来听，都是非常动感的一首歌。

    艾弗森很高兴的拿着歌就走了，至于钱的方面，就需要伊万卡去谈了，然而伊万卡并没有打算自己动身，而是给助理打了个电话，李雷想要把对方的精力都自己转移的想法破灭了，这真的不是一个好消息。

    当然比起李雷来梦之队的主教练拉里布朗现在连酒店的大门都不敢出去了，生怕出去了，有一群狂热的粉丝在接待自己，自从老流.氓那支梦之队在巴塞罗那将美职篮的强大给体现出来之后，越来越多的人开始关注起这支球队来，因为在那之前美国男篮完全就是被萨博尼斯所蹂.躏的对象，无论你来丹尼曼宁还是大卫罗宾逊，结局都是一样的。

    但自从上一届世锦赛之后，梦之队的这种强大仿佛又是消散了，他们成就了华夏男篮成就了李雷，尤其是李雷在决赛里爆锤欧洲篮坛皇帝博迪洛加，这个不屑进入NBA的人，真的是被摁在地板上摩擦啊，而且博迪洛加目前表现的也不好，他在第一轮里面对阿根廷被吉诺比利给绝杀了，有了两个赛季的NBA经历，吉诺比利已经是实力上完全超越了欧洲篮坛皇帝，而后者显然是在吃老本。

    17号，华夏队迎来了第二个对手新西兰，这场比赛李雷对位的球员叫菲尔琼斯，李雷差点以为这货就是曼联的那个菲尔琼斯，他们的核心依然是佩罗卡梅隆，这场比赛虽然还有一个叫什么迪克尔的去协防李雷，但有了拉里伯德投篮天赋的李雷，根本就不需要去突破了，反正疯狂浪投就是了，投的越多进的也就越多。

    但李雷没有一味的胡打，他如果是分卫这么打没有问题，可他是控卫，在第一节拿到了12分之后，李雷开启了自己的传球之旅，新西兰体会到了西班牙的那种憋屈，对方无论是传球还是得分，你都奈何不了，这就是NBA第一人的实力，这就是NBA历史上第一个常规赛三连MVP，三连冠的实力，这就是李雷，一个可以在总决赛里砍下40+20+10的实力，当然王非给对方留了面子，看到确定胜利了，就把李雷给换了下去，要不然新西兰将会成为比梦之队还要凄惨的对象了，李雷本场比赛20分20个助攻，助攻效率还是高的吓人，对面的新西兰全队加起来都没有20个助攻。

    