
日方加密通信频道内。

“白鹰，你是我们最优秀的学员，这架T-4经过最新性能升级，全力发挥，务必拿下对方。”

操控着最新F-15J战机的正式飞行员，目光凝望前方夜空闪烁的微弱红光，又看了看机载航电屏幕由E-767战略预警机提供敌机方位及参数，向右边平稳飞行的T-4教练机学员‘白鹰’，下达命令。

长达数年的双方日常友好交流，数量从最初单对单，到双堆双，再到如今多对多，人员从当初正式飞行员，涉及飞行学员层次，全方位对抗。

“白鹰收到。”

日方飞行学员声音简短，双眼瞄向远方，锁定自己的对手，右手攥了攥，心中萌生一股自信之色，眼神燃起熊熊战意。

他是第一！

自卫队鹿儿岛航空学院的第一，骄傲的天之骄子。

作为一名出生于北海道乒乓球世家的孩子，白鹰并未按照家族安排，像父亲一样踏上乒乓球选手的坎坷道路，而是选择翱翔蓝天，报效祖国，奉献青春，与北海道和全国无数死宅完全不同。

从参军至今，在家族和父亲质疑下，白鹰走着一条同龄人无法想象的艰苦道路，付出汗水，刻苦努力，遥遥领先于同龄人和家乡终日只知打游戏的死宅，成为当之无愧的第一。

最快单飞，最快毕业，直到获得上级长官、飞行教官和航空学院的认可，提前拥有属于正式飞行员的东西——代号。

现在，白鹰要驾驶着身下这架最新改进的T-4D教练机，与大海另外一个国度的年轻飞行学员展开对决，击败对手，获得胜利的无上荣光，向家族、父亲和长官证明，自己选择的道路绝对没有错。

对决！

战斗！

漆黑夜空之中，四架凝聚两国无数高端航空科技的战斗兵器，已然进入目视空战距离，拉近至近距格斗范围，各自默契选择对手，划定一块没有边界的战场。

这是三维立体空间之中的战斗！

歼-10A对阵F-15J，两位正式飞行员之间的较量。

L-15C对阵T-4D改进型，两位飞行学员之间的较量。

正如同日方驾驶的F-15J，不会选择欺负L-15C高教机，歼-10A也不会去欺负T-4改进型。

在没有真正开战的状态之下，双方互相遵守着独属于飞行员之间的规则。

欺负弱小？

不屑于去做。

漆黑夜晚，高度三千米，近距格斗。

这里，是强者才能活下去的地方。

黑夜飞行复杂难度，情况是白天两倍之多，在这样的环境之下，展开危险至极的近距格斗，稍有不慎，就会出现严重事故。

“来吧，我的对手！”

白银战意浓浓，心中毫无畏惧，身体已调整至最佳状态，加速冲刺，右手紧握着操纵杆，锁定前方数千米之外迎面掠来的L-15C猎鹰，打开最新综合火控系统，试图锁定目标。

T-4D高教机最新升级的综合火控系统，由三菱重工提供核心零件系统，特里达因公司提供敌我识别器和重要零件，远比上一代航电系统先进，使得T-4D综合飞行性能进一步提升，从上个世纪八十年代水准，跨入二十一世纪门槛。

突兀间，高速飞行的L-15C猎鹰，闪烁的航向灯关闭，猛地抬起机头，尾端拖着修长的橘红色高温尾焰，如同利剑般高速刺向夜空，脱离雷达扇面的照射，选择强占先机。

夜色之中双方交战，关闭航向灯尽量减少自身暴露点。

高度意味着优势，意味着先机，这是最基础的常识。

见此，白鹰面色一变，立马打开加力，拉杆爬升，节流阀上推至最大状态，决不能让对方获取高度优势。

“轰！”

两台由石川岛播磨公司研制的F-3B涡扇引擎，迸发出总共3500公斤的最大推力，承载着5.5吨的机体，冲向天空。

F-3B涡扇引擎，这是石川岛播磨重工业公司为T-4D高教机最新研制的涡扇发动机，单台推力达到1750公斤。

爬升！

两架高教机双双选择爬升，相对距离如断崖式下跌缩短！

爬升之中的L-15C猎鹰高教，短短不到一秒时间横滚180°，机身上方对准正东航向，水滴形玻璃座舱内，周海面色平静，锐利如尖刀般的双眼，无视黑夜的负面因素，观察高速掠来的T-4D教练机。

整个人保持冷静，如计算机般的大脑高速运转，根据得到的信息，进而做出下一步判断。

这可是他第一次正儿八经驾驶喷气式战机近距格斗。

绝对不能掉以轻心，要重视对手。

“嗯？”

通过双眼如非人类般的动态视力，周海轻易捕捉爬升抢高的T-4D教练机，仔细观察后，察觉到异样，眼睛眯了眯。

这架第一次见面的日方教练机，机动性较差，爬升率似乎也较低，远远无法与身下的L-15C猎鹰抗衡。

脑海中没有这款机型的具体数据和参数，但并不影响周海的判断，整个人看着略显笨重的T-4D教练机，脑海自然而然浮现关于L-15C猎鹰详细数据。

爬升率！

这对于空战获取高度优势，有着至关重要的作用，仅次于最关键的瞬时盘旋角度速度性能指标。

而他飞着堪比第三代战机爬升率的L-15C猎鹰，对方的高教机要慢一筹。

“该死！”

正信心满满的日方飞行学员白鹰，看着黑暗之中高速上升的橘红色尾焰，内心一沉。

那绝不是资料上接触到的猎鹰！

数秒后，L-15C凭借优秀的综合飞行性能和爬升率，获取高度优势，周海双目一凝，果断压杆踩舵，改出爬升以高度优势，呈左侧倾斜姿态，似如凌厉的海东青于夜空之中，发起进攻。

高速！

凌厉！

占据主动权的L-15C猎鹰，裹挟锐不可挡的气势，直掠下方的T-4D高教机。

面对气势汹汹掠来的敌机，白鹰深知情况急剧恶化，内心的豪情壮志烟消云散，被凝重取而代之，额头渗出一层汗水，整个人不敢犹豫，急忙改出，向右沿顺时针熟练自如做出滚筒机动。

占据战斗主动权，自然而然没有放弃的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10512339"  chaptername="第三百四十三章  攻击！">加入书签</a>
</div>
