    “我爸那天特别晚才回来,我本来都睡了,他又跑到我房间里来把我弄醒，跟我说他把蛋糕买回来了。”

    “我妈一直在旁边试图阻止他让他别跟我说太多。我爸嘴上答应了。可他趁我妈先离开房间，悄悄在我耳朵边说,他把那个老师的事处理好了，让我以后不用怕。”

    “他说,有他在，我什么都不用怕。”

    “我第二天去学校，那个老师就不见了。那时候我小，其实还懵懵懂懂的。后来才知道,那个老师那天晚上‘号称’是出了车祸，总之全身多处骨折。后来就再也没来过学校。”

    “至于真相,谁知道呢。反正他那样的人，遭到什么样的惩罚，我觉得都不过分。”

    “因为，真的有女生遭殃了。那时候我们才三年级,”原嫣强调说，“小学。”

    顾丞听完长长舒出一口气,抱着手臂对原嫣说：“很好，我喜欢你爸！”跟这位前辈比,他做的那点,又算什么呢。

    原嫣笑弯了眼：“我也喜欢。我最喜欢我爸了！”

    那眼睛里有碎光流动，闪烁迷人。

    顾丞忽然就懂了。

    原嫣的热情、积极，还有那强大的自信,都来自于她的家庭。这是一个被父母捧在手心里全心全意的去爱的女孩。她是站在父母坚实的肩膀上，所以可以成长得如此茁壮，如此强壮。

    她浑身都是热量，让人不由自主想靠近。

    顾丞心底有羡慕。

    但原嫣的笑忽然淡去，变成了一分说不出来的怅然和失落。

    顾丞微怔，随即想起……原嫣的爸妈现在离婚了。之前她以为他爸妈离婚了，就把自家的事也说出来安慰他来着。

    顾丞望着原嫣眉间淡淡的失落，禁不住有些微微的心疼。

    那些大人就是这样，说转身就转身，说离开就离开。曾经有过的爱和温暖，都像幻影一般的破灭了。

    原嫣一晃神，再看顾丞，发现他神情淡淡的，目光落在桌面上，并没有聚焦。原嫣以为是自己话太多，打扰到了他清晨的学习，忙说：“哎，不说了，你学习。”说完，转过身去。

    顾丞才发现自己叫原嫣带歪了话题，他想说的还没说呢。他有些无语，伸手点了点原嫣的肩膀：“嘿！”

    “嗯？”原嫣又转过来。

    大大的水润润的眼睛，一眨一眨的望着他。

    顾丞顿了顿，说：“我其实是想跟你说，你在外面一定调整好心态，你那跆拳道，没你想的那么管用。”

    “哈？”原嫣莫名，不服气，“我可是连男生都能打赢！你昨天不是看见了吗？”

    “你没‘打’赢他，你只是得分赢了他。”顾丞说。

    原嫣不懂：“有区别吗？”

    “是体育和搏斗的区别。”顾丞坐直身体说，“他是你同学，他是男生，他受规则限制，所以在体育规则里，你得的分数比他高，你就赢了。但是从搏斗的角度来说，你是尽了全力，但其实根本没有对他的身体造成任何伤害甚至削弱。”

    原嫣不服：“可是……”

    “没有可是。”顾丞打断她，“如果你在外面遇到流氓、坏人，对方根本不会遵守任何规则，起式、收式、攻击、防守，都是屁！你知道如果是我会怎么样？”

    原嫣犹豫，问：“你会怎么样？”

    顾丞不假思索地说：“我会直接过去抡你一耳光，以我的身高力量、你的体重，基本上一耳光抡过去就能给你抡地上去，十分钟之内你爬不起来。”

    原嫣瞠目结舌。无法想象顾丞大耳光抡她的画面。

    顾丞一看她那个表情就知道她无法接受，想了想说：“今年上半年，网上流传一个视频你看过吗？一个女的从自己的出租房里出来，结果旁边有一个男的早就在那窥伺埋伏，要把她拉进自己的房里。那个女的拼死挣扎都没挣过，最后被生生拖进去了。”

    那个视频当时在网络上造成了极大的舆论影响和社会恐慌，原嫣当然看过。一说那个她就要炸：“看了！我简直想踢爆那个王八蛋！”

    顾丞嗤了一声：“你以为人家就不想踢吗？她为什么不踢？”

    其实原嫣看视频的时候就也有此疑惑，此时又回想起来了：“对，我就奇怪，她为什么不踢裆！”那里对男人的攻击性最强啊。

    顾丞翻了个白眼，说：“你以为人家不知道男人的生理弱点在哪里吗？你认真看那个视频了吗？那女的连吃奶的力都使上了！她在挣扎的过程中是一丝力气都不敢放松，她只要放松一丝一毫，就会立刻被拖进去了！她在那种情况下，怎么可能分得出力气去做踢的动作。可即使是这样，她最后还是被拖进去了。这没办法，这是男女体力的差距。”

    他说着，忽然把右胳膊肘支在了桌面上，立起小臂张开手，说：“手给我。”

    原嫣盯着那只她肖想了很久的手，把自己的手臂也支在了顾丞的桌面上。顾丞握住了她的手，两个人摆出了掰手腕的姿势。

    两只手握在一起，微有肤色差。

    一个忍不住想，她的手真小真软。

    另一个却想，他的手真大真硬呀。

    “你用尽全力试试看。”顾丞说。

    原嫣于是吸一口气屏住呼吸，用力去掰顾丞的手腕。

    顾丞的手看起来美如玉，握住才知道硬如铁。原嫣使了吃奶的力，也没能掰动他一丝一毫。顾丞意料之中，一点也不意外。他说了一声：“我来了。”

    手上发力。

    原嫣只感到一股无法抗拒的大力把她的手臂朝一侧压去。她发出了“啊”的一声叫，连身体都朝那边倾斜了过去。

    这一瞬，她真真切切的感受到了男人和女人在力量上的差距！

    “知道了。”顾丞说着，松开手，却没能抽出手来——原嫣的手还握着他的手没放开呢。

    顾丞一怔，原嫣立刻松开了手。顾丞看了她一眼，有点担心自己使劲太大了，问：“你没事？”

    原嫣揉揉右肩，说：“没事。”

    顾丞凝目看她：“脸都憋红了，真是用了吃奶的力了？”

    并、并不是因为使劲脸才红的！

    原嫣严肃地强撑：“你说的对，男女力气差距真的太大了。”

    她假借着揉肩膀掩饰，强迫自己把那些遐思都从脑袋里甩出去，慢慢静下心来，神情倒真的严肃起来了，这一次不是装的。

    “怎么了？”顾丞看到她神色变幻，问。

    “原来我看那个视频的时候，就觉得要气炸，老想着，她怎么不踢他呢！”原嫣怔忡，“现在一想，男的力气那么大，她是真的拼尽了全力去挣扎了。可她最后还是被拖进去了，那时候……她肯定是特别绝望。”

    原嫣当初看的时候，更多是气愤，此时此刻，才终于感同身受产生了共情。想到那个姑娘当时的绝望，忽然毛骨悚然了起来。

    顾丞和王哲都是打架高手，从小到大不知道打过多少场架，把别人打得头破血流也有过，被别人打得鼻青脸肿也有过。俩人昨天看原嫣跟人对战，一眼就看出来原嫣每个动作都符合体育规则，技巧娴熟强于徐焕东，反应灵敏也强于徐焕东，但若真从搏斗的角度来说，真没什么杀伤力——没办法，徐焕东的身材在那摆着，原嫣的力气也在那摆着呢。

    他们两个也都看出了原嫣的自得和骄矜，所以今天顾丞特意跟原嫣说这个事，就是因为担心她以后真的遇到危险或者坏人，会因为这种心态而导致自身的危险。他想让她明白体育和格斗完全是两回事，想让她知道害怕。

    可原嫣的眸中真的现出了惧意的时候，顾丞又于心不忍了。

    “她后来没事。”他安慰她说，“你没看警方后来发的通告吗？她室友听见了呼救声，报警了。她也被救出来了，没有受到侵害。”

    “我知道，我看了。”原嫣肩膀微松，“就是觉得这个事情本身太可怕了。社会上真是太不安全了。”

    顾丞想了想说：“也分环境。她住的那个地区基本都是群租房，环境比较乱，本身就鱼龙混杂。你……只要自己别瞎跑，应该遇不到这种环境。不用怕。”

    毕竟是家里装修个房间就直接住进酒店豪华套房的家境。

    “跟你说这个，就是想让你明白，你得调整心态，别觉得自己特厉害，无知无畏的。你要是这样想，很容易导致真的发生危险。”顾丞转着笔说。

    啊，原来是因为担心她吗？

    原嫣心跳忽然快了几分，内心里又欢喜，又雀跃。

    顾丞的笔停了下来，问：“笑什么？”

    原嫣扬起下巴，得意：“我觉得我看人眼光特别准。”

    顾丞莫名：“嗯？”

    “我看谁是好人，谁果然就是好人。”原嫣笑眯眯地说。

    从那天在天台上，她就知道这个男孩冷清的外表下其实有多么的温柔。

    顾丞明白了。

    顾丞耳根微热。

    他藏住情绪，向后靠在椅背上，不屑地说，“别这么随便就下定论，你才认识我几天？我跟王哲称霸初中部的时候，你还在祁市呢。”

    “哇……！”原嫣惊讶，“你们俩以前居然这么幼稚？哎，现在好多了，幸好我是在高中才认识的你。”

    “呵。”顾丞反唇相讥，“你不幼稚？昨天应该给你录个像，让你看看自己赢了别人之后都得意成什么样了？真以为自己是武林高手呢？”

    “是不是高手我也赢了呀。”原嫣牙尖嘴利，嘴上反正是不会认输的。

    说起这个，顾丞就想起来了：“你要输了怎么办？真给他手机号？”

    原嫣眨眨眼：“你怎么知道的？”

    顾丞眼神飘忽：“我听见的。”

    那么远，能听得见？原嫣狐疑地望着他。

    顾丞咬死了：“我听力特别好，你们俩那么大声，怎么可能听不见。”

    读唇这种技能，对一般人来说跟特异功能也差不太多了。虽然觉得顾丞说的肯定不是实话，但原嫣怎么也想不到顾丞还掌握了这么一门技术。

    “问你话呢，输了你准备怎么着？”顾丞催问她。

    原嫣无所谓地说：“不怎么着啊，愿赌服输呗。给他就给他了。”

    一个女孩子就这么随便把自己的电话号码给别的男生吗？

    顾丞心底莫名的不爽起来。

