    百里玉颜小心地跟着百里红妆的身后，那匹骏马早已经被她抛弃了，否则那踏踏声极有可能打草惊蛇。

    她一直都想找机会解决了百里红妆，只是宸王府戒备森严，她一直都无从下手。

    皇室狩猎赛可是她盼望已久的机会，在这里她一定能够神不知鬼不觉地杀了百里红妆！

    一路跟踪着，百里玉颜发现百里红妆所走的地方越来越偏僻，周围已经没有了任何的修炼者。

    布满细密疤痕的脸庞漫开了狰狞的笑，真是就连老天也在帮她啊！

    听着后边越来越近的脚步声，百里红妆嘴角的笑容愈发讽刺。

    原本她并未打算在皇室狩猎赛上解决了百里玉颜，可现在这个时机似乎很不错。

    小黑和小白望着大摇大摆走来的百里玉颜，眼中尽是兴趣之色，这可是一场好戏。

    “百里红妆，到了这里，我倒要看看还有谁能保住你！”

    百里玉颜一脸倨傲之态，到了这般时刻，她已经无需在隐藏！

    一想着稍后百里红妆向自己磕头求饶的模样，她就免不了一阵兴奋！

    百里红妆缓缓转过身，精致绝美的脸庞挂着淡淡的嘲讽笑容，“我百里红妆向来不需要他人保护。”

    望着百里红妆淡然自若的模样，百里玉颜的表情有着一瞬间的凝滞，视线不由得打量起了周围，难道附近还有其他人在？

    然而，任由她如何查看，附近都不曾发现任何一个人影。

    “百里红妆，到了这般时候你还敢大言不惭，真是死鸭子嘴硬！”

    在确定了周围没有第三者的存在之后，百里玉颜便彻底放下心来，以她的实力可以轻松的解决百里红妆。

    百里红妆双手环胸，嘴角漾着浅笑，“你还是一如既往只知道说些没用的废话！”

    话音落下，百里红妆眼底多了几丝森冷的寒意，她亦是无暇浪费在百里玉颜的身上。

    “你来这里无非是想杀我，出招吧！”

    百里玉颜怔住，眼前的情况给了她一种很不真实的感觉。

    照理说，百里红妆遇见自己应该无比恐慌，一心想着拖延时间才对，怎么现在她有一种双方身份调换的错觉？

    “既然你想死，我就成全你！”

    百里玉颜冷哼一声，体内元力瞬间涌动开来，百里红妆就是不见棺材不掉泪，她就先给百里红妆一点厉害瞧瞧！

    玄元境初期的气息顷刻间爆发而开，百里玉颜眼中闪烁着兴奋的光。

    这些日子以来，她可是拼尽了全力修炼，就连娘亲也拿出了一切来支持她，正是因此，她才能成功突破到玄元境。

    这个消息，除了将军府知晓之外，她并未透露给任何人，为的就是在这次皇室狩猎赛上光芒大绽！

    “你很幸运，第一个见识到玄元境初期的厉害！”

    百里玉颜俏脸之上尽是得意之色，玄元境初期和玄地境后期那可完全不同的实力，百里红妆绝对不是她的对手！

    “有病。”

    黑瞳并无惊讶之色，百里红妆毫不掩饰脸上的嘲讽。

