    第二天，邓总带着大队人马还是乘坐青鸾520的航班返回了北山。

    钟成和李长风留在海城处理航空公交系统试运行和布置悟空机器人展位的相关事情。

    国庆当天的新闻发布会非常成功，在国内外引起了轰动！

    接下来几天，大量的人拥进了红星重工大厦。

    有来体验航空公交系统的，也有来观看悟空机器人的。

    到10月7日为止，京城、海城、广城、西京市之间的16条青鸾客运飞机航班就完成了近600万人次的客运服务，预售票已经排到了12月了。

    所有人对青鸾飞机的舒适快捷都赞不绝口，都希望早日将航空服务大楼投入使用，并能将航线开通到全国所有城市。

    钟成和路遥在国庆假期是忙得脚不沾地，李长风也同样是痛苦并快乐着。

    各型悟空机器人的预售已经突破了50万，远超出了他的预计，他已经下令智能机器人公司提前结束休假，开始加班加点生产了。

    10月8日。

    国庆后上班第一天，李长风赶回了北山。

    钟成则登上从北山飞过来的毕方八号前往长兴岛，视察原东南造船厂，现在的红星舰艇制造公司。

    在8月，邓总、万总出面，已经完成了对原东南造船厂的收购。

    现在的红星舰艇制造公司的领导班子换汤不换药，还是以刘洋为首的原江南造船厂的人为主。

    只是红星公司派驻了一些财务人员，对账务开支进行监督。

    在李少杰、陈一龙开来的毕方八号上还有赵唯、林伟、杨希、桂彬、周虎，他们将陪同钟成一起考察青龙航母的生产准备情况。

    红星公司为此已经提前注入了100亿的改造资金。

    在长兴造船基地，刘洋、陈院长等舰艇制造公司的领导迎接了钟成一行人。

    刘洋是一个黑瘦的中年汉子，刚满50岁，据说祖辈都是造船的，算是造船世家。

    他的先祖还曾经参加过三宝和尚郑和下西洋时使用的宝船的建造。

    这时的长兴造船基地与一年前钟成来的时候完全不一样了。

    几个大型船坞已经被拆除改造，两个巨大的船坞以及大量的配套工厂正在兴建。

    刘洋介绍，这两个新船坞就是为明年建造青龙航母准备的，将来也可以用于建造其它的大型飞行器。

    新船坞长达1公里宽5百米，是原来最大的一号船坞的两倍，预计明年五月就能竣工使用。

    新船坞按照钟成的要求，将大量使用工业智能机器人和精卫五型工业无人机。

    不仅可以提高装配精度，在效率提升上更是惊人！

    刘洋估计，只要是航母的构件和相应设施设备能跟上，半年内就可以建造出一艘青龙航母。

    这速度放在以前是完全不敢想象的！

    青龙航母的主体构件肯定是太一合金201，但钟成计划在航母内部大量使用息壤建材。

    比如不承重和不受强力的舰内房间、通道等的墙壁，这样还可以进一步降低航母的自重和造价。

    在明年春节后钅空-310合成装置投产，太一合金201就可以大批量制造了。

    到时直接将钅空-310运到长兴造船基地进行航母构件的制作加工。

    而息壤建材因为生产工厂要在明年年中才能竣工，所以要晚一点。

    大家坐在一起开会讨论了三天，对所有建造细节都进行了审核校对。

    10月11日。

    钟成乘机飞往京城，正式向国防部提交了青龙航母的建造方案。

    10月15日。

    钟成拿到了正式批文，启动新型航母的建造工程，工程被命名为“南天门计划”，又称作“南天门工程”。

    鉴于这个工程其实已经启动，批文中只定出了在2022年交付使用的要求。

    投资规模不定，以实际投入为准，工程全权委托红星重工集团公司进行实施。

    这是钟成至今为止接到的最大规模的建设工程，但却是指示最模糊的一项重大工程。

    这也是人类有史以来最大的建设工程，包含了人类当前几乎所有的最先进科技。

    可控核聚变发电机组、大型祝融电推，超大型夸父动力电池、太一合金、息壤建材、超大型激光炮、超大型电磁炮、超级伏羲光脑以及仓颉四型控制系统。

    没有人能够准确评估具体的投资规模和建造周期。

    就连钟成也只是大致估算投资金额在1万亿以上。

    钟成亲自担任南天门工程总指挥，刘洋为副总指挥，赵唯为主设计师。

    赵唯带着庞大的技术支持团队即日起入驻长兴造船基地，林伟留在北山负责钅空-310的量产。

    杨希完成微型核聚变发电机的研发后，也会带人前往长兴岛。

    而虎卫机械战士和白虎机甲的设计扫尾工作就交给桂彬来完成了。

    李梅、姜言、罗娜等女同志上班后，也会协助桂彬的工作。

    刘玉柱与邓林一起负责红星纳米建材公司的建设工程，而红星生物技术公司则交给了叶文浩父子负责。

    10月20日晚。

    钟成飞回北山，陈一龙开着合金堡垒把他送回卧龙岭的别墅，李少杰则去安排人对毕方八号进行例行保养。

    路上，陈一龙说道：“领导，这合金堡垒怕该淘汰了吧？”

    “嗯？”

    “我看公司里好多人都买了逐日飞车，你也该换一辆了！”

    “200多万一辆，不要钱啊！”钟成随口说道。

    陈一龙嬉笑着说：“您是红星公司将来的老大，配一辆公司出产的逐日飞车很正常啊！”

    钟成摇头道：“红星公司的好东西多了，现在就有最先进的智能机器人，都给我配上啊？”

    想了一下，他语重心长地说道：“正因为我是公司的一把手，所以不能什么都搞特权，你们是我的警卫人员，也要注意分寸！”

    “是！”

    陈一龙收起了笑脸，严肃地回道：“我们不会给您丢脸的。”

    李少杰、陈一龙当他的警卫队长也有好几年了，确实尽职尽责、本本分分，钟成还是很满意。

    明年，公司安保部的蓝部长也要退休了，钟成打算把他们两个推上去。

    虽然他们两个年轻了一点，不到四十岁，但安保部门太重要了，钟成实在不放心交给旁人。

    钟成走进家门，就猛然发现家里多了一个“人”，三岁的钟心正坐在这个“人”的肩膀上做鬼脸。

    在叶文欣怀里的钟一则张大着眼睛，盯着钟心看，还不时发出咯咯的笑声。

    父母、岳父母坐在沙发上闲聊，杨淑贞和叶文欣坐在一旁。

    叶院长和赵主任都已经办了离休手续，目前闲赋在家了。

    钟成一边跟家人们打招呼，一边走近了这个“人”。

    他看了一下这“人”胸前的铭牌，编号301001011A。

    这“人”正是悟空一号！

