    对于柳如烟来说，这一次几乎没什么风险。

    首先就是她们日月宫跟通天商会关系很好，通天商会有李南在，就不可能出什么事！

    其次就是她已经联系了凤九娘，到时候会让凤九娘帮忙！

    以凤九娘现在在通天商会的地位，哪怕外面埋伏了再多金丹，也不敢对她出手！

    虽然日月宫私底下有一些些龌蹉，可知道的仅限于三个金丹之间，这种事只要不说出去，就不会引来仇恨！

    凤九娘就是不清楚的那一个！

    柳如烟想的很好，等日月宫有朝一日能取代通天商会，自然会让凤九娘回归，给她更好的地位！

    至于李南是她道侣这件事，完全被忽视掉了，作为金丹修士，还在乎那么一个两个道侣吗？

    只要杀了李南，便能掌握通天商会的财富，到时候想要什么找不到？

    这两年来，日月宫可以说是变卖了很多东西，就连李南当初给的聘礼，都变卖了一大部分，加上十几座四阶灵山，全部变卖给了一些紫府修士，让他们开辟家族。

    可以说，除了现在的五阶灵山之外，日月宫别的东西几乎全部卖掉了！

    在外面的各种矿产，包括炼制法器的金属矿，甚至还有几座灵石矿，都卖给了那些不打算争夺结婴灵物的势力。

    就是为了短期凑齐灵玉，长期来看，损失极大！

    百年内能创造一千万收益的矿脉，她们只卖了五百万灵玉，有不少矿脉都能开采三百年以上，可想而知，这一次到底亏损了多少。

    但目的已经达到了，在筹集了三个亿灵玉之后，她信心满满，这次的结婴灵物势在必得！

    龙尊看了一眼，确定已经没人能出比日月宫更高的价格之后，果断直接落锤！

    这个价格，已经达到了最开始的心理预期！

    只是他想不明白，为什么丹鼎宗会突然放手！

    丹鼎宗的实力，肯定要比日月宫强大不少的，别说两亿多灵玉，就算是三个亿，五个亿，他们只要愿意，肯定都能拿出来。

    甚至有可能，五亿灵玉对丹鼎宗来说，都不算伤筋动骨！

    不像日月宫，两亿多灵玉拿出来，几乎没了半条命！

    剩下的那些灵玉，还得储备灵晶，甚至还要做好十几年关闭山门的打算！

    龙申到现在都还没突破成功，柳如烟想要结婴，没有十几年是不可能的！

    在她闭关期间，整个日月宫都不敢大张旗鼓的在外面活动！

    想要阻止柳如烟结婴的人太多了！

    “两亿五千五百万，这份结婴灵物，归日月宫前辈所有！拍卖会已经结束，请各位前辈，道友有序离场，通天商会下一场大型拍卖会，在三年之后，同样会为大家搜集珍稀宝物，希望大家不要错过！”

    落锤之后，龙尊就说了一句。

    随后，他便来到了日月宫的包厢，跟柳如烟做最后的交接！

    柳如烟拿到结婴灵物之后，第一时间就拿出了好几个储物袋，龙尊当面清点清楚之后，才算结束！

    在龙尊离开之后，柳如烟立马开始发出好几道传音符，因为一旦离开了通天仙城，她就会变得很危险！

    日月宫另外两位金丹，已经在外面随时准备接应了，凤九娘也会在半个时辰后赶来，四位金丹，是很强的一股势力！

    主要还是借用了凤九娘的名头！

    ……

    而刚刚跟柳如烟交易好的龙尊，突然间就收到了李南的传音。

    “刚刚出价的那些人，你应该知道都有谁吧？”

    “知道，总共有九个人出价，几乎都是九州大陆名气比较大的势力！”

    “联系他们，就说我手里还有结婴灵物，一亿五千万灵玉就出手，让他们过来找过！丹鼎宗那边也通知，不过价格是两亿五千万！”

    “这……好吧！我马上联系那些人，是一个个的去还是一起去？”

    “一个个来吧！”

    “没问题，我会把握好时间的，不让他们碰面！”

    龙尊虽然觉得李南这样做有点损失太大，只要全部拿到拍卖会上，哪怕价格再低，恐怕都能卖到一亿八千万灵玉，现在竟然一亿五千万就给卖了！

    不过对于李南的话，他还是第一时间选择听从。

    而事实上，李南培育出来两株灵药，成本只有区区的一万灵玉！

    要是继续拍卖，能卖出去五份就算不错了！

    可是现在，能卖出去十份！

    先把灵玉收回来再说，有了足够的灵玉，将来发生什么事都不怕了！

    这群人既然带了灵玉过来，还想带回去？

    李南真实的目的，就是为了这！

    甚至都不怕别人知道！

    日月宫就算知道了，也只能憋着！

    敢说什么？

    ……

    李南在包厢里面，一直都没有离开过。

    大概一盏茶的时间，外面就有声音传来：“神水宫廖解，拜见前辈！”

    “进来吧！”

    李南说了一声。

    很快，包厢的门就被打开，一个老者走了进来，神情显得十分激动。

    “听前辈说，还想出售手里的结婴灵物，晚辈身上只有一亿五千万灵玉，如果前辈看得上，愿意与您交换！”

    可以说，这是廖解一辈子最客气的了！

    神水宫虽然名气不是很大，但没人敢小看他们。

    早些年就有两位金丹，一位金丹前期，一位就是廖解，金丹中期！

    他们因为距离比较偏远，所以行事低调，在九州大陆只能勉强排进前十！

    事实上，他们排前五的能力都有！

    加上这些年购买了几颗凝华丹，又培养出来一位新的金丹，实力更加强大了。

    甚至廖解自己，都凭借补天丹的力量，成功进入金丹后期！

    结婴，他当然也想！

    “拿去吧！”

    李南挥手打出两个玉盒，放在了廖解面前！

    廖解甚至都不敢看，第一时间拿出了所有灵玉，恭敬的送到李南旁边。

    李南同样也没看，毕竟储物袋这种禁制，对于金丹修士还有一点作用，阻止别人查看，可对于元婴修士，神识能够轻松穿透，知道里面有什么东西。

    “你走吧！”

    李南开口说道。

    “是是是，晚辈告退！”

    李南甚至都没叮嘱他不要说出去。

    原因就是根本不怕，其次就是廖解也不敢真的说！

    毕竟盯着结婴灵物的太多，说出去了纯属自找麻烦！

    虽然很纳闷，李南为什么会平白无故拿出这么多结婴灵物，可也想不到通天商会在这么挣钱的情况下，李南还缺钱。

    廖解离开之后，一盏茶时间，又来了人！

    不过这个家伙只有一亿四千万灵玉，李南最后让他补了几块五阶矿石，毕竟灵晶这玩意，可以用来结婴，他们手里也不富裕，不可能拿出来的。

    五阶材料，对李南来说，将来可以拿来练手！

    龙尊时间把握的很好，看见李南那边处理好了之后，才会去联系下一个人。

    但是在之前，他已经全部传音了，说是请他们稍等一会，李南有事要跟他们说。

    搬出了元婴修士的名头，就连丹鼎宗的乌有道，都不敢说什么，老老实实在包厢待着。

    可李南的包厢，被他用甚至屏蔽了，一些金丹修士根本不知道里面发生了什么。

    就这样，两个时辰之后，李南就看见了乌有道。

    这是他第一次见到丹鼎宗大长老。

    “乌有道拜见前辈！”

    乌有道看起来很年轻，可事实上，这个家伙已经活了一千五百年了！

    只是很多人只记得他一千年前结丹成功，选择性忽略了他的年龄。

    李南看了一眼，就知道这个家伙身上的乌凤血脉，肯定十分浓郁，否则普通血脉的修士，寿命不可能这么长！

    金丹一千两百年寿元，哪怕各种延寿宝物一起上，也不会超过一千四百年！

    “老夫喊你过来做什么，想必你应该清楚了吧？”

    李南也没有废话。

    现在的乌有道，顶多能给他制造一些麻烦，真想杀他，还是没问题的。

    “知道，前辈想要出一些结婴灵物！两亿五千万灵玉，晚辈愿意出，只不过晚辈想多问前辈一句。”

    乌有道虽然保持着足够的恭敬，但眼神中的傲气依旧还在。

    “想要问什么？”

    李南没在意，知道的越多，李南对外人的看法越不重要。

    自己跟身边的人活着比什么都强！

    “前辈手里还有没有更好的结婴灵物？晚辈愿意付出更多灵玉！”

    不得不说，乌有道很贪心。

    他看不上这种只增加一成结婴几率的宝物，想要更好的！

    “呵呵，看来你野心不小！”

    “前辈放心，无论什么时候，丹鼎宗都会以前辈马首是瞻！”

    他直说听李南的话，可没有说听通天商会的话。

    这也算是一种说话技巧。

    “不用跟老夫说这些，你有实力，灭了谁都跟老夫没关系！”

    “晚辈不敢！”

    乌有道顿时紧张了起来，没想到被李南看穿了。

    “你说的东西，我手里还真有！但是，区区两亿多灵玉，不够！”

    “不知前辈手里的是什么？”

    “培婴果！能增加三成结婴几率！哪怕是日月宫手里还有壬水之精，都比不过一颗培婴果！”

    一般来说，乌有道这种底蕴比较强的金丹，本身就有两成结婴的几率，再加上一颗培婴果，那就是五成。

    属于很高的几率了！

    柳如烟呢？本身底蕴就没乌有道强大，要不是吃了李南给的延寿丹，都只能活一百年了，气血衰败，壬水之精加上结婴灵物，再加上自身，都不会超过四成几率！

    听到培婴果，乌有道的呼吸，瞬间急促了起来！

    因为这就是记载中对结婴帮助最大的天材地宝！没有之一！

    【作者有话说】

    感谢【书友_031454561025】的牛气冲天打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    因为这半个月没什么人打赏，所以我就集合在一起说了！

