    “混蛋，那里来的疯婆子，我…”

    吴刚本来正在包间里陪着林振东喝酒呢，结果突然包间闯进来一个一头红发的女人，这让吴刚相当的愤怒，他本来就是暴脾气，准备就要动手。

    “不用。”

    林振东却是看着面前红发的女子脸上露出了笑容：“看戏。”

    “看戏？？”

    吴刚有些疑惑，不过当看得林振东的脸色的时候突然就不说话了。

    毕竟别看林振东一直都挺好说话的，吴刚可是清楚的知道面前的林振东是多么的凶残。

    他心中为宋默默祈祷。

    没错，吴刚认识这个女人。

    “倒酒。”

    林振东端起酒杯让旁边的一个穿紫裙的妹子给自己倒一杯，然后道：“这是怎么回事？你知道吗？”

    穿紫裙的妹子就是小李介绍的有夫之妇，她是因为老公不怎么上进，有两个孩子要养，所以就来卖。

    但是被打的这个黑裙女子却并不是这样的，她主要是吃喝玩乐欠下了高利贷。

    “打人的我们都称她为宋姐，她是收高利贷的，具体什么情况我也不知道。”

    紫裙女子大致说了一翻情况，然后低声道：“这个宋姐不可怕，她经常喝醉，真正可怕的是她的妹妹。”

    “妹妹？”

    林振东皱眉：“她还有个妹妹？”

    “是啊，她妹妹叫一零，非常的能打，而且出手狠辣，连智道哥哥都怕她。”

    紫裙女子说起一零的名字好像还有一点害怕，显然一零给紫裙女子留下了深刻的印象。

    好嘛。

    如果到了这个时候林振东还不明白这一幕他就别混了。

    不过有点意思。

    林振东想过《新世界》的副本会融合其它的世界，毕竟系统都说了不可控的因素，甚至为了做功课林振东更是重点看了一些韩国热议的影视剧。

    来的时候林振东在想《新世界》第一个副本会不会遇到其它题材的电影？

    比如喜剧电影？

    毕竟林振东不相信以系统的尿性他会一直给自己融入黑色题材的电影，系统的恶趣味鬼知道会给自己弄什么其它题材呢？

    不过怎么也没有想到这刚刚出狱竟然会碰到《中国城》的副本。

    刚刚这个酒吧的老板智道就让林振东有些熟悉，再加上面前一脸醉酒比较粗鲁的红头发的宋，还有紫裙女孩提到的一零，再加上这里就是华夏城的地盘，那么一切都是说的通了。

    “妈的，东子，让我把这疯丫头给扔出去吧。”

    吴刚觉得特没面子的说道：“这个智道是怎么搞的？我怀疑他是故意的。”

    “我说了不要着急，欠债还钱天经地义，既然这个女人欠钱，那么人家追债样是顺利成章的。”

    林振东笑呵呵的说道：“别因为他坏了气氛，来，我们喝一杯，看戏。”

    吴刚暗叹一声，他该做的都做了。

    想到这他端起酒杯：“来，喝。”

    砰！

    砰！！

    宋还在一巴掌一巴掌的打着穿黑裙的女人：“啊？不还钱的吗？我之前听说你又是购物又是吃大餐的，难道你想着每天这么卖身来还债吗？”

    “那倒是继续卖嘛。”

    “不过你还能卖多久呢？”

    “转来转去，回头得一身病，你那样痛苦的死倒不如我帮帮你呢。”

    ……

    喝得醉熏熏的宋都站不稳了，她却是一拳又一拳的打着黑裙女子，其它女人都不敢上前。

    倒是紫衣裙子有些不忍：“哥哥，你们管一下吧，否则我怕打死人了。”

    “没事，欠钱不还打死活该。”

    林振东说到这里望着紫裙女子说道：“你可千万不要欠钱啊，年轻人做点什么都好，不过千万不要高消费，而且我给你一个建议，你一个人出来做服务有些困难，你可以让你老公也出来做嘛。”

    “我老公？？”

    “对的，这个社会男女平等的，女人可以做服务行业，男人为什么不可以做？吴刚，你那边有没有什么牛郎店？回头给她一个电话。”

    林振东笑着说道：“你说我这个建议怎么样？”

    紫裙女子勉强笑道：“谢谢哥哥，还是算了。”

    她出来做服务都是偷偷瞒着老公的，就以老公的脾气让他当牛郎那还不如杀了他呢。

    吴刚看着紫裙女子的样子有些忍俊不禁，同时他对于林振东的喜怒无常又有了更深的一个层次。

    竟然劝女人老公当鸭？

    一直以来他陪的朋友的时候，一些大佬都是为了装下正人君子基本上都是劝人从良，可是林振东竟然反其道而行之。

    真不亏是东子啊。

    林振东看了一眼时间，已经五分钟了，显然宋打累了，或者说因为喝醉的原因坐在了一旁，至于黑衣女子却是瑟瑟发抖的不敢说什么。

    五分钟过去了，由始至终酒吧的人没有过来。

    “看来这个宋跟智道关系不错。”

    林振东笑着朝吴刚说道：“竟然肆意的在酒吧里闹都不管。”

    吴刚脸色阴沉的说道：“东子，你不知道，在这一块除了帮派之外还有一些从事高利贷的人，他们是放贷，然后再收贷，不过因为他们为人凶残并且杀人不眨眼，大部分时候我们帮派的人都是能不招惹就不招惹。”

    说到这里，吴刚停顿了一下道：“这个宋、智道之前都是高利贷团伙的，不过他们的老大是谁我们并不知道，智道是出来单干了，为人张狂好斗凶狠，至于这个宋是一个瘾君子，不足为惧，我真正怕的是那个叫一零的女人。”

    林振东笑道：“你认识他们？”

    吴刚脸色稍变：“听说过，一零是比较可怕的。”

    “哦，她有什么可怕的吗？”

    林振东神情不变的问道。

    “何止可怕？就是一个变/态，而且仿佛不知道疼一般，之前她收债的时候被人打的血肉模糊，结果她却是一个人干爬了对方十个人……”

    说到这里吴刚突然愣住了，他嘿嘿一笑：“当然，她的可怕是在我看来跟你是没办比的。”

    这是吴刚的心里话。

    他混这么多年，整个韩国不敢说，毕竟有的黑带高手或者拳击大手都很牛逼的，但是在加里峰洞这一块，能够以一抵百的吴刚是真的没有见过。

    恐怖如斯。

    “来，喝酒。”

    林振东一边倒酒，一边朝着紫裙女子的女子说道：“你去把门关上！”

    “哦。”

    紫裙女子非常乖巧的站了起来，她准备关包间门的时候突然被人给粗鲁的撞开了。

    进来的女孩穿着一身黑衣，一头短发，脸上还有新伤，不发一言的站在了宋的面前。

    “一零啊。”

    宋看见了一零后脸上露出撒娇的样子说道：“不是我撒酒疯啊，是这些臭女人太不要脸了，所以我在教育她们，平常购物的时候有钱，来这里喝好酒有钱，然后还钱的时候就没钱了……”

    看着宋的样子一零无奈的坐了下来，感觉到有些头疼。

    “看见了没有？连一零都看不下去了呢，你们醒一醒好不好？”

    宋说着这话却是拽着黑衣裙子的头发啪啪的打着巴掌。

    “肮脏的女人，一文不值的女人。”

    宋站都站不稳了，一零面无表情的站了起来，一把将宋推到了一旁，然后狠狠的给了黑裙女子一记猛拳，这一拳直接把黑裙女子给打晕了。

    “现在满意了吧。”

    一零淡淡的说道。

    “一零还是你厉害啊，我不行，我总是拖你的后腿，从小到大一直都是你最厉害的，你……”

    宋的话还没有说完就被一零给搀扶了起来，然后突然把一零的袖子掀了起来，她看到一零的胳膊上全是针眼，这让一零内心愤怒无比。

    她已经警告过智道不要贩独给宋了。

    作为从小一起长大的小伙伴，一零把宋当成自己的姐姐，亲姐姐，虽然从小到大都是一零照顾着宋。

    有些无奈的一零搀扶起了宋就准备离开。

    “等等！”

    林振东突然站了起来，然后他不紧不慢的走到了门口，同时把倒在地上的紫裙女子搀扶了起来：“没事吧。”

    “谢谢，我没事。”

    紫裙女子低声说道。

    “好，你去那边坐着。”

    林振东笑呵呵的让她坐到旁边，然后把包间门给重新关上了，同时吩咐吴刚把房间里的灯全部打开。

    “就这么一声不坑的就走吗？”

    林振东望着面前的一零说道：“打了人，破坏了我跟朋友的气氛，即不道歉也不赔偿？”

    “一零，这个小哥是谁啊，有意思。”

    宋望着林振东呵呵笑了起来：“长的还挺帅的，就是脑子不怎么好，哥哥，有些话不能乱说的，会死人的哦。”

    说到这里宋转身朝着一零道：“可惜啊洪株不在啊，否则他应该挺高兴的，你想啊，两个眼角膜……”

    “闭嘴，你醉了。”

    宋的话没有说完就被一零给呵斥了，然后她淡淡的望着林振东说道：“那个女人欠钱不还，我们只是来讨债而已。”

    “恩，欠债还钱，天经地义，你就是打死她都活该。”

    林振东认真的点了点头，然后朝着吴刚说道：“可是刚哥，她们闯进了我们的包间，这是明显不给你们毒蛇帮面子啊，我倒无所谓，毕竟我就是一个普通人，但你不一样，你是毒蛇帮的老二，我不是挑事，这要是换成我是你，我忍不了。”

    MMP。

    吴刚这个时候强硬不是，不强硬也不是。

    如果单单只是宋他并不惧，但是一零都出现了，这就不一样了，吴刚又不蠢，一零的威名在唐人街（以后还是以这个名字统称）那是赫赫威名的，说杀人就杀人的。

    让吴刚和一零硬杠那杠不成。

    可是林振东这话同样让吴刚不知道说什么好。

    毒蛇帮在唐人街确实有一定的势力，可是在这帮高利贷的面前真的不够格。

    就是他的老大恐怕都不一定有用。

    不过在江湖混，丢什么都不能丢面子。

    “说的没错。”

    吴刚站了起来说道：“一零，我是毒蛇帮的吴刚，这件事情你们做的不对，我来请朋友喝酒，你的姐姐上来就把人打一顿，这确实有点说不过去。”

    “吴刚？？没听说过。”

    一零仔细的看了眼吴刚然后微微摇头：“不认识，这件事确实是我姐姐做的不对，我向你道歉，对不起，打扰你们了，抱歉。”

    说完，一零竟然弯腰鞠躬以示歉意。

    “一零啊，你干什么，我……”

    宋觉得相当没有面子，她甚至想要凶一零几句，可是看到一零的表情不敢坑声了，然后弯腰道：“对不起，呵呵，对不起啦，我会记住你们的，真的。”

    被一零平淡的眼神盯着，又被宋仿佛神经病一样的眼神盯着，吴刚同样心里有点发麻，可是突然有些恼怒自己为什么这么怂？

    这可是在林振东面前呢。

    “行了，既然道歉就……”

    吴刚一摆手还没有说完就被林振东再一次的给打断了。

    “刚哥，如果道歉有用的话要我们帮派做什么？？”

    林振东突然说道：“道歉只是一个态度，我觉得两个妹妹道歉态度还算可以，不过接下来我们需要谈一下赔偿。”

    “啊？？赔偿？？？”

    吴刚一脸的懵逼。

    林振东却转身望向了紫裙女子：“你一晚上能挣多少钱？”

    “50万，不过我只能拿10万。”

    紫裙女子低声说道。

    “这他妈的也太黑了吧，好呆五五分成啊。”

    林振东爆了一句粗。

    10万韩币多少钱？

    大概也就是600块钱，不过考虑到现在还远没有那么通货膨胀，600还是挺值钱的，不过被智道给抽取的提成太高了。

    看来挣钱都不容易啊。

    “刚刚你开门撞到了她，我这个人最讲道理了，你拿10万赔给她。”

    “然后因为你这个姐姐冲进来对我的精神造成了极大的损害，赔1000万吧。”

    “黑裙子的这个你打她活该，可其它9个的女人的精神损失总得赔偿一下吧，按照10万赔偿。”

    “今天是我出狱的第一天，本来需要去去晦气，可是你的姐姐过来让我很不高兴，这个怒火值2000万吧。”

    “让我再想想，对了，还有吴刚，他是毒蛇帮的老二，他的面子不能丢啊，这个面子值500万吧，毕竟不能太过分不是。”

    “其它的应该没有了。”

    “恩，10+1000+10+2000+500=3520万，我就给你抹个零吧，就按3500万吧。”

    ……

    林振东竟然拿起了计算器算了起来，整个酒吧包间里的温度在骤降，来陪酒的女人们都是不敢发一言，因为她们明显看得出来林振东在故意找事。

    “这是要出大事啊。”

    吴刚心中懊悔无比，好好的就在自己的地盘装逼多好，带着林振东来这里干什么。

    这个林振东就是一个神经病啊。

    “东子，我……”

    吴刚还想说什么被林振东给断了。

    “刚哥，你放心，我懂，我们的面子不重要，但是毒蛇帮的面子不能丢，你老大安成泰的面子不能丢。”

    林振东语气略显冰冷的说道：“你今天好吃好喝的招待着我，我不知道怎么报答，现在刚好有这么一个机会。”

    一句话让吴刚快哭了。

    他很想说一句我们毒蛇帮不怕丢面子啊。

    可是吴刚看着林振东的样子生生的把后面的话给咽了下去。

    他知道。

    林振东已经发怒了。

    不止林振东，一零同样怒了，她声音平淡的说道：“你们毒蛇帮在找死。”

    “毒蛇帮是唐人街第一大帮派，你竟然敢威胁毒蛇帮，再加500万。”

    林振东淡淡的说道：“现在是4000万了。”

    吴刚已经不说话了。

    他很想说一句：“不，我们毒蛇帮不是。”

    可是林振东几乎已经捂住了他的嘴：“不，你们毒蛇帮是！”

    “呵呵。”

    一零的嘴角挂着冰冷的笑容，她缓缓的把宋放到了沙发上，然后把身上的外套给脱了下来，脖子使劲的转动了一下。

    咔嚓。

    咔嚓。

    一零紧握着双拳活动着筋骨，她望着林振东说道：“你把刚刚说的再说一遍。”

    “怎么？你还敢动手不成？？？”

    林振东转身望着吴刚：“刚哥，她竟然也向我动手，报警。”

    吴刚“？？？”

    一零：“？？？”

    宋：“？？？？”

    其它屋里的女人：“？？？？”

    砰！

    这时屋里的门再一次的被推开了，智道一脸嚣张的走了过来：“一零啊，你怎么来了不通知哥哥一声呢？你可是哥哥最喜欢的妹妹啊。”

    “这是？”

    可是紧接着智道望着这一幕突然有些意外：“什么情况？？？”

    “你来的正好。”

    林振东朝着智道说道：“既然你们认识，那么就好说了，吴刚，你来跟他说。”

    这个时候林振东也不叫什么刚哥了，吴刚只能硬着头皮的把事情说了一翻。

    “多少？？4000万？？？”

    智道以为自己听错了：“吴刚，你脑子是不是进水了？”

    “你脑子才进水了，智道，一零，我建议你们最好拿出来。”

    吴刚想着林振东凶残的样子委婉的说道：“我这是为你们好，否则事情可能就麻烦了。”

    “混蛋。”

    智道直接转身朝着林振东说道：“我看你在找死……”

    砰！

    智道还没有近林振东的身呢就被一巴掌给打倒在地：“看来你们想耍赖了啊。”

    “都愣着干什么？给我上。”

    被打倒在地的智道愤怒的说道。

    眨眼包间里乱成了一团。

    女人的尖叫声。

    智道小弟的咆哮声。

    最终在三分钟的时间化为了寂静。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    虽然包间挺大的，但是因为人太多了，同样显得拥挤了起来，于是林振东把智道的小弟全都扔了出去。

    三分钟，智道的10来个小弟全部被林振东仿佛扔小鸡儿一般的扔了出去，包间里只留下了智道。

    “我是一个讲理的人，咱们不能暴力。”

    林振东让智道跪在地上淡淡的说道：“你过分了啊。”

    谁过分？？

    智道整个人都快疯狂了：“小子，你死定了，妈妈不会放过你的。”

    “打不过我就找妈妈？你小蝌蚪吗？？”

    林振东一巴掌打在了智道的脸上：“你先出去吧，吴刚，你出去跟他谈，尽量别动手，大家有事好商量。”

    “恩，成。”

    吴刚说着把智道给推了出去：“我跟你说了让你听话，你非要这样。”

    “吴刚，你知道妈妈的势力，你们毒蛇帮这是在找死。”

    智道咬牙切齿的说道：“你们是自作灭亡。”

    “谁告诉你他是毒蛇帮的人了？？？”

    吴刚都快哭了：“如果他是毒蛇帮的人，那么我们帮派还不一定会灭亡。”

    “什么？？那他是谁？？？”

    智道一愣问道。

    ……

    “好了，现在说回我们的问题了。”

    林振东朝着面无表情的一零说道：“还钱，你可以给你的朋友或者你的家人打电话，4000万，一分不能少。”

    唰！

    一零同样动了起来，她的右手突然多了一把匕首，一出手就直取林振东的脖子。

    而在林振东挡下的刹那，她左手则是握着一把锥子朝着林振东的胸口刺去。

    动手就是杀招。

    而且显然这样的招式一零用过太多次了，她太熟练了。

    若是其它人面对着一零博命的打发肯定是挡不下来的，就连妈妈的几个孩子中，最能打的宇坤同样不敢跟一零硬碰硬。

    可是一零不知道的是宇坤不是打不过她，相反是不舍得伤害她。

    咔嚓！

    林振东直接把一零右手的匕首给夺了过来，同时后退一步错过了一零左手的锥子。

    包间里比较的狭小，两人打斗起来都是束手束脚，其它人都是惊慌的向后逃去，至于想要帮忙的宋却根本站不起来，她醉酒后几乎没有什么战斗力，废物一个。

    啪！

    林振东同样一巴掌将一零给扇在了地上，然后手里的匕首狠狠的朝着她刺去。

    “不要啊…”

    宋惊慌的叫道。

    至于一零则是因为头有些晕根本没有办法躲开，可是她的眼里却并没有什么恐惧或者害怕。

    一零闭上了眼睛。

    就这样死掉。

    其实也挺好不是？

    可惜的是匕首并没有落下来。

    “我说过暴力是不可取的，况且杀人是犯法的，再说了你没有还钱就想死怎么可能？”

    林振东把一零给提溜了起来：“对不起，我这个人一般不打女人，刚刚失误，你，宋是吧，你酒醒了没有？”

    “你放开一零。”

    宋神情狰狞的说道。

    “你过来。”

    林振东望向了角落的紫裙女子：“来，把这瓶酒倒她的头上，让她清醒一下，不要怕，她如果敢打你，那么我就打她妹妹。”

    紫裙女子瑟瑟发抖的拿着一瓶酒倒在了宋的头上，把她浇成了一个落汤鸡。

    “清醒了点吧，说吧，怎么还钱？？”

    林振东朝着宋说道。

    “我们没有这么多钱。”

    宋语气愤怒的说道。

    “那你就打电话，给你妈妈？给你爸爸？或者给你七大姑八大姨？？”

    林振东淡淡的说道。

    “呵呵，妈妈，爸爸。”

    宋嘲讽的笑了起来：“你确定让我打？他们来了你会死的。”

    “不会，我相信大家都是讲理的人。”

    林振东浑不在意的说道：“如果他们不讲理，我会教育他们怎么讲理的。”

    “你神经病啊。”

    宋突然咆哮了起来：“你到底想怎么样？？？我们都向你道歉了，你也把一零打了，难道还不行吗？”

    “不行，还钱。”

    林振东问道：“你们一般欠钱的时候是怎么做的？给亲朋好友打电话？威胁？还是打断腿或者打断手？再或者逼良为娼？哎，你还别说，你长的有几分姿势，把你的外套脱了。”

    “啊…”

    被制服的一零神情狰狞的站了起来想要干掉林振东，可惜又一巴掌被打晕了：“都说了，不要逼我打女人啊。”

    “脱！”

    林振东望着宋淡淡的说道：“我数三声，如果不脱，我剁掉你妹妹一根手指。”

    “我脱。”

    宋脸色阴沉无比，同时心中更是有些懊悔，她更没有想到自己会遇到这么一个神经病。

    神经病。

    把外套脱了之后，宋本来以为这林振东会狠狠羞辱自己的，结果林振东无语的说道：“你还是穿上吧，什么破身材。”

    一句话让房间里的其它女人想笑又不敢笑，至于宋更是怒吼了起来：“我身材怎么了？你他妈的是不是眼瞎？你……”

    “你再说一句脏话我同样剁掉她的一根手指。”

    林振东一句话让宋变成了哑巴。

    包间外边。

    智道一脸不信的说道：“你开什么玩笑？一个人干掉一百多个人？然后他还毫发无伤？你以为他是钢铁侠吗？？”

    “当时毒蛇帮、光头帮等几大帮派都在，你可以随便找人问问就知道了。”

    吴刚淡淡的望着智道说道：“我劝你一句，你最好别惹他，我吴刚也算见过很多人，我见过不要命的，我见过凶狠的，你们妈妈手下同样有不少不要命的，可是像他这样的我没见过，我和你们的妈妈是合作伙伴，你觉得我会拿这个骗你吗？”

    “你他妈的不早说，那现在怎么办？？”

    智道着急了：“他要真的把一零和宋杀了怎么办？”

    “咦？你不是最烦你的妈妈吗？而且你跟一零和宋又不对付，杀了他们不正好吗？”

    吴刚有些疑惑的说道。

    “你懂个屁，不行，我要进去。”

    智道直接推开吴刚就想进去，可是却被吴刚给死死的拖住了：“我劝你最好不要进去，林振东谁的面子都不会给的，如果他真想杀人的话，你们也只能自求多福了。”

    ……

    包间内。

    “你到底想怎么样？我们真的没有4000万。”

    宋都快被面前的神经病给折磨疯了，而且她知道这件事肯定不能够给妈妈打电话，就以妈妈的性格她说不定会把她们的器官全部卖掉。

    “你打电话吧。”

    林振东笑道：“我刚不是说了嘛，给你们的亲朋好友打电话，互相凑一下钱，你打黑裙女人的时候我什么都没有说，因为欠债还钱，天经地义，现在你们欠我的钱，同样应该还。”

    欠你大爷。

    混蛋。

    该死的。

    宋咬牙切齿的在内心把林振东给骂了一百遍，可是她已经不敢再明说了。

    对。

    找宇坤。

    洪株是个傻子肯定指望不上，妈妈又不能通知，那么只能够给宇坤打电话了。

    “宋啊，怎么了？”

    宇坤接到宋的电话有些皱眉：“出什么事了吗？好，我马上过去。”

    挂了电话后，宇坤拿着手里的网球棒说道：“欠债还钱，天经地义，对不起了。”

    说完他猛得举起了手里的网球棒朝着一名受伤的男人狠狠的敲去。

    砰！

    砰！！

    两棒下去，男人被敲死了。

    整个屋子里这个时候有几具尸体，显得有些诡异。

    “1234……两个眼角膜3000万，肾脏1500万……”

    洪株一边数着尸体，一边算着这一次能够有多少钱。

    显然，两个人把屋里的5个人全部杀了，然后负责把他们的器官给摘除了进行买卖。

    “洪株，快一点，给安教授打电话。”

    宇坤说道：“你在这里守着，我先走了。”

    “哥哥，你去哪里？”

    洪株傻傻的说道：“妈妈说了要我们把任务完成啊。”

    “洪株啊，任务已经完成了，你在这里等着安教授就行了，哥哥还有事要做。”

    宇坤哄了一下洪株，让他在这里安静的等着，然后他迫不及待的朝着治道的酒吧走去。

    对于宇坤来说，他同样是妈妈从小收养的孩子，然后学会了杀人收债，可是他喜欢一零，但是他却知道自己不能说出来，他只想默默的守护着一零就好。

    因此，在听得一零竟然有危险的时候宇坤直接方寸大乱。

    “治道难道要对一零下手”

    这么想着，宇坤脸上杀气腾腾的来到了酒吧。

    “治道…”

    当看见治道的时候宇坤直接把刀子放到了他的脖子上狠狠的说道：“一零呢？一零要是有半点闪失我要了你的命。”

    “混蛋，你以为是我要杀一零吗？？”

    治道咬牙切齿的说道：“那个家伙在包间里，你自己去看，跟我没有关系。”

    宇坤脸上露出不解之色，他直接推开了包间，然后他看到了让自己略带目瞪口呆的一幕。

    只看得宋和其它几个女人竟然在骑马舞，同时还唱着歌…

    ?????-??/江南Style - Psy

    ????????????/哥哥是江南style 江南style

    ??????????/白天非常温暖充满人性的女人

    ????????????????/有着知道要有喝杯咖啡小憩的品格的女人

    ??????????????/一到了夜晚就会让人心似火烧的女人

    ????????/那种有反转的女人

    ……

    “对，跳的还要再快一点，稍稍再诱惑一下。”

    林振东在沙发上指挥着。

    ……

    ……

