    能够一剑斩杀两位血侍，除了韩厉本身实力远胜原著韩立外，更为重要的是，对御剑术掌控胜过韩立数倍，尤其是真元法力精纯雄浑程度，更是不可同日而语。

    除此之外，两人没来得及妖化也是一个重要原因。

    “不是四大血侍吗？怎么只有三个？”

    瞥了一眼被吓破胆子黑煞教教众，赤脚大汉沉声道。

    “还有，便是黑煞教教主的分身。”

    韩厉眼睛浮现一层淡青色霞光，看向冷宫。

    至于原著中吴九指在太南小会时便被他废了。

    本来想要将青纹一并解决的，但后者跑的太快。

    “分身嘛？”

    闻言，赤脚大汉舔了舔嘴唇，眼睛满是战意，对于他这种武痴而言，没有什么比跟其他人打一架来的痛快。

    “那咱们下去？”

    “不，就在这里等着，既然他不肯出来，那就逼他出来。”

    说着，韩厉轻笑一声，然后拿出一沓符箓来。

    不多，五六十张而已，进价四十多灵石，全卖了能赚十多块。

    随后，用力一甩。无数的火蛇和火球之类的火系符箓就争先恐后的从其手中涌向了下面冷宫。

    接着，这些符箓在半空中就化为了铺天盖地的火系法术，巨大的火浪气势汹汹宛若传说中火焰恶魔般，将整个冷宫吞噬。

    见此一幕，赤脚大汉不得不感叹一句财大气粗，这可是整整五六十块灵石，就这么没了。

    轰隆！

    就在他有些惋惜时，下方几乎可以说化作废墟的冷宫，突然一道粗如水桶血色光柱，朝着二人呼啸而来。

    见状，赤脚大汉一步踏出，大喝一声。

    “我来。”

    声落，手中银色巨剑挥舞脱手而出，化作一条比先前更加庞大的银色蛟龙，对着血色光柱冲去。

    “嘭！”

    伴随着，一声惊天巨响，银色蛟龙与血色光柱在半空纷纷瓦解，银色巨剑也随着赤脚大汉心念一动，回到了身前。

    “此獠凶悍，韩兄小心。”

    赤脚大汉面色格外凝重，沉声道。

    而就在这时，一道血光从火海中激射而出，速度之快让人瞠目结舌，几乎无视虚空阻隔，就到了赤脚大汉眼前，眼看下一瞬就要将后者脑袋击碎。

    就在这电石火光之间，赤脚大汉的身影突然消失原地，让血光直接落了空。

    而后，在不远处半空显现出赤脚大汉的身影，此刻后者心有余悸望着下方的火海。

    与此同时，他手中一张高级符箓也化为了灰烬。

    瞬息符，可以一瞬间传送到十丈之外。虽然看着有些鸡肋，但关键时刻绝对能够保住小命。

    这也是赤脚大汉的底牌之一。

    而这时，火海前不知何时出现了一道蓝袍人影。

    年约四十许岁.面容白净无须，眼角有些鱼尾纹，一副慈祥之极的模样。手中拿着三颗颜色不一的珠子。

    “瞬移符，没想到你竟然有这样好东西。”

    蓝袍中年男子面色凝重抬眸看向赤脚大汉。

    之所以没有对韩厉出手，一来对方距离远，二来就是没把握。

    所以，他选择柿子要挑软的捏，想要先解决赤脚大汉，然后在好好收拾韩厉。

    “你家教主嘞！”

    韩厉来到赤脚大汉身旁，确定对方没事后，笑呵呵朝着下方蓝袍人道。

    完全没有将对方筑基后期修为放在眼里，血灵钻确实厉害，原著中差点把韩立都给阴了。

    但以蓝袍人的身份应该只有一发，而且就算还有，他也不在乎。因为，对方很快就死了。

    “看来你很清楚啊！”

    蓝袍人闻言面色一变，尤其是对方韩厉目光时，有种被看穿一切的感觉。

    韩厉并没有回答对方的问题，而是又从储物袋取出一沓符箓，这一次比上一次多了两倍，一张手都快拿不住了。

    见状，即便对自己护体魔功有着极大信心蓝袍人也是有着犯怵。

    随后，他的视野中漫天火海从天而降，宛如决堤洪流般朝着他呼啸而来。

    接着，蓝袍人不敢大意连忙催动护体魔光，试图将其抵挡住。

    “看来不够啊！”

    天空上韩厉狞笑一声，随意两颗大小不一，甚至颜色都不一样珠子出现在手中。

    “天雷珠，天星子。”

    赤脚大汉见到两颗珠子，面色大喜，惊呼出声，为下方的蓝袍人做了介绍。

    同时，也算让对方死后瞑目。

    话音未落，下方火海中蓝袍人中年男子脸色大变，正要张嘴说什么时。

    韩厉手中足以抹杀大多数筑基修士的珠子，已经落入火海之中。

    接着一声惊天动地巨响传来，一白一银两道光芒，一缩一涨之间就将惊恐万状的蓝袍人吞没。

    一颗天雷子或许杀不死蓝袍人，但再加上一颗天星子，就算跟“越皇”合体也难逃一死。

    与此同时，皇宫花园发出惊天巨响。

    显然，感知到分身被灭黑煞教教主，那位越皇已经不打算装下去。

    但也晚了，就在动手的刹那，早有准备王氏王柔儿拉着多宝女，便退出了阵法范围，然后拿出阵盘将法诀打入其中，操纵其阵法来。

    三套阵法，一套为狂风刀阵，一套为火蛇化蛟阵，一套为千星灭魔阵。

    前两套只是修仙界最常见的阵法，困住一两个普通的筑基修士没什么问题，但后面的千星灭魔阵，就厉害了。

    这可是天星宗独门阵法，非结丹修士不可破。

    就连韩厉都没想到多宝女，竟然能够借来如此厉害的阵法。

    果然，只有叫错名字的，没有叫错外号的。

    这几天辛如音专门给几人恶补了一下阵法方面的造诣，别的不说至少熟练操纵阵法还是能够做到的。

    王柔儿控制威力最大千星灭魔阵，多宝女操纵其它两套阵法。

    并且，两女还是不是瞅准机会，用符宝给黑煞教教主来记狠的。

    说真的，黑煞教教主挺倒霉的，倘若稍微注意点，也不会落入阵法中。

    但凡没有落入阵法，两女想要收拾他，绝不是一件容易的事情。

    但现在，三套阵法搞得的疲惫不堪，尤其是千星灭魔阵专门克制魔道功法，简直就是他护体魔光的克星，根本挡不住。

