    顾希维看着洛禾如今这张全然不同的脸，陷入了沉思。

    原来，这才是小禾真正的样子。

    想到这里，顾希维忍不住走近，想碰碰那张脸，沈一凌及时拦上前，“顾家主，请自重。”

    顾希维扬了扬眉，笑了一声，“沈家主，别这么紧张。”

    洛禾看着顾希维如今这副模样，暗暗握紧了拳头，提醒道:“老二，我们已经来了，你该把解药给我们了吧？”

    顾希维目光随之又转向了洛禾，“放心，我答应的会做到。”

    “我们答应的也会做到。”洛禾回道，“老二，只要你把解药给我们，我不会再追究你任何责任。”

    “如果……如果你愿意，我们也可以回到从前。”洛禾想了想，认真地说道。

    顾希维对她而言，并非是一般的伙伴，而是她非常信任的朋友。

    在她最艰难的时候，他帮了她不少。

    上一辈的事情，洛禾分得清，与他们后辈无关，只要顾希维迷途知返，她真的想跟他依旧做回从前的朋友。

    “回到……从前？”顾希维声音低沉，喃喃重复了这四个字。

    语气带着些洛禾听不懂的情绪。

    他眸底闪过一丝怅惘，转瞬即逝，随即露出如常的妖冶笑容，仿佛还是昔日那风靡B国的大影帝。

    洛禾是真怀念和顾希维一起在娱乐圈摸爬滚打的日子呢。

    “小禾，我们回不去了。”

    顾希维看着洛禾那张脸，似认真非认真道:“你都能为殷北深恢复这张脸，我就知道，我们再也回不去了。”

    洛禾下意识碰了下自己的脸，摇头道:“不是为了他。”

    “这就是我本来的样子，恢复这张脸，并不需要理由。”

    洛禾的话，让顾希维稍微好受了些。

    可是……他目光随之落在了洛禾的肚子上。

    洛禾忽地有些紧张，因为她分明看到顾希维表情一瞬变得阴郁无比，透着些令人胆颤的寒意。

    她怀孕的事情，昨天已经在娱乐圈公开，为的就是发暂时退圈休养的声明。

    顾希维就在A国，想必也已经知道了。

    “怀了五周，还看不出来。”洛禾摸了摸肚子，主动对顾希维道，是想让他收回目光。

    顾希维确实因为洛禾主动开口，而收回了目光，却意味深长地笑了笑，“小禾，你怀孕是真让我意外，怎么，才二十一岁，就打算回家带孩子了？”

    “以我对你的了解，我总觉得你不该这么快，看来还是我不够了解你。”

    “殷北深可真有能耐，能让你心甘情愿地为他留在家里……生孩子。”

    顾希维毫不掩盖的酸意，让洛禾忍不住蹙眉。

    “孩子来得不在我意料之中，不过既然怀了我肯定要把他好好生下来。”

    沈一凌在一旁，已经有些等不及。

    怕夜长梦多，他现在只想赶紧让木木回到殷北深身边！

    于是打断了他们，“顾家主，我妹妹有孕需要好好休息，她现在你也见到了，要不让她先回去吧，剩下的我们好好谈。”

    然后，就想带洛禾出去。

    顾希维瞬间收起了所有表情，冷声道:“站住。”

    门口，走进来两个保镖。

    洛禾心一紧，沈一凌连忙将她护在身后，“木木，别怕，我们也有人在外面。”

    这里面的人，沈一凌有足够信心对付。

    真要打起来，顾希维讨不着好。

    “老二，你想干什么？”洛禾回头看到顾希维也在朝他们走近，连忙质问。

    还好保镖没有继续走上前，在离他们一米远的地方停了下来。

    洛禾这才发现，保镖手里端着东西。

    盘子上，有两个瓶子。

    “左边的就是解药。”顾希维在他们身后悠悠道，然后走上前，将两个瓶子都拿了起来。

    举起右边的那个瓶子，在眼前晃了晃。

    朝洛禾邪肆一笑，“小禾，只要你乖乖把这瓶东西喝了，解药我就给你们带回去。”

    “你想给我妹妹喝什么？”沈一凌喊道，同时拉紧了洛禾，生怕洛禾中了顾希维诡计。

    顾希维坐下来，举着那瓶药，看向他们回道:“当然不是毒药。”

    “你说不是就不是，我们凭什么相信你？”

    “啧……都说了今天是一场交易，我做人也讲诚信的。”顾希维弹了下响指，身后巨大的屏幕里顿时出现了殷北深。

    他们在全程连线。

    “这场交易双方都能录视频为证，我拿我顾家保证，这不是毒药。”

    “那到底是什么？”洛禾看着顾希维，只觉得寒心。

    直觉告诉她，顾希维没那么容易把解药给他们！

    “不过就是大量藏红花调制的精华液。”顾希维道，说完已经打开，自己喝下去了一点，随即展示给洛禾看，“没毒，现在信了么？”

    “来，喝了它，解药给你。”

    顾希维蛊惑的声音仿佛来自地狱，让洛禾心猛地沉了下去！

    藏红花……是没毒！

    但是是孕妇的大忌！

    而这特制的精华液，用量不知多少，他是想……

    “你想要我孩子的命？”洛禾声音开始颤抖起来。

    顾希维慵懒一笑，大方承认，“是！”

    随即，脸色冷了下去，“小禾，我一定要让殷北深付出代价！”

    “就算他得到你又如何，我要让你亲手杀了你们的孩子！”

    顾希维回头，挑衅地看着对面的殷北深。

    ““只给你们十分钟考虑时间，时间一到，这两瓶东西没人喝我就喂狗了。”

    顾希维说完，起身就走。

    “等等！”洛禾喝住了顾希维，握紧了拳头，不敢看屏幕上的殷北深。

    “你确定……这只是让我流产么？”洛禾问。

    她……别无选择！

    她不能看着爸爸没救……宝宝……她只能选择对不起这才一个月还没成型的孩子。

    洛禾摸着肚子，眼泪一颗颗砸在了地板上。

    对不起……对不起……

    她心里默念了无数次。

    然后下定决心一般，回头看向殷北深，“北深哥哥，原谅我……等我回去，我们再生——”

    顾希维却忽然打断了她，“小禾，忘了告诉你，这瓶药你喝下去的话，这辈子也不能有孩子了。”

