    下午，项清浅和三师兄以及几个僮仆越过流云门的水门，去外面采买。

    采买日差不多是宗门的休息日，其他的弟子们有在房间看书的，也有去后山上打野味的。

    只有季溟，依旧一如往日的在枫树林里一遍又一遍练着枯燥的剑法。

    远处一座阁楼上，白须鹤颜的老者看着认真练功的季溟，满意笑道：“这孩子真是个练武奇才，若是在咱们流云门长大，现在这个年纪，就已能在江湖上声名大噪了。”

    旁边站着的是灰衣的烛树，摇头道：“师兄，他是杀星转世，在他十二岁生辰之前，与他亲近之人，可是没有好下场的。”

    宗鸿飞笑道：“你的推演之术一向准的，只是让这孩子受苦了。”

    十三年前，此子出生之时，他们这里就通过天象推演之术知道了。

    烛树道：“人要成才，都要受苦。不过对于季溟这种人来说，别人的践踏还算不上苦？”

    “你又算出什么来了？”

    流云门的推演之术，一般只能推算出个人三年之内的命运，除非是事关大势的重要事情才能早早就推出端倪。

    烛树看枫树林中的季溟把那一式惊天揽月练得极为纯熟了，才换另一个招式，脸上带出满意的笑容，道：“两年之后，他会遇到命定之人，也会是他最大劫数，不过看卦象，这个劫数短期内不会对他产生什么影响。”

    宗鸿飞还是很疼爱这个最晚入门的小弟子的，闻言眉头紧紧皱起，“那师弟可能推演出来，这个劫数对溟儿的影响是好是坏？”

    “时间太远了，还看不出来，大约会是唯一一个能够制约他心中杀性之人。若此人对他有命定之意，自然是会渐渐引他放下杀性。若是无这命定之意，很有可能是会杀掉他。”

    “那这”，宗鸿飞脸上尽是担忧，可是振兴宗门也是他的愿望，实在不可能放弃日后让季溟入世建功立业，“到时让余则他们一起出山，尽量别让溟儿与那命定之人遇见便是。”

    烛树也是这个意思，“只是师兄，溟儿之前到底是被何人收留，我始终推算不出来。且如今天下大势，虽与我一再推算的相差不大，可总觉得，有哪里不对。”

    宗鸿飞道：“你推算出来的只是势，具体是如何发展的，谁也不知道，只要趋势不变，就没什么。”

    正在这时，一个弟子快速跑向阁楼，回禀道：“掌门，五师叔，外面有人向我门派求医，来人自称是胡家军军师的家人。”

    烛树笑道：“裴故？照我的推演，溟儿的命定之人跟裴家关系十分亲密，师兄，我们不如提前替溟儿向裴家留个好印象。”

    “请他们在外面稍等”，宗鸿飞道，“我亲自去跟三师兄说，请他派门下医术最好的弟子去走一趟。”

    五日之后，一行快骑从滁州永和城来到常州必宁城。

    裴府大门外停着一顶小轿，裴故刚翻身下马，里面就出来身着一袭浅黄色纱衣的钟兰新，她先是定定看了裴故一瞬，随即蝴蝶一般奔到他面前。

    钟兰新眼眶微红，哽咽道：“流云门的医师登门了，他们说大哥的腿伤还有的治，只是耽误的时间太长，以后最好的情况也要借助拐杖行走。”

    “是吗？”裴故神情平静，“那挺好的。”

    钟兰新：她需要的是安慰，不是这样冷冷淡淡事不关己的语气。

    自从那日她回到钟家，两人已经有大半个月没见面，钟兰新越来越慌张，今日便找借口过来。

    在裴故不在乎的时候，她不敢再放任两人之间的关系这样冷着。

    钟兰新一直跟着裴故走进府门，进了书房，她见裴故解下腰间象征着身份的玉带，忙打湿帕子递到他手里。

    裴故看了钟兰新一眼，说道：“两个月后就是婚期，这段时间你便不要来了。”

    钟兰新先是微微松一口气，继而又非常不舒服。早前，他怎么不说婚期在即不能见面的话？

    他们之间，本来就和其他的未婚夫妻不一样。

    钟兰新还要说话，裴故道：“我有很多事要处理，你先回吧。”

    钟兰新知道自己不能再发火儿了，冲上来抱住裴故劲瘦的腰靠在他背上，哽咽道：“你别这么对我行不行，这些天我天天想你，想了又难受。我们别吵架了，好不好？”

    若在往常，裴故早就心软，此刻听着她示弱的话，竟然半点感觉都没有，甚至会在想，她这样低声下气，是隐隐的在心底压了多少怒气等着日后跟他算？

    他拿开钟兰新的手，说道：“我没有跟你吵架，回吧，最近我真的很忙。”

    京城那边的军队是停了，但是这两天从西州、蜀州都有异常的商队经过常州境内，探子报说是去了华州方向。

    裴故准备亲自去看看，虽然知道这几方不可能联合起来，但还是要预防万一。

    钟兰新看他神情冷淡，实在再做不来更低声下气的事，转身便走。

    此时的罗袖完全不知道男女主之间的感情此时正经受着最大的考验，但就算知道了，她也不会关心。

    罗家来了苍生发出梦境后的第一波客人。

    来人是占据了宫城被小芳门推为傀儡的人，他看起来消瘦而憔悴，带着七八个神情凶恶的护卫，还有一个戴着白色面纱的女子。

    罗袖一看这情景，就微微摇了下头。

    此人虽是农民出身，但恐怕根本不能代表多少农民的利益。

    圣女将这处农家四处打量一番，眼神中闪过一抹不屑，走到何勇身边，“这就是你什么都不管也坚持要来的地方？”

    何勇面无表情，“圣女如果嫌弃这里简陋，可以先回县中稍等。”

    罗袖看出来何勇在圣女跟前不敢说什么话，当下什么也没问，给他们上了茶，就抱歉地说：“我还有些客人没到，我家的房子不够住，要请你们在隔壁暂住两天了。”

    不是一家，二是隔壁的两家才能安顿下这些人，谁让农村里根本没有谁家会造那么多房子呢。

    而且有了水泥之后，好些人家都准备造新房，有的已经推到了，现在都是在住临时搭的棚屋子呢。

    罗袖自觉失策，在让苍生发出梦境的时候，就改组织人手建造一家客栈的。

    圣女完全不把罗袖这个农家女放在眼里，直接对何勇道：“我不知道你要来这里找什么，但你不能长期离开家中，你也看到了，这里就是简简单单的一个农村，我们今天就回。”

    何勇道：“要回你回，我要在这里住下。”

    “你”，圣女怒目圆睁，压低声音道，“要是还想让你娘活过来，就老老实实听我们的话。”

    当初，何勇愿意为他们所用，就是小芳门说她们有一种起死回生的秘术，只要何勇帮她们拿下京城，她们就能把他娘复活。

    但随着时间过去，何勇也知道，他娘不可能再活过来，她们说的秘术，只是吊在他眼前的一条诱饵罢了。

    见他坚持，圣女甩袖离开，心中已然认定这人不再可靠，回去之后，要换一个更听话的人上去。

    但小芳门给何勇塑造的天定圣主的名声，在那些农民军的心里实在是坚定了，跟着同来的七八个凶恶汉子显然是更听何勇的，他不动谁也没动。

    圣女走出老远才发现没人跟着，除掉何勇的心思更加坚定。

    何勇对其中四人道：“你们去保护圣女。”

    这四人中以跟何勇同村的二赖子为首，他早就觊觎圣女，闻言一笑，应了声是转身就快步跟上去。

    罗袖看着何勇支走的那四个手下，默默摇头，“你手下有多少这样的人？”

    何勇一愣，看着罗袖道：“您就是我梦中那个五角星说的主人吧。”

    罗袖在一旁坐下来，道：“我是。”

    “您能告诉我，我以后该怎么做吗？”

    在何勇眼里，这个女子才是真正的神人。

    罗袖其实早就准备好了给何勇的礼物，见那圣女已经走远，便直说道：“想要用我的东西，你可能要摆脱那圣女的控制才成。”

    小芳门虽然有些神神道道的手段，何勇却并不怕，以前什么都不做，只是觉得做什么都没有意义罢了。

    “我需要一个理由。”

    罗袖对苍生道：“这是一个失去了前进方向的迷茫之人。”

    她起身回屋，把事先准备好的写着何勇名字的包裹教给他，“这里面有一本画册，还有一种方子，两本兵书，你拿去吧。”

    何勇有些迟疑，但还是接过来，跪下结结实实叩三个头，起身走了。

    留下来的三人看到大哥对此人如此客气，还有说什么画册、兵书的，他们也赶紧磕一个头，才追着大哥而去。

