
微风轻拂，卷起淡淡的涟漪。

104教官寝室之中，寂静无声，地面干净整洁，与往日一样。

上午十分的阳光透过窗户玻璃，映入其中。

床头位置放置着犹如艺术品般的标准豆腐块，床边则是四个月之前抵达基地时的行李背包，周海正在寝室之中忙碌，将全套军装、个人用品、92式手枪和弹匣尽数装入其中。

“全都带齐了，对了，还有那枚友谊勋章。”短暂收拾整理完毕，行李背包已然胀满，周海清点物品和配枪、子弹数量后，确认无误，接着想起放在抽屉里落灰的空军友谊勋章。

嗯，也不算是落灰，这叫小心存放。

站起身，打开抽屉，一枚金光璀璨由纯金材质制成的精致阿根廷空军友谊勋章，静静放置于木质抽屉中心，直径约40毫米，表面为信天翁和蓝天构成的微型图案，下方印有由阿根廷国语西班牙语构成的文字单词。

空军友谊勋章！

这是阿根廷空军授予外国军人的最高荣誉，由两个月之前于法特基地指挥部授予周海。

只不过，在周海拿到这枚纯金勋章后，便将其放在书桌抽屉里，连着两个月都没动过。

手握象征着荣誉的空军友谊勋章，周海吹了吹表面沾染的灰尘，将其放入红木勋章盒之中。

尽管周海不怎么待见这玩意儿，但总归是一个纯金做的，值不少钱。

友谊？

从事情本质上讲，国与国之间需要的时候，友谊珍贵万分，你好我好大家好。

不需要的时候，所谓的友谊连厕所擦屁股的纸都不如。

对于这枚友谊勋章，没必要为此激动，更没必要太过重视。

“该走了，执教四月，任务总周期前后近半年，不知你怎么样。”

连同勋章盒放入行李背包，忙完，周海起身，环顾寝室四周，轻轻呼出一口气，双眼流露出一丝期望和回忆之色，转身离去。

这次为期四月的阿根廷执教之行，几经波折，开启人生第一次空战并取得击落两架台风的战绩。

如今，已到结束之时。

无需留念，无需多言，更没有不舍，归乡之情已然于心中发酵。

因为——远在两万两千公里之外的别人家女孩，还在等着自己的回信。

“零教官好。”

就当周海开门之际，身穿空军女式军装的伊丽尔，静静伫立于门前，肤色白皙，黑色瞳孔犹如璀璨贵重的珠宝，整个人俨然经过一番精心打扮，端庄有礼，轻声问候。

作为周海的专配女勤务兵，知晓赴阿教官队即刻启程回国的伊丽尔，并未到基地停机坪迎接，而是在自己专心工作四个月的教官宿舍楼内安静等待。

“伊丽尔啊，你今天打扮的很漂亮。”

拿着行李背包的周海，微微一愣，脸上随即浮现微笑，向这位四个月之久的年轻女孩送上一句源于内心的赞美。

蓝天白云，经过精心打扮沐浴于阳光之中的伊丽尔，比平常格外美了三分。

美就是美，这是客观存在的事实，值得送上一句赞美。

当然，周海清楚记得，这似乎是四个月以来第一次夸赞伊丽尔漂亮。

听到周海这番话，正欲说话的伊丽尔愣了愣，低下头，脸色微红，白了周海一眼，轻声提醒：“谢谢你的赞美，不过，零教官，在我的家乡，男性是不能随便当面赞美女性美丽的，只有结婚之后的夫妻才能这样。”

一番话语，轻柔而无奈。

还好四个月以来非常熟悉周海，加之今天赴阿教官队启程回国，若不然，伊丽尔都要以为自己一直崇拜的这位华夏教官，要提出生理方面的需求。

虽然不会拒绝，但总觉得有些突然和怪异。

“呃……”

一番话语，令周海有些懵逼，外加不知所措，不敢继续接话。

这话怎么接？

涉及地方习俗和惯例，涉及人家姑娘，这完全没办法接。

“零教官，谢谢你，也谢谢教官队的每一位飞行教官，帮助我们重建现代化空军，真的非常感谢你们。”

看着四月以来第一次这种模样的周海，提醒过后的伊丽尔，脸上绽放甜美的精致笑颜，再次致以谢意：“能成为你的勤务兵，相处四个月，是我服役生涯最自豪的事情，您是最优秀的飞行教官，也是一名最优秀的飞行员。”

感谢。

对于这位年轻而独特非凡的华夏飞行教官，伊丽尔唯有感谢。

四月之前，她已经做好为祖国和军队奉献一切的准备，尽可能满足华夏飞行教官的所有需求。

可是，令伊丽尔万万没想到的是，这群犹如东方使者般到达法特基地的神秘华夏教官，却根本没有提出任何要求，日常生活自给自足，高度自律，甚至还会放下高高在上的飞行教官身份，在日常生活之中帮助她和其他三位女勤务兵。

教官！

那可是飞行教官！

驾驶战斗机翱翔蓝天的天之骄子，不仅要叠无法理解的豆腐块被子，甚至还要做日常勤务，打扫卫生，清洗衣物这种事情。

说实话，伊丽尔最初见到这一幕的时候，完全惊呆了。

生活方面，仅是四个月之中相处的小小缩影而已，但就是这些，却让伊丽尔感受到一股无法弥补的差距，一道只有仰望而不可逾越的天堑。

文明，优雅，和蔼，喜欢微笑，善于助人，以平等而友好的目光看待一切，翱翔于蓝天之上的天之骄子。

不知道其他人怎样想，在她这名普通的女勤务兵眼中，己方飞行员与华夏飞行员之间的差距实在是太大，远远不如对方。

这不是长他人志气，灭自己威风，而是一个不得不面对的残酷现实。

所幸，惊讶震撼之余，这四名华夏教官并非敌人，而是远道而来的客人，还有朋友身份，亦如四名东方使者，传授宝贵的飞行技术，协助阿根廷空军踏上现代化崛起之路。

“伊丽尔，你是一个美……呃，年轻的好女孩，也是一名优秀的阿根廷军人，勤劳，善良，勇敢，愿你以后好好努力，攀登巅峰，成为最优秀的军人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25967215"  chaptername="第五百九十九章  友谊勋章！">加入书签</a>
</div>
