    男子嘴角抽搐了几下，他焦急万分，他多么想要替自己解释一下。

    可他担心的就是自己的老大不愿意听从他的话呀。

    此刻的他，可是比任何一个人都要焦急，都要暴躁。

    “但是什么但是？”

    血归笑了一声，他不再理睬男子，而是将眸光落在了陈强的身上，“陈强，还真有你的，看来是我低估你了，看来是我小看你了……我还以为你的实力是有局限性的，没想到你一下子爆发出了如此之强的实力，还能够碾压我！厉害厉害，不过……你可别忘了，虽然你现在的实力很强，但是要不了多久，我就能将你从神坛之上拉下来，我就能让你明白……就能让你知道别人做不到的事情，我能做到，别人办不到的，我也能办到！你若不死，我心不安！我就没有办法在阳城之中施展我的抱负，我就没办法将你给灭了！”

    “嗯？”

    抱负？

    陈强愣了一下。

    看来这小子来到阳城还是有些准备的。

    “对，没错，就是抱负！我原本以为这里还和几年前一样，可是当我看到你之后，我就改变了想法，我就改变了态度，你小子才是我搞定阳城之中任何家族的一个最大阻力，你若是不死的话！我又如何将阳城之中的那帮兔崽子们搞定，我如何才能够让白家为我低头？”

    男子深吸一口气，他狠狠瞪了一眼陈强，在他身旁的几个小弟们嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，尤其是当他们的眸光落在先前被甩出去的那家伙身上时，其中一个人还惊呼一声。

    “好家伙，这力道估计很强劲啊，被甩出去也是够呛的！不过，能够活着就已经很不容易了！毕竟，对手是陈强，就算换做是任何一个人都很难在最短的时间内扛住……在咱们看来，陈强本来就有些变态了，但是……老大在，就算陈强再怎么逆天，也绝对搞不定咱们！”

    “没错，我也是这么想的，陈强只是看起来厉害了一些而已，真要打起来的话，又怎么可能是咱们的对手？”

    “好像将陈强给抹杀了，然后当着阳城之中那些家族子弟，那些家主的面蹂躏他一番，这样一来的话，咱们进入阳城后就不会被人看不起了！”

    这些人嘿嘿一笑，心中早就已经有了计划。

    只是计划要实施的话，还得靠着他们老大才行。

    血归看了一眼陈强，他倒是有些好奇。

    自己站在陈强面前已经很久了，这家伙竟然一点都不害怕自己，竟然一点都不紧张，最为关键的是这人眼神之中所流露出来的笑意，好似就没将他放在心上过。

    这让他好奇，也让他有些小慌张。

    难不成，陈强从一开始就已经有了法子对付自己吗？

    可他的实力要比陈强还强，要比陈强还厉害，这些年来，栽在他手中的人不少，任何一个人都绝对不可能是他的对手，甚至还有可能栽在他的手里。

    曾经就有两个实力比他还猛的人，可他们最后都已不在人世。

    要说他们和陈强比较的话，血归认为陈强也不过尔尔。

    “陈强，战书虽然是我下的，但是我没有想到你竟然会过来，我更没有想到你竟然会选择和我刚。

    呵，真是有点意思，真是让我对你刮目相看啊，不过……就算刮目想看能如何？

    就算你能和我刚又能如何？

    你以为你能够将白家的子弟们修炼成强，你以为不断给予白家子弟一些丹药，助他们修炼，就能让他们成就未来吗？

    我告诉你不可能的！只要有我在，他们就算再怎么修炼，再怎么变强，也只是徒劳而已！今天……我非得将他们拉下神坛，我非得将白老，白展龙，还有不久前归来的白沧海给弄死！我要让你知道，他们只是一个个弱鸡，我要让你明白，他们所付出的一切都将是为我血归做嫁衣而已！”

    “嫁衣你懂吗？”

    血归嘿嘿一笑，嘴角微微上扬，他凝视了一眼陈强。

    就在等着陈强爆发呢。

    要不然，打起来可是一点意思都没有。

    这可是阳城之中最强的修者啊！要是不能将他给灭了的话，就算自己在阳城之中站稳脚跟能如何？

    林家就是他最好的下场！“说完了吗？”

    陈强打了一个哈欠，淡淡看了一眼这些人，而后冷冷一笑道：“你们说了这些，我听的耳朵都要生茧了。

    自我来到阳城之后，我已经听过不少关于这些话了，一句比一句厌烦，一句比一句厌耳。

    很多人都认为自己的实力能够打过我，很多人都以为能从我身上得到不少的资源，能踩着我震慑阳城！让白家家主，让其他有势力的家主以及拍卖行的那几个老头们低头！但是……没有一个人能做到！林家也好，唐家也罢！如今，我刚摆平了一件事，刚出门就被你下了战书要选择这护城河这地来挑战！呵呵，你知道吗？

    当年，我就是从这护城河内走出来的。”

    “这有什么区别吗？”

    血归问道。

    “就算一个实力再怎么强横，一个境界再怎么高深的家伙要修炼，要在这河底之下待如此之久的时间，这可不是修为高深就能说明一切的……”陈强低声提醒。

    主要是因为他还有很多事要做，实在是抽不出身来。

    看着陈强嘴角处掀起的笑意，血归双眉挑起，总觉得有些不对劲，甚至看着陈强都觉得这家伙还是疯了一般。

    难道不清楚两个人之间的实力差距有多大吗？

    难道不清楚一旦打起来的话，这家伙会死在自己手里吗？

    之前有不少人都跪在他的身下求饶，虽然自己没有放过他们，但他们好歹认清楚了一个事实。

    如今，陈强却没有选择跪下，而是冷冷看着自己，还出言提醒自己。

    这让他想笑，也让他颇为无奈啊。

    血归双眉挑起，他看着陈强将眸光从自己的小弟身旁一扫而过，还以为陈强是怕了。

    

