    宝界一处雄伟的山峰之中，一个略显发福的中年人正在聚精会神地炼制着一件灵宝，灵宝出世之时，无穷宝气从天而降，天地间宝光四现，中年人拿到了宝一看，叹了一口气：“哎，还是上品先天灵宝吗？可恶，花了这么大功夫，竟然还是没有突破，想要得到那样东西，不知还要等多久。”

    若是有宝界之中的大能再次，他们一定会认出此人的身份，此人便是宝界唯一一位混元级高手，万宝天尊，万宝天尊一直寻求着炼器一道上的突破，如今只要花上一些功夫和大量的珍贵材料，万宝天尊已然能够炼制出上品先天灵宝了。

    只是，这还不是万宝天尊的最终目标，他的最终目标乃是炼制先天至宝，哪怕是下品先天至宝也行，如此一来，他便能得到这方世界中最宝贵的东西，也是万宝天尊一直以来梦寐以求的东西。

    但是照这个速度下去，何年何月方能够达成目标，万宝天尊心中不由有些气馁，可惜这方世界中，只有他这么一个圣阶炼器师，否则若是能多上一个，万宝天尊也能借助那人所参悟的炼器之道，取长补短，说不定自己的炼器之术也能得到提升。

    突然，万宝天尊看向天际的当南方向，脸上露出一丝惊讶之色，随后顿时露出喜色，口中兴奋地说道：“终于有圣阶炼器师诞生了，哈哈哈，正是天助我也，那个方向是··青石城，好好好！希望这个人的炼器之道能给我一些灵感，哈哈！”

    万宝天尊收起刚刚练好的先天灵宝，飞腾上云头，直接往青石城方向而去，不多时，万宝天尊便已来到了青石城上空，看着下方的一处房屋，无穷宝气灌入其中，必是先天灵宝出世。

    青石城炼器铺中，冥河看着即将出世的先天灵宝，脸上也是露出了笑意，看着尚在吸收宝气的先天灵宝，心中便不由感到了满足，这可是他在没有借助乾坤鼎的情况下，第一次炼制出先天灵宝，可是很有纪念价值的。

    不过细细观察之下，冥河竟然意外地发现了一点不同之处，这件尚未出世的先天灵宝所吸收的宝气竟然与以往灵宝出世所吸收的宝气有所不同，就好像，对，就好像洪荒之中先天灵气和后天灵气的差别，难道这宝气也分为先天宝气和后天宝气？

    而这时，冥河突然回身，仰头看去，透过房屋、护城大阵，他看到一人立于城池上空，正在俯视着自己，一身道袍，宝气环绕，最主要的是，此人乃是混元大罗金仙初期修为，冥河眼中精光闪动，心中默默叫道：万宝天尊！

    城池上空，万宝天尊看到冥河仰望自己的方向，仿佛感应到了自己的到来，眉头顿时皱了起来，难道他发现自己来了，怎么可能，他可是混元初期修为，下面的人不过是金仙修为，怎么可能感应到自己的存在，难道··

    想到这里，万宝天尊顿时脸色大变，一伸手，一面铜镜已然握在手中，万宝天尊伸手在铜镜上一点，顿时脸色变得更加难看起来，看着下方的冥河，脸色顿时冷了下来，周身杀气渐渐显现，天地间竟然随之下起了黑色的雪。

    冥河感受到万宝天尊的杀意，自然知道自己已然暴露，收起刚刚出世的先天灵宝，一步迈出，已然站在了万宝天尊面前，看到他面前的那面铜镜，心中顿时了然。

    这面铜精看似朴实无华，但冥河却可以清晰地感应到上面所波动的轮回气息，想必此镜与洪荒地府之中的三生石效果差不多，可查生灵之三生三世，万宝天尊也正是借助它确定了自己外来者的身份。

    万宝天尊看着冥河，脸上的杀意更甚，冷冷地说道：“我原以为是宝界有人晋级圣阶炼器师，没想到竟然是一个外来入侵者，外来者，你真是好大的胆子，竟然潜入我的世界，偷学炼器之道，看来是绝对不能够让你离开这里了。”

    冥河微微一笑：“哈哈！一是兴起罢了，宝界的炼器之道确实有独到之处，这宝界的宝气也很独特，原本想好好研究一番，看来现在是不可能了，怎么，你确定要在这里与我交手，恐怕一场大战下来，宝界也会受损吧？”

    万宝天尊顿时脸色变得更加寒冷，在感受到冥河身上混元之境的气息后，自然也就放弃了就地诛杀的打算，两个混元强者在宝界大战的话，足以把宝界打得千疮百孔，对他百害而无一利，他自然不会选择在这与冥河开战。

    万宝天尊冷哼道：“哼！原来阁下乃混元之境的强者，悄悄潜入宝界，偷学宝界独特的炼器之道，着实有些丢混元强者的脸面，此处不是打斗之所，随我去混沌一较高下如何？”

    冥河笑道：“既如此，那就在混沌做过一场好了，好好一个宝界，姐这样毁了也着实可惜，我对宝界宝气的秘密可是很好奇的。”刚才提到宝气的独特之时，万宝天尊脸上有过那么一丝微不可察的不自然，但却被命察觉到了，看来这宝界还是大有秘密。

    宝界之外，混沌之中，冥河与万宝天尊凌虚而立，四周混沌之气都无法接近二人分毫，万宝天尊看着冥河，开口说道：“已经离开宝界了，阁下可以恢复真身了吧！”

    冥河身上光华闪动，不多时便恢复了自己本来的模样，虽然同是一副青年人模样，但是身上的气质却是完全不同，之前的乃是初出茅庐的锐气，而现在则是历经沧海桑田的成熟，芳华内敛，看似寻常无奇，实则是大道归真。

    万宝天尊见冥河恢复了原来模样，便开口问道：“阁下来自何方世界，姓甚名谁，为何来我宝界？”万宝天尊到没有急着动手，他想知道眼前这人都低来自何方，有机会的话，他也可以前往此人的世界寻求突破。

    冥河自然猜透了万宝天尊的心思，笑道：“你是想去我出世的那方世界吗？还是算了吧，你只是混元初期，我出世的世界里比你强的可有好几位，你去了完全就是找死，不对，说错了，你也没有机会去的，因为，今天就是你的死期。”

    随着最后一句话说完，冥河身上的杀气骤然爆发出来，伴随而来的还有混元中期的强大气势，万宝天尊见此，脸色突然大变，他没有想到冥河的修为竟然还比他高，这下可麻烦了。

    原本是因为怕宝界受损，万宝天尊才会将选择将战场放在混沌，如今看来是失策了，若是在宝界之中，借助宝界天道对冥河的压制，万宝天尊便能减小修为上的差距，如今身在混沌，宝界天道可是鞭长莫及，万宝天尊心中顿时打了退堂鼓。

    万宝天尊开口说道：“阁下与我无冤无仇，为何要以死相逼，虽然阁下修为高于我，但是若是硬拼下去，那只会是两败俱伤，于你有何益？”显然万宝天尊是不想打着一场了，对战一个你对他一无所知且修为高于你的强者，实属不明智的行为，万宝天尊自然想能避免就避免掉。

    冥河脸上的笑容一下子消失，冷冷地说道：“你觉得我是在说着玩的吗？至于杀你的理由很简单，我要宝界，你乃宝界唯一的混元大罗金仙，不杀了你，我如何能彻底掌控宝界？”

    万宝天尊一听，脸色变得极为不好看，他没有想到冥河竟然不仅仅是窥视宝界的炼器之法，竟然连宝界都要占为己有，胃口之大，简直让人心惊，但他也不是易与之辈，虽然冥河修为比他高，但万宝天尊又有何惧，既然避不开，那就大战一场又如何。