    四宝无意识咬了咬手指头：“凶犯没有来杀舅妈啊，这是怎么回事？”

    夏珠刚要接口，手机响了。

    她一看，席大总裁来电！

    夏珠和四宝打了一声招呼后，就跑到楼道接电话。

    席寒城第一句话就是：“我上次给你带的东西，你有没有用？”

    夏珠有些疑惑，什么东西。

    想了片刻，这才想起。

    那瓶席寒城千里迢迢让人乘私人飞机送来的玩意。

    她给她妈用了。

    她妈许是年纪大的缘故，这两年头发掉得厉害，隐隐有秃了的趋势。

    别说，席寒城送来的这玩意真是有奇效。

    张玉琴用了，头发不仅没有继续往下掉的趋势，而且似乎还生出了新的毛发。

    这搞得张玉琴兴奋得不得了。

    而且张玉琴不知道从哪里得知了，这生发水是外国进口的，很贵。

    于是张玉琴就认定了，这不可能是夏珠买的。

    张玉琴觉得，这是司容止送她的。

    搞得这几天，张玉琴一直就在和卢娜娜吹嘘，司容止这个女婿有多么贴心多么细心。

    见面才不过数次，就知道她这个丈母娘要秃头了，还送了生发水！

    “用了。”夏珠眼中闪过一抹心虚。

    “嗯。”

    “总裁，你怎么想起问这个了？”大概是心虚，夏珠就不安多问了一句。

    席寒城刻意漫不经心说道：“今天开会，看到一个高管头发都掉光了，就想到你，所以就打电话来了。”

    其实，是假的。

    这几天，夏珠这女人总是闪过他脑中。

    他早想打了。

    可想到之前夏珠说得那句话，又让席寒城隐隐生出了不爽。

    这女人，凭什么说他暗恋她？

    笑话！

    他堂堂一个帝国集团总裁，怎么会暗恋夏珠这么个女人！

    于是席寒城就忍住不打。

    而今天，终于是忍不住了。

    他便为自己寻了这么一个理由。

    夏珠：“……”

    她的嘴角抽了抽，然后沉默。

    席寒城这句话，让她如何接口啊！

    她除了想要将席寒城骂一顿，没有别的想法了。

    但没办法，堂堂的金尊大佛，她夏珠的金主，骂不得。

    而夏珠沉默，席寒城更不爽了。

    他百忙之中抽出时间给夏珠打电话，结果夏珠这女人不说话！

    简直不可容忍！

    席寒城开了口，声音高高在上，命令的口吻：“夏珠，记住，和我对话时，不许不说话，不许让我等！”

    夏珠：“……”

    她在心里腹诽。

    总裁你这是要作死吗？

    你说那么难听的话，让人家骂又不能骂你，装傻充愣还不行？

    还非得和你继续对话下去？

    你这是非得让我指着鼻子对你一顿臭骂是吧？

    行啊！

    你想要这样，那我就……

    夏珠深深吸了口气。

    那我就转移话题呗！

    夏珠说道：“总裁，我不是不说话，我只是在思考，思考一件事情。”

    席寒城“嗤”笑：“就你这么蠢的女人，也会思考？”

    夏珠：“……”

    她再次深深吸气。

    不生气不生气！

    和席寒城这样的男人生气，那就是没事找事！

    自己和自己过不去！

