    

    一听到曾凌天，王翰林瞳孔中明显有着敬畏，不敢看方浩的眼睛，顾左右而言他，道：“方浩，你是不是把我给卖了？怎么警察说我犯了严重的生活作风问题，这到底怎么回事？”

    “你就是太能装，所以你落得今天的地步，可真是活该啊。”

    方浩从对方不敢承认为何变成太监，就知道问题出在曾凌天的身上了。

    因为只有曾凌天才能震慑住王翰林，或者只有曾凌天才会做出这么疯狂的事。

    如此，搞得方浩也想去阉割了老东西！

    有这个想法的时候，方浩觉得灵魂黑暗部分似乎距离那一道深渊更近了，一旦他跌入深渊中，定然会万劫不复。

    方浩戏谑道：“我要的东西你怎么不给我？你怎么违背我们的合作意愿？”

    “不要乱说，我不认识你，我们能有什么合作的？你不是我的主治医生，我不跟你说了，你走吧。”

    王翰林赶人了。

    “也是，我怎么会认识你这样腌臜的老东西！不过，有人会认识你的，而且，你化成灰，她都能识别！”

    方浩瞥一眼对方，留下一个戏谑的眼神，离开。

    片刻之后，李晓曦进来，然后用无比冰冷怨毒的眼神死死地盯着王翰林。

    一言不发，就那样盯着对方！

    王翰林被这样看着，有点莫名，他并不认识李晓曦，可是李晓曦的眼神，却让他心里发毛，道：“你……你是谁？”

    “你比我爸都有要老，紫涵她，她刚十八岁，比你孙女都有小，你……你怎么就能伸得出手？”

    李晓曦很想破口大骂，可最终问出的却是这个问题，她的脸上有着痛苦，愤怒，自责，也有要报仇的蠢蠢欲动。

    王翰林眉头紧锁，道：“我不认识你，也不知道你说的是什么意思。”

    “那我只希望你长命百岁，这样你就能看着你的孙女，你的后辈，如何为你这龌龊的行径赎罪。”

    “你……你想做什么？”

    “我不会做什么，但是我老公会怎么做，那就不得而知了。”

    李晓曦朝着王翰林的老脸上啐一口，然后离开。

    她来到边上的走廊尽头吸烟区，少见地从方浩嘴里要来烟，吸一口，结果呛得到连续干咳，她就掐灭，道：“怎么抽这么差的烟，不注意身体？”

    方浩则道：“王翰林应该是被曾凌天割了，因为他也动了曾凌天的女人。你们不会就这样放过他了吧？”

    李晓曦道：“不能这样便宜了王老狗，你放老关出来吧，让他来收拾这条老狗。”

    方浩想到什么，道：“你老公很害怕曾凌天，这是为何？”

    “老关的一切都是曾老爷子给的，而且因为以前的一个误会，老关差点也跟王老狗一样的下场。”

    “得罪曾凌天了？”

    “嗯。那时候老关还是年轻冲动的年纪，他撞见了大姑和老爷子的好事，就去找老爷子，威胁老爷子，说也要玩老爷子家的女人，就被抓起来，差点被割了，是大姑求了一天一夜，老关也在门口当了一夜的门卫，老爷子才肯放了老关。”

    老东西果然没表面看起来的那么简单，人老了，江湖却都是他的传说……方浩道：“照你这么说，曾凌天放了王翰林，很明显是小惩即可，你老公又如何敢动王翰林？你们还是认栽吧！”

    “这……”

    李晓曦突然意识到什么，道：“你的意思是，老爷子要保王翰林？”

    “他保得了才行！他的事迹很快就会被放给媒体，放到互联网上，医学委员会会进入相关调查……哦，有个事忘记跟你说，昨晚我给你女儿止血后，还取了一点羊水，和王翰林的DNA做了一个先行的快速鉴定，三个小时的结果完全吻合。此外，现在有关部门正在捡查王翰林家里搜查得到的物品，若是王翰林故意让你女儿小产，就是蓄意谋杀，谁能保得住他？你要做的就是在你女儿醒来后，让你女儿指证王翰林。李院长，你不会让我失望的吧？”

    方浩又弄出一根烟，点燃，有些事他没告诉李晓曦。

    这次王翰林露出来了马脚，程家李家就将趁机严惩王翰林，要引出王翰林背后的曾凌天。

    王翰林是曾凌天的私人医生，必定知道一些曾凌天的秘密。

    就算王翰林死活不咬出曾凌天的秘密，那方浩也不能留着对方逍遥自在，因为王翰林惦记苏柔。

    那女人，还是他的前妻，孩子的母亲！

    李晓曦闻言，不可思议地看着方浩，第一次觉得方浩真的挺有城府。只是方浩阳光帅气，又是一个身怀绝技医术的医生，让她怎么都不觉得方浩有坏的地方。

    方浩吐口烟，道：“你老公……我会和他谈谈，然后再做决定。”

    他手机响起，是前妻的信息，前妻来医院了，在办公室等他呢。

    要紧的是，前妻在信息中还提到要带女儿出去一趟。

    方浩马上想到是前妻要把女儿带给曾凌天，所以他赶紧过去。

    “苏柔，你是贼心不死要过河拆桥吗？你真当伤口好了，疤就不会留下吗？今天，你休想带女儿走。”

    方浩直接表明立场。

    苏柔没想到方浩反应这么剧烈，从方浩的眼神中，都感受到骇人的意味，她就知道，这次方浩将女儿当做逆鳞，她要是对着干，肯定会被直接就逼方浩引爆炸弹。

    而现在这个形势，他和方浩打官司，她可能打不赢了。

    因为，女儿现在也只认方浩了，她的意愿会起很大作用。

    方浩会让曾凌天去做精神病鉴定，到时候，曾凌天未必能通得过。法庭不可能将女儿判给神经病抚养。

    程李两家也会站在方浩这边，集团中不满她的人，也会趁机发难。

    除了父母方面，她也会面临别的巨大压力。

    她并不和方浩吵，她道：“老公，你冷静一点。我和凌天的事，曾老爷子知道了，他……他想见见凌天的孩子，他的孙女。这次不会相认，就是近距离看看。”

    方浩心头猛地被扎一刀般，痛彻整个躯体，他的脸色也变得狰狞难看，冷声道：“这是我的女儿！和曾家没任何的关系！”

    “老公，你理智一点！”

    “我很理智！”

    方浩见苏柔又要流泪，他就喝道：“你少在我面前惺惺作态，我知道你的心思，你想通过女儿获得你的利益，获得在曾家进一步的话语权？不好意思，我不同意，女儿不是工具！”

    “老公，你误会了……哎，那今天就先这样吧，我们不提女儿的事了。说王翰林吧，你小心一点，这是凌天给你设的局，他重视你了，要和你斗一斗了。”

    苏柔黯然离开。

