    　　见到这场景，孔笙冷笑，他来就是要接掌临海，打击华家。

    　　华碧雅根本没修为，上去剑狂怕是释放一个气势这丫头就会被吓哭，到那时候，华家的脸会丢尽，他的目的也就达到了。

    　　而方蔓雪则在孔笙看不见的角度，目光阴毒的心头祈祷，希望剑狂刮花华碧雅的脸。

    　　至于华碧雅身边的陈旭见这丫头这么冲动，直苦笑，在华碧雅要动身的手，握住了她的手！

    　　“上去后，我让你做什么就做什么？”陈旭说。

    　　华碧雅有些愣神，不知陈旭说的是什么意思，正想细问的时候，一股强悍的力量渡入到了华碧雅体内。

    　　顿时华碧雅感觉自己拥有了无限力量似的，身体能力的各方面提升了百倍都不止。

    　　而此时那头的孔笙见，华碧雅上台前，竟公然跟陈旭这么亲热，眼里更是阴戾连闪。

    　　该死的混蛋！你特码给我等着！

    　　方蔓雪见到这幕，心头直冷笑，心想，白痴！秀恩爱死的快不知道么？

    　　这边，华碧雅感受到了陈旭的力量后，还是懵懵的。

    　　“去吧！击败他！”陈旭道。

    　　见陈旭这么温柔看着自己，还握住自己的手，华碧雅没去想自己即将面对成名已久的高手剑狂，只是心头砰砰直跳的窃喜！

    　　很快她走上擂台，站在剑狂的对面。

    　　“我要动手了！”剑狂淡笑。

    　　此时一道人影闪来：“等等……”

    　　听闻这声音，见来人的速度，在场不少人一惊。

    　　在看清人，众人的惊讶就放下了，来的正是之前有事在山下耽搁的华天峰。

    　　此时，华天峰见华碧雅这傻丫头竟替华家站上了擂台，急的差点跳脚。

    　　正当他准备说话的时候，忽然耳边传来了陈旭的传音：“碧雅输不了！”

    　　“……”

    　　华天峰懵逼的转身，盯着陈旭。

    　　陈旭微笑的冲他点头。

    　　而其余人根本不知发生了什么，惊奇为什么华天峰先后表情这么大。

    　　“放心，我保证，碧雅能赢！”陈旭再次说。

    　　华天峰内心纠结，但想起陈旭的妖孽，最终他选择了信任陈旭。

    　　“你……你小心！”

    　　华天峰说完这话后，转身到华家坐席上落座。

    　　旁人再惊，心想这华碧雅难道修炼了什么秘法？旁人看不出她的修为？

    　　否则华天峰怎会对他这么有信心？

    　　下来后，华天峰小声问。

    　　“陈先生，碧雅从没修炼过，怎么赢？”

    　　陈旭一笑，传音给华天峰：“只要碧雅按我说的做，别说是他，就算是上去个孩子，也能让剑狂跪！”

    　　“……”

    　　听到陈旭给出的答案，华天峰直接惊爆眼球。

    　　而此时台上的剑狂已忍不住了。

    　　“现在我可以出招了么？”

    　　华碧雅说：“来吧！”

    　　“小心！”

    　　撂下话，剑狂一剑劈出。

    　　瞬间，天地好像都在他这一剑下失色了般。

    　　下方是阵阵喝彩声，在场的人都知道剑狂强，却没想到剑狂竟强悍到这等地步，只是普通一剑，却好像跟天地融合成了一体。

    　　只是这一剑，就让不少人明白了，这次孔家怕是吃定临海了！

    　　一个剑狂就如此了得，就更别谈孔笙了。

    　　此时台上的华碧雅发现自己竟能看清剑狂的出剑！

    　　她简直不能置信。

    　　她明明能感觉到剑狂的剑快到不可思议，但却不明白自己为什么能看清。

    　　在华碧雅震惊时，耳边传来陈旭的声音：“横移半步，手斜着四十五度抽出去！”

    　　听到陈旭的话后，华碧雅顿时就做出了反应。

    　　这下的动作，出乎了在场所有人的预料！

    　　这华碧雅不是没有修为么？

    　　为什么一下动作竟这么快？

    　　而此刻旁人的震惊，都比不上剑狂的吃惊！

    　　他原本觉得自己只要出剑，都不用动手，气势就可以碾压这傻姑娘了。

    　　却没想到，华碧雅忽然动了，而且快如鬼魅，更可怕的是，貌似华碧雅动的方向，正好是他弱势顾及不暇的方位。

    　　然后下方众人就眼睁睁的看着，剑狂剑从华碧雅的脸侧而过，随后，啪的一声清脆耳光传来。

    　　华碧雅竟一耳光抽在了剑狂的脸上。

    　　不对！

    　　众人脑海中反应过这念头后，瞬间就发现这说法不准确，准确说应该是剑狂在惯性下主动用将脸送上门去给华碧雅抽。

    　　清脆的声音，久久在现场回荡。

    　　孔家一系人全都傻眼了，谁都不敢相信，剑狂竟被华碧雅抽了耳光。

    　　这华碧雅真的没有修为么？

    　　还是说，压根是他们太逊色看不出人家的高深而已？

    　　见到这幕，首先欢呼起来的是华家一群人。

    　　但华天峰扫眼这些人，眼内却闪过了一丝失望！

    　　他虽没看见先前的场面，但他清楚，若不是这些人没胆上去，何至于让华碧雅上前。

    　　而此时，陈旭则在旁淡淡的笑。

    　　华天峰知道，这一切都是因为陈旭，否则今天他们华家的脸面算是丢的干干净净了。

    　　“谢谢！”华天峰道。

    　　陈旭摇头：“不用，既然华家现在是我的派系，我怎会袖手旁观？他们不是觉得碧雅没修为么？我就要让他们知道，没修为也可以无敌！我想让谁无敌，谁就无敌！”

    　　这话传到华天峰的耳内，华天峰内心是震惊了颤抖连连。

    　　这话多霸道？多嚣张！

    　　可陈旭有这本钱，有这本领！

    　　此时，华天峰听完陈旭这句话后彻底放心了，目光投回到擂台上。

    　　而这会儿，擂台上，却有个比剑狂还震惊的人，那就是华碧雅。

    　　她正不能置信的看着自己手掌，不敢相信，刚刚大高手剑狂竟被她打了耳光！

    　　“剑狂，别停手啊，再来试试……好过瘾！”

    　　惊呆半晌后，华碧雅下意识说出了句让下方所有人，包括剑狂在内都想死的话。

    　　“……”

    　　剑狂脸色铁青：“没想到你竟是高手，看来是我轻敌了！”

    　　话音落地，下方所有人也都这么认为，一定是剑狂轻敌了，所以才让隐藏了自己修为的华碧雅偷袭得手。

    　　“快点……”

    　　华碧雅一声催促，更让剑狂愤怒。

    　　剑狂认为华碧雅是在羞辱他。

    　　其实，华碧雅只是不知陈旭输入到她体内的力量能持续多久，想多试试当高手的感觉！

    　　生在华家，她怎能不羡慕自己兄弟姐妹修炼后，有飞檐走壁，仗剑天涯的本领？

    　　今天有机会尝试，她怎会轻易放过？

    　　只是她说这话的时候，完全没考虑对方的感受。

    　　所以，剑狂瞬间就怒了，单剑指天，之后恐怖的气息缠绕在他剑上，恐怖的威压好像要将整个擂台都毁灭似的。

    　　“这一剑，我不会留手，你小心！”剑狂说。

    更新最快

