    咔擦！咔擦！！

    这一刻，河道两侧的山林完全活了过来，一棵棵参天大树纷纷朝着我所在的方向弯下树梢，一根根粗重的树枝也不断从树干间脱落，朝着我当头砸来！

    不曾想，为了掩护这尸花，眼下整个山林都已选择与我为敌！

    “都给我滚！”

    我一声爆喝，一道秋风天字符随着我的心念一动当即迅速生成。

    一时间，一股萧瑟的秋风席卷整个山林！

    秋风所过之处，原本郁郁葱葱的草木瞬间枯萎凋零，周围巨树那坚韧挺拔的树干也随之腐朽干枯，最后犹如朽木一般成排成排朝着两侧坍塌开来。

    眼下的这些参天大树虽然已经开了灵智，但因为年岁尚短的缘故，并不得化形成人，它们还算不得灵圣，顶多只是寻常树妖，在我眼中自然与草芥无异。

    可饶是如此，因为受到它们的阻碍，尸花却是逃出了十余里开外，眼看就要消失于前方的高山之中。

    见此，漫天的杵影萦绕在我周围，替我抵挡着前仆后继的草木侵袭。而我双手快速掐诀，一道传送符当即在我的脚下形成。

    随着我心念所向，传送符当即光芒大亮，我的身形也随即一阵闪烁，消失在了原地，转眼便抵达了我目光所及的前方大山之下。

    而此时，掳获了茹若初的尸藤正卷起大量土石朝着山这边迅速逃来，却因为我的突然出现而紧迫停止。

    “今日，看你还往哪里逃！”

    我一声爆喝，浑厚的佛光当即从我的身上爆发而出，而我也随即朝着脚下的地面重重祭出一掌。

    来自我的佛力瞬间涌入了脚下的大地，整个地面因此发出一阵剧烈的震荡，一道道深长的裂痕当即绽裂开来，以我为起点，这些裂痕开始迅速朝着前方的尸花蔓延上去，所到之处，蕴含着磅礴毁灭之力的佛光也不断从中爆射而出！

    呜呖呖！！

    一时间，凄厉的鬼啸声响彻当场，只见在我这一掌之下，竟是有大量的尸藤从地底之下纷飞而出，随后在佛光的镇压间尽数破碎，来自尸藤的汁液也随之将天空染成了猩红。

    而我也乘着佛光迅速朝前掠进，瞬间抵达了那根尸藤主干前，一道卍字掌印朝着藤顶的花骨朵轰然落下。

    蓬！

    一声炸响响起，整个花骨朵当即四分五裂，浑厚的佛力也顺着花朵迅速蔓延藤蔓周身，轻易间便将这一整棵尸藤尽数破灭。

    而被囚禁其中的茹若初也随即显露身形，昏迷不醒的她在佛光中自长空落下。

    若初！

    看到茹若初后，我的心里一喜，当即化作一道残影冲上天空，就打算将她接住。

    哗啦啦！！

    可就在我快要抵达近前时，一阵阵水浪汹涌声忽然从四面八方响彻而起。

    我下意识低头看去，却见周围的地面忽然再度绽裂开一道道深长裂纹，大量的尸花黏液犹如喷泉一般从中地底喷涌而出。

    这些尸花黏液不断汇聚融合，竟是化作了一道遮天的巨掌，朝着半空之中的我轰然落下！

    蓬！！

    这一巨掌重重的落在了我的身上，来自我的佛光顿时与之爆发激烈的激撞。

    佛光本是万千阴邪之物的克星，这一突如其来的巨掌并没有对我造成实质性的伤害。

    可饶是如此，来自这一巨掌的剧烈冲击还是生生阻止了我的去路，将我重新按回了地面。

    当我准备再度上前时，一根又一根的尸藤却忽然从远处的高山之中飞射而出，却是再度缠住了茹若初，带着她朝着高山之巅掠去。

    我回过了头，顿时瞳孔紧缩。

    只见我身后那仿若死物的大山，此时竟是活了过来，板结的泥土和石块不断翻飞而出，一根根粗长的尸藤不断从地底翻飞而出。

    而眼前的这座所谓大山，除了表层覆盖有土石之外，内部竟然皆是数不尽的尸花藤蔓以及根茎。

    这一刻，整座大山正在走向崩塌，或者说是在彻底苏醒！

    大量的尸藤冲天而起，一朵朵尸花在狂风中争相盛开，摄人心魂的诡异花香伴随着磅礴的生命之力随着尸藤的生长，从山体之中迅速爆发而出，整个场内生机蓬勃！

    随着这些尸藤的相互缠绕不断汇聚，眼前的这座大山逐渐消失不见，一尊高达数百米的树人随即出现在了我的眼前。

    这尊巨人通体由尸藤凝聚而成，细长的须根化作了他的头发胡须，流淌的黏液化作了他的鲜血，一根根粗壮得超乎我想象的尸藤化作了他的肌肉他的骨骼。

    此时的他，出现在我眼前的只有上半身，由根须所化的下半身扎根于地底，让他巍峨屹立于天地间。

    看到这一幕，我的心里猛地一咯噔。

    眼下这尊突然出现的巨人，不用说正是先前那尸花的本体所在。

    和先前我在灵土镇中看到的芸芸众生一样的，他也是一尊灵圣，只是与前者相比，却是强大得令人内心发颤。

    随着他手一挥，纷飞而出的尸藤迅速收回，而茹若初也随即落入了他的手中！

    随后，他朝着我看来，一阵沙哑而又低沉的声音当即响彻天际，“俗世道人，竟敢打扰我尸圣沉眠，罪当诛！！”

    听了这话，我的心里顿时爆发出无尽怒意，提着苍生杵一步一步朝着这自诩尸圣的尸花巨人走去。

    “妖孽，将我妻子放下，否则今日我定会不惜一切代价，让你千年道行毁于一旦，让你从此长陨天地中！”

    我抬头看着他，发出一声怒喝，阵阵心力在我的身上剧烈激荡。

    这尊由尸藤所化的尸圣，其体型与之前坠龙山所见的帝释天有过之而无不及。

    可是，他之所以庞大纯粹是因为由尸花所化，其真正道行自是远不及帝释天，却也依旧是一个颇为棘手的存在。

    “你的妻子？吾乃尊奉天谕特意前来擒杀于她，又怎能因你一言，而将她轻易放解，引得尊上震怒？”

    尸圣发出一声冷哼，滚滚音浪伴随狂风呼啸而出。

    我深深皱起了眉头，“尸圣，不知指使你做这一切的人究竟是谁，我的妻子究竟因为何事冒犯了他，要引得你们如此不惜代价对付于她？”

    “冒犯？谈不上冒犯，只因尊上要她死，所以她才该死！而你若是胆敢忤逆尊上之意志，亦将不得善终！”

    尸圣冷笑着，那种无形的压迫力让人止不住一阵窒息。

    “尸圣，我看你是找死！”

    这一刻，我勃然大怒，五行之力在这一刻从体内爆发而出！

    我脚下的大地开始剧烈震荡，大量的碎石纷飞而起，蕴含着炽烈暴戾之气的目光之火也从双眼之中喷薄而出，来自红尘泪中的鲜血此时也化作一道道浪潮纷飞当场，涌动于四面八方的尸花生命之力，也开始迅速朝着我凝聚。

    我手中的苍生杵发出一阵剧烈的震鸣，一分为二，二化为四，最终演化出九九八十一道杵影！

    这一刻，金木水火土五行之力迅速汇聚于我身，汇聚于每一道杵影之上。

    每一道杵影之中都响彻起激烈的金属震鸣，植物生命之力、鲜血、目光之火、利石，也随之萦绕在所有杵影之上。

    五种截然不同的力量迅速融合，化作了一股可怕的毁灭之力，周围的空气也随之迅速地扭曲。

    五行俱灭！

    随着我双手重重往前一挥，九九八十一道杵影当即朝着那尸圣的头颅飞射而去！

    杵影所过之处，阵阵空气爆鸣声响彻不绝，层层的气浪不断席卷当场，路经中的所有尸藤根茎尽数搅碎，一股磅礴的毁灭之力也随即充斥全身！

    “吾乃千年尸圣，你竟然与我动手，真是不知死活！！”

    这时，尸圣发出一阵低沉的吼声，他的五指紧握成拳，犹如一座小山般朝着我砸了过来！

    轰隆隆！！

    大量的杵影击落在尸圣迎面而来的巨拳之上，立即引得大量的藤蔓翻卷汁液飞溅，一个个直径数丈的巨大空洞当即遍布于拳体周身，而由数十根尸藤共同汇聚而成的手指，也随之崩飞瓦解，从长空不断飞落。

    而其他的杵影也犹如炮弹一般，落在了尸圣的脸上，落在了他的胸膛之上，大量爆裂声也随之响彻而起，引得大量汁液飞溅。

    我的这一击五行俱灭不曾有丝毫的实力保留，也展现出了其毁天灭地的力量。

    可是，这一毁灭之力也只是相对而言，若是对上寻常道门高手，那么此人必死无疑，可奈何我眼前的敌人却是一尊尸花灵圣。

    他的道行或许不济，但由尸藤所化的他身躯太过庞大，以至于看似损伤惨重，但相对于如山的他，却也只是些许轻伤！

    在我的攻击下，尸圣当即发出一阵吃痛的怒吼，可他残破的巨拳却并不曾有丝毫停息，却是迎着我的强势攻击朝着我当头砸落！

    见此，我自是不敢硬抗，当即迅速的朝着旁边掠去。

    轰！！

    在他的这一拳之下，我先前所在的位置当即被砸裂开一道直径五十米的巨坑，土石翻飞中，由这一重拳激起的气浪顿时呼啸四方。

    而我也受到这一气浪的冲击，犹如一片秋风中的落叶一般，迅速的朝着后面倒飞而出，重重的砸在了不远处了一处土坡之上。

    该死！

