    只是一击，马灵曜便将孙玉烧成灰烬。

    火光在此之后，急速收敛。

    在此时的马灵曜心中，始终是身受重伤，奄奄一息的白婧更重要一些，而他灼烧的金乌火，若是一味外放，也少不了伤到白婧。

    老龙王见此，也是松了一口气，他的龙宫是保住了，但是现在看向左右，苏城的发丝封了他众多宾客的去路，不免又头疼起来。

    “仙君，他们都是这南瞻部洲，东胜神洲海岛上的仙神，也都是我的仙友。”

    东海龙王对苏城拱手，说道：“今日之事，是否有误会之处。”

    这里是他的大宴，东海龙王自然是希望以和为贵。

    苏城淡漠的看着东海龙王，说道：“下场无路人，你确定要帮他们说话？”

    这一次苏城来到东胜神洲，本来就是为了将当年之事来个清算，现在已经将大多数人都给罩住，苏城怎么能容得老龙王在这边纯路人的拉偏架。

    “仙君。”

    东方朔在众多神仙之中，翩然的走出来，对着苏城行礼，说道：“仙君当年在方丈岛上，可是我们招待不周，致使仙君心有怨气，由此迁怒到了我家师傅？”

    苏城瞧了瞧东方朔，说道：“你倒是有一张巧嘴。”

    只是这么一说之后，苏城便不再理会东方朔。

    他的目光放在了龙宫的深处，在那里，马灵曜正从那里走出来。

    “师傅？！”

    看到了苏城，马灵曜惊异的叫出声。

    玉清元神在西牛贺洲之地，纵然是有过一次轮回转世，但是在完全断了那边的父母因果之后，玉清元神的面貌还是渐渐的变了回来，现在和苏城本身一般无二。

    马灵曜看到了苏城，自然是不会认错。

    “师傅！”

    马灵曜连忙上前，抱着白婧上前，说道：“她是因为我而受伤的，请您救一救她。”

    苏城笑了笑，取出来了九转还丹，递给了越女，让越女将这丹药给白婧服下去。

    九转还丹不愧是东华帝君的丹药，这边白婧服下之后，面色就渐渐的红润起来，就算是呼吸也都开始稳定了，原本将要散溢的元神，现在重新凝聚。

    “太好了……”

    马灵曜看到白婧的情况好转，大松了一口气，方才来得及对苏城行礼，沉痛说道：“弟子投身南瞻部洲之后，落入妖邪之手，这三十多年来浑浑噩噩，现在终究打破了胎中之谜，返本还源，认清楚了自己。”

    苏城点了点头，看向周围的诸位仙神，说道：“那你放眼瞧瞧，这些年来，跟你的师傅孙玉在一起的狼狈为奸的，在场之中，有多少个？”

    苏城是有一份名单，但是马灵耀深陷其中三十多年，对于那边的情况，反倒是更加的明白。

    马灵曜转过脸来，看向了众位仙神。

    明悟本身之后，现在的马灵曜目光如炬，只是在这些仙神们身上打量了一眼，就让他们有了一种被烫伤的感觉。

    “是有二十三个，他们经常和孙玉来往。”

    马灵曜伸手指着眼前的仙神们，说道：“他们还有一个主人，但是并不在这里。”

    “主人？”

    苏城听到这话，略觉意外，原本以为这幕后的人，会是他们这样一群的盟主，但是没有想到，在这后面却是有一个主人。

    目光打量着眼前的神仙，苏城心中明悟，说道：“看样子，你们能够踏足仙道，全都是拜你们的主人所赐吧。”

    马灵曜这一世本来的师傅孙玉，也就是适才化为灰烬的那一个，在此之前，曾经在阴曹地府的档案上记过一笔，也就是周襄王时期的坏道士，而后苏城又想到这些仙人们，大多都是逃过了阴曹地府判罚，在这世间逍遥自在的人，现在听到了他们这些人有一个主人，心中自然就感觉，应该是在学仙法的时候，被人给控住了。

    “你们的主人……”

    苏城看向这些仙神，开口问道，只是话在一半的时候，这些仙神们的身上忽然便开始燃烧起了浓烈的金乌之火。

    “呼呼呼呼……”

    这金乌之火在他们的体内开始烧灼，从五脏六腑之中灼烧，在七窍之中透体而出，眼珠，鼻孔，嘴巴，耳朵这些地方尽皆喷出火苗。

    根本不必苏城动手，这些人便当着苏城的面，被烧的神形俱灭。

    四海龙王纷纷看向了马灵曜。

    “不是我！”

    马灵曜举起双手，说道。

    “他刚刚返本还源，想要无声无息的运用金乌之火，将这些人烧的神形俱灭，只怕是需要修行一千年……并且……”

    苏城瞧着这些灰烬，说道：“这些火焰是从体内而烧灼的，应该是他们体内的禁制。”苏城看向了在场尚且活着的仙神们，现在一个个面目煞白，而东方朔站在仙神之中，这时候也心惊肉跳。

    “没错。”

    马灵曜说道：“他们的主人几次三番的抽我的血，用我的血写成符篆，然后再让他们吞服，应该是早早就做好了准备，正因如此，才能够在一念之间，就将他们都给烧死。”

    “你可曾见过这个人？”

    苏城问道。

    “他们的主人来往之时，虽然身上多有黑雾，但是眼睛却在外面，只要弟子同他见面，就一定能够认出他来。”

    马灵曜对苏城保证说道。

    苏城看向了东方朔，问道：“你说这个人，会不会是你的师尊呢？”

    东方朔肃容，说道：“我师傅是方丈岛上的东华大帝君，是三界有名的神仙，怎么会做出这种事情呢？”

    苏城不再理会东方朔，而是抬头看向了东海之上。

    一个马车从天上落入到了海水之中，而后辗转来到了龙宫之内。

    “老龙王，看样子我来晚了。”

    东华大帝君从马车上面走了下来，说道：“为了给你筹备贺礼，我可当真去了不少的地方。”

    这马车落在了东海底之后，整个东海都似乎震动一下。

    苏城瞥视着轮胎处，自觉这是重礼。

    “咦？”

    东华帝君看着众人面容，又看向了苏城，龟灵圣母，说道：“两位道友都在这边啊，怎么宾客似乎少了许多？”

    苏城轻轻摇头，说道：“下场无路人啊，老帝君。”

    PS：明天五更一万五

