    同一时间，临湖壹号别墅。

    白天时还大雨倾盆，可到傍晚时分时，天又晴朗了。

    夜里，一轮圆月悬于九天，别墅阳台。

    林佑凡盘膝而坐，开始修炼天机秘典，吸收天地之间的至阴之气。

    自上次为救治秦九，林佑凡真元之气耗损严重，后又与叶倾城关系更进一步，得其纯阴之气，伤势修复不说，实力也更加精进了一筹。

    “这种悸动感，这是要踏入下一境界的征兆啊！”

    林佑凡眸光深邃，眼神中似有一道精光闪烁，明灭不定。

    他修成宗师之境后才下的山，虽然只是宗师初期，但其战力却足以碾压宗师中期的强者。

    如石青，周天龙，那都是宗师初期的武道修士，在他面前如蝼蚁，可直接碾压。

    如陈念观之流，也不过宗师中期，虽然有些棘手，却也可以完败。

    但若是碰上宗师大成乃至巅峰的武道修士，林佑凡估计就不敌了。

    而赵家那位赵龙渊，据天机阁情报部门传来的消息，极有可能是一名内劲大成，凝练出真气的大成宗师。

    “我宗师初期之时，便可以越境击败宗师中期的武道修士，若我踏入宗师中期，那宗师大成又怎是我对手？”

    林佑凡心中嘀咕。

    想到这，他不再胡思乱想，而是沉下心开始运转天机秘典之中的吐纳之法，吸收这天地之间的至阴之气，滋润身体，强化经脉。

    时间一分一秒流逝着，随着林佑凡的修炼，他的头顶如出现了一道漩涡一般，那漩涡将天地之间残存的至阴之气吸收过来，随后凝结成一道细线，细线顺着林佑凡的头顶，被注入体内。

    转眼已到翌日上午。

    沈诗琪早早就起来准备了早餐，结果等了许久，也未见到林佑凡下楼。

    “这家伙，昨晚干嘛了，都这个点了，还没起来？”

    沈诗琪看着餐桌上已经冷掉的食物，微微蹙眉低语。

    上午十一点，沈诗琪正敷着面膜，做着瑜伽，楼道却忽然传来一阵轻微的脚步声。

    “你终于起来了？昨晚是失眠了么？”

    沈诗琪摆着一字马，身体向一侧倾斜，目光却是看向从楼道走下来的林佑凡。

    “算是吧！”

    林佑凡盯着沈诗琪那柔美的身段，心里有着一抹异样的想法，不过他很快将目光瞟向别处。

    非礼勿视，非礼勿视啊！

    沈诗琪见状，眼底闪过一丝笑意，她继续做着瑜伽，轻声说道：“在等我五分钟，五分钟后，我开车送你去钱家。”

    “嗯。”

    林佑凡点了点头，到沙发旁坐下，并给自己倒了一杯茶水。

    他一边饮茶，一边眼角余光似有若无地看向沈诗琪。

    这沈诗琪虽然没有修习武道，但因为练瑜伽的缘故，身体柔韧性非常地好，能摆出各种姿势，且这些姿势看起来都极为引人遐想。

    ‘回头也安利一下倾城妹妹和云汐妹妹，让她们也练练瑜伽好了。’

    林佑凡心中嘀咕着。

    “好了，我去换身衣服，然后出门！”

    五分钟后，沈诗琪收好瑜伽垫，回房间洗了个澡，并换上一套白色V领紧身T恤，以及一条蓝色修身牛仔裤，脚下是一双白色的运动鞋，看起来朝气蓬勃，宛如一个运动型美少女一般。

    沈诗琪的座驾是一台保时捷超跑，她开车，林佑凡坐在副驾驶，别看沈诗琪是个女孩子，但开车却是毫不含糊，一路上风驰电闪，不过二十分钟左右便来到了钱家老宅。

    此时钱家老宅里，钱泠书正黑着脸训斥女儿钱薇羽。

    妻子王氏也是一脸不悦的神色。

    “薇羽，我让你去燕京找你堂妹，你为何还呆在忘川市？是不把为父的话放在心上吗？”

    钱泠书端坐在阔椅上，一双虎眸看向下方双膝跪地的女儿钱薇羽。

    在钱薇羽身旁的，还有萧剑兄妹二人。

    “爸，与赵家的事情因我而起，如果女儿就这么走了，留下您与母亲面对赵家，那女儿还算是人么？无论如何，我都要留在忘川市，与钱家，与您，与母亲共同面对。”

    钱薇羽虽然跪在地上，语气中满是坚定不移。

    父母疼爱她，为保护她，让其去往燕京避难。

    但为人子女的，又怎可为了自保，丢下父母承受滔天大难呢？

    “你糊涂啊！”

    听到钱薇羽这般说，钱泠书心中一暖，但很快又摇头叹息道：“赵家有宗师强者坐镇，连天机阁武院都被他踏平了，前两天更是将忘川市不少古武世家都给收编了，甚至还收了十名内劲巅峰的供奉，以赵家如今的滔天威势，我钱家在他赵家面前，就是一只蚂蚁，随手便可碾死的存在。”

    “为父让你去燕京，也只是希望能给咱钱家留下血脉，不至于真爆发起冲突以后，被赵家灭族，你可倒好，不早早离开，反而还跑回来了。”

    “你认为你这是孝顺，但实则却是愚孝。”

    说对这里，钱泠书重重叹了口气，整个人如瞬间苍老了十余岁一般，气息弱下去不少。

    “爸，赵家之所以如此猖狂，无非是仗着有族中有一宗师强者罢了，他赵家能有宗师，我钱家一样可以结交宗师，并且得到宗师的庇护啊！”

    看着父亲如此颓废无力的模样，钱薇羽心中一疼，忙表示自己也认识宗师强者。

    “呵，宗师的庇护？偌大华夏，宗师都是凤毛麟角一般的存在，你以为是内劲武者么？多如牛毛，随随便便都能寻到？”

    妻子王氏没好气地瞪了女儿一眼。

    “宗师如龙，即便你认识宗师，人家也未必会把你一个小丫头片子当一回事的。”

    钱泠书微微摇头。

    见父母不相信自己，钱薇羽连忙说道：“爸，妈，我认识一个少年宗师，他答应过我，会帮我踏灭赵家！诛杀赵龙渊！而且我已经约了他今天中午来咱家吃饭。”

    “少年宗师？”

    钱泠书神色一变，脸上不由浮现出一丝震惊的神色。

    武道修士修炼到宗师境界，何其艰难，没有数十年苦修，几乎没有任何可能。

    并且，这数十年苦修还是针对天赋悟性等有一些优势的武道修士，如资质平庸者，甚至苦修一辈子也难以踏入宗师境界。

    少年宗师？

    这得需要多高的天赋和悟性啊？

    “嗯！”

    钱薇羽微微点头。

    钱泠书心中骇然，但想到少年二字，他面上瞬间又浮现出一丝担忧来。

    “薇羽，你可知宗师也分强弱，少年宗师哪怕天赋再高，撑死也不过宗师初期而已，而赵家那位可是宗师大成，半只脚踏入巅峰的存在，宗师初期怎是他的敌手？”

    钱泠书的一番话，如一盆冷水，泼在了钱薇羽以及萧剑兄妹二人的心头。

    原本心底燃起的一丝希望，也在钱泠书这一番话下瞬间熄灭了。

