    第525章 内心有些挣扎

    听到夏紫嫣的话，沈夜愣住了。

    “紫嫣，为什么，我们之间明明那么好，我真的舍不得你离开我，如果你不愿意原谅我的话，我也认了, 我以后不再提起这件事情，我也绝对不会逼着你原谅我。“沈夜看着夏紫嫣，认真的说道。

    夏紫嫣看着沈夜，她的内心里有些挣扎。

    她知道，她不能再伤害沈夜了，她的良心不允许她这样做。

    夏紫嫣犹豫了一下，她开口, 缓缓地说道：“沈夜，我不恨你，我也不怨你了。“

    夏紫嫣说道，她的语气，她的目光都十分的坚定。

    听到夏紫嫣的话，沈夜的眼睛瞪圆了，他看着夏紫嫣，不敢相信自己的耳朵。

    “真的吗？紫嫣，你的意思是不恨我了吗？“沈夜看着夏紫嫣激动的问道。

    夏紫嫣点点头。

    见状，沈夜开心极了，他激动的抓着夏紫嫣的手臂，开心的叫道：“紫嫣，太好了，太好了，太好了！我们以后可以永远是朋友了，我们可以永远是朋友了！“

    看着沈夜激动的样子，夏紫嫣心里也很开心。

    她的嘴角勾起了一抹笑容，她伸出双手，搂着沈夜的脖子，开心的喊道：“沈夜。“

    夏紫嫣喊了沈夜一声, 她就放开沈夜，转移话题，“沈夜，我听俊杰哥哥说，你生病了，你的病情怎么样了？还严重吗？“

    夏紫嫣担忧的看着沈夜。

    听到夏紫嫣担忧的问道，沈夜摇了摇头，微微笑了笑，说道：“我的病情没什么大碍了，不要担心，休息几天就好了。“

    沈夜微笑着说，说的时候，他的目光还看向夏紫嫣的肚子。

    夏紫嫣被沈夜注视着肚子，她的目光不由自主的落到了肚子上，脸上立马泛起一阵红晕，她低下头，不好意思的看着自己的肚子。

    “对不起, 让你担心了，不过我现在已经没事了。“沈夜看到夏紫嫣羞涩的样子，他笑着对夏紫嫣说。

    夏紫嫣微微的抿嘴笑着说道：“只要你没事, 我就开心了，沈夜，你现在已经醒了，你就赶快回去吧，你的家人肯定会着急的。“

    夏紫嫣说完之后，她转头，看向沈夜的妈妈，“伯母，沈夜醒了，他已经没事了，我今天来的时候就给他带了一些水果和营养品，您帮我拿进去给他吃一点，我还有事先走了，改天再来看他。“

    听夏紫嫣这么说，沈夜的妈妈点点头，“紫嫣，谢谢你了，改天再来看你，我就不送你了。“

    “没关系，伯母，你不用客气的。“夏紫嫣笑着说道。

    沈夜的妈妈站了起来，准备往病房外面走去。

    沈夜看向夏紫嫣，微笑着说道：“紫嫣，你也别多想，俊杰哥哥他可能也是一时糊涂，他并不知道他的做法会给我们之间造成这样大的困扰。

    我想等他醒了之后，他会跟我道歉的，你放心，不管怎么样，我都不会怪他，我也不会让他对不起你。“

    夏紫嫣看着沈夜，心里有些愧疚，她知道，她对不起沈夜。

    沈夜为了她付出那么多，可是，她却辜负了他的一片苦心。

    “沈夜，对不起，如果我不是我妈妈的话，或者你的家庭背景比我强一点，你现在应该不会这么惨，我也会考虑考虑你。“

    听到夏紫嫣这么说，沈夜摇摇头，笑了笑，“不管怎么样，我都很高兴我遇到了你，我相信，我们之间不仅是我们的缘分，也是我们彼此的缘分。

    如果有一天我们之间没有了缘分，我相信我也不会怪谁，毕竟，这个世界上，总有一些事情是无法勉强的，就像是我和你的缘分，也不可以。“

    听沈夜说完，夏紫嫣的脸颊绯红一片，她不知道怎么回答。

    夏紫嫣不敢看沈夜的眼睛，她的目光也是躲闪的。

    沈夜看着夏紫嫣的眼睛，笑着说道：“紫嫣，我们不要再说这些了，你能够原谅我，我真的非常的开心。“

    夏紫嫣看向沈夜，她看着沈夜那张帅气的脸庞，不禁想到了龙浩天，不知道龙浩天什么时候才能够恢复记忆，恢复记忆之后，他会原谅沈夜吗？

    如果他恢复记忆了，他会不会跟沈夜断绝关系呢？

    想到龙浩天，夏紫嫣心里突然的很想他，他现在在哪里，他在干什么？他过的好吗？

    他现在还好吗？

    一连串的问号充斥在夏紫嫣的脑海中，让她的心里很是不安。

    沈夜见夏紫嫣一直盯着他看，他的目光中露出一丝疑惑的表情，他开口问道：“紫嫣，怎么了？你为何一直盯着我看？“

    夏紫嫣回过神来，尴尬的看向沈夜。

    “沈夜，那个......我......“夏紫嫣支吾着，她不知道她接下来应该怎么说。

    “紫嫣，有什么话，你就说吧，我们之间还需要隐瞒吗？我们都这么熟悉了。“沈夜笑着对夏紫嫣说道。

    “沈夜，我只是觉得，我很对不起你，我不知道应该怎么办。“夏紫嫣低着头，小声的说道。

    她知道，沈夜喜欢她，而且喜欢了这么久，她也不希望伤害沈夜，但是，她真的做不到，也无法接受一个曾经欺骗过她，伤害她的男人。

    听到夏紫嫣这么说，沈夜的心中很是失落，“紫嫣，你不用这么想，感情的事情没有什么对与错，我只希望你能幸福，其实，这次我被车撞，是因为我喝醉酒驾驶撞倒了路边一辆汽车，所以，我被车撞飞了，我也没有想到会这样，不过，我现在已经好了。“

    “沈夜，对不起，如果不是我的话，你也不会被车撞到。“夏紫嫣低下头，说道。

    “这又不关你的事，是我自己喝多了，不能怪任何人的。“沈夜淡淡的说道。

    夏紫嫣抬起头，看向沈夜。

    她的目光中满是歉意，“沈夜，你一定要幸福，不论如何，一切都会过去的，相信我，一切都会好起来。“

    沈夜听到夏紫嫣的话，点点头，“嗯，我相信你，你也要幸福，我看得出来，俊杰哥哥很爱你，所以，紫嫣，请你一定要幸福，不要辜负他对你的这份深厚的感情。“

    (本章完)

