    这时。

    计丹云拎着一壶刚刚沏好的灵茶从里间走了出来。

    看到古泽炎、柳思龙四人在杨帆的灌顶神通之中顺利破境，气势惊人。

    看到李妙才、姬思成等一众半皇强者惊讶得眼珠子都快要掉到地上的表情。

    计丹云不禁莞尔一笑。

    真是少见多怪啊。

    才看到师傅点化了四位半皇就惊讶成了这个样子，若是稍后师施展治疗术，遏制他们体内道伤，并帮助他们一举开启堪破九道规则枷锁的成皇之路时，不知他们又会惊骇成什么样子。

    “没有拜入师傅门的下，他们永远都无法体会到师傅的强大与高深莫测之处！”

    心里这样感叹着，表面上计丹云却依然在规矩有礼地做着她的茶童，分毫不觉着为师傅还有他的客人端茶倒水是对她这个东南域主的羞辱。

    别人，或是别的师兄弟们想要过来师傅的跟前端茶倒水，还都未必会有这个机会呢。

    三十几人，每人的桌前，计丹云都为他们倒上了一小杯。

    不是小气吝啬，而是八品灵茶极为难得，半皇之下，一杯足矣，半皇之上，最多也就是品品味道，对神魂识海的增益已然不是那么明显。

    至于九品灵茶，早就已经绝种了，纵是三位皇者大人也未必能搞得来。

    所以，八品灵茶已然算是目前为止最高品级的茶叶了，一般人断然不会像杨帆这样大方的一次请三十多位宾客饮用。

    “多谢计域主！”

    “有劳！”

    “晚辈自己来就好，不敢劳烦计前辈！”

    计丹云每到一桌，对应的宾客都对她极为客气，伸双手将茶杯接过并出声道谢。

    开玩笑，不说计丹云东南镇守府域主的身份，但就是她现在半皇境界的修为实力，也足以让在场的所有半皇强者对她刮目相看了，哪敢真个把她当成一般的茶童茶侍来看待？

    很快，计丹云为在场所有人都斟倒上了茶水，然后她便自觉地拎着茶壶躬身回到了杨帆的身后，静立不言。

    杨帆冲她投去了一个赞赏的眼神，没有多言，继而又把目光投向了正在稳固修为的古泽炎、柳思龙四人的身上。

    座下，李妙才、姬思成、蓝元青、司马雪奉等人也是一样，在亲眼目睹了古泽炎、柳思龙四人破境的整个过程之后，哪怕是有八品灵茶摆在他们的眼前，他们也突然觉得茶水不香了。

    一个个的，全都被震撼得精神都有些麻木了。

    古泽炎、柳思龙、赵学文与胡尘四人是京华武大初立时的第一代先驱，名声不小。

    他们四人的资质如何，李妙才与姬思成诸人其实全都一清二楚，在他们的认知之中，这四人能够自主突破到半步皇者境其实就已经是万幸，不出意外的话，这辈子可能就要止步于这一境界了。

    可是现在。

    杨帆却用事实向他们证明，哪怕是这样潜力已经完全耗尽，注定不可能会再有突破的天花板武者，在他的这里，也一样会枯木逢春！

    半皇境界，对别人来说自然是千难万难，可能穷极一生都无法达到。

    但在杨帆这里，却是这么地轻松自然，只是随手一挥，只是精神意念一动，这些处在半步皇者巅峰境界的武者，就这么直接破境了！

    实在是太逆天了！

    自打第一次灵力潮汐暴发开始，到后来人族联邦宣告成立，这一百五十多年以来，人族，乃至于妖族，还从来都没有出现过像是杨帆这样变态到几乎逆天的妖孽！

    “万幸，这样的妖孽出现在人族！”

    “万幸，直到现在杨帆都还活得好好的，有这样一位妖孽级别的天骄存在，人族武者，尤其是高端武者，全都有福了！”

    李妙才与姬思成彼此对视，心中同时感叹感怀不已。

    怪不得杨帆能够引起雷皇分身与灵皇分身两大皇者大人的密切关注，上次甚至不惜暴露自身也要为杨帆挡灾，替杨帆拦下了白熊妖皇分身的袭击。

    人族难得出现了这样一位连半皇都有随意打造的妖孽天骄，他值得两位皇得大人如此重视庇佑！

    “司马丫头，机不可失，你还在犹豫什么？”

    “若是在担心你师傅会责怪的话，那就由贫道去亲自向你师傅解释！”

    “现在，不要再犹豫不决了，马上拜杨帆为师，这将是你这辈子除了拜剑皇为师之外，所能遇到的最大的机缘福运了！”

    这是，司马雪奉的识海之中突然多出了一道神魂传音，司马雪奉一个激灵，瞬间就分辨出了这是谁的神魂波动。

    “雷皇师伯？！”

    没错，这一定是雷皇师伯的声音！

    做为剑皇的嫡传弟子，司马雪奉对于雷皇及灵皇并不陌生，万没想到，这个时候竟然会有雷皇师伯的神魂传音出现在她的识海。

    更没想到的是，雷皇师伯竟然也在劝她要拜杨帆为师。

    她可是剑皇嫡传啊，虽然入门晚了些，修为弱了些，可是她这一身的修为实力却全都是剑皇师傅亲自传授，她怎么能背叛剑皇师傅而改投他人门下？

    “是啊，小雪奉，你师傅那里有我与雷皇兄长去劝说，他必不会怪罪于你，放心就好！”

    这时，灵皇的神魂传音也在司马雪奉的识海之中悠然响起：

    “只要你的实力能够突飞猛进，能够快速进入到半皇甚至皇者境界，我们还有你师傅，都会全力支持你的呀！毕竟你拜的也不是外人，杨帆弟弟为人可是极好的！”

    司马雪奉一阵恍惚。

    “灵皇师叔？！”

    连灵皇师叔都现身了！

    而且，灵皇师叔称杨帆为什么？

    杨帆弟弟？

    杨帆这小子什么时候竟然已经牛逼到可以与灵皇师叔以姐弟相称了？

    “小采蓝，你也别再犹豫了，机缘难得，不可错过！本皇特许你转投到杨帆弟弟的门下，这就去吧！”

    同一时间，梅采蓝的识海之中也出现了灵皇叶非烟的神魂传音。

    做为精神念师公会的总会长，叶非烟对梅采蓝这个京华市的分会长自然也并不陌生，说是她的半个徒弟其实也不为过。

    听到叶非烟的传音引导，梅采蓝并没有像是司马雪奉那样依然有些犹豫不决，二话不说就直接站出身来，恭敬拱手向杨帆躬身一礼：

    “弟子梅采蓝，愿拜杨帆先生为师！恳请杨帆师傅大开山门，将弟子纳入门墙之内！”

    看到梅采蓝此举，司马雪奉身形不由一振，连梅采蓝这位一向以灵皇门徒自居的家伙都改变了主意，她这是得到了灵皇大人的默许了吗？

    同样震惊的还有蓝元青、李妙才他们。

    毕竟，梅采蓝的身份太过特殊，与司马雪奉一样，也算是皇者门徒，现在竟然连她都开始公然改换门庭要拜杨帆为师，他们如何不惊诧意外？

    杨帆可没有想这么多，只要是有人愿意拜师，他都是来者不拒。

    见梅采蓝也站了出来，杨帆欣喜伸手将之扶起，同时耳边的系统提示也随之而至。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰灵帝梅采蓝拜师成功。检测到巅峰灵帝梅采蓝与宿主的关系为极致亲和，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    梅采蓝之后，司马雪奉也终于有些按捺不住，口中的银牙一咬，终于不再犹豫，也猛地站起身来。

    “弟子梅采蓝，愿拜杨帆先生为师！恳请杨帆师傅大开山门，将弟子纳入门墙之内！”

    轰！

    众人再次震惊莫名，被刺激得不要不要的。

    今天这是怎么了，这些皇者门徒全都中了邪了不成，怎么一个个地全都开始改换门庭，想要拜入杨帆的门下？

    她们难道不知道，能够得到剑皇与灵皇两位大人的青睐，本就已经是她们上辈子修来的福缘了吗，她们怎么舍得又怎么敢这么轻易放弃？

    这两个丫头，平时可不是这么短视无知之人啊。

    在场所有的半皇强者之中，也就只有李妙才与姬思成心有所悟，猜到了这大概又是雷皇大人的手笔。

    毕竟，他们这些人现在之所以会全部出现在阮峰城，就是听从了雷皇大人的指令。

    否则的话，他们可是断然不会轻易离开京华市的。

    司马雪奉与梅采蓝这二位皇者门徒应该也是一样，如果不是得到的雷皇大人的授意与承诺，她们只要脑袋稍还正常一些，都不会做出眼下这种选择。

    “弟子蓝元青，愿拜杨帆先生为师！恳请杨帆师傅大开山门，将弟子纳入门墙之内！”

    “弟子卓千易，愿拜杨帆先生为师……”

    “……”

    很快，有了梅采蓝与司马雪奉这两位皇者门徒带头，再加上古泽炎、柳思龙他们四人的破境成功的实例就在眼前，剩下的那些半步皇者与巅峰帝尊，包括京华域主蓝元青，也都开始公开表态拜师。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝司马雪奉拜师成功。检测到巅峰武帝司马雪奉与宿主的关系为极致亲和，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝蓝元青奉拜师成功……”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝卓千易奉拜师成功……”

    成了！

    杨帆心中大美。

    这次从京华市过来的所有半皇之下，已全部进入他的囊中！

