    来人本来还对那丫鬟嘴里的公子不以为意。

    以为不过是哪家富户。

    江都城中的富户，招揽高手护卫的不在少数。

    有本事能擒下这绣衣盗，也不在少数，算不上稀奇。

    但此时见了江舟本人，却都是心中微凛。

    这等气度，可不像寻常富贵人家。

    江都是前朝旧都，即便是本朝，也南方各州之首，被称为南天都城，举足轻重。

    内中藏龙卧虎，与中州大城都邑相比，也不稍逊。

    因此几人虽心中有所怀疑，却也不敢造次。

    此时那黑衣人被几个捕快拿住，在其身上上下搜索。

    几个红衣僧人在一旁神色焦急地看着，几乎就想亲自上前去搜。

    一番搜索，似乎没有得到他们想要的结果，什么都没有搜出来。

    一个捕快在中年捕头耳边低语。

    中年捕头眉头皱得更深。

    朝江舟抱拳道：“在下提刑司青衣捕头金玉关，追捕绣衣盗至此，这贼人盗走了一件宝物，事关重大，可否请公子告知适才所见？”

    江舟点头一笑，朝纪玄道：“老纪，你跟这几位兄弟说说吧。”

    “是。”

    纪玄应了一声。

    中年捕头等人有些诧异地看了一眼江舟。

    寻常人不论是百姓还是权贵，可都不会用“兄弟”这个词称呼他们。

    只是现下也不是计较这些之时。

    纪玄已经开始一板一眼地将刚才发生之时，详细地说了出来。

    众人听着纪玄的话语，那几个红衣和尚脸上明显露出怀疑之色。

    隐隐还带着一丝蠢蠢欲动。

    中年捕头眉头也是越皱越紧。

    没等纪玄说完，一个身材圆胖，面如满月的红衣僧就道，毫不掩饰脸上的质疑之色，在纪玄和江舟身上上下打量了一番。

    才道：“不知道这位施主高姓大名？如你所说，施主竟还是一位武首高手？连这绣衣盗都不是施主对手。”

    “还有这位小施主，年纪轻轻，竟有如此修为，连绣衣盗也不是一合之敌。”

    他们追捕这绣衣盗，自然知道其不好对付。

    在七品中也算是好手。

    而且绣衣大盗，人人皆有迅疾如电的身法。

    来去无影，一般高手，连他们的衣角都难摸到。

    竟然随意闯进一家不怎么起眼的民宅中，就碰到了能轻易制服他的高手？

    未免令人生疑。

    纪玄回头看了眼江舟，眼底已泛起狠色。

    他可不是什么良善之辈。

    在投靠江舟前，也是南州江湖中的一号人物。

    手上的血可没少沾。

    这胖大和尚话里话外明显不怀好意，要不是有江舟在。

    依他的性子，不会当面翻脸，过后却绝对要用暗刀子把他阴死。

    江舟点点头，示意无妨。

    纪玄才回过头，面无表情道：“在下纪玄，无名小辈罢了，只是得我家主人传了些拳脚，只学得些皮毛，对付一般小贼，却也足够。”

    “这位大师若不信，大可一试。”

    他嘴里说得客气，但配合他有些阴鹫的表情，却让人心中一突。

    “你……！”

    几个红衣和尚看起来也不好脾气的，顿时而现怒色。

    本来就满心焦躁和怀疑，此时正好想借机动手。

    中年捕头金关玉却面沉似水道：“几位，请稍安勿躁。”

    红衣僧众似乎对他有些忌惮，听到他的话，不由按耐住性子。

    金关玉这才朝江舟道：“还未请教阁下高姓大名？”

    江舟像是没看到刚才的一幕一样，笑道：“在下江舟。”

    江舟……？

    金玉关心下默念了几遍。

    却没有想得起江都城中，有哪家名家高门是姓江的。

    他问江舟姓名，本就是怕招惹了什么人物。

    只有搞清楚了对方来路，他才好决定接下来要怎么做。

    一旁的一个青衣捕快忽然凑了过来，耳语了几句。

    金玉关才微微惊诧，朝江舟道：“听说肃靖司有一位新任士史，阁下便是江大人？”

    江舟点头道：“正是在下。”

    金玉关一惊，连忙欠身执礼道：“不知是江大人当面，多有得罪。”

    江舟笑道：“不知者不罪，金捕头也是职责在身。”

    他也没有太客气。

    以他现在的地位，别的不说，一个官位就能压死许多人，没必要再像以前一样小心翼翼，谁也不敢得罪。

    青衣捕头不过是从八品的官差，虽有半个“官”字，但也脱不了另一半的“差”字。

    肃靖司士史却是从五品，而且属于文官一系，正儿八经的朝庭命官。

    哪里是他一个小小捕头得罪得起的？

    至于对方身份是真是假，金玉关倒不怀疑。

    一来他不认为有人敢在江都城里冒充朝庭命官。

    二来，他也有自己的消息渠道。

    只是这样一来，事情却有些难办了。

    金玉关心中犹豫了一会儿，虽想就此离去，但身旁这几个红衣僧却也不是可以随意糊弄的。

    只好硬着头皮，指着被捕快扣押的黑衣人道：“江大人，是这样，此贼乃是恶名昭著的绣衣盗，”

    “数月之前，有绿林贼盗啸聚洞庭湖一带，新春一个叫楚留香的贼首为盗帅，自称绣衣盗，”

    “从者数千人，穿室破户，驱人牛马，取人妇女，即便是公卿权贵，也有不少为其所侵，”

    “江都百姓深受其苦，我提刑司一直四处追捕。”

    “只是这绣衣盗非止一人，其贼众人人皆穿绣衣，盗掠各地，又个个有一身好武艺，身法如鬼魅，来去无踪，实难尽数抓捕。”

    “日前，这些个贼盗竟然偷到了城中尊胜寺中，盗走了寺中一部宝经，我等追捕多日，方才发现踪迹，追捕至此……”

    他说着，有些为难地看着江舟。

    江舟便知其意。

    不过，他眼底却有几分古怪之色。

    好家伙。

    楚留香的大名都传到江都了？

    貌似还被人冒名顶替，作了好大事业。

    这时，红衣僧众却已经按耐不住。

    胖大和尚大声道：“贫僧是出家人，不管你是什么大官，宝经乃我尊胜寺重宝，不容有失！”

    “刚才这贼盗明明喊了一句，东西是交给了同党，我等适才把住了各处要道，并不见其同党，这里除了你们，也没有其他人！”

    听着胖大和尚的话语，纪玄眼底寒光一闪。

    江舟身后，弄巧已经忍不住叉腰骂道：“死胖子！你什么意思？你在说我们公子贪了你的破经吗？”

    就连性子柔善的纤云也皱起秀眉。

    金玉关此时似乎变得又聋又哑。

    胖大和尚冷笑一声：“贫僧并没有这么说。”

    “不过这位江施主是大官儿，想证明自己的清白也容易，只要让贫僧等人搜上一搜便是。”

    “若真是贫僧冒犯了，贫僧自会向江施主赔罪！”

    纪玄等人气不过，江舟却像没事人一样。

    笑了笑道：“大师想搜查我这宅院？”

    胖大和尚偏过头不语，显然是默认了。

    “既然大师想搜，那就搜吧。”

