    “感谢……感谢刘总。”

    “宋秘书也来了。”

    “感谢……”

    “呵呵，你早该到了。”

    韩为也是第一次发现，慈善也能这么做的吗？

    或者就应该这么做？

    第二天早上韩为出席，但是口罩戴上了，包括帽子也是。和杭粥收容所正相反，今天这个收容所包括选址包括里面一切包括已经选好的残疾人和孤儿各50人，加起来一百。

    而其他包括工作人员包括护工包括一切，尤华配合崔文珺也提前弄好，毕竟都半年过去了。只是除此之外，居然鞭炮锣鼓喧天的，除了记者其他很多和肥的各界知名人士都到了，然后过来捧场。谢琳迎接的同时，这些很多是商界谢琳的朋友。

    少则几十万，多则百万的为慈善事业捐款。

    加起来估计也得上千万了。齐焰迪不得不出面，打扮得漂漂亮亮知书达理的站在母亲身边，接受他们的到来和祝贺。

    这一来韩为还怎么出面，只能在李淑芳的带领下在内部微服私访。没错她被派来了，要在这里有个专业人士带一段时间。到时候和吴薇打配合把这里运作好。也有总部监督分部的作用，如果出现有护工或者工作人员虐待残疾人和孤儿的问题，一定要及时制止并且上报。这些谢琳也知道，吴薇也知道，但也都接受。

    搞得这么高调，但韩为也不好说什么。现在是让其他艺人投资也不行了。只能接受韩为的股份以及韩为的慈善基金支持和监督，某种程度彻底算是齐焰迪个人的产业，不过倒也不是坏事。谢琳为自己女儿做的事，还说什么了？

    毕竟事还没谈完。

    “韩总怎么躲在这里？”

    谢琳不愧是商人，昨天晚上的谈判不说是不欢而散，至少也是搁置争议，此刻却还是很客气的在忙完之后找到了后院溜达的韩为。

    “搞这么高调。”

    韩为开口：“别说其他女艺人不会入股，我都想撤了。”

    谢琳似笑非笑：“韩总想撤可没那么容易，要撤就都撤。”

    韩为询问：“你意思包括我和齐焰迪的关系？”

    谢琳叹口气，看着韩为：“韩总，很诚恳的再问您一次，到底怎么才能放过我女儿？”

    韩为看看她，开口询问：“那我也很诚恳的问一次，如果我就是不放过她，你要怎么样？”

    谢琳看看他后背，突然开口：“小迪说你后背有刀伤，目前还没找到幕后凶手，所以不好公开和她的关系。怕她受牵连是真的吗？”

    韩为失笑：“我有个保镖公司，现在我想轻易谁也不可能近我的身。反而会被我揪出来。”

    谢琳点点头：“你想过这个可能吗？也许幕后凶手未必是你得罪过的人，而是你得罪的人她的亲属或者身边谁？”

    韩为看着她，半响开口：“想过。其实没区别。”

    没等谢琳说话，韩为开口：“我之所以现在不着急揪出来是谁，第一也是因为我相信自己以前可能做过伤她很深的事。被人报复活该。第二也是我希望我艺人的身份，圈内也不算严格保密。用我现在已经改变自己救赎过去来让她看到我不一样了。能解开心结放下过去。只是我不知道是不是有作用而已。只有千日捉贼没有千日防贼的道理是吧谢总？”

    谢琳看看韩为，轻笑开口：“有时候有些事不知道比知道要好受很多。”

    韩为恩了一声：“你说的对。所以谢总我的意思是这样，你自己好好考虑。”

    谢琳点头：“你说。”

    韩为示意：“你就当我是让你们做父母的不是很满意的女儿男朋友。但是也不用非得就排斥或者搅黄，时代不一样了。抛开你们对我的怀疑，她领回去的男朋友如果是别的男孩，你们真的不满意也劝了齐焰迪，最后她依然坚持我想你们也不会硬是掰开。最多就是帮着齐焰迪监督和把关。”

    看着谢琳：“那么现在就是在我至少没有公开和私下被谁曝光和因为什么负面新闻翻车的时候，你们接受我给她的一切。我是她男朋友我应该做的。你们也接受我给你们的一切，这是我讨好她父母应该给的。有一天你们发现我的确有实锤伤害了小迪，不用你们说我自己离开她。和你们对待她带回来的别的男朋友一样态度处理。”

    谢琳沉默不语，韩为看看她，继续开口：“甚至如果你们觉得有必要，找人弄我和我后背刀伤的始作俑者一样我也接受。如何？”

    谢琳惊讶看着韩为：“玩命了？”

    韩为呵呵笑：“谢总，你应该明白面对我和其他渣男不一样。两个结果就是，要么我真的有苦衷，要么就是我比其他普通渣男更渣的同时，我也更有本事。其他渣男爱玩劈腿容易翻车，可我如果愿意的话，你们一辈子抓不到我伤害小迪的把柄。”

    探身开口：“如同你说的，不知道往往比知道要好。”

    谢琳摇头：“有点像洗脑。”

    韩为皱眉：“更像较真。最后抛开这些转圈话，我配你家小迪配不上吗？钱我可能比你多，要说权，齐柿长可以位置往上挪我也能帮上忙。你却非得对我有偏见，没实锤的情况下就想让小迪离开我。”

    谢琳轻叹：“就是因为我家小迪这么优秀家庭条件也这么好，却还是在你面前体现不出来。可你又偏偏选她，谁信你是因为真爱？”

    韩为笑着：“那怪谁啊？我觉得眼高于顶的应该是你们，现在轮到你们不自信了？你不觉得这逻辑很奇怪吗？”

    谢琳开口：“不奇怪，你从始至终也没掩饰过其实真相的确就不是恋爱那么简单，只是你咬死非得较真实锤而已。”

    韩为点头：“所以呢？现在事就是摆在这了，你怎么选。别怪我皮球踢回给你。”

    谢琳没说话，许久之后呼出一口气：“总感觉像卖女儿似的。我这么有钱，她父亲还是副柿长。为什么还是要让女儿这样……”

    “我能理解。”

    韩为开口：“不过有个最明显的本质区别在于，我就是不给你们什么，小迪依然愿意跟着我，而且她跟我一起本来也没图什么。她比你们还不自信，一开始她都没敢往那方面想。就觉得我是娱乐圈顶流，是她一个新人的大前辈。只是出于关爱后辈才照顾她。”

    如同星爷电影九品芝麻官。我玩完之后不给钱，就不算朴了？

    “你说的一切就好像在让我们睁一只眼闭一只眼一样。”

    谢琳看着韩为：“精神胜利法，为保护不了子女的无能自我安慰。”

    韩为开口：“有点像。不过还是这个同样的本质区别，你就是想管你也要考虑齐焰迪的感受。你确定你们就是掰开她的恋情，她真能听话就和我分开？她在娱乐圈这个你们伸不进手的职场，拍戏你们给不了资源，反过来就是她一样都要靠自己赚钱往上爬。而我又能帮她，她完全可以和自己父母闹掰然后硬是和我在一起。而且……”

    韩为竖起食指：“谢总，重点来了。电视剧一般演这样的情节，这个叛逆不听父母话跳坑的女儿最后都会惨淡收场，幡然悔悟明白父母是为她好，于是和父母重归于好。”

    谢琳看着韩为：“现实是你会让我们打脸，让小迪以后觉得果然她的选择的没错。跟着你不但没有遭遇什么挫折，反而生活事业更幸福？父母的干涉是错的。”

    “呵。”

    韩为笑：“谢总你最清楚我能不能做得到。生活，买车买房，你能给她的我都能双倍给予。齐柿长能给她的保护甚至给不了的我也能给。事业更不用说，你俩帮不上什么忙，反而我可以源源不断捧她给她优质资源。”

    谢琳沉默，韩为也不催促。

    许久之后谢琳疑惑：“如果是这样我就不懂了，韩总假设你有很多女人，小迪是其中之一。可是你为了她居然对她父母做到这种程度，这好像脱离了玩女人的范畴。男人一般对自己老婆和女朋友都未必这么有耐心，只是其中之一就费这么大力气，图什么？”

    “图她开心啊。”

    韩为开口：“我要真是那种只顾着自己舒服的男人，我早翻车了，也不至于现在你一点什么实锤都找不到。而且如果我真是这样的男人，也不用你去找实锤。她们早就离开了。”

    竖起食指：“当然你别抓话茬，你说的假设那我也是。”

    见谢琳又不说话，韩为开口：“就这样吧。该说的该宽解的我都说了，如果你还是想不通没关系。正常来说父母处理这个问题无非两方面，一边是威逼利诱我离她远点，一边是苦口婆心劝她放弃我。你现在开始可以两边都试试，用最大的力气。我这边不说了，你能做到那我也服气，一切实力说话。她那里我也有信心，你能说服她离开我我绝不耍赖纠缠。”

    谢琳抬头看着韩为：“你是提前什么都想到了，我还以为是我这边早有准备。看来我真的是小看韩总……”

    “是你想太多了。”

    韩为看着她：“没那么复杂嘛。现在开始你就不用说什么理由了。做你想做的事就好。能成我就认，但我觉得你又拿不出实在应该让小迪放开我的理由，小迪怎么同意啊？父母以死相逼就太low了，我觉得企业家谢总和齐副柿长做不出这样的事。”

    “妈……韩总……”

    突然那边齐焰迪走过来，可能找半天了。

    韩为挥挥手，谢琳也站起。

    等齐焰迪过来，两人都没再说话，至于谢琳怎么决定，估计要想一段时间了。

