    “你真是太勉强了，不过看样子刚才你是突破极限了！”布玛担心的说道，没错，刘皓在关键时刻突破了自身赛亚人的极限，当然不是突破到超级赛亚人。

    毕竟刘皓只能算是下级战士，他的赛亚人血脉也可以说是最低级的，不断的突破自身极限同样也是在不断突破赛亚人血脉的极限也是会不断提升的。

    不断突破下去绝对会比什么精英战士，天才战士，本来赛亚人最可怕的地方就是在于潜力的突破，赛亚人一族居然用一出生来判断谁才是精英战士什么的简直就是一种愚蠢的做法。

    “是啊，应该是突破极限了！”刘皓呼了一口气，突破极限除了在战斗之中突破之外也有在修炼之中，没想到自己居然在战斗之中冲破了目前的一个极限达到了一个新的层次。

    “好了，你先别说进来吧，这可是治疗舱，比起以前那个可是优化了无数倍，比起你说的那些宇宙科技行星的那些治疗舱也只会更加优秀。”

    以前在火影世界什么都没有的情况下布玛都做出了治疗舱而且治疗能力十分之强现在回到了龙珠世界有着诸多器材的帮助下布玛的治疗舱优化速度更是提升了无数倍，凭着她的天才头脑，很快就做出了弗利萨行星那种最先进的治疗舱。

    “也许该去弄点仙豆什么的了！”刘皓笑了笑，直接进入里面带着那个呼吸用的氧气罩，感受着四周的液体，只觉得一种清凉流遍全身，真是舒服，感觉不是在治疗而是在享受。

    “布玛，刘皓没事吧？”兰琪还是不放心的说道。

    “放心吧，他这种体制这点小问题没事的。”布玛可是很清楚刘皓的体质有多好，因为她也是拥有这种体质，她可是专门检测过自己的身体各方面的数据的，现在刘皓是战斗力突破了极限并且体力和气消耗过大而已，要恢复过来完全没问题，以他的身体强度完全能承受突破极限之后到来的战斗力提升。

    根本不需要半夜，以布玛开发出来的新式治疗舱只需要三个小时的时间刘皓已经完全康复走了出来，不过这个时候已经是半夜了，只是两女却是根本没睡一直在等自己出来，看着两人高兴的样子刘皓也是露出了一丝微笑，忽然一下子冲过去，将布玛还有兰琪都抱住了。

    布玛是早就习以为常了，但是兰琪却是第一次啊，顿时脸色羞红，而布玛则是轻哼了一声，不再理会这个大色狼而是埋头在刘皓的怀里闭上眼睛来了眼不见为净，而兰琪却是动又不是，不动又不是，被刘皓傻傻的抱住最后居然还睡着了，直到第二天醒来看着布玛那戏谑的眼神顿时羞得不敢出来见人。

    悟空和雅木茶的战斗不用说了当然是悟空获胜了，所以今天的比赛是刘皓VS孙悟空。

    “悟空，我们今天终于要在这里放开手脚的较量一下了，来吧，让我看看你跟了龟仙人之后学到了多少东西！”刘皓说话的同时比赛也打响了。

    “我会的！”孙悟空没多说什么，直接突刺过去可是原地却留有一个孙悟空，而真正的孙悟空却是出现在刘皓的背后。

    刘皓一个翻身一个回旋踢不但挡住了孙悟空的拳头，同时双手在地上移动，身体转动之下不断的踢在孙悟空的身上。

    “多重残像拳！”孙悟空被踢了两下之后再次攻击的时候发现脚穿过了他的身体，有种不受力的感觉，身体不自觉的向前倾倒。

    “机会来了！”克林兴奋的说道，孙悟空可是他最要好的朋友，他当然想孙悟空获胜了，毕竟他也是前天才认识刘皓的。

    “抱歉，这不是机会！”刘皓瞄了一眼绕过了自己从自己后被再次攻击的孙悟空刘皓本来不受力的双脚居然好像踩在空中之中一样整个人凌空跃起，不断躲过了孙悟空的直勾拳，还在孙悟空的上空使出了一记扫腿将孙悟空扫飞出去。

    落地之后再次冲过去，而孙悟空也再次调整好自己的姿势再次冲向刘皓两人没有任何的花销直接以拳对拳，以力量和速度取胜，打得如此灿烂的的战斗可谓是看的所有人脖子都硬了。

    “悟空，其实我早就没什么可以教给你的，那些招数都要你自己在修炼之路上自己学会，不需要我去教导你，这样你才能成为一只翱翔九天的雄鹰而不是我扶持你上去的温室小鸟。”

    龟仙人欣慰的看着擂台上的孙悟空，这孩子的战斗天赋可是完全超出了他的预料，几乎每一刻都在变强，在参加比赛的时候他就发现孙悟空每一场比赛之后都有略微的进步。

    尤其是在看了自己和刘皓的战斗之后他也是受益匪浅，在某种程度上现在的孙悟空可以说是超越了龟仙人，只不过是在一些招数上和气的控制感知上比不上龟仙人而已。

    “果然不愧是战斗民族，不过和你打才有意思！”比起龟仙人，他发现他的出现让孙悟空的实力进步的时间提前出现了，让他进步速度加快了很多，可能是见识多了，所以想到的提升实力的办法也更多了吧，也可能是有了自己作为竞争对手的原因吧，毕竟孙悟空是那种遇强越强的人。

    两人居然在所有人的惊叹的目光居然越打越久，这样的体力实在是太难以置信了，虽然速度和力量都有所下降了，但是两人脸色的战意却没有丝毫的消退，几乎都是招招大开大合，没有任何的留力，可是是打的人热血沸腾看的人也是激动不已。

    不过布玛，龟仙人这类人还是看出了双方的差别，虽然两人都是大开大合，看上去好像双手都消耗不少，但实际上刘皓却是占据着上风，而且随着体力的消耗越来越明显了。

    “也打得差不多了！”刘皓吸了一口气，其实他还没出全力的，相反悟空已经出全力了，别的不说刘皓都还没有聚气，一旦聚气可是能提升很大的战斗力，自身战斗力越高，聚气之后得到的提升也就越高。

    ..

