    

    第712章毒狗

    她家的儿女不分日夜帮铁长念姐弟浇地，放牛，清理牛粪，磨豆子，这些统统都在占她家大山他们的便宜，进山打猎也在占便宜。

    铁若水听到程氏的话，心里冷冷一笑，虽然她恨铁长念，但是明眼人一看是铁大山他们在占铁长念的便宜，地是铁长念的，牛是铁长念，白给他们用，程氏还能大言不惭，真替她感到脸红。

    不过，她脸上仍是一幅柔弱的面庞，“大伯娘，我懂你心情。再大的恨，亦敌不过你腹中的骨肉重要，等他会走时，大山哥他们成亲，有自己的小家，哪有精力再管你的小儿子？你不为他打算，难道真的要他苦哈哈过一辈子？”

    “那怎么办？他们不听我的，我又能有什么办法？我是娘，他们都不听我的？银子根本不过我的手。”

    程氏痛苦哭起来，她是当娘的，可是家不是她当，银子不是她拿，家里像防贼一样防着她，她在时，小山他们的房间都是上锁的，连她说话都没有人愿意听。

    谁家的娘当到她这份上？

    连镇上关氏，上有公婆，人家手里握小钱，把自己的儿女管得服服帖帖的，哪有人像她，说话没有听，大山他们都能对她瞪鼻子上眼的。

    她能怎么办？

    怎么办？

    一时间，程氏哭得无法自控。

    “大伯娘，你别哭了，对肚子的孩子不好。事情总有转机。和小山哥他们好好说便是，大伯娘，我那边还有事，就不陪你了。”

    铁若水不想再不听程氏哭诉，心烦，便起身离开。

    没有铁若水，程氏更哭得厉害。

    越哭越觉得自己跟别人家的娘相比，什么都不是。

    哭完之后，自己收拾行李，等待铁全富归来。

    铺子重开，第一天卖富贵双条和玉浆，铁大山和铁小山兄弟一大早送青山他们出镇，朱叔夫妻一起出村，面经过一晚，已经发好，早起磨好浓豆浆一起拉到铺子，就能开油锅炸，卖完，收铺子回家。

    长念带小二只和太叔延在家。

    训练龙一它们，洗衣服，摘菜、洗衣，六奶奶、杏儿只有二祖孙在家，过来长念这边用午膳。

    小二只就在瓜棚中央石桌子上做自己的事情。

    他们俩最有空，铁小山接回来的账，大部分给他们，朱泉和小山要忙店里的事情，没空。

    太叔延在瓜棚下看书，初三站在他身边压低声音说话，“昨晚四更时分来千手，他供出，有人出三百两让他过来把院子里的狗毒死，那个人没有露面，用箭把地图和银票送到他投住客栈房里，他昨天辰时才到达伯州郡。孙家庄人，箭和银票查不出来源，七荷和千手去客栈守。”

    千手是小偷，七荷是守在长念身边的暗卫，和四君一样，是女子，平时她在暗处守在长念身边。

    “毒狗？”太叔延有些意外，之前来的几批人，个个奔小二只，企图以最快速度抢到小二只逃离。

    “是。千手逃命轻功厉害些。”

    “权贵人家没有子嗣，一一排查。总能寻到源头。”太叔延现在不担心二个小家伙，有暗卫，和他们守着，不怕。反而担心长念爸妈那边，在哪里，是死是活，全是未知。

    高守仁顺着三合镇的道一路追查，若真停留或买到食物，与人接触过，总有蛛丝马迹，有迹可寻，但是没有，仿佛凭空消失一般。

    铁泉夫妻和铁小山一大早出铺子忙活，如铁小山说的，他们忙得过来。

    午时末，提前发的面，磨好豆浆全部卖完，铁大山自己坐牛车去书院，朱泉他们买肉骨头赶回来。

    银雪念过几次酱骨头，见有新鲜就买十斤回来。

    到家里，银枝、银雪，杏儿正在守着土窑在烤鸡，六奶奶、长念和太叔延坐在瓜棚下挑坏掉黄豆。

    铁小山奇怪地问，“哪来的鸡？”

    初十和四君昨天骑马出去，至今未归，太叔延身边离不开人，初三不会进山，家里的鸡正下蛋，二小只要吃鸡蛋，不舍得杀。

    “七尾凤和墨汁进山抓回来的。”长念笑道，“七尾凤它们嘴馋想叫花鸡，自己进山抓十只山鸡回来，自己提到窑鸡那里。”

    “它们怎么把鸡带回来？”朱泉不解地问，它们再能咬也咬二三只回来，怎么就提了十只回来。

    “朱叔，你绝对没想到，出去前，七尾凤咬了篮子，鸡装在篮子里，它和墨汁分咬着篮子提手，提回来的。”当七尾凤咬着一篮子山鸡回来，叫门时，她都笑疯了，这哪里是狗，比人还精明。

    竟然懂得提着篮子去装山鸡。

    众人听到错愕连连，这样也行？

    “小山，累一天，你回去睡会。”吃完叫花鸡，朱泉让铁小山回去睡一会，天未亮就起来，不睡会，身体吃不消。

    “哎。下午我出去接青山他们就行。”铁小山应着，伸了伸懒腰，回自己那边，习惯为鸭棚里的鸭子加水，加青菜。

    想起牛棚没有青草，他背了筐子有弯刀出门，只需一刻钟，他便能割一大筐子回来。

    “娘？”

    打开门，吃惊看着程氏坐在一张小凳子上，手里还抱着一个大包袱，看她那模样在门外等待许久。

    原来忐忑不安的她当看到铁小山气不打一处来！

    她都叫门半天了，他可好，躲在里面不开门，让她白白在这里等待一个多时辰。

    “我有身子了，决定搬回来和你们同住。我是娘，你们有责任照顾我。”语气变得咄咄另逼人，理所应当。

    不及铁小山反应，自己提着包袱，提着小凳子怒冲冲进来，还哼了铁小山一句，仿佛铁小山对她不住一般。

    铁小山：“……”

    “小山哥。”

    正下来水井挑水的二丫，瞅着程氏的背影消失在院门口里，蹑手蹑脚上来，对铁小山道，“你娘在门口坐了一个多时辰。之前，她还上去和我娘说话来着。三句不离长念姐他们如何占你们兄弟的便宜，我娘堵了她几句，她讨了没趣就自己在这里坐等。”

