    此刻的李斯文没心思考虑在哪见过女人，他的眼神狠狠地盯着江镇涛，如同一匹觅食的狼。

    “江镇涛，看来我的运气不错。”李斯文一步步的向对方逼近。

    “呵，不就是有人帮忙手术了么。”江镇涛不屑一笑，扫了一眼李斯文和宋老爷子：“我记住你们了，我走就是。”

    江镇涛说完，扭头便走，可是刚走一步，李斯文就如同鬼魅一样挡在了他的身前。

    “你走？我让你走了么？”李斯文冷冽的质问道。

    “你……你想怎么样？”江镇涛心里发虚，此刻他已经没有了把柄，哪敢像之前那般嚣张，咬着牙道：“你还想打我不成？”

    “打你？”李斯文慢慢的捏起拳头：“我之前和你说过，你已经走到了危险的边缘，我还说过，我可以跪，但我一定会杀了你。”

    江镇涛脸色瞬间变的惨白，他不自觉的往后退了一步，牙齿上下打架，颤抖的道：“你……你不是没跪嘛！”

    “但你让我有了这样的想法，这是不可饶恕的。”李斯文声音越来越暗淡：“江镇涛，你惹错人了，更不该用我女儿的命威胁我。”

    “我……我告诉你，这是法治社会，你可不能乱来。”江镇涛双腿已经软了，可这句话刚说完，李斯文的拳头便迎面冲来。

    “嘭！”

    一声巨响，江镇涛如同沙袋一样被打到了墙角，随后李斯文直接冲了上去，抡起拳头，对着江镇涛的脸一下下的砸去。

    他的力气很大，仅仅几拳便把江镇涛打的血肉模糊，哀嚎声传遍了医院的每一个角落。

    他的双眼通红，杀心渐起，这一刻，真的不是闹着玩的。

    “老子杀了你。”李斯文看着已经快要失去意识的江镇涛，抡起的拳头丝毫没有收力。

    众人已经被吓傻了，整个医院都回荡着尖叫声，周文静也被吓得不知所措，只有宋老爷子，连忙拉了一把周文静，提醒道：“快去制止他，否则真要闹出人命了。”

    宋老爷子可是见过世面的人，虽说在这个年代弄死一个人不算难事，但在这种大庭广众之下可不行。

    周文静反应过来，连忙过去抱住了李斯文的拳头。

    “斯文，别打了，再打他就死了，我求你别打了。”周文静奋力的制止着，脸上布满了泪水。

    李斯文一口一口的喘着粗气，当周文静的声音钻进耳朵里，他逐渐冷静了下来。

    看着身下血肉模糊的江镇涛，他咬着牙齿一字一字的道：“江镇涛，今天我放过你，但你记住，我一定会让你家破人亡。”

    他的声音阴冷到毋庸置疑，然而此时的江镇涛已经晕过去了。

    “别看着了，找两个人给他抬到急救室。”宋老爷子指挥着远处的医生，然后他过去和周文静一同把李斯文拉了起来。

    “我理解你的心情，但是因为这种人渣蹲监狱不值得。”宋老爷子拍了拍李斯文的肩膀：“只要你想，我分分钟就能让他家破人亡。”

    “老爷子，谢谢您，这是我自己的事。”李斯文深吸一口气：“我自己能处理。”

    “有胆识，有担当，如果能控制好情绪，你的前途不可限量。”宋老爷子缓缓地说道：“其实江镇涛出现的时候，我和孙女便已经赶过来了，至于为何等了一会才站出来，就是想看看你会不会跪下。”

    “男人有时候屈服并不丢人，我看的出来她们娘俩在你心里的重要性。”

    宋老爷子的话颇有道理，但他并不知道李斯文的真正心境，一个身价百亿大佬的屈服比他的命还重要，就好像他说的那句话，我的膝盖你承受的住吗？

    更何况江镇涛动的是小妮，动的是周文静，这对母女是他重启一世的动力，更是他不可触碰的逆鳞。

    没有周文静拦着，他今天真的会干掉江镇涛。

    当然，宋老爷子的做法不无道理，在大庭广众之下，他如果真的杀人了，必将逃不过法律的制裁，到那时候，周文静和小妮肯定会自责的过一辈子。

    所以，冷静下来的李斯文收住了拳头，但他并不打算放过江镇涛，就像他说的，总有一天会让对方家破人亡。

    看着被担架抬走的江镇涛，李斯文的目光变的更加阴冷。

    “好了好了，咱们等着小妮的手术吧！”宋老爷子拄着拐杖走向手术室，口中还不忘嘀咕道：“小妮这孩子，我喜欢的很，比我那孙女都讨人欢心。”

    “我们也过去吧。”李斯文擦了擦手上的血说道。

    “你没受伤吧？”周文静关心的问道。

    “我打他，又不是他打我。”李斯文露出久违的笑容，伸手帮周文静擦干净泪水，开口道：“别哭了，我没事，小妮更不会有事，老爷子的孙女是留学回来的，肯定很厉害。”

    “你还真说对了，我这个孙女啊！从小就喜欢钻研医学，我是费了九牛二虎之力，也没能阻止她去外国留学啊！”宋老爷子坐到了椅子上说道。

    “学医不是挺好嘛！”李斯文不解的道。

    “主要是我们宋家几代人都是做生意的，她打小就聪明，我可不想把她的天赋浪费在学医上。”宋老爷子说到这叹了口气：“如果不是我的身体每况日下，无力打理家族生意，这丫头根本不会回来。”

    李斯文暗暗吸了口气，能用家族这两个字来形容生意的，实力一定非同小可，可是他在曹州还真没遇到过家族性的企业，哪怕陆明也没有这样的实力。

    那么宋老爷子到底是什么身份呢？而且老爷子的女儿他总觉得眼熟，但匆匆一面，让他始终想不起来在哪见过。

    就这样，一直到了下午三点多，手术整整持续了六个小时，手术室的门才被推开，宋老爷子的孙女，带着几个护士一同走了出来。

    “我女儿怎么样了？”周文静比任何人都着急，第一个冲了上去。

    宋老爷子的孙女擦了一下汗水，缓缓地摘下口罩。

