    婵夏拎着包袱跑出来。

    于瑾在黑暗中踽踽独行，背影看着特别孤单。

    与周边格格不入，在一片浑浊的官场，他就是时代的逆行者。

    婵夏看的心底微微刺痛，加快脚步追了上去。

    俩人并排，踏着月光缓缓前行，一路无话。

    虽然于瑾从不情绪外泄，但婵夏能感受到他此时压抑的心情，他不愿意开口，她就默默的陪着。

    到小院已是深夜，婵夏点了灯，打开包袱。

    里面除了茶叶罐，便是整整齐齐的银子，莹莹泛光，散发着独有的气味。

    婵夏拿起一个深嗅一口。

    “这迷人的铜臭味!师父，你那老父亲真不是个好饼，他手下一个区区知县，随手就拿了这么多银子出来，这得有千两了吧？”

    “知府正四品，月俸五十两，这雨前龙井更是重金难求，他随随便便拿了近两年俸禄出来，面不改色心不跳，三年清知府，十万雪花银。”

    婵夏摆弄着银锭，看于瑾坐在那冷着脸放冷气，对她的试探也没反驳，便知于瑾肯定是明白他父亲的所作所为。

    只是朝中重臣，好几个都姓于，不知哪一个才是他的父亲。

    知府不过是于老大人手下的一枚棋子，竟也富得流油，可想而知，这于家的水有多深。

    “这个案子，你不要继续查了，我已经收了人家钱了。”

    “当着我面，收受钱财？”于瑾眼皮子都没抬一下，虽是质问，可却没有几分火气。

    “收啊，干啥不收？他自己送上门的，我岂有拒之门外不收之礼？再说了，咱去京城，宅邸总得修葺吧？就你这...哎。”

    婵夏摇摇头，想到于瑾那可怜巴巴的银袋子了，毛番拓都比他有钱。

    “新帝看中你，大概会破格提拔，可就算是提拔你做厂卫提督，俸禄不过八十石，府内开销、人员开支、人情往来、还有你要做的那些乱七八糟奇奇怪怪的药，哪个不用名贵药材了？还有！咱验尸用的刀片都死贵死贵的...”

    她数一项就摇头一下。

    做官做成他这么穷的，也是罕见了。

    做一个好仵作，那也是需要大把银钱支撑的！

    “我若不勤快点敛财，就指望你那些俸禄，只怕是府里屋顶瓦片漏水你都没银子修葺。”

    婵夏做出精准结论，算算这段时间她收的小金库，还好，够撑起一个府的。

    “你觉得，我穷的养不起你？！”于瑾抬头，成功地被转移了怒气。

    “说实话你生什么气？你自己说说，你可有收过一文的贿赂？”提起银子，婵夏比他还蛮横。

    于瑾把头转到一边，对这个问题假装听不到。

    “你不收贿赂这是你原则，我就不说什么了，可你不能总做赔本买卖吧？你去查验，一次的开销你算过没？咱那刀，都是特制的，用几次就要重新回炉打磨，成本贵啊！还有消毒成本呢？人家仵作都有上面贴补，谁给你贴补？”

    这么大个宦官，说他不收银子，只怕是百姓都不会信。

    但事实就是，不仅不收，还贴了不少钱。

    “还有，你查案都是看心情，那贫民百姓你不收银子贴药贴东西的，我就不说什么了，就这些贪官污吏富得流油，你不收人家说不定还笑咱傻——算了，以后钱的事儿，你不要管，我收钱的时候，你保持沉默。”

    婵夏越说越激动。

    最后一拍大腿，剥夺这家伙的经济大权，自己握在手里。

    “你是师父我是师父？！”于瑾眯眼，这丫头还真是顺杆爬，见风使舵。

    白日里还寻死觅活说他不要她，一转眼，骑到他脖子上作威作福了？！

    “你是师父，可师父就不需要吃饭睡觉喝水用银子了？反正你也没有心思经营这些，又不知道娶个女人回来管家，我不管还等着你阖府饿死？”

    越说越觉得自己理不直气也壮，左右前世于瑾的账本就在她这，今生她更该顺理成章地拿过来。

    “水至清则无鱼，督主连去教纺司都不给人家银子，你想想看，混成啥样了？你再不让我给你管账，将来有天你去教纺司，你也没银子给！”

    婵夏又想到前世的事儿了。

    她在教纺司当杂役，督主去教纺司从来不给银子的——主要也是没人敢收。

    “我怎么会去那种地方——”于瑾忽然住口，又加了句，“去，也是查案的！”

    “查案就是你去找姑娘不给钱的理由吗？”

    “...”这嗑儿没法唠下去了。

    于瑾觉得婵夏就是故意搞事情。

    查案怎么可能越过教纺司这种地方？这种官方开的场子，姑娘们掌握的信息最是多，从她们身上总是能获取有价值的信息。

    “我说这个的意思，就是你得想开点，咱收了这些贪官的钱，拿去给姑娘们，也好过让人家白陪你一场，取之于民用之于民，咱用这些钱，多购置点好药材，遇到需要的人分一分，这不就是劫富济贫吗？”

    “所以，你说这么多，目的？”

    “目的就是让你不要查这件事了，我收了银子，咱们要做个有信誉的人——”

    于瑾挑眉，静等着她的下文。

    婵夏噙着贼笑。

    “我查就好，我只答应他们你不查，可没说我不查啊。”

    于瑾好笑，就知道她会有下文。

    让她把吃下去的钱吐出来，那是不可能的。

    “这件事事关重大，如果处理不好，可能就会引发朝堂动荡，我临危受命，感觉到了深深的压力啊。”

    婵夏一边说，一边摸包里的钱，笑得见眉不见眼。

    完全没看出她压力在哪儿。

    “所以？”于瑾现在已经能摸清一点这丫头的套路了，她这样肯定是有下文。

    婵夏挺起腰杆。

    “师父，你一定要进京面圣声明此事啊，就说为了咱大燕的社稷，你和你的爱徒我，呕心沥血、九死一生、拼尽全力、力挽狂澜——”

    “说人话。”

    “得给咱们加钱。也好说说这个查案经费的事儿。”

    上次圣上答应赐给她的赏银，也该兑现了，这次婵夏要求也不大。

    进京的宅子修葺费用，赚够就成。

