    康医生的举止，颠覆了我的三观，真的没有想到，他三更半夜跑到这乱葬岗，竟然是来刨坟吻尸的。

    而且还是只僵尸啊。

    连只僵尸都下得去嘴，他这口味真重，让我想不佩服都难啊。

    难道这货是个老光棍，寂寞难耐才来偷尸的？

    当然不是。

    他看着女僵尸，是副很深情的神态，并没有任何的恐惧感，好像抱着的根本不是只僵尸，而是他最心爱的女人。

    看这种情况，女僵尸肯定就是他的老婆。

    这念头闪过，就见康医生看着女僵尸，目露激动神色自语，“媳妇我又来看你了，还给你带来了新鲜的血液来给你喝。”

    说到这里，康医生的双眼，已经噙着泪水。

    “你被歹徒害死，已经过去二十年了啊。”

    康医生洒泪，对着女僵尸悲恸说道：“但是你放心，我不会让你离我而去，我偶得道家的养尸秘术，将乱葬岗布置成了养尸之地，如今你已经蜕变成僵尸，估量等不了多久，你就能真正的活过来。”

    “到时候，我们就能永远的在一起了。”

    我闻听此言，便目露诧异，没有想到康医生的老婆，已经被歹徒害死二十年了。

    而康医生，为了能救活他的媳妇。

    竟然钻研养尸秘术，想把他媳妇养尸复活过来，让其变成僵尸，换成另种活法，逆转天命，这样就能永远跟他在一起。

    但是人死后，想要变成僵尸是非常困难的。

    僵尸这种邪崇的诞生，首先得是死不瞑目，怨气聚喉的死者，另外下葬之地，必须是极阴之地。

    有了这两个条件，那么就能让死者尸变，然后变成僵尸。

    不过想要进化成僵尸，需要很漫长的过程。

    往往都需要几十年。

    但若是人为养尸，速度是先天形成僵尸的几十倍。

    但是养尸秘术，往往掌握在道门之中，寻常人等，根本是没有机会接触到的。

    我没想到，康医生能获得道门的养尸秘术。

    而且自己研究，将他媳妇培养成僵尸了。

    僵尸这种鬼怪，如同畜生没啥区别，没有理智，毫无人性，只会攻击人害人。

    康医生这是想害死自己吗？

    玛德。

    他想害死自己是小事，要是等他的僵尸老婆苏醒过来，从山里跑出去，天知道会被咬死多少人啊。

    还好今天，让我意外发生了他的这个秘密。

    不然后果不堪设想。

    “媳妇该喝血了。”

    康医生抱着他僵尸老婆，这时候另只手从医疗箱里，拿出来一小瓶鲜血。

    “媳妇我跟你讲，这瓶鲜血是一个年轻人的。”

    把装血的小瓶子，拿到他媳妇面前晃了晃，便笑眯眯说道：“那年轻人是个傻小子，他伤势并不是很严重，我随口忽悠几句，他就信以为真，能在我们镇医院躺好几天了。”

    闻听此言，就让我一脸黑线。

    仙人板板的，康医生指的傻小子，肯定就是在说我啊。

    我擦。

    这该死的畜生。

    为了留住病人住院，好让他晚上偷血，伤势不重也说得很重？

    玛德，还能不能点有医德啊？

    给我等着瞧。

    敢坑到我和柳瞎子头上来，我会让他知道后果的。

    “可惜那傻小子警惕性很高。”

    康医生又自语道：“吃了我的安眠药，三更半夜也能苏醒过来，要不然，我能在他身上抽一大瓶鲜血出来，不过媳妇你别担心，那傻小子的鲜血，明晚我绝对让人管饱。”

    说到后面，他就咧起嘴角笑了起来。

    然后拧开了瓶盖。

    当把瓶盖打开，一股血腥味散发出来，他僵尸媳妇就像受到刺激般，身体颤了颤，轰然从直立而起，从康医生怀里挣扎出来，站在了棺材之中。

    旋即。

    她睁开了双眼。

    那是双冰冷冷的眼睛，露出空洞而凶残的神态，就像是双野兽的眼睛，没有任何人类的情况。

    而且那双眼睛，还有绿芒在吞吐。

    看到这幕便让我惊呆了。

    康医生同样惊呆了。

    万万没有想到，他的僵尸媳妇，骤然在这时候苏醒了过来。

    也就是说。

    他用养尸秘术，成功将他老婆培养成僵尸了。

    怔怔看着，康医生变得很激动，脸上都是压制不住的亢奋神色。

    二十年了啊。

    人生苦短，有几个二十年？

    为了能将他媳妇，养成一具僵尸，他可以说是费尽了心血。

    钻研养尸秘术，就用了无数个日日夜夜。

    然后就是二十年的等待。

    但是值了。

    没有白付出自己的青春，把他媳妇终于培养成僵尸了，从此往后可以跟他相依相喂生活在一起了。

    “媳妇！”

    冲到他僵尸老婆面前，康医生立即将其搂抱在怀里。

    “太好了，你终于苏醒过来了。”

    “我终于等到这一天了！”

    他泪流满面。

    但是他的僵尸老婆，直勾勾看着他，脸上面无表情，双眼冰冷而空洞。

    只有鼻子在耸动。

    他的僵尸老婆，这是闻到那股血腥味了。

    “吼……”

    就在此刻，康医生的僵尸老婆，突然昂头，张嘴咆哮起来。

    她声音如雷，在深夜里响彻。

    而那张黑绿色的脸庞，变得狰狞可怖起来，那张张开的嘴，露出来的牙齿，是犬状般的尖锐獠牙。

    至于她周身，吞吐着很浓郁的尸气。

    康医生猝不及防，霎时间就被他僵尸老婆身上的尸气震飞出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞五六米，砸在一座荒坟上面才翻滚在地面。

    喉咙一热，他张嘴就喷出口鲜血来。

    直接被尸气震伤了。

    “他就是在自讨苦吃。”

    看着受伤的康医生，我扬起嘴角露出抹冷笑。

    冷眼旁观，没有走出去。

    没有必要。

    他的僵尸老婆，可是他自己培养出来的，而且为了培养他老婆，康医生丧尽天良，骤然敢对病人下毒手，偷病人的鲜血。

    所以。

    哪怕被他的僵尸老婆害死，这种人都是自找的。

    不过被他的僵尸老婆震倒在地面后，他手里的那瓶鲜血，同样也掉落到了地面。

    鲜血从瓶子里流淌而出，很快就将地面都给染红了。

    康医生看着，慌里慌张就把瓶子拣起来，往瓶子内看了眼，便露出副很肉痛的神色。

    瓶子里面的鲜血，只剩下小半瓶。

    至于他的老婆僵尸，脑袋僵硬移动着，冰冷的目光就落在康医生身上。

    旋即纵身，就朝康医生跳去。

    就是跳着走的。

    僵尸这等鬼怪，肉身坚硬，两腿不能弯，走路只能跳跃。

    跳到康医生面前，她便顿住了脚步。

    然后。

    双眸直勾勾瞪着康医生。

    “媳妇我是阿康啊。”

    康医生忍着身上的伤痛，咬着牙很狼狈站起身来，擦了擦嘴角的鲜血，便再次激动说道：“你记不起我是谁了吗？”

    但是没有鸟用。

    僵尸是没有生前记忆的，就算能记起往惜，但是僵尸嗜血成性，只会六亲不认。

    别说是她的阿康，就是她老爸来了都不管用。

    看着康医生，他僵尸媳妇歪着脑袋，露出副呲牙咧嘴的凶狠模样。

    就像看到猎物样，眼里都是贪婪神色。

    “媳妇你现在记不起我是谁不重要，往后我会让你想起来的。”

    康医生又激动道：“媳妇我先给你喝血。”

    这家伙很是大胆，骤然抱着他的僵尸老婆，将其仰躺在他的怀里，然后另只手，就拿起那半瓶鲜血，立即就往他僵尸媳妇的嘴里倒。

    而我看到这幕，顿时目露期待神色。

    我的鲜血能对付阴灵，但是可以对付僵尸吗？

    不过马上就能知道答案了。

    就见此刻，康医生的僵尸媳妇，被康医生倒了大半瓶鲜血进去后，顿时双眼都圆瞪了起来。

    脸上那狰狞可怖的神色也僵硬住。

    “媳妇你咋还生气了？”

    看到他僵尸媳妇这副表情，康医生就说道：“你以为我只给你带了这小半瓶鲜血啊？我跟你讲，你放心就是，今晚鲜血管饱，我还有一大瓶老家伙的鲜血呢。”

    他说的老家伙就是柳瞎子。

    柳瞎子在医院里，已经住了两个晚上，天知道被这畜生不如的康医生偷了多少鲜血啊。

    不过柳瞎子，肯定是被坑得很惨了。

    康医生将小半瓶鲜血，倒给他僵尸媳妇喝完后。

    转身就去拿另瓶鲜血。

    然而就在此刻，他的僵尸老婆，突兀身体颤了颤，便直挺挺的倒在了地面。

    旋即张开嘴，便嗷嗷叫了起来。

    声音凄厉。

    发出来的嘶吼声，就像猪样在哀嚎。

    而我抬眼，就看到康医生的僵尸媳妇，嘴里不断有火焰喷出来，还冒着股浓浓的烟雾。

    看到这幕便让我逗乐了。

    没想到我的鲜血，骤然也能对付僵尸。

    还把这只僵尸给烧着了。

    这真是惊喜啊！

    我的血液阳气旺盛，如同法器般有威力，而且阳气属火，这只女僵尸吞了我的血液，自然便熊熊燃烧起了烈焰。

    而僵尸是最怕火的。

    女僵尸躺在地面，便很罕见的，满脸都是恐惧神色。

    痛苦哀嚎着，在地面翻来滚去。

    听到动静，康医生连忙转张望，看到自己的僵尸媳妇，竟然嘴里在喷火就傻眼了。

    “媳妇你这么厉害？”

    愣了愣，康医生便惊呼说道：“你嘴里怎么还会喷火啊？”

