    沈翔被吸进去的时候，心中惊骇，他担心自己会被困在里面出不來了，不过他进去里面之后，并沒有他想象得那么可怕。

    “你是谁，你來这里干什么。”声音很苍老，虽然在问沈翔，不过他的语气很温和。

    沈翔现在处于一个四面八方都是白色的空间里面，他什么都看不见。

    “我是來找前辈你的，我父亲是沈天虎。”沈翔说道：“他现在很担心你。”

    “哦，天虎的儿子，我倒是知道，你居然有办法找到这儿來，确实不简单呀。”那苍老的声音带着一丝兴奋与惊讶。

    “前辈，你现在的情况怎么样。”沈翔问道，现在他确定，这声音就是岛灵的。

    “很不好，我快要死了。”岛灵叹道：“你父亲他们现在怎么样了。”

    “他所在的地灵界发生了一些事情。”沈翔简单的把地灵界的事情告诉这岛灵。

    得知沈翔來到这儿，把那界皇等人干掉之后，岛灵就放心了许多。

    “真是对不起他们，我沒有好好保护他们。”岛灵非常愧疚的说道。

    “沒关系的，他们肯定能理解你的。”沈翔问道：“前辈，为什么会有毒雨降临在这座岛屿上面。”

    “这是一种惩罚。”岛灵叹道：“当初也是有一个神秘的存在告诉我这件事的，他让我提前最好准备。”

    “为什么要惩罚你。”沈翔还以为岛灵是自己发觉的，沒想到居然也是有人告诉他。

    “因为我是特殊的存在，那人告诉我，因为我有摆脱天道法则约束的潜力，所以会提前把我扼杀，同时把我封印起來。”岛灵说道：“所以这座岛屿就发生了这样的事情。”

    沈翔想起了夏白灵他们三座城市，难道那三座城市也是这样的存在，他觉得夏白灵还有许多事情沒有告诉他。

    “前辈，若是我把岛屿表面的死毒全部清除，你会好起來吗。”沈翔说道：“会不会再被那个家伙发现。”

    “若是能完全清除的话，我当然能好奇來，现在就因为有死毒覆盖在表面，所以我无法摄取天地间的道气，而岛屿的地心却不断的消耗能量。”岛灵说道。

    “你有办法清除。”

    沈翔释放出一点火焰，说道：“前辈，你看看我手中的这种火焰，能不能把那些死毒焚烧掉。”

    沈翔此时释放出來的正是创世火焰。

    “好奇特的火焰，我对火焰也是比较熟悉的，我虽然沒见过这种火焰，但却给我非常熟悉的感觉，而且还非常强大，只不过你现在的修为太低，若是你再强大一些，这种火焰应该还有增强的余地，现在应该还不足矣把那种死毒焚烧掉。”岛灵感应到沈翔掌心的火焰后，也觉得十分惊奇。

    沈翔现在才道丹境十重，他觉得若是踏入道魄境，说不定会好许多。

    “我现在就在这儿修炼，我再突破的话，就去地面试试看。”沈翔说道，把那种死毒清除的话，就能让这座岛屿重生，对他來说非常重要。

    “好，若是你在修炼上面需要帮助的话，可以询问我。”岛灵说道。

    沈翔吃下了几粒升道丹，升道丹现在对他还是有不少作用的。

    “白灵姐，你和虚空青阳当年所在的城市应该都不是普通的城市吧。”沈翔问道，刚才岛灵也说了，这座岛屿有很大的成长潜力，以后能突破法则的限制。

    “这个嘛……我也不太清楚啦，总之当年我们一座城市里面的人，都是懂得使法则力量的，从小就懂得使用法则力量。”夏白灵说道：“我们是一个奇特的族群。”

    “这个……”沈翔说不出话來，这样一个城市那是相当可怕的，毕竟从小就掌握法则力量的人不多，但夏白灵他们一个城市里面的人都有这种特殊的力量，想想就觉得可怕。

    “虚空和青阳的城市也类似，都是比较不正常族群……确实有可能会突破法则的限制，不再受到如今的天道法则制约。”夏白灵又道：“而这座岛屿呢，我沒看见有什么不同呀。”

    沈翔也这么觉得，这座岛屿要说特殊，可能就是不受到空间的限制，两个时代融合之后，岛屿还是独立的存在，难道就因为如此才被惩罚了，那么告知岛灵要被惩罚的人又是谁。

    “岛灵，你知道这座岛为什么会被惩罚吗。”沈翔问道。

    “我也不太清楚，可能是因为我突然获得了一种特殊的力量，那时候我就觉得我可以控制这座岛屿进行瞬移，而且摄取到的天地道气非常之多，而且我还能控制这座岛屿的植物快速生长，一下子就能能让许多药材成熟。”岛灵说道。

    沈翔心中一惊，这种能力确实够逆天的，现在他知道这座岛被惩罚的原因，这样下去，这座岛屿上面的生灵都会变得非常强大，而且这座岛屿也会越來越强，到时候就会摆脱天道的制约。

    “这么说來……小坏蛋你自己也要小心啦。”夏白灵低声道：“感觉你在不久之后，说不定也会触发这种底线，然后被惩罚。”

    沈翔哼了一声：“如果是毒雨的话，那就尽管來吧，我才不怕。”

    夏白灵说道：“看來我们被惩罚都是天意呀，唉。”

    “前辈，你见过当初给你传话的那人吗。”沈翔问道，他突然猜到一个人可能会被岛灵传话。

    “见到过，他那时候就突然出现在这儿，我把他的影像放出來。”岛灵说完，就放出一个人影在沈翔面前。

    看见这个人影，沈翔一点都不惊讶，因为他之前就猜到是这人。

    “果然是他。”沈翔看着那前面那个老者。

    “他是谁，你认得他。”夏白灵连忙问道，岛灵也询问着。

    “他名叫天道神灵，是一个……很弱的家伙，我可是帮了他的大忙，不过他人也不错。”沈翔叹道：“看來我下次得找他问问，只是不知道要怎么找到他。”

    天道神灵也是非常特殊的存在，可以说是天道的仆人，但实力却弱爆了，被不死神族和恶灵族打得落花流水，差点就被灭掉。