
“唐，唐爷？”

一阵汽车轰鸣的声音在耳边响起，凌菲菲瞪着眼睛看着已经快速驶离自己视线的黑色劳斯莱斯，整个人在尾气中凌乱。

“混蛋！”

“人家话都没说完呢，你怎么能就这么走了呢？！”

八寸高的高跟鞋，用力的跺在柏油马路上，凌菲菲气的直接哭了。

她是真的没想到，唐宴竟然会如此的无视自己，连一句话的时候都不给她留！

额头上的青筋已经凸起，凌菲菲恨恨的站在那里，心中的怒火已经快要收不住。

……

餐厅

凌志宇回来的时候，餐厅里已经没了凌夏的身影。

看着坐在一旁正在喝水的沈安，凌志宇沉声问道。

“小安啊，凌夏呢？”

“夏夏说她有点困了，所以就直接上楼了。”

听到凌志宇的话，沈安轻声开口。

……

“她还真的是好意思！”

“哼！”

冷冷的哼了一声，凌志宇转头看着跟在自己身边的陈美玲，皱着眉抱怨。

“美玲，你干嘛要同意让凌夏今天留在这里？”

“她才刚刚进了唐家的门，就公然留宿在娘家，这要是传到唐老爷子那里，咱们该怎么解释？”

“老公，我觉得你想的有点多了。”

“即便是唐老爷子找过来，那他也说不出什么，女儿回娘家，这本就是天经地义的事情。”

“反倒是你，刚刚的反应太强烈了，你可别忘了，唐宴还在呢。”

一双美目流转，陈美玲有些无奈的扯了扯嘴角，小声的辩解。

“哎，我不就是生气嘛！”

“你看看凌夏那个小丫头片子，从回来到吃饭，说的那些话，哪句不是冒着敌意？”

“我就是不想看到她那副没有教养的样子！”

有些生气的抓了抓头，凌志宇抬头看了一眼坐在一旁的沈安，有些为难的皱了皱眉。

“小安啊，你们公司最近怎么样？”

被凌志宇点名，沈安连忙将手里的手机放下，正襟危坐。

“伯父，我们公司现在的事情大多数都由我哥在打理，不过，等我毕业了，就会去到公司工作。”

“到时候，我会和我哥说，帮着菲菲再找一个合适的位置，这样我们两个就能一直在一起了。”

额……

听着沈安畅想的未来，凌志宇和陈美玲尴尬的对视一眼，并没有开口。

“咳咳咳……”

感觉到气氛中的尴尬，陈美玲轻咳两声，主动说道。

“你们两个先聊吧，我去看看夏夏，看看她有没有什么需要的。”

说完，陈美玲便直接离开了。

凌志宇坐在那里，感觉到沈安盯着自己的目光，想到现在还在门口的凌菲菲，额头就不由的有些冒汗。

……

陈美玲来到楼上，找到凌夏的房间，看着紧闭的房门，轻轻地敲了敲，柔声问道。

“夏夏，你有没有什么需要帮忙的？”

“不用，我自己就可以！”

房间内，传来凌夏冷淡的回答。

感觉到凌夏对自己的疏离，陈美玲咬了咬唇角，垂眸道。

“好，那要是你有什么需要的，就直接喊我，我来帮你解决。”

随后，她便直接下楼了。

而一直坐在房间内的凌夏，在听到门口的脚步声离去后，才从口袋中拿出手机，拨出一个号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344458"  chaptername="第五十三章你设计的未来，可能不是她想要的">加入书签</a>
</div>
