    听到这个问题，南宫灵定定地看了慕芷晴片刻，这才神色复杂地道：“好像会……”

    “我也觉得。”

    慕芷晴心中了然，四师兄的性格一直都比较随性，不论是对修炼还是炼丹，他都没有将所有的心思都放在这上边，可以说自小就不是一个认真学习的人。

    不过，他一直都很有天赋。

    即便在这些方面并不够努力，但取得的成绩依旧十分不错。

    这是和他们在一起的时候，自然是没什么问题。

    如果有一个处处比自己优秀的大哥，努力上进，做事一丝不苟，自己喜欢的姑娘又整日来家中找大哥。

    他怕是由始至终都觉得自己就只是顺带来的。

    “可我后来已经和则宁哥哥说过我喜欢的是他了，难道这样他还会误会？”

    南宫灵一脸不解，她表明心意的时候可是说的清清楚楚，说明了自己喜欢的人就只是他。

    这几年来，她一直在用自己的行动告诉顾则宁，她喜欢的是他，为什么他还是会误会？

    “如果四师兄真的是这样误会了，那么这件事情的症结怕是在顾大哥离世的这件事上……”

    慕芷晴叹息一声，好似忽然就明白了过来。

    虽说这一切有可能只是她的猜测，但不得不说，这样传来起来，只觉得事情十分合理啊！

    “什么意思？”南宫灵不解地道。

    “顾大哥在的时候，你一直都没有表明心意，而顾大哥离开之后，你向他表明了心意……”

    慕芷晴面色复杂地看着顾则宁，站在四师兄的角度，怕是觉得自己由始至终就只是一个替代品吧！

    那么多年都没有表明过对自己的喜欢，只是在自家哥哥陨落之后她忽然向自己告白。

    以前的种种都证明在四公主的心里，自己比不上大哥。

    那么这表白的意义究竟何在？

    换做谁都会想歪吧。

    南宫灵如遭雷击，她呆呆地看着慕芷晴，脑海中从来就没有想过这一种可能。

    偏偏当慕芷晴提出来的时候，她又觉得无法反驳。

    “你的意思是则宁哥哥他误会我了？”

    “这就只有四师兄自己才知道了，我也不过是猜测罢了。”

    慕芷晴陷入了沉思，她之前一直觉得四师兄对待四公主的态度十分奇怪。

    以他的性格，从来都不会将简单的事情变得更复杂，如此一来，这其中必然有着其他的原因。

    这是目前所能想到的最大可能，至于结果是否真的如此，她得想个办法从四师兄那里去套话了！

    南宫希不知道慕芷晴和自家四姐聊了些什么，只知道在他们两人窃窃私语完了之后，四姐便一直呆愣愣地坐着，就像是失了魂一般，也不知道在想些什么。

    “小晴晴，我觉得你的判断好像挺在理的？”

    小妖精对自家主人在这方面的敏锐感到惊叹，完全没想到小晴晴能透过怎么点关系推断出这些啊！

    慕芷晴唇角微勾，“那是自然，我素来聪明。”

    “那你对自己的事情怎么就看不清？”小妖精忍不住吐槽道。

    慕芷晴：“……”

