    第634章信息猜想

    只除了同样在房间的，还有一大群不知道被关了多久，半死不活，也不是丧尸的活人。

    说到那群人时，于信钟明显察觉到黄天阳面色一僵。

    脸色很是难看。

    眼睛都在游离。

    似乎想到了什么不好的事情。

    “里面有你认识的人？”

    于信钟想了想，猜测道。

    “没有，”

    黄天阳继续道：“基地和队伍里一同失踪的其他人，并不在里面，我也说不上这算好事还是坏事。”

    于信钟听得一愣。

    难道又发生了什么很恐怖的事？

    紧接着，黄天阳抿了抿干涩的嘴唇，道：“房间里的人，都是一群没了人性的魔鬼，他们虽然几乎不怎么动弹，但是他们，”

    黄天阳说到这儿，顿了顿。

    似在组织语言，给于信钟一点反应时间。

    然后接着艰难的说道：“吃人！”

    “还是生吞活剥，吃活人，吃肉喝血，以维持生命！”

    黄天阳说到吃人的时候，于信钟明显一愣。

    什么？

    吃人？

    自己一脑补。

    那画面太过恶心。

    反胃，想吐。

    但是肚子里空空如也，想也吐不出来。

    于信钟看着他身旁那个半死不活，同样像是泔水桶里，粪坑里捞出来的人，捂住口鼻，小声问道：

    “那你是怎么出来的，这个人又是怎么回事？”

    不是说没有认识的人吗？

    这个人是谁？

    都这样了还带着，不是累赘？

    黄天阳想到自己艰难逃生，人嘴尸口里脱险，也是不容易到了极点。

    好几次都差点没命了。

    躲开那群失心疯的吃人疯子后，进入一间房间。

    听见风铃声。

    然后找到方位，找不到出路的时候。

    背走的那人终于醒了。

    从他的嘴里。

    黄天阳总算得到了一些有用的信息。

    再加上这一路逃窜收集到的信息。

    黄天阳大概整理出了关于基地和实验室末世前后的故事发展。

    不再是两眼一抹黑，无头苍蝇似的四处乱窜。

    被他救下，还有点反应和意识的人不清楚叫什么，只知道原本是这个地下实验室的一个工作人员，负责培养皿操作间的日常工作。

    这里也的确四个实验室。

    是军方隐蔽的一处基地。

    原本实验室上面还有隐秘部队负责安保，和日常训练以及掩护。

    但是突然有一天半夜，红星坠落之后，又部分大块的陨石砸到了基地附近。

    陨石的坠落，靠实验室另一角很近。

    因此给地下实验室造成了不小的影响。

    那存在的高频磁场和大规模辐射，差点让实验室整个瘫痪。

    在地面上的影响范围也不小。

    整个地面基地都被笼罩在其中。

    军方安排紧急疏散和撤离。

    大部队是走了。

    但是也没撤离多远。

    仍旧在这座山头附近，临时驻扎了一个营地，只等基地上方散射出来的危险解决之后，再搬回去。

    而小部队则是转移到了地下。

    担起了更加严密的安保工作。

    因为地下实验室，花了大功夫大代价，把所有的陨石收集起来，制作了超强的玻璃防护罩，将它们隔绝在了一起。

    手头上原本的其他工作全面停止，准备全力研究这些奇异的天外来客。

    因为研究人员在陨石表层发现了一种活性很强，繁殖速度超级快的微生物。

    甚至在真空，高温高压，高辐射等极端条件下，也能存活下来。

    (本章完)

