
第二天一早，他们立刻又踏上了征程。

现在的国内形势非常不利，不仅是他们即将要赶赴北方处理的极头鹰，还有南方的鲶鱼怪、中西部的鲶鱼怪，西部的变异螳螂，每个地区的情况都不容乐观，他们只能挑最近且攻击最强的先行收服。

……

在花费了约莫两天一夜的时间，五人才终于赶到了位于北方的一座大型城市——仰城。

仰城面积只比青州市小了一些，属于地广人稀的那一种，现在再加上有极头鹰霸占领地，大部分人都逃离了这里，导致这边显得更加空旷。

极头鹰所在的地方正好位于仰城城中央，当初因为反应不及时，导致死伤人数是青州市城南加城北的两倍，后来大家陆陆续续的撤离，这里也就基本变成了一座空城。

相较于青州市别具一格的秀茂风景和出色的地理环境，仰城就显得单一了一些，但它是全国著名的拥有几百年历史的名城，其中大大小小的房子群落都有着不同时期的建筑风格。

五人走在房区之中，江浅拍了拍其中一栋复式小洋房，不禁感慨万千：“真希望这些不要被毁了啊。”

“没办法，像这种的房子在整个仰城还有成千上万，我们只能尽量保证其中大部分不被摧毁。”

方喆嗯了一声，指着地图说道：“仰城的中心分布着大片建筑群落，那里的房区数量占比占到了整座城市的60%，我想已经被极头鹰摧毁得差不多了。”

江小渔问：“那还有多远我们才能到？”

“嗯……不远了，就在前面。”说着，方喆指着前方说道。

其余四人一同看过去，却发现在这片房区往前千米的地方，那里早已是一片废墟，与青州市的废墟房有的一拼。

“……看来这里已经被极头鹰全部摧毁了，只是怎么不见它影子呢？”

正在五人纳闷之际，一阵嘹亮的鹰啼从空中传来，下一秒，一道八九丈大小的老鹰张着遮天蔽日的翅膀一个俯冲落了下来，震得地面轰隆作响，飞沙走石，那感觉仿佛地震一般。

五人幸亏各自抓住了一样坚固的东西，这才没有被震得东倒西歪。

极头鹰落到地面后便敛起了翅膀，通体暗沉的灰黑色，嘴巴仿佛烈日般艳红，一双明亮的黑色瞳目快速转来转去，似是在寻找猎物。

突然间，它猛地一探头，啄在脚下的某处地面点了一下，再抬起头来时，所有人都能够看到，它叼着的竟是一个人！

那人还没来得及挣扎，就被它一口吞下了肚子，甚至连嚼都没嚼。

垫了垫肚子后，极头鹰锐利的双目又往别处扫了一圈，见没有活人了后，它再一次振翅飞入天际，眨眼间便消失在了云层之中。

等它彻底飞得没影后，众人才敢从建筑物后走出来，“我去，这玩意儿也太猛了吧？！”

“它最擅长的就是飞行和捕猎，这还与会低空飞行的三头猫妖不同，甚至连长着翅膀的白狐都不如它，它这么灵活，我根本没法在它飞走之前完成画符。”

“不要慌，它不可能永远都待在天上，也不可能就落到地上待一两分钟，它必然在某处有着巢穴，只要咱们抓住了它飞行和休息的规律，趁它不注意收服它也不是什么难事。”

李弘扬点点头，“江浅说得对，但是这样一时半会我们不可能收服得了它，我提议先去和我父亲汇合，阿喆就和我父亲待在一起吧，随时与我们取得联系，到时候就由我们四个人出来收服它。”

“暂时只能先这么办了。”

五人商量好后，立马赶往了距离中心地带十千米外的一处市郊，那里坐落着一个庞大的基地，那便是警备队总指挥基地。

直到李弘扬带众人见到他父亲时，大家都没有反应过来，原来李弘扬的父亲是总基地的总司令官，头衔仅次于基地长和总监！

李渊呵呵一笑，道：“大家不用紧张，把我看作是一个糟老头子或者油腻的大叔就好了，我的本意可不是要拿头衔压你们。”

江浅率先反应过来，点头笑道：“我们知道，李总司令年轻有为，如今又是中年得志，是全国上下所有警备队队员们的榜样。”

李渊嗨了一声，挥了挥手道：“往事提它干嘛，你们能来找我，想必是在这方面遇到了什么困难吧？”

为了更好沟通和交流，李渊把所有人都遣退了下去，包括他平日里的心腹。

佟尊如是说道：“李总司令，我们需要有关那些妖怪的具体数据和资料，能有极头鹰的习性和作息规律那自是更好。”

“嗯……这些东西科院那边还在研究，这个急不得，不过极头鹰的规律这个我可以告诉你们，我们在这边驻守了许久，也算是摸清了它的规律。”

“极头鹰与大多数鹰种一样，都是白天觅食晚上休息，而它休息的地点一般都在十几千米之外的秃山上。”

江浅拍了拍江小渔的肩膀，笑道：“这好说，以防万一，小渔你还是半夜去吧，那个时候是它睡得最沉的时候，只是需要辛苦一下你，晚上不能睡觉了。”

江小渔嗨了一声，“这有什么，只要能消灭它们，一个周不睡觉都没问题。”

李渊眸光一闪，和李弘扬对视一眼，不免笑道：“科院那边如果有了新的发现，我会第一时间通知你们，而如果你们有需要我们警备队帮忙的，也请尽管提。”

“好的，谢谢李总司令。”

除了总司令办公室，李弘扬以“有工作”为由先行告退，剩下了江浅四人。

这时，方喆的对讲机响了，她惊喜的接起来，率先喂了一声。

“是阿喆吗？你和小渔现在在哪？情况怎么样？你们两个都没受伤吧？”

方喆看了江小渔一眼，后者接过电话大笑道：“姝祁姐，你也太看不起我们了，我们怎么会有事呢？”

江浅一听到“姝祁”这个名字，立马竖起了耳朵。

这个故事是《探险笔记》的平行世界，那这个姝祁岂不就是……

“那就好，你们千万……”

“等一下啦，让我跟小渔说句话！啊那个，小渔啊，我是你淑彤姐，和阿喆在外一定要千万小心，如果有需要，一定要和我们说，我们背靠探险家基地，什么物资都有。”

江小渔看了眼江浅，在得到后者的肯定后，她急忙说道：“淑彤姐，我们还真需要你们的帮助。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765488"  chaptername="第  506  章  神笔传说（10）">加入书签</a>
</div>
