    朱常洛怎么都没想到万历皇帝竟然会带着他去跟李太后请安了，这让一旁伺候着的太监宫女们不由得偷偷瞄了朱常洛一眼，暗暗的把今天的事情记在了心里。

    朱常洛随着万历皇帝的龙舆仪驾从宫后苑一路到慈宁宫这里，朱常洛在万历皇帝的后面也乘坐着一架由两个太监抬着的步舆紧紧跟着。

    沿途的太监宫女侍卫们见到万历皇帝御驾经过，无不是跪拜叩首相迎，朱常洛也结结实实的享受了一把狐假虎威的快感。

    这些太监宫女们看到一头绷带的朱常洛再也没有轻视之心，反而愈加的恭敬起来。

    朱常洛真是开心坏了，这可真是意外之喜呀。有了跟万历皇帝一起乘坐步舆的经历，以后这紫禁城中的奴才们谁还敢小看我？

    慈宁宫紫禁城内廷外西路隆宗门西侧，这里独立于皇帝的后宫。

    眼前的这座慈宁宫比起紫禁城中其他宫殿还比较新一些，这是因为慈宁宫是嘉靖十五年的时候在原来仁寿宫的故址上新建的宫殿。

    在明代的时候这里还不是皇太后的专属宫殿，不过因为现在李太后居住此宫，这里也就成了太后寝宫。其实，慈宁宫专属成为太后寝宫的事实是发生在清代的。

    因为清代连续几代的太后都居住此宫，久而久之到了乾隆年间，这里就被正式定为太后宫殿了。在这里也举行了很多为皇太后祝寿的大典，所以慈宁宫的面积很大。

    慈宁宫门前有一东西向狭长的广场，两端分别是永康左门、永康右门，南侧为长信门。慈宁门位于广场北侧，内有高台甬道与正殿慈宁宫相通。院内东西两侧为廊庑，折向南与慈宁门相接，北向直抵后寝殿和东西耳房。前院东西庑正中各开一门，东曰徽音左门，西曰徽音右门。

    万历皇帝的仪仗到了慈宁门前就停了下来，慈宁门前的石阶前左右鎏金瑞兽各一，门内接高台甬道与慈宁宫月台相连。

    为了表示对李太后的尊敬和孝心，万历皇帝并没有让仪仗直入慈宁宫中，他下了龙舆就在太监们的唱喏中走进了慈宁宫。

    “皇帝驾到！”

    慈宁宫门前的太监看到皇帝仪仗过来，立刻就朝着慈宁宫中唱喏，慈宁宫中的大小太监宫女们俱都出门跪伏在道路两旁口称万岁。

    到了慈宁宫前，朱常洛抬着脑袋就看到了殿前的两道楹联。

    楹联内容是：“爱日舒长，兰殿春晖凝彩仗；慈云环阴，置庭佳气接蓬山”。

    整个慈宁宫显得庄重无比，朱常洛就跟在万历皇帝的后面进了慈宁宫正殿。

    这时候李太后已经端正在正殿的黄色软塌上，万历皇帝和朱常洛都跪拜行礼，“儿臣（孙儿）给母后（皇祖母）请安，祝母后（皇祖母）凤体安康万寿无疆。”

    李太后看到万历皇帝竟然与朱常洛一起过来请安，她也觉得惊讶，没想到皇帝竟然会带着皇长子一起来，这真是太阳打西边出来了。

    李太后端着太后的威仪说道：“皇帝起来吧。坐哀家身边来。”

    万历皇帝起身说道：“是。”

    然后万历皇帝就起身坐在了李太后的旁边半欠着身子，显得格外恭敬。

    朱常洛也起来了，他抬头看着李太后的样子，李太后一身淡色的绣有凤凰暗纹常服，头上戴着几支金玉发钗挽着头发，整个人看着既威仪又雍容大气，丝毫没有电视剧中那种暴发户气质手上也没戴着长长的假指甲似的手饰身上也没有穿着满身金丝盛装。

    李太后保养的极好，看着样子盲猜的话绝对不会认为她是一位四十多岁的中年阿姨，她反而像是一位三十不到的成熟少妇。

    朱常洛到了李太后这里直接演起来了。他委屈的眼泪普达普达的就从自己的眼睛掉了出来。

    朱常洛带着哭腔说道：“皇祖母，孙儿差点就见不到您了。景阳宫的老太监和老嬷嬷们整天欺负母妃和我还有妹妹，我的头都是他们故意撞到箱子给砸的。呜呜呜....”

    说着说着朱常洛还哭起来了。

    李太后看着头上包扎成这里的朱常洛，又听到朱常洛这样伤心难过的哭诉着，她的心一下就揪住了。

    李太后不顾礼仪直接起身过来抱住朱常洛，细声安慰道：“常洛乖，常洛不哭了，有皇祖母给你做主，以后谁也不敢欺负你了。”

    朱常洛哭诉着委屈，李太后安慰着，时不时的还撇了万历皇帝一眼，万历皇帝被李太后的眼神吓得赶紧说道：“母后，儿臣已经让陈炬去杖毙那些无法无天的奴才了。”

    李太后哼了一声：“只杖毙了他们有用吗？景阳宫的门你从来不去，恭妃那里你多久没去了？你要记住你是皇帝，你不是一个人的男人，宫里所有的嫔妃都是你的女人，你要好好的照顾她们，你要雨露均沾，这样才能为大明基业开枝散叶巩固帝统。”

    万历皇帝一脸尴尬，他只能轻声回道：“母后教训的是，儿臣记下了。”

    朱常洛看着万历皇帝被李太后教训，心里虽然很爽，但是他还不能表现出来，他立刻奶声奶气的对李太后说道：“皇祖母错怪父皇了。父皇肩挑日月日理万机，无数的国政都忙不过来了，他其实对常洛很好的，今天就是父皇带着常洛来看皇祖母的。”

    万历皇帝听到朱常洛在李太后面前维护着他的尊严，不由得对这个不怎么待见的儿子又多看了一眼，目光中也柔和了许多。

    李太后叹道：“多好的孩子呀，都会维护自己的父皇了。”

    朱常洛说道：“皇祖母我没有维护父皇，母妃经常告诉孙儿，父皇没来看孙儿，是因为父皇只是太忙了，他一个人承担着整个大明社稷，他的责任比任何人都重大，他的压力也比任何人都大。所以孙儿有时候真的还很心疼父皇呢。担心父皇太过劳累了。”

    万历皇帝听到朱常洛这样说，不由得心生愧意。没想到恭妃是这样跟朱常洛说的。

    李太后听到朱常洛这样说，李太后说道：“恭妃真是个善解人意的好女人呀。常洛以后要好好孝顺你母妃知道吗？”

    朱常洛点点头说道：“常洛已经是个大孩子了，以后肯定会好好孝顺母妃，孝敬皇祖母，孝顺父皇的。”

    朱常洛就像一个演员，拼命的在李太后和万历皇帝面前演戏，装可怜装懂事博同情。李太后都被他演的眼圈发红，万历皇帝都被演的心生愧疚，觉得真的是亏待了自己这个儿子。

