    霍津度还从来就没有想过离不离婚这种事情，毕竟他现在连婚都还没有结，怎么会想到就离婚了。

    不过沈烟的情况，他现在也算是了解到了，站在沈烟的立场上面，霍津度是完全可以明白沈烟要离婚的决心，毕竟把自己当仇人娶回家的老公，可以离婚的话自然就会选择离婚的。

    在时慕寒的面前，她明显的就不是一个妻子是一个罪人，哪怕现在时慕寒对沈烟的态度已经改观许多，但也不可能抹平弥补一开始对她的伤害。

    就像破碎的镜子，再修再补都还是会缝隙的。

    破镜哪里会那么容易重圆。

    “你应该会考虑离婚吧。”柳晔看着霍津度的脸笑了笑。

    哪怕霍津度没有直接说离话来，柳晔也能从他的脸上看出来想要的答案。

    在沈烟和时慕寒的事情上面，但凡知道他们夫妻两人真正的情况之后，都会选择站沈烟这一边的。

    他们如果可以离婚，这说不定是最好的结果，至于离婚以后，时慕寒还对沈烟有感情，要不要重新追求这就是他的事情了。

    现在用婚姻强制绑着沈烟，这可能是时慕寒的打算，毕竟谁愿意离了婚再结一次，况且沈烟的硬脾气，一旦离了婚估计再重追回来就很难了。

    “你说，慕寒现在对沈烟是什么样的想法？是真的对沈烟动心了，还是只想用婚姻绑着她来弥补什么。”霍津度有些疑惑的说着。

    现在也是完全不知道时慕寒在打什么主意，当初可是他用那样子的手段逼的沈烟嫁给自己，还把她当成害死沈薇的凶手，现在怕是知道了事实真相，所以觉得亏欠沈烟吧。

    有些东西真的不是你想弥补就可以当作没有发生的，伤害这种事情太残忍了，就像在身上划了口子一样，再痊愈也会有伤疤的。

    况且是沈烟那么刚烈的一个女人呢，自然不会那么轻易的就答应下来的。

    如果能证明她清白的话，那肯定不会再勉强答应这个婚姻的。

    “这个就是慕寒的事情了，不是我们可以随意猜测的。”柳晔平静的说着。

    “柳晔，你怎么看待这个事情？”霍津度相很认真的看着柳晔。

    “我不发表任何的意见，从头到尾我都是站在小烟这边的。”柳晔语气十分平静的开口。

    因为无比相信沈烟的人品，柳晔从出事的那时候就相信那不是沈烟做的。

    一直就没有怀疑过沈烟这个人的人品问题，会做出那样子的事情。

    自然就愿意选择相信沈烟，坚信慕心然也有一天肯定会知道沈烟是清白的。

    现在应该差不多了，不然的话时慕寒不会现在改变对沈烟的态度。

    “沈烟的人是什么样，之前我们并不了解他，所以其实没有什么立场来说这个事情他们对与不对。”霍津度对于这个事情完全就是没有任何立场的。

    虽然他是时慕寒的好朋友，但这是人家夫妻的私事，他哪里有什么资格来管呢，甚至没有立场说对和错。

    但是沈烟如果真的清白，慕时寒这样子做的话太过份。

    “没事，这是时慕寒他们两人的事情，只要不伤害小烟，我不管，但是他真的想伤害小烟的话，这事情我就不答应。”柳晔可是护着沈烟的，他是把沈烟当成妹妹来的。

    所以，时慕寒就算是他的好朋友，要是让沈烟受了特大的委屈，那他也是不放过的。

    “看来是我们错怪沈烟了。”霍津度也是一个敢错敢认的人，既然是错了那就好好的认下来，没有什么不能认的。

    柳晔也没有什么可多说的，不管错没有错怪沈烟，事实上已经错怪了。

    “走吧，先进去。”柳晔直接开口。

    霍津度跟着柳晔跟进去，他们已经做好开烤了，沈烟坐在中间的位置，显然就是他们的烟姐。

    原本时慕寒是他们里面的大佬，本该坐在中位的就是他来的，现在变成了沈烟。

    一个是沈烟唯一在场的女生，坐中间没有什么，又是齐皓他们中间的烟姐，所以坐中间。

    只是没有想到沈烟打个牌就能让他这么心服口服的认为女神，这简直就是太难得了。

    所以，霍津度看到这副面，觉得还有些意外的。

    “烟姐，我来烤肉。”

    “烟姐，这个肉好吃。”

    “烟姐，这个最好吃。”

    “烟姐，喝这个果汁”

    “你们不用管我，自己吃就行了，我也可以自己吃的。”沈烟是被他们的热情打败了。

    不就是打了几局牌，一个个的这么跟她亲，也是让她很为难的。

    “烟姐，烤肉这种粗活得由男人来做，你只要负责吃就行了。”

    “对，烟姐你只要负责吃就行行。”

    以前总是寒哥寒哥的一群刺头，现在全改成烟姐了。

    这让旁边的寒哥心情有些复杂。

    “慕寒，感觉怎么样？要不要我来帮你烤？”柳晔坐下来，语气带着一丝丝调侃。

    时慕寒扫了他一眼，柳晔果然是亲兄弟来的，损人的话是一流的。

    “好啊，你来帮我烤，我吃现成的就行了。”时慕寒索性给他这个绝佳的机会。

    要知道他人虽然坐在沈烟的身边，但是这个女人完全就是把他当空气一样的，眼神都不多给一个，更不要说给他烤肉了，真的就没有往他的碗里面放过一块肉。

    小辈们眼睛一个个的放在沈烟身上就算了，她也不管他，她是不是忘记了他手上的伤是因为她才受的！

    照顾伤员不就是沈烟的责任吗？

    “那我可要好好的烤了，省得一会说我的技术不行。”柳晔笑着开口。

    “柳晔，烤归烤，我可警告你不要拿你的手术

    刀出来。”时慕寒的语气格外直接的说着。

    毕竟像随身带着手术刀的人，除了柳晔这个医生，大概找不到第二个人了。

    之前去吃牛排，柳医生嫌人家的刀子不好用，直接从随身包里面抽出一把柳叶刀来，寒光初现是真的有些吓人。

    这变态医生把牛排当尸体来切了，反正时慕寒是见识过柳晔拿手术刀切过牛排，烤鸡，烤全羊的，就没有他不能切的东西。

