    无数万年前，本世创世神重新开天辟地，进入上精灵界，利用其中的天地精华创造出诸大精灵使。或许是忘记了，或许是不知道，或许是不想打搅别人甜美的睡梦，总之不知道为什么，创世神并没有唤醒上精灵界中躲避天地崩溃的上一代精灵（夜精灵）。

    当夜精灵再次复醒后才发现，他们祖辈生活过的妖精森林已经有了新的主人，而新主人对于上代精灵根本不认同，更不用说这妖精森林中给上一代精灵一片安身之地――据说其主要原因是以为夜精灵黝黑的皮肤让新一代精灵感到严重的不安。

    为了争夺妖精森林的归属，被称为夜精灵的上代精灵与森林精灵展开了长达5000年的战争，在精灵历史上被称为“上五千年战争”――与之对应的“下五千年战争”又是数十万年之后的事情了。

    在这一场战争中，已经存留多代创世神的夜精灵一族几乎全军覆没。

    能够进入上精灵界必须是精灵**师以上，夜精灵一族在上精灵界躲避灭世之灾时总计四万精灵，苏醒后只有9500多个最为强壮的精灵残活了下来，其他的都化为上精灵界的普通魔法精灵。5000年战争中，虽然拥有夜魔法，虽然可以在朗朗乾坤下遁形地无影无踪，但是，与森林精灵相比有着人数上的差异，而且现在的妖精森林蕴荡着的主体魔法精灵已经不是夜精灵而是他们所不熟悉的木系精灵。

    在上5000年战争前夕，森林精灵已经发展成近十万人口的大族，而且拥有着数以万计的大魔法师和弓箭手。

    夜精灵惨败！

    在最后一场战争，还能够成功使用遁形术脱离战场的夜精灵不足600人，而且全部身受重伤。

    重创之下，夜精灵被迫离开了位于圣雪山东麓的暂居地，远扬万里。而此后的数万年中，曾经在艾米诺尔大陆上咤叱风云的夜精灵仿佛真的消失在了黑暗的夜色中。

    对于森林精灵，胜也是惨胜，族人总数由九万出头锐减到不足两万人，而且还不计算在这5000年内新诞生的数万森林精灵。在确认胜利后，当时的精灵国王手扶黄金古树与众多森林精灵长老泪流满面，从那时起每一个森林精灵都知道：“妖精森林每一棵巨木下都埋葬着5000年战争中倒下的精灵前辈。”

    森林精灵对待任何种族都极为善良，唯有夜精灵除外，两个种族间流出的鲜血足以灌满整个精灵水境。

    从森林精灵的角度来看，妖精森林是从祖宗传下来的遗产，没有任何道理让给其他人，也是无可厚非。

    如果说这场战争如果还有肇事者的话，那就只能是创世神。

    时间又过了数万年。

    在艾米诺尔大陆古战国时期，消失了数万年的夜精灵突然卷土重来了。

    参加过上五千年战争的老一辈森林精灵早已经陨落了，如果说一小部分森林精灵对历史还存在着疑问，但是夜精灵的表现则让所有的森林精灵们相信了古老相传的故事：利用古战国时期的动乱，黝黑肤色的精灵们不断袭击无辜的森林精灵村落，掠夺森林精灵作为俘虏，尤其是精灵幼儿。

    从那时起，虽然没有爆发大的战争，但是精灵森林一直处于警戒状态。

    对于夜精灵来说，这么作其实是迫不得已。

    虽然精灵有着上千年的寿命，但是，对于只有600人的小种族，仅仅过了一万年，夜精灵首领就悲哀的发现：大部分夜精灵都有着极为密切的血缘关系，而且，近亲结婚的后果就是越来越多死婴出现，越来越多的晚辈显现出退化的痕迹。

    在这种情况下，夜精灵尝试过与其他种族比如人类通婚，但是生下来的半精灵与精灵相比有着太多的缺点：生命短暂，无法掌握更多的魔法，视力太差，姓格暴躁……

    在这种情况下，夜之族不得不返回艾米诺尔大陆，并通过掠夺的手段与森林精灵通婚，通过这种不得已的办法促使种族重生――夜精灵以及被称为暗黑精灵的后裔总数在数万年后缓慢增长到了5000人。

    为了再次获取在妖精森林的生存权，夜精灵吸取了血的教训，不再正面与森林精灵发生冲突，而是悄悄地把被夜精灵文化同化后的森林精灵派回了妖精森林，并且终于有一部分精灵最终成为了族长。甚至有夜之族的首领层曾经想通过这种办法把大部分精灵长老都换掉，并且最终废掉精灵王。

    这个办法并没有实现，当然，非不为也，是不能也。

    夜精灵首领很久之后才发现，并非所有的森林精灵都可以成为精灵王――这一代的精灵王都具有上精灵使的血统，只有这种血统可以可以进入上精灵界并获得上精灵界的认同成为王者。也有夜精灵首领曾经策划绑架精灵王的孩子，可惜，难度太大了，精灵王族都生活在精灵界中，极少离开，而且重兵把守，根本没有任何一点机会。这个想法就这样被搁下了。

    众神大战前期，天下大乱，已知的三个大陆和隐藏在黑暗中的恶魔岛几乎全部被卷入了战火中，夜精灵终于忍不住再次出手了。

    而这一代夜精灵的首脑正是有着“妖刀”之称的水无痕。

    ;

