    听到孙秀兰的话，一旁的周教练脸色顿时铁青。

    他之所以用自己的方法训练孙秀兰，主要也是争强好胜，想要证明自己的训练方法比孙秀兰以前的教练也就是李可灼的训练方法好。

    才43岁就成为了国家队田联最有名的教练之一，他不相信自己的训练方法比不上一个才二十多岁的李可灼。

    虽然李可灼在教书方面的天赋他比不上，但是训练运动员，他才是专业的。

    他认为，孙秀兰之所以取得今天的成绩，主要还是她自己的天赋好。

    而作为国内最好的教练之一，他掌握着全世界最先进的田径训练方法，他相信如果由自己执教孙秀兰，肯定会让孙秀兰的成绩更好。

    然而事实却是打了他的脸，孙秀兰的成绩不进反退。

    但就是这样的情况下，他也没有从自己身上找原因，而是认为孙秀兰在故意消极训练。

    现在听到孙秀兰要换掉他这个教练，他的心情可想而知。

    “小孙，不要冲动，坐下来好好说。”一旁的王主任，见到这样的情况，连忙站出来打圆场。

    对于其他运动员，王主任从来都是说一不二的，毕竟他是领导。

    而且在八十年代，运动员并没有几十年后那么有话语权，再出名的运动员，只要主管部门卡主，他就参加不了比赛，从而不得不妥协。

    然而对于孙秀兰，王主任却不能用强权压制，首先不说孙秀兰如今在国内老百姓心中的地位。

    就是孙秀兰是唯一一个能够在田径短跑项目上打败黑人的运动员，国家田径队就不会放弃她。

    最后，孙秀兰威胁不换教练就不练了去读书，要是真把孙秀兰逼去读书了，损失了也只是国家田径队。

    和其他运动员不一样，孙秀兰除了是运动员，还是一个名牌大学的大学生。

    以孙秀兰如今取得的成绩，再加上以后大学毕业的学历，国家分配工作的时候，她直接都能有资格当田径队领导了。

    所以相比起得罪孙秀兰，王主任考虑了一番后，还是决定暂时放弃周教练。

    所以在孙秀兰坐下来后，他朝周教练说道：“周教练，既然孙秀兰认为你不适合当她的教练，那么你就暂时先去训练其他人吧，孙秀兰这边我会另做安排。”

    听到王主任的话，周教练的脸色更加难看了，不过最后他还是点点头答应下来了。

    “既然没事了，你就先回去训练吧。”王主任朝周教练说。

    听到王主任的话，周教练脸色难看的离开了。

    “小孙，我这样安排你满意了吧？”王主任笑着朝孙秀兰问。

    “满意。”孙秀兰点头。

    “小孙吧，你既然不要周教练当你的教练，那你想让谁当你的教练？”王主任笑着朝孙秀兰问。

    “王主任，我觉得咱们田径队的教练都不行，我还是找我老师给我制定训练大纲好了。”孙秀兰朝王主任说。

    “你老师？哪个老师？”

    “就是小安乡中学的李老师，我以前训练都是他给我制定的训练大纲。”孙秀兰解释说。

    “这，他行吗？”王主任还是有些疑虑。

    李可灼虽然教书教的好，但他毕竟不是田径教练。

    听到王主任的话，孙秀兰觉得王主任有些看不起自己的老师。

    于是她反驳说道：“王主任，我老师可是教出过四个获得田径奥运金牌的人，他的实力不比咱们田联会教练强吗？咱们田径队的教练有谁教出过一个奥运金牌运动员吗？”

    听到孙秀兰的话，王主任想反驳朱建华不是奥运金牌运动员吗？

    但是想了想他放弃了，因为这样的争辩没意义。

    朱建华虽然属于田径，但他是跳高。

    而且孙秀兰说的也对，虽然李可灼不是专业的田径教练，但是他却教出了四个获得田径奥运金牌的运动员。

    这样的成绩，不比什么资历文凭啥的更有说服力吗？

    只是最后他还有一个疑虑，于是他朝孙秀兰问：“你老师不是在小安乡中学吗，你还要在首都读大学，你怎么让他帮你训练？”

    听到王主任的话，孙秀兰笑着说道：“这倒是不会很难，我只要花几天时间去一趟小安乡中学，让我老师帮忙制定一套训练大纲就行，我平时训练还是可以在田径队的。”

    “这样啊，那行吧，以后你的训练你自己安排，我们就不对你的训练指手画脚了。”王主任点头说。

    当孙秀兰走出王主任办公室的平时，整个人是合法轻松愉快的。

    终于甩掉了压在身上几个月，让她训练异常别扭的包袱，这让她整个人都轻松愉快了很多。

    然而，就在孙秀兰换掉周教练的事情发生后，很快，田径队中就流传起了一些流言蜚语。

    比如孙秀兰脾气暴躁，自私自利，骄傲自满，耍大牌，不尊敬长辈，等等等等。

    一时间，很多人都对孙秀兰议论纷纷。

    “太过分了，这一定是那个周生朋在背后重伤。”

    听到关于孙秀兰的事情后，同在田联训练的罗森还有周媛龙娟几人，顿时就开始为孙秀兰打抱不平。

    和孙秀兰相处那么久，他们都知道孙秀兰的为人，绝对不可能是流言传的那么恶劣。

    所以听到孙秀兰被传流言蜚语，他们所有人都很气愤。

    和孙秀兰不同的是，罗森龙娟还有周媛三人，作为田径奥运金牌获得者，他们的教练并没有对他们原本的训练方式做出改变。

    田径队分配给他们的教练，更多的开始辅导员的角色，训练时帮忙计时，端茶倒水，按摩放松等等，照顾运动员的饮食起居。

    所以他们三人，并没有孙秀兰那样的烦恼。

    这次孙秀兰被人恶语造谣，作为同门师兄妹，罗森几人自然要帮孙秀兰站台。

    “秀兰姐，这件事绝对不能这么算了，我们联合一起，一定要让上面把造谣的人查出来，然后还你一个清白。”罗森朝孙秀兰说道。

    “对，秀兰姐，我们都知道你老实，但是这件事绝对不能这么算了，一定要查到底。”一旁的龙娟也说道。

    “对，要是上面领导不查，或者是有意包庇造谣的人，这就太让人寒心了，那我们就一起退出国家田径队。”周媛也说道。

    “这……行吗？”孙秀兰有些迟疑。

    “要不咱们打电话问问老师的意见吧？”罗森提议。

