    接下来的流程就很熟悉了，作为拯救龙兴堡的英雄，林明远振臂高呼，号召当地居民迁往黑石城。

    居民们当然愿意，赵家一触即溃和林明远力挽狂澜形成鲜明对比，何况黑石城的居住条件本就比受困于深山的龙兴堡好很多倍。

    由于黑石城距离龙兴堡不远，林明远立刻打电话通知家里派装甲车来运送龙兴堡居民，进一步减少迁徙可能出现的不必要伤亡。

    作为三级城邦，黑石城所能容纳最大居住人口在五到八万，随着一批又一批难民涌入，黑石城已经超负荷运载，扩建黑石城刻不容缓。

    扩建可不是上下嘴唇一碰说扩建就能扩建的，摆在林明远面前最现实的问题就是钱，升级到容纳十二到十五万人口的四级城邦要七千万灾币。

    但说实话，升级到四级城邦未必能满足黑石城的需求，林明远想要一步到位将黑石城升级到可容纳三十到五十万人口的五级城邦，材料加人工费用差不多在三亿灾币左右。

    三千万灾币林明远拿得出，三亿？除非林明远把自己卖了，否则根本拿不出这么多钱。

    黑石城第一次扩建是联合议会出的钱，当时为了笼络林明远联合议会不惜花费重金，除了建立永久双向传送门还出人出资将黑石城修建成三级城邦。

    现在林明远准备再扩建一波找联合议会就不合适了，也不能抓着一只羊往死里薅羊毛，太不讲究了。

    接下来要么想办法赚钱，要么找人合作。

    不愿为五斗米折腰的林明远选择后者，合作的对象自然是鹦鹉商会的会长李志轩。

    李志轩并非林明远部下，而是合作者，他把产业开在黑石城，林明远则负责为他的商道保驾护航，确保他的生意顺利铺开。

    “我想扩建黑石城，需要三亿灾币，有没有兴趣投资？”林明远雷厉风行，干什么都追求速度，叫来李志轩直接谈起投资的事情。

    “钱我可以出，但我得知道出钱帮助黑石城扩建我能获得什么？”

    在商言商，该为自己争取好处的时候李志轩不会退后半步。

    “黑石城扩建后，你可以在新城区选择一条最繁华的商业街，整条街道的房产地产全属于你，只要你不在我的领地贩毒买卖人口，干什么买卖都随便你。另外，我还会在城主府附近的核心区给你留一套别墅，作为我对你的嘉奖。”林明远道。

    听了林明远的条件，李志轩略作思忖，当即拍板：“行，就按您说的办，什么时候动工？”

    “只要钱到位，随时都可以。”

    “好，我马上回笼资金，给我点时间。”

    李志轩动作很快，生怕林明远反悔似的，第二天下午就集齐资金交付林明远，同时带来共可增加七点智力的智力果实作为礼物送给林明远，说啥都不肯要林明远的钱。

    新城区一旦建成，黑石城起码会多出上百条街道，在上百道街道中取一条给李志轩，就算是最繁华的商业街看上去对出资建造整个新城区的李志轩都很不公平，不懂其中门道的人还以为李志轩被林明远敲诈了，实则不然。

    土地和房产其实一文都不值，现在外面到处都是无主之地，那么多高楼大厦，五星级酒店都没人住，怎么没人去承包那里的土地呢，还不是因为安全得不到保障。

    为什么黑石城的土地寸土寸金，就是因为黑石城有顶尖强者林明远镇守，固若金汤。

    第二次天球交汇举世皆危，李志轩的商路都断了好几条，可黑石城除了战死十八名卫兵外再无其他伤亡，手无缚鸡之力的平民都安然无恙。

    等到危机过去消息传出去，风雨飘摇的职业者还不蜂拥而来？谁不想在黑石城有套房产，等到休息的时候可以回到黑石城放下一切顾虑安心度假。

    所以说，废土时代土地和房产的价值看人，林明远在哪里，哪里的土地就是天价。

    李志轩已经预见到，第二次天球交汇危机过去后，黑石城会成为落霞省的中枢，乃至华中地区的中枢，房产的价格会被炒到天上去。

    能在黑石城新城区拥有一条商业街，李志轩看到了大把大把的灾币向他招手，只需要前期投资三亿，后续的收益翻十倍都打不住。

    这份商业眼光不止李志轩有，据李志轩所知，自从林明远传出去准备扩建新城区已经有数家大企业找林明远想要谈合作，但林明远一个都没见，把机会留给李志轩。

    李志轩分外感激林明远的信任，花个几千万买属性果实讨好林明远只是小意思，接下来他打算继续集资，花五亿灾币把新城区建好。

    只为不辜负林明远的信任，让林明远满意，以后有什么合作都会第一时间想到他李志轩。

    难民陆续入城，城中张贴告示，提出以工代赈的政策，并承诺工作认真者包分配新城区房产。

    辛苦工作有钱拿，保障劳工安全还包分配房屋，这么好的条件待遇难民不分男女老少全被吸引了，热情地投入家园建设中。

    林明远偶会出现在工地，关心工人的福祉是否落实，在天空飞一圈让工人们看到，在工地是有剑仙保护的，可以安心干活不用担心怪物袭扰。

    这段时间沼泽之神的爪牙被林明远砍断了不少，还没有恢复实力的沼泽之神召回在外肆虐的部下将他们保护起来，免得等到沼泽之神恢复实力却没有爪牙为她办事了。

    沼泽之神不搞事，乌拉诺斯巨蝗虫认准了罗德兰不放手，林明远突然闲下来，第二次天球交汇最危险的初期阶段反而有惊无险的过去。

    时间来到三月份，这一日林明远联合议会的使者突然来到黑石城，说要见林明远。

    使者自然是林明远的熟人岳清清，小丫头几乎快成为议会方面和林明远沟通的专属信使了。

    “新年好呀。”很少沮丧，时刻都元气满满的岳清清向林明远问好。

    “你也好，议会找我不会是遇到危险需要我帮忙吧？”

    “嘻嘻，你真聪明，一下就被你猜到了。”岳清清巧笑嫣然道。

    “不是我聪明，是你们无事不登三宝殿，在这个节骨眼找我不是求援难道请我吃火锅？”林明远翻了个白眼，正经回复道：“遇到什么麻烦直说吧，正巧最近家里边没什么事儿，我可以去河间市帮你们。”

    “我先跟你介绍一下河间市周边的形式吧。”说着，岳清清暗了一下女士腕表上的机关，射出蓝色光幕在墙上投影出3D地图。

    地图上有圆形头像，点开头像可见到盘踞该区域BOSS的具体信息。

    岳清清说道：“第二次天球交汇开启后共有五个BOSS散落在河间市附近，都有圣域级实力，除了双枪摩根闯入市区被消灭，周边还有四个圣域级BOSS。分别是遗失荒原的血骨公爵哈维，骑乘幽灵战马野外游荡的斩月剑圣唐，紫晶矿坑的食人魔领主布洛克以及占据火山口的高阶圣域灰烬飞龙。”

    “这四个BOSS不管哪一个，就算是灰烬飞龙但敢入侵河间市议会都能对付得了，不至于求到你头上。”

    “只是...腥红之月要来了，议会担心腥红之月当晚怪物们实力大增嗜血好战会不约而同攻击河间市，担心出差错守不住所以才请你过去镇镇场子。”

    “腥红之月吗，的确不好办，找我帮忙是明智的选择。我安排一下然后就出发。”联合议会给林明远提供了无数帮助，需求林明远的时候林明远绝对不会推辞，接下来黑石城就交给辛嫒了，林明远跟随岳清清通过传送门来到河间市。

    看得出来议长聂思远很重视，专门等在传送门外迎接林明远。

    握手简单打了招呼，林明远问道：“腥红之月是什么时候？”

    “就在今晚！突然收到浮空城那边的消息，我们也是刚知道不久。”

    “原来如此，我觉得与其等到晚上BOSS受到血月力量加持集中攻城，不如先下手为强干掉一两个BOSS为晚上缓解压力。”

    这是林明远在穿梭传送门时想到的解决办法。

    “咱俩想到一块去了，但是斩月剑圣四处游荡一时半会找不到，血骨公爵保命的手段太多，一心想跑留不住，最好的下手目标是灰烬飞龙和食人魔领主布洛克。我打算兵分两路，你率领一路人马讨伐灰烬飞龙，尊师方太初带领剩余人讨伐食人魔领主，你意下如何？”

    “没问题，我行动速度快，清清和秋月跟我一起行动就好了，其他人跟不上我的节奏。”

    “那好，祝你马到成功。”聂思远握住了林明远的手用力摇晃两下，把重任交托给林明远。

    出了城，林明远御剑飞行带上岳清清，祝秋月则在地上奔跑，即便以极速者的神速跟上林明远都有些困难，御剑飞行作为传说级技能一点都不过分。

    除了速度，御剑飞行还兼具舒适性，以数倍音速前进带来的罡风一般人都承受不了，但站在林明远背后的岳清清只感受到淡淡清风从脸颊划过。

    当然不是林明远把风都挡住了，御剑飞行时会创造立场，不受雨雪风霜侵袭。

    景色飞速向后倒退，岳清清踮起脚，下巴支在林明远的肩膀上眺望着前方风景。

    “好家伙，差点没把我肩膀戳一窟窿，这么尖的下巴能不能借我锄地？”林明远开着玩笑。

    “讨厌。”岳清清娇嗔着，凝视林明远侧脸。

    一秒钟，两秒钟，林明远被看得有点不自在，转过头问道：“你目不转睛盯着我干嘛？”

    “有人没人说过你很帅？”

    “你突然巴结我...不会是想找我借钱吧？”林明远十分不解风情。

    “才没有呢。”

    “那就好，最近钱紧。”

    聊天鬼才林明远几句话杀死话题，他不是不明白岳清清的心意，只是身边的伴侣够多了。

    人的精力是有限的，光是家里的辛嫒，颜千雪和芙蕾雅林明远都快应付不来，还有美景镇招惹的鹿小言。

    林明远又不是有配种任务的皇帝，三妻四妾对他来说都有些过多了。

    头顶两人有说有笑，地上狂奔的祝秋月不开心了，她猛然爆发出全速瞬间超过林明远一大截。

    “站稳！”林明远低喝一声，全力催动御剑飞行跟上了祝秋月的急速，天上地下两人比拼速度，你追我赶互不相让，三分钟不到就抵达灰烬飞龙栖息的火山。

    到了火山林明远愣住了，这不是宗师级铁匠霍东升的火山熔炉吗，怎么被BOSS霸占了？

    看出了林明远的疑惑，岳清清解释道：“说起来灰烬飞龙来这边和你有很大关系，灰烬飞龙本是钢铁兄弟会境内的BOSS，它感官敏锐嗅到了神器出世的气息特意来火山熔炉寻找机缘。”

    “如此说来我倒必须要解决掉它了，毕竟是因我而起的嘛，它在哪里？”林明远摩拳擦掌，准备大展拳脚。

    “正常情况它都趴在火山口的，今天怎么没见着呢，要不我进去看看？”祝秋月缕了下发丝，提议进火山内部看看。

    “还是我去吧。”

    林明远拦住了祝秋月，火山内地势复杂，较为狭窄，不适合极速者发挥。

    林明远还记得进入火山的通道，走进火山转了一圈林明远挂了一身火山灰从火山口飞出降落回地面。

    “它不在家，难不成怪物还会出门串亲戚？”

    祝秋月抱着双臂：“那咱们怎么办？”

    “总不能白出来一趟，去遗失荒原找血骨公爵，看看他有什么本事。”

    没能逮到灰烬飞龙，林明远立刻转移目标，三人再次上路来到苍茫的遗失荒原。

    遗失荒原环境类似冥土，天空阴沉不见日月星辰，所有指南设备全部失灵，血骨公爵就住在遗失荒原的孤独堡垒中，可惜血骨公爵也不在家。

    林明远沉默片刻，道：“不用再找了，我估摸着师父那边不会有收获，野外BOSS似乎早有预感躲起来了，就等着血月出现一举拿下河间市，别说它们还挺阴险的。”

    怪物就是怪物，他们那点心机手段不值一提，就算被血月增幅林明远依旧有拿下他们的信心，等夜晚奖励吧。

