    “我错了，我收回刚才的言论，熊大叔没问题，纯粹就是养了一头白眼狼。”

    “人间至孝！”

    “求熊哥当时的心理阴影面积。”

    “人类孝顺行为大赏，今年的年度巅峰大孝子，就决定是他了，谁来我都不服！”

    “孝，大孝，孝死！以达致死量！”

    “各位且慢，作为一个孩子，不应该有如此奇葩的三观，我有一个大胆的想法，我脑子里已经脑补出了一个画面：孩子母亲每天在孩子耳边嘀咕，你爸怎么怎么坏！有没有这个可能性？”

    “瞎说什么大实话，与其说是可能性，我只想说俩字：真相！”

    “那冯秋，真是个‘禽蠢’又‘膻魉’的好女人啊！这真是个‘瘟腥’的三口之家！羡慕！熊老哥，作为一个好男人，强烈建议你当一个‘核善’的好男人，送他们母子上路，重新投胎吧。”

    “此言大善！我想送这孩子一句话：孩子，你做人很有一套，建议下辈子别做人了！”

    “什么样的父母，就有什么样的儿子，正常，非常正常。他亲生父亲是个渣男，玩完就跑，母亲更搞笑，不知道谁是儿子父亲，结扎竟是为了乱搞不再怀孕，所以这B崽子有这‘觉悟’，太正常不过了，这是刻在DNA里的人渣本性。”

    水友们骂声一片。

    萧羽同样是心情复杂。

    熊兴错就错在当初识人不明，被欺骗当了接盘侠。

    错在为了名声，没有离婚。

    错在心软，原谅了冯秋。

    更错在对一个‘禽兽不如’的家伙，投入了不该有的父爱。

    错在没跟其他富二代一样，做很多富二代经常做的事：抛妻弃子。

    “熊兴先生，事情我已经完全了解了，所以你今天是希望我帮你出气吗？”

    熊兴重重点头！

    “是的，萧大师，我气不过，气的脑淤血，气的五内俱焚，气的想砍死这对该死的母子，他俩都是狗东西！我都不知道我这些年，到底是为了什么！

    ！除了萧大师，没人能帮我了！如果这世上没有萧大师，我想我现在应该已经在牢里了，那对母子，可能已经被我砍死了。

    所以我今天想算的事情是：怎么让他们付出代价！”

    萧羽深深的呼出了一口气。

    熊兴为了报复，开通天师令，怒砸几十万。

    就算不会算命的水友，到了现在，也都已经明白这个中年男人看似平静的表情下，到底酝酿着何等惊天动地的滔天怒焰！

    他的一辈子都被浪费耽误了！

    他投入的感情，金钱，他忍受的羞辱，他过的日子，一切的一切。

    到头来，统统就只是场灰色笑话。

    当初，他因为怕在家人面前丢人，甚至没有离婚。

    现在，他因为要出气，怒砸几十万，公然找萧羽求助，主动家丑外扬！

    他的极怒和极恨。

    除了萧羽，再没有一个人可以做到感同身受！

    每个人都要为自己的所作所为付出代价。

    这对母子的行为不算触犯法律，所以法律拿他们没辙。

    但在萧羽这里，他不会在乎这么多。

    他更在乎的是道德和底线！

    “熊兴先生，虽然在全部的事件中，我不能说你一点错都没有，但总得来说，你的付出不该得到如此的回报。那么，算命开始吧！”

    事情的一切起因，都是由那冯秋而起。

    所以萧羽也先算她。

    冯秋的未来……

    竟然是幸福和美满？

    她有什么资格获得幸福？

    因为感情没了，所以离婚，因为她找到了真爱，所以下半辈子美满。

    那她欺骗熊兴的前7年，以及事情败露后的道歉求饶，任打任骂又算什么？

    委曲求全？迫不得已？

    弱势群体面对强权者的妥协？

    开什么玩笑！

    她就是当初没有退路，没有找到备胎，没法离婚，怕饿死，所以道歉求饶。

    而现在有退路有备胎了，所以就嚣张跋扈高调离开！

    熊兴的青春和付出，从始至终到底算什么？

    萧羽可不允许冯秋的幸福，是建立在熊兴的痛苦上的。

    没门。

    做了就要认，挨打要立正。

    骗了人坑了人，就得付出代价！

    萧羽拨打了电话。

    考虑到这件事跟冯秋现在的男人关系不算太大，甚至他也算半个受骗者。

    所以萧羽决定直接联系冯秋。

    好在，这回没跟刚才任瑶那样电话打不通。

    “喂，哪位啊？”

    “冯秋女士，你好，我姓萧，有点事想跟你谈谈。”

    “萧先生，你好？你是什么人？不会是感情热线之类的？或者记者？还是感情类主播？”

    “……我是个主播。”

    “哼，果然！是熊兴求助你的吧，是不是说我绿了他，跟他离婚，跟别的男人跑了之类的事情？”

    “是的。”

    冯秋语气激动：“萧主播，你可千万别被那个男人欺骗了，他不是个东西，他就是个畜生！我跟他结婚16年了，整整16年啊！”

    “他天天对我横眉立目，非打即骂！天天家暴我！辱骂我！还天天背着我跟别的女人搞七捻三！”

    “他在外面搞了9年，出轨9年啊！甚至在外面还成了个家庭！陪着小三的时间，比在家里的时间多了去了！还不让我离婚！怕离婚瞒不住他的丑闻！”

    “我天天守活寡，你说我怎么可能不想办法跑路？跟这种狗男人，根本没办法好好过日子的！！你千万别信他的一面之词，萧主播，替我转告他，我希望他赶紧去死，最好是下十八层地狱，千刀万剐的去死！”

    恶毒。

    极致的恶毒。

    极恶之人！

    而且特别的激动，不知情的人如果先听了她的版本。

    一定会先入为主对熊兴有偏见。

    毕竟，女人天生弱者，而人，总会对弱者产生同情。

    更何况她的态度，让人很难联想到是‘假装和做戏’。

    直播间水友们听到这番言论，一个个全部倒抽凉气。

    “好家伙，我特么直接好家伙！”

    “我和我的小伙伴们，全都惊呆了！”

    “如果不是事先听了熊哥的版本，如果这不是萧大师的直播间，我一定会被骗到！！”

    “最毒妇人心，这句话我一直当成一个笑话，可我真的没想到，这句话，居然是如此残酷丑陋又扭曲的现实现象！”

    “我真的很好奇，这女人到底是怀着什么样的心态，敢用如此激动的情绪，说出这么颠倒是非的话的？如果不是心里头真的这么想，她不可能表现的这么委屈！？”

    “我想说的是：真不愧是结扎只为乱搞的存在啊。”

    “三观已经被刷新，十分感谢大姐以身作则的开阔了我的眼界，也让我认识到了人心可畏，将来我在结婚的时候，一定会谨慎再谨慎！绝不会被跟她类似的女人欺骗了！”

    

