    曲檀儿明白了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然是小萌萌那货……不对，小萌萌那货逃出时，好像都还没化形。是啊，没有化形的家伙，都是受家族重点保护的，能知道一个什么？

    靠！她还真给他骗了。

    人家苍云一族，不是也知道妖主的存在吗？

    算了，不纠结这个。

    眼下是要想着怎么出去。

    曲檀儿观察了那片雷区变化，越看越凝重。

    刚才她那一试，也清楚得知这片雷电乱流区极其危险，忽而，她想到了一件事，因为这青年应该见识过，肯定有经验，“喂，紫莫殇，你说说这雷区的情况。”

    听到她喊的名，青年露出一丝无奈。

    对于这里的了解，他自然比她多些。因为他曾经进去过。

    于是，青年沉思一下，说道：“你给我解药，我说告诉你。”

    “解药？什么解药？”曲檀儿迷惘问。

    “装傻？”青年咬牙道，“你这是没诚意。”

    “呵呵。”曲檀儿像想起了什么，从储物戒找了找，拿出一颗丹药扔给他。

    青年接过来，想也没想就服下去。

    曲檀儿说道：“可以说了。”

    “这里是秘地第二重屏障。空间乱流中多出了无数个小雷区。而唯一可以穿过的办法就在这些雷区中。”青年直接点明要处，“因为有雷电的地方，就不会有空间乱流，反之亦然。从外面观察，每处雷区都极其危险，相对来说空间乱流就安静得多。而经过第一重的人肯定也会最先考虑寻找空间乱流穿过，事实证明，只要有这种想法的人，不管多少条命都不够死。”

    闻言，曲檀儿抹了一把冷汗。

    刚才她还真有这想法啊！正打算像这第一重般，拿石头试探路。

    忽而，她阴森森瞪着青年，磨牙再磨牙。

    这混蛋居然一开始没告诉她？！

    青年傲然看了她一眼，嗤笑道：“恶劣的人，别指望让人说真心话。”

    “你还理啊，快还我九品灵药！”曲檀儿怒吼。

    下一刻，青年快地将手中的九品灵药塞进嘴里，也恶劣地不让曲檀儿有拿回去的机会。不过，等他吃完，再看曲檀儿时，他微微一窘。因为人家懒洋洋坐在原地，根本就没动过。

    他觉得自己又给捉弄了……又不淡定了。

    有多少年了？他情绪没有这样起伏过。

    算了，两个人还有没有命活着都成问题，不想再计较。

    还有这恶劣的女人，好像……也有点意思。生命水和九品灵药，这种外界可遇不可求的宝物，她居然眉头也不皱就给了他连朋友都算不上的人，真不知要说她太过自信，还是脑袋缺少根筋。至少，他就做不到这一点。

    曲檀儿盯着前方，计算雷电劈下来时的间隔时间段，越看越凝重，问道：“你还知道什么？”

    “一瓶生命水。”青年又提要求。

    “干嘛？”

    “我还不知道能不能活着，有那个……我就算多了一条命。”青年如实说着，“我知道要求有点过分。可是，给不给在你。”