
　　“我不是有意要瞒着你的，我……”何薇看着王碑解释道。

　　“照片呢？”王碑语气淡淡，让人听不出来情绪，但是何薇知道他越是这时候就越说明他生气了。

　　“我对薄棋只是崇拜，我真没有其他的意思……”

　　“照片拿过来。”

　　王碑根本不听她说什么，伸出手认真看着她：“照片呢？”

　　何薇瘪嘴：“我不要，那是我好不容易求乔燕帮我要来的。”

　　“不给？”

　　何薇小心翼翼看着他：“你生气了？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　王碑闭了闭眼：“不把照片拿来我就生气了。”

　　何薇扣着手指不动：“把照片拿出来我会生气。”

　　说着小心翼翼抬起视线看了他一眼：“那是我的偶像，我也没有其他的心思，我就是很崇拜他，要一张他的签名照不过分吧。”

　　“你都没有我的照片。”

　　“怎么没有。”何薇本能说道，不过想到什么照片已经被她画成了什么样子，赶紧闭上了嘴巴。

　　王碑察觉到了怪异，眯了眯眼：“我的照片和薄棋的照片选择一个拿出来。”

　　何薇摇头：“我不想拿出来。”

　　“我自己找。”

　　说着开始翻找何薇的东西，何薇吓了一跳，因为薄棋额照片就放在课本里，怕他找出来赶紧上前一步把他拽开。

　　“我自己给你拿出来还不行吗。”

　　说着瘪着嘴看了他一眼，然后慢悠悠转过身去，然后在一本不常用的课本里拿出来两张照片。

　　反着把照片递过去，王碑接过来，以为是薄棋的照片，已经做好把照片没收了，反过来却发现照片上的人是自己，最可气的时候照片上的他被人用记号笔化了妆和裙子，弄得不伦不类。

　　何薇小心翼翼看着他的脸色。

　　“你生气了？”

　　“嗯。”王碑十分诚恳嗯了一声，然后把照片又夹进了她的课本里。M.23sk.com

　　何薇不懂他这是什么意思。

　　竟然没有气到直接把照片撕烂？

　　小心翼翼看着她的脸色，何薇抿了抿嘴：“对不起我错了。”

　　“哪里错了。”

　　“我不该拿你照片乱画的，对不起。”

　　“还有呢？”

　　还有？

　　何薇眨眨眼：“……还有什么？”

　　王碑闭了闭眼，眼神里闪过一丝无奈：“薄棋的照片呢？”

　　何薇马上警惕起来：“你刚刚说薄棋的照片和你的照片只交出来一份就可以了。”

　　王碑哼笑：“所以你把我的照片拿出来也不打算交出来薄棋的照片？”

　　何薇抿嘴：“我怕你把照片撕了。”

　　王碑叹了一口气，在努力安慰自己不要生气：“我不气。”

　　“真的？”

　　“假的。”

　　说着伸出手指用力弹了一下她的脑门，疼得何薇痛呼一声，王碑这才转身过去继续帮她收拾东西。

　　“回去再跟你算账。”

　　何薇瘪嘴小心翼翼看着他：“我都已经道歉了，你不要欺负我。”

　　“你在威胁我？”

　　“……我在撒娇。”

　　王碑被她气笑了。

　　寒假开始，新的一年马上又来来了，今天周乐回国了，而且还是欧阳木亲自送她过来的。

　　乔燕倒是疑惑，欧阳木怎么会亲自过来，而且还没有隐藏自己的行踪，大张旗鼓跟外界昭告自己去了虞家。

　　乔燕坐在大厅里，看着坐在对面的欧阳木和周乐，两人手紧紧握在一起，时不时交流一个眼神，然后相视一笑，浓浓的爱意在两人之间化不开。

　　乔燕眯了眯眼：“你们两个来做什么的？”

　　周乐含笑：“回来过年。”

　　“怕不只是这个目的吧？”

　　欧阳木颔首：“确实是还有其他的事。”

　　“什么事？”

　　欧阳木含笑：“现在不方便说，还是等所有人都到齐了再宣布这个好消息。”

　　“你确定是好消息？”

　　乔燕盯着看着。

　　如果消息没有错的话，欧阳木之前提议修改的W国的法律已经实施了，未婚男女年满十八岁就可以结婚。

　　如果没有猜错的话，他所说的好消息可能会是……

　　乔燕不想往下想下去，只是眸色越发寒冷。

　　欧阳木被她的眼神看得别扭，不自在摸了摸鼻子：“别这么看我。”

　　“你说我为什么要这样看你？”

　　“我怎么知道。”

　　“你知道。”

　　乔燕语气极其不善，欧阳木咳了一声，根本不敢直视她的眼睛。

　　周乐看看他又看看乔燕，也被她眼里的冷意弄得一愣，莫名开始心虚起来。

　　过了没一会儿听到消息的周芸和虞敏志从公司回来了，虞敏琼也被邀请到了家里来。

　　一家人坐在一起，虞敏琼坐在周乐的旁边，握着她的手，一直嘘寒问暖，周乐一一笑着回答。

　　乔燕不耐有些烦了，看向欧阳木：“人都到了，快说吧。”

　　欧阳木含笑：“我和乐乐结婚了。”

　　果然是这个。

　　乔燕刚刚已经猜到了，现在听他说出来一点也不惊讶。

　　虞敏志也早意料到了，和乔燕一样的表情，如出一辙的清冷眸子落在他的身上。

　　跟两人反应巨大的就是其他人。

　　沈斯年不敢相信自己的耳朵。

　　周乐都结婚了，他还要再等一年，为什么！

　　周芸先是惊讶一愣，随即眉心皱了起来。

　　“她才十八岁。”

　　“我们国家十八岁可以结婚了。”

　　周芸气得不知道说什么。

　　十八岁还小，如果发育晚的或许都还没发育好，这混蛋小子竟然偷偷把婚结了。

　　周芸想的只是周乐的安全，严肃看着欧阳木：“你碰她了？”

　　欧阳木抿嘴，周乐则是害羞地低下了头去。

　　周芸气得当即眼前一黑，差点没忍住把欧阳木骂一顿。

　　畜生！

　　虞敏志帮她顺着后背：“木已成舟，别气坏了自己。”

　　周芸闭了闭眼。

　　这事如果放在乔燕和沈斯年身上她也不会这么气，主要是周乐从小就生活在周泯的魔爪之下，郑天殚精竭虑发育本来就迟缓，现如今跟乔燕两年前比还差了一大截，说她是十五六岁的中学生也会有人相信。

　　虞敏志知道她在担心什么，她怕周乐的年纪小，身体还没完全发育，这个时候如果怀孕伤害最大的无疑是她。

　　这也是他们虞敏志和乔燕生气的地方。

　　欧阳木在这一点上做的确实太畜生了。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第434章 喜事免费阅读。https://www.23sk.com 