    郗遂都没意见。

    那大家就更没意见了。

    一百万。

    太贱了。

    钱宸这片酬比郑宇盛便宜太多。

    甚至就算加上赔给郑宇盛七十万的违约金，也才一百七十万。

    而郑宇盛原本三百五十万片酬。

    便宜了一半。

    王异更满意的是，终于不用每天撕逼了。

    如果不是换主演这样的大事，也不需要他们这些出品方一天到晚往剧组跑。

    其他人也得到了各自满意的结果。

    钱宸演技好不好不知道。

    最起码动作这一块，能秒杀剧组所有的成员。

    人家才叫专业。

    【系统任务：出演正规影视作品男一号，任务完成，奖励八百积分】

    钱宸签下自己的名字。

    系统的声音响起。

    这是他完成的第三个任务。

    奖励了八百积分。

    再加上一百万片酬——这一百万片酬并没有立刻到手，甚至连第一笔都要一周之后才能到账。

    每个剧组都有自己的规矩。

    早一周晚一周，对演员来说也不是什么要紧的事情。

    一百万是一千积分，这就是一千八百积分了。

    还有武指的三十万。

    倒计时还有一千多小时。

    加上现有的，妥妥的可以浪四五个月。

    钱公公从穿越到现在，整天提心吊胆，唯恐胯下一凉。

    从来没有现在有如此的安全感。

    不过，他并没有立刻就把钱一股脑的兑换成时间。

    不用担心系统临时提高比例。

    一般都会提前告知。

    这一百万，他得拿出一部分请助理和经纪人。

    基哥现在月薪一万。

    郑小婉是五千。

    奖金什么的，看手头宽裕情况而定。

    这个薪水是比较合理的。

    普通群演一个月一千五到三千，领队就算多，也就七八千的样子。

    偶尔能过万。

    至于郑小婉，她才高中毕业。

    现实生活中没那么多月入三万五万的人，即便是娱乐圈也不例外。

    真正赚钱的永远是金字塔顶端。

    钱宸还要留一些钱做公关费。

    公关费这个必不可少。

    基哥出去帮钱宸找活，路费花费，偶尔还得请人吃饭。

    华夏人喜欢饭桌上谈事情。

    以前都是基哥自己掏腰包，这是他对钱宸的投资。

    现在关系正式确立了。

    那就必须要正规起来。

    最好是现在就成立一个工作室。

    再请点人做其他的事情。

    大家各司其职。

    为了以后更好的赚大钱，早日实现日薪两百零八万的宏伟目标，必要的投入不能省。

    不过，钱宸打算慢慢来。

    不能一下子把钱都花掉。

    钱宸怀疑下个月八号，兑换比例还会变动。

    只是这个变动不太可能像上次那样一下子从一百变成一千，十倍的差距。

    下个月如果变成一万的话。

    他就干脆把积分都兑换成各种技术和知识。

    老子回大明造反去。

    虽然没有唧唧，但是我可以不当皇帝，没有皇帝大家可能会过的更好。

    相信系统没那么疯狂。

    真要变成一亿兑换一个小时，自己的唧唧就算不崩，金融体系都崩了。

    所以，钱宸要在手上尽可能的留现金。

    比例改变，而他手上的钱花完了，那才傻眼呢。

    他还打算研究一下贷款。

    完全可以贷款经营工作室。

    将来有不能兑换的钱，再填进贷款的窟窿。

    八百的积分，钱宸准备拿出来一部分兑换沉浸式教学片段。

    现在一个积分一分钟。

    一部一百二十分钟的电影，也才一百多积分而已。

    咱家有钱。

    花的起。

    当然，话虽如此，他还是计划只兑换比较经典的片段。

    把每一个积分都花在刀刃上。

    现在即将出演《剑雨江湖》的男一号，他需要选择一些武侠电影的片段兑换。

    武侠片相比较来说，不那么追求演技。

    但是钱宸他有自己的想法。

    如果只是动作好，那观众看的就是打斗，打完就没了。

    纯属消遣。

    没有谁能记得住他钱宸。

    而且，他打斗再好，也比不上杨枝琼。

    这个不是身手决定的。

    咖位决定的。

    这部戏是围绕杨枝琼拍的，其他人都是陪衬。

    作为武指，你把自己的动作设计的比杨枝琼更好，人家导演都不会同意。

    归根结底，还是导演说的算。

    钱宸为了不被压戏。

    需要做的就是打斗要好，演技更要好。

    把张阿生演活了。

    观众过目不忘。

    那自然就会脱颖而出，再去和人谈下部戏的片酬就更有底气了。

    郗遂其实疏忽了。

    他被钱宸不是新人的事实打击的晕晕乎乎。

    根本没有问钱宸出演六子和陈子龙，都拿了多少片酬。

    一个五万，一个八万。

    就凭这个价位，他给钱宸开十万，钱宸都得受着。

    想要男一号对等的价位，等你有作品经受口碑和票房的考验再说吧。

    就连王异，都不会给钱宸二十万以上的价格。

    翻倍了，你还想怎样。

    “钱宸，动作还弄不弄。”董威喊了一声。

    出品方那些大佬们都走了。

    董威支持钱宸出演男一，可等到钱宸当了男一，他又有些失落。

    “来了来了。”

    钱宸并没有因为成了男一就有什么翘尾巴的行为。

    拿了三十万的武指钱，就得干三十万的活。

    “开始吧。”吴雨申走过来，大摇大摆的往两人面前一坐。

    钱宸和董威刚刚才有点裂痕的关系，立刻就恢复如初。

    难兄难弟。

    不容易啊。

    比起之前没成男一之前，钱宸的武指处境并没有好多少。

    不！

    应该说更差了。

    之前他还敢想一想。

    不干了，老子不干了，大不了三十万不要了。

    现在他想都不敢想。

    三十万的武指酬劳，只给了十万，还有二十万没给。

    一百万的演员片酬，一毛都没给。

    一百二十万。

    穷比哪来的资格撂挑子不干。

    就这样，钱宸一边当武指，一边当男一。

    他的戏份都比较靠后，拍摄也靠后，前期基本上都在做武指。

    而且张阿生的角色是两个人演，一个整容前，一个整容后。

    这颜值差距。

    那些不正规的整容医院，可以偷偷的拿剧照去打广告了。

    “李冠奇，妆画好了没，磨磨蹭蹭的！”

    导演助理吼了一嗓子。

    一个半老的大叔小跑着出来，嘴里应道：“来了来了。”

    “宸哥，喝水。”

    郑小婉端了一个大碗，给钱宸倒满。

    这不是普通的水。

    是按照钱宸给的配方，用很多种草药泡制。

    兑水煮沸灌进水壶。

    在设计动作的时候不时的就喝上一碗。

    另一边，成功演了黑石发言人的李冠奇，接过导演助理给的两千块钱票单。

    一边道谢，一边问道：“请问小哥，你有没有见过一个会写毛笔字的群演？”

    导演助理想了想，摇头。

    李冠奇叹了口气，原本挺直的腰背都佝偻了几分。

    唉！

    刚来是群演。

    没几天就成了特约。

    小特、中特、大特。

    现在一口气说了几分钟的台词，半天就赚两千块钱。

    我要是再找不到书法家。

    我就快要演大配了。

    不都说吃娱乐圈的饭不容易吗？

    我怎么轻而易举的就混成角了呢。

