 一片疑惑声中，有人眼尖，出声提醒道：“右下角有几个小字，靠近看看，或许是线索。”

于是，负责人靠近过去，细看起了匾额右下角的几个小字，“陈飞贺青城山武馆大会。”

“陈飞，是谁啊？”

“原来是祝贺武馆大会的。”

“怎么这个时候才送过来，是不是弄错了？”

………大家议论着，忽然间，有人想到了什么，道：“陈飞，这，这不是陈大师的名字吗？

难道是陈大师送来的贺礼？”

此话一出，现场顿时一旁寂静，然后，一阵笑声和议论声响起。

“别开玩笑了，陈大师那是什么等级的大人物，怎么会关注我们这一个小小的武馆大会。”

“对啊，就算关注了。

什么人有资格让陈大师送来贺礼，这不是开玩笑吗？”

“新闻不是说，陈大师因为受伤外出闭关去了。

他怎么可能送贺礼过来？”

“我看，就是有人在恶作剧。”

“这种东西，还是丢了吧。

否则真的闹大了，让陈大师知道了，反而不好。”

………众人的议论响起，卫天和黄胖子相互看了看，然后一齐看向陈飞，“飞哥，这——”陈飞脸上也露出一抹愕然之色，随即摇摇头，低声道：“不是我。”

“那是——有人冒充飞哥你？”

二人皱眉。

“飞哥，要不要说明一下？”

黄胖子看向陈飞。

陈飞还惦念着自己和徐将军暗中商量好的计划，不便透露自己的身份，于是摆摆手道：“不用，没什么影响。”

………此时，众人经过一番议论，主办方的负责人，还是将这匾额当成了一场恶作剧，准备派人丢出来。

但就在他们准备动手的时候，却在匾额背面发现了一个纸条，上面还有一行小字。

定睛细看，小字的内容是一个网址。

“这，这是怎么回事？”

看到这网址，众人疑惑。

“难道是制作匾额的店的网址，用来宣传的？”

有人猜测道。

“或许是不小心夹带的吧。”

“输入网址，看看那不就知道了吗？”

有人是行动派，按照纸条上的网址，直接摸出手机，开始登陆网页了。

“啊！”

很快，一阵惊呼声在人群中响起。

“怎么了？”

众人扭头看来，发现惊叫的人不是别人，正是那登陆网页的一个小伙子。

小伙子满脸震惊，将手机亮到众人面前，声音颤抖道：“是，是真的。

真是陈飞陈大师送来的贺礼？”

“什么，真是陈大师，不可能吧？”

“你是不是搞错了？”

“网站上，你到底看到了什么？”

………有人质疑，也有人随之按照网址打开了网站。

很快，现场的人群之中，不断的有惊呼声发出。

有人将网站的内容，直接投影到了会场的大屏幕上，现场播放了起来。

一时间，众人的目光，聚集到了大屏幕之上。

此刻的大屏幕上，播放的是一个视频。

视频的主角，竟然就是陈飞陈大师。

陈大师面带笑容的站在镜头前，出声道：“最近听说青城山武馆大会要举行，我陈飞在此祝大会圆满。

同时，感谢各位武道同仁对我师弟的帮助——”听到这，不少人惊了。

“真是陈大师，真是他送的匾额。”

“陈大师的师弟，难道说，他的师弟，也参加了比赛，所以他才送匾额来的？”

“不会吧，没听说过陈大师有师弟啊？”

“你知道什么，陈大师这种神秘人物，你知道多少事？”

“那陈大师的师弟是谁啊？”

………一片嘈杂的议论声中，视频中的陈飞感谢了一番之后，最后告诫道：“师弟洛昕，你第一次下山，历练为主，切记低调行事，不要张扬。”

随后，视频内容结束，屏幕黑了下来。

而此刻，酒店会场，哗啦一下热闹了起来，众人的目光，全都投向了洛昕，表情惊讶无比。

“洛昕是陈大师的师弟？

这，这是真的吗？”

“肯定是真的啊，你没看到陈大师自己都说了吗？”

“怪不得这洛昕突然冒出来，之前都没怎么听说过啊？

原来他是陈大师的师弟啊！难怪如此！”

………一时间，众人议论纷纷，其中不少人，更是迫不及待的朝洛昕走了过来，脸上带着笑容的和洛昕攀谈了起来。

甚至是方青溪，此刻都变了脸色，目光看向洛昕的方向，脸颊红热，表情激动，眼中透出一抹光芒来。

见状，方白木明白自己妹妹这是动心了。

毕竟，她本就倾向于洛昕。

只是因为洛昕败给了卫天，才被排除的。

但现在，峰回路转，洛昕竟然是陈大师的师弟。

有了这层身份，洛昕的实力，完全就不是问题了，家里那边肯定不会反对了。

所以，方青溪自然激动了起来。

此刻的她，恨不得主动扑上去，向洛昕表明自己的心意，说他就是自己选中的人。

但就在她几乎要动身的时候，方白木一下拉住了她，提醒道：“青溪，冷静点。”

“哥，我——”方青溪面颊发红，表情有些害羞，但更多的还是激动和兴奋。

方白木轻轻皱眉，道：“青溪，现在事情还没确定，你不要冲动。”

“哥，可是视频都有了，事情不会有假的。”

方青溪还是有些激动。

方白木道：“如果洛昕真是陈大师的师弟，以陈大师那么强悍的实力，这洛昕的实力，怎么会那么弱，竟然止步于第三轮。”

“这——”听到这个疑点，方青溪一下也有些无法解释了。

而就在此时，围在洛昕身前的人群之中，也有人提出了这个疑问。

洛昕面对质疑，笑了笑，面色淡然的解释道：“你们刚才也看到了，我是第一次下山历练，我师兄让我要低调一些。”

“再加上，我参加这次的武馆大会，也只是想体验一下山下的生活。

胜负对我来说，没有任何意义。

所以，当我觉得差不多了，就主动退出了。”

“主动退出？

所以，洛大师你当时败给卫天，是故意的？”

洛昕含笑点点头，淡淡道：“从某种程度上来说，你可以这么理解。”

 