    第590章 看她有多强

    安夏这边已经确认枪支没有问题。

    飞靶用的是全自动步枪，十发子弹，3分钟内全部打完，再计算所中目标。

    目标飞靶不是什么盘啊、碟啊，而是特殊制可重复使有的球体，大小与乒乓球一样。

    体积又小，飞射出来的速度又快，3分钟内十发子弹，身为中级特战员必须要全部命中，不能有一发子弹失误。

    安夏完成子弹填充，站好，目色淡然，一身从容的她打了一个‘OK’手势，代表可以开始了。

    那就，开始！

    “赶上了，赶上了！”乔吉全飞奔到安全区域，盯着飞靶上空，都不和姜文彬、江小鸿说话了。

    没时间说话，说话还会分散注意力！

    另外两人也没有说话，就盯紧了。

    薄厉荣等几位大佬也停止了交流，等着安夏打出第一枪。

    日照当头，晒到大地一片照白，雷洪涛用对讲机低沉沉的，不知道说了一句什么，旁边的牛启越看了一眼，走近，问了一句，“间隔是多少？”

    问的是每一个球体靶自动发射的间隔时间。

    “8秒一个。”雷洪涛回答，“接近中级特战的时间。”

    牛启越道：“再快两秒，6秒一个。”

    “这么快？”

    “你看她表情，像是会怕挑战的吗？” 牛启越看向安夏，眸光凝重，淡道：“安夏这种战员，一看就是喜欢挑战自我，绝不后退的性子。”

    “你把间速放慢，她反而会认为是对她的不尊重。把间速提高，是对她的认可，也是她对自我的挑战。”

    二级战员长牛启越从一位最基层的战员开始，在战队里已有二十三个年头，服役的时间比安夏的年龄还要大，见过太多的战员，自然也了解更多。

    雷洪涛马上听取了建议，通过对讲机重新吩咐，“控制台，控制台。”

    “控制台收到，请您指示。”

    “间速缩短到6秒。”

    “收到。间速缩短到6秒。”对讲机那边很快调整，几秒后回复，“报告，间速已缩短为6秒，请指示。”

    “开始！”

    “是！”

    站在靶场距离线的安夏视线不动，呼吸微屏，静等开始。

    随着一声哨令响起，就在安夏以为球体很快发射，倏地间，从视线左侧方一道白光从她眼前一闪而过……

    是镜面折射过来的阳光，亮到她眼前骤地一花，随之，200米远的球体飞靶从半空掠过。

    眸光凝重，手扣扳机，球体掠过到偏左时，安夏扣下扳机！

    “砰！”

    球体打飞，紧接着，第二个球体随之而来，右侧，再次出现白光。

    这是雷洪涛特意吩咐，用来干扰安夏的视线。

    也是平时用于对中级特战员抗干扰射击训练。

    人的视线在瞬间受到光的强射，会出现短暂的眼花、眼黑，从而视线受干扰，出现短暂的视线模糊。

    强光闪烁，则可以锻炼特战员受到干扰时，依旧能够迅速反应过来，判断射击点，从而完成精准射击。

    安夏既然是冲着中级特战员而来，那么，这些搞干扰训练，她是否可以完成精确射击呢？

    (本章完)

