
沈天浩一脸无辜，大概是被这个女人一会儿哭一会儿笑的样子搞懵逼了。

江清柠双手忽然用力的捧住了他的脸。

沈天浩快被她搞出心理阴影了，总觉得她下一刻肯定会给自己下圈套。

江清柠道：“我以前怎么没有发现，你这样子真的是太可爱了。”

沈天浩情不自禁的打了一个寒颤，忙不迭的把她的手从自己的脸上给扯开，避如蛇蝎那般似的拼了命的往后退，戒备道：“你离我远一点。”

“你别这样，毕竟咱们也曾经有过一段风花雪月的往事，好歹也是青梅竹马两小无猜，你这样跟我生疏，太见外了。”江清柠一个劲的往他面前凑。

沈天浩张望四周，确信自家三叔并不在这里之后，咬牙切齿面目狰狞的说着：“别以为我不知道你的那点小伎俩，你又想借三叔的刀对付我是不是？”

“我很痛心，你竟然这么误会我。”江清柠情绪低落的低下头。

沈天浩知晓自己绝对不能和她保持一米以内的距离，默默的往后挪了挪，寻找着安全范围。

江清柠摆了摆手，站起身，“得了，我也不逗你玩了，你慢慢写，写不好可是要重写哦。”

“滚。”沈天浩恶狠狠的攥着笔头，一个字一个字的戳着纸张。

江清柠打趣完了这个瘪犊子，心情甚好的往卧室走去。

只是，她前脚刚刚踏进卧房，突然一只手以着出其不意的速度抓住了她的胳膊，下一刻，她被迫往前一扑，正正的扑进了一个宽厚又温暖的怀抱里。

沈烽霖面色如常不喜不怒的看着她，一字一句，字正腔圆的说着：“你们也曾有过一段风花雪月的往事？青梅竹马，两小无猜，感情深厚？”

江清柠听得头皮都在发紧，不敢承认，也不敢否认，就这般尴尬的笑着，笑着嘴皮子都在抽筋。

沈烽霖抬起她的下颚，再次重复道：“我算不算是半路杀出来的程咬金？破坏了你们的青梅竹马感情？”

江清柠吞了一口口水，哭笑不得道：“三爷，我刚刚只是——”

“如此说来，我确实是十恶不赦的坏人，我很痛心，也很自责，因为我的误打误撞，让你们相见而不相识。”

江清柠觉得沈三爷一定是攥住了自己的小尾巴，然后一个劲的想要把自己从洞口里拽出来，他是故意在用她调戏沈天浩的话戏弄自己啊。

这老男人果然狡猾。

“只是事已至此，我也不能反悔，毕竟男人可以让利让权，唯独这妻子不能退让。着实是让我为难。”

“三爷——”

“你是我的妻子，他是我的侄子，我很两难，却又不能坐视不管，否则如若哪一天你们旧情复燃了，我可得不偿失，不是吗？”

江清柠点头如捣蒜，直接脱口而出，“为了斩断我和他之间的藕断丝连，为了打消您的顾虑，杀了沈天浩吧。”

沈烽霖被她那严肃认真的小模样逗乐了，她真是无时无刻不惦记着把沈天浩给杀人灭口啊。

江清柠激动的继续点着头，就差为了以证清白主动拿刀了。

沈烽霖忍俊不禁道：“他好歹也是我沈家子孙，我不能做这个千古罪人。况且你和他不是两小无猜感情深厚吗，你舍得吗？”

“三爷，我既然嫁做人妇，就得对自己的丈夫从一而终，我不能让任何人知道我那段不堪回首的往事，为了堵住悠悠众口，我愿意大义灭亲宰了沈天浩。”说着江清柠就准备打开门。

沈烽霖眼疾手快的扣住了门锁，道：“他也算是功过相抵，先暂且留他一条命。”

江清柠糊涂了，“他哪里有过功劳了？”

沈烽霖凑近她，右手温柔的摩挲过她的耳畔，随后低下头伏在她的耳侧，轻言细语道：“把你送到了我的身边，仅仅是这一条，他就可以长命百岁了。”

江清柠面颊一阵发烫，羞赧的推了推他靠过来的头，着实难为情道：“三爷，是我主动接近您的，跟他没关系。”

“你这是承认对我一早就是图谋不轨了吗？”

“……”江清柠刷的红了脸，她摇着头又点着头，自己都不知道自己在干什么了。

沈烽霖就喜欢看着她那面红耳赤的小模样，那怯生生想要偷看自己却又怂的不敢抬头的样子，就像是小猫咪，撒着娇用那肉乎乎的爪子一个劲的挠着他的心口。

又痒又期待。

阳光灿烂的落在花园里，蝴蝶翩翩落在花蕊上，空气里浓浓的散发着泥土的芬芳。

江清河昨晚上醉的一塌糊涂，也不知道自己是怎么就跑来了西城，她坐在空荡荡的铁门前，可能还在回忆昨晚上的点点滴滴。

宿醉之后，头痛欲裂，她轻轻地锤了锤疼痛不已的脑袋，两眼空洞无神的环顾着四周。

这里是……程易的家？

江清河慌不择路般从地上爬起来，刚站稳身体，就见紧闭的铁门徐徐打开了。

程易穿着公式化的西装，白净的脸上不见一点胡渣，他提着公文包从台阶上走下，始料未及铁门外竟是会站着一人。

两两就这么不期而遇了。

江清河一见到他出现，还没有来得及高兴的叫他一声，就看着他身后紧随而来另一人。

女人穿着很普通的家居服，脚上踩着一双拖鞋，就这般不修边幅的出现在江清河的视线里。

露西是典型的外国人，金发大眼，特别美丽，身材高挑，保持良好，那双大长腿又白又细，确实是很亮眼的存在。

程易很是自然的接受着露西替他打领带，温柔的说着：“谢谢。”

“晚上八点叔叔的飞机，你会准时回来吗？”露西没有注意到大门外的不速之客，一如往常的挽着程易的臂弯送他出门。

程易点头，“我会去机场接他。”

“我能陪你一起去吗？”

“嗯，到时候我会派司机来接你。”程易停下了脚步，“回去吧。”

露西挥了挥手，“你慢走。”

程易站在马路牙子边，铁门在他身后慢慢地关上了，而他却是一动不动，并没有着急上车。

江清河知道自己的位置很是尴尬，她僵硬的站在路墩旁，同样是没有动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337367"  chaptername="第502章">加入书签</a>
</div>
