    在两架机炮的扫射下，张平和楚依依再次汇合，两人协同防御、相互辅助移动，身影飘忽不定。

    不到百米的距离，不过几秒就冲了过去——速度就是关键。

    只是经过这样一番疯狂的折腾后，不管张平还是楚依依都已经感觉到了疲惫。而在堑壕后面，却出现足足三个班、15名筑基期的战士。

    真正的经过血与火考验的士兵，那气势、那组合等，远非新兵可以媲美。

    当张平和楚依依冒头的瞬间，一排15个手雷就飞了过来。

    “轰……”

    张平和楚依依牺牲了，这一波老兵的攻击太过狠辣干脆。

    好吧，手雷是‘染料弹’，没啥杀伤力。只是这忽然的场面还是让张平和楚依依吓了一跳。

    “继续战斗，不准停！”耳麦中传来了方石路冷厉的声音，“这是训练，更是军事演习。你们就当死过一次，记住这次的经验和教训。真到了战场上，可没有机会重来。”

    战斗继续，拔剑而战。但迎接张平和楚依依的，竟然是两组机炮。原来在张平和楚依依发愣的时间，三组士兵已经后退、重新整理。

    三个小队的行动干脆利落，没有丝毫拖泥带水；甚至15人脸上都没有多少表情，宛若机器。

    当张平和楚依依‘死了三次’后，终于冲到15人面前时，张平和楚依依已经疲惫不堪，被轻易镇压。

    最后还是稍微吃了丹药、休息一会，才继续战斗。一直‘复活’七次后，张平和楚依依终于将‘敌人’全部‘杀死’。

    但下一刻，一个‘尸体’忽然跳起来，对着张平屁股就是一刀。

    “嗷儿……”张平嘴巴张开，脸色瞬间紫青。“方石路……卧槽！”

    但方石路的声音却从耳麦中传来，隐隐透着冷厉：“战场上就算是尸体也不能放松。神族、甚至蛮族中，都有控制尸体的手段，妖族还有寄生的手段等。记住，只要可以，一定要将尸体的脑袋砍下来！”

    “喔艹，老子记住了。方石路你给我等着……”

    地仙又怎么了，老子照样记在小黑本上。

    张平和楚依依终于坐在旁边休息了，楚依依脸色涨红——其中有累的，更有憋笑导致的。

    张平侧身坐在一块石头上，冷着脸和一个兵哥哥对视，兵哥哥看着张平的眼神，默默的擦着军刀，擦了一遍又一遍，似乎有什么东西擦不干净。

    张平终于开口了：“这位大哥叫什么名字？”

    “你叫我大哥就好了。”某人脸上闪过一丝笑意。

    “……”这人脸皮比我的还要厚啊，简直就是大逆不道！

    张平和楚依依又等了大约三分钟的样子，差不多可以继续前进了，山谷那边传来了嘈杂声。却是后续大部队赶来了。

    王子君、沙小晴、崔风海、李元鸿等人冲了过来，看了看前面的机枪，看了看地面上一片密密麻麻的弹坑，大家默默的戴好头盔、挂上胸甲，然后终于开始冲刺了。

    机炮咆哮，不一会倒了一地，大家痛的嗷嗷叫。

    但这时候方石路出现了，他脚下悬浮一辆飞车，飞车经过改造，投射出一个大屏幕，上面显示的赫然是张平和楚依依的战斗场面，当然还有张平对天空竖中指骂娘的话、骂的还是他方石路。

    看着一众学生，方石路冷哼一声：“爬起来，继续前进！不能冲不过去就滚回去！张平和楚依依只有两个人，没穿戴头盔胸甲都冲了过去。你们这么多人都比不上他们两个吗？

    当然了，张平骂我的话我会记得，以后会给他开个小灶。”

    这个小灶，我宁可不要！现场诸多同学们纷纷发散思维，开始想象这个小灶是文火呢还是急火呢？是油炸呢还是清蒸呢？

    榜样的力量是无穷的，大家纷纷冲过了堑壕，然后迎接到了……数以百计手雷和十几座机炮的近距离关注。

    张平和楚依依冲过来的时候只有两人，所以只用了三个班组。但现在人这么多，当然是上了三十多个班组。

    惨烈的群殴开始了。这里的军士都有强大的战斗经验和坚定的战斗意志，普遍都是筑基期修为。但学生们却也都是精英，虽然都是炼气期，可一个个战斗力爆表。天才终究是天才。

    一次次战斗、一丝丝‘死亡’、再一次次爬起来，继续接受各种‘偷袭’、‘复活’的洗礼。

    等大家终于冲过去的时候，人人都鼻青眼肿的。但前面还有四百多公里的路程！

    想想就让人绝望啊。

    却说跑在最前面的张平和楚依依，此后又一路经过了各种考验，什么陷阱啊、幻阵啊、埋伏啊、甚至远程狙击、迷幻毒药啊、会自己爆炸的小老鼠啊、山林和瘴气和毒虫啊等等，最终经过百般折磨，抵达了终点。

    终点是一片庞大的广场，这里停靠了十几座小型飞船。整个广场看起来毫无危险。

    看到这里张平和楚依依依旧没有放松警惕，经过一路的‘折磨’，两人已经学乖了。

    张平激活了‘火眼金睛’，楚依依也用自己独有的手段探测——木灵根的特性出现了。

    只见一道道灵气散开，如同根须一样笼罩四周。

    但就算如此，两人依旧不时中招：没办法啊，种类太多了。从高科技到修行法宝，甚至还有古老的兽夹、绊索、激光、钉子等等。

    等终于抵达飞船附近，张平终于松了一口气，对前来迎接的小军官兴奋的吼道：“我过来了，我过来了！500公里，不到8个小时！吼吼！”

    “厉害！”小军官对张平和楚依依竖起大拇指，拿出一个设备来，“来，登记一下，记录下成绩。”

    张平兴奋的一把抢过设备，就要登记。

    忽然楚依依发出一声恐怖的尖叫，张平立即转头，随即汗毛倒竖。就看到接近自己的小军官手中忽然举起了电击棍，对着自己左肩膀就来了一下。

    “噼里啪啦……”

    小军官笑嘻嘻的拍了拍张平的肩膀：“这才是最后一关。滋味怎么样？”

    “做个人……不容易啊！”张平发出感慨。

    小军官豁然跳了起来，“你你你……你还能说话。”

