
颜铁龙见到龙莉雅丝公主讲述长生不老药之时露出渴望的神采，他是能理解女性对于长生不老的渴望，但是稍微知道一些长生不老是怎么一回事的他却告诉龙莉雅丝公主，长生不老药根本不可能用到人鱼之血，甚至还指出使用人鱼之血还不如用精灵之血更加有说服力。

听到颜铁龙的讲述制作长生不老根本不可能用到人鱼之血之时，龙莉雅丝公主就忍不住询问颜铁龙有什么证据能证明人鱼之血无法制作长生不老药？

颜铁龙双手一摊表示自己没有证据，不过他反而询问龙莉雅丝公主是否还记得他药剂师承谁？

听到颜铁龙反问，龙莉雅丝公主才想来颜铁龙药剂师父是曾经制作出长生不老药的弟子，于是她双眼放光询问颜铁龙是否知道制作长生不老药的配方？

颜铁龙对于龙莉雅丝公主询问，他考虑一下才告诉对方，他曾经将他的药剂导师罐醉询问一个答案，根据醉酒师傅所说，制作长生不老需要五种主材料和百种辅助材料才能练成，而五种主材料分别是凤凰之血，龙之骨、生命之水。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙只是报出三种材料，她忍不住询问还有呢？

颜铁龙摊摊双手表示没有了，用他药剂师父的话，祖师并不希望后人在炼制长生不老药，所以并没有告诉他师傅如何炼制长生不老药，而他师傅之所以知道长生不老五种主材料其中三样，那是因为他亲眼见到三件材料，而后二样连他师傅都没有见。

接着颜铁龙指出主要材料都是顶级材料，而人鱼之血在人类世界的确少见，但是海族群岛就是大众货色，要是真的用人鱼之血反而会污染其他材料。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她也认为颜铁龙说的不错；但是颜铁龙并不知道未来到了海族群岛，他在一处遗迹中得知人鱼之血是真的能炼制长生不老国王，当然遗迹所记载的人鱼之血可不是普通人鱼之血，而是拥有神性人鱼之血，而在海族群岛里拥有神性人鱼之血的人鱼也快要面临灭绝之危。

而此时龙莉雅丝公主得知人鱼之血根本无法制作长生不老药之后，她十分失望，于是她开始布置任何营救海莉丝琪伊，毕竟颜铁龙指出海莉丝琪伊对未来的飞龙王国的重要性，而且将这边渔民弄成人鱼怪物的主谋并不是海莉丝琪伊，反而海莉丝琪伊也是受害者，现在还被主使者放血制作不可能制作出来的长生不老药。

很快龙莉雅丝公主将整个队伍分成二队，第一队就由龙莉雅丝公主他们这些主力去干主力，第二队由布达佩斯格独角飞炎翼龙骑士带队阻挡洞穴外数百已经变成人鱼怪物的渔民，其中三段强化就有十几名，所以龙莉雅丝公主安排进二十名高手给布达佩斯格

很快龙莉雅丝公主一路杀到交叉口，而龙莉雅丝公主他们面前有三个隧道，三个隧道分别通向海神殿、原本是大厅，现在变出药剂师秘密实验室、最后一个隧道是仓库。

龙莉雅丝公主给颜铁龙二名龙爪成员护卫前往海神殿，而他本人前往药剂秘密实验室。

而龙莉雅丝公主之所以给颜铁龙佩二名龙爪护卫，那是因为海神殿可以通向大海，而颜铁龙担心幕后boss逃到大海，那么想要干掉boss将会十分困难，还有一点就是颜铁龙也担心有外面的人鱼怪物通过海神殿增援boss，所以颜铁龙必须要封印海神殿通向大海的道路以防敌人的增援。

跟龙莉雅丝公主他们分开之后，颜铁龙他们三人赶到海神殿。

再一次见到海神殿，颜铁龙有些疑惑，毕竟以前海神殿内只要海神像，其他装饰十分俭朴，而现在海神殿各种雕像和装饰品超过一百万金币。

强然一百万金币对于现在的颜铁龙来说是九牛一毛，但是对于流水鱼镇来说是一笔十分庞大财富。

正当颜铁龙观察海神殿之时，突然听到：“颜铁龙大人，你终于来了！”。

颜铁龙听到声音，他就看向声音来源处就见到一名驼背打扫的老者，而对方苍老让颜铁龙一时间没有认出对方是谁。

听到颜铁龙的犹豫询问：“你是骨拉德恩！”之时，老者点点头有些高兴表示颜铁龙大人没有忘记他，于是他询问颜铁龙是否要接受明哥鲁德恩教皇的神之洗礼！

听到曾经观察天气骨拉德恩的询问，颜铁龙皱起眉头，毕竟对方对明哥鲁德恩称呼教皇，那么对方十分可能是明哥鲁德恩的人，不过颜铁龙也不打算放弃毕竟对方接受鱼鳞化强化之后还有理智之人，于是他告诉对方，所为神之洗礼是用海莉丝琪伊血来制作的。

然而让颜铁龙意外是骨拉德恩是知道明哥鲁德恩教皇用海莉丝琪伊的血帮助大家洗礼，并且十分支持表示，这就是海莉丝琪伊来这里的使命。

颜铁龙听到骨拉德恩的话，他有些吃惊明哥鲁德恩洗脑的确厉害，不过他还是利用自己嘴遁告诉对方被明哥鲁德恩利用，最后他们不但不能不能见到海神，反而会被海神永远钉在罪人的耻辱架子上。

而颜铁龙嘴遁技术不错，居然怼的骨拉德恩变身人鱼怪物，而且还是三级强化的魔法师型。

只见骨拉德恩快速召唤出五颗水球；面对五颗水球，颜铁龙不敢大意用剑劈斩掉三颗水球，同时也躲开二颗；而颜铁龙躲开的二颗水球居然直接将颜铁龙他们身后墙壁冲出二个不小深坑，可见水球威力。

而见到骨拉德恩变身并射发五颗水球的龙爪成员开始行动，毕竟他们听从龙莉雅丝公主的命令保护好颜铁龙，刚刚没有展开攻击，那是因为颜铁龙没有遭遇伤害。

注意到龙爪成员向他靠近，骨拉德恩立马敲碎身上一件人鱼饰品，而那块人鱼饰品居然是召唤饰品，只见过二十多头蛙鱼怪出场，这些蛙鱼怪是水陆二系低级智慧生物，它们手拿长矛和特殊木盾，当然他们也会吐腐蚀水，不过腐蚀水威力不大。

召唤出蛙鱼怪之后，骨拉德恩开始准备高级魔法。

而颜铁龙见到骨拉德恩居然开始准备高级魔法以及二名龙爪成员被蛙鱼怪阻挡，他可不会让骨拉德恩释放高级魔法，于是他释放精神冲击打断骨拉德恩魔法。

被颜铁龙的精神冲击打断魔法的骨拉德恩不好受，毕竟他被魔法反噬，不过这也让他变的更加疯狂，于是他喝下黑红色药剂。

喝完药之后，骨拉德恩身体变大一倍，接着他用最后的理智释放嗜血术给他和蛙鱼怪。

见到骨拉德恩居然释放嗜血术彻底失去理智之后，颜铁龙让龙爪成员退后，等龙爪开始退回之时，颜铁龙从药箱里拿长二支药剂重重砸向骨拉德恩。

颜铁龙所扔的三支药剂，分别是释放大量烟雾和迷幻雾以及麻醉雾，一旦吸入过多就会陷入幻觉中和麻痹。

而喝了高级狂化药剂和嗜血术的骨拉德恩他们的呼吸变大，这导致他们很快吸入足够迷幻雾，在加上大量烟雾看不见，这也导致骨拉德恩跟蛙鱼怪开始自相残杀起来。

见到龙爪成员来到身边，颜铁龙立马给二人防毒面具，当然他早已经带上防毒面具，毕竟他也怕吸入迷幻雾导致分不清敌友。

等了近五分钟时间左右，颜铁龙前后看到蛙鱼怪的各种残骸零件扔出雾区，很快雾区平静下来。

雾区之所以平静下来，那是因为骨拉德恩已经干掉所有蛙鱼怪，而现在他的视线都被雾住当，现在他只能依靠听力来感知生物方向，而颜铁龙早就下令让龙爪成员不动，所以骨拉德恩根本找不到颜铁龙他们的方位。

正当颜铁龙认为要等骨拉德恩吸入足够麻痹雾倒下之时，雾区又产生动静，而且动静不小，接着没有过多久，颜铁龙他们又看到其他零件乱飞，看来应该是有人鱼怪物增援从海区进入海神殿。

时间过了近半个小时之后，雾区已经消散差不多，而已经躲在角落的颜铁龙他们就见到骨拉德恩已经恢复到人类形态，而他的状态可以说十分糟糕，他不但断了双臂，甚至身体一部分被啃咬，看来是活不久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68872167"  chaptername="第一千二百七十五章：解决骨拉德恩">加入书签</a>
</div>
