
　　“哎，那家公司，不给力啊。”

　　“就是，才一周时间，就被人摆平了。”

　　“亏我以为，能拖一个月呢。”

　　“……”

　　一些人吐槽，他们等着看好戏呢。

　　没有想到，曹良运三下五除二，就解决了这件事情。虽然还有一点儿余波，却也无伤大雅。

　　只延迟了一周，《赤城》还是顺利上映了。

　　首映礼，在上京国际影城举行。以曹良运，还有苏哲的关系，自然不差同行来捧场。

　　所以一到晚上，影城的门口，就是星光灿烂的场景。一个个明星、艺人的登场，引发附近粉丝的欢呼声。

　　热闹的环境，自然少不了媒体记者的存在。一堆人架起摄像机、照相机，轻车熟路的工作。

　　拍照、采访，有条不紊。

　　这其间，也有人窃窃私语，主要是针对一些明星艺人的发言，吐槽两句。

　　“……感谢曹导提携，恩情永远铭记于心。”

　　“期待再次与曹导合作。”

　　“他是我的恩师，人生路上的明灯。”

　　“没有他，就没我的今天。”

　　一个记者打了个冷颤，啧声道：“一个个人，满嘴胡说八道，如果在影视剧中，演技也有这么好，早升咖了。”

　　旁人笑道：“说不定人家说的是实话，纯粹肺腑之言。”

　　“肺腑之言？”

　　那个记者冷笑，“谁不知道，一些靠曹良运的电影成名的演员、明星之类，但凡红火了，坚决不肯与曹良运合作。”

　　“据说有个影视公司没跟旗下艺人协商，就自作主张帮他接了曹良运的戏。那个艺人知道了，宁愿与公司解约，赔了一大笔钱，也不肯履行合同。”

　　“……夸张了，段子而已。”

　　旁边的同行，讲了句公允话，“尽管曹良运，在拍戏的时候脾气比较暴躁，许多明星、艺人确实不喜欢跟他合作。不过人家好歹也是大导演，他的戏还是有人愿意参演的。”

　　“就是，就是。”

　　其他人深以为然。

　　对于许多人来说，只要能红，可以上位。

　　挨骂算什么？

　　更多的代价，他们也乐意。

　　所以行业中，总有一些电影人、明星、演员之类，由衷告诫外行人，如果有得选，千万不要入这行。

　　这个行业，纵然表面光鲜亮丽，万众瞩目。

　　但是同样的，也毁人不倦。

　　……

　　记者的吐槽、议论。

　　也阻拦不了，红毯秀的进行。

　　一会儿，苏哲携手蒲柳出现，顿时引发了全场的高潮。

　　这对明星夫妻，足足走了十五六分钟的红毯，却没有引发其他人的不满。

　　因为他们是压轴。

　　这本身，就是主办方的安排。

　　媒体记者，也愿意多拍两人当众秀恩爱的照片。

　　“你们说……”

　　一个记者在连拍的同时，也挑起了一个老话题，“他们是真恩爱，还是在表演恩爱？”

　　“不知道。”

　　“不是有风声说，两个人各玩各的，特别是蒲柳，玩得特别野，给苏哲戴了很多顶帽子。”

　　“造谣的吧。如果真是这样，苏哲好歹是一线红星，怎么可能忍得住了，早离婚了。”

　　“未必呀。当年，苏哲之所以走红，全靠蒲柳一手提携，才有了他今天。他离婚，岂不是忘恩负义，白眼狼？”

　　“这话，也不对啊。没感情了，还硬凑在一起，不是成了互相伤害？”

　　“你怎么确定，这是互相伤害，不是乐在其中呢？”

　　“就是，多少明星夫妻，只要没被捉到把柄，完全可以‘恩爱’下去，直到永远。”

　　“对，很多夫妻，一起接了广告、代言。如果离婚了，或者有谁出轨了，爆出丑闻来，要赔款的，所以轻易不会离婚。”

　　“……”

　　一帮人七嘴八舌，聊得很开怀。

　　果然，八卦是天性，每个人都很热衷。

　　在夫妻俩，进入影院之中。

　　也意味着，红毯秀结束。

　　工作人员收尾，一帮记者也随之，有序走入影城内场。

　　首映礼是直播的形式。

　　首先是曹良运出场，坐在舒适的沙发上，接受主持人的采访。主要是谈一谈，电影的来源、创意。

　　为什么，要拍这电影。

　　最重要的是，为了拍这电影，花费了多少心思。

　　总而言之，就是王婆卖瓜的流程。只不过，在自夸的时候，更委婉一些。

　　紧接着，一个个演员，被主持人请了上台。六七个有名有姓的一线演员，也算是比较豪华的阵容。

　　更不用说，孟轻舟、苏哲，属于超高人气的大明星。两人先后登台亮相，轻易引发现场观众的呼声。

　　连同直播的软件，也是一阵人刷起了弹幕。

　　老公、男神，满天飞。

　　……

　　在直播进行过半，电影即将上映之际。有人拖着周牧，来到了稻城郊区的一个电影院。

　　提前买了票，轻易混入其中。

　　爆米花，快乐水。

　　这是标配。

　　“人不少嘛。”

　　崔吉压了压帽子，环视左右估算，“上座率超过六成，不过应该是冲明星来的……”

　　周牧微微点头，看观影的人员成分，基本是以妙龄女性居多。不出意料，不是苏哲，就是孟轻舟的粉丝。

　　“零点票房，应该不差。”

　　崔吉淡声道：“就是不知道，电影怎么样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明星、名导，只是吸引观众，进入影院的理由。如果电影质量不行，口碑崩了，不要指望票房。

　　“看了就知道。”周牧很淡定。

　　“嘿，你不担心，他拍了个爆款出来？”

　　崔吉挤眉弄眼，调侃道：“要知道，大导演的水平还是有的，虽然有可能，意外失手。但是也有可能，忽然发飙。”

　　周牧不置可否。

　　不过他也清楚，这个是事实。

　　导演这个行业，只要不是老到审美跟不上时代的地步。

　　不然的话，只要还要拍戏，那么扑一两部电影，不代表会一直失败下去，或许还有翻身的机会。

　　行业中，经常有一些导演，在大家看衰的情况下，却上演触底反弹的戏码。

　　所以，他不会小瞧曹良运。

　　对于这部电影，也比较关注。

　　别看他是被崔吉“拖”过来的，如果他本身不愿意，谁又可能强迫得了他呀？

　　不过，就算曹良运的电影爆了，那又怎么样？

　　难道他会在意？

　　周牧撇嘴。

　　是的，他还真在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第756章 在意免费阅读。https://xs.23sk.com 