    “嗖嗖嗖——”

    流光爆射蹿出后，落地就是一团灵气包裹的东西，看不清楚里面是什么，但是只看这包裹的一团灵气，就知道里面的肯定是宝贝！

    江枫的面前，也是一道流光，不过这道流光并没有吸引江枫的注意力。

    他的目光，定定地落在了身后不远处的一具尸体上的那团灵气上，那团灵气中，隐约可以看到一丝七彩光芒，而这道七彩光芒方才就在天空中划出了一道七彩流光。

    所以几乎是瞬间，他的目光就被吸引了过去。

    而其他的人，方才根本就没有注意到这一点，便是注意到了也根本跟不上这光彩的速度，根本不知道这东西落在了何处。

    江枫盯着那团灵气，刚想动作就见周围有人大喊出声了。

    “是，是宝刀！是宝刀！”

    那人手握一把武刀，扬声大喊，他手中的武刀被灵气包裹，带着璀璨的银色光芒。

    瞬间所有的人都激动地朝着身旁的灵气团冲了上去，扬手便是一把宝刀，瞬间激动的更激动了。

    一把宝刀便罢了，可是满地的神兵利器，谁忍得住？

    拥有了一把的人也顾不得其他，纷纷冲着其他的灵气团就跑了过去，怀中一把接着一把，像是捡宝贝一样顺手。

    而江枫一把拿过眼前的灵气团，是一把孕育着灵气的匕首，他趁乱悄无声息地朝着不远处的气团而去。

    他的目标很明确，只有那把，至于手中的这把，则是明面上的掩护。

    周围人的速度很快，江枫的速度更快，他幽灵一样地朝着七彩光芒闪身而去，瞬间，他的手就把控住了那把宝刀。

    宝刀……模样熟悉，只是这大小有点陌生。

    通红的刀柄巴掌大，上面镶嵌着黑色的宝石，看起来格外漂亮，尤其是那只比刀柄长一半的刀锋，更是犀利得让人忍不住喜欢。

    只一眼，江枫就喜欢上了这把宝刀。

    他抚摸着宝刀，指尖轻弹一下，瞬间一道嗡鸣声传出，带着点点的龙啸之音。

    江枫有百分之九十的概率确定，这刀就是弑神。

    只是他对弑神的了解不多，到底是长两米还是长半米，他也说不准，想要确定还得回去了查一查。

    不过现在，这把刀一旦被人盯上，他铁定要被围困了。

    不加思考的，江枫直接将两掌长的刀掖进了腰后，用衣摆挡住了。

    江枫随手再拿了两把刀，轻轻一弹，一撞，两把刀的刀刃就有些钝伤了，可见这刀虽然被灵气包裹，但是实质上与其他普通的刀并无二致。

    或许，只是它们流光溢彩，看起来像是宝刀？

    江枫百无聊赖地扫过周围的流光，悄无声息地拿了两团灵刀朝着陈双等人而去。

    此刻，陈双手中正捏着一把断刀，脚下是那被断了的半截刀片，他眉梢微微拧着，身旁的几个人也拧着眉头，似乎有些不解。

    “这玩意儿就是宝刀？”

    陈恬扬了扬手中的匕首，抬脚就踢飞了脚边的断刀，忍不住吐槽开口说道。

    这玩意儿要是宝刀，那他手里的这个切断了宝刀的匕首，是不是就是神兵了？

    “这些人是不是眼瞎了？”

    就这破玩意儿，随便拿刀玩一下都能够玩断了，拿来杀人那不是把命送给对方玩吗？

    说起来几个人这么苦恼，完全是陈恬一时兴起，想要看看这宝刀的锋利程度。

    传说什么宝刀啊，神兵啊，都可以做到削铁如泥，他们倒是不求什么削铁如泥，你最起码也应该结实一点吧？

    结果陈恬随便拔出自己的小匕首，就这么和所谓的宝刀一碰撞，宝刀就……就特么的断了？

    纸糊的吧？

    演戏呢吧？

    陈恬将手中的宝刀转出了一个花儿来，然后指尖微微一弹，争鸣之音沉沉，显然不是什么宝刀，而是一个放了太久没有见过血的生了钝的刀。

    还不如普通的刀呢。

    这简直就是废铁！

    “陈小甜，别瞎说什么大实话了，你没有看到那边的都抢疯了吗？”

    陈双无语地摔碎手中的宝刀，望着远处的一群人无力吐槽道。

    几个人随着他的目光看去，就见周围的人一人两手抱住一团的“宝刀”，在满地的“宝刀”被抢完了之后，他们终于把目标放在了自己身边的人身上。

    然后……就这么开抢了！

    “这破烂玩意儿，我总觉得是有人在玩咱们。”刘宇将手中的两把宝刀这么一撞，瞬间两刀皆断，化为了废铁。

    他身旁，李一辰指尖电流蹿过刀锋，有一下没一下的玩着，漫不经心地扫过周围的人，最后目光落在了不远处徐徐走来的江枫身上。

    “老大来了。”

    这话一出，几个人的目光纷纷看了过去。

    江枫看着自己的人并没有被那表象蒙了眼睛，心中颇为欣慰，只不过这种情况在这如今的场景里，就有些太过特殊了。

    “老大，这些东西……”

    陈恬将手中的断刀亮出来，还没有吐槽完，就见江枫指尖一震，他手中的两把刀就化为了粉末，当即捏捏手里的刀，没有敢吭声了。

    人比人气死人啊，他们还得硬碰硬，比一比才知道这些刀有问题。

    老大这手指头动一动，就什么都知道了。

    江枫扫过几个人，突然目光落在了远处站在原地未曾动弹的佐藤瀛身上，他的目光就这么落在自己的身上，好像在看什么。

    心中一沉，江枫冰冷开口说道，“准备好，怕是有一场恶战了。”

    如今外敌已去，佐藤瀛和几大家族的人怕是没玩没了了。

    虽然那些人的实力已经被自己消耗得差不多了，但是那些人都是一等一的好手，他并不觉得虎口脱险的事情会发生第二次。

    “是！”

    陈双等人应声，目光随之落在了不远处的几大家族的人身上。

    那些人此刻也发现了这些“宝刀”并非真正的宝刀，所以冷静下来之后，就把目光定格在了远处的江枫身上。

    如今既然没有神兵利器，那杀龙国无双，就成了当前的最终目标！

