    兴许是觉醒的缘故，方泽觉得自己不但身轻如燕，就连五感也变得更加清晰了。

    身在客厅，他不但能听清晰的听见门外传来的脚步声，甚至还能分辨出声音的主人。

    “泽泽妈，你看我上次跟你说的那个事，你们家方泽考虑得怎么样了？”

    女人说话的声音很有特色，穿透力极强，一听就很有中年妇女那种八卦的味道。

    应该是楼上的李阿姨，妈妈同一个工厂的同事。

    “嗨，还没跟他说呢，这不是怕影响他觉醒嘛。”是方泽妈妈的声音。

    “那什么，我呢，说话比较直，你别介意啊。”

    “方泽这孩子，也是咱看着长大的。人品好，长得帅，也孝顺，但是这觉醒啊，就不是普通人该念想的事儿。”

    “你看看这都多少年了，该觉醒早觉醒了。”

    方泽闻言脸色一黑。

    “再加上这世道这么乱，让他早点结婚，接你的班，再生个孩子才是正经事。”

    方泽：“？？？？？”

    “再说，我闺女和方泽也算是从小一起长大，大家知根知底的，不是好事儿嘛？到时候咱姐妹两还可以一起带孩子。”

    方泽：“！！！！！”

    这是什么情况？

    我把你当阿姨，你却想把女儿嫁给我？还要帮我带孩子？

    见方泽妈没有搭话，李阿姨继续说道。

    “而且啊，悄悄告诉你啊。”李阿姨故意压低声音，“我闺女前两天自然觉醒了！可惜天赋不太好，只是白色普通天赋。”

    “下周啊，就要搬到内城了。我闺女脸皮薄，让我赶紧问问小泽，要是同意这门婚事，就赶紧办了事儿，你跟他都可以一起住到内城里去。”

    “啊？这？”方泽妈妈似乎被李阿姨这一连串的轰炸搞得有些慌乱。

    “回去让小泽好好考虑考虑吧，长得再帅也不能当饭吃，这孩子应该也马上十八了吧？十八了也好，也该断了念想了。”

    方泽跨起个小脸，感觉无比蛋疼。

    现在的小女生是怎么了？现在的丈母娘是怎么了？

    长得帅怎么了？！！！

    长得帅就只能靠脸吃饭吗？

    长得帅就不配觉醒吗？

    气冷抖！

    方泽妈打开门，见他躺着沙发上，一脸生无可恋的模样。

    以为他是为了今后无法觉醒而闷闷不乐，于是笑着将手里的一包食物在他面前晃荡。

    “儿子生日快乐！”

    “你不是一直想吃大海虾吗？妈妈今天可是花了大价钱才搞到的哟。”

    天海虽然带了一个海字，但确是名副其实的内陆基地。

    离海边隔着十万八千里远，况且现在局势紧张，除了达官贵人，没有人会闲的没事千里送虾仁。

    所以海虾这种玩意儿基本上等于前世顶级鱼子酱级别的奢侈品。

    根本不是方泽现在的家庭情况消费得起的。

    虽然他怀念前世的香辣虾，在妈妈面前提过几次，但也没真想过她会买回来。

    看方泽不说话，便将他从沙发上拉了起来，往厨房里走。

    “儿子啊，这有的事情呢，无法强求，命里有时终须有。”

    “妈。。”方泽斟酌着字句，想着要如何把自己已经觉醒的事情说出来。

    要是老娘知道自己背着她悄悄签生死状。

    别看她现在弱不禁风的样子，转头就能把他的天灵盖给拧下来。

    “所以啊，没有觉醒也没关系，咱也不求大富大贵，只要你平平安安的，比啥都强。”

    “不是。。。妈。。”

    “你也不要担心以后的生活，你已经成年了，可以接妈妈的班了。到时候找个贴心的姑娘，我呀，也就放心了。”

    “妈！那什么，我跟你说，我已经。。。。。”

    “妈知道你心里难受，咱今天不谈觉醒的事儿，就开开心心的过生日，好不好？”

    方泽老半天插不上话，情急之下，将怀里蓝色的令牌啪的一声拍在案板上。

    哎，死就死吧。

    屋子里顿时安静下来。

    方泽妈将案板上的蓝色御魂令拿起来，在手上端详片刻，接着就一把将它丢到方泽怀里。

    “不是，你这死孩子，怎么滴还仿造御魂令呢？”

    “这玩意儿违法知道不？赶紧收起来！别让人看见了！”

    方泽一脸无奈，将御魂令重新放在妈妈手心，郑重道：

    “妈，这是真的!如假包换！”

    “真的？你还偷上了？赶紧给人家还回去！”方泽妈妈的神情更紧张了。

    方泽见状，只好放弃解释，直接拿过御魂令，将自己的灵力输入其中，只见蓝色光芒渐渐亮起。

    “诺。”方泽一脸无辜的指着令牌，上面方泽两个字清晰可见。

    “这这，真是你，觉醒了？还是，蓝，蓝色？”

    方泽妈顿时激动得有些手足无措，手里那包价值她两个月工资的虾仁啪的一声掉在地上。

    她一把将方泽搂入怀里，眼泪刷的就下来了。

    方泽在她怀中一动不敢动，这什么情况？

    不是该高兴吗？怎么就哭了？？

    “儿子？”

    “恩？”

    “妈跟你说，以后上学，男孩子一个人在外面，一定要保护好自己。”

    “啊？”

    这一夜，方泽睡得很安稳，因为妈妈太高兴，以至于忘记拧下他的天灵盖。

    而方泽妈则激动得一夜无眠，不时的将蓝色御魂令拿起又放下，一会儿笑，一会儿哭。

    大概是昨天的经历太过于紧张刺激，让方泽身心俱疲。

    他醒来的时候，已经是上午十点。

    习惯了早上8点上课点名的方泽，内心慌得一匹，心想这尼玛迟到两个小时，不得被老妖婆念上一整天？

    老妖婆是班上同学给班主任取的外号。

    方泽的班主任五十岁左右，也并不是女老师，除了话多，长得丑，说话刻薄，动作有亿点，娘之外。

    其实还挺负责的。

    等他披上校服，慌慌张张出了门。才醒悟过来，昨天咱不是已经觉醒了御魂师了嘛？

    迟到？不存在的。

    今天只要上午去原校办完手续，下午去苏紫川导师那里报个道就行了。

    刚到校门口，方泽老远就看见老妖婆嘴里叼着一根烟，正蹲在校门口守株待兔。

    见他慢悠悠，不紧不慢的样子，老妖婆的火气瞬间就上来了。

    “哟，看你这不急不缓的样子，您这哪是来上学的呀？”

    “这都快11点了，怕不是和领导一样掐着点来检查工作的吧？要不要我把午饭给你安排上啊？您看三菜一汤配不配得上你这么大的脸？”

    方泽挠了挠头发，想着，要不学一学小说里的主角。

    将自己的御魂令往老妖婆脸上这么一砸，再大喊一声，莫欺少年穷！

    岂不爽哉？

    但看这阵势，老妖婆估计上午没课，一早就在这候着他呢。

    怕是蹲了有一两个小时，也是蛮辛苦的。

    突然就感觉有点下不了手，只能赔笑道：

    “那什么，睡过头了。”

    “睡过头了？现在是睡觉的时候？觉醒不了就算了，这马上就要文考了，居然迟到两个多小时？

    “我看你是干啥啥不行，睡觉第一名！”

    “先滚去上课！放学在办公室等我！”见老妖婆毫不顾忌形象的叉着腰，唾沫横飞的样子。

    方泽顿时觉得有点后悔,早知道，还不如。

    “那个，老师，我不是来上课的。”

    听到方泽的话，老妖婆双眼瞪圆，似乎没想到方泽竟然还敢抵抗？

    一把揪住方泽的耳朵，吼道：

    “怎么的？一天不见翅膀硬了，不是来上课的?那你想干嘛？想退学是怎么的？你信不信我代表你妈揍你一顿？”

    “哎，痛痛痛。”

    方泽忍痛将怀里的御魂令拿出来，老妖婆才惊讶的放开手。

    “觉醒了？”

    “恩，昨天觉醒的。”

    “办手续？”

    “恩，办手续。”

    将方泽的御魂令拿在手里翻来覆去的看了好几遍，老妖婆才拍拍他的肩膀，说道：

    “蓝色的，可以呀，你小子。”

    “走，老娘，哦，不，老子带你办手续去。”

    “让那些臭男人看看，我的班，出了个稀有级御魂师！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

