    东华上仙的部署，基本跟向缺和紫悠然所讨论都如出一辙。

    这帮人在九天地狱内都算是天之骄子，不光实力不俗智商也肯定不会差到哪去，当初的迷惑只是因为没反应过来的把，如果稍微给他们一些时间来想想，就肯定能抽丝剥茧的找到问题的。

    果然，当东华上仙，长羽公子和秋陵仙子出来后，稍微捋捋就觉察到不对了，并且马上就做出了部署，秋陵仙子马上就从葬神地离开，然后传讯于乾坤山派遣人手。

    东华上仙和长羽公子则是在内守着，两人就算敌不过他们为大罗金仙，但也是能够拖延一下时间的，只要拖到乾坤山来人驰援，向缺他们就算实力再强，也是不可能走出灵虚天的。

    你有张良计，我有过墙梯，向缺在早料到对方会有算计的话，怎么还可能自投罗网？

    于此同时，另外一头的神墓里，向缺和凌霞元君在炼化完碎片之后，现在肯定是不能继续领悟的，就站在了出口处。

    早在进来之前，两人的神识就曾经汇拢在了一起，然后查探着葬神地中所弥漫的禁制，那时的向缺和凌霞元君是随着长羽公子跟东华上仙等人进来的，凭借的就是他们手中的那幅地图。

    可如今他们想要再出去的话，就不可能原路返回了，不过好在的是向缺一直在未雨绸缪着，他就料到搞不好自己会在里面发生什么变故，而没办法走正常的途径出去，所以那时就已经跟凌霞元君商量好了，用他们两人的神识，来破开一处禁制然后神不知鬼不觉的溜出去。

    此时两人的神识就已经进入到了葬神地的禁制中，正在紧锣密鼓的参透着。

    以如今向缺在禁制方面的造诣，肯定不存在能不能破的问题，无非就是时间的长远而已。

    这葬神地中的禁制是来自于上古时期的，坦白的讲如果放在上古的恶化，向缺就算能破那也是猴年马月的时候了，可如今几十万年过去了，这禁制就早已有些松动了，所以他破解起来的话时间就要少太多了。

    两三天过后，在葬神地中守株待兔的东华上仙两人就很疑惑，因为按照正常的推测，向缺那边肯定已经完事了，是到了该出来的时候了。

    “他有可能是觉察到我们看出端倪来了？”长羽公子皱眉说道。

    “就算是他想到了这一点，可他终归还是会出来的，神墓还没有到关闭的时候，他还能再里面窝着，可等到神墓要彻底被封死时，再开启可就要千年之后了，你觉得他会将自己留在里面这么长时间么？”

    长羽公子说道：“那他就是在拖着呢，等到最后时刻才会从中出来，不过有件事我挺奇怪的”

    “什么？”

    长羽公子说道：“他是随我一同进入葬神地的，那份地图现在就在我的身上，所以说他的身上并没有这东西，那他得怎么出去？”

    东华上仙顿时一愣，倒是没有料到这一点，他狐疑的说道：“那如此一来就更好办了，秋陵仙子此时肯定已经传讯回乾坤山了，最多不过两天人马就能到来了，到时候她领着门中的人返回到葬神地，你说那个王昆仑还拿什么往出跑？”

    “可你觉得，他会有这么蠢嘛？”长羽公子顿时反问了一句。

    两人顿时无声，脑袋里此时都有点迷惑和不解了，向缺的种种操作实在太出人意料，任他们怎么猜测都没有想到，此时的向缺和凌霞元君庞大的神识已经进入到了葬神地的禁制里，最多再有几个时辰就能破境而出了。

    于此同时，守在葬神地外的秋陵仙子每隔两个时辰左右都能接到乾坤山中的传讯，大概再有半天左右的时间，乾坤山的几名大罗金仙还有两位圣人就能到达此地了。

    时间缓缓而过，气氛也愈加的凝重了起来，三方现在都在判断着接下来将会是一个什么局面。

    各有算计，就看谁能算的胜出一筹了。

    两个时辰之后，就见葬神地中忽然轻微的晃了下，一处禁制屏障所在的地方，悄然裂开了一道缝隙。

    向缺和凌霞元君的神识也在此时分开，一股是向着葬神地内，另外一股则是直接向着外部蔓延了过去。

    顿时东华上仙和秋陵仙子的状况就全都落在了两人的脑海中。

    “他们肯定是在等着援兵呢……”向缺舔了下嘴唇，先是让徐青进入到自己道界中，随即跟凌霞元君还有紫悠然说道：“如果来的是大罗金仙那就不足为虑了，不过他们既然是叫了帮手过来，那就肯定不只是这个层次的了，一定会有圣人过来的”

    凌霞元君直接说道：“我来时父亲曾经给了我一件法器用来自保，大圣手下我也能保自己无恙的”

    紫悠然点头说道：“我也有法子”

    向缺顿时无语，这两人真可谓是底蕴深厚啊，自己来九天地狱还是哭着喊着从东岳帝君那求得了一座祖山，这两位人家都有个好爹，出门的装备根本都不用发愁。

    “从这里离开后，我们马上就冲出禁制范围，然后以最快的速度脱离开灵虚天，否则就算咱们手里有底牌，可在人家主场作战下，也搞不好会出意外的……”

    当葬神地开启了一道缝隙之后，其波动顿时也让长羽公子还有东华上仙留意到了，两人震惊的看着天边裂开的一道口子，于此同时也见到了冲神墓高山中突然蹿出的三条人影。

    根本都不用去分辨，这肯定是向缺他们三人无疑了。

    “唰”

    “唰，唰”

    向缺，凌霞元君还有紫悠然从神墓中出来后，没有任何的停顿，人直接就冲入进了缝隙里，然后快速的向着外部转移着。

    东华上仙和长羽公子心神具惊，他们先前就已经意识到了对方是有法子出去的，可却没有想到人竟然是直接冲出去的。

    “他是这么做到的？”长羽公子心里骇然，同时也隐约意识到自己错过向缺，到底是犯了一个多大的错误。

