    鲜血染红了陶经武面前白衣，他虚弱不堪的抬起头来，双唇颤动，其牙床之上，也渗满了鲜血。

    “你，你们到底是谁？为，为什么要对我们出手？”

    陶经武很不甘心，他自知已经死路一条。

    但在临死之前，需得弄清对方的身份，否则死的不明不白，当真死不瞑目！

    白虎似笑非笑，冷冷的看着陶经武。

    “妄你还是的一方长老，这都想不明白？”

    陶经武一脸茫然。

    白虎无奈摇头，“你可知，你们为何会成为今天这般田地？”

    此言一出，陶经武猛然一颤。

    “你，你们是军部的人？”，陶经武惊恐喊道。

    陶经武身为长老，深知他们成立至今，最大的对手是谁？

    他们打着与军部作对的旗号，广纳一些无法通过军部，一展鸿鹄之志之人。

    虽不敢与军部硬碰硬，但暗地里，时长与军部作对，故意恶心对方。

    陶经武脑海思绪万千。

    即使白虎等人，是军部的人，但也不可能厉害成这般！

    要知道在此之前，他们也没少与军部的人交手，可哪一次不是势均力敌？

    即便不敌，也不可能败得如此彻底！

    而眼前之人，让他根本没有交手的欲望。

    唰～～～

    忽而，陶经武突然想到了什么。

    猛然抬头。

    “难道你们是……”

    白虎面泛笑意，“看来你是想明白了？”

    陶经武苦笑连连，“原来是这样，难怪，难怪……”

    “我要早知道你们在这里，我是万万不敢过来的。”

    不久前，他们遭受大难，一夜之间，突然被一支神秘部队，尽数剿灭。

    至今他们都不知，到底是那支部队干的。

    毕竟，放眼华夏，能够有那个能力，将他们遍布在全国各地的势力全部清剿的军队，几乎没有。

    而现在，一切都说得通了。

    但若是那些变态出手，无异于水到渠成。

    陶经武看了看不远处的陈奇，“我能否知道，那位在你们之中，是何身位？”

    “不能。”白虎摇头答道。

    “为何？”

    “因为，你不配。”

    此话一落，陶经武身子猛的一颤，双眸失去了光彩。

    随后，他整个人，如同被抽干了的干尸，缓缓扑倒下去，惊起一地尘埃。

    待做完这一切，白虎拿出一根烟，给自己点燃。

    斜望苍穹，吞云吐雾。

    “无趣。”

    说罢，白虎朝不远处的陈奇几人走去。

    “收获如何？拿根竿子给我，让我也来过过瘾。”

    道路上，一个形单影只的身影，孤零零的躺在那里。

    谁能想到，一代武道至高强者，竟平白无故，死在了这里？

    金门的人想不到，的人，肯定也想不到。

    ……

    金门焦家。

    焦太生与潘荣一行人，依旧陈列方队，摆下阵势，迎接那位大人物的到来。

    今日长老陶经武即将入驻焦家一事，已经闹得满城风雨。

    不仅焦家人举族出动，热情迎接。

    就是一些局外之人，纷纷聚在焦家大门外，翘首以望。

    毕竟，一位武极泰斗的尊容，即便能够看上一眼，也算是莫大的荣幸。

    对于焦家人而言，这也是一份至高的荣誉。

    观其个个昂首挺胸，神情傲然，目空一切。

    好似外人能够到此，目睹强者到来，都是沾了他们焦家的光？

    为了迎接陶长老的到来，焦家已经将门前街道腾空。

    故此，除去街道两旁围观群众，道路之上，并无车辆经过。

    不过，随着时间的推移。

    现在已经日上三竿，众人翘首以望的那位陶长老，迟迟没有现身。

    “怎么还不出现？”人群中，有人等不耐烦了，疑惑问道。

    旁人回应，“不知道啊，不是说八点到么？现在都快十点了。”

    “好像是路上堵车了。”

    “再等等，焦家人都不急，我们急什么？”

    ……

    众人议

    论期间，殊不知，焦家这边也已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    “怎么还不来啊，刚才不是说已经下高速了吗？就算慢开慢开，开到我们这里，也差不多到了吧？”焦高峻问道。

    焦太生瞪了焦高峻一眼，“急什么？人家可是陶长老，许是路上遇到点事，晚来一些，也是情理之中。”

    话虽如此，焦太生还是看向了一旁的潘荣，想看看对方怎么说。

    却见潘荣此时眉头紧皱，一直盯着道路，不见反应。

    就在这时，一辆黑色商务轿车，自道路尽头，疾驰而来。

    众人见状，立即打起了精神。

    只见轿车自焦家大门前停下，从车内跳出一位成员，朝潘荣跑了过去。

    他脚底有些不稳，跑了几步，竟摔倒在地，但连忙爬起，气喘吁吁，来到潘荣面前。

    “怎么了？”潘荣紧皱眉头问道。

    来人四周看了一眼，然后在潘荣耳边耳语。

    众人见状，均是面面相觑起来。

    “你说什么？”

    突然，潘荣发出惊恐的吼叫！

    他一把抓住来人的衣领，“你确定没有看错？”

    “没有，绝对没有！”

    焦太生错愣半晌，而后上前问道，“潘先生，发生什么事了？陶长老人呢？他来了没有？”

    潘荣将手里那人，一把扔到了地上。

    而后转身，沉声答道，“陶长老，出事了。”

    与此同时，金门叶家。

    叶景山坐于高堂，听取着下方众人，汇报叶家周年庆准备的进度。

    聊至中途，叶景山突然提及，“对了，我听闻一位大人物，今日即将造访金门？”

    叶敬德回应，“确有此事，那人是的一位长老，在有着极高的地位，此次造访金门，是想趁着当前金门武道强者云集之际，为他们做宣传。”

    叶绍东接过话道，“不过，我听闻此前有人毁了总舵主余天鹰的雕像，那位长老到此，好像也有着问罪那人的打算。”

    “哦？”叶景山眉目一挑，“有这事？是何人毁坏的余天鹰的雕像？胆子不小。”

