    时间一晃又过去了三日，血海平原那边已经重燃战火，喊杀之声阵阵。

    而在其余地方则像是一场没有硝烟的战场，到处充满着偷袭，暗箭。

    随着开放出尘境修士加入战线之内，人域后方各宗几乎都派出了弟子，尤其是一流势力以上的宗门，凡是修为到出尘境的弟子都接到了这个消息。

    宗门上面的意思是让他们去不祥之地搏一场机缘，但也并非强制，反倒是化海与天象两境都有些强制的味道。

    其实原因也很简单，一流势力之上的宗门都有着上三境坐镇，最次的也有七境撑住门面。

    到了这个境界，多多少少都知道了些内幕，也知晓大势之争将要拉开序幕。

    那可是人域的生死存亡之战，虽然你可以躲在后方，但谁知道人域会不会胜？

    若是普通百姓也就罢了，反正天塌下来有各自高的顶着，咱们就算再怎么努力恐怕也改变不了什么，还不如过一天算一天，人生苦短及时行乐。

    但越是修行中人越是不会将自身的命运寄托在他人手中，就算自己不能起到关键性作用，但提高修为是真的，而修为的提高就代表着更高的存活希望。

    若是连自身生死都寄托于他人，那修行恐怕也没什么意思了。

    当然，这些都是宗门弟子心中的想法, 像姜国那般利用特殊手段提升上来的猬卒思想则和普通百姓一样，并没有什么我命由我不由天的想法。

    若是猬甲士卒都能有这样的觉悟, 恐怕早就不服皇室从而叛乱了, 这也是为什么此次练兵只针对与宗门修士的原因之一。

    当然, 姜国皇室也不是没有人带兵出来，但那只是少数, 带着几十上百的精锐为自己而战罢了。

    而随着出尘境开始奔赴战场的命令传出，大量的修士自发前去不祥之地，进入战线之内, 去往血海平原的人不少，毕竟那边相对而言安全一些，但自己组队，进入战线的人也不在少数, 加上有越境而来的异族，双方彻底交上了手。

    虽然看起来场面没有上次的大，但是人域这边此时都是核心力量，实力强的同时, 机动性更强, 通常都是能杀则杀，打不过就跑, 大家的灵活度都提高了不少。

    况且异族就算人数照之人域这边多出不少, 但是敢越过血河的, 还是一小部分，这样一来异族的数量优势就没了。

    总之这条从横东西两侧, 绵延不知道多少里的战线之上, 一下子就热闹了起来，到处都充斥着鲜血与死亡。

    而这三日, 夏凡倒是没有仗着自己实力强，贸然去寻找异族，一来他的伤还没有好利索, 贸然出手, 也许很快就会被盯上。

    二来，以他现在的实力, 击杀大量的低阶异族根本就是杯水车薪, 除非是那种集结起来的大部队, 站在他被他屠杀, 从而积少成多才有用。

    但大量的低阶异族的聚集，必然是异族的军队，怎么可能没有高阶异族掺杂其中。

    他可没忘记那异族的【王】名为雾娆的女人在他神魂之上留下了印记，说不定人家正在找自己呢，被这种人物注意到，还是在自己伤势未愈的情况下，那无疑是找死。

    所以这三天来他都十分低调，也没有渡过血河去异族的地盘上搞事情，只是一边养伤，一边清理一些越过血河的杂鱼。

    ‘砰！’

    夏凡站立在血河岸边, 周身气血鼓动，最后形成十余道精纯的气血箭矢，下一秒径直的爆射而出, 将方圆一里之内所有窥视他活着存在的异族无声无息的斩杀, 

    而这些异族皆是被洞穿头颅而死，动作干净利落。

    这三天以来，加上与沈稷动手, 他对自己的力量掌控越发如火纯青。

    气血化劲，驱如臂使。

    不一会，就是数道军功缓缓的飘过来，径直的没入了他的胸口，随即夏凡眉头紧皱。

    见此，一旁的白玉不由问道：“怎么了公子？”

    “又少了三道。”

    听到这话，白玉也是眉头一皱，她知道夏凡说的是什么，因为这三天以来两人不是第一次遇到这种事了。

    斩杀了异族但却没有所谓的军功，这本身就不正常，刚才夏凡一共射出十一道气血劲力，但最终却只有八道军功回来。

    他敢肯定，自己刚才的气血已经命中对方，并且已经毙命，但就是在他眼皮子底下出现了问题，这就非常可疑了。

    而且随着时间的推移，这种情况越来越频繁，他刚从地颚的残骸中走出来时, 一天也就能遇到一次，但短短三天过去，这已经是今天的第三波了，这绝对不是什么巧合。

    为了证明是不是自己的方向出了差错，这三天两人变化了多次方位，甚至白玉还撕开过空间遁走，但没过多久就会出现这种情况，越来越频繁，他有种感觉，自己两人可能被盯上了。

    随即他将自己的猜测与白玉说了一番，听到这话，白玉下意识的闭上眼睛，神识如水般的四散开来，良久，最后还是轻轻的摇了摇头：“公子，并没什么发现，不过周围倒是有不少异族的杂鱼。”

    “要说盯上咱们俩，天象都不行，何况是一些出尘化海，我觉得不靠谱。”

    意思就是公子你想多了，也许就是遇到一切奇奇怪怪的种族了呢。

    对于白玉的说法，夏凡则是没有丝毫大意，他不修灵力，自然也不靠所谓的神识去探查周围。

    肉身强化到堂堂这个地步，本身就对危险，窥探有着天然的敏感，就宛若武者一般，有着惊人的直觉。

    他虽然没有察觉到危险，但他却感觉到了自己被窥探，不是那种来自于神识上的窥探，就是单纯的目光。

    那种目光看向他的感觉，让他的皮肤都有种恶心，发凉。

    明明感受到了目光，目标也被击杀，但那种感觉却一直阴魂不散，这就十分令人恼火。

    这也是白玉为什么察觉不到的原因，因为她没有这种敏感的直觉，传统修行者都依赖于自身的神识探查，对于本身的本能，却弱化了太多。

    就比如，世俗之中的一些蝇虫鼠疫会对即将到来的危险有着相当敏锐的察觉一样。

    以前他不懂这是为什么，自动上次他经历了换血，脱皮之后，联系自己当初刚刚在登天阁获得这气运搬运之法的画面，他突然恍然大悟。

    也许这种趋吉避凶的本能人类恐怕也有，只不过因为一代一代的传承，修行法的变化，让人失去了这种能力，毕竟有神识探查。

    而他走得则是上古时期的修行法门，不修神识灵力的情况下，那必然会有独属于自身的本领，也就是这敏锐的直觉。

    这种感觉他没有办法形容，但堂堂总觉得自己是在被窥视。

    “既然你我都没有头绪，那就只能走一步看一步了，走吧。”

    “去哪啊公子？”

    “过去瞧瞧，窥探咱们的人是敌非友，既然如此，那咱们就主动接近对方，看看他想干什么。”夏凡看着血河对面轻声道。

    他已经决定了，过血河看看，一来找出这种窥视的源头，二来血河对面才有巨大的军功等着他，越过血河的异族毕竟是少数，而且还没有什么高手。

    天象他到现在都没遇到一个，这般下去，他猴年马月才能攒够炼化血婴的军功啊。

    好在经过这三天的蕴养，他的伤势已经好得差不多了，损耗的气血也恢复了大半。

    说话间，夏凡脚下一动，瞬间化作一道赤芒横渡血河，白玉见此不由叹了口气径直追了上去。

    刷的一下，眨眼间二人已经越过了血河，来到北岸之地。

    脚刚刚落在地上，夏凡顿时眉头一皱，这里照之南岸来说差别很大，灵力浓度急剧降低，不详之气扑面而来，若不是他气血浑厚，不被侵蚀，恐怕会有些难受。

    在这边，出尘境的修士实力会平白无故被压低一分，这还是最少的。

    这还是战线之内，要是深入异族腹地，恐怕不详之气的浓度还会增加，甚至能做到侵蚀出尘的程度，化海寻常化海都不一定能撑得住，就算撑得住，实力也会降低不少。

    这也是为什么人域不得不以阵法锁灵，凝聚灵气，以此抵御异族入侵了。

    “有意思，你怎么样？”夏凡转身对白玉问道。

    对此，五娃不由白了他一眼回应道：“公子，我又不是第一次来这边了，再说咱们都什么实力，还怕这个？”

    闻言，夏凡点了点头，也是，而且照之普通修士，他还有一个优势，那就是实力不会被降低，哪怕周围的灵气全部消失对他也什么影响，反正他又不修灵气。

    “走吧，既然盯上了我，那咱们也给他们闹出点动静出来，我倒是要瞧瞧，那人到底出不出来！”

    说话间，两人径直的消失在了原地，不足片刻，血河北岸后方传出轰的一声巨响，隐隐之间还伴随着惨叫声。

    很明显，夏凡两人开始了杀戮。

    既然已经越过了血河，自然是不来旅游的。

    与此同时，一行八道身影正在疯狂逃窜，身后竟然汇聚了三十多位异族天象正在追杀。

    “艹，熊二，你他娘怎么带的路，玩呐！”一身蟒袍的姜十三吼道。

    对此，四海阁的熊二反倒是已经说不出话来，蛇头深得大老长，呼哧呼哧的穿着粗气，周身还漂浮着几道暗淡无光的法器。

    而萧凤山此时正被卜玉提着后脖领，一路疾驰，丝毫没有停下的打算。

    “吵什么吵，了尘大师为了我等已经战死，现在埋怨，找死不成？”齐修文一声轻喝。

    他们这些人都是天才没错，但天才也会死，他们这段时间在异族这边搞事情，杀了不少人，自然会引起对方的注意。

    自从上次偷袭失败，并且被重伤后，这群人就一直处于一个逃亡阶段。

    对方人多势众，一刻不停，他们这边伤势却越来越重，根本不给他们恢复的机会。

    这就这样在上次歇息时，被对方围住，双方爆发了一场大战，佛门了尘，这位后期修为的大师被对方的巅峰境率先重伤，最后没有办法，施展佛门禁术，为他们争取了突围的机会，身死当场。

    九人中也是第一次出现了减员，而且还是一位后期，这无疑是重大的损失。

    当然，众人虽然心中有所伤感，但毕竟都是见过生死的修士，况且大家既然临时汇聚在一起深入异族后方，自然是做好的最坏的打算，不会怨天尤人。

    不过尽管如此，众人的情况也不乐观，身上的伤越来越重，必须赶紧突围，跨过血河，若不然免不了与那了尘落得一个下场。

    “齐先生，我没有埋怨，只是...算了，妈的，实在不行咱们就和他们拼了！”

    “敌强我弱，不可乱来，一会我以棋子化为分身，咱们各自留下一道神识，混淆视听，然后在让叶前辈以阵法遮掩咱们身上气息的气息，看看能不能暂且骗过他们。”

    齐修文虽然只有中期修为，但是这人脑袋好使，哪怕现在还有两位后期在场，大家也喜欢听他的，读书人嘛，都是老阴比。

    对此，众人皆是点头，算是同意了这办法。

    而被卜玉提仔手中的萧凤山此时气机萎靡到了极点，耳边传来呼呼的破风声。

    对着卜玉轻声道：“那什么，若是再被追上，你就把我放下吧，老子这个状态没啥用了，咱魔宗弟子可以死，但绝做不出拖累人的勾当，说不定我还能为你们挡一下呢！”

    对与他的话，一旁的卜玉没有丝毫反应，秀气的俏脸一如既往的冷漠，只手抓住萧凤山的手紧了紧。

    自从知道这卜玉是女儿身，哪怕她此时依旧是一副男装打扮，萧凤山也会莫名的心虚，以前他可是没少与这位勾肩搭背。

    正在这时，突然传来齐修文的声音：“好了，留下一缕神识！”

    说话间，六白二黑八枚棋子浮现在齐修文的身旁，浩然正气弥漫，众人闻言，解释赶紧分出一抹分魂进入其中。

    下一秒，齐修文脸色煞白，身上的浩然正气快速溢出，很快八道身影浮现，正是他们八人的样子。

    与此同时，天香门的女子手臂一挥，脚下八方阵图显化，顿时将众人包裹，遮掩气息。

    而齐修文在这一瞬间，一掌拍出，八道由棋子幻化而成的分身顿时睁开了双眼，下一秒竟径直朝着另一个方向爆射而出，给人的感觉就像的几人的气息从没消失过一样。

    而齐修文‘噗’的一口鲜血喷出，身上的气机迅速萎靡，一旁的徐道玄赶紧上前将其一把搀住，很明显这种手段对他消耗不小。

    来不及询问，众人消无声息的落入下方的灌木丛中。

    果不其然，后方追击的数十异族根本没有察觉到什么，径直朝南方数道身影追去。

    人域修士朝南走，很正常，毕竟那边濒临这血河，他们想逃自然是要往南走的。

    此时夏凡刚刚与白玉二人刚刚剿灭一只数百人的驻地，实力最强的不过是一个天象初期，三两下的事。

    正在此时，他不由的看向西方，眉头紧皱。

    “公子，那边好像有人来了，而且人数还不少！”

    “有七境吗？”

    “没发现。”

    “那就搞！”

    “好”

    .......

