    栖影宝可梦，玛夏多是一种生活在黑暗影子中的幻之宝可梦。他和一般的幻之宝可梦不同，因为能力的关系，生性胆小软弱，几乎是不会出现在人类亦或者是其他宝可梦跟前的。如果不是当初洗翠索罗亚克的召集，那么王皓应该是很难找到他的踪影！至于后面他主动提出和王皓一同行动，最主要的原因还是因为他对王皓这个波导使者比较感兴趣！

    不过，和王皓一同行动就意味着要守护王皓。这是玛夏多最初比较纠结的地方。但当他发现捷拉奥拉是王皓的宝可梦后，便没有了这份纠结！他觉得就算自己不给力，捷拉奥拉也可以在战斗中起来真正的守护作用。然而，令他没有想到的局面出现了。王皓为了守护一个人类和一只未知的宝可梦，决定以自身换取他们的自由。玛夏多当时很想出面阻止王皓的行为，但因为性格的关系，他犹豫了！

    之后，整个事态的发展就已经不是玛夏多可以控制的了。他只能像缩头乌龟一般，龟缩在王皓的影子中，就连大气也都不敢喘上一下，生怕被当时的究极奈克洛兹玛发现。虽然最后王皓凭借自身的力量（玛夏多是这么认为的）解决了被控制的问题，但在这个过程中，玛夏多几乎没有发挥任何的作用。这让玛夏多很是自责，也很是抱歉！

    然而，玛夏多纠结了许久的“过错”在王皓看来却并不是这样的！王皓给了玛夏多一个理由，让他从这种自责之中逃离了出来。这就好比黑暗之中的一道暖阳，即照亮了玛夏多，又温暖了玛夏多！所以，从那一刻开始，玛夏多就已经彻底的认可了王皓！这也是他能够成为第五个波导勾玉纹赋予者的最重要原因。

    五个波导勾玉纹，其中两个来自自己的宝可梦，剩下的三个由三只传说宝可梦的认可构成。可以说，王皓这个波导帝王的身份获得的认可应该是分量极重的了！当五个波导勾玉纹出现在时候，彼此之间竟然发生了融合，并且变成了黑白两色的圆。王皓并没有注意到这些，因为此时他看到的画面完全不同。波导帝王的考验在波导勾玉纹相互融合的时候就已经开始了！

    画面一转，王皓就发现自己并没有在百刻市当中。什么入侵宝可梦世界的血色究极奈克洛兹玛？什么宝可梦世界的危机？现在统统都跟王皓没有任何的关系。他现在处在一个极为安静的环境中，周围没有战斗，也没有炮火，有的仅仅是宝可梦酣睡的呼噜声！看着身旁躺着的路卡利欧、奇鲁莉安、耿鬼、波克比和美纳斯。王皓突然有种错觉，难道之前所有的一切都只是梦？

    如果是梦的话，那也太可怕了吧！不过，王皓并没有纠结在此，因为他看到落在自己身旁的三根特殊羽毛。那分别是冰晶之羽、燃烧之羽和雷霆之羽！急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟的羽毛？传说之羽？骤然，王皓想起了自己正在收集这些羽毛，为的是解救玉虹市的危机！暴走超梦被三神鸟封印在了玉虹市，现在需要三根传说之羽来协助三神鸟！

    这是解救玉虹市前的最后修整，也是大战之前的准备吧？王皓看着熟睡的宝可梦们，虽然总感觉有些怪异，但又想不起哪里奇怪了？已然没有了睡意，王皓就干脆的准备起了食物。路卡利欧偏好微苦的食物；奇鲁莉安和波克比则喜欢甜食；耿鬼喜欢微辣的食物；美纳斯则需要准备提升美丽度的食物。给这些家伙准备食物可不是一件容易的事情呢！不过，王皓很是享受这个过程，这是他和宝可梦之间亲密的表现。

    在美梦之中闻到美食的味道，路卡利欧、奇鲁莉安、耿鬼、波克比和美纳斯接二连三的醒了过来，并开心的享受着王皓为他们准备的食物。这种久违的日常，王皓总感觉很是温暖。特别是看着美纳斯吃完之后，不自主的闪闪发光起来，王皓心中就有种难以言说的喜悦。

    享受完食物之后，太阳也出来了！王皓将三根传说之羽收了起来，然后让奇鲁莉安准备瞬间移动的技能。他要赶往玉虹市，那边的麻烦必须尽快的解决才是。三神鸟封印玉虹市的力量是有限的，如果暴走超梦从中逃出来，那么对关都地区的危害就会是极大的！王皓可不想看着关都地区就这么毁在暴走超梦手中。

    奇鲁莉安的瞬间移动当即就将王皓带到了玉虹市。王皓没有耽搁，第一时间就用自身的波导之力与玉虹市当中的三神鸟沟通。三神鸟在得知王皓集齐了传说之羽后，立马就让他释放出来。蓝色的冰晶之羽；红色的燃烧之羽；黄色的雷霆之羽一下子就没入玉虹市的封印当中，并瞬间将急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟从封印之中解放了出来。

    “人类，你做的很好！那么接下来就和我们一同面对暴走超梦吧！若是我们不能击败他，那么封印对他的限制也将在短时间内解除，你应该已经准备好了吧？”

    听着急冻鸟的询问，王皓总觉得有些熟悉，但他还是坚定的表示自己已经准备好了！随即，三神鸟就将王皓用能量裹挟了起来，然后带入封印当中。那是一个特殊的空间，在这个空间当中有一块夯实的陆地。暴走的超梦此时就在这块陆地上疯狂的破坏着，仿佛只要破坏了这个地方，他就能够挣脱而出一般。

    “想要战胜这个家伙，我们首先要破坏他身上的铠甲！待会，我们三个会利用自身的技能对他的铠甲进行破坏，你则趁机给予他造成伤害！只要成功命中一次，我想本就已经陷入暴走状态的超梦应该就会彻底的疯狂起来！之后，你只要躲起来就行，我们会趁着他疯狂的时机寻找破绽并战胜他！”

    火焰鸟将他们的计划和王皓简要的说明了一番，其中虽然有王皓出力的地方，但明显不是那么重要。王皓也清楚自己的实力并不是很强，凭借路卡利欧、美纳斯、奇鲁莉安、鬼斯和波克比很难对暴走超梦造成什么威胁，所以这一点点的戏份对他来说已经是能力的极限了。王皓向火焰鸟点头示意自己已经清楚该怎么做了，并表示会尽力的做好！

    于是，三神鸟和王皓便来到了暴走超梦的身旁！看着暴走超梦无差别的对周围施展着精神利刃的攻击，王皓不由的紧张了起来。因为每一把实质化的精神利刃斩落的过程中都给地面留下了一道深不见底的巨坑。由此可见暴走超梦的攻击力有多么的可怕。如果被这样一记精神利刃劈在身上，王皓觉得自己应该当场就会分裂成两半，甚至极有可能连渣都不剩！

    似乎是感受到了三神鸟的存在，暴走超梦骤然停下手中的动作，然后将目光锁定在三神鸟以及王皓的身上。那眼神，仿佛要将所有的一切吞噬一般。王皓在暴走超梦的眼神下不由的毛骨悚然，仿佛一只待宰的羔羊一般。火焰鸟当即就将王皓遮挡在自己的身后，然后爆发出强盛的火焰，笔直的朝着暴走超梦袭去。

    火焰鸟行动起来的瞬间，闪电鸟也跟着行动了起来。他全身被雷霆包裹着，仿佛一颗随时会炸裂的炮弹一般猛地冲向暴走超梦！无论是火焰鸟，还是闪电鸟，他们的目标都非常的明确，那就是暴走超梦身上的铠甲。没有行动的急冻鸟将王皓放到地面上，随后吩咐到：“不管我们和暴走超梦之间的战斗有多么的不利，你都不需要插手，等到铠甲碎裂的瞬间发动最强的一击便是了！”。

    王皓的存在就好像是为了这么一击罢了，虽然他感觉很是不爽，但好像除了做这件事之外就没有别的事情可做了一般。王皓将路卡利欧给释放了出来，然后让其准备好波导弹的攻击！在王皓看来，目前他的宝可梦当中能够施展最强一击的也就只有路卡利欧了。波导弹本身的威力虽然不高，但如果在王皓的波导和路卡利欧的波导双重加持之下，立即就会变得不一样。路卡利欧得知自己的使命之后，立马就开始了波导之力的凝聚。

    空中，火焰鸟和闪电鸟对暴走超梦的攻击统统都被躲避开来了。凭借瞬间移动的技能，暴走超梦爆发出了可怕的速度。不过，也就在这个时候急冻鸟在整个空间中落下了厚厚的暴风雪。冰属性的技能附带一定程度的减速效果，虽然对瞬间移动的影响很小，但起码算是限制了暴走超梦的速度。这个速度的削弱并不只是体现在移动的速度上，也体现在招式的施展上。就算瞬间移动可以在移动上达到极高的表现，可只要在其施展的速度下降了，火焰鸟和闪电鸟就有机会。

    特别是速度本身就极快的闪电鸟，他完全可以在暴走超梦施展瞬间移动之前打断。战线一下子就明确了起来，急冻鸟通过技能对暴走超梦的速度进行限制；闪电鸟则通过速度频繁打断暴走超梦的技能；火焰鸟负责通过大威力的招式来破坏暴走超梦的铠甲！王皓看着已经有了详细攻略步骤的三神鸟，一下子就感觉安心了起来。他谨遵火焰鸟和急冻鸟的嘱托，没有贸然行动，静静的等候着暴走超梦身上的铠甲被剥离的场面。那才是他该发挥作用的瞬间！

    这种不需要亲自参与，坐等其成的感觉让王皓很是不适，但他又没有别的办法。看着暴走超梦身上的铠甲一点一点的剥落，他杂乱的思绪也渐渐的清晰了起来。现在他的任务就只是等铠甲全部脱落后给暴走超梦一击而已，必须抓住时机才是！可就在这个时候，异变发生了。原本占据着优势的三神鸟，不知从什么时候开始，所有的攻势都被打乱了。

    明明急冻鸟对暴走超梦的限制还是存在的，可暴走超梦却依旧可以保持着高速的移动和频繁的技能施展。王皓仔细的观察着暴走超梦的变化，随即就发现，随着铠甲的不断脱落，暴走超梦的速度也就得到了相应的提升。这就表示，本身这副铠甲对暴走超梦来说就是一种限制，起码在速度上是一种限制。现在随着铠甲的破坏，暴走超梦原本的速度展现了出来。

    随着暴走超梦的速度提升，三神鸟的攻势彻底的崩溃了。不只是火焰鸟的攻击没有了命中的机会，就连闪电鸟的打断也跟不上节奏。暴走超梦更是抓住这个机会，通过定身法的技能控制住三神鸟的动作，然后又以精神冲击的技能将三神鸟击落！原本一直在等待着机会的王皓，此时看着这一幕竟然不知道该做些什么才好？王皓不知所措，可暴走超梦却并不是。

    早就已经锁定过王皓的暴走超梦在击落了三神鸟之后，立马就施展起瞬间移动的技能出现在王皓的跟前。暴走超梦猛地伸出右手，一把就掐住王皓的脖子，并将其提了起来。瞬间被制服的王皓还没来得及反应，就感觉到一阵难受，喘不过气来！难道就这么死在暴走超梦的手中吗？是不是太草率了？王皓试图抵抗，用尽全身的力量去掰开暴走超梦的手指，但结果是一点作用都没有。

    王皓身旁的路卡利欧在这个时候立马就将凝聚起来的波导之力轰击出去，企图对暴走超梦造成一些威胁。但暴走超梦就只是用自身的铠甲挡下了路卡利欧的波导弹攻击。路卡利欧所凝聚的波导弹还是很强势的，瞬间就将已经四分五裂的铠甲给彻底粉碎了。没有了铠甲，暴走超梦的防御明显是下降了，可他的速度却也得到了相应的提升。

    没有给路卡利欧继续攻击的机会，暴走超梦用另一只手掐住了路卡利欧的脖子。这一刻，无论是王皓，还是路卡利欧都仿佛被掐住了命运的关键一般。三神鸟呢？王皓企图向三神鸟求救，但无论是火焰鸟，还是闪电鸟、急冻鸟都匍匐在地，爬都爬不起来！该向谁求助？难道就这么和路卡利欧死在暴走超梦的手中？不甘心！强烈的不甘让王皓又奋力的挣扎了一下。但这又有什么用呢？

    不知道是对生的渴望，还是出于不甘，王皓利用作用的力气剥落身上的精灵球。那是属于美纳斯的精灵球，当即美纳斯窜了出来。看着王皓和路卡利欧被暴走超梦制服，美纳斯急了！她想要施展技能的，但大部分技能在攻击暴走超梦的时候势必会对王皓和路卡利欧造成波及。所以，美纳斯犹豫了。不过，这个犹豫也仅仅只是一个瞬间。下一秒，美纳斯收缩自己的身体，并沿着暴走超梦的身体紧束了起来。

    为了让暴走超梦释放王皓和路卡利欧，美纳斯可以说将自身的力气发挥到了极限，不断的收缩着身体，让紧束的效果彻底体现出来。虽然紧束对暴走超梦造成的伤害不高，但这种被死死缠住，限制住的感觉让暴走超梦很是不爽。于是，暴走超梦放开了手中提着的王皓和路卡利欧，并直接爆发出自身最为强大的力量，硬生生将美纳斯从紧束的状态扯开。

    美纳斯怎么都没想到暴走超梦的力量会如此的强大，现在她是想要逃走都没有任何的机会。身体被暴走超梦牢牢的抓着，美纳斯知道自己没有任何生还的可能，所以在最后的瞬间她向王皓传递过去一个念头：“快逃！离开这里！跟你一起的时光真的很幸福！”。

    王皓压根就没有反应过来，他还在大口大口的喘息着！可下一秒，他就看到美纳斯失去生机的被暴走超梦丢落地面。怎么会这样？该死的应该是自己才对，为什么是美纳斯？悲痛和绝望同时充斥在王皓的心头，他根本就不知道该怎么面对现在的一切！如果当时他没有挣扎着拨落身上的精灵球，美纳斯就不会窜出来，也就不会死亡。可现在已经没有如果了！

    负面的情绪一下子在王皓的脑海中翻涌着，仿佛下一秒就要吞噬王皓一般！就这么，王皓呆呆傻傻的瘫坐在原地，一言不发。周围的一切在这个瞬间变得黑暗了起来，仿佛也不存在一般！王皓独自一人沉浸在失去美纳斯的痛苦当中，完全无法自拔！就这样不知道经过了多久，一个声音出现在王皓的耳畔。

    “为什么不逃？又为什么眼睁睁的看着我牺牲？你明明就掌握了波导的力量，在最后一刻给我施加一个波导防御壁垒，说不定就能挽回一些什么？你这样还是一个合格的训练家吗？”

    这个声音和美纳斯一模一样，让王皓不由的有些恍惚，仿佛就是美纳斯在指责自己一般！王皓深知自己又一次辜负了美纳斯对自己的信任，至于为什么是又一次？他不得而知，只知道面对美纳斯的指责，他无话可说。他并不想眼睁睁的看着美纳斯牺牲，但就是没来得及！有些错，哪怕重来还是会犯！有些牺牲，哪怕有天大的价值终究也是牺牲了！

    “我不是一个合格的训练家，即没有按照你说的逃走，也没有在最后的关头救下你！我只是独自沉浸在自己的悲痛之中，毫无作为罢了！如果可以交换，那么我宁愿用自己的生命来换取你的生命，只希望你能就此活过来！美纳斯！”

    “这是你说的，那么从现在开始，你的身体由我支配，你的一切都归我了！这样也算是一命换一命了！”

    一命换一命？如果真的可以的话，那未尝不是一件好事！秉着这样的想法，王皓将自己身体贡献了出来，摆出了一副任由那个声音支配的架势！这是王皓发自内心的想法，也确实这么行动了。可很快，王皓就意识到，自己的身体并没有被夺走，自己还是原来那个自己！

    “傻瓜！哪里有什么一命换一命的好事？我是心甘情愿为你牺牲的，又怎么会前来索命呢？在你的心中，我的牺牲一直都是一个芥蒂，如果你不想再出现这样的局面，那么就应该变得强大起来，变得更像一个合格的训练家！我并不在乎那一刻的牺牲，能够救下你已经是我最大的心愿了！现在的你应该放下这一切，然后好好的接纳自己！”

    没有以命换命，没有索命，有的仅仅只是美纳斯的一个希望。她希望王皓能够对她的牺牲释怀，那并不是王皓的错，而是美纳斯的选择！能够选择自己的生命，能够救下自己的训练家，对于美纳斯来说已经知足了！不知道为什么，王皓突然开始落下了泪水！他其实真的很希望美纳斯能来索命，也希望自己能够让美纳斯再复活一次，但却已经是不可能的事情了。释怀？哪里有那么简单！

    “陪在你身边的并不只有我一个，路卡利欧、沙奈朵、耿鬼，甚至后来的烈咬陆鲨、捷拉奥拉、黏美龙、谜拟Q、银伴战兽都和我一样，是你的同伴！你不希望在我身上发生的事也发生在他们的身上吧！所以，该怎么做其实你应该很清楚了！接受自己的不完美，努力的避免最坏的结果再次发生吧！难道，你还要看着其他家伙跟我一样牺牲吗？”

    这一声质问，直接就让王皓的思绪清晰了起来！如果继续沉浸在美纳斯的牺牲当中，那么自己什么都做不到！面对危及所有宝可梦生命的强大敌人，他又要没有能力保护大家了！这是绝对不行的！就在这一刻，王皓从瘫坐的样子站了起来！黑暗瞬间谢幕，取而代之的是围在王皓身旁的拉帝欧斯、拉帝亚斯、玛夏多、玛机雅娜和觉悟凯路迪欧！

