    “小婿知错了，日后一应事宜，全凭岳父做主。”

    赵宪面露惭色，由于自小在弘昌帝口中，便是天性愚笨不堪大用。

    成年之后，一直想着做事证明自己，结果落了个幽禁冷宫。

    “我这把老骨头，撑不住多久了，待殿下坐稳了位子，便回家养老。”

    张正阳一辈子都在算计得失，永远是趋吉避凶谋划长远，临终在儿女事上违逆了本心。

    在他看来，推赵宪上位并非好事，坏就坏在其嫡长子是张家血脉。

    世上再宽厚的皇帝，也不能容忍一个外姓，连续两代人执掌国朝大权，到时候凤阳国姓赵还是张都不好说。

    反之遵循先皇遗诏，张家再落寞也是地方望族。

    一旦参与操纵皇位更迭，纵使眼前大获全胜，也是为将来灭族埋下祸根。

    赵宪察觉张正阳面色变幻不定，询问道：“岳父，咱们什么时候动手，拖得越久，我那弟弟皇位就越稳。”

    “此事急不得，你现在最大的污点，是先皇下旨罢黜。先皇谥号为宣，国朝史书钦定的弘昌中兴，其生前判罚谁人敢逆？”

    张正阳必须将此事与赵宪讲清楚，免得他又擅自行事，坏了大计：“所以你现在推翻赵源，登基为帝，也很难得到宗室认可。”

    赵宪急切道：“这该如何是好？”

    “等！”

    张正阳说道：“等赵源出手，灭了楚王、汉王、景王三家，你再出手将其推翻。”

    赵宪疑惑道：“那宗室就会认可我？”

    “到时候你就是先皇唯一子嗣，无论宗室还是朝堂，都得捏着鼻子认了。”

    张正阳说道：“堂堂中兴之君，有嫡长子在却让旁支入继大统，史书上定会落个不忠不孝的骂名！”

    赵宪问道：“赵源能下得了这狠手？”

    “先皇六个儿子，唯赵源生性多疑冷酷，向来行事睚眦必报，否则我怎么会无缘无故选他上位？”

    张正阳说道：“当然，性格只是先决条件，后续还有手段，引得赵源必杀三王。”

    赵宪请教道：“还请岳父解惑。”

    “前些日子京中流言，各府四处招募江湖高手，幕后都是我在推动……”

    张正阳见赵宪茫然模样，无奈揉了揉额头，只得继续解释。

    “这么做目的，是为了造成一种假象。其一是江湖高手稀缺，难以招募，其二就是高手可以决定小范围胜负，潜意思就是有利于争夺皇位。”

    “这有什么不对吗？”

    赵宪说道：“小婿听闻此事，也遣人招募了几个高手。”

    张正阳眉头一挑，说了几个名字：“洪骅，王一掌，慈悲和尚，曲老道……”

    “……”

    赵宪脸色通红，再怎么愚笨，也知晓这都是张正阳的人。

    “其他人也如你这般，跟风四处招募高手，听闻有人还允诺爵位！”

    张正阳缓缓说道：“敢下如此承诺，定是心怀大志。宫中见状，也不得不跟着招募，免得各府高手肆意进出宫闱，危及赵源安危。”

    赵宪目露茫然之色，这与夺皇位有什么关系？

    “梁、谢之类的腐儒，早就读书读傻了，自不会弯下腰去见江湖草莽，所以这差事定会落在李德福身上。”

    “李德福区区内宦，连王府都少出，哪认得什么江湖高手。”

    张正阳说道：“我麾下的高手，早就在此之前与李德福亲戚交好，没有引起任何怀疑，顺利入宫当差……”

    “嘶！”

    赵宪倒吸一口冷气，心中又惊又喜，惊的是当官的如此阴险，喜的是最阴险的那个是自己人。

    “不止如此，那三位王府的高手，也有我的人成为供奉。”

    张正阳说道：“过几日，楚王府的高手就会潜入上阳宫刺杀，你说赵源受伤后，会不会对三王下狠手？”

    赵宪连连点头，惊喜道：“岳父哪里去招募这么多高手卖命？”

    江湖中人生性桀骜难驯，谁也想不到，张正阳能收服许多高手为死士。

    “这说来就话长了，当年苍天王落网后，锦衣卫没能审出其功法，所有人都以为断了传承。”

    张正阳说道：“我却一直让人暗中关注此事，终于寻到了江南苍家，然后以佛、道二教除魔卫道遮掩，终于夺得了吞天魔功！”

    赵宪惊喜道：“这功法能批量制造高手？”

    “他们所学只是残卷，不止折寿，且没有融合内气的法门。”

    张正阳说道：“全本功法日后会交于殿下，可给予身边内侍修行，保证皇室先天宗师代代不绝。”

    “岳父大恩，小婿永世难忘！”

    赵宪指天立誓道：“将来皇位继承者定是长子荣儿，且张家世代荣华与国同休，赵氏一族若有辜负，国朝崩溃，血脉断绝！”

    张正阳微微颔首：“无需立此重誓，有这份心就好。”

    宦海浮沉，早就不信什么誓言。

    承诺与誓言能维持的根本，就是利益还不够大。

    赵宪听过张正阳计划，只觉得皇位近在咫尺：“为何不直接刺死赵源等人？”

    “这么做瞒不过世人，无论有没有证据，你都得落得个诛弟篡位的骂名。”

    张正阳说道：“反之你诛灭暴君赵源，是为正本清源而登基，众望所归之下，对将来执掌朝堂有大用！”

    赵宪闻言目光微红，这话听着像是在安排身后事。

    张正阳咳嗽两声说道：“放心吧，我还能挺两三年，至少为你寻个可执掌大局的首辅大臣。”

    赵宪躬身几近到地，双目含泪。

    “拜谢相父！”

    ……

    七月初。

    永兴帝遇刺，身受重伤。

    刺客当场服毒自杀，经锦衣卫仔细查探，为楚王府供奉。

    消息传出，百官哗然！

    兵部调用禁军包围楚王府，锦衣卫仔细搜查，寻到了龙袍、印玺。

    永兴帝大怒，下令尽诛楚王一脉。

    宗人府出面求情，言称国朝数百年来尚未有亲王定死罪，最终改为削去王爵，流放北疆贬为庶民。

    天牢。

    丙字狱塞满了凡人，全是楚王行刺案的犯人。

    亲族、外戚、王府官吏等等尽数入狱，连府上管家的三族都抓了，足以知晓永兴帝的怒火。

    传闻刺客的匕首，再偏移二三寸，今天就是国丧了！

    “老周，幸好那天你拒绝了！”

    卢校尉面带惊惧之色：“让我拉拢你的就是楚王府管家，七号狱那老头子，待会儿我得去出出气！”

    那天拉拢周易不成，卢校尉回头仔细琢磨，也回绝了王府管家的拉拢，却是逃过一劫。

    周易耸了耸肩，低声说道。

    “老卢，近些日子有的忙了，这只是个开始！”

