    果然，真的是这个女人在背后搞鬼，她报复心还真是强啊，当初那么一件小事竟然都放在心上。

    陈枫淡淡说道：“哦，你说的这个什么晶儿啊，我之前只见过她一面。我记得不错的话，那一次，她还在谢家拍卖场当侍女，当时我去现在拍卖场拍卖东西，她以为我是个穷小子，然后对我非常不屑。结果我拿出来的东西极其昂贵，她看见之后又贴了上来……”

    陈枫故意狠狠的在晶儿胸口看了一眼，然后脸上露出一抹讥诮之色，戏谑说道：“谢公子啊，说实话，晶儿的胸啊，手感还真是不错呢！只可惜，在你之前不知道有多少个人摸到过，这种水性杨花的女子，我劝你啊，能少碰还是少碰。”

    晶儿被他当众揭穿丑事，满脸通红，又是惊慌又是恐惧，声音尖锐，喊道：“你胡扯，放屁！”

    周围的侍卫中，有人发出低低的闷笑。

    “笑个屁！”谢明长红着眼睛，在周围的人群中扫视了一眼，顿时所有人都不敢笑了。

    谢明长瞪着陈枫：“小兔崽子，你敢挑拨我和晶儿的关系？告诉你，怎么挑拨都没有用，现在你只有一个选择，就是跪在晶儿面前，磕一百个响头，求她饶了你。”

    陈枫眼中寒光一闪，冷声说道：“如果我不呢？”

    “不？你还敢说不？”

    谢明长瞪大了眼睛看着他，似乎感觉发生了多么好笑的事情一样，有些不敢置信的说道：“我谢明长命令你做的事情，你竟然敢说不？谁给你这么大的胆子？告诉你，要是敢说一个‘不’字，今天老子立刻在这里斩杀了你！”

    陈枫冷冷说道：“是吗？这里是大秦，是长河城，大秦自有其律法，在城中当街杀人，你以为你是谢家的人，就可以肆意妄为吗？”

    “哈哈哈哈，哪里来的土包子？”

    谢明长发出一阵得意的狂笑，向周围的侍卫们说道：“你们听听，你们听听，真有意思，竟然还跟我讲理？”

    他神色一变，冲着陈枫狞笑道：“老子跟城主公子交好，在这长河城中，想做什么就做什么，为所欲为，谁敢管我？告诉你，老子今天就算是在这里将你杀了，也没人会把我怎么样！”

    “说！到底磕不磕头？”他不耐烦的说道。

    陈枫缓缓挺直了腰杆，毫不示弱的看着他，淡淡说道：“放马过来吧，好小子，这可是你自找的，黄泉路上不要说你死的冤枉。”

    谢明长狂笑一声，高声喝道：“谢安，试试他的分量。”

    “是。”

    一个侍卫应了一声，大步走了出来。

    “我是谢家的是谢安。”谢安看了眼陈枫，脸上露出一抹狰狞：“敢得罪我们家公子，小子你死定了，放心我不会让你死的安安稳稳的。”

    “我这人手上功夫不错，擅长分筋错骨，我一定会把你身上每一块骨头都卸下来，每一条筋都给你扯断，但偏偏又让你死不了，让你死前受尽痛苦。”

    陈枫面无表情，说道：“要打就打，那么多废话做什么？”

    “好！既然你急着找死，那我就成全你！”

    谢安狠狠的骂了一句，然后揉身扑上，双掌朝着陈枫重重轰击而来。

    陈枫眼中露出一抹嘲讽，谢安的实力不过是后天九重巅峰而已，这种人甚至都不配他出刀。

    陈枫只是轻描淡写地出了一拳。

    他只不过动用了三成的力量，但就算是这三成的力量，也根本不是谢安能够抵挡的。

    陈枫的拳头和谢安的拳头撞在一起，陈枫纹丝不动，谢安发出一声惨叫，浑身剧烈颤抖，狂喷鲜血，直接飞了出去，重重地摔在地上。

    他七窍流血，直接身死。

    看到这一幕，众人尽皆骇然，现场鸦雀无声，所有人目光都落到陈枫身上。谁都没想到，这个看起来不太起眼的少年，实力竟然如此强横。

    谢安在谢明长身边，也算是实力不错的一名侍卫，竟然被他一拳活活震死。

    谢明长旁边的那边的老者神色眼中闪过一抹惊异，淡淡说道：“看起来应该未尽全力，一船震死了谢安，他的实力应该在神门境第一重楼中等。”

    谢明长立刻问道：“那，张老？你能不能对付得了他？”

