    阮寒星是他的珍宝，是他穷尽一切都要守护的宝贝，那她呢？

    贺采薇心底压抑得发疯，心口传来阵痛。

    她想开口询问，迎着贺容诚的眼神却发现自己怎么都说不出口。

    或许从一开始，她的心里就是清楚的。

    贺容诚帮助她，不过是因为他乐善好施，从不是因为她有什么特别。

    是她攥住一点善意，生出更多的贪婪，最后一步步走到这一步。

    醒来之后，说了这么多，贺容诚的眉眼间已经显露出几分疲倦。

    他摇摇头，没有再试图跟她多说什么，神色平静中又透着惊人的疏离。

    开口道：“从今以后，贺小姐都不用再来找我了，我也不会再见你。一切法律自然会给予答案，我们没有必要再私下联系。”

    他带着几分冷淡，道：“后续的事情，贺家的律师团会联系你。”

    贺采薇忍不住后退两步，双眼含着迷离的水光，心口疼得仿佛要撕裂。

    “小叔叔……”

    她的声音沙哑，想要再说些什么，看着贺容诚此刻显得有些冰冷的面容却说不出口。

    她无比清晰地意识到，贺容诚不再管她了。

    他从此会把她当成一个毫不相干的外人，再也不会分给她一丝一毫的目光。

    贺采薇咬紧了唇瓣，心中涌上铺天盖地的后悔。

    她错了，她真的错了。

    如果她没有对阮寒星生出歹意，如果她能够按照贺容诚所以希望的那样，做个努力生活的人，事情是不是会不一样？

    如果她真的能像是她伪装出来的那样子，哪怕能够伪装一辈子，她是不是就能还留在贺容诚的身边，渴求那一点点的关爱？

    她红着眼睛，大颗大颗的眼泪掉落下来，让她几乎看不清贺容诚的面容。

    王叔见他已经露出几分疲倦，不客气地抬手赶人：“贺小姐，我们先生要休息了。请您出去。”

    贺采薇躲开他驱赶的手，生硬已经哑地不像话。

    咬着唇瓣，强忍着哽咽询问道：“如果我能做一个好人，你会把我当成你的女儿吗？”

    贺容诚抬眼淡淡地看她一眼，没有说话。

    他不觉得有回答的必要。

    即使没有阮寒星的出生，他也不会觉得晚年膝下寂寞，更不觉得自己缺少儿女。

    他如果真的想要后代，这个世界上有无数女人都想要生下他的孩子。

    他当初帮助贺采薇，是因为想到林长佩而生出的一点怜悯，更是因为他的善心。

    这完全没有假设的可能性。

    贺采薇却觉得不甘心，死死地盯着他，想要一个回答。

    她想知道，如果她不是一个那么糟糕的人，一切是不是都会变得不一样？

    见她满眼都是执拗，贺容诚微微偏开头，最终无声地叹了口气。

    “人心都是肉长的。”

    他平静地回答道：“没有发生过的事情我也没有办法假设，但我永远不会讨厌一个积极向上又恩怨分明，有原则有善心的孩子。”

    他似乎什么都没有回答，贺采薇却觉得自己已经明白了。

    从始至终，可笑的都是她的卑劣。

    或许她真的是那对夫妻的孩子，骨子里就刻着他们自私贪婪的性格，所以才能一步步走到这个地步。

    再也没有办法回头。

    她的眼泪流得更急，垂下眼睑苦笑一声，喃喃自语：“可是，我已经回不了头了啊。”

    她已经走到绝境，假如回头就是万丈深渊。

    心如死灰，贺采薇没有再多说什么，冲着贺容诚的病床深深鞠躬：“小叔叔，谢谢您这么多年的照顾。我知道我辜负了您的期望，假如真的有来生……”

    她的喉咙哽住，说不下去。

    真的有来生又怎么样呢？

    贺容诚或许根本不愿意再认识她，也不在乎她的报答。

    他这一生做的善事那么多，上天该给予他的福报有那么多，他根本不需要她微末又掺杂着贪婪和自私野望的感激。

    自嘲地苦笑一声，贺采薇摇了摇头，道：“算了。小叔叔，我走了。”

    她最后深深地看了贺容诚一眼，捏紧了手提包转身就走。

    走到病房门口，扭头看向一边的阮寒星，张了张嘴。

    似乎想要道歉，又似乎什么都不想说。

    最后眸光复杂，挣扎着渐渐变成了一点点冰冷，一言不发地离开了。

    阮寒星没把她最后的眼神放在心上，见病房门关上索性也起身，道：“您的身体需要静养，早点休息。我们明天再来看您。”

    贺容诚目光慈爱又不舍地落在她的身上，闻言点头。

    让王叔送她离开。

    等阮寒星和霍沉从病房中离开，王叔折回来，就看到贺容诚眉头微皱，脸色苍白地靠坐在病床边，陷入了沉默。

    “先生。”

    王叔犹豫了片刻，看着他低声劝道：“您是在想贺小姐的事情吗？这一切是她自己种下的苦果，她该去承担。”

    “这孩子啊，养着养着突然就歪了。”

    贺容诚摇了摇头，带着几分感慨和伤怀，低声道：“我知道她怪我狠心，可是寒星吃了这么多苦，好不容易才找回来。我不能伤了寒星的心。”

    阮寒星才是他的亲生女儿。

    亲生女儿在外受苦受难，贺采薇却在他的照庇下光鲜亮丽。

    假如他为了曾经的那些情分，委屈阮寒星，不许她计较，才是真的糊涂。

    只是就像他说的，人心都是肉长的。

    自己看着长大的女孩走上了不归路，他终究还是有几分痛心。

    王叔扶着他躺下，摇了摇头，低声道：“先生就是太过心软。这一切都是她自找的，因果循环一切都有定数。”

    贺容诚点点头，没有再多说什么，沉沉地闭上了眼睛。

    阮寒星和霍沉才刚走到医院门口，就见到贺采薇正站在路边跟一个身形窈窕的女人说些什么。

    那个女人身材高挑，脚下踩着高跟鞋，披散着一头大波浪长发，鼻梁上架着一副黑色的墨镜。

    看起来应该有三十多岁，肌肤保养良好，看起来充满了成熟的风韵。

    贺采薇看起来并不是很能看得上她，面色不屑地跟她说了几句什么。

