    张卫国笑道：“贾东旭，你说有人陷害你，那人是谁啊？说出来听听，我们这么多人在这里，一定会给你做主的！”

    贾东旭低下了头，没了刚才的趾高气昂，像一只打败仗的公鸡。

    “贾东旭，你快说是谁？”

    “到底是谁陷害你，把他揪出来，然后抓去劳动改造！”

    “你如果不说，那这事就是你自己做的，不关别人的事？”

    吃瓜群众大呼小叫着，院子里热闹非凡。

    贾东旭听着呼叫声，有些动摇了，一副犹犹豫豫地样子。

    他仔细想过了。

    如果他不说，今天这件丑事，就得他一个人担着，何雨柱屁事没有，逍遥自在，他心有不甘。

    如果把何雨柱供出来，又怕何雨柱把他的老底给扒出来。

    说他娘俩跟秦淮茹说张卫国的坏话，导致秦淮茹和张卫国分手。

    分手之后，他把秦淮茹搞到手，这是很缺德的事。

    贾东旭现在左右摇摆不定，脑袋瓜里一片浆糊，理不清头绪。

    一大爷正在气头上，不想出头，刚才被贾东旭骂绝户，他现在不想管这破事了。

    爱咋咋地，最好是把贾东旭抓进大牢，关上几年，他才解恨。

    刘海忠苦口婆心道：“东旭啊，到底是谁陷害你？”

    阎埠贵追问道：“他是谁，你快说啊，你不说我们怎么帮你！”

    贾东旭结结巴巴道：“我、我、我觉得是何雨柱，因为今天只有他去过我家里，没有别的人了！”

    贾张氏恍然大悟地道：“对对对，今天只有何雨柱去过我家，绝对是他趁我娘俩没有注意，把内衣内裤塞进我儿子的被窝里！”

    何雨柱立刻面红耳赤，气急败坏道：“贾东旭，你胡说八道，血口喷人，我今天是去过你家，这事不假，但你要说是我干的，我可去你大爷的！”

    贾东旭听了这话，气得七窍生烟，大骂道：“何雨柱，我去你大爷的，你个王八羔子，我今天要把你的皮给扒了！”

    何雨柱回骂道：“你敢扒我的皮，我就扒你的皮，让大家见识见识你的真面目！”

    贾东旭和何雨柱两人已经杀红眼了，处于癫狂状态，随时可能爆炸。

    张卫国搬来一张木凳，一边嗑瓜子，一边看他们狗咬狗，一嘴毛，心里乐呵乐呵的，倍儿爽。

    贾东旭高声道：“扒就扒，谁怕谁啊，有种就来啊！”

    何雨柱嗓门大的很：“扒啊、扒啊，看谁扒得过谁！”

    贾东旭脸对众人，道：“大伙听着，今天上午，何雨柱来我家，说要我配合他，把她妹妹何雨水的内衣内裤，藏到张卫国家的衣柜里面，然后诬陷张卫国是变态狂！”

    “何雨柱之所以要陷害张卫国，是因为于海棠，张卫国的名声就彻底坏了，于海棠就不会喜欢张卫国了，何雨柱就有机会得到于海棠了。”

    “可谁知道，这是何雨柱的诡计，他其实是想……”

    突然，何雨柱打断贾东旭的话：“大家别听贾东旭的话，他说的不是真的，全部都是胡编乱造的，他血口喷人！”

    刘海忠黑着脸道：“柱子你别打岔，让贾东旭把话说完了，你再说话。”

    何雨柱仍不死心，还想说话，被刘海忠给制止了。

    贾东旭接着道：“这是何雨柱的幌子，声东击西，他其实是想陷害我，因为我和秦淮茹好上了，一旦我的名声坏了，秦淮茹就会和我分手，何雨柱就有机会得到秦淮茹。”

    此言一出，吃瓜群众哇声一片，直接被秀到了。

    真尼玛是山路十八弯，直接给绕晕了，迷迷糊糊的。

    何雨柱气急败坏道：“贾东旭，你这是胡说八道，我没有喜欢秦淮茹！”

    贾东旭讥笑一声，道：“你说谎，前几天秦淮茹来聋老太太家，你屁颠屁颠地跑过去干嘛？还送那么多好吃的，你不就是想截胡秦淮茹吗，还嘴硬说你不喜欢！”

    何雨柱冷哼一声道：“我还没说你呢，是你和你娘背后跟秦淮茹说张卫国的坏话，导致他们分手了，然后你就趁虚而入，偷偷地去追秦淮茹！”

    贾张氏大骂道：“傻柱，你胡说八道，小心烂嘴巴，我娘俩从来没有说张卫国的坏话，破坏他和秦淮茹的感情。”

    贾东旭帮腔道：“我娘说得对，秦淮茹和张卫国分手后，我才去追秦淮茹，我没有破坏别人的感情，我是光明正大的！”

    贾东旭不愧是贾东旭，几句话，就把事情撇的一干二净。

    然后，把所有的脏水泼到何雨柱身上，全身而退。

    所有的错，都是何雨柱一个人的。

    何雨柱嘴笨，说不过贾东旭，以及伶牙俐齿的贾张氏。

    嘴巴说不过，但是论打拳，何雨柱在四合院没有对手。

    何雨柱大喝一声：“贾东旭，你个王八羔子，我打死你！”

    说罢，一个箭步冲过去，一拳朝贾东旭脑门上招呼！

    何雨柱的速度非常快，贾东旭根本就来不及躲避，硬生生地挨了一拳。

    贾东旭的鼻子挨了一拳，鼻血呼呼地往外直冒，跟喷泉似的。

    贾东旭用手一抹，发现满手都是鲜血，鼻子热乎乎的。

    “傻柱，劳资跟你拼了！”贾东旭大叫一声，顾不得鼻子流血，一拳轰何雨柱脸上砸过去。

    何雨柱四合院战神，身手敏捷，反应又快，轻而易举就躲开了攻击。

    他反手又是一拳，打中贾东旭的眉骨，马上就青了，肿了起来，鲜血直流。

    贾东旭被打得蒙圈了，脑子晕乎乎的，分不清东南西北，一个趔趄，摔倒在地上。

    这一幕，在短短的几秒钟内完成，旁边的人都懵逼了，忘记去拉架。

    贾张氏见自己的儿子挨打了，气得七窍生烟，大骂道：“傻柱，你竟敢打我儿子，我跟你拼了！”

    说罢，贾张氏冲过去，对着傻柱的脸，一顿猛抓。

    她的指甲很长，很尖，很硬，跟刀子似的。

    何雨柱的脸，立刻就被刮花了，像只花脸猫，一条条的血印子，清晰可见。

    何雨柱被激怒了，彻底失去理智，处于癫狂状态，一脚猛地往贾张氏的肚子踹过去，力量非常大。

    可惜，角度有些偏离，踹到了腿上。

