
马陨眼神冰冷。

他冷冷的扫视了一下文沁和钱小猛，虽然他不太了解这两人和陈玄的关系，但是两人非要帮陈玄说话，已经进了他的黑名单。

他最疼爱的亲弟弟马晗，就因为在课堂上揭露陈玄行贿，就被学府残忍开除。

这口气马家咽不下去，他更咽不下去。

“饶是你陈玄在学府里背景通天，可学校只是一个小池塘，你也就能在那里蹦跶蹦跶了，除了学府你什么都不是。既然你撞到我手上，那我还客气什么，当然要让你付出惨痛代价。”

这一刻他是铁了心的要置陈玄于死地。

两年的军旅生涯让马陨的变得杀伐果断，一旦出手就决不能给敌人喘息的机会。

他冷哼道：“文沁，钱小猛。当前敌军压境，军情危急，若是你们再三阻挠，贻误了军机，造成大量伤亡，你们负的了这个责任吗？军令如山，你们有意见可以去军法庭去控告我，但是现在，所有人都要听从我的命令，否则，军法处置。”

众人都是一愣，军法处置，那可不是开玩笑的。

他们来之前都接受过军事教育，知道战场上的第一原则是服从命令！

有些还想上前说话的学生立刻打了退堂鼓，为了一个学生去得罪马陨太不划算了。

陈玄要栽了！

傲天战团何其凶猛，一直都是由主力部队在牵制的。

若是陈玄一个人去面对这支异族部队，怕是连骨灰都剩不下了。

眼下一个新来的学生要遭此大难，他们非常惋惜，但也只能在心中默默的同情。

“指挥官，我申请留下来断后！”钱小猛突然道。

事到如今，他也绝不能眼睁睁的看着陈玄死在这里，否则，妹妹该是多么的伤心啊。

只是断后而已，有了他的加入，说不定能多拖延一下，完成断后任务他和陈玄就都能活命。

钱小猛很无语，按理说他钱家在军方的势力绝对不低于马家，可远水解不了近渴，面前没有能节制马陨的人，他只能亲身犯险。

穿着破洞牛仔的文沁也道：“我也申请断后。”

除了文逍儿这层关系，其实陈玄还是文家的门客，她断然不能坐视不理。

马陨呵呵冷笑一声！

这两人既然非要找死，那就让他们一起死好了，反正是他们自愿的，事后钱家和文家追究起来，也怪不到他头上。

正待同意，突然队伍中另外两人站了出来。

身宽体胖顶着两个大大黑眼圈的谢万金，身体瘦小却很精神的孙腾！

“我们二人也申请断后！”谢万金道。

众人都是惊诧，随即有些欣喜。

谢万金是南瞻学府学生会的体育部部长，孙腾是外联部部长。

两人都不是泛泛之辈，不但修为很高，战斗能力也很强。

看来，南瞻学府学生会干部还是向着自己学府的的人的。

有他们两人的加入，断后任务或许可以顺利完成，陈玄也有希望得救。

钱小猛和文沁都是有些惊喜，陈玄却是心中一惊，这两人一刻都耐不住了么？我才刚来就要找机会干掉我？

也对！断后难免死伤，能避开大部队，他们就更方便对我动手了！

钱小猛和文沁，绝对不会是这两个尊者境初期修为的异族的对手！

他们自然是危险万分，这次怕是要被自己牵累了。

决不能让文逍儿和钱寻的这两个近亲跟着我倒霉。

马陨心中怒极，若真是让这四人陪着陈玄断后，或许陈玄就真的有可能逃出生天了。

好不容易有一次坑死陈玄的机会，他决不允许有人捣乱。

很好，你们越是要救他，那我就越要他死！

“谢万金、孙腾、钱小猛、文沁你们四人藐视军规，违抗军令，等待后续军法处置。”

“我命令，全体援军，即刻撤退至四号据点，陈玄留守五号据点，为主力部队争取反攻时间，等伏魔军主力来援。”

军令一下，全场皆惊！

陈玄刚才还只是断后，等学生军退回四号据点就可以撤回，多少还有一些活命的机会。而现在，马陨竟然让他一个人坚守五号据点，直到伏魔军主力赶到，一个人要对战气势滔天的傲天战团，他可能连渣都剩不下！

马陨把陈玄推入必死之地。

看到指挥官马陨的行为这么黑暗残暴，一些学生对一直以来都很向往的军旅生涯彻底生出了一种非常厌恶的感觉。

钱小猛和文沁猛的一怔，他们都没料到马陨会因为他们的求情而对陈玄下手更黑。

他们正待继续说话，陈玄突然嗤笑道：“钱小猛，文沁，你们就不要拖我的后腿了。我陈玄既然来到狼牙小世界，自然是要获取战功，一人独守据点，想来功劳不小。你们非要跟着我蹭好处吗？”

钱小猛和文沁顿时大为无语！

你都快死了你不知道吗？我们冒着危险要来帮你活命，你却以为我们图谋你的战功，真是好心落个驴肝肺！

没想到自家妹妹竟然喜欢上这么个无脑却目空一切的家伙。

看到陈玄睥睨一切的眼神，他们连连摇头。

其他人也是一阵惊讶，唯有老金和孙腾眼中精光闪过，似乎想到些什么。

马陨怒道：“很好，大家都听到了，是陈玄主动要求留下建功的，若是你能守住五号据点直到主力来源，我马陨当为你请功！全军听令，立刻撤退！”

他心中乐极，没想到陈玄竟然自己主动往坑里跳！

这人何其的无脑，看来当初在课堂上行贿的事也不是谣传。

他摇了摇头，立刻觉得自己的弟弟输在这人手下，实在是不值。

陈玄看到钱小猛和文沁无语之余，对他还有些放心不下，便轻蔑的做了一个挥手赶苍蝇的动作，倒是把二人气的不轻。

.

退军途中，钱小猛青筋暴跳：“这混小子，简直是蠢出天际，我那可怜的妹妹，怎么会喜欢上这只傻鸟？她以后有的受了！”

文沁似乎在思索着什么，劝慰道：“逍儿常说陈玄能人所不能，几乎什么事都难不倒他。或许这陈玄真的有所依仗。”

钱小猛呲牙笑道：“他能有什么依仗？难不成他虎躯一震，那群兔人自然拜服，认他当老大？”

文沁皱眉道：“我觉得能考上学府的人不至于这么傻，看不清眼前形势。或许，是他明知道危险，不愿意拖累我们吧？”

钱小猛叹了一口气：“若真是这样，我就能理解妹妹为什么会喜欢他了。”

.

另一边，孙腾跟在老金身后，两人悄声讨论。

“嗨，错失了一个悄无声息干掉陈玄的好机会！”孙腾惋惜道。

“不着急，让他多活几天，这小子竟然敢打我食金兽的名头来做卧底，我们食金兽再蠢也不会派一个下族的云琅兔人来做卧底，这人绝对有阴谋。幸亏宋会长留了个心眼，提前派你过来报信，否则陈玄突然找过来是忽悠我，说不定我还真的有可能以为他是咱们自己人呢。”

老金哼道。

孙腾眼中浮现出一丝冷意：“怕是宋会长也没料到他会突然进入狼牙，这事太蹊跷了！”

“蹊跷个鬼，老孙，你的智商真的需要提高了！从你们给出的情报来说，陈玄所谋甚大，他这次突然过来，摆明了就要灭我口的，呵呵！这小子敢虎口拔牙，胆子也太肥了！”老金道。

孙腾一怔，点头道：“原来如此，可他怎么会是你的对手？这岂不是找死。”

老金摇了摇头：“人族最爱藏底牌，留后手，在万族战场上我们异族没少吃这方面的亏，这陈玄绝非平庸之辈，肯定准备的很充分了，要不然他也不会贸然进来找我麻烦。”

孙腾点头道：“老金，那我们要小心着点了。”

老金瞅了他一眼，嗤笑道：“老孙，你也太胆小了吧，他现在应该还不知道你也是卧底，咱们两人联手，现在在狼牙小世界是无敌的存在，何况，我们食金兽一族还派进来一支同阶无敌的兔人战团。陈玄蹦跶了不了几天的。”

他眼神一凝：“刚好你也过来了，等解决掉陈玄这个隐性危险，我们哥俩要利用好自己的身份在这狼牙小世界大干一场。”

听到这话，孙腾眼中冒出精光，兴奋道：“太期待了，这么多年了，我们万族又要打开一道直通人域的大门。”

突然他想到了什么，问道：“刚才陈玄那无脑的样子，是装出来的？他能守住五号据点？”

老金呵呵一笑：“当然是装出来的，当然能守住了。你别忘了兔人战团也是云琅兔人出身，陈玄的本体也是云琅兔人，老乡见老乡，两眼泪汪汪，兔人战团能不给面子？陈玄不但能活下来，还能守住五号据点，这小子能拿不少军功呢。”

孙腾龇牙道：“还挺羡慕的！可既然他也是云琅兔人，你说傲天战团会不会帮他对付我们？”

老金一呆，似乎听到了什么不可思议的笑话，呵呵道：“你多虑了，我们食金兽对云琅域异族的掌控力，是你永远无法想象的到的。只要我露出本体，就算让傲天战团杀他们亲爹，他们都不带犹豫的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69010598"  chaptername="第三百一十章  你们别想蹭我战功">加入书签</a>
</div>
