    犹豫了片刻，姜空最终还是没有追上去，而且选择留下来戒备，预防双瞳古族其他强者的降临，同时寻找通往下一个绝地的入口。

    与此同时，另一边。

    哗啦啦！

    无边的海域动荡不止，可怕的威势惊天动地，章野浑身燃烧起圣光，强大的气息不断释放而出，撑开了四周的虚空，竟然后发先至，冲到前方拦住了萧叶。

    “你的战之圣道，战力的确很强，但在速度方面，却处于劣势，想要从我面前逃走，根本不可能。”

    章野转身看向萧叶，冷笑道。

    “你领悟的圣道，在速度方面，的确有着巨大的优势。”萧叶颇为平静的停下，并不意外。

    永恒之地，由好几种中级圣道架构而成，圣王都难以展现瞬移能力，同境界之下，就看各自领悟的圣法了。

    眼前的章野，明显领悟了一种擅长速度的圣道，更何况境界还高于他，速度比他快，并不稀奇。

    “你似乎并不恐惧。”

    “难道你认为，我会畏惧于你的炎黄界主身份，不敢杀你吗？”

    章野在萧叶脸上找不到一丝惊慌，顿时好奇的问道。

    “你不是我的对手。”萧叶摇了摇头，冷然一笑，像是在看跳梁小丑。

    “手下败将，还敢称勇？”

    章野表情冰冷了下来，一声大喝，双掌抬起，圣王威势再次爆发，让整个天地都在颤抖，响声如同天雷轰炸，再次施展灭圣掌。

    “真以为你这一招，能对付得了我吗？”

    萧叶声音洪亮，一双眸子变得深邃无比，一股股肉眼难见的冲击波，达到了整整一百重，从他眉心中席卷而出，朝着章野笼罩而去。

    噗嗤！

    章野面色顿时大变，眼前发黑，脑海轰鸣，灵魂剧疼，受到了影响，灭圣掌还没有彻底施展出来，就被庞大的战鼎给轰飞。

    “以真言大圣的传承来偷袭我？”

    “这种逆天的传承在你手中又如何，你也伤不了我！”

    章野狼狈停住身体，眼神阴鸷，再度冲了过来。

    他双瞳中交织出迷蒙的光芒，宛如神剑横扫虚空，震得庞大的战鼎轰隆作响，出现无数裂纹。

    萧叶眼神一凝，章野被战鼎正面轰中，竟然没有受到丝毫伤害，恐怕是因为身上的金甲圣器防御力惊人。

    而且，章野的确很强，灵魂品质只差一些，就能列入圣子层次了，整整一百重灵魂冲击也只能影响到对方而已。

    有了前车之鉴，对方施展瞳术看透虚妄，他的真言圣法也很难影响到对方了。

    比起大衍古族的圣王圭土，章野明显要强太多了，根本不是一个层次的，很是棘手。

    “圣王拳！”

    章野大吼，周身圣辉四射，瞳光汇聚在他的拳头之上，竟然加持了他的力量，拳震诸天。

    噗嗤！

    萧叶原本就处于弱势，此刻受到恐怖的冲击，战鼎炸裂成碎片，整个人爆退数万里，喷出一口圣血。

    “除了真言大圣的传承外，你简直不堪一击，真应该让圣子看到这一幕。”

    章野踏空追来，满脸的不屑。

    萧叶的战之圣道迈上第三个台阶，的确惊人，但时间太短了，根本不足以突破。

    “你的确是一个强大的对手，看来必须要尽全力了。”萧叶看着章野，眼中精芒一闪。

    轰！轰！轰！

    紧接着，萧叶身上，一股恐怖的威压冲天而起。

    “这怎么可能！”

    “他竟然快要突破到圣王境了！”

    章野瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    虽然说圣道迈上第三个台阶，是突破到圣王的条件，但这才过去多长时间啊？

    然而，让他更为震惊的，还在后面。

    “战之圣道，第三变！”

    萧叶低吼，战意汹涌澎湃，再次凝聚出战鼎。

    此刻，战鼎已经发生了变化，其上铭刻着众多圣道符文，和萧叶血肉共鸣，上半身和战鼎合一，爆发出滔天伟力。

    靠着时间之塔，他将战圣九变的第三变，修炼了一半，即便如此，爆发出的威力，也很惊人了。

    唰！

    在章野震惊的目光中，萧叶已经暴掠而来，一双拳头宛如两尊战鼎，仿佛击穿了整个宇宙星空。

    “什么？”

    “竟然这么强！”

    章野连忙施展圣法，却抵挡不住这双拳头，竟然被震碎了开去。

    “你真以为我是因为害怕，才逃走的吗？”

    萧叶低喝，宛如一尊战神傲立虚空，狂风暴雨般的攻击倾泻而出，每一击都带动着裂天之威，像是神罚降临了一般，淹没了大片的虚空。

    到了此刻，他根本不需要施展任何圣法，一拳一掌，都带着战之圣道可怕的战力。

    轰！

    章野顿时受到剧烈的震动，那可怕的能量，轰碎了他一层层防御，幸亏有身上的金甲圣器，这才让他勉强能和萧叶争锋。

    “圣王拳！”

    “灭圣掌！”

    “圣劫瞳光！”

    ……

    章野在不断施展各种圣法，和萧叶厮杀着，但内心的惊骇却越来越浓郁了。

    施展战圣九变第三变的萧叶，实力暴涨，已经压制住了他，比双瞳圣子的评价还要可怕，他后悔没有听从双瞳圣子的劝告了，现在想逃都没机会了。

    “我不想找麻烦，你却偏偏送上门来！”

    萧叶眼神炽烈，左手一翻，无极圣刀出现在手中。

    萧叶右手施展战圣九变第三变，左手以无极圣刀催动增强后的刀道，战力飙升到极限，一般的小成圣王都媲美不了。

    即使是章野，也承受不住了，被震得精血狂喷，连身上的金甲圣器都都防御不住了。

    这套金甲圣器虽然厉害，但不可能覆盖全身。

    噗嗤！

    最终，萧叶抓住机会一刀斩下章野的头颅，败势尽显，连身上的金甲圣器都被强行夺走，收入空间戒指中。

    “我的圣器！”

    章野重塑圣身，披头散发，又惊又怒，心头都在滴血。

    他在双瞳古族中地位虽然很高，但中品圣器却也只能得到一件，比如他，就选择了一件防御类的圣器。

    如今被夺走，萧叶要杀了他，简直易如反掌。

    “哼，真以为我是不敌你，所以才逃走吗？”萧叶欺身而来，一指点向对方的眉心，施展魂印。

    没错。

    之所以将章野引开，就是为了能方便施展魂印，改变章野的思想，在双瞳圣子身边，再安排一枚棋子。

    他并不想在姜空面前暴露魂印。

    只是以他现在的境界，能否成功，萧叶并不敢确定。

    毕竟章野可比圭土强太多了。

    {第二更到，求下推荐票呀，另外因为晚上还有饭局，第三更恐怕要很晚了。}

