    看着高俭良一副准备随时动手的样子，我就想起了刚才我卜的那一卦，这一次无论什么队伍，我们都不易出手，要静观其变。

    所以我就立刻对高俭良说：“你冷静点，你忘了我刚才那一卦怎么说的了，你要是动手，我们可能会陷入极大的麻烦之中。”

    高俭良则是反驳我说：“我们这次来的目的是什么？就是收拾那支阴兵队伍，现在他们出现了，我们没有理由视而不见吧？”

    显然高俭良已经有些被仇恨冲昏头脑了。

    此时林森却道了一句：“你忘记你来的时候怎么说的了，一切都听我们的？”

    林森的话总是能说到关键点上，他这么一说，高俭良愣了一下只好收住自己的气势。

    王俊辉那边则是飞快地取出几张隐身符，然后递给我们每一个人，我们也是全部把符箓贴好。

    很快那行动队伍的声音就更近了，不过我能听出，数量不是很多，大概十来个的样子，又过了一会儿我就看到一队穿着黑皮兽甲的黑影缓缓从深山里跑出来。

    我们这些人贴了隐身符，然后赶紧站到路的两边，把这路让给那些黑影过。

    可那些黑影在跑到那两具尸体的位置忽然停了下来，而我们这些人也全部在这附近。

    我也是彻底看清楚了那些黑影的模样，他们穿着兽皮甲胄，全部裹着头，配着青铜长斧，当然那长斧是阴物兵器。

    他们停下来后竟然开始彼此交流了起来，这些阴兵和百鬼夜行那些鬼一样，相互之间都可以交流，他们也是相互协作的存在。

    我当时就明白了，他们是感觉到我们的气息赶过来打探情况，换句话说，这一队只是那些阴兵的探子、哨兵而已，如果高俭良刚才动手的话，怕是会引来成群结队的大规模阴兵来，那样对我们来说肯定是极其不利的。

    在来的路上王俊辉跟我们分析过阴兵的解决法子，那就是先找到阴兵头目。

    阴兵之所以大规模出现，很大程度是因为某些将领在战场上死的不甘，才以自己强大的意念和执着化为厉鬼，然后因为他是那些士兵的领袖和精神支柱，所以他的存在就会影响到那些新死的士兵，让那些士兵的魂魄也无法散去。

    渐渐地和那个头目一样化为鬼，组成一直带着很多不甘的阴兵部队。

    再所以说，凡是战场上的阴兵，以败将，败兵居多。

    当然还有一种墓地的阴兵，与战场的阴兵就不同了，不过根据资料显示，我们这次面对的是战场的阴兵，所以王俊辉就没有给我们具体讲墓地阴兵的事儿。

    我心里正在想这些的时候，那些阴兵的哨兵竟然原地开始搜查起来，我们虽然贴着隐身符，可他们好像已经有些觉察到我们的存在了。

    如果他们搜到我们的话，那肯定会招来更多的阴兵，我们也就无法走捷径直接面对阴兵的头领了。

    招来的阴兵几十、几百个还好说，如果成千上万我们就彻底完蛋了。

    不过从资料里显示的那个战场的规模来看，出现成千上万阴兵的可能性很小，毕竟那里零零星星才凑起来一百来具的骸骨。

    看着那些阴兵开始往四周搜索，我当时就有些慌了，不过大家好在都很听我的话，都没有主动出手的意思，特别是兔子魑，眼睛咕噜咕噜乱转，可却没有发出丝毫“呼呼”示警的声音来。

    我抬头看了看天，按照我所卜的卦象上来看，应该要下雨了才对，可这雨怎么还不来呢，再不来，那些阴兵就搜到我们脚底下了，到时候就算我们贴着隐身符，也还是会被他们发现的。

    难不成我算错了？

    正在抬头看着天空发愁的时候“咔嚓”，乌黑的天空中忽然响起了一道巨大的闪电，顿时这黑黢黢的山中就忽然如白昼一样亮堂。

    顿时那些正在搜索的阴兵都吓的“呜呜”大叫，然后抱头蹲在地上，显然这些阴兵很害怕闪电，这很正常，因为雷电周围往往蕴含着集中的阳气，凡是阴物都不喜欢打雷，包括兔子魑。

    所以这个时候小兔子原本竖起的耳朵就耷拉了下去，小抓子刚捂住耳朵，天空中那“轰轰”的雷声就响起。

    接着一阵瓢泼大雨毫无防备地下了起来。

    那些阴兵在听到雷声后更是吓的“呜呜”嚎叫，等着第一道雷声结束后，他们全部站起身，也不搜索了直接排好队往深山里跑了。

    王俊辉小声对我们说：“跟上，果然跟初一说的一样，遇雨则吉，跟着他们走，应该能找到阴兵的大本营，到时候我们也就能够找到阴兵的头领，如此一来我们只要静等天亮，在阴兵的营地上施法，一切问题都会迎刃而解了，白天动手，远比刚才动手要轻松的多。”

    高俭良看了看我们，然后深吸一口气道：“看来一个队伍里有一个厉害的相师还是很重要的，可以避免很多麻烦，少走很多弯路。”

    的确如果不是我先前卜卦，得知我们刚才不能动手，恐怕我们早就和那些阴兵的哨兵打了起来，到时候肯定会引来更多的阴兵，我们之间也少不了一场恶战。

    如果我们本事不济，还可能导致我们这个案子的失败，甚至全员的死亡。

    跟着那些阴兵往山上跑，我们就发现我们的脚程差那些阴兵太远，他们虽然只是脚尖着地，可步子在雨中却是轻盈如飞，我们费劲了好大力气才跟在后面，勉强看着他们的一个背影。

    起初这些阴兵还是沿着山路往里走，可走了一会儿他们跑的就不是路了，而是进入了一片密林，如此一来我们连他们的背影也是很难看到了，只能寻着他们身上的阴气追赶。

    再到后来，我只能采取一些他们留下阴命之气，把它们放到我的命理罗盘里，然后根据罗盘的指示去找。

    因为随着雷雨越来越大，他们留在空气中阴冥之气越来越淡薄，我们寻着阴气找下去，显得有些太费劲了。

    我们连续追了半个小时，都累的够呛了，而我手中的命理罗盘依旧指着林子的东北方向。

    显然我们还没追上。

    王俊辉看李雅静和徐若卉有些跟不上队伍了，就问我，罗盘可以指示多久，我说差不多一个小时，王俊辉就点头道：“好，我们停下来休息下，恢复下脚力再继续赶路。”

    林森停下来后，就主动到前面去警戒，徐若卉和李雅静两个女人也是赶紧蹲下去休息，这连续的赶路把两个女人累坏了，不过她们两个其实已经很能坚持了，如果换成平常人，怕是早就累的爬下起不来了。

    这两个人毅力这么强，也是和经常跟着我们出案子有关。

    而高俭良此时又道了一句：“初一，我觉在你们解决一个案子的时候，发现正主儿之前，你才是解决这个案子的关键所在，卜凶问吉，追踪定位，如果少了你，你们解决每个案子怕是至少多荒废四五倍的时间。”

    我则是对高俭良说：“我们这支队伍少了谁都不行，虽然不是每一次队伍都能发挥全部作用，可只要我们在一起了，才能保证每个环节都不会出错误。”

    我这么说，高俭良就看了看李雅静和徐若卉，像是在问我：“她们呢？”

    显然在高俭良的眼里，那两个女人是我们的累赘。

    我则是笑了笑道：“她们是我们随队医生，我们如果受伤，她们第一时间对我们进行急救，她们已经不知道多少次救过我们的命，避免我们身体落下残疾了或者什么后遗症了。”

    正在我们说话的时候，林森那边忽然对着我们道了一句：“小心点，有人过来了，这次来的是人，他们好像很惊慌，是逃跑过来的！”

    是人？难不成是蔡生的宗门或者梁家一派的，他们逃过来，是和阴兵交手，然后被打跑的吗？

