    第259章 大获全胜

    柳青鸾和司徒凝雪也释放出力量，三尊战体同时攻击过去。

    而他们四人也是激发战阵之力，增强自身的战斗力。

    “原来是战体，怪不得这么嚣张！”

    “不过区区天罡境力量，在我面前就是一个垃圾！”

    天妖宫三人不屑，周身恐怖的霸道力量瞬间爆发，滔天威能弥漫，疯狂的冲击着阵法。

    唰~

    身形闪动，双拳呼啸，灵力凶悍的朝战体攻击。

    嘭嘭嘭！

    双方刹那间激战在一起，冲天的威能熊熊爆发开。

    “妃嫣，你和我联手先击杀一人，青鸾，你们两个牵制另外两个！”

    萧风立刻安排道。

    同时在他暗地传音给金翅大鹏鸟，让他随后攻击。

    天妖宫这次派出的强者实力超过他的预料，如果没有金翅大鹏鸟的帮助，恐怕他们打下去必然会陷入危险。

    所以萧风立刻动用小金这个底牌，就是要给对方出其不意，打个措手不及！

    “是，主人！”

    纪妃嫣和金翅大鹏鸟同时传音道。

    最强的一人交给他们对付，所以萧风直接动用九阳玄星塔和炎龙灭世剑。

    轰~轰~

    两人联手，力量堪比天星境三重，再加上战阵加持之力，勉强能和对方打个平手。

    “有意思，居然挡住我的攻击！”

    “不过，也就到此为止了！”

    天妖宫强者冷笑一声，周身冰冷的杀意弥漫。

    嘭！

    手中握住一把战刀，披靡的刀光瞬间凝聚，猛然斩下。

    萧风眼神一凝，立刻施展剑诀。

    “炎龙剑光斩！”

    刀光剑影的强势碰撞，一股股庞大的气息瞬间席卷开。

    “死亡之眼！”

    纪妃嫣同样施展杀招，一道巨大的眼眸杀意浮现，散发着强大的灵魂冲击力。

    轰隆隆！

    力量爆炸，恐怖的波动席卷四面八方，威能滔天弥漫。

    噗！

    萧风修为最弱，当先喷出大口鲜血。

    “小金，动手！”

    趁着战斗的巨大波动，他立刻传音给金翅大鹏鸟。

    “收到！”

    小金回应一声，瞬间金光出现，只见在天妖宫那人身后浮现出一道硕大的黑暗金瞳。

    咝！

    一束金光从瞳孔中射出，快速的击碎天妖宫强者的护体灵力，穿透他的肉身。

    不过因为对方反应速度很快，避开金丹的位置，导致射偏了，只是重伤而已。

    “小畜生，真想不到还留有这招！”

    “幸亏我小心谨慎，要不然还真的可能栽在你手里！”

    那人灵力涌动，止住喷血的伤口，怒声道。

    萧风嘿嘿一笑，道：“不是可能，是一定！”

    “上，杀了这家伙！”

    重伤对方已经算不错了，接下来就是多消耗灵力而已。

    “我要你们死！”

    那人暴怒，灵力爆发，猛然冲了过去。

    轰轰！

    凶悍的战斗开启，三道身影围杀一人，力量滔天，打的虚空震颤不断。

    “镇压！”

    萧风催动至宝的力量，还有炎龙灭世剑威能，不断地轰击着。

    拥有强大战体的他，直接就是硬刚。

    对方已经受伤，想要击杀就是花些时间而已，所以萧风毫不啰嗦，直接开干。

    轰轰轰！

    威能震天，恐怖的灵力肆掠，虚空震颤，波动席卷四周。

    “他的灵力减弱了，撑不了多久，杀！”

    萧风感受到对方气息减弱不少，脸庞露出微笑之色，立刻传音道。

    这么长时间的攻击，终于等到机会了。

    “是！”

    金翅大鹏鸟和纪妃嫣释放出的力量更加强大，强势的攻击着。

    “妈的，想杀我，你们也要死！”

    天妖宫强者怒道，周身赫然迸发一股霸道的光芒，凝聚成一抹刀光，爆射而出。

    “灭！”

    萧风伸手一抛，九阳玄星塔飞出，化作百丈高的巨塔，将对方的笼罩进去。

    “全力出手，他撑不住了！”

    萧风笑道，手握炎龙灭世剑施展剑诀狂暴的猛攻着。

    嘭嘭嘭！

    三股力量不断的轰击，就算对方没有受伤也能感受棘手，更何况已经重伤了。

    “可恶！”

    天妖宫强者脸色冰冷，神色苍白，身影爆退开。

    想不到他的护体灵力都被打碎了，要不是躲的快，估计都被杀了。

    不过此时他被九阳玄星塔笼罩，想走是不可能。

    “嘿嘿，你走不了了，还是乖乖的把头伸过来让我砍吧！”

    萧风身影闪动，迅速冲到对方的眼前，冷笑道。

    “你们两个赶紧过来帮忙！”

    那人脸色满是凝重，立刻喊道。

    体内的灵力只剩不到一成，根本挡不住，硬撑就是死。

    所以找人帮忙才是关键。

    不过天妖宫另外两人被死死的牵制住，根本无暇分身过来帮忙。

    “叫吧，叫破喉咙都不会有人过来的！乖乖的给我去死吧！”

    萧风嘴角勾起一抹邪笑，剑光威能大涨，冲天的剑锋弥漫开。

    三股力量骤然释放，猛烈的冲击着对手。

    “啊！我死也不会让你们好过的！”

    天妖宫强者怒吼道，他体内的灵力枯竭，再也没有反抗的机会了。

    不过他可不会任人宰割，力量引动，直接自爆起来。

    轰隆隆！

    天星境四重强者的自爆之力，力量波动非常强，冲击数万米。

    这相当于全力一击，毁灭之力非常的恐怖。

    “吞噬！”

    不过萧风却没有在意，心神一动，催动着九阳玄星塔将释放出来的力量全部吞噬了。

    击杀最强的一个，剩下两个就好办多了。

    很快在萧风等人的帮助下，将天妖宫其他两人也击杀了。

    此战他们大获全胜，获得不少的宝物。

    “我们把宝物分了，看看能不能冲击天星境！”

    萧风笑道。

    天妖宫三人的储物戒指里可是有不少的好宝物，正是他们目前五最需要的修炼资源。

    “这戒指里的资源够我突破到天星境了！”

    柳青鸾检查之后，俏脸惊喜道。

    天星境强者的储物戒指，里面的宝物肯定都是好的。

    随后三人开始炼化，时间流逝。

    首先是柳青鸾，率先晋升天星境层次，随后是萧风和司徒凝雪。

    五天后，三人全部晋升成功，实力再次增强。

    “很好，大家修为提升到天星境，实力又强大几分，对付天妖宫就更有把握了！”

    萧风笑道，目光看向司徒凝雪，道：“以你父皇的深思熟虑，肯定对天妖宫的麾下势力调查过一番。”

    “说说看，我们先要对付哪一个？”

    司徒御天的手段他见识好几次了，绝对是他接触过最有心机的人物。

    这样的枭雄之辈，肯定会调查将敌人的资料调查的很详细。

    (本章完)

