    苏浅浅昨晚没睡好，本来和宿舍里的人聊的挺好的，关上手机准备睡觉，睡觉的时候却忍不住想，万一这个时候周煜文进来了怎么办？

    周煜文万一进来以后，霸道强硬，一定要要了自己，那自己是拒绝还是接受？

    如果接受了，那他是不是就跑不掉了？

    可是妈妈说过，男人得到了就不珍惜呀？

    但是拒绝了，周煜文肯定会不开心的。

    于是关于拒绝和接受这个问题，苏浅浅就这么一思考就思考了两个小时，最后在脸蛋红的发烫中沉沉睡去，在这种环境下，她肯定会做差不多的梦境，在梦里，苏浅浅梦到周煜文蹑手蹑脚的来到了自己的房间，钻进了自己的被子里。

    然后苏浅浅被惊醒，立刻反抗起来，柔弱的哭着说，周煜文你干什么啊，不可以的，周煜文不能这样的，妈妈会生气的。

    而在梦里，周煜文什么也听不进去，一边亲吻着自己，一边撕着自己的衣服，自己的秋裤都被褪下了...

    苏浅浅反抗了一会儿，但是反抗无效，苏浅浅就不反抗了......

    周煜文一觉睡到十点多，这一觉睡的也还算舒服，就是做梦梦的莫名其妙，梦到了自己成了皇帝，然后三宫六院，章楠楠成了平民皇后，苏浅浅和蒋婷因为家世显贵，成了皇贵妃，而乔琳琳则是少数民族进贡过来的圣女，一股子的狐媚之术，让周煜文乐不思蜀。

    在梦里，这几个女孩天天就在皇宫里勾心斗角的，各种贿赂太监让自己晚上翻她们的牌子。

    做梦这东西感觉挺神奇的，就是做着做着突然会有意识的发现自己是在梦里，再然后周煜文就会想，操，老子都成皇帝了？那还他妈管这么多？

    还翻什么牌子？还不是想怎么来就怎么来？

    于是干脆玩了一个大被同眠。

    再后面苏浅浅的母亲，好像是什么一品诰命夫人，来宫里看苏浅浅，周煜文心想温姨还是这么漂亮。

    然后...

    然后周煜文就被吵醒了，苏浅浅大早上起来洗被子，还不告诉柳月茹，自己在院子里胡搞瞎搞。

    周煜文被吵醒以后穿好衣服，就觉得莫名其妙，问：“大早上洗什么被子呢？这些被子都是新的，用得着你洗么？”

    苏浅浅小脸通红，她说：“那不行，既然睡了你的被子，那就要洗干净。”

    “你什么时候变得那么爱干净？”周煜文很不理解，瞧着苏浅浅小脸通红的样子，突然想到什么，问：“你该不会是尿床了吧？”

    “我没有！”苏浅浅脸立刻红了起来，矢口否认。

    周煜文说：“哦哦，没有就没有吧，”

    苏浅浅更加生气，小脸通红的说：“我真没有！”

    “嗯，吃饭吧！你放那边，一会儿让杨玥洗就好。”周煜文无所谓的说。

    个体户的老板都是这个德行，用起员工一点心理负担都没有，最主要的是员工也不知道反抗，周煜文虽然是重生者，但是毫无道德标杆，完全一副小老板的作态。

    苏浅浅都看不下去了，说：“杨玥是你员工，又不是你仆人，洗被褥这种事我自己来就好。”

    “那你自己来好了。”周煜文无所谓。

    于是一早上苏浅浅把被褥过了一遍水，周煜文去院子里说了一遍她，看她不听就回房间继续睡觉，可惜再也做不到之前的那个梦了。

    早上十点多的时候，周煜文开车带苏浅浅回家，走的时候，周煜文把柳月茹叫进房间交代了一点事情。

    毕竟过年将近二十天自己不在这里，这段时间，柳月茹可就是这个网吧的当家人，不仅要看网吧，还要看着新商铺的装修，还有周煜文新房子那边也要通通风。

    如果网吧出什么事，柳月茹拿不定主意，可以去问胡英俊。

    柳月茹把事情一一记下来，点头说知道了。

    交代完事情，周煜文把拉着柳月茹的小手把柳月茹拽到自己怀里让她坐在自己腿上，摸着她的美腿说：“我不在的这段时间，你要累一点了。”

    “没事。”

    都要走了，肯定要好好照顾一下柳月茹的，其实昨天晚上的时候已经照顾了一次，现在周煜文又照顾了一次。

    上午十一点的时候，周煜文带苏浅浅开车离开，苏浅浅热情的在副驾驶和柳月茹她们挥手告别。

    两人先去了商场购置年货，这些事情周煜文不懂，让苏浅浅自己解决，苏浅浅给周母买了两件羽绒服，一些营养品，又给自己父母一人买了一件羽绒服，买了点五粮液一类的酒水。

    总价差不多在七八千，周煜文不在乎这些，直接刷卡付了钱，结果也是奇怪，苏浅浅只让周煜文付营养品和她父母衣服的钱。

    然后周母的两件羽绒服则是她自己买，用她自己傲娇的话来说，那是她给周姨买的。

    几件衣服价格差不多的，周煜文知道这是苏浅浅的教养问题，估计后面温晴帮忙支招了，不然这个苏浅浅怎么可能一口气拿出四五千块钱。

    随便她们好了。

    买好衣服又在商场里吃了顿饭，苏浅浅穿着一件有白绒领子的呢大衣，小脸白里透红，漂亮的跟个公主一样，乖巧的跟在周煜文身边，小手紧紧的搂着周煜文的胳膊，要过年了，商场里人潮拥挤。

    苏浅浅特别喜欢这样的环境，像是这样搂着周煜文胳膊，两人真的像是小情侣一样过年回家给父母采购年货。

    苏浅浅问周煜文，以后是不是每年都这样。

    周煜文说废话，我们两个加在一起，还能让你一个人坐大巴回家？

    苏浅浅听了更加开心，她想到自己以后，以后周煜文和自己肯定会留在金陵工作，大学毕业以后，不出意外两人会结婚，然后在金陵买房子，各自有各自的工作。

    周煜文现在已经是编剧了，以后说不定会当导演，然后自己肯定要进写字楼，当那种穿着高跟鞋的白领。

    两人一起成立家庭，平时就是上班，下班一起吃饭，说说各自的趣事，然后过年过节，周煜文就会这个样子开车带自己回家看看父母。

    再过两年，自己会给周煜文生个孩子，也不知道周煜文喜欢男孩女孩，那干脆生两个好了，然后这样一家四口过年开车回老家，肯定热热闹闹的。

    想到以后的生活，苏浅浅就有些迫不及待，她问周煜文：“周煜文，你喜欢男孩女孩呀！？周煜文？”

    好家伙，刚才只顾着幻想，一回头发现周煜文正在和旁边一个逛街的年轻的太太相谈尽欢，这让苏浅浅气的都不知道要说什么了。

    买完东西放到后车厢里，周煜文开车，苏浅浅在副驾生闷气。

    出市区的时候有点堵，但是出了市区感觉还可以，这个时间段属于真空带，前段时间大学生放假高速会堵一点，现在学生都走完了，上班族还没放假，所以刚好没什么人，不会太堵。

    周煜文是开十几年车的老司机，车技自然不用说，直接一骑绝尘，如果不是苏浅浅在旁边让他慢一点，他可能直接开到180了，反正这年头查的也不严。

    金陵到徐淮四个小时车程，周煜文三个小时差不多能开到，苏浅浅坐在副驾吃零食喝饮料，吃到好吃的就会喂周煜文吃。

    周煜文也来者不拒，渴了就直接说喝点水，然后苏浅浅就会喂周煜文喝水。

    苏浅浅觉得挺幸福的，反正小夫妻的生活莫过于此吧，她开心的和周煜文说着自己的想法，就是以后两人在金陵工作，过年一起回家，每次都像是这个样子多幸福。

    周煜文听了只是笑了笑没说什么，他突然有些恍惚，如果前世没有后来的意外，可能两个人真是这样。

    在金陵读大学，读完以后直接在金陵工作，有一辆小车，有一套小房子，父母也是邻居，好相处，几年以后有孩子了，然后苏浅浅就这样在副驾驶哄着孩子，而自己则在驾驶位开车。

    这样的生活，似乎真的很好。

    只可惜，这世上没有如果。

    车子到达高邮服务区的时候停了一下，苏浅浅去上厕所，周煜文则在外面透透气什么的，高速现在的人不多，但是也不少，服务区停靠着几辆客运大巴，基本上都是背着包的大学生。

    做了一个多小时的车，苏浅浅还真有点累，上厕所出来的时候洗了洗手，她的双手很漂亮，十指很有骨感，冲了一下，然后甩了甩手把水晃出去，抽出两张抽纸擦了擦手。

    “苏浅浅？”这个时候，有人叫住了苏浅浅。

    苏浅浅好奇的转头，发现是一个长得很不错的女孩，她有点印象，是高中隔壁班的，魏思涵，也是个小班花，两人因为都是班干，有过几次接触，看到魏思涵，苏浅浅也表现的很惊喜：“呀，你怎么在这里？”

    两个女孩很快手挽着手像是多年不见的好姐妹。

    一番交流才知道，魏思涵在苏州读书，因为男朋友学校有些事情，才等到现在才回家。

    这个时候，魏思涵的男朋友也出现了，也是高中校友，挺帅的一个小伙子，成绩也好，高中的时候和苏浅浅表白过，结果被拒绝了，他和魏思涵都是考的苏州大学，又是老乡，现在走在一起也是正常的。

    “浅浅，你一个人回家？怎么现在才回家啊？”魏思涵问。

    苏浅浅听了这话啊了一声，然后抿了抿嘴，笑着说：“没，我也和我男朋友一起的。”

    “啊？浅浅你也有男朋友了？是我们学校的么？”

