    藤蛇绝域，是藤夫人根据自身能力，创造的引以为豪的最强招式。

    依靠身体之中储存的强大生命力，强行制造一个适合自己战斗的空间，再将自身融入这空间之中，操控这空间里的每一条藤蔓战斗。

    当她施展这能力之后，战斗就只可能有两个结果。

    第一个是藤蔓全部死绝, 她生命力耗尽，气绝而亡。

    第二个则是空间内的一切生命，都被藤蔓所吞噬，成为她成长的养料，但即便是这样她也要损耗掉她所积累的强大生命力。

    这是一个未伤敌先伤己的招式，因此这一招极其强大，只是不太好控制，不能选择攻击的目标。

    因而黎秩和海六妮，也在这些藤蔓的目标之内。

    两道雷光闪过, 大片接近黎秩的藤蔓被切碎，但黎秩不敢继续挥动下去了，第三斧头威力会再增加一倍，但反震之力会让黎秩重伤。

    持有十秒钟不进行攻击，雷撼战斧才会重新计时，所以黎秩必须想些新办法，来对付这些藤蔓。

    “赤手空拳的话，我会变的和那个倒霉蛋一样。”

    那个释放爆弹的黑衣人，现在已经变成了人干，所有的营养都被吸走，变作藤蔓攻击众人。

    空手不行，但武器黎秩只带了雷撼斧头，即便他可以从袍子里，掏出一些奇怪的剪刀小钻头之类的，面对这种场面也于事无补。

    “超限模式的话……也最多能有六阶的实力，而且面对这种自然异变类的植物妖魔，搞不好海六妮的能力, 反而会让她变得更强。”

    那些植物已经逼近过来，但黎秩还没有想好应敌之策。

    “就算用全视之眼看出了破绽，凭我现在的身体也没办法破局，难道只能使用黄衣……”

    想到黄衣，黎秩突然灵光一闪。

    而就在此时，数十道藤蔓，也已经袭杀到了黎秩的面前。

    “对啊，我有刀啊！”

    无数藤蔓将黎秩挤压成了一个球，但没过去一秒，就变成了满地的碎屑。

    滋滋，滋滋……

    高频振动的嗡嗡的声响，出现在黎秩的身边，黎秩微笑站立，他手持两把红色刀刃的长刀。

    “还是这刀带劲啊！”

    他手中所持的，是铁律骑士的高频电热刀，那铁律骑士被黎秩吸到衣服里去，这刀自然也就在黎秩的手中。

    理论上来说，高频电热刀只有铁律骑士能使用，外人拿着只是笨重的铁刃罢了, 但黎秩连新星特工的机器人识别都能轻易破解，更不用说一把刀了。

    这刀本身就带有分金断铁的威能，砍起东西来就像是砍豆腐一样，完全没有任何阻力。

    尤其是震动时的那个手感，更是让黎秩沉迷。

    “好东西，果然是好东西。”

    冷兵器热兵器超能兵器，他用过许多，但这一号刀具，他是真的没用过。

    “既然你爽了，能不能快把她干掉，这里好讨厌啊。”

    海六妮站在他身边，挎着一张脸。

    被妖魔无意间忽视，是病院十二个病人都有的能力，他们本身是极其特殊的存在，除非故意显示自己的存在感，不然大概率被人类或者妖魔所忽视。

    但即便没什么危险，她也并不高兴，这里的环境是她最讨厌的一种，乱糟糟，毫无对称可言，藤蔓里蛇虫遍布。

    对有强迫症和洁癖的她来说，就像是重度烟民进了禁烟区一样难受。

    黎秩敷衍的说道：“干掉她有点难，像他们一样自保应该没问题，我应该不是第一个死的，等这样实在坚持不来了，我再想新的办法吧。”

    使用这刀的快感让黎秩沉迷，他想要多玩一会儿。

    海六妮无奈的看向其他人，希望他们能把藤夫人干掉。

    结果那些人，也都大多陷入了苦战。

    无尽带着尖刺的藤蔓从四面八方袭来，即便每一根藤蔓都并不强大，但数量多到这种程度，任谁都没有好办法。

    绿翼天使不停的狂乱斩击，动作幅度很大，而且还在所有藤蔓之中不停穿梭，试图找到藤夫人的所在。

    他的战斗方式看起来就很累，但这人身高体壮，精力就好像无限一样，估计不会是第一个倒下的。

    拉结尔的作战方式，就相对优雅了一些，洁白的防护罩抵御着藤蔓的进攻，洁白的烈焰一次就能清空大片藤蔓。

    《天使拉结尔之书》中，记载了1500个以上的神奥法术，这让他几乎可以应对任何状况，但是这些魔法的威力也是有限的。

    那两个黑衣人就有些难顶了，他们的实力也不错，手段又阴线毒辣，但那些手段都是针对人用的。

    面对四面八方袭来的藤蔓，技巧之类的东西就没有意义了，只有纯粹的实力才能保平安。

    那个速度快的黑衣人，拥有暗影猎豹的基因，在速度上远远超出同等级妖魔，在空旷之地就算是七阶妖魔，也很难抓到他。

    这些藤蔓自然也不可能跟得上他，但是它们不需要跟得上，肆意生长的藤蔓，挤压了他全部的躲闪空间。

    所以他是第一个被藤蔓抓住的基因改造人，他被无数藤蔓刺入身体，无情的吸食着生命之力。

    那个身体可以变成武器的家伙，暂时还挺得住，但也只是暂时而已，他的体力毕竟是有限的，迟早会被藤蔓耗光。

    她叹息一声，现在只能期待黎秩了啊。

    黎秩砍了几刀之后，忽然停顿了一下，差点被那些藤蔓抓住。

    他低头一看，就发现高频电热刀已经停止工作了，储存在刀身之中的能量，几刀就被消耗殆尽的。

    平时这种刀都是有一个管道连接在装甲里的，但即便那样电热刀使用的时间也要严格控制。

    “嘶……要不要这么快啊，给我像个男人啊，这才爽了几秒。”

    黎秩一咬牙：“谁说人就不能给刀充电！”

    他发动能力，幻想自己可以把体内的能量，输送到高频电热刀中充当燃料，过了几秒钟之后，高频电热刀又震动起来。

    “哈哈，这样果然行！”

    于是他又冲入藤蔓之中大杀四方，这可比雷撼战斧爽多了，而且还没有副作用。

    几十秒之后，海六妮冷着一张脸：“你怎么又停下了？”

    黎秩把刀收起来，脸色有些苍白：“不能再砍下去了，这东西的能量消耗率就离谱，再砍下去，我自己就不像男人了。”

