    他是那种会随便认错孙女的人吗？

    但是自己孙女刚才被他亲自送走，哪儿能是自己孙女，难道是因为太想念了？

    想着，墨老爷子就要拿出手机给时酒打电话，结果想了想，收了起来。

    现在就打扰小酒，不太理智，这么没有自律的爷爷，小酒肯定不喜欢。

    管家见老爷子脸色变来变去，一脸狐疑，“老爷子，怎么了？”

    墨老爷子摇摇头，“没什么，就是想到了一些事，你说得没错，怎么能是小酒呢？”

    时酒走得并不是很远，能将两人的对话听在耳朵里，有些哭笑不得。

    她只是驻足了一秒，随即快速消失在人群中。

    老爷子惆怅了起来，总觉得，就是他的小酒啊。

    时酒坐上出租车，这才拿出手机给靳早早打电话，手机是靳早早早就准备好的，上面只有她一个人的联系方式。

    还存了名字。

    接到时酒电话，靳早早知道，时酒这边的操作，完成了。

    于是兴高采烈的接起电话，“小酒，你准备好了？”

    时酒嗯了一声，“按照之前说的做，姜无命那边你去解决，我不能出现在他面前；

    我不怀疑自己的技术，但也不低估姜无命的观察力。”

    姜无命似乎对她无所不知，她若是出现在姜无命面前，肯定会被认出来。

    “小酒你放心，这边我来安排，保证你想要避开的事情，绝对不踩雷。”

    “交给你了，我会住在你之前给我开的房间里。

    没事不要联系我。”

    “知道，你放心。”

    靳早早联系姜无命之时，姜无命正好到老宅，从车上下来，他面无表情的接起电话。

    没有时酒监督的姜无命，冷得掉冰渣子。

    似是一个行尸走肉。

    “喂。”

    靳早早在电话那端一抖，搓了搓自己的手臂，“姜先生，是我，靳早早。”

    “嗯。”

    靳早早觉得他态度过于冷淡，但是倒没说什么，继续话题，“姜先生，之前小酒离开前，说过会想办法联系wine；

    我刚才接到了wine的电话，但是wine这边有要求，不知道姜先生此刻是否方便听电话？”

    姜无命往前的步伐一顿，一双眼眸沉沉，随即道，“自然方便，你请说。”

    靳早早在电话那端，语速很快的将时酒事先交代的条件说了一遍，这才道，“事情具体就是这么个条件，将先生这边可以先考虑清楚，再给我答复，我这边的任务已经完成得差不多了；

    如果姜先生那边，知道你母亲的一些活动轨迹和陌生的人，也请告知我一声，我想找的人，应该跟你母亲会有所联系。”

    “我知道，之前小酒说过。”

    靳早早便不再多说，“如此，多谢姜先生。”

    事实上，姜无命并未考虑很久，他很快便重新联系了靳早早，答应了对方提出的条件，不过有一个要求，那就是必须在姜家完成对姜无命的检查，现在姜无命的情况，不适合外挪。

    具体wine若是不想见到姜家的任何人，那他们会待在老宅主屋里，不去后面的别墅。

    说到做到。

    靳早早自然不能做决定，只是说自己会尽快联系上wine，说他这边的要求。

    时酒并不意外姜无命会提这样的要求，没多思考，就让靳早早答应，不过时间要等到明早。

    靳早早不解，“为什么？”

    时酒随便敷衍解释了两句，靳早早也没多问，哦了一声，觉得一件事情都这么复杂，真是太累了。

    “好，我懂了。”

    南城这边，姜无命让接时酒的人，最后到底没接到时酒，深怕自己错过了什么，于是打了一个电话给姜无命，姜无命心底先是一急，随即想到若是时酒知道他派人这么盯着她，她肯定不高兴，于是道，“既然没看到那就算了。”

    他挂上对方电话，给时酒打了一个电话，时酒接得很快，还用特殊方式，将ID修改了一下。

    虽然不知道姜无命会不会细查，可总归心细一点没错。

    “喂。”

    “小酒，你到了吗？”

    “到了，在回家路上，怎么了？”

    姜无命心底松一口气，“靳早早联系我了，wine医生答应走一趟，谢谢你。”

    “人情往来，当年也算是运气好，正好用上而已，用不着道歉。”

    姜无命低笑，“很困？”

    “有点，等那边结果出来了，告诉我一声。”

    “嗯，快到家了吗？”

    “还有一会儿呢，怎么？”

    “没，那你回去好好休息，这边结果出来了，我就给你说。”

    “好。”

    挂上时酒电话，姜无命盯着手机看了一会儿，总觉得有些不可思议。

    不过他也没多想，没有刻意要去探究时酒的意思，他强行压下心底的某种好奇，蠢蠢欲动的情绪很快被他压下去。

    时酒挂上他的电话也快速给桑柔去了一个。

    桑柔知道时酒暂时不回家，也从时酒的叮嘱中察觉到了什么，桑柔好笑，“妈妈知道，在北城好好照顾爷爷。”

    “妈，我并没有跟爷爷在一起，我有点事要自己处理，不太方便家里人出面，所以我跟爷爷说回南城了；

    到时候爷爷或者别人问到你这里，你就说我已经到家了。”

    “瞒不住啊，学校怎么办？”

    桑柔一直知道时酒懂事，也不会乱去做什么，所以时酒的要求，她并不觉得有什么不对，孩子都有自己的秘密，偶尔不想跟父母说，能理解的。

    时酒笑，“那边我已经跟老师说好了，不太舒服，在家休息，妈，麻烦你到时候圆一下。”

    “我知道了，那小酒你什么时候回来？”

    “过两天就回来了，怎么了？”

    桑柔笑了一下，“倒是没什么，之前翻译的书获奖，我明天可能要去东城参加一个活动，你过两日回来，或许我没在家，你要好好吃饭。”

    时酒心底一阵柔软，“我知道了，需要我陪你吗？如果我这边结束了，我去东城陪你？”

    桑柔满是喜悦，“真的有时间吗？”

    听出了桑柔的期待，时酒笑，“只要我想，肯定有，那就这么说定了。”

