
上千双眼睛看着从地上爬起来的曹璋，久久说不出话来。

一直连胜的太初宗宗主曹璋，以快手杀敌的曹璋，竟然败在对方的速度下，竟然被人一脚踢下了擂台……

虽然难以相信，但事实就赤果果的摆在眼前。

但对于某些人来说，早已料到会是这种结果，比如远处靠在墙壁上的桃花红，他已和叶凡交手过好几次，心知这并不是叶凡的真正实力，因为，叶凡还没有动用那套奇怪的拳法（七星拳）和元素之力。

还有洛水伊和马必复，两人对叶凡的了解比桃花红还要深，前者甚至忍不住低声骂道：

“傻笔，赶紧回去给祖宗上香吧，没干掉你就很不错了。”

这声“傻笔”无疑是骂曹璋，完全是洛水伊基于自己的亲身体验才生出这种觉悟。

梅恋雨则是有些不乐意，巴掌大的精致小脸上皱着眉头，低声抱怨道：

“怎么就踢一脚，至少要打得翻白眼吧。”

咳咳，魔障！

至于段劲松四人，有些心惊，惊讶于叶凡的战斗力，依四人估计，凭叶凡现在的实力，完全达到了龙牙战士的标准……不得不感叹后生可畏，也终于明白叶凡的排名为什么爬升的那么快了。

若是四人知道这并不是叶凡的真正实力，不知会作何感想！？

三分钟之后，第一场结束，苗副会长的大声宣读，首胜，仍是被七星宗宗主拿下。

这已经是叶凡第三次拿下首胜了，他也就上场了三次。

直到此时，大伙才惊醒，18股新势力中第一高手，很有可能就是七星宗宗主。

如果叶凡再摆平另一支全胜队伍卢家的家主，那第一高手的位置就坐实了。

随后，第二场和第三场相继展开，鲁深保持了平局，本以为雷森会丢掉一场，哪知道局面反转，雷森反拿下对方。

三场中，七星宗两胜一平，得2分，加上之前的5分，一共7分。

而太初宗先前是6分，这局中两负一平，丢2分，降到了4分。

至于卢家，三场全胜，加上之前的6分，一起是9分，高居第一名。

七星宗以7分排到第二名，创造了上场以后的最高排名。

难免让人恍惚啊，从并列第八名，跳到了并列第四名，再跳到第二名，三步跳，就因为叶凡上场了。

还能再进一步登顶吗？

关键就在于能不能把卢家撩翻，哦，不，太初宗宗主可不愿意就此接受失败，正咬着牙等着最后一轮，一心想着要把刚才的失败回赠给叶凡。

本来古武会把第四轮安排在下午，现在也已经是十二点多了，该休场吃饭了，但因为叶凡这个变数的出现，引得在场的人都渴望看到最后的结果。

无非是想看到叶凡能不能再妖孽一把，就连那些大宗门的掌门人和众高手都生起这种心思。

于是，古武会会长南宫秋良示意苗副会长继续。

一声锣响，第四轮开场！

已只剩四支队伍，分别是：七星宗，太初宗，卢家，以及子午门。

上一轮最后一局中，子午门连输三场，掉到只剩两分，与另一只队伍并列第四，胜在子午门在先前的对战中，两次都胜过对方，所以，择优录取，幸运晋级。

第四轮的第一场，即是七星宗和子午门对抗，应该是古武会有意这样安排的。

正常，无论哪种赛事，都会把最精彩的对抗留在最后面。

此时，叶凡和子午门的门主霍亚秋站在擂台上，等着锣响。

霍亚秋约四十七八岁，牛高马大，魁梧得像一座钟塔一般，叶凡与他比起来，明显小了一个型号。

霍亚秋正两眼冒光盯着叶凡，身心有些激动，满心想着，若是赢了叶凡，那就声名大燥了……

哈，这个梦做是挺美妙啊！

等锣响以后，不到二十秒，当他被叶凡踢飞，一屁股跌坐在石台下的时候，才感觉先前的美梦有些荒唐。

没有意外，叶凡轻松拿下第一场，接着，鲁深和雷森连下两场，拿下三分。

第二局是卢家对阵太初宗，先前一直独占鳌头的两支强势队伍。

第一场，周琪败在卢家家主卢四海手下，第二场，卢家再胜一场，第三场，平局。

卢家拿到2分，太初宗负2分。

第三局，子午门对阵卢家，子午门三场全输，虽然还没有和太初宗对阵，但已经是被淘汰的命运。

也就是说，三个入会名额已经出来了，即七星宗、太初宗和卢家，剩下的，是一、二、三名的争夺。

此时，卢家打了两场，手握5分，七星宗和太初宗各打了一场，前者3分，后者负2分。

下一场，即是七星宗和太初宗对抗。

几分钟前，双方才打过一局，这一局，结果会改变吗？

不管别人想，太初宗宗主周琪发誓要扳回一城。

而且，不知他是不是被渴望胜利的念头烧昏了头脑，竟然在开战前大声说道：

“三分钟后，只要你还在台上，哪怕你躺在台上，都算你赢。”

咳，他话里的意思很明显，即：三分钟里，誓要把叶凡轰向台。

该说他什么好呢？

破釜沉舟吗？

或是，狂妄无边吗？

叶凡可不吃他这一套，你想横刀向天笑，我便一骑踏昆仑。

狂妄，咱也有！

他冷笑回应道：“你这么有信心，我若不丢点狠话出来，我都过意不去了，三分钟是吧，那我就两分钟吧，两分钟里，不论是台上还是台下，只要你还能爬起来，都算你赢。”

此话一出，台下众人的嘴巴啊大了一片，两分钟，不论是台上还是台下，只要你还能爬起来，都算你赢……这不是开玩笑吧！？

这已不是赢那么简单了，必须绝对的碾压，而且，必须在两分钟里把周琪打得站不起来。

周琪被这番话刺激得整张脸都是黑线，两拳捏得咯咯生响，一字一字回击道：

“就凭你吗？不嫌嫩了点吗？”

“嫩不嫩，等会就知道了，也就两分钟的事，来吧，别等锣响了，早点完事，早点吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545188"  chaptername="第1315章  一骑踏昆仑">加入书签</a>
</div>
