    眉骨都是冰霜的气息。

    　　“跟上定位，把人拦下来，记住，不能让她受到一点伤害。”

    　　陆臣握起拳头。

    　　声音冰冷道：“剩下的，全部给我处理掉。”

    　　定位却在过了二十秒后，中断。

    　　陆臣的气息浮乱。

    　　男人从来没有哪一刻，像现在这样过。

    　　但陆臣是谁？

    　　他很快让自己镇定下来，越是担心他家宝贝，这时候就越是不能慌乱了阵脚。

    　　“二少，董事们叫你过去。”

    　　一名秘书走了过来。

    　　陆臣冷冷地剐了她一眼：“传话过去，就算是天塌下来，陆氏倒闭，这个会议我不开又如何。”

    　　眼中迸发出一股冰冷。

    　　让秘书心有余悸的往后退，连忙低声道：“好的，二少。”

    　　少女身上定位器被中途摘下。

    　　失去了联系。

    　　陆臣一刻也等不了，他的忍耐已经到了极限。

    　　拿出抽屉的那件东西。

    　　陆大少已经从会议室里出来，他靠在桌子上。

    　　却被一脚踢开门。

    　　他抬起脸：“阿臣。”

    　　然后扯了扯领带，一副苦口婆心的样子：“你知不知道，那些董事们...”

    　　下一秒。

    　　太阳穴却是被一个冰凉的东西给抵住。

    　　“大哥。”

    　　陆臣微垂着眼眸，淡声道：“人呢？”

    　　陆书荣身体僵硬住。

    　　他感受着那把枪，强颜欢笑道：“什么人，我不知道你的意思。”

    　　陆臣淡淡道：“我倒是不知道，你什么时候连我身边的人也给收买了。”他想到这，眸色变得更加暗沉。

    　　陆书荣摊手：“我真的不知道你在说什么。”

    　　只是，额头上的冷汗，却是流了下来。

    　　他知道这个二弟被绑架了以后，便被陆父送去一个地方营训练，但他从来不知道，陆臣这个样子，跟那些游荡在生死线的雇佣兵，分毫也不差。

    　　瞧瞧，放在人命上的枪，握得有多稳。

    　　陆臣不疾不徐：“你最好保证，她一点伤都没有。”他低下头：“这陆氏，也只有大哥那么看重。”

    　　“大哥还是慎重考虑一下，有命还是没命享吧。”

    　　男人眼中的冰冷。

    　　又像是回到了多年以前。

    　　那是他第一次从地方营回来的时候，陆书荣带着同学回家。

    　　一个同学说：“书荣，这就是你那个被重新找回来的二弟弟吧。”他有点玩味的说：“看你这个弟弟，满身狼狈的样子，不会又是从哪个乡下里打滚回来的吧，有少爷的身，没少爷的命..”

    　　话还没说完，就被少年给来了一个过肩摔。

    　　他低下头，把人的骨头几乎都要掰碎

    　　脸上还带着油漆。

    　　身上的衣服早就看不出原来的颜色，像是在泥潭，又像是在沼泽里滚了一圈。

    　　少年居高临下，薄唇吐了一句话：“来陆家，嘴巴就给我放干净点。”

    　　然后起身，头也不回的走上楼。

    　　而那个同学，表情痛苦的倒在地上，好一会儿都没能起身。

    　　其他人都被吓傻了。

    　　陆书荣看着眼前这张比以前更加立体的五官，他嘴唇微微颤抖了一下。

    　　-

    　　少女的手脚都被绑住了。

    　　她低头看了看。

    　　嘴巴也被封住。

    　　系统：“崽！崽！你没受伤吧！”

