    “当然！开天有神，神与道同。只是神灵也不是永恒存在的，在开天辟地至今朝，不知过去了多少纪元，诸神皆已经陨落，亦或者陷入了诸神黄昏对抗生死大劫，再难出现于世间。”嫦曦道。

    “这世上的神灵分为两种，一种乃是先天神灵，天生就有神职，执掌天地间的天道法则。”

    “还有一种是后天神灵，后天神灵却又分为两种。”

    “如山川江河、日月星辰有造化孕育灵性汇聚，后天造化而出的精灵，此生灵生而可执掌日月山河的伟力。如星神、山神、水神。”

    “还有一种神灵，还是得了香火祭祀。其神职乃是众生赋予。如掌管姻缘之神、祸福之神。其神职虚无缥缈，力量来源于众生的认可。这种神职虽然有不可思议之力，但却并非天道法则，而是存在于众生的心中。”

    嫦曦解释的很清楚。

    “据说那座大墓，乃是先天神灵埋葬之地，乃是一切生命的禁区。各大部落、妖兽也不敢亵渎神灵的威严。”嫦曦道。

    “那咱们赶紧走吧！”苏东来眼睛放光。

    “哈哈哈！”还不待嫦曦应答，就听一道大笑响起，在山林中不断回荡。

    皓与大长老自山林中走出，此时的皓鼻青脸肿有些狼狈，身上的兽皮也是破破烂烂。

    “你这丫头，想要闭关何须去神墓？要知道你也是咱们太阴部落的一员呢。”皓看向嫦曦：

    “咱们部落才是最好最安全的选择。”

    “可是我父亲……”嫦曦看到二人走来，不由得低下头。

    “你父亲是你父亲，你是你。你有如此天姿，日后即使不能继承太阴族长之位，也是我太阴部落的族老。”大长老笑眯眯的道：“咱们一起走吧！回到部落，专心修炼闭关。”

    二人没有问嫦曦参悟出了什么，不必问、不需要问，该说的时候嫦曦自然会说。

    就看刚刚的异象，也必然是了不得的大神通。

    嫦曦闻言面带喜色：“多谢族长。”

    部落是一个人的根，部落情怀烙印在每一个人的心中。

    在这茫茫大荒，失去了部落的庇佑，除了三皇五帝那等决定强者，神魔之境的无上存在，没有人能在凶险无比的大荒中独自一个人活下去。

    大长老背着嫦曦父亲，嫦曦看着眼巴巴的苏东来，面带无奈之色的转过身去：“上来吧。”

    “等等。”

    苏东来跑回石洞，找到了自己的泥碗，然后小心翼翼的塞入怀中，来到了嫦曦背后。

    看着躬身的少女，那窈窕身姿，前凸后翘的身材，苏东来的眼睛顿时亮了。

    二话不说直接扑了上去。

    然后便是耳边桂花香气缭绕，眼前景色不断倒退而去。

    “你拿什么东西顶我做甚？”嫦曦揽着苏东来的两条大腿，眼神中露出一抹不悦，声音里透漏着一抹娇憨的疑惑。

    伴随着其来回颠簸，那怪异感觉更甚。

    然后感觉不舒服，嫦曦停下脚步，转过明亮的大眼睛，眨呀眨的看着苏东来。

    苏东来闻言无语。

    人体的本能，是他能自我控制的吗？

    嫦曦将苏东来放下，看了苏东来一眼，下一刻顿时面红耳赤：“流氓！”

    然后拎起苏东来的衣带，将其扛在肩上奔驰而去。

    “……”苏东来闻言无语，一世英名毁于一旦。

    但是面对着如此绝美的人儿，要是没反应才正常。

    一行人很快就回到了部落，来到了最顶层的大山上。

    “日后这紫林苑，就是你的住地，供你打坐修行，族中会将各种资源优先供给你。”皓看着走来的嫦曦，被嫦曦扛在肩半的苏东来，不由得面皮抖了抖。

    不成体统！

    实在是不成体统！

    堂堂太阴部落，哪里有人扛着坐骑奔跑的？

    只是二人却也不好说什么，一旦签订契约，绝无悔改的余地。

    除非是身死道消，否则生生世世，性命、气运相连。

    “紫林苑？”嫦曦看着群山间那犹若画卷的宫阙，眼神中露出一抹回忆。

    “据说紫林苑是当年你爹为你母亲修建的，虽然空下来，但却一直无人居住。”大长老道：“此地盛产紫竹，你母亲最是喜爱。这片竹海连绵不绝，斩之不尽灭之不绝，生生不息。”

    “本来这紫林苑，是打算上次给吴刚的，不过你此次悟道，咱们一道见证，功德无量，这紫林苑非你莫属。”

    “多谢族长。”嫦曦连忙起手一礼。

    “稍后族中在调派十个奴隶供你调遣，伺候你平日里的饮食起居。”皓吩咐了句：“如今禹王即将继位，天下各族大乱将起，无数妖魔鬼怪俱都自深山老林内钻出来，等候颠覆我人族的时机。人族各部队禹王颇有不服者。而我太阴部落，不过是中等部落罢了。想要在这乱世中自保，非要有大机缘、天骄带领不可。”

    “你有大机缘，应气运而生，领悟无上天地至理，我等定会庇佑你平安成长。未来的太阴部落，全都靠你了。”族长一双眼看看着嫦曦。

    “嫦曦定会不负族长与长老爷爷期盼，带我太阴族人崛起，成为镇压一洲之地的无上大部。”嫦曦又躬身行了一礼。

    “嫦曦刚刚感悟天地，咱们还是早点离去，叫其稳固基础，没准还能再有收获。”大长老道。

    听闻大长老的话，族长点了点头，然后随着大长老向山下走去。

    “想不到你之前还那么惨，转眼就成为了部落的未来，成为了明日之星。”

    苏东来看着嫦曦，眼睛里满是打趣。

    “你不懂部落的生存之道。对于大荒的部落来说，要珍惜所有能利用起来的资源。太阴部落不过是人族的一个中等部落罢了，这等部落在整个人族有千千万，每日都有部落在覆灭，也有新的部落在崛起。不成顶尖部落，永远都是大荒中的弱者。”

    嫦曦叹了一口气：“尤其是人皇大舜已经老迈，距离天人五衰不远了，如今人族有人王三人，皆是人皇人选。只是听祖地传来消息，人皇舜有意传位与禹王。只是人王刑天、人王商均不服。商均乃是人皇舜的嫡子，又有舅舅朱丹的支撑，实力不容小觑。人王刑天号称是人族第一强者，继承了太古神灵祝融力量，就算是人皇舜，也难以压制。”

    苏东来听着耳边那一道道熟悉的名字，不由得心脏抽搐。

    尧舜禹好熟悉的名字。

    只是刑天什么时候变成人王了？

    至于说商均，还是舜的儿子。朱丹乃是尧的儿子。

    一个个都是帝子，体内流淌着最为强大的神灵血脉。

    “不过这些事情，距离我太阴部落太过于遥远，人族即便是大乱，那也是上部征伐。我太阴部落与太阴星君有远古神灵契约，等闲部落也不敢将我太阴部落灭绝。”嫦曦叹了一口气。

    苏东来闻言沉默，脑海中有太多的念头闪烁。

    “你可曾听过十二祖巫？”苏东来试探着问道。

    “祖巫？那是什么？”嫦曦一愣。

    苏东来脑海中先天灵光闪烁：“看来不是我记忆中的那个世界。”

    “不过太古之时，有修士称之为巫。巫可以借取神灵的力量，也是我人族崛起的第一批强者的起源。巫与神灵气机结合，借取神灵血脉，才有了我今日的人族各大部落。”嫦曦道。

    “想那么多干嘛，我还是早点解决修炼的问题，试试这参悟出来的金丹大道能不能修行。”嫦曦挠了挠脑袋：

    “修炼金丹大道，就要废弃我如今的力量，我如今修炼的乃是太阴之力，孤阴不足孤阳不长，这可是我修行了十二年的力量啊。放弃了实在是舍不得。”嫦曦眼神中露出一抹迟疑。

    用一个不确定的金丹大道，去废掉自己十年如一日苦修的力量，她心中有所迟疑也是当然。

    她虽然参悟出了一条不可思议的道路，但正是因为这条道路太过于不可思议，所以才越加叫人不敢置信。

    “修行之路，如逆水行舟，不进则退。想要勇猛直行，非要有大毅力、大机缘不可。姑娘有了机缘，但尚且缺少了那份勇往直前，不成功便成仁的志气。”

    苏东来看着略有犹豫的嫦曦，脑海中先天灵光迸射，此时不由得当头棒喝：

    “嫦曦，登天之路，何其之难？想要成道，非有大志向、大宏愿不可。”

    话语脱口而出，犹若洪钟大鼓，叫人不由得三魂七魄皆震颤。

    嫦曦此时看着苏东来，听着那震耳欲聋的话语，心中那股犹豫迟疑，不由得尽数散去，那话语犹若大道天音，打磨着其元神心性，叫其元神一阵通透，起手做誓：“今我嫦曦，立志为天下苍生开辟出一条通天大道，若有退缩，永无成道之日。纵使天雷击我、地火烧我、贔风吹我，我也绝不悔改。”

    “但有退缩，教我死在三灾之下！”

    话语落下，苏东来面色一变，不由得骇然惊呼。

    只听到得虚空雷火划过，天道之音回荡，为之迎合。

    “天道回应！”苏东来心头一颤：“麻烦大了！”

