    “都来了？”

    陈蛊扫了眼面前这密密麻麻的青龙帮帮众，轻声道。

    “嗯。”

    六耳点了点头：“除了地面上的帮众，剩下的都在这里了。”

    “接下来我们只需要挨个将那些卫家人叫过来就可以了。”

    “怎么叫？”独眼龙叹了口气后，无奈道：“你把卫家人当成傻子了不成吗，就让你一个一个叫过来，然后让你下阴手？”

    “最主要的是，你知道那些卫家人叫什么吗？你连名字都不知道怎么叫。”

    “肯定只能以卫荣的名义叫，但既然以卫荣的名义叫，那就不可能连叫什么都不知道吧，总不能说那个个子最低的来一下，你家族长叫你吧。”

    六耳皱眉沉思了一会儿后摇头：“走一步看一步吧，不能拖太久了，迟则生变。”

    “再拖下去，卫家人就要起疑心了，万一卫家人执意要一起过来看一眼，那就不太妙了。”

    这时——

    阿蛇开口道：“这事儿交给我吧，等会我挨个叫他们过来，但不能保证他们什么时候反应过来，蛊哥你这边要做好准备。”

    “嗯。”

    已经准备离开的阿蛇突然顿住脚步，神色略微犹豫的望向陈蛊：“蛊哥，那个...其他卫家人都好处理，那个卫无惧怎么办。”

    “还能怎么办，一起宰了呗。”独眼龙眉毛皱起，望向阿蛇沉声道：“我说，你不会真把他当你的什么好兄弟了吧。”

    “这个时候心软，可不像你啊。”

    “你们只是互相利用而已，所谓的好兄弟骗骗鬼就行了，真拿出来当事儿就有点不明智了。”

    “这倒没有。”阿蛇摇了摇头，望向面色平静的陈蛊，犹豫了一会儿后还是咬牙道：“其实卫无惧这个人也并不老实，最近也冒出来一些不好的苗头。”

    “原本就算没有这次意外，卫无惧也不该留的。”

    “但是这个人本心其实并不坏，本不用死的。”

    “就像在拍卖会的时候，卫无惧明明已经花费了大笔灵石将付雅琴拍卖下来，但得知付雅琴和蛊哥是旧识的时候。”

    “一点都不带犹豫，什么条件都没提，就将付雅琴让给蛊哥了。”

    “这个人只是爱玩女人，纨绔了一点，但本心其实并不坏。”

    “阿蛇？”独眼龙眉头深深皱起，望向阿蛇冷声道：“我说你今天脑子是不是有点不太对劲？你知道自己在说什么？”

    “你要是状态不好，就先上去睡觉。”

    “别在这里说些胡话。”

    “卫荣本心坏吗？不他妈还是躺在这里。”

    “他爹都被我们弄死了，他不死怎么弄，难不成还能继续给青龙帮当什么阵法师？”

    “如果你是我小弟，我把你爹弄死了，你能继续跟我干？”

    “就算他忍下来了继续跟你干，你用的放心，真就不担心是卧薪尝胆，等你睡着给你来个背刺？”

    阿蛇叹了口气后，望向众人摇了摇头：“抱歉，太久没睡觉了，脑子有点发昏，说了点胡话。”

    “我只是总觉得卫无惧这个人，其实...”

    “算了算了，不说这个了，蛊哥你放心我知道该怎么做的。”

    陈蛊盯着阿蛇沉默了一会儿后，突然咧嘴轻笑了起来：“去吧，你做事，我一直很放心。”

    ...

    阿蛇走后。

    独眼龙沉默了好久，扫了眼在场一言不发的青龙帮帮众。

    没有任何避讳，甚至连声音也没有压低。

    面色认真的望向陈蛊沉声道。

    “蛊哥，阿蛇那边可能出问题了。”

    “阿蛇等会儿可能会故意放走卫无惧。”

    “他有可能真的拿卫无惧当朋友了，但卫无惧这个人必须死。”

    “这个人本身阵法天赋就不低，其父亲死在我们手上，如果将其放走。”

    “这杀父之仇不可能不报，假以时日，必定会成为我们青龙帮的心头刺。”

    “这斩草不除根的行为，可不符合青龙帮的集体利益。”

    一众的青龙帮帮众，听见独眼龙毫不避讳的当着蛊爷的面说蛇哥的坏话。

    纷纷低下头，当做没听见一般，一言不发。

    平心而论，他们最早都是跟着蛇哥的。

    肯定对蛇哥更亲一点，但没有一个人现在出头为蛇哥讲话。

    一是但凡是个明眼人都能看出来蛇哥确实心软了，很有可能确实会这样做。

    二来是大哥讲话，他们这些小弟可没有什么资格插嘴。

    陈蛊扫了眼独眼龙，双手拄着妖刀，拇指轻轻摩擦几下，淡声道：“嗯，知道了。”

    阿蛇会心软，让他有点微微诧异，但也没有很惊讶。

    这个男人是拎着九牛弩，将弩箭塞进自己父亲嘴里的狠人，此时竟然会因为一个萍水相逢的路人而心软。

    但也并不是很奇怪。

    毕竟人性这种东西，很多时候说不清的。

    可能阿蛇自己也清楚，和卫无惧只是互相利用的关系，但到了要决定性命的时刻，还是会觉得卫无惧本不该死。

    陈蛊微微叹了口气。

    只是可惜了。

    他好不容易才刚找到的阵法师啊。

    ...

    沿着通道原路返回，准备将卫家人挨个叫过去的阿蛇。

    半路上却停了下来。

    他和卫无惧打了照面。

    阿蛇眼睛微微眯起，望着面前这个拎着长剑，神情警惕的卫无惧皱眉道：“你不呆原地，乱跑什么？”

    卫无惧神情警惕拎着长剑，身子缓缓后退紧贴岩壁，长剑直指卫无惧，身形微微颤抖冷声问道：“父亲那边是不是出事儿了？”

    阿蛇沉默了一会后面无表情道：“你体内有小命的毒，灵气受阻，不是我的对手，将剑放下。”

    “你先回答我，父亲那边是不是出事儿了？”

    “那老家伙向来谨慎，而且还是拥有武灵境的修为，怎么可能栽在你们手里。”

    卫无惧眼眶通红，牙关紧咬低吼道：“回答我，我父亲那边怎么了？”

    阿蛇这次沉默了许久后。

    缓缓转身见身后没有人跟来后，才表情复杂的沉声道。

    “我们坐下来聊会儿。”

    “说来我们认识不久，也算是经历了不少事情了。”

