    “没有打扰到就好。”许子琪说道，随后，她看向吴凡问道：“可是，你到底是谁？刚刚那些人怎么对你那么客气？我之前看他们对现场其他人都是鼻孔朝天的，怎么到了你这边就例外了？”

    “我？”吴凡笑了笑说道：“就一普通的商人而已。”

    “才怪。”许子琪说道：“普通人的话，能让他们对你那么客气？普通的人，你能开那么好的车？”

    “嗯？你也知道我的车子？”吴凡疑惑道，他的车子现在在江州的确是蛮有名气的，但许子琪明显不是江州人，之前也不认识自己，怎么会知道自己的车子？

    “今天早上的时候，我还和你撞到了一起。”许子琪说道。

    “原来早上那个开车不看路的人是你啊，我说怎么那么眼熟呢。”吴凡恍然道。

    “是啊，还被你当面数落了一顿。”许子琪说道。

    “我又没说错。”吴凡说道：“这件事本来就是你们做的不对。”

    “我现在很好奇，你的产品到底是什么？让你对自己产品那么有信心。”许子琪说道，不管是下午，还是刚刚，吴凡都表现得对他的产品很有信心的样子，按说以吴凡的身份，应该不至于说谎才是，这让许子琪对于吴凡想要让她代言的产品好奇心满满。

    “你很快就会见到的。”吴凡说道：“这样，不如我们打个赌怎么样？”

    “打什么赌？”许子琪问道。

    “如果我的产品让你眼前一亮，让你非常满意，那么，代言费就两年五百万，如何？”吴凡说道。

    “两年五百万？”许子琪微微皱眉，这个价格比她以往代言的费用低了很多很多。

    “怎么，不敢吗？”

    “有什么不敢的，赌就赌！”许子琪说道。

    这些年许子琪见过的好东西不知道有多少，她不相信吴凡的产品真的能够让她大为满意，更何况，满不满意还不是看她自己说？

    吴凡笑了笑，他对自己产品很有信心，　退一步来说，如果许子琪使用之后，违心的说他产品不好，那吴凡觉得也就没有必要和对方合作了。

    虽然那几个宗门的外门长老离开了，但吴凡并没有能够得闲，之前那几个长老对吴凡的态度，现场其他人可都是看在眼里的，再加上之前赤云宫的事情，所以，现场的人这个时候纷纷抓住机会，过来和吴凡聊上几句，就算是不能结下太深的友谊，混个脸熟总是好的。

    而作为吴凡女伴的许子琪，也没少被恭维，这让许子琪再次感受到吴凡在江州的能量，要知道，她和赵姐两人之前可是主动和其他人打招呼的，而那些人对她们的态度不冷不热，显得很冷漠。

    而现在，只因为她是吴凡女伴的身份，就让那些之前忽视她的人，纷纷的开始恭维起了她来，这前后的差别太过明显。

    而且，许子琪发现，自从自己成了吴凡的女伴之后，不仅是打发了蒋羽，就连其他的公子哥们也都不敢来邀请她跳舞了，让她少了很多的麻烦。

    酒会上的最后一个节目，果然是蓝蔷的表演。

    蓝蔷似乎发现了人群中的许子琪，还暗暗的朝着这边投来一个得意的眼神，差点没让许子琪气炸，她虽然不是很在乎这些，但是，被人当众挑衅，她的心情能好才怪。

    “你们有仇？”吴凡也注意到了蓝蔷投过来的那个眼神，询问许子琪道。

    “没有。”许子琪说道。

    吴凡耸耸肩，不再说什么，娱乐圈里的事情，他知道的不多，也不是很感兴趣。

    酒会之后，蒋泛舟亲自送吴凡离开，蒋羽也跟着一起，不过，他不是来送吴凡的，而是来找许子琪的。

    “许小姐，别忘了我们待会的约会。”蒋羽对许子琪说道。

    “不好意思蒋少，我有点事情要和吴少谈，约会的事情，下次吧。”许子琪说道。

    “你和他有什么事要谈？”蒋羽气道。

    “这就不方便告诉蒋少了。”吴凡开口道：“商业机密。”

    “你......”蒋羽更气。

    “好了，羽儿，既然许小姐和吴少有事要谈，你就别再纠缠许小姐了，别耽误了吴少的事情。”蒋泛舟开口道。

    “爸！”蒋羽更为不满。

    “听话！”蒋泛舟厉声道。

    “哼！”蒋羽仇视的看了吴凡和许子琪一眼，冷哼一声，径直转身离开。

    “吴少，不好意思，待会我回去好好说说他。”蒋泛舟道。

    “是该好好说说了。”吴凡说道：“蒋少这样的脾气性格闯商场，可是很容易吃亏的，别人可不会都惯着他。”

    “吴少说的是，我会提醒他的。”蒋泛舟道。

    吴凡点点头，说道：“那我先走了，谢谢款待。”

    “吴少客气了，吴少慢走。”蒋泛舟热情道。

    吴凡带着许子琪离开了蒋家别墅，赵姐则是跟在两人的后面。

    “找个地方喝个咖啡？”吴凡对许子琪说道。

    “好。”许子琪应道。

    三人找了一个咖啡馆，吴凡将自己制药厂的情况说了一遍，许子琪和赵姐两人，这才知道，之前被赵姐鄙视，甚至连样品都直接扔掉的那个工厂，居然就是吴凡办的。

    “之前的事情，就先不说了，这是我们的两个产品。”吴凡拿出祛疤液和美白散，说道：“许小姐拿回去之后可以试用一下，我们三天后再谈接下来的事情。”

    三天的时间，就是吴凡给许子琪试用的时间，虽然这祛疤液和美白散都经过了稀释，效果远比不上李药师炼制的那个，但三天时间多少也是能够看出一些效果的。

    “好。”许子琪接过点头道。

    “这次，我不希望再发生像之前那样不愉快的事情。”吴凡说道。

    “吴少放心，这次我们绝对认真对待，之前的事情，绝对不会再发生。”赵姐连忙回道。

    吴凡点点头，随后站起来，没有丝毫留恋的说道：“事情也谈完了，我先走了，三天后见。”

    这就走了？

    许子琪还以为吴凡会像其他的那些公子哥们一样，会趁着机会和自己套套近乎，现在看来是她想多了。

    这让许子琪第一次对自己的外貌产生了怀疑。

