    闻蔓一脸僵硬的看向墨聿谨，她能不能告诉他，其实自己就是这个他口中说的，不知道天高地厚的丫头。

    闻蔓之所以不肯和墨氏合作，只是嫌麻烦。

    因为她不喜欢修改，这一旦是出自她手的作品，几乎就没有修改过。

    但是这墨氏的要求非常严格，第一条就是必须要修改道满意为止。

    什么叫满意为止？

    只要她自己敲定注意，谁都不许更改，所以两方就没有谈妥。

    “或许是你们墨氏提出来的条件太苛刻，所以让人家没办法接受。”

    “能够和墨氏合作，都是各大设计师的荣誉，只能说她不识抬举。”

    这前一分钟才批评过自己，这立马又补上一句，闻蔓完全感觉到这个人就是有意在为难自己。

    “好吧，对此我也是无话可说，你既然这样了解这些设计师，那你帮我看看这几件作品，你觉得是出自美伊的手吗？”

    说着闻蔓把电脑转了一个方向，结果这墨聿谨也盘腿坐过去，两人就成了这样非常和谐的一幕。

    因为动作相同，就像是一对！

    墨聿谨仔细看了一遍之后，斩钉截铁回道：“这绝对不是出自美伊的手，这个女人过去和我们合作过，我让她改设计稿，改到她快要崩溃，最后还是和我公司的设计师一起完成。”

    听到这番话，闻蔓对他有了几分佩服，倒是一个通透的人。

    “你这番话说的很好，那按照你眼光，会是出自什么人之手？”

    墨聿谨果然没有让她失望，直接说道：“应该是Willow的设计稿，只是为什么会到HONG的时尚杂志上面，那么多半就涉险抄袭。”

    闻蔓真心对他竖起两个大拇指，激动说道：“真不愧是墨氏的掌权人，第一眼就认出来原主，我太感动了。”

    墨聿谨一个嫌弃的眼神看向她，这个女人看起来就是一事无成的样子。

    “你有什么感动，这个事情又跟你没关系。”

    “这次你还说错了，真的和我有关系，我就是BELLA的公司，这一次就要解决这美伊抄袭的事情。”

    墨聿谨先是一惊，这家公司出了名的严谨，这样毛躁的人，怎么能够进入BELLA。

    “你是在里面当打杂的吗？看你照顾人倒是不错，可以考虑来墨氏集团做清洁工作。”

    闻蔓咧嘴一笑：“墨先生，我还真是感谢你老人家的大恩大德，还想赏我一口饭吃，你放心，我在BELLA混得还算不错，不劳烦你费心。”

    墨聿谨只是淡淡看了她一眼，然后仔细再看这衣服，提醒了一句：“这Willow设计衣服的时候，其实每一件都有个共同点，只有了解她的人才会发觉。”

    这点还真是让闻蔓有些意外，完全不懂得墨聿谨指的是什么，这自己设计的作品，为什么都不知道共同点在什么地方。

    墨聿谨让她把衣服放到最大，然后在每一个最后接口的位置，都会做出一个W的形状，像是手动自己裁剪。

    也像是自己随意设计在里面，总之这是Willow设计过的衣服，都会留下的共同点。

    而且这以美伊为名的几家衣服上面，都有墨聿谨说的这个相似点。

    闻蔓真是非常惊讶，她闭上眼仔细回想，为什么过去自己都没有发现的这点，墨聿谨这个没有合作过的外人，却能这样清楚。

    她马上又翻出自己过去的作品，果然是如同他说的这样。

    “墨先生，你这次真是帮助了我一个大忙，等我把这个事情解决完之后，一定会好好报答你。”

    墨聿谨轻笑一声：“你倒是对工作负责，其实对于这种抄袭，只要调查什么人动过她的设计稿，还有见过美伊的人，算好这段时间，不是难事。”

    闻蔓感激点头，有了他的这番话，更有信心，很快眼睛就又回到电脑上，不再搭理这个家主。

    但是墨聿谨却没有像过去那样生气，而是在身旁静静的看着她做事，那份专注的样子，还有点迷人。

    等闻蔓把自己的所有想法都发给总经理吴思之后，才满意的合上电脑。

    只是她这一回头，正好对上墨聿谨认真的脸，不由让她心头一怔，有种奇怪的东西撞击着她内心一下。

    在看到闻蔓脸上那抹粉红时，从来不近女色的他，顿时觉得有些可爱得急，甚至有种想要捏一下那脸蛋的冲动。

    只是闻蔓立马就站起来，抱着电脑说道：“我这里已经处理好，先回房。”

    墨聿谨过去一直都讨厌女性，多半都是因为闻月，这无缘无故的说和自己发生了关系，更可笑还抱着一个儿子出现。

    如果不是验证他们两个人就是亲生父母，墨聿谨都不敢相信自己和那个女人上过床。

    所以才导致了今后他对这些女人更加厌恶，甚至不愿意多看一眼。

    但是这个闻蔓，从最开始有些厌烦，到现在似乎感觉在发生微妙的变化。

    第二天大早，闻蔓就接到了好消息，那就是总部已经找到盗取她设计稿的人，是一个叫石琴琴的助理，当初进入过她办公室，在隐秘的摄像头中，记录了她拍下设计图的一幕。

    只是闻蔓有些想不通，这个人做事兢兢业业，而且都是在公司好几年，从来没有出错，这一次为什么会走上这一条路。

    闻蔓都来不及等闻小落吃早餐，就把人交给了墨聿谨，自己急急忙忙赶去公司处理这个事情。

    而闻小落不由摇头：“果然是找到老公之后，就直接把我甩手出去，这女人真是一个模样。”

    墨知知却笑盈盈说道：“小落你开心点，你还有一个哥哥守护着你，别担心。”

    闻小落一副藐视的眼神看他，叹气道：“你充其量只能算是我的一个小弟，还是由我来保护你会比较好，今后要叫我姐姐听到没有。”

    墨聿谨见自己的儿子说不过这牙尖嘴利的丫头，帮腔道：“要是让你妈妈知道你这副样子，铁定就是一顿骂。”

    闻小落立马就装出一副可怜巴巴的样子，大大的眼睛看的墨聿谨心都融化了。

