
　　这张照片最开始只是林斯年的一个粉丝偶然拍的。这个粉丝带着孩子今天也在游乐园玩,然后忽然就看见了一个神似自家偶像小时候的孩子。

　　这个粉丝一时兴起,就拍了一张孩子的照片,随手发到了林斯年的一个粉丝群里。

　　【草帽：今天在游乐园看到了一个小朋友,长得特别可爱，笑起来简直看的人心都化了。你们看长得是不是有些像咱们林哥？不对,简直比林哥小时候还萌！图#】

　　她的这张照片把群里的一些人给炸了出来，点开照片细看,确实跟林斯年很有几分神似。

　　唯一有些不一样的就是气质问题，林斯年小时候一看就是个小酷哥，也不爱笑。可是照片里的这个小朋友笑眼弯弯，一看就是个只要看一眼就觉得甜的小甜崽！

　　【一只北方的狼：三秒钟,立刻，马上,我要这个小朋友的全部资料！】

　　【小灰机：啊啊啊！他好可爱！不知道为什么明明只是一张照片,但是看到他笑的这么开心我居然也有点想跟着笑！然后等我照镜子的时候发现,我的嘴角居然真的有一抹上扬的弧度。这是被萌出来的姨妈笑吗？对不起，我可能要爬墙了。】

　　【草帽：@小灰机,你冷静一点啊，这个小朋友不是童星，所以你爬不了墙。看着好像是跟他爷爷还有哥哥出来玩的。他爷爷好宠啊,看起来特别慈祥的一个老爷子。小朋友给他戴卡通发箍他还笑着低头！哥哥也是个小帅哥,还用纸巾给他擦嘴。】

　　【晴天下雨：无图言吊？图，私我，懂？】

　　【草帽：@晴天下雨,算了算了。我老是偷拍人家跟个变态似的。刚刚那张我就是一时激动给发上来了，好像不太合适，等我撤回一下啊。】

　　【草帽撤回一条消息】

　　【火武九天：虽然草帽把照片撤回了，但是我还是想说，小朋友，出道吧！哥哥愿意给你花钱！不就是命吗？我给不行吗？】

　　【一只北方的狼：@火武九天，九哥，土豪，你这是不是有些太夸张了？】

　　【火武九天：不夸张，我有萌物综合征。越萌的我看着就越开心。我家养了三只猫，四只狗，五只兔子。】

　　【一只北方的狼：苍天无眼！怎么能让一个人既有钱还有快乐！我酸了。】

　　【苍苍：你们在说什么？刚刚草帽撤下去了什么消息？我是不是来晚了？】

　　【away：同问。】

　　一开始，这只是一颗投进林斯年粉丝群里的一粒小石子而已。大家挺多看照片上的小家伙可爱，多稀罕了几句。但是也没多想。

　　类似的巧合在别的明星身上也时有发生，甚至还有人专门整理了个小朋友和明星撞脸的合集，最像的甚至能够达到八成的相似度，简直是亲生的都没这么像。

　　可是林斯年的粉丝群里不光有粉丝，还有不少混在里面窥屏的黄牛，公众号，媒体。

　　最近这段时间林斯年的热度不低，准确的说一直都很高，但是这段时间空前的高。

　　因为蓝星泽的死，蓝星泽有一部分的粉丝把他的死亡归结在了林斯年的身上。认为如果不是林斯年的粉丝先闹出事，蓝星泽也不会步林斯年的后尘，选择了自杀这条道路。

　　还有林斯年的粉丝最近也很慌张，也是因为蓝星泽的死，生怕林斯年也和蓝星泽一样想不开。

　　所以最近只要是带着‘林斯年’这三个字的新闻或者爆料，都会获得不小的关注和流量点击。

　　正经的有公信力要脸的媒体和公众号当然不会做出这种硬往人身上贴蹭流量的举动，但是有些就是靠流量和点击维持的自媒体就不一定了。

　　只见一间简陋的出租屋内，一个穿着背心短裤，正在吃着桶装泡面的男人忽然停下了刷手机的动作，看着群里的那张照片，赶紧点下保存。

　　然后眼睛一转，上网找到林斯年小时候的照片，连思考都不用怎么思考，一篇吸人眼球的新闻爆料就完成了。

　　标题更好起，背心男人噼里啪啦打字，【疑林斯年‘私生子’现身游乐园。图#图#】

　　标题虽用的是‘疑’，但是字里行间以及最后的总结都透露着石锤这就是林斯年私生子的信息。连照片中孩子的母亲是谁都被他编出来了个一二三。

　　之后他登上自己的账号，把刚刚编辑好的东西发了上去。

　　他是刚刚开始做自媒体这一行的，粉丝少得可怜，攒了好几个月才堪堪五六万关注。

　　但是只要一带上林斯年，再被有些人这么随手一转发，竟然还真让不少人看到了。

　　星光娱乐作为娱乐圈里的经纪公司，自然有安排专门的人盯着网络上的风吹草动。这次看到林斯年连儿子都被人给爆出来了，虽然不知道是真是假，但是还有有人赶紧把这件事告诉了李旭。

　　李旭只刚用眼角余光扫了这照片一眼，就认出腓腓来了。

　　李旭丝毫不迟疑的对来问他要怎么做的公关部人员说道：“准备以名誉侵权起诉最开始发布这条消息的自媒体，现在就公布出去。”

　　李旭只觉得新闻上这‘私生子’三个字无比的刺眼。

　　什么叫私生子？你知不知道我们腓腓大名是正式上过林家族谱的？

　　告他，必须要告他！

　　有些人你不给他个教训，他就不知道什么叫祸从口出！

　　这条新闻还没有扩散多久，那边星光娱乐的回应就来了。

　　【@八卦娱乐圈，请您最近不要外出，审判会可能会会随时上门递交传票。我们希望能在审判会判决上与您进行面对面的交流。图#】

　　附带着一张审判会草拟上交文案。

　　文案中明确指出星光娱乐将代替旗下艺人林斯年处理这桩名誉侵权案。

　　众人和粉丝以为星光娱乐锤的是自媒体公众号胡编乱造，实际上，人家锤的是‘私生子’。只是给大众玩了个文字游戏，后续的审判过程也不会公开。

　　C国法律认定族谱同样具有法律效益，可以作为一个人身份证明的参考。

　　所以腓腓虽然不是林斯年的婚生子，但是在林国盛亲自给上了族谱之后，也绝对不是所谓的私生子。

　　他是林家的孩子，正儿八经的拥有林家继承权的那种。

　　因为星光娱乐锤的太快，众人连怀疑和发散的时间都没有，就在星光娱乐水军下场后把这篇文章打成了为了流量和关注，满口胡言的胡编乱造。

　　包括后续林斯年粉丝‘草帽’也做了澄清了，她就是最开始发腓腓照片的那个人。

　　【草帽V：@八卦娱乐圈，这个公众号说的全都是假的！那照片也根本不是他跟着林斯年拍的！照片是我今天在游乐园偶然看到之后拍的，我拍摄的初衷只是因为觉得小朋友特别可爱，再加上和林斯年有些像，所以才拍了一张照片发到了粉丝群里。之后我就很快删除了。当时肯定是有人在群里窥屏，事实根本就不是新闻里说的那样！

　　我现在就是后悔，我当时干嘛手贱去拍人家照片！后续我会积极联系这个小朋友的家人，对他道歉和进行赔偿。也请大家不要再过分关注这件事了，也不要打扰到小朋友的生活。

　　再次对不起。】

　　这个草帽在网上还是一个奢侈品博主，主要是给大家介绍各种奢侈品，以及如何辨认A货的。再加上她是林斯年的粉丝，慢慢的她这里也成为了林斯年粉丝的一个小型网上聚集地。粉丝比那个八卦娱乐圈还要多出不少。

　　事情到了这里也算是告一段落，这个世界大部分人对小朋友都是持保护和友善态度的。再加上星光娱乐的态度在这里，大家对这条新闻的态度多是不信与谴责居多。

　　看看人家这可爱的小朋友，本来是开开心心去游乐园玩的，结果忽然就被无良媒体变成了林斯年私生子，八卦娱乐圈背后这人简直是为了流量连良心都不要了！

　　最后，有网友出来弱弱的说了一句：【你们有没有觉得，看照片里的孩子一笑，自己也跟着心里舒服了一点？就，有点想跟着他笑的。】

　　【嗯…好像真的是。】

　　【我以为只有我一个人这么觉得。】

　　【家长呢？小朋友的家长在不在？看到了我们能不能商量商量，让你家小朋友出来当个童星？】天籁小说网

　　【家长在不在？家长在不在？】

　　【在不在？在不在？】

　　林斯年黑着脸啪的一声把手机扣到桌子上，在心中冷笑：下辈子吧，等小家伙下辈子换个爹说不定就有人答应了。

　　半晌后，林斯年拿出手机给三叔林国宏打电话。

　　林国宏接通后，林斯年说道：“三叔，麻烦让腓腓接一下电话。”

　　那边，因为不放心新朋友，一起跟着来到警局的小家伙接到爸爸的电话，大大的手机拿在手里贴在脸上，竟然直接盖住了腓腓的小半张脸，“爸爸~”

　　听到电话那边小家伙活力满满的声音，林斯年这才松了口气。调整了一下声音，柔声问道：“腓腓今天在外面玩的开不开心？”

　　“开心。”小家伙表功似的对爸爸说道：“爸爸，腓腓今天交到了新朋友。现在在陪煜煜等爷爷奶奶。”

　　“真的？腓腓这么快就交到新朋友了？”林斯年听起来也替小家伙开心。

　　一开始还聊得好好的，可是说着说着，小家伙像是想起了什么。语气忽然低了下来，只听他小声问道：“爸爸，外面怎么是这个样子啊？”

　　作者有话要说：世界奇奇怪怪，腓腓可可爱爱。

　　明天加更！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 29 章 第 29 章免费阅读。https://xs.23sk.com 