
　　夏氏提着裙摆上了马车。

　　入了马车内，紧绷的肩膀才微微一松。

　　坐在窗前发呆。

　　见了江玉白回来，夏氏神色便不大好，江怀安两兄妹没说什么话，有些事要母亲自己想通才好。

　　更何况母亲一日比一日过的好，江怀安半点不担心母亲想不开。

　　今儿正好十一月十五，救世殿外香火鼎盛。

　　夏氏从女儿几次死里逃生下来，便无比的信救世主。

　　但凡初一十五，都会早起半个时辰，专门去救世殿上一炷香。

　　此刻她在外上香，江怀鹿鬼鬼祟祟的揣着一包小鱼干往后殿走去。

　　果不其然，那少年躺在一颗金色腊梅下。

　　梅花扑簌扑簌往下掉，少年微闭着眸子靠在金梅树下，竟让小怀鹿有些看呆了。

　　只是，那衣摆处绣着一朵丑兮兮的小花，直接将少年拉下了神坛。

　　“这般好看？瞧瞧你那口水都快滴下来了。”陆怀姜直起身子，眉目都柔和了不少。

　　他发现自己自从来了救世殿，好似整个人都没了那股戾气。

　　小怀鹿哼了一声，她算是明白了哇，为什么书中有秀色可餐这等词了。

　　陆姜哥哥好像个发光的鸡大腿。

　　但是她不敢说。

　　“娘亲来上香。鹿鹿便趁机来看看你，陆姜哥哥你别害怕，我会偷小鱼干养你的。”说完，小姑娘小心翼翼的掏出个手绢，将那小鱼干摊在石桌上。

　　那乖乖巧巧坐在圆桌前，当真是可爱的不像话。

　　“偷小鱼干养我。”陆怀姜低低的笑出了声。

　　少年嗓音低沉，颇有些磁性，但对面的小姑娘不解风情。

　　反倒是对着小鱼干直咽口水。

　　陆怀姜当着她的面捻起一条小鱼干，刚炸出来大概是酥脆又爽口。此刻被她捂在怀里，还带了几分温度，自然回潮了。23sK.com

　　但吃起了却有一番别的味道。

　　“陆姜哥哥，你放心。鹿鹿会偷菜养你的。你别难过。”小怀鹿见他这次回来情绪不大对，便小心翼翼的安慰道。

　　她哪里知道，对方是气得。

　　被她气的。

　　陆怀姜深深的叹了口气，小姑娘听见娘亲的呼唤声，转身便跑了。

　　一朵朵腊梅盛开。微风一吹，打着旋儿的落在陆怀姜肩头。

　　“罢了，看在你偷鱼干养我的份上。便不与你计较了吧。”陆怀姜坐在石桌前，认认真真的吃完了一叠小鱼干。

　　极其虔诚。

　　那鱼干炸的极好，里面连碎骨头都炸脆了。陆怀姜想起那小丫头垂涎欲滴的模样，只怕一路都强忍着馋意，便忍不住低低的笑出了声。

　　看起来，自己至少赢了小鱼干。

　　心情莫名的美丽。

　　只是上次那碗鸡汤，她可是一滴没剩。

　　陆怀姜撇了撇嘴，隐入身形。

　　也好，知晓她在荒都便好。等他下次醒来，便可召唤她入京。

　　陆怀姜想的可真美。

　　此刻江怀鹿养了小邪祟，便一蹦一跳的回了马车，脸色以肉眼可见的变好了。

　　“鹿鹿，最近你可不许乱跑。荒都最近不大太平呢，外城丢了不少年轻姑娘了。”夏氏紧紧的牵着女儿的手，

　　江怀安也不由点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第212章 偷小鱼干养你免费阅读。https://xs.23sk.com 