    血雨之下，一幕幕击杀和反抗正在激烈的进行。

    一个城堡之主虽然初始兵种是B级兵种，却畏惧四周的危险，不敢出去，甚至于不敢让自己的兵种出去，如今兽潮一到，那密密麻麻的火蚁就像是蝗虫似的，直接冲进了城堡之中，将他和他的兵种都直接淹没了。

    不久之后，他的城堡之心便被一群火蚁摧毁。

    就在城堡之心被摧毁的时候，那些火蚁的身躯凭空的增大了一些，模样也更加的凶悍了。

    它们进化了。

    是的，它们可以通过城堡之心进行进化。

    进化之后的火蚁快速的朝着最近的城堡攻去。

    姜洛璃原本是一个高中生，却是没有想到一觉醒来就出现在了这个世界。

    好在她的初始兵种是B级兵种独角飞马，一种速度很快，可以骑乘的宝马良驹。

    它们头顶的那个独角就是它们的武器，能够发出闪电，杀伤力并不算小。

    可是面对着那密密麻麻的火蚁，姜琉璃只得将自己的兵种布置在城堡门口，牢牢的将城堡入口堵住。

    这第一波的火蚁是能够抵挡，可是接下来呢。

    要知道还有二十多个小时呢，这才是刚开始呀。

    看着地图上那几个城堡建筑，她的眼中闪过一丝犹豫，随即写了几张纸条，让那独角飞马飞过去求援去了。

    是的，求援。

    反正都是要死了，走出去的话，说不定会有一点转机呢。

    密密麻麻的火蚁对于有些人来说是一种灾难，可能要了他们的性命，可对于一些人来说，这就是一对积分。

    张磊站在城堡之前，面色平静。

    最前面是一些狗头人兵种，后面则是一些长相很奇特的兵种。

    短短的四肢，大大的脑袋，眼睛更是夸张，几乎占据了整个脑袋的一半，而且是血红色的，看上去很是瘆人。

    这是噬魂兽，一种专门吞噬其他生物灵魂的奇特灵兽。

    当密密麻麻的火蚁出现，那些狗头人却是一个个蠢蠢欲动。

    等到那些火蚁到了城堡范围之内的时候，张磊淡淡一笑，站了起来。

    火蚁越来越近，那些没有得到攻击命令的狗头人却是越来越急躁，一个个低着头，发出了一声声的低吼声，身子不停的乱颤。

    就在那些狗头人准备私自进攻的时候，他们身后的噬魂兽突然睁开双眼，眼中的血红色突然笼罩前方。

    但凡是在那些范围之内的火蚁突然停止了动作，一个个呆愣在了原地，像是中了邪似的。

    而后，他们张开了大嘴，一丝丝，一缕缕蓝色而虚幻的东西从那些火蚁的身上飘飞出来，进入到了他们的口中。

    不多时，那些火蚁一个个倒在了地上，死翘翘了。

    火蚁源源不断的前来，却是源源不断的送死。

    张磊站起来，却是走到了那些火蚁的身边，开始分解，得到这些火蚁身上的材料。

    而那些噬魂兽吸收了这么多的魂魄，一个个身上的气息变得逐渐强大，就连阶位都开始快速提升。

    又一个城堡之中却是另外的一番景象。

    一个个散发着圣洁气息，背后长着两双或者是四双的翅膀。

    他们飞在半空之中，手中握着白色的长剑，每一次挥舞手中的长剑，便会发出一道道的白光，将眼前的火蚁消灭。

    “主说，邪恶终将会被圣焰净化。”

    “信主，得永生。”

    “主说，要有光。”

    ...

    是的，这些是天使，传说中侍奉上帝的物种。

    如今，他们却是出现在了下界，而且成为了顾长歌的初始兵种。

    顾长歌那俊俏的脸上满是得意的笑容。

    一直以来，他都忍辱负重，一直都在刻苦的练级，如今，终于是要见到成效的时候了。

    这一次，他势必要拿到第一名，然后成为天下间的主宰。

    他打开积分排行榜，他的积分暂时排在第二位。

    那第一名的洪毅比他的积分足足多了一倍还要多，这让他的脸色很是难看。

    “洪毅，洪毅...”

    世界各地的城堡之主都在奋力的应战那些火蚁，轻松的没有几个，反倒是不少的城堡被火蚁攻占，一个个城堡之主身死道消。

    不过，洪毅这里自然是另外一番景象。

    “火蚁太少了，不够杀呀。”

    “我要不要主动出击呢？”

    “只有一天的时间，若是不多赚取点积分，等到兑换东西的时候，那可就什么都晚了。”

    洪毅的兵种等级和数量实在是太多了，根本就不是其他城堡之主的兵种可以比拟的。

    现在，他之所以只有这少量的积分，完全是因为这些火蚁刷新的速度实在是太慢了，若不然的话，他还可以等到更多的积分。

    这些火蚁对其他人或许能够造成巨大的伤害，可对他来说实在是太少了，也太弱了。

    甚至于，他自己都有一种想要冲上去搏杀一番的冲动。

    就在此时，一道白色的身影从天空落下。

    还没有落地，甚至于刚刚出现在城堡外面，虚空之中便出现了一道道藤蔓，直接将那独角飞马缠绕的结结实实，拉到了他的面前。

    那独角飞马不停的挣扎，却怎么能够挣脱的开。

    “新刷出来的兽潮兵种？”洪毅看着眼前的独角飞马有点疑惑的说道。

    那独角飞马看到洪毅的时候，却也停止了挣扎，张嘴从嘴里吐出来了一封书信。

    一封带着黏液的书信。

    洪毅一脸嫌弃的看着那封书信，畜生就是畜生，你的主人难道不知道将书信绑在你的身上吗？

    说是信，其实就是一张纸，上面写着两个鲜红的大字：“救命”。

    很显然，这独角飞马的主人顶不住了。

    正愁着不知道怎么赚取积分的洪毅，这一次算是瞌睡了有人送枕头过来。

    更何况，洪毅不可能一直都活在自己的世界里面，他也有心去接触几个城堡之主。

    不过，在这个时候，狗头人，巨魔人这些陆地兵种赶过去太慢，还是飞行兵种的速度快。

    当然，不去就是不去，要是去的话那就是直接把那边的兽潮全部扛下来。

    稍微一思考，洪毅便派出去了双足飞龙和鹰身女妖。

    看着那一群消失在血色之中的身影，洪毅微微一笑。

    没有了鹰身女妖和双足飞龙，洪毅还是觉得自己这边的兵种有点多。

    至于他自己，闲来无事的时候烧烤一些龙肉，或者是去从火蚁身上采集一些材料。

    姜琉璃派出去几个独角飞马之后，心情很是忐忑。

    她甚至已经预感到了死亡的来临。

    外面的火蚁源源不断，将整个门口都堵得严严实实，也幸好这里很是狭隘，若不然的话...

    姜琉璃还没有感叹完毕，就看到那窗户直接裂开，无数的火蚁从窗户爬了进来。

    窗户，天窗，甚至于下水道，但凡是和外面接通的地方都有火蚁的身影。

    姜洛璃神色一僵，满心绝望。

    突然，一声尖锐的咆哮声传入到了她的耳中。

    她的神情一阵恍惚，只感觉天旋地转，整个人差点倒下。

    之后，她便看到了让她终身难忘的画面。

    天空之中落下了一道道强大的身影，那是鹰身女妖和双足飞龙。

    还没有落下，他们便对着地上的火蚁发出了进攻。

    那些在她看来很是强大的火蚁此时却是变成了真正的小蚂蚁似的，随时都可以被踩死。

    她得救了。

    刚刚还在地狱，如今却直接升到了天堂。

    人生的机遇，莫过于此。

