    “哦？”王道意外的看向了二人，本以为这些老狐狸能有一个突破口就算不错了，却没想到能有两个。

    “师姐先说吧。”王羽笑吟吟的伸手道

    龙柔轻轻一笑，点了点头，也没有推辞，王羽虽然是寻道宗弟子第一人，但对于这些师兄师姐们十分尊重，龙柔也早就习惯了。

    “师尊，我观察到这个正光十子的第七子，有点问题，他的秘法是偏破坏力的，有点四师兄的感觉，可也不知道是不是这个秘法对性情有所影响，他本人的脾气也很暴躁，做事也很急躁，似乎无法冷静的处理问题。”

    “而且他似乎极为偏好美酒，之前飞环姐设计的第三个陷阱，也就是幻境陷阱，其中就幻化出了大量的美酒，而我看得出，这第七子明显已经看破了这是一个幻境，但仍旧愿意沉溺在其中一段时间，品尝了各式美酒之后，才打破了幻境。”

    “我认为这两点，都可以作为突破口，也许可以利用这两点给他造成威胁。”

    王道点了点头，随手从储物戒指中将之前整理的材料拿了出来，翻看了一下。

    正光十子，第七子，名叫伍道种，被世人成为破坏之子，秘法的确是偏破坏方面，一手破坏秘法，拥有粉碎之能，属于大范围攻击类秘法。

    只不过这份资料上，却并没有太多关于他的详细说明，毕竟正光十子成名是在千年之前，当年记录的，也只是将他们的英雄事迹记录下来，其中还不乏夸张和崇拜的修辞手法，可信度不高。

    不过现在看起来，这个伍道种，很有可能是妖兽那边的暗子，继承了部分妖兽方面的特性。

    比如情绪暴躁这种，也是妖兽的标志性特征，进而延伸出好酒这一点。

    “恩，不错，这两点的确可以利用一下，也许在咱们跟他们决战之前，能够先解决这个伍道种。小羽，你那边呢？”王道又看向了王羽。

    王羽马上回答道“师尊，我这边是正光第九子，秘法是侦查一类，侦查效果极强，之前飞环姐设置的阵法，能躲开的他几乎都躲开了。躲不开的，他也很快就找到了陷阱必然存在的漏洞，轻松的破解。”

    “不过弟子发现，他似乎手脚不干净，因为他可以轻松的让陷阱失效，甚至可以躲开陷阱，导致很多陷阱无用。师尊您也知道，在陷阱没有发挥作用的情况下，布下陷阱的物资是可以回收的。”

    “而他毫无意外的，只要是能回收的物资，一样都没有放过，全都回收了。”

    “他是人族，即便是魔祟那边的暗子，他也无法使用这一类魔祟的物资，而且即便是魔祟，前面的大多数陷阱所使用的物资，在魔祟那边都很普遍，恐怕就是随便来个魔将，都不会多看一眼。”

    “可他却一样不落，以将所有物资搜集全为乐趣，得到了一样物资之后，脸上的表情也很兴奋，看起来不像是装的。”

    “也不知道他是有搜集癖好，还是喜欢这种窃取他人物品的感觉。”

    “但应该是可以利用的地方，也许可以做一些文章。”

    王道闻言，又看了一眼第九子的资料。

    第九子，朱青，侦查类秘法大能，被称之为洞穿一切，仿佛世间一切阵法，陷阱，阴法，乃至于功法，武技，都无法逃脱他的双眼。

    甚至可以称之为，在王道之前的最强“双眼”。

    这个人应该是魔祟的暗子，倒是有点意思，居然还有这种小癖好，看起来并不严重，不过就是搜集战利品而已，别说是他，就是王道偶尔也会与这种不给敌人留下一丝一毫物资的兴趣。

    光盘政策，浪费可耻嘛。

    但要是做到像朱青这样，可就有点强迫症的意思了，这一点也的确是十分容易利用的。

    王道点了点头，道“恩，也许可以利用起来，行，能有两个，我就已经很满意了，本来还以为咱们六个要打一场硬仗，现在看起来，也许在最终陷阱之前，我们没准还能解决两个。”

    “师尊有什么想法了吗？”王羽连忙问道

    王道看了一眼自己屏幕中的姜琦，道“我这边姜琦已经进行了四分之三的路程，你们那边都怎么样？”

    “俺这边速度差不多。”

    “我这速度也一样，四分之三左右。”

    “一样……”

    “我这里速度不太统一，最快的四分之三，慢一点的一半左右。”

    “跟师姐一样，快的四分之三，这个朱青因为要搜集东西，还没到一半。”

    王道点了点头，虽然姜琦一开始因为谨慎的原因，速度并不快，但随着陷阱的威力越来越大，越来越复杂，像姜琦这种面对任何陷阱都谨慎，且全力解决的对待方式，反倒是后来居上，进入了第一梯队。

    这倒是也符合王道之前的猜测。

    “飞环说过，后面的陷阱会越来越复杂，越来越危险，不是那么容易突破的，那最后这四分之一，估计他们要用很久才能够突破，那我们就一步步解决这两个人，先把这个朱青解决了。”

    “他的侦查能力对我们很有威胁，而且也不知道他的侦查能力到了后面，会不会发现到这绝境洞府的问题，万一发现了，很容易功亏一篑。”

    “所以先利用他这种搜集癖好，把他干掉。”

    “不过这里也需要有人看着，进一步的搜集正光十子的资料，这样，小柔和小羽出一个人，我看着姜琦，大牛，小七，慕容，你们三个商量一下，出两个人。”

    “三个人一起对付这个朱青，务必在最短的时间内，干掉这老小子。”

    龙柔和王羽对视了一眼，龙柔眼睛一转，率先说道“师尊，我去吧，小羽的实力比我们强，多保留一些内气，用来对付姜琦和其他人吧。”

    王羽笑了笑，没有反驳，他倒是觉得，去不去都是一样的，即便是去了，寻道宗三个二代弟子对付一个铸灵境巅峰的朱青，实在是有点小题大做。

    要不是为了速战速决，再加上朱青有一手侦查秘法的话，寻道宗二代弟子随便来一个人，都可以解决他，只不过花的时间不同而已。

    他很清楚，龙柔让他留下，一方面的确是有着让他保留实力的心思，另外一方面，则是因为自卑，天生自卑的龙柔担心自己的能力，无法做到同时观察多人的责任，所以才希望出战，让更有能力的王羽来负责观察，这样不会耽误事。

    王道也明白这一点，也没有反驳，只是有点头疼龙柔这个自卑问题，这么长时间了，也没有解决。

    “你们呢？”王道又看向了张大牛他们。

    吴小七奸笑了一声，往后退了一步，笑道“速战速决我可帮不上忙，我就不上了，让他们俩去吧。”

    说完，伸手将张大牛和慕容枫推了上去。

    王道暗暗一笑，这臭小子，还挺会来事！

