    “请问两位是？”虽然遭遇了这么多的窝心事，但乡下人，基本的待客礼仪还在。

    “见过这位叔父，在下沈玉珩，是白鹿书院的学子，这是我的书童，我二人途经此地，听闻此处有妇人一胎得三麒麟子，深以为奇，故来此一探究竟，打搅了各位，还请恕罪。”

    这少年头上尚未竖冠，应该不足十八，但谈吐得当，行为有礼，举手投足之间，风度翩翩，再加上他眉目疏朗，鼻梁高挺，整个人看起来英俊非凡，一时之间，倒是吸引了众人的注意。

    连方思勤也不由得多看了他几眼，她身边长相英俊的人不多，叶远平算一个，性子古怪的张耀宗长得也不丑，但这少年跟他们是完全不同的类型，他面目俊朗，给人一种清风朗月的感觉。

    少年身着普通素衣，跟人说话时，嘴角好像总噙着三分笑意，方思勤猜想他必定是那种大家族中，精心培养出来的俊杰。

    相貌俊朗又很有亲和力的他，很快便打消了方有诚的戒备心，他热情的将他请进屋，又问他吃饭了没，得知他尚未吃午饭，便邀请他们坐下来一起吃饭。

    虽然客人们都吃饱饭走了，但是由于方思勤先前一直在跟江神婆等人对线，到现在也没吃几口饭，此刻正好坐下来陪他一起吃。

    还别说，有个俊俏的少年陪着，还挺下饭的，看到这沈玉珩，方思勤心情也舒缓了一些。

    饭局中，方有诚也问了沈玉珩一些问题，得知他家在府城，今年不过才十七岁，年初刚考上了生员，便带着书童去各地游学，也好长点见识，知晓这世间疾苦。

    方有诚听了之后，瞬间对他肃然起敬，“没想到，竟然是秀才老爷，十七岁的秀才，真是让人敬佩。”

    “叔父千万别如此，我不过一介小小生员，哪里称得上老爷？”沈玉珩连忙摆手。

    他真的很有气度，就连摆手的样子，都是不疾不徐，方思勤看了连连点头，心道，这是真真的贵公子啊。

    不单单是她，在她家帮忙的红玉，也红着脸在一旁偷看，张丫丫年纪还小，更是毫不顾忌的盯着他看。

    虽然不知道他的出身来历，但仅凭着他的言谈举止，他便成了方家的贵客。

    姚老太一边抱着孩子，一边看着沈玉珩喃喃念叨着，“真是个好后生啊。”

    “如果外孙以后能长他这么俊俏，那就好了。”她在心中思衬道。

    可她看这少年的时候，眼神无意间扫过了方有诚，心中便是摇头，心道就方有诚这种粗糙的汉子，怎可能生出人家这种芝兰玉树的儿郎来。

    瞧见方思勤时不时地就盯着人家沈玉珩看，不知道为什么，坐在她旁边的叶远平心中有些不太舒服，在家中帮工的张耀宗，亦是冷哼一声，甩手出去了。

    “不知姑娘芳名？方才姑娘那一番话，真是令在下敬佩。”这时候，沈玉珩却是将目光放到了方思勤的身上来。

    “哪句话让你心生敬佩了？”方思勤便问道。

    “每句话都发人深省。”沈玉珩微微一笑，答道：“在下这一路走来，见许多百姓对鬼神之说，深信不疑，对神婆的话，更是奉为圭臬，唯独姑娘你，敢于反驳，异于常人。”

    “我不过是为求自保罢了，我不能容忍她这么污蔑我的亲人。”方思勤便答道。

    沈玉珩又多看了她几眼，再次问道：“还未请教姑娘芳名？”

    方思勤还是没有回答他，一旁的方有诚便代替她答道，“这是小女方思勤。”

    “她是您亲生女儿吗？”沈玉珩随口问道。

    “当然。”姚氏在一旁抢答道。

    她以前就特别注意这一点，如今自己生了孩子，她更担心方思勤会胡思乱想，为怕方有诚脱口而出，说出些惹得方思勤难过的话，她便率先答了。

    “是啊，是啊，她是我们的亲生女儿，公子你为何突然这样问？”方有诚也反应过来。

    沈玉珩莞尔一笑，道：“只是看方姑娘生的钟灵毓秀，而方叔您却是魁梧雄壮，跟方姑娘有些不太像。”

    “这孩子随她娘。”方有诚随口答道。

    两个好朋友住在一块，都会越长越像，更何况方思勤跟姚氏做了这么多年母女，如今细看之下，她跟姚氏还真有几分相像。

    沈玉珩看了两眼，又点头微笑，心道的确是自己失礼了，瞧见一个姑娘，就觉得像是自己的妹妹。

    在方思勤家中吃完饭，他便也离去了，临走之时，他还要留下银两来，不过被方有诚拒绝了。

    待他离开后，方有诚还在心中赞叹他的风采，又看向自己嗷嗷待哺的小儿，心想自己的孩子如若以后有他这般俊朗有才，那他便是少活几年，亦是心甘情愿。

    不过沈玉珩不过是一个过客，一家人很快便将他放下了，转而说起正事来。

    眼下一些客人都已经散去，方老汉他们也回去了，客人之中，就剩下姚老太跟姚老爷子，他们要在自己女儿家住上几晚，这也是姚氏该尽的孝道。

    “勤勤，你今天跟江神婆说的那些事，是真是假啊？”姚老太忍不住的问道，她刚就听方思勤说的神乎其神的，一直就很好奇这个真假。

    “这个当然是真的了，那还有假。”方思勤觉得守口如瓶这事，尽量不要交给别人。

    “你听她瞎说。”姚氏在一旁笑着摇头。

    “娘，我可没瞎说，除了那锦囊的事情是假的，其他的都是真的，您还记得吗？我很久之前就跟您说过，您一定会有孩子的，就是因为我那天看到了菩萨。”方思勤说的很认真。

    “那你之前为什么不跟娘说？”方思勤很少对她撒谎，是以听到她这样说，姚氏心中也有些动摇。

    “我之前也不确定，哪里敢乱说啊。”方思勤便说道：“而且我以前听人说过，很多事情说出来就不灵了，您不知道，我为了忍住不说这事，有多辛苦。”

