    第957章 957.加钱，吃猪肉

    孙悟空可以不理会高太公，但是如今高太公对他开口，他就不得不理会了。

    唐玄奘道了一声佛号，旋即看向了孙悟空道：“悟空，这到底是怎么回事？”

    “这猪妖就在眼前，你为何不动手捉拿？”

    唐玄奘开口。

    孙悟空不得不回答：“师父，这猪妖不是普通的猪妖，他是观音菩萨指定了给你的弟子。”

    “是我师弟，是要陪我们去西天取经的。”

    “嗯？”

    唐玄奘在听见了猪八戒的话，顿感懵逼，还有这操作。

    “这猪妖是自己的弟子？”

    唐玄奘闻言，愣在原地，一时之间不真的该说什么？

    而高太公闻言，也是听明白了。

    原来这猪妖乃是观音菩萨钦定给这位唐长老的弟子呀！这位孙长老顾及这层关系，故此，根本就不敢动。

    懂了。

    高太公彻底的懂了。

    高太公看向了孙悟空：“孙长老，原来这位猪妖乃是菩萨钦定给唐长老的弟子。”

    “我懂，我懂，你们是手足兄弟，是挚爱亲朋！”

    “孙长老，我加钱，老头儿加钱，只有孙长老降服这猪妖，小老儿加钱，钱不是问题。”

    在高太公看来，这猪妖是孙悟空的手足兄弟，挚爱亲朋，不加钱根本就不信。

    只要自己愿意加钱，这位孙长老，一定会看在银子的份上降服这猪妖的。

    孙悟空在听见了高太公这话，也是被高太公给搞的有些震惊了，好家伙呀！

    加钱？

    什么逻辑？

    加钱搞猪八戒？

    这猪八戒可是自己的手足兄弟，挚爱亲朋，加钱搞他？

    这可能吗？

    不加钱都不搞。

    加钱更加不会搞。

    他之前已经是深受其害了，在让他体会那种痛不欲生的感觉？抱歉了，他才没有那么傻，才会同意的。

    ……

    原本不想要理会高太公的孙悟空，见高太公这般虔诚，不由开口：“高太公抱歉了，这不是加钱不加钱的事情，这猪妖是我师弟，是我师父的弟子。”

    “未来，我们是师父的左膀右臂，是手足兄弟，你想要让我们自相残杀？”

    “不可能，这绝对不可能的，不要说加钱了，无论你付出任何代价，我们都不可能手足相残的。”

    头上的紧箍就是他的禁制，想让他打猪八戒？别做梦了，除非有人能够解除他们脑袋上的箍儿，不然没门。

    不过，以高太公的手段，解开他和猪八戒脑袋上的箍儿？根本就不可能！

    “这……”

    高太公闻言，不由错愕，一时之间手足无措，加钱都不管用了？那他怎么办？

    现在的高太公已经是不想要吃猪妖肉了，现在的他就只想要保命，高太公颤抖着身体跪在了唐玄奘的面前。

    “唐长老，你可要救救小老儿，小老儿还不想要死。”

    一把鼻涕一把泪，哭得那叫一个可怜，深怕猪八戒吃了他一样。

    ……

    “这……”

    唐玄奘在看见高太公这般，一时之间也显得有些拘谨，手足无措，这算怎么回事。

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘道了一声佛号，将跪下的高太公扶起：“高太公，快请起，你放心好了。”

    “有贫僧在，一定保你平安无事！”

    “多谢唐长老！”

    高太公闻言，在唐玄奘的搀扶一下，缓缓的站了起来，感激涕零，悬着的心也是在逐渐的落下。

    猪八戒看了一眼，肥头大耳，猪头人身的猪八戒，连忙收回目光，弱弱的看向唐玄奘：“唐长老，那老头儿还能够吃上猪妖肉吗？”

    “……？？？”

    唐玄奘在听见高太公这话，脑袋中嗡嗡作响，一片空白，这都什么时候，这高太公还想要吃猪妖的肉。

    他这是得有多么的热衷要吃猪妖肉呢？

    他能够保下高太公已经很不错了，没想到这高太公稍微安全一点就开始飘了。

    想要吃猪妖肉，唐玄奘都不知道该怎么回答。

    高太公哪里来的勇气和自信想要吃猪妖肉？

    他似乎并没有给高太公这般的自信和勇气吧？

    ……

    猪八戒从进入大厅到现在，一句话都没有说，目光落在高太公的身上，舔了舔嘴唇。

    “这个老家伙，想要吃我的肉？有点意思，他怕真的是想要找死！”猪八戒心中呢喃。

    若非有那个取经人，还有孙悟空在此，进入整个高老庄都将沦为他的血食。

    想要吃他老猪，他老猪又何尝不想要吃他们呢？

    ……

    猪八戒收回目光，没有理会高太公，蝼蚁罢了，何必理会。

    猪八戒目光落在了唐玄奘的身上，他已经是确定了，眼前的唐玄奘就是取经人。

    扑通！

    猪八戒跪了下来：“师父，弟子猪八戒受观音菩萨点化，保护师父西天取经，请师父收留。”

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    猪八戒磕了三个响头，态度异常的虔诚……

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘见猪八戒这般虔诚，加上他是观音菩萨安排的，唐玄奘没有理由不收下。

    双手合一，道了一声佛号。

    “起来吧！”

    “既然是观音菩萨安排，贫僧也是不好拒绝，从今以后，你就是我唐玄奘的弟子了。”

    “谢师父！”

    猪八戒连忙感谢！

    起身，态度表情憨厚无比。

    “猪八戒？”

    “这是一个好名字，和附和我佛门弟子的名字，不过八戒，终究是差了一点。”

    “你大师兄叫孙悟空，你就叫猪悟能如何？”

    “悟能？”

    猪八戒双手合一，一脸虔诚的看着唐玄奘：“多谢师父赐名，从今以后我就叫猪悟能了。”

    “悟能？无能？”

    孙悟空在听见了猪八戒的名字，心中呢喃，腹诽。

    ……

    唐玄奘收下了猪八戒这个弟子，一切显得是那么的正常，可就在这个时候。

    旁边的高太公拉了拉唐玄奘的衣角，开口道：“唐长老，既然你已经降服了这猪妖。”

    “我们什么时候开始吃肉？”

    “我好吩咐下面找人杀猪妖！”

    “我……”

    唐玄奘在听见高太公这话，顿感无语，他这才刚刚收下了猪八戒，与此同时高太公还想要吃猪八戒。

    吃他唐玄奘的弟子，他唐玄奘会同意吗？

    根本就不会同意的，唐玄奘想不明白，高太公怎么想的，想要吃猪肉，杀一头猪不就好了。

    为什么如此热衷吃他的新弟子猪八戒呢？

    而且……

    他也那没有这个实力。

    (本章完)

