    “啧。”

    说完这话之后许培然忍不住砸了咂嘴，现在他们只剩下了古王一个人，而对面却五个人都在，根据他们的复活时间和兵线的情况来看想要让古王守住水晶貌似是一个不可能完成的任务。

    看样子这局游戏大概率是没了，不光是许培然，除了古王之外剩下的三人眼神也变的暗淡无光起来。

    “这这这……这辅助就这么把队友都卖了？”

    而此刻的观赛区内，刚刚对古王有了一丝好感的女帝在看见这一波后顿时就火了，对古王那一丝好感也瞬间就消失的荡然无存。

    不过这些都是古王不知道的，现在的古王是心无杂念，眼中和脑中只有自己的水晶和敌方的五个敌人。

    虽然古王心里也清楚想要守住水晶是多么的困难，可是比赛没有到最后一刻他是无论如何都不能放弃的。

    很快敌方的五人便带着兵线来到了高地防御塔处，看着步步紧逼的五人盾山也是坚定的站在高地防御塔周围颇有一股一夫当关万夫莫开的架势。

    可是敌方五人怎么能被古王一个人给吓住，看见古王的第一时间墨子便直接一个意大利炮砸了过去。

    古王早就猜到了敌方肯定会对他动手，见到敌方的第一时间便直接举起了自己的盾牌挡住了墨子的这一炮。

    可是盾牌的庇护很快就结束了，而这时一只火鸟也从后羿的弓中射出直奔古王而来。

    这一个大招要是命中的话古王肯定也会被敌方五人瞬间融化，而后羿这个大招掌握的时间点也非常巧妙，是在古王刚刚结束一技能之后才释放的。在加上距离并不算很远，所以想要躲开后羿的这个大招并不容易。

    就连许培然等人都觉得这个大招古王肯定是躲不过去了，可是接下来，让他们惊讶的一幕再次出现了。

    面对后羿突如其来的大招古王突然飞了起来，紧接着便与身边的高地防御塔合二为一，而后羿射出的火鸟也在古王身边擦肩而过。

    两个关键性的控制都被古王躲了过去，敌方很显然也丧失了耐心，既然控不住那就干脆推塔好了，反正在敌方看来一个辅助也掀不起什么风浪。

    在与防御塔合为一体时盾山是可以给防御塔增加抗性的，虽然最终还是被敌方五人合力推掉了，不过古王还是通过自己的努力为队伍多争取了几秒的时间。

    但是这几秒的时间在后期显然是起不到什么关键性作用的，眼看高地防御塔告破，而许培然他们最快复活的人也还需要十秒钟。

    刚刚已经被打残的古王也是回到了泉水来补给状态，看着直逼水晶的五人和一大波的敌方兵线，古王也无奈的摇了摇头。

    本来敌方攻击水晶游戏就可以结束了，但是从古至今一直就有句老话叫做不装X就不会死，而事实证明现实中也并不缺这种类型的人。

    敌方很显然是觉得胜券在握了，在清理掉兵线之后他们并没有攻击水晶反而是五个人抱团站在了泉水门口看着自家的超级兵在一下一下的攻击着水晶。

    可以说敌方五人的举动嘲讽意味十足，而敌方的后羿更是过分，居然在原地按起了回城。

    许培然等人看见敌方五人的举动都是恨的牙根痒痒，而在泉水内的古王更是被气的脸都白了，握着手机的手也忍不住的颤抖起来。

    就在这时古王发现自己的闪现已经冷却，突然，一个大胆的想法出现在了古王的脑海中。

    “想玩是吧，那我就陪你们好好玩玩！”

    一声低沉的怒吼，古王找好角度直接一个二闪朝着敌方五人而去。

    都说人在最低谷的时候会爆发出很大的潜力，而古王的表现也正好印证了这句话。

    二闪出手的角度非常刁钻，根本没有给对面五人一丝一毫的反应机会，古王便直接将五人从自己的头顶上扔进了自己的泉水当中。

    随后古王潇洒转身，手中巨盾张开直接把敌方五人挡在了泉水当中。

    泉水射出的伤害可跟防御塔射出的伤害不一样，一下六千的伤害即使是全防御装的坦克恐怕都不敢去敌方的泉水中走一圈。

    敌方五人明显也没想到会被盾山扔进这个人间地狱，顿时五人便各显神通想要逃离这个危险的地方，可是不管是闪现还是位移技能都无非穿过盾山的巨盾，随着五道细小的红光射出敌方五人也如愿的在泉水中洗了个澡。

    “penta kill”

    一切发生的都是这么突然，虽然有些难以置信，可是这就是真真切切的事实！

    然而拿到五杀的盾山根本来不及高兴，看着队友的即将归零的复活时间和已经被超级兵打的岌岌可危的水晶盾山再次举起了手中的巨盾。

    一下，一下，又一下。

    用手中的盾牌，盾山把敌方正在攻击水晶的超级兵全都推了出去。

    等到技能结束，盾山也终于如愿的吸引了所有小兵的仇恨。

    看着自己被敌方小兵捶打而飞速下降的血量古王的脸上却挂上了灿烂的笑容。

    终于，古王被敌方的小兵锤倒在了水晶前，但是在倒下之前古王已经看见自己的四个队友从泉水中飞奔而出。

    恍惚间古王仿佛看见盾山也在朝他微笑。

    快速的清理掉敌方兵线，许培然等人也是带着自己的兵线直插敌方水晶。

    随着敌方水晶轰然破碎那一刻许培然、李盾、九尾狐、章老三四个人不约而同的从座位上站了起来来到古王的身边把古王搂进了怀中。

    “牛批！”

    “帅，太帅了，我忍不住了，我想爆粗口！”

    “我擦，我也忍不住了，古王，YYDS！”

    “我看以后谁再说辅助是混子？牙给他掰下来！”

    四人搂着古王欢呼雀跃的庆祝起来，虽然这只是BO3中的第一局可是许培然他们却像拿到了冠军一样兴奋和激动。

    没有人阻止正在庆祝的五人，他们值得庆祝，只有他们知道这局打的有多么艰难有多么曲折，也只有他们知道古王在这局游戏当中有多么重要的作用。

    感受到队友怀抱的温暖古王的眼眶也是瞬间湿润了起来。

