    各军校队伍回到休息处调整,帝国军校的人一出来，大部分人连澡都不去洗，回房间内便是看直播回放,见到应星决被卫三捞走的画面，全部都陷入了沉默。

    他们的主指挥,没有被自己队伍保护，反而被另外一所军校的人顺手捞走了，并且被那边的人嫌弃来嫌弃去。

    不得不说,这一刻，帝国军校的自尊心被彻底踩碎了。

    姬初雨盯着直播内的达摩克利斯军校众人,下颌绷得极紧,他拉开房门去找应星决,发现霍剑和公仪觉也在那里。

    应星决刚刚换完衣服出来,他神情一如既往地冷静，丝毫看不出窘意。

    “为什么不来找我们？”姬初雨问他。

    应星决坐下,拿过毛巾慢慢擦干头发，反问：“为什么要回去找你们？”

    姬初雨顿了顿道：“你在生气？生气我们的疏忽。但你回来,我们还有机会夺冠。”

    “我离开之前，平通院在帝国军校后面。”应星决抬头，“为什么他们反超了？”

    姬初雨沉默。

    见他不说话,应星决也不再问，而是打开光脑订阅的直播间,拉到两所军校落水的时间,两个直播间倍速播放。

    休息处一片寂静，几个人都没有开口说话，后面司徒嘉推门而入，见到他们这样,也不敢开口了，安安静静站在一旁。

    应星决看着自他离开后，变得一团混乱的帝国军校，再看金珂失去意识后，完全没有混乱的达摩克利斯军校，心下没有任何意外。

    旁边站着的几个主力队员，此刻也清晰见到两所军校同时没有主指挥后的差距。

    “不是我一个人在为帝国军校比赛。”应星决没有继续看下去，将光脑关闭。

    “我们担心你。”姬初雨生硬道，“不知道你发生了什么，至少你应该和我们指挥联系上。”

    应星决握着毛巾：“没有了我，你们不能继续比赛？在幻夜星，从那些军队的合作中，你们学到了什么？”

    即便是在质问，他声音依旧平缓，看向姬初雨的目光同样没有变化。

    “对不起。”旁边公仪觉主动开口认错。

    应星决视线落在他身上，没有半点多余的情绪：“问题不在你，在于我，明天开始复盘。”

    外面广播已经在喊他们做好领奖的准备。

    主力队的几个人出去，留给应星决空间。

    帝国军校的老师们难得没有开紧急会议，这次西塔赛场让他们意识到一件事，帝国军校有多依赖应星决。

    领队老师倒是有心思刺人，专门来应星决的休息处：“这次西塔赛场过程太过离谱，校方打来通讯，我一时间不知道该怎么和他们交代，你下次谨慎些，别把感知等级看得太强。”

    主力队员才走没多久，应星决擦着头发的手一顿，起身。

    领队老师吓一跳，后退一步，以为应星决要动手。

    “大概是老师教导不好，导致帝国军校越来越差。”应星决淡淡道，“接下来我会向校方申请替换领队老师。”

    领队老师瞪大眼睛：“你不能这么做！你……”他不过是记恨之前在会议室时，应星决下他面子，自己好歹是姬家人。

    现在一听应星决这么说话，立刻怂了。

    应星决走到门前，推开门，示意他出去。

    ……

    达摩克利斯军校休息处。

    金珂从兜里掏出一个球状屏蔽仪，放在旁边。

    卫三探头伸手去摸，想看看是什么东西，被他拍掉了手。

    “先谈正事。”金珂严肃道。

    “什么正事？”卫三盯着屏蔽仪，说话没过脑，“我们不是已经拿到冠军了？”

    这时候连廖如宁都严肃地望着卫三。

    卫三一抬头：“……”

    她立刻正襟危坐：“好，谈正事。”

    “你说应星决腰间的试管里面有黑色虫雾？”金珂问道，“里面的虫雾一直都在？”

    卫三点头：“一直都在，他感知一直覆盖在上面，你没察觉到？”

    金珂：“隐隐有感觉，但我们都看不见里面有黑色的虫雾。”

    “我视力正常，不是色盲。”卫三先开口道。

    霍宣山双手抱臂：“颜色问题，我记得这是第二次。”

    众人看向他，廖如宁恍然大悟：“上次在极寒赛场，金珂说白色巨墙，卫三说是灰色巨墙。”  

    “墙内确实有星兽，即便我们看不见。”应成河沉思，“但卫三能看见灰色星兽，以此类推，应星决那支试管内有星兽？”

    “超3s级才能看到星兽。”金珂皱眉，“那支试管是应星决从幻夜星带过来的，里面如果真的有黑色虫雾，一定是幻夜星上的。”

    霍宣山则道：“这么谷雨赛场、极寒赛场以及幻夜星都出现过不知名的星兽，这些都只有卫三或者说超3s级的人能看到？”

    “我得到消息，幻夜星有星兽发生了进化，也许这些就是进化的星兽，人类之间或许也在发生进化，比如……塞缪尔军校那位吉尔·伍德。”金珂看向卫三道，“我已经和应星决约好谈一谈，我们一起过去，五个人。”

    卫三点头：“可以。”

    因为讨论完这件事，达摩克利斯军校的主力队员们夺冠的好心情突然散去了，五个人的脸都变臭了。

    到了领奖的时候，达摩克利斯军校的主成员比旁边拿到第二的帝国军校，以及第三的平通院脸还臭。

    各大媒体们一脸愕然地对着领奖台上三所军校主力队成员拍了一张合照，完全搞不清楚状况。

    领奖台下的南帕西军校和塞缪尔军校的主力队成员看着心里不是滋味，他们拼死拼活就为挣个第三，这领奖台上的人倒好，一个比一个不高兴。

    肖·伊莱嘁了一声：“都什么人，拿到了奖还要装，明明心里乐开了花。”

    这次领奖比上次隆重太多，还有各大媒体在，等颁发完奖杯和奖章后，记者们便纷纷上来问达摩克利斯军校主力队成员现在的感受。

    金珂：“奖杯很重，为什么是我一个指挥拿？”

    廖如宁：“挺饿的，现在想先吃饭。”

    霍宣山：“拿到奖章之后，想回去睡觉。”

    卫三：“之前已经拿过一次，这次没什么感觉。”

    “请问你们达摩克利斯军校的机甲师平时都在学什么？”蓝伐的记者挤上来，“比赛中你们机甲师的表现令人瞩目。”

    应成河：“……机甲师其实就是技术人员，一行通，百行通。”

    “所以听说当初在极寒赛场，也是你们达摩克利斯军校的机甲师搭建出了临时信号塔，把视频发了出来？”

    应成河快速瞟了一眼卫三，随后道：“是，多学点技术，关键时刻能救命。”

    “现在星网上称你们达摩克利斯军校机甲师比其他军校机甲师强，这点你怎么看？”

    “挺好，我们达摩克利斯军校的机甲师就是强。”应成河脸不红心不跳道。

    完全不知道此刻远在帝都星的应家父母，看着这场直播采访，开始怀疑镜头内的人到底是不是自己儿子。

    应父：“这孩子现在怎么变成……一点都不谦虚。”

    应母：“挺好的。”

    应父：“还以为去了达摩克利斯军校，会变得沉稳。”

    旁边帝国军校的人也被缠着问各种问题，当然都是一些针对失去冠军的问题。上一场极寒赛场没有拿到冠军还情有可原，但这一场当着整个联邦输掉比赛，问题太大了。

    平通院的人虽然不高兴，但见到昔日最强劲的目标对手轮到第二，且比赛中途失去了自己的主指挥，心中竟然诡异得到了一丝平衡。

    达摩克利斯军校主力队员回答完记者的问题后，便跳下领奖台，准备溜之大吉。

    卫三被解语曼拦住了。

    “解老师？”

    “卫三，我们想了想，你的训练还是太少了。”解语曼微微笑道，“老师们的错，没看出来你还有那么大的潜力。”

    “老师……”卫三捂着头，扶着腰，“我头晕，身体虚。”

    解语曼呵呵两声：“来之前，我特地问了井医生，你身体好得很，徒手能打死星兽。”

    “怎么会，老师我营养不良。”卫三揪着解语曼的衣袖，‘虚弱’道，“经常不舒服。”

    解语曼无情收回手：“等你能打败我，这些训练才能减半。”

    卫三顿时挺直腰背：“真的？老师，这多不好意思。”

    “……呵呵。”解语曼把训练表拍在她手里，“能打赢我再说。”

    等解语曼走了，后面的金珂和霍宣山几个人才凑过来。

    金珂低声道：“晚上约了应星决。”

