    这个时代，战斗时从不区分人与精灵！

    当双刃丸一致冲向精神小伙时，没有任何人会觉得维克多做错了什么。

    甚至只会认可他，在大劣势之下还能瞬间找到突破口。

    另一边，精神小伙慌张后退，不远处的毒蔷薇和勒克猫也纷纷转身，想要拦截双刃丸。

    维克多此时非常安全，游刃有余地观察着比赛现场。

    毒蔷薇和勒克猫离自家御兽使本就很近，所以挡在面前并不难。

    但只有维克多和双刃丸知道，他们的目标从来都不是御兽使本身。

    不过一眨眼的功夫，同样使用水流喷射的双刃丸却形成了一前一后的方式，毫不犹豫地冲向毒蔷薇和小猫怪！

    锋利的魔法叶腾空而起，耀眼的蓝色电流也开始在勒克猫身边闪烁。

    魔法叶+电光！

    “看穿，空气斩！”维克多的命令声响起，没有再具体的指令，但两只双刃丸已经十分明白。

    空气斩自然是三号双刃丸的遗传技能。

    而看穿，则是一号双刃丸在喝下了育选师比鲁翁的引导药剂后，最近才领悟的新技能…

    与此同时，位于前方的一号双刃丸眼睛微微发亮。

    在迎向魔法叶的瞬间改变了水流喷射前进的方向，差之毫厘躲开了魔法叶！

    偏偏，后方三号双刃丸的水流喷射已经和前方同伴融合为一，紧跟着也改变了方向。

    理论上必中的魔法叶，在第一次交锋时被接连躲开。

    此时，两只双刃丸已经冲到了满脸惊愕的毒蔷薇面前。

    一号双刃丸的看穿状态还未结束，直接又一个错身躲避。

    但这一次，它将同伴三号留了下来，正好贴在了毒蔷薇的眼前。

    而三号的贝壳上，青色气流凝而不散，只一挥手空气斩便瞬发而出，零距离切割在了毒蔷薇的身上！

    瞬间，空气斩伤害爆表，毒蔷薇直接被斩得皮开肉绽！

    与此同时，一号也来到了电光技能蓄势待发的勒克猫面前。

    但它此时的眼睛，却仍旧泛着红光。

    看穿，再次躲避！

    水流喷射瞬间转弯，擦着勒克猫的胡须直挺挺地冲向了天空！

    而蓄力已久的勒克猫猛然爆发下，只沾到些许水流喷射的尾巴。

    很快，一号水水獭借着水流喷射又回到了半场位置，刚好落在三号身后。

    一次集中的爆发后，两只双刃丸暂时没有再发动攻击。

    而不停甩水的勒克猫以及倒地不再动弹的毒蔷薇无不告诉着众人。

    刚刚的战斗不是幻象！

    两只双刃丸的默契配合下，一套连招便直接带走了对方的一只精灵。

    速度快得，很多人甚至都没有看太清楚，毒蔷薇就倒下了。

    包间中，二姐薇薇正在向母亲解释着刚刚的一幕。

    双刃丸的配合实在太默契了，如果不是借着超能力强行记下了刚刚的场景，再在脑子里慢慢分析。

    薇薇安可能都没办法，直接看出双刃丸配合中的各种细节。

    “反正，维克多很厉害就对了是吧？”母亲艾妮儿高兴地说道。

    二姐薇薇安下意识地想要反驳两句，但却发现维克多的这一套的确称得上一句不错。

    看台上的观众们同样也在讨论着，但他们可没有薇薇安的超能力，所以猜测居多。

    但还未等他们有所定论，赛场上已经出现了新的变化。

    两只双刃丸一波突袭后就站定不动，仿佛刚刚的配合十分消耗体力一般。

    精神小伙惊慌地同时又猛然觉得这是个机会。

    所以立刻指挥勒克猫使用电光冲了过去，而自己则更加远离一些毒蔷薇倒下的位置。

    之前的战斗中，就有御兽使因为想看看倒地精灵的情况，反而露出破绽而输掉的。

    他引以为戒，却又期望勒克猫能给点力，也先秒掉对面一只再说。

    此时勒克猫已经冲到了中场位置，面前便是刚刚使用了空气斩的三号双刃丸。

    勒克猫猛然加快了脚步，显然想打双刃丸一个措手不及的。

    这一次，三号双刃丸甚至都没有主动出击，只是轻轻一跳，便避开了勒克猫的电光攻击。

    就在勒克猫准备回头抓双刃丸时，却发现眼前还有一只摆着奇怪意识的双刃丸。

    都是双刃丸，电哪只不一样。

    随即勒克猫不再犹豫，直接向后方的一号双刃丸。

    就在此刻，原本闭眼的一号双刃丸已经猛地睁开了眼睛，大腿上别着的两颗贝壳之铃被瞬间抽出。

    下一秒，贝壳之铃上汇聚出两道细长的白色蓝色光刃，狠狠地向冲过来的勒克猫砍去！

    聚气+贝壳刃！

    水蓝色光芒乍现，将电光的深蓝色强行压过并剿灭。

    勒克猫倒飞而出，倒在了精神小伙的面前，再也无力站起。

    水系与电系的对拼，最后却是水系毫不留情地压过了电系攻击。

    这叫人如何不惊讶！

    “维克多，胜！”

    言简意赅的宣布，将比赛结局正式锁定。

    双刃丸互相击了个掌，这才屁颠屁颠地跑到维克多身边求表扬。

    “表现很不错，看来平时的配合训练没有偷懒！”

    “梅九！”

    “梅九梅！”

    双刃丸纷纷骄傲地挺起胸膛，所说它们实力不够，它们或许只会更加努力。

    但若质疑它们训练不够刻苦，那它们是不服的。

    一号双刃丸擅长聚气发暴击伤害，三号则拥有丰富的属性技能。

    虽然都是双刃丸，但容错率极高，甚至比很多不同类型的精灵还不容易出现重复定位。

    对付毒蔷薇时，是一号双刃丸使用看穿，带着三号躲开魔法叶，贴脸进攻，一击制胜。

    对付勒克猫时，却又是三号双刃丸挡在前方，勾引对手的同时，掩护一号在后方默默聚气，然后打出暴击。

    它们俩，都非常自觉地在默默成就对方！

    比赛结束，维克多带着两只双刃丸走回了等候区。

    这一次，等候区质疑的眼神少了大半。

    若说上一场比赛的勒克猫还有可能是领主大人专门为维克多准备好的强大精灵。

    那这两只名不见经传的双刃丸，就极难有这样的可能。

    双刃丸是什么交精灵？

    在维克多没有派出他们之前，甚至整个诗律城都没几个人认识这种精灵。

