
张禹和孔叔捷这就算是击掌为誓了。

以他们的身份，自然也不会赖账，有闲聊了两句，孔叔捷先行告辞，看得出来，他也是着急回去汇报。

张禹在他走后，也跟着告辞，“孟总，我也要走了。”

“难得来一趟，着什么急走呀。再者说，张总是不是忘了点什么事......”孟星儿说着，便很是自然地挽住张禹的胳膊，将张禹重新带回沙发这边坐着。

能被这个妖精挽着胳膊，估计得是多少男人梦寐以求的事儿。

可眼瞧着孟星儿媚态横生，张禹实在是不适应。自己身边的女人不少，杨颖、方彤、鲍佳音、夏月婵，哪怕是潘云和萧洁洁，没有一个好似孟星儿这般。

简直是媚到了骨头里。

二人重新坐下，张禹坐在孟星儿的斜侧方，孟星儿的腰肢一扭，面朝着张禹，一双穿着丝袜的性感大腿慢慢地叠了起来。

这个动作，看起来很自然，若是别的女人这般，倒也没什么，可孟星儿这个动作，实在是太勾人。

张禹隐约间，竟然看到短裙的内一点风光，白色的小裤裤。

“孟总，还有什么事呀？”独自和孟星儿相处，张禹难免有点不自然。

“你上次跟我说，又不能恋爱，还不能跟男人那个......那你说，我得多寂寞呀......”孟星儿撅起小嘴，妩媚地横了张禹一眼。

“你的这个问题，我正在想办法解决。”张禹说道：“对了，你家里有没有出现类似的事情。”

“没有。我父母，我伯父伯母，我叔叔婶婶都看不出来有什么问题，他们都很恩爱。所以，我才很纳闷，我这到底是怎么了......”孟星儿盯着张禹说道。

孟星儿的小脸如同狐狸，那双眸子更是勾魂夺魄。

张禹目光故意躲避，说道：“这事你放心好了，我一定会想办法尽快帮你解决的。”

“你上次也这么说的，这都多长时间了，也不说来看看我......要不是认为球队的事儿，你应该还不会来找我吧......”孟星儿埋怨起来。

就算如此，她的小模样仍然是那样的勾人。张禹可以肯定，所谓的妲己、褒姒也不过如此吧。

如果定力差点，只怕是为了这个女人，刀山火海也都愿意。

张禹干笑一声，说道：“我前些天实在是太忙了，等足协杯的决赛结束，你搬过来之后，这离得也近，我天天帮你想办法......要是想不出来，你可以不放我走......”

“其实我也不是想要缠着你，主要是最近......也不知道怎么了......我的身子总觉得有点不得劲......”孟星儿突然含羞带臊地看向张禹。

如此一来，更显她的妩媚风流。

“出什么问题了？”张禹连忙问道。

“有事的时候还好，说说话，看看电视什么的，倒也正常。一旦到了晚上，自己躺到床上，我就总觉得寂寞，身子总有点燥......我只跟你说，你可别传出去，更别笑话我......”孟星儿羞答答地白了张禹一眼。

“这......”张禹一愣，跟着说道：“你把手给我，我给你把把脉。”

“嗯。”孟星儿轻轻应了一声，将左手递给张禹。

张禹将手搭在她的皓腕之上，只一摸，张禹就知道是怎么回事了。

孟星儿现在明显有点阴阳失调，阴火太盛，说白了就是到了晚上的时候，女性荷尔蒙分泌太快。

一个真正的女人，要想有女人味，荷尔蒙分泌的速度不能太慢。有专家研究过，越有女人味的女人，身上的荷尔蒙分泌的就越快。

其实孟星儿这种状况不叫病，就是那方面的要求强了点，只要和男人那个啥，做到阴阳协调就行了。

奈何孟星儿现在的情况，不适宜干那种事，容易死人。

张禹微微皱眉，他倒是想办法靠药物压制孟星儿体内的阴火，也就是抑制荷尔蒙的分泌。但这种做法，对于女性的身体是有伤害的。人的体质不同，分泌有快有慢，这本来就是正常现象。强行的打压，很有可能适得其反。短期靠药物，倒是能凑合，可如果长期用药，容易让人变的xing冷淡。

是药三分毒，本身孟星儿又没病，正常夫妻生活协调点就没事了。非得用药，并非正常的医疗手段。

孟星儿见张禹皱眉，轻轻张开小嘴，可怜巴巴地说道：“我不会得了什么重症吧......”

说完，她撅着小嘴看着张禹，那涂着黑色唇彩的嘴巴，充满了无穷的诱惑。

“这倒不是生病，主要是夫妻生活失调......”张禹尴尬地说道。

“我又没丈夫，哪来的夫妻生活......未婚夫都把我给甩了，就是给面子，没说我克夫罢了......以前对那种事，也没这么强烈，就是最近一段时间才这样......张禹，你可不能不管我......”孟星儿说着，本是压在左腿上的右腿，轻轻动了一下，高跟鞋的鞋尖踢在张禹的小腿上。

“你放心好了，我肯定会尽快想出法子......对了......”说到此，张禹还真就想出个办法，立刻说道：“最好是不要服药，我给你开一副药浴，保证你晚上不再难受。”

“这还差不多。不过你可记住了，我的事，你还得尽快想办法，要不然的话，我可饶不了你。”孟星儿说着，妩媚地横了张禹一眼，像是在说，你要是治不好我，那你就得把我给啪啪了。

张禹吓得心头一紧，连忙说道：“肯定没问题。”

“我先信了你......”孟星儿嫣然一笑，又道：“对南都恒二的比赛，你有把握吗？”

“当然！”张禹自信地说道。

自己有神行马甲，球员在赛场上都是跑不死，把镇海镇港都给灭了，南都恒二又算得了什么。

“你们球队的比赛，我也看过几场。能跑是不假，但是短板也很大。南都恒二不同于别的球队，没听说下半场的恒二惹不起么。恒二的球员，运动能力也是很强的，拥有一百二十分钟的体内，别的球队跟他们踢，在体能上都会吃亏。不仅如此，他们的技战术等各种素养，完全都超过你们的球员，简直是国内的顶级配置。你们的球队，若不是一个个驴似得跑不死，别说在国超赛场上，就算是国甲赛场上也不算什么。所以，你得小心应对，不要托大......”孟星儿媚声媚气地说着，原本被张禹压着的皓腕突然一翻，轻轻地抓住了张禹的手，“我这个人从不妥协......你可不要让我真去了镇南区......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834058"  chaptername="第1063章  孟星儿的病">加入书签</a>
</div>
