    广州体育馆外。

    蔚蓝的天空，被夕阳装点的富丽堂皇。

    随着太阳的渐渐西下，天空的颜色渐渐变成了橘红色。

    COS刀妹的小姐姐进行了一天的展览后，似乎有些疲倦，准备收工。

    各种手办摆拍，也早已收摊回家。

    广场上只剩下那些来来回回行走的人们。

    有的人很着急，听朋友说EDG马上赢了，买了票没来及去有些后悔莫及，现在正准备匆匆忙忙进行入场，希望能赶得上下一场比赛。

    有的人表面上从容淡定，但从细微上可以察觉出来有些紧张。

    他们或许对英雄联盟赛事并不感兴趣，但体育馆内很有可能有着与他们相关的人。

    “听说EDG要赢LZ了，真是可惜，只能在手机上看啊！”

    “他们就在里面，但我们进不去，黄牛是真的可恶！”

    “那门票刚出来就被黄牛洗劫而空，联盟也不管管。”

    “这哪能管得住啊，只能说你的手速不如人家快呗！”

    “EDG2:0LZ，你没开玩笑吧？小组赛三连败那模样，还能2:0LZ？”

    “你没看比赛吧，他们队里那个新打野贼特么强，看了他的打野我都想学了！”

    场馆外结伴的人们也不乏讨论着比赛。

    英雄联盟发展了这么多年，依旧保持着火热。

    甚至在大街上，随便揪出一个2，30岁的小伙子，都知道这款游戏的名字，甚至玩过这款游戏。

    英雄联盟之所以能保持火热，主要有两个原因。

    首先是Moba类游戏，公平竞技5v5，没有任何的皮肤加成属性，不需要大量氪金才能买到的英雄。

    只要耐心玩，所有的英雄都可以通过积攒金币就可以购买的到。

    其次，英雄联盟这款游戏，容易上手，门槛较低，不像是Dota以及起凡那样需要繁琐的操作。

    再加上，近几年拳头转变的思路很正确。

    成功从“一个人就能赢游戏”转变为“5v5的游戏”，也注定了这个游戏的魅力所在。

    五分钟的休息时间不长，有些观众也是出来场馆透透气，买几瓶水后，又回到了原始的座位上继续等待比赛的开始。

    刚回来的观众就听到娃娃和米勒在分析双方的BP问题。

    “我觉得LZ选红色方，对EDG有些不利，不过你有没有发现，LZ这个战队好像对霞这个点看的蛮重要的。”娃娃看着选手们还在调试机器，便根据前两局的BP来分析。

    “从前两场比赛来看，LZ都选择放弃了一抢小炮或者洛，而是选择霞，其实我还蛮奇怪的，霞这个英雄在单独拿出来后，并没有想象中的那么强。”

    “其次，霞作为中期英雄，到后期也很难掌管比赛。”

    米勒点了点头，补充道：“而且这两支队伍都对小炮和霞这两个英雄给僵持住了，双方都没有拿老鼠或者大嘴这样在中后期更强的存在。”

    “那就是说，EDG和LZ都想打中期的节奏。”

    “但问题又回来了，LZ在这个BO5里，中期表现地很差劲。”娃娃开始数据论，“之前我们看数据，LZ在中期的经济领先是一个非常夸张的存在，20分钟领先3000多，也就是说，在第二条小龙和峡谷先锋这个时间段，他们是很强的。”

    “但反观这两局，LZ打的并没有像小组赛那样有统治力，反而不管是节奏和运营，EDG却处于一个顶尖水平的队伍。”娃娃说完后，对两支队伍做了一个比较。

    米勒说回EDG本身，“说到EDG，自从Todie接过指挥后，他们的决策和运营确实强的过分，感觉Todie这位选手给EDG抬高了自己的上限。”

    “没错，我们接下来看一下双方打野对各自的评价如何？”娃娃收到后台的消息后，屏幕上转换到双方打野的赛前采访环节。

    首先亮相的是Cuzz，“Todie是一位非常有想法的选手，但他的想法在我这里并没有作用，我会用我的操作和打野理解来打败他！”

    这句话说完后，弹幕里嘲笑不断。

    “哈哈哈，导播这是杀人诛心啊，前两局被虐成那样，再放这一段，简直是啪啪啪打脸！”

    “这Cuzz人不光菜，也挺能说大话的。”

    “他的想法在我这里并没有作用，结果呢，0-3-2，1-4-5？这就是你所谓的要用操作和打野理解来打败Todie吗？”

    这还不是最扎心的，扎心的是就连韩国的网友也毫不留情地进行嘲讽。

    “阿西吧，他为什么敢说这样的话啊，我是Cuzz，当场就钻地缝里不想出来了。”

    “虽然是赛前录得，但你狂总得有狂的资本吧，小组赛怎么赢的，自己心里没有数？”

    “Todie真的是一个被小看的打野，Cuzz也真的是一个被高看的打野。”

    “笑话，谁高看过这个Cuzz？就这样和你说吧，以后哪一支战队要他，哪一支战队倒霉。”

    随着网友们的热议，第二段的是宋命的赛前采访。

    “Cuzz这名选手嘛，听说实力蛮强的，但也只是听说啊，具体怎么样我也不太清楚。”

    “有信心能赢下吧，能让Cuzz从我这里学习点东西还是蛮好的，嗯，就这样。”

    宋命轻描淡写的说完，但观众们已经笑疯。

    “突然发现Todie这人有时候情商很高，有时候又很耿直，哈哈哈哈！”

    “《听说实力蛮强》《也只是听说》、《具体怎么样我也不太清楚》哈哈哈，这是想说Cuzz菜最委婉的说法吧！”

    “《能让Cuzz从我这里学习点东西》……这也太骚了！”

    “卧槽，楼上不说，我还没注意到！”

    “看来Todie一直都很自信啊，他从来都没觉得自己能输。”

    ……

    切到解说席的画面，娃娃和米勒同样满脸笑意。

    “这EDG出来的打野都这么能说嘛？”娃娃笑了一声，说道。

    米勒接过话去，说道：“毕竟厂长可是我们著名的骚话之王。”

    “你是想说，我想证明……”娃娃说到一半停了下来，留给观众来发挥。

    “我想证明，谁才是世界第一打野！厂长的经典名言！”

    “别的不说，厂长的骚话是真的骚！”

    “这Todie是学坏了啊，这骚话一套一套的。”

    “我愿意成Todie为新一代的骚话之王，人根本没把Cuzz放眼里，而且还真的打爆了Cuzz。”

    随着采访的结束以及观众的欢声笑语，EDG对战LZ的第三场比赛的BP环节终于开始了！

    PS：1/3，求推荐票，求月票，求追读！

