    湘市天心区某个公寓大楼中。

    霍香香褪去了白日里精致的妆容和整齐的职业装，此时，正穿着一身可爱宽松的小兔兔睡衣，在客厅与床榻之间来回渡步。

    一动一颦之际，另外两只3D版的小兔兔似要冲出该死的屏障，充满了野性与自信。

    “行长，这就是今天的工作汇报，总体而言，徐先生并没有选择产业园里的的绿挡投资企业，而是选择了一家濒临破产的传媒小公司...”

    霍香香的手机放在一旁的茶几上，耳朵中塞着两个小巧的白色蓝牙耳机。

    此时，她正在跟郭德胜大致汇报一天的工作情况。

    原本，分行要求每天写工作日志提交给上级，可郭德胜鉴于徐楚是湘市中银行富豪榜新晋的神秘白户，所以，特意让霍香香省去了繁琐的书写方式，采用最直接的口述汇报。

    这样，往往不加以掩饰的话语，更能让郭德胜分析出徐楚的投资动向，这是对于紫云理财投资团VIP客户动态的重要评估。

    良久，小半分钟后。

    “呵呵，香香啊，这位徐先生...这是下一盘大棋呢，有魄力！”

    电话那头，忽然想起了一阵爽朗且又佩服的声音。

    霍香香：“？？？”

    她很不明白，手持亿万财富的徐先生，没有选择回报率机高的绿挡投资企业，反而成立了个小传媒公司，怎么就在在一盘大棋了呢？

    她怎么没有发现这盘棋有多大呀？

    “行长...我...”

    霍香香欲言又止，脸颊上的小酒窝时而现，时而隐，仿佛对郭德胜的话充满了困惑。

    “香香，你跟徐先生也一起工作一整天了，我问你，徐先生跟其他的富豪有什么区别吗？”

    郭德胜的轻笑声，从耳机中传出。

    霍香香沉吟了几秒钟，准确认真地回答道：“其他富豪大多都住着最贵的豪宅，吃着最贵的食物，穿着最贵的衣服，但是徐先生太生活态了，喜欢吃普通火锅，穿的也很平常，住的地方更是一个湘市出了名的老校区，为人更不像其他富豪那样委婉虚假，带有目的，徐先生是真正的平亿近人，无论是谁与他相处，都能放心大胆地畅聊，不会有任何隐性的套路...”

    她可是听分行里的小姐妹说过，她们负责的那些富豪们，过的日子那才叫奢靡无度...而像徐先生这样低调的富豪，真的极少极少...甚至能说没有。

    “是啊，徐先生太低调了，他不是没有选择那些高回报率的绿档企业...而是看不上，香香啊，这位徐先生投资动画传媒，其最终的目的不是动画本身...而是周边！”

    郭德胜站在自己家中的阳台，俯瞰着十九层楼下的万家灯火，他为了获得徐楚这个神秘富豪的投资倾向，可是花了不少心思。

    今天，他花费了一整天的时间，各种渠道的加持下，竟然没有查到徐楚的任何财务信息。

    存在光大的那一亿美金，就是外汇突然发起的一笔账单，关键是，这笔巨额财产的来源和安全性，完全没有任何问题。

    这怎么可能？

    一个人在国内没有任何可查的财务背景，天降亿万财产。

    搁谁身上，谁都不信。

    所以，郭德胜现在对徐楚充满了好奇。

    “周边？行长...这什么意思？我没太明白！”

    霍香香问了问，这个词她倒是知道意思，但没完全理解含义。

    “香香啊，你知道前几年出的国产少儿动漫欢乐小羊吗？”

    郭德胜问道。

    “知道呀，好多小朋友都喜欢看呢...您是说，徐先生在打造爆款少儿动漫？”

    霍香香好像有些明白了。

    前几年，欢乐小羊这部动漫可谓是出道即火热。

    几乎抓住了每一个小朋友的眼睛。

    她也听过，光这部少儿动漫，其背后的母公司赚到了令人无法想象的金钱。

    “呵呵，那些周边厂商每年上缴的专利费加起来，都不下数亿，更别提其它方面的收入了，所以啊，香香，这位徐先生胃口不小，你要好好辅助他...”

    郭德胜在电话那头，感叹地说道。

    果然，徐先生的行动就如同他昨天吃饭时候的话一样。

    他只对实业更感兴趣啊，基金股票类...徐先生压根看不上。

    “香香，我待会儿给你发个文件，你明天一并带给徐先生。”

    “好的...”

    很快，霍香香与郭德胜挂断了电话。

    她重重地舒了一口气，就这么一头栽进了无比柔软的被褥中，无情地将两只小兔兔压在了下面。

    不时，她抬了抬那冲满一丝丝幻想跟憧憬的目光。

    但她突然又想到了昨天，在国金中心发生的那件事...不由摸了摸侧脸，然后微微一叹。

    ...

    锦绣年华国际大酒店，其中某一个总统大套间中。

    “待会儿忍着点，知道没？”

    “哥，我怕忍不住...”

    “忍不住也得忍，赶紧把事儿办完了，我还得回家守着萌萌呢！”

    说话的两人争是徐楚跟霍元乙，他们坐在沙发上，静静地等待着某人的来临。

    徐楚看了看时间，都约好了半个小时后见，这人怎么还不来？

    他出门的时候，将客厅里的摄像头挪到了卧室，并且每隔几分钟就要看一次监控，不然，他将萌萌一个人放家里才不放心呢。

    主要萌萌这丫头睡眠质量太好了，一晚上都很少醒的那种。

    并且，他跟李依萍说了，酒店的位置就在天马小区附近，就算萌萌醒了，他也能十分钟以内赶回去。

    徐楚看了看沙发另一侧的霍元乙，对方的脸色很深沉，也很难看，似乎在作着猛烈的挣扎。

    “叮咚！”

    突然，门铃响了起来。

    霍元乙就像被惊醒的猛兽一样，眼神猛地抬起，显得有些可怕，随即狠狠地盯着门的方向。

    徐楚起身，叹息了一声便向大门走去。

    此时此刻，总统大套间的门外，正站着一位妙龄女子。

    她穿着一身黑色纱裙，长长的秀发捋在了单侧肩前，下身则是裹着一层十分淡薄的黑丝，还特意画了个极为亮眼的妆容，尤其是嘴上那一抹嫣红的唇色，仿佛对某物有着巨大的吸引，想要一口含之。

    李依萍的内心十分兴奋，她从第一眼见到徐楚的那一刻，就放不下了。

    就仿佛被点燃了心中的欲火。

    虽然男友霍元乙给了她很多，每次都能让她心满意足。

    但她见到徐楚的那种欲，跟男友给她的完全不一样。

    更多的，是想要占有！

    想要尝一尝这种绝世没男的滋味。

    她太想得到徐楚了，以至于这两天中，整个人都是恍恍惚惚的。

    霍元乙因为公司创业的问题，每天回来的很晚，所以，她独自一人在家躺在床上时，就会想起男友他干哥哥那惊为天人的颜值。

    在一次次的短信试探之下，她彻底放开自我了。

    “我只要一次，得到一次就够了。”

    李依萍心情澎湃，每走一步，呼吸就混乱一分。

    她万万没想到，徐楚竟然答应她出来了。

    惊喜，绝对是意外之喜。

    想都没想，李依萍盛装打扮后，便马不停蹄地赶了过来。

    听说，空挡更容易吸引男人。

    “叮咚！”

    咖嚓一声。

    门开了。

    当徐楚的身影出现在李依萍的眼前时。

    她的内心煎熬已久的欲望，彻底爆发了起来。

    “楚哥…”

    就是这个男人，勾住了她的心神。

    李依萍叫酥酥麻麻地叫了一声后，整个人直接向徐楚的怀里扑去。

    只是，就在这一刻。

    徐楚的身影突然向一旁侧了侧。

    紧接着，本还沉醉在意乱情迷中的李依萍，看见从徐楚身后突然冒出的那道人影时。

    顿时间，她无比地清醒了过来。

    “元…元乙？”

