    这次海上狙击行动，除了淹死的两名海盗，共抓捕了包括船长、翻译在内的十八名海盗，全部来自日本。

    李宁也在现场，虽然没有参与指挥水上战斗，但很关心这次行动，因为将由他奉旨把这帮海盗押解辽阳。

    海盗船被打得稀巴烂，已经沉入海底，被抓起来的海盗全部绑了。

    申用嘉虽然并没有一官半职，但因为他爹是首辅，又与皇上关系亲近，所以来到现场迅速吸引众人的目光。

    李宁见他乘船而来，忙上去迎接。

    海上巡逻队多半都参与了上次乌蟒岛的救援行动，故而也知道申用嘉这时候为何突然现身这里。

    “李将军，这帮狗日的海盗与上次劫持案件是同一伙人吗？”

    申用嘉上来便问李宁，言行举止都无不透露着莫大的愤恨。

    “还没来得及审问呢，皇上有旨，需将他们先押解至辽阳。”

    李宁能理解申用嘉的心情，继而又补充道：“皇上与巡抚大人都很关心，不管是不是同一伙人都不会放过他们，如果是，一定会让他们付出代价。”

    “能否先审？”申用嘉着急地道。

    “就在这船上吗？”

    “嗯。”

    李宁稍有迟疑，回道：“可此时皇上与王巡抚，也就是你岳父，都在辽阳等着，我看还是先押解辽阳吧，待一有消息，我派人第一时间通知申公子。”

    “好吧。”申用嘉也好不多说了，只能与郭黎明岛主乘船原路返回。

    想着既然要将海盗押解辽阳，自有皇上与岳父处置发落，他们都对日本人恨之入骨，确实不用他多操心。

    “郭岛主，咱大钦岛上原来也有加入海盗的吗？”申用嘉忽然问道。

    “申公子为何如此一问？”

    “感觉住在大钦岛上的居民，倘若仅仅只是依靠打渔、采集贩卖海产品为营生，似乎挣得也不是很多哈。”

    这个申用嘉也是最近才发现的，也就是说，按照大钦岛上居民目前的生活水平看，靠打渔、采集贩卖海产品根本挣不到很多钱，维持生计该没问题，但像现在这么富裕几乎不可能。

    由此，申用嘉想到岛上的居民原先是不是也有靠海盗发家的？

    还有，当初为何大钦岛与砣矶岛上的居民知道，海盗将劫掠而去的人全部送到“死亡之岛”？

    那得与海盗有多亲密？

    “确实有，但你岳父不是说既往不咎吗？”郭黎明点头承认。

    接着又道：“现在他们都改邪归正学好了，不再与海盗有联系。”

    “那按理说，岛上应该有人认得这帮海盗。”申用嘉咂摸着嘴说道。

    “申公子想说什么？想做什么？”

    “上次劫持事件，岛上应该有居民见过海盗的真面目吧？”

    “这个……”郭黎明稍微犹豫了一下。

    “倘若岛主让岛上原先做过海盗的居民来，能否认出这帮狗日的海盗，是否与上次劫掠的海盗就是同一伙人？”

    “……”郭黎明又犹豫了一下。

    “郭岛主，哦，其实很快我就要叫你叫岳父了，也知道上次劫掠事件对我与妻子，包括申王两家的影响有多大，还有害死的十几个人，必须揪出那帮狗日的东西，不能让他们逍遥法外。”

    申用嘉义愤填膺咬牙切齿地说道。

    郭黎明脸色有点难堪，但随即镇定地回道：“我看了，不是同一伙人。”

    “郭岛主看了？”申用嘉微微一滞，诧异地道，“郭岛主的意思是，你看见或认识上次劫掠事件的海盗？”

    “嗯。”郭黎明点了点头。

    “确定与刚才见到的不是同一伙人？”

    “不是。”郭黎明笃定地回道。

    “莫非郭岛主曾经也做过海盗吗？”申用嘉小心翼翼地问道。

    “你与三儿关系那么好，虽然没有夫妻之名，但已经有夫妻之实，实话告诉你吧，这一片岛屿上的岛主，基本上都有从事过大大小小的海上劫掠活动。我这个岛主自然也不例外。”

    果不其然！

    申用嘉舒了一口气。

    郭黎明接着说道：“因为我们原本就是海盗出身，为了躲避朝廷的缉捕才逃到这些岛屿上定居。”

    “这就难怪海上劫掠屡屡成功，查起来又是如此费劲，原来许多案件是你们所为而非外来海盗所为，对吗？”

    “可以这么说吧。”郭黎明微微颔首。

    “那上次劫掠事件是否与你们岛上居民有关？”申用嘉紧紧盯着郭黎明问。

    “你一定要问明白吗？”

    “当然。”申用嘉掷地有声地道，“这件事对我，对姽婳，对申家，对王家都造成了不可估量的伤害与影响，这辈子都摆脱不掉。我不仅要问明白，还会与皇上、岳父大人一道查个水落石出，坚决不纵容那帮狗日的东西。”

    “……”郭黎明低头，沉默不语，也不敢与申用嘉对视。

    申用嘉本是个直性子，见郭黎明眼神似有闪躲，故大胆而直白地问道：“莫非上次劫掠事件也与郭岛主、或岛上的海盗有关？”

    “没有，不要问我。”

    “你是大钦岛的岛主，又知道得那么多，我不问你该问谁呢？”

    “这是朝廷的事，你还是不要管，与三儿一道好好过日子吧。”

    “好好过日子我自然知道，但坏人不能放过，做人总得有几分正气。”

    申用嘉性格就这样，他认为该做的事就一定要做，哪怕头破血流也在所不惜，说得好听点就是有自己的坚持与操守，说得不好听点就是偏执。

    “我知道你身上有正气，不然也不放心将女儿就这样交给你，可有些事你管不了。”郭黎明语重心长地道。

    “那就不管了吗？坏人怎么办？那些死去的人，还有像我这样受伤的人怎么办？”申用嘉越说越激动了。

    “听我一劝，你真的要管，恐怕会造成更大的伤害……”

    “哪怕是死，只要能将那帮狗日的东西揪出来，我也心甘情愿。”申用嘉直接打断铿锵有力地说道。

    “三儿很有可能已经怀了你的孩子，你要为她们着想。”

    “……”申用嘉顿时沉默，感觉上次劫持案件似乎另有隐情。

    ……

    。

