
　　在坐的玩家势力首领听了杨天的提议之后，瞬间现出激动的神情，就连秦楚也不例外。现出沉寂了半晌，秦楚一针见血的说道：“老大，相信你找到这样的地方也不容易吧！老大你需要我们做什么？”

　　杨天笑道：“其实我的要求很简单，那就是你们在那地方的收益，我得收取一半。当然，我也可以允许你们手下一些实力达到王级的手下进入到那里，前提是这人必须可靠，能够经受住我的考验。”

　　秦楚问出了一个大家都非常关心的问题：“那地方物品的爆率高不高？”

　　杨天笑道：“我知道你想问什么，放心吧！这事儿你们稳赚不赔。大致情况下，每五只怪物就能爆出一本带真字秘籍或者魂属性装备。而且在那里面怪物分布比较密集，并不用担心无怪可杀。”天籁小说网

　　秦楚等人听后，顿时放下心来，如果真按杨天所说那般，这确实是一个绝佳的去处。要知道在坐的这些玩家势力首领，虽然每一个人都已经有着王级武将实力，而且全都是修炼带真字内功的，他们似乎并不再需要这类秘籍，但他们还有这大量的手下，这些人对这些带真字秘籍可是梦寐以求，如果他们自己手中也能掌握大量这类秘籍，对他们势力的发展绝对有着难以估量的作用。

　　杨天非常清楚一个道理，既然想要马儿跑，那就得给马儿吃饱。他要想这些玩家势力为他所用，必然要给对方一些甜头不是？再说了。虽然他将冰火绝域对这些玩家势力开放，但其实并没有多少人能够进入到冰火绝域中去击杀那些强大的飞禽走兽。在这些玩家势力中。实力高于王级的绝对是凤毛麟角，加起来应该不会超过五百个。更何况，这些人进出冰火绝域完全在杨天的控制之中，他根本不需要做任何担心。

　　冰火绝域中，除了那些传送点所在区域外，其他地方的飞禽走兽被击杀之后还会再次生长出来，只不过生长的周期比外界稍微慢一些而已。其实杨天原本也可以让白云城的高手们进入到冰火绝域中去击杀怪物，但由于冰火绝域中怪物实力太强。如果给自己麾下那些高手造成的伤亡太大，复活会成为一个大难题，所以杨天才会想到让玩家出面做这些事情。毕竟玩家就算被杀，也不过是花些钱财复活，然后等级降低一级而已，损失也不会太大。

　　这事儿虽然商定了，但现在明显无法实施。因为徐州之战已经迫在眉睫，在这个节骨眼上，杨天自然不可能让这些玩家势力的高手进入冰火绝域。不过对这些玩家而言，虽然现在还不能进去，但多少有个盼头，大伙儿兴致都非常高昂。对接下来的徐州战事也将更加卖力，若能早一点结束这边的战斗，他们就能更快进入那片神奇的地方，这也是他们最期待的事情。

　　……

　　整个z国区在这一刻形成了两大势力联盟，一个自然就是以袁绍、曹操为首的势力集团。其中袁绍的声望最高，“四世三公”的出身让他在世人阶层很有威信。而曹操则是能力出众。加上本身势力也非常强悍，也能勉强与袁绍具有同等的话语权。除了这两大势力之外，这个联盟中还有刘表以及北方的一些大小诸侯势力，当然地狱公会也算是这个联盟的一个小成员，谁让地狱公会现在与白云城属于敌对关系呢！

　　另外一个势力则是以白云城、袁术为代表的联盟，包括徐州陶谦、朝廷任命的兖州刺史金尚，同时还有玩家势力中的炎黄城、九州盟。如果严格来算，或许幽州公孙瓒和神圣联盟也算是这个同盟中的一员，但现在公孙瓒忙着与刘虞争夺幽州控制权，而神圣联盟更是将主要精力放在了无尽之海上，加之与兖州距离较远，所以他们无法参与到核心战场上来。

　　如果说曹、袁联军是各怀心思的话，那么白云城所属的这支联军在明面上都存在的巨大的裂缝，比如之前杨天就曾与袁术闹过矛盾，而在前不久陶谦也曾陈兵扬州边境，与白云城剑拔弩张。不过不论怎么说，世界上没有永远的朋友，只有永恒的利益，所以他们现在联合在一起，并不算什么奇怪的事情，更何况他们还只是一种松散的联盟，甚至连一个正式的碰头都没有，大伙儿心照不宣而已。

　　除开这两大势力联盟之外，还有不少的中立势力，比如夷州、交州、凉州等各地的诸侯以及玩家势力。不过他们虽然没有在这两大联盟中，却也并没有闲着，而是在忙活着发展自身的力量，吞并周围的小势力。以益州的流风盟来说，他现在就已经占据了益州的一郡之地，在实力上比现在的九州盟都还要强上一筹。

　　从地域上来说，中立势力多属于西部地区，中、东部地区全都在两大联盟的影响范围之内。在这些地方，所有的玩家势力都面临着一个抉择，他们不能像西部地区的那些玩家势力可以自由发展，如果没有选择阵营，他们很可能会在两大势力的碰撞中化为齑粉。当然，这种抉择也只属于一些比较大的势力，像一些小势力根本就没有抉择的余地，你的势力驻地或者领地在什么地方，就只有承认这样一个结果，然后与另一势力战斗。至于战败之后会面临什么样的命运，可就得看胜利者的心情了。不论在任何地方，弱肉强食的规律永远不会改变。

　　随着双方精锐力量齐聚山阳郡，整个z国区都有了一种风雨欲来风满楼的压抑感，曹、袁盟军在这时候还只是陈兵于山阳郡边界，不过随时都有可能挥师南下，与白云城、袁术等势力一决雌雄。

　　就在这时候，白云城的两大舰队悄然出现在了黄河入海口，那一个个庞然大物让河岸上观察到的士卒惧意横生。没有任何人敢怀疑这些舰队的实际战斗力。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十七章 联盟免费阅读。https://www.23sk.net 