    灵山入口前。

    神魔与武神对峙，每一位都紧蹙着眉头，一座灵山深不可测，魔神树上挂满了众神尸骨，流着神血，令气氛非常森然，但，人们也知道此刻杀入灵山，不过是徒增伤悲而已。

    因而。

    他们驻足灵山，坐等巅峰人物的到来，而且彼此都非常警惕，不论是那一方的巅峰人物到来，怕是都不会允许对手有可能走进灵山，会第一时间将他们毙掉。

    “要生擒这一树坑。”

    凌风林立于矮山前，遥望着远方，嘀咕道：“一株生灵早已走出灵山，在天地间遨游，比我们都更熟悉灵山，要是能够生擒，可能从它身上得到有关神圣之地的消息。”

    不过。

    这是一株成精的神树，敢针对众神，不介意巅峰人物到来，这也让他隐隐嗅到了别样的味道，要是树王在神界封真神，那才是真正的大麻烦。

    神界遏制真神级生灵，在这样恶劣的状态下，如果步入真神境，那才是真正的惊世骇俗，一株树王就能横推进入神界所有神。

    他希望这种事情不要发生。

    而后。

    他步入古武塔，盘坐在三重门内，利用三重门十倍时间流速，来让那一境界尽早到来，而后他放出一株食神草，让它时刻盯着，要是巅峰人物出现，立刻激荡空间。

    界心非常广阔，并非每一位神都有大魔王这种速度的，而且巅峰人物神出鬼没，一时间也十分难寻，但武神们与神魔很有耐心，得到一座灵山，可比他们万里奔波来的酣畅。

    眨眼间，一个月过去。

    在这个过程中，来的武神与神魔也更多了，完全将先前被毙掉的众神填补上，一百多位是个不小的数目，可没有谁敢步入灵山，众神尸骨就是血淋淋的事实。

    终于。

    在第三天的时候，一位巅峰人物飞来。

    这一下，整个气氛都紧绷起来，武神们脸色苍白，立刻向后爆退，来的并非是人族的巅峰人物，而是齐天族的一位巅峰人物。

    他气质儒雅，风度翩翩，脸上洋溢着笑容，和蔼可亲，望向武神们的目光似乎也没有杀意，带着善意过来的，这让人们松了一口气。

    “就在此处么？”

    齐天族巅峰人物齐浩，走到灵山入口，感受到那魔神树的气息波动，微不可查地皱了皱眉，显而易见，他也看得出来，这些魔神树不容易对付，相当可怕。

    即便是他能够打入核心，怕是也要重创。

    “正是此地！”齐天族几位神灵立刻凑上前来，眉开眼笑的应道。

    “没有想象中那么恐怖。”

    齐浩轻描淡写的说道：“不过，一座灵山是神魔与武神一同发现，我就这么杀入，得到其中的洞天福地，似乎有点强取豪夺的味道？”

    “这……”

    神魔们一愣，有点闹不清楚这位巅峰人物的思想，总觉得他在偏向于武神。

    “说的在理。”

    这时，一位神王笑呵呵的开口，道：“准确的来说，这座灵山是我们先发现的，而且我族巅峰人物正在飞来，想来不日就能到来。”

    “不用那么麻烦。”

    齐浩低着头向前走来，他把玩着手指上的玉戒，笑容满面的说道：“这座灵山没有多么不可测，我一个人就能横推，将其拿下，不过这么做觉得对不住你们……”

    “……”

    神魔们越听越不是味道，而武神们则是神情古怪，也觉得这位巅峰人物有点奇葩。

    齐浩平静而淡薄，笑意中蕴含着神秘气息，说道：“不过，我觉得拿下这座灵山，由你们来瓜分其中的洞天福地，我会舍不得，要不这样吧，你们随同我一起杀入灵山。”

    “你……”

    众神脸色一变，终于知道这位巅峰人物打着什么主意了，他想把所有武神都驱逐进灵山，利用他们来吸引魔神树，从而分散火力，而自己付出的代价会小上许多。

    而且。

    他不用动手，就可斩掉武神们，一举两得。

    “休想！”

    几位神王纷纷震怒，想让他们成为马前卒，为其踏出一条康庄大道，这想法太过了，而神魔们也纷纷笑了，不得不说这个主意绝了，气都能气死武神。

    “怕是由不得你们啊。”

    齐浩非常遗憾的开口，口气平淡，其手指灵动的一闪，一枚玉戒突兀地冲天，出现在武神们的身后，瞬息间放大，成为一个玉质的神轮，盘旋咆哮着运转，卷起了万道狂风。

    这是镇压，也是警告！

    要么，走进灵山厮杀，要么，立刻会被毙掉。

    “噌！”

    第二枚玉戒也飞起，携带着满天咆哮声，出现在武神们一侧，接着第三枚玉戒也破土而出，截断了武神们的退路，三方镇压，巅峰气势与力量，锁定了每一位武神，稍有动作，立刻会遭到灭顶之灾。

    一个人遏制众神！

    这就是巅峰人物的风采。

    武神们身躯直颤，脸色冰寒，有心想要杀出去，但也知道在场的不止有巅峰人物，还有众多神魔，他们根本逃不掉，可让他们相助齐浩拿下这座灵山，他们更是郁闷的想吐血。

    两难之境。

    “这是哪来的牛王？”

    凌风已走出古武塔，觉得绝壁之境就要来临，望着那牛气哄哄的齐天族巅峰人物，他气打一处来，正准备悄然地潜伏到齐浩身旁，将其干掉。

    可下一刻，他又迅速地退了回来。

    “齐浩，你长出息了，也就能够针对我族武神，有能耐冲着我来。”

    爽朗的声音，在天地间炸开，一位巅峰人物闪电即至，他身材魁梧，相貌称不上多么俊朗，但气质丰神，更重要的是，那睥睨的自信，惊慑全场。

    “王辰！”

    齐浩脸色一沉，眼皮微不可查的抽搐了一下。

    他们都是三重星图的神，彼此非常熟悉，曾有过交锋，对于武神们来说，巅峰人物是一个禁区，不可碰触，可在巅峰人物中，也有些是禁区。

    在三重星图有巅峰十八人物，都是天道奇才，而王辰虽然还不到这样的程度，但也是仅次于巅峰十八人物的可怕武神，非他可争锋。

    三年前。

    他曾与王辰交锋过，而结局不如人意，双目都险些被打爆，活脱脱地熊猫眼，牺牲掉一柄真神兵才狼狈遁走，这一直是他心中的恨，可此际进入神界，就是为了得到更多的洞天福地，让自己超脱来斩掉王辰。

    可，没想到的是，他们会在此时碰上。

    “叮！”

    王辰闪电间落下，双目中爆射出三道神虹，一举将三枚玉戒崩飞，让一位位武神解脱出来。

    “不服？”

    他冷笑着盯着齐浩，说道：“熊猫眼消了，想重新戴上？”

    “王辰，今时不同往日，我会在此地将你斩掉！”齐浩心中一痛，恨得咬牙切齿，尽管他已洗礼了六道神力，但面对王辰时，他依旧觉得棘手。

    “你大可向前，来揍我啊。”王辰指着脸道。

    “……”

    齐浩脸色殷红如血，这是赤果果的嘲讽，可偏偏他不敢动手，先不说能不能打得过王辰，即便是战胜了，怕是也休想得到这座灵山。

    “等拿下灵山，我自会斩掉你！”

    “是么？”

    王辰懒洋洋的说道：“连出手的勇气都没有，你这辈子也就这点出息了。”

    “……”

    齐浩气的直哆嗦，双手紧攥，指节骨作响，这个王辰咄咄逼人，让他非常谨慎。

    “这样吧，你先上。”

    王辰大气地挥手道：“我不与你争先，会亲自给你压阵。”

    “王辰，你这是在逼我杀你吗？”

    终于，齐浩怒了，先前他逼迫武神，希望让他们做马前卒，而此刻王辰以彼道还彼身，想利用他来做马前卒，先不管他能不能拿下灵山，怕是在他离开之际，神魔立刻会倒血霉被毙掉。

    “是！”王辰很坦诚的说道。

    “那就战一场！”

    齐浩阴沉着脸，一步迈出，如同利箭射杀而来，指节上三枚玉戒瞬间飞起，在半空中化成了风火轮，携带着九天气势，杀向王辰。

    “就等此刻！”

    王辰怡然不惧，尽情的释放身上的力量，一节神鞭自体内喷薄而出，“咻”的打出，如龙腾虎跃，与三枚玉戒对撼，激起九神天的大涟漪。

    “当！”

    两人极速碰撞，将四周的山川惊碎。

    “嘭！”

    神鞭缠住了一枚玉戒，竭尽全力地打爆，但玉戒质地非凡，在齐浩的操控下，迅速脱离神鞭，可那冲撞力，还是令其心头巨震，有一口逆血要喷出来。

    两人厮杀惊天，越战越勇，在原地化作狂风暴雨，涟漪中充斥着巅峰神力，令人不能够望穿。

    “轰隆！”

    一声亟爆，惊爆天地。

    齐浩倒飞而出，眼圈上一片乌黑，被鞭梢打中，脸色异常难看，这是在神魔面前让他出糗，王辰之心当诛，可让他心惊的是，王辰也洗礼了六道神力，不逊色于他。

    “有进步，我的拳头竟然不能与你的脸庞来一个亲密接触。”王辰也有些吃惊的说道，几年前齐浩与他之间差距不止这么点，但此刻差距正在缩小。

    “王辰，你当真要撕破脸皮，厮杀到底吗？”齐浩杀气腾腾，神力进一步觉醒。

    “非也。”

    王辰摇着手指，说道：“我们的目的是灵山，至于打你个黑眼圈，那也是在灵山内。”

