    “我明白，确切的说该你上场才对，洛天我警告你，不要毁坏了我的肉身，不然的话我和你没完——”

    听了洛天的话，玉无暇淡淡的神识传时，有些嗔恼。

    洛天既然帮助玉无暇措施妖族统一，由她来做妖族的统领，岂会袖手旁观？他把一切都算计到了，料定金鹏王还有神鸦会忌惮自己，会说是妖族内部的事，他们自己来解决，然后自己动用一种由猴子传来的秘法，神识侵入玉无暇的肉身，用她的肉身来对抗，也就是说，玉无暇虽然到时会出场，不过实际作战的是洛天。

    只不过这件事只有猴子，自己，玉无暇，还有云天际及苍穹之熊知道，而这几人演戏演的极好，特别是云天际，弄的跟真的一样，让所有的人相信，东部妖族惧怕金鹏王和神鸦，云天际和苍穹之熊放弃了争夺，只派玉无暇出场，走走过场，而借此机会，再让这两人大战一场，然后玉无暇出场收拾了胜者，妖族的统领大位自然的夺到手。

    为了戏演的真，洛天连自己的母亲东妃都没有说，所以在场许多人的那疑惑的表情都是真的。

    一切都是在算计。

    “吼，天鹏极速！”

    此刻，金鹏王和神鸦大战到了狂，能量澎湃，波动极地，这片天地都被打破了，虚空战场动荡不已，这个神鸦拿出了他全部的实力，极为了得，一支佛尘，如同活的一般，如同一条白色的银河缠向金鹏王的那根天鹏战戈，以柔克刚，让金鹏王极为的被动，只见他大喝一声，施展了天鹏极速，顿时只见一只巨大无比的金鹏虚影闪过，遮天蔽日，一分为二，齐齐的对着神鸦攻来。

    “神鸦无敌！”

    这个神鸦相当恐怖，身形一展，心意控制着那佛尘，抵挡着战戈，分出两手，如同两只漆黑的乌鸦一般，抓向了金鹏王。

    “嗖，轰——”

    这简单的一抓，不知道包括多少恐怖的战技，两只金鹏虚影，竟然被他抓个正着，传来金鹏王的一声低吼，翅羽竟然被抓脱落，两根金色的如同黄金浇筑一般的羽毛极为的耀眼，被他抓到了手里。

    “神鸦分神抓，果然不错，想不到你能抓到我的真身，神鸦兄，我还真的小看你了，原来你一直在隐藏着实力，不过没有用的，退下吧，不要逼我动用绝世战技，我还不想失去你这个朋友，”

    金鹏王一身金色的羽衣，傲立虚空，如同大日一般，一双眼睛凛冽无比，充满着无边的霸气，那被神鸦抓在手里的两根羽毛，突然一下子爆发出惊天的威力，如同两根铁矛一般，脱离了他的掌握，疯狂的旋转。

    “你——”

    神鸦显然没有防备到金鹏王会来这一手，顿时两只手掌一下子鲜血淋淋，鲜血滴落，把下方的一处妖族的殿宇都砸塌了，可见这神鸦的血液蕴含多么强大的能量。

    “金鹏兄，真的要与我拼个你死我活么？”

    神乌的脸色难看之极，心意一动，顿时手掌伤势恢复如初，一双阴沉的眼睛望向金鹏王冷酷的说道。

    “哈哈，神鸦兄，何出此言，我们只是切磋而已，不过为了妖族统领的大位，我可是要尽全力的，”

    金鹏王收回了天鹏战戈，威风凌凌，望向神鸦大声笑道，战意恐怖无边。

    “杀！”

    金鹏王大喝，施展金鹏极速对着神鸦就扑杀过去，俗话说，一山不容二虎，他知道神鸦的实力，不比自己弱多少，一心想当这妖族统领大位，野心很大，这一击，金鹏王竟然对这个朋友，却是抱着必杀的信心。

    “轰——”

    “呯！”

    金鹏王的速度太快了，比闪电还要快上几分，瞬间就到了神鸦面前，巨大的天鹏战戈，猛的击向了神鸦，呯的一声大响，直接把神鸦一击给打的四分五裂，只不过想像中，血雾弥漫的场面并没有出现。

    “这是——”

    众人不由的微微一怔，只见随着这个神鸦的被击的四分五裂后，整个天地似乎一下子都暗了下来，虚空战场一下子变得极为的萧条，整个战场似乎变成了一座巨大的坟场，一棵巨大无比的枯木，还有那些衰败的藤状植物。

    “枯藤老树昏鸦——”

    洛天轻声自语，突然想到了一句诗，确切的描述此刻的那种画面，昏暗的天空，孤坟一座，一棵苍劲的枯树之上，站立着一只乌鸦，似乎在等着夜深人静时，来啄食尸体——

    此刻，金鹏王立于其中，神色凝重无比，他自然确信神鸦没有死，而且那种千里悲鸿的气息让他极为的难受。

    “胜负要出现了——”

    此刻洛天低声轻语，一边的猎杀青一怔，正待询问，这时，看到那虚空战场，一种让人听着都有种不详的声音传了出来。

    “呱！”

    “呱呱！”

    “呱呱呱——”

    让人头皮发麻的乌鸦啼叫一声接一声，声音难听之极，刺入人的神识，让人难受无比，那种声音，让人想到了无人的坟场，尸体被啄食的感觉，衰败，萧条，惨淡，而身处其中的金鹏王更是感受强烈。

    呱呱声越来越大，越来越多，虚空战场之中，无数的黑色的如同巨隼一般的黑色乌鸦漫天遍野的冲来，让人脸色大变。

    “千里悲鸿，尸横遍野！”

    一个嘶哑难听的声音传了出来，如同死神一般决定对方的命运。

    “不错，神鸦兄，想不到你把这一招练成了，不过你仍然不是我的对手！”

    金鹏王傲立虚空战场中央，如同战神一般，威风凌凌，一股强横的气息蔓延而出，冲淡了这枯藤老树昏鸦的惨淡气息，只不过那万千如同黑色钢铁一般的乌鸦却是恐怖无比。

    场中的金鹏王气息变了，变得极为的恐怖，只见他收了战戈，那还算英俊的面孔以可见的速度变成了金鹏模样，长长的金色的利喙极为的尖利，鹰钩弯弯向下，金色羽毛下，那双眸子也不是是黑色，而是变得淡黄色，成为了搏击天下金翅大鹏的眼睛，锐利无比。

    而同时他的身体，也化为了金鹏身体，整个化成了金鹏本身，巨大无比，遮天蔽日，那金色的羽毛在大日下，如同金水浇筑一般，然后根根炸起。

    “金鹏三千杀！”

    一声尖锐的声音响起，只见金鹏王那些金色的羽毛，瞬间脱离了身体，带着毁天灭地的杀机，冲向了那些冲来的黑色的乌鸦群。

    “不知道什么时候，我才能修练到这一步——”

    看到父亲金鹏王施展这一终极绝招，下方的小金鹏王眼中闪过一丝羡慕，这金鹏三千杀，是他们金鹏一族的绝杀技，靠着这一招，不知道击杀了多少强者，而且速度极快，每一杀，都拥有金鹏极速，可以洞穿重宝，穿破虚空，神识锁定，不死不休，一旦近身，就会疯狂的绞杀，即使毁灭一根神羽，也要把对方给击杀，恐怖无边。

    “呯呯呯，”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “好大的一只肉鸡，”
qL11

    金鹏王的羽毛全部离一，身上变得光秃秃的，极为的难看，小凌吃惊的望着空中的金鹏王，不由的失声叫道，竟然流出了口水，她想到了洛天为她做的烧烤——烤鸡。

    “哼！”

    下方的小金鹏王，听到了小凌的叫道，不由的眼睛一亮，一股凌烈的杀机一闪而过，重重的哼了一声。

    “你哼什么哼，你——”小凌瞪眼。

    “好了——”

    冰女拉住了小凌。

    “咳，咳，咳，”

    万千黑色的乌鸦被击的七零八落，血雾乱飞，最后显现出了神鸦的身形，虚空之中，连连后退，脸色苍白，摇摇欲坠，嘴角流血，神色有些惨淡，不停的咳嗽，他还是伤在了金鹏王这一大招之下。

    “神鸦兄，见谅了，”

    金鹏王最后还是收起了杀心，最后的羽杀没有杀向他，而是收了回来，不管如何，他和神鸦相交多年，如果不是争夺这妖族统领大位，他不会向神鸦下杀手。

    “呵，金鹏兄客气了，我还是不如你，看来这妖族统领大位，非你莫属了，在此祝贺你了，”神鸦拱手道苦涩道，然后退出了虚空战场，在手下人的搀扶下，来到了自己的坐座上，盘膝而坐，开始闭目调息。

    “金鹏大圣不愧是金鹏大圣，厉害，今天让人开了眼界，”

    云天际认真的说道。

    “是啊，看来金鹏兄作为我妖族的统领是不可避免了，你刚和神鸦兄大战一场，调息一下吧，毕竟一会玉无暇还要出场，万一胜了你，也胜之武啊，”

    苍穹之熊裂嘴笑道。

    “哈哈哈，天际兄，傲天兄，你太小看我金鹏王了，我金鹏一族是越战越勇，不需要调息了，开始吧，无暇，孩子，放心吧，我不会伤了你就是，”

    金鹏王急切的想把妖族统领的大位定下来，他压根就没有把玉无暇放在眼里，把神鸦都击伤了，玉无暇又算什么，所以虽然耗费了一些妖力，不过他并不需要调息。

    “这样不好吧，金鹏兄，这万一爱徒侥幸胜个一招半式，那你岂不是——”

    云天际欲言又止。

    “唉，无暇这孩子不错，胸有大局，有大气度，只可惜她的实力还是有些弱，放心吧，她不会伤了我的，真的伤了我，我认输就是，她能当上我妖族的统领，倒也是一件大喜事，”

    金鹏王半真半假的客气道。

    “那既然如此，金大圣，无暇向您讨教了——”

    玉无暇率众而出，仙霞遮体，轻轻的说道。

    “无暇——”

    这时，洛天似乎担心玉无暇，走了过去，握着她的手，似乎在表示关切之意。

