    只要时间一到，宁辰就可以躺平，收获10000声望点了。

    时间一天一天的过去，宁辰基本上除了每日上朝，就是回家听四个小丫鬟唱曲。

    没办法，这一次武昭的恩科，持续的时间太长了。

    都眼瞅着过年了，还没完事。

    兰香阁只能继续闭门谢客。

    虽然宁辰没怎么参与，定军诗征集这个事。

    但，作为兵部和礼部的右侍郎。

    很多事情，又必须经过宁辰。

    其实倒也不是什么棘手的事情，就是让宁辰这个领导签个字。

    而且别看宁辰这个领导，只能排在三号。

    可是谱却一点不小，所有文件都是尚书和左侍郎，签了字之后，宁辰最后签字。

    不知道的人，还以为宁辰是兵部和礼部尚书呢。

    只有知道的人才知道，宁辰是懒得麻烦去看那些文字，所以非要等尚书他们签完，自己再签。这样自己就不用看，直接签字就行了。

    如此一连十几日过去，又是一日散朝。

    王林追上宁辰，将宁辰拉倒了兵部。

    再来兵部，宁辰发现这兵部，跟自己上一次来是不一样了。

    不说焕然一新，至少欣欣向荣了。

    很多破损的物件、摆设，都已经换新了。

    兵部的这些人，一个个的也都神采飞扬了起来。

    一些人明显胖多了。

    显然这段时日，没少被吃请。

    以前没有人搭理的兵部官员，现在也跟着虎威军，一起成了香饽饽了。

    “兵相我都来了，有啥事咱们就说事吧，我回家还得吃午饭呢。”宁辰对王林说道。

    王林道：“宁大人，这次让你过来，就是希望大家坐在一起。

    把整个流程再详细的盘算一下。

    你也听听，看看我们说的有没有什么纰漏。”

    宁辰听明白了，感情是打算让自己这个兵部右侍郎，站在外人的角度上。

    帮兵部的这些人看看，他们的计划有没有什么纰漏。

    想自己堂堂兵部右侍郎，都成为外人了。

    宁辰就有些气不过。

    不过环顾了一圈，好像自己还真的是一个外人，因为宁辰目光扫过。

    屋子里面的这些兵部的官员，自己竟然有超过七成都不认识。

    但是所有兵部的官员，那对宁辰都是非常的热情且恭敬。

    他们也不傻，他们当然明白。

    兵部能够支棱起来，谁的功劳最大。

    没有宁辰的话，他们能有今天这样的荣光。

    并且以后能不能有更大的荣光，也指望着宁辰百家学院中的兵家呢。

    “下官见过宁大人！”

    “有礼、有礼！”

    “下官……”

    “老人家快快免礼。”

    从门口走到自己右侍郎的位置，宁辰一路都在应付这些热情的兵部官员。

    宁辰明显感觉到，跟在自己身后的王林，那一股子的酸劲。

    “大家都坐吧，都别站着了。”宁辰抬手示意道。

    “宁大人请先坐。”众人说道。

    “要不兵相你先坐？”宁辰看向王林说道。

    “宁大人先坐吧，大家都是感念宁大人，你对虎威军的付出。”王林醋意十足的说道。

    “兵相别这么说，虎威军能够重振辉煌，那是大家一起努力的结果。大家一起做吧，总这么站着也不是个事是不是。“

    最终还是王林，道：“都坐吧。”

    虽然王林说了，不过众人还是等宁辰坐下了，他们才坐下。

    “行了，宁大人来了，我们开始吧。”王林招呼了一声，就让左侍郎开始讲述整个流程。

    因为宁辰并没有参与整个流程的设计，因此对于流程宁辰并没有什么感觉。

    只是有一点，让宁辰觉得有些不妥，因为这个流程当中，自己竟然需要出差。

    而且去的地方，距离丰京城还不算近。

    “我就有一个问题，我们为什么要去靖山城？”宁辰等左侍郎说完之后问道。

    王林亲自给宁辰解释道：“宁大人有所不知，这事跟府卫军的历史有关。“

    接下来王林，就把府卫军的历史，给宁辰讲了一下。

    靖山城是府卫军辉煌之地，也是府卫军衰落之地。

    靖山府卫是当年府卫军盛极之时，最强的一只府卫军。

    靖山城本是靖王一脉祖地，府卫军原本是靖王一脉的家将。

    当年靖王一脉就是凭借府卫军，跟随武朝太祖，南征北战创立了武朝。

    武朝创立之后，靖王一脉将府卫军留下来，保护武朝和人族内部。

    靖王则是单独带走了一支骑兵，前往南疆对抗蛮族。

    因为靖王的关系，所以那个时期的府卫军，无论是名声还是威望，都是非常之高。

    可是后来妖族就凭借一支小部队，奇袭靖山城。

    结果这一支号称最强的府卫军，竟然所有人都没有察觉。

    妖族破城之时，这些府卫军竟然还在呼呼大睡。

    虽然后来证实，当时府卫军入梦，是梦妖作祟。

    但那依然不能洗刷府卫军的耻辱。

    毕竟那可是府卫军当中最强的一支府卫军，竟然都如此不堪。

    府卫军从那一刻开始，就被逐渐的边缘化了。

    由盛转衰，接着又是由衰转败。

    然后就一直衰败了这么多年。

    府卫军一直都是有传承的习惯。

    比如说王林这个兵相的祖上，就是一辈辈传下来的府卫军。

    这些祖祖辈辈都愿意当府卫军的人，都是对府卫军忠诚，对府卫军有情结的人。

    否则的话，以王林的才学，他完全可以去礼部、户部、刑部。

    可是他偏偏一步步朝着兵部努力，为的就是让府卫军重新发扬光大。

    现在这个机会来了，所以王林希望，虎威军可以从靖山城再出发。

    对于出差，其实宁辰是抗拒的。

    但是这是人家府卫军的情结，也是人家的传承。

    何况大家对宁辰这么热情。

    搞的宁辰实在不好拒绝。

    所以宁辰就只能答应下来了。

    “兵相既然是这样的话，我就没有问题了。

    按照这个距离看的话，我们最迟后日就该出发了。

    殿下那边，兵相又去说过此事吗？”宁辰问道。

    王林打道：“还没有。我觉得我们兵部应该先统一意见，然后再去与武昭殿下说明这个事情。”

    看着王林望着自己的眼神。

    宁辰一下子就懂了。

    王林是担心万一自己不同意，就等于武昭不同意。

    这一刻宁辰感觉自己被冒犯到了。

    就算王林为了报复自己，觉得自己比他这个兵相，在兵部更受欢迎。

    觉得自己会给武昭吹枕边风。

    但是首先王林得有能力，把自己送到武昭的枕边才行。

    转念一想，反正自己这一次，主要就是打酱油。

    所以宁辰也犯不着，跟王林较这个劲。

    事情都确定了，兵部的这些大小官员都散去做自己的事情了。

    等这些人都走完了，就剩下王林和宁辰的时候。

    王林直接拿出了早就拟好的奏章，对宁辰道；“宁大人我们一起联名上奏吧。”

    宁辰直接大笔一挥，写下了自己的大名。

    这些日子宁辰就签名签的最多了，所以不在乎这一个签名。

    王林是跟宁辰一起离开的，只不过宁辰是回家，王林是去宫中上奏折。

    后天就必须启程前往靖山城了，所以这事不能耽搁。

    果然在第二天，武昭就在朝上说了王林提议的这个事情。

    对于王林的这个提议，武昭自然是同意的。

    并且武昭表示，在定军诗当日，自己也会带领百官，通过传送阵到达靖山城观礼。

    至于兵部官员，则是可以即日启程，前往靖山城去操办定军诗一切礼制流程。

    之所以宁辰他们需要靠走的，不能传送阵。

    实在是传送阵开启一次，有点贵。

    以武朝现在的底子，是真没办法多开传送阵。

    因此宁辰他们兵部的这些官员，就只能是提前出发。

    宁辰作为兵部右侍郎，自然是要同行。

    负责护送的则是东宁府800府卫军中的一半。

    李子秋因为越州一战，同样获得了随行的机会。

    从丰京城到靖山城，有两千多里的路程。

    为了速度，王林规定所有人都必须骑马，不可坐车和坐轿。

    对于做惯了马斯莱斯的宁辰，这么骑马颠簸还真的让宁大人有点不适应。

    好在一路上风景还不错。

    尤其是对于穿越之后，第一次离开丰京城的宁辰来说。

    那种原生态的自然景观，还是会让人感觉好奇和赏心悦目的。

    至少不会让宁辰感觉路上，那么无聊。

    五天之后，宁辰他们这一队人马，就到达了靖山城。

    靖山城按照正常的行政划分的话，它的规模只能算是县城。

    奈何这里出了一个靖王，这就给了靖山城不同的意义了。

    因此别看靖山城是县城规模，但是所有的城守那都是高配。

    靖山城的城守也不是县令，而是府尹。

    同时靖山城当中，依然还是有着府卫军也就是现在的虎威军。

    宁辰他们队伍刚到，靖山城的虎威军和靖山城的府尹，就已经在城门口等候了。

    官场上的繁文缛节，自然不用宁辰操心。

    倒是宁辰发现这靖山城的城门有点意思。

    “这里好像过去，不叫靖山城。”宁辰看着城门上，明显后改的城名，对身旁的李子秋说道。

    李子秋回答道：“是的院首，这里原来的确不叫靖山城。

    这里原来叫靖康城。

    取康宁乐业之意义。

    同时也是对靖王一脉，表达尊敬。

    想要表示是靖王一脉，给此城带来了康宁和安乐。”

    宁辰点点头：“那后来改成靖山城，就是因为那一次兵败？”

    李子秋再次答道：“没错。当年那一次兵败之后。再用靖康两个字就不合适了。

    再叫靖康成，就是对靖王的羞辱了。

    原本是打算叫靖殇城的，可是同样觉得对靖王会有所冒犯。”

    李子秋这么说，宁辰就明白为何要叫靖山城了。

    这是谐音梗。

    这得扣钱。

    众人入城之后，就被安排到了驿馆当中。

    王林根本不顾一路劳顿，直接就开始安排起了工作。

    没办法，还有十几天就要确定定军诗了。

    王林没工夫休息。

    兵部的一众官员，按照之前的安排，都各自忙碌了起来。

    最闲的就是宁辰和李子秋了。

    宁辰是干脆就没有被安排什么工作。

    李子秋本来就不是人家兵部的人，王林怎么好意思给李子秋安排任务。

    靖山城的府尹，还是特意过来拜访了一下宁辰。

    顺便给宁辰安排了一个向导，让宁辰可以方便的在靖山城当中游玩。

    本来宁辰是打算去看看靖山城，人民娱乐项目和精神生活建设的情况。

    可是听说靖山城中的教坊司和勾栏，因为定军诗这事，全部暂时休息了。

    宁辰就没了逛靖山城的意愿了。

    靖山城就是一个县城，就算出了一个靖王。

    一直都是高配的情况，但是它依然还是一个县城。

    它就算再繁华，也不能有丰京繁华不是。

    因此宁辰干脆就窝在驿馆里面，等着最后的结算就好了。

    偌大的驿馆，几乎就只有宁辰和李子秋两个人。

    王林他们几乎都是早出晚归，宁辰也不知道他们忙活什么。

    也没兴趣，去想他们忙活什么。

    “院首，礼部那边，有向你发出为虎威军做定军诗的邀请吗？”一连几天之后，李子秋在吃饭的时候，忽然对宁辰问道。

    宁辰愣了一下，然后摇摇头：“没有。不过我本来就是兵部右侍郎，礼部邀请我一个兵部右侍郎，你不觉得有点奇怪吗？”

    李子秋眉头皱了皱，道：“希望是我多想了。”

    “多想什么？”宁辰反问道。

    李子秋道：“院首，我觉得朝廷中的一些人，好像都在有意的要将大人你和府卫军切割开。”

    宁辰再次一愣，然后笑道：“你是看我太闲了，天天也不出去跟兵部这些人一起忙活，所以才有这样的感觉是吗？”

    李子秋点了点头。

    宁辰反问道：“你觉得我一个，全程都没有参与过定军诗征集讨论的人，他们能让我干点什么？

    王林想让我干什么之前，还得先给我解释一下，这个事情的前因后果。

    有这个功夫，王林自己都把活给干完了。”

    李子秋听了宁辰的话，道：“看来真的是我多想了。”

    宁辰反问道：“你怎么会觉得，他们要把我跟虎威军分开。

    虎威军能够重启是因为我，

    虎威军的改革方案也是我提的，

    虎威军以后能否长足发展都得看兵家。”

    李子秋道：“正是因为院首，在虎威军当中留下了这么深的烙印。

    所以我才担心，会否有人觉得，院首你对虎威军的影响力太大了。

    因此这定军诗，才不希望大人你来做。”

    宁辰听了李子秋这个观点，说道：“你是觉得会有人担心，我变成下一个定国侯？”

    李子秋摇摇头说道：“院首，如果你只是变成下一个定国侯，他们都不担心。

    可能会有些人担心院首你变的，比定国侯还要让他们感觉棘手。”

    李子秋这么说，倒是不算错。

    就自己现在这名声，如果自己真的变的跟定国侯一样，手握重兵。

    那的确是会让很大一批人，夜不能寐。

    这样的担心宁辰觉得会有。

    但是把这个担心，关联到定军诗，宁辰觉得百官可能没这么闲。

    自己在他们的眼中可能算是有些诗才，但是怎么说呢。

    作诗这种事情，在他们的眼中，还是一件很高端的雅事。

    至于千古名句，在他们的眼中，那也是偶得之，绝对不能常常为之。

    所以宁辰是真的觉得，李子秋这个担心有点多余。

    两个人不再继续讨论这个事情。

    倒是接下来的几日，驿馆当中还有靖山城中，就非常的热闹了。

    因为从全国各地而来，准备做定军诗的人，都集中到了靖山城。

    不仅仅是云山书院的那些大儒，还有一些滦州的半圣世家和其他一些书院的儒生大儒，全部聚集到了靖山这个地方。

    面对气运的诱惑，还是没有几个人能够淡定的。

    别说武昭直接定九鼎大家过来争抢气运。

    就是加入顺帝当年继位，直接就定气运。

    那都会有一些人，愿意过来效劳以分润一些气运的。

    气运，唯有以国家的行事才能凝聚的最多。

    当年三皇五帝定九鼎的时候，就已经决定了这个事情。

    之所以如此的设定，那也是为了让人族可以聚在一起。

    不至于一盘散沙，到时候被蛮族各个击破。

    所以你想要分润气运，最直接有效的办法，就是为国家为人族出力。

    三皇五帝的这个设定，无论是站在家国天下，还是站在人族的角度上，都堪称精妙绝伦。

    从十三州各处来的大儒，倒是没有人来见宁辰的。

    不过从各个府来靖山城的都尉，来的第一个事情，就是过来拜见宁辰。

    在所有虎威军都尉的眼中，宁辰就如同当年开府卫军的靖王一样。

    当年是靖王让府卫军青史留名，今日换成了宁辰，让虎威军重振雄风。

    所以不管从哪儿来的虎威军都尉，第一个事情都是来拜见宁辰。

    而宁辰通过他们也知道了。

    十三州各府的府卫军不可能全来，所以只能派代表。

    但是整个定军诗的过程，会通过阵法向所有的府卫军展示。

    也就是说整个过程，都会现场直播。

    连全国直播都用上了，可见王林对这一次的事情，有多重视。

    宁辰知道武朝是有这种直播手段的。

    但，得花钱。

    而且这个花销还一点都不便宜，那是真的论秒来计算的。

    并且就宁辰所了解，这个钱户部肯定不会给报销。

    所以这钱只能王林想办法筹措。

    虽然王林没跟宁辰提过这个事情，但是宁辰差不多能猜到王林怎么解决这个问题。

    现在摆明了是这些来做定军诗的人，有求于王林。

    所以就意思意思，收个几万两的入场费就好了。

    凡是能来的，谁家会差这几万两了。

    来的有几十家了，几十万两的入场费，还是可以轻松入账的。

    随着这些准备作诗的人到来，靖山城这边也进入到了最后的准备阶段。

    为了防止没有纰漏，王林带着兵部除了宁辰以外的官员，真的是到了不眠不休的状态。

    毕竟这些需要准备的细致工作，不能交给宁辰，但更加不能交给虎威军那些都尉。

    无它，他们也是武夫。

    打仗在行，做这些事情，不搞砸已经算是帮忙。

    又经过了五天的准备，一切终于就绪。

    时间也进入到了腊月初三。

    根据武朝宫廷的记载，府卫军是腊月初二正式定了名字。

    此刻选择腊月初三，也是为了表示虎威军将重新出发之意。

    天光未亮，宁辰就已经被王林叫着起来了。

    没有了丫鬟跟着，宁辰还真的感觉挺不方便。

    穿戴整齐之后，宁辰跟王林，一起来到了靖山城的传送阵，等候武昭带着百官过来。

    武朝现在共有一百零八个传送阵。

    大部分都是继承前朝。

    当然前朝大部分也是继承更前朝。

    更前朝……

    实际上武朝现有的一百零八个传送阵，其中的九十九个。

    都是三皇五帝时期遗留下来的传送阵。

    自三皇五帝之后，儒圣又在正气长城处，设下了一座传送阵。

    不过别看只有一座，但是难度几乎堪比，三皇五帝设下的九十九座传送阵的难度总和。

    正气长城那里，可是不仅仅涉及空间的跨越，同时还有太多、太多不确定的因素在里面。

    自儒圣之后，人族到武朝正好是第八个朝代。

    正好一个朝代，新建一座传送阵。

    建造传送阵，已经属于开辟新王朝的标配了。

    没办法，因为建造传送阵材料，大部分都不在人族疆域内。

    无论妖族、蛮族都不可能把这些材料双手奉上。

    你只能去抢。

    可是三皇五帝加上儒圣，那抢的真的是太狠了一点。

    就算是地主家，被抢了一百座传送阵的材料。

    也没多少余粮了。

    所以之后的朝代，想要获得建造传送阵的材料，只能是越来越深入的去想办法获取。

    到了武朝这一代，历经太祖、高祖、太宗、高宗四个皇帝励精图治。

    从终于搞定了一座传送阵的材料。

    之所以选择在靖山城，那自然是因为表示靖王一脉和皇室一脉兄友弟恭。

    再加上材料，大部分都是靖王一脉搞定的。

    所以最终这座传送阵就选择在了靖山城。

    同时因为传送阵的存在，靖山城也必须按照府城来布置。

    因为人族十三州，所有的府城都是围绕传送阵建造的。

    这也是为了安全的考虑。

    只有有传送阵的地方，支援才能及时到来。

    可以说一百零八个传送阵，一百零八个府城。

    就是人族的基本盘。

    虽然人族内部会有朝代更迭，但是却并没有人想过毁掉传送阵。

    毁掉传送阵，那就等于是毁掉了人族的根基。

    这是要背上千秋万世的骂名的。

    没有谁会这么蠢。

    毕竟在武朝这个大的世界背景下，改朝换代下去的只是帝王一脉。

    其他的皇室宗亲，还是可以得到一个体面的结局。

    这是这个世界背景下人族之间的默契。

    人族真正的敌人，并不在内部，而是在外部。

    昏庸的是皇帝，而不是整个皇室。

    传送阵一阵的闪烁之后，武昭带着朝廷的文武百官，出现在了传送阵之上。

    “参见殿下！”

    宁辰他们这些兵部的官员，加上靖山城的官员，齐齐的向武昭行礼。

    武昭让众人免礼后，就在王林的指引，来到了靖山城当中临时搭建的点将台之上。

    点将台正对着的下方，搭起的高台，就是等下各方献上定场诗的地方。

    在高台的四面都有搭建好的阵法。

    这些阵法就可以把点将台之上的画面和声音，清晰的传到一百零八府的虎威所当中。

    很快太阳渐渐的越出地平线。

    王林看了一眼太阳，又看了一眼漏刻上的时间，整理了一下自己的衣袍就准备上台了。

    不过就在王林准备上台的时候，兵部一个吏员，行色匆匆的小步跑了过来。

    不知道在王林的耳边耳语了什么。

    只见王林的眉头微微一皱，而后问道：“只有一个吗？”

    吏员快速的点了点头：“是的。”

    王林又看了一眼漏刻，对吏员道：“一切继续进行，你们继续联系。”

    又扭头看了一眼宁辰，对吏员道：“等下你把事情与宁大人说一下，有具体的事情，继续与宁大人沟通。”

    “是。”

    说完王林直接对宁辰传音，道：“宁大人，兵部这里有些事情，我等下和左侍郎，要主持定军诗之事，宁大人酌情帮忙处理一下吧。”

    宁辰直接点了点头答应了下来。

    今天也是自己声望点的结算日，再等几个时辰，到了午时就自动结算了。

    就看在自己这一波躺赢，这个忙宁辰都得帮。

    王林转身上台，那个兵部的吏员，转而来到了宁辰面前。

    “发生什么事情了？”宁辰对兵部那个慌张的吏员问道。

    吏员低声对宁辰解释道：“宁大人武威府联络不上了。”

    宁辰虽然没参与到这个流程里面，但是基本的一些流程，宁辰还是知道的。

    比如说在整个定军诗的流程当中，会有一百零八府的府卫军的誓师。

    所以一府联系不上，这个事情说大不大，说小不小。

    “昨天有提前联系武威府吗？”宁辰对吏员询问道。

