    “你敢打我？”

    潘靖的脸色难看无比。

    “打的就是你！”

    江小白说话间，一巴掌再次朝着潘靖抽了上去。

    这家伙真的是欠打。

    怎么就死性不改呢？

    前边欺负林诗韵，现在又欺负人家张依依。

    所以这次他下手没有丝毫留情的意思。

    连续几巴掌后，潘靖开始还能说话，但后边说不出话了。

    整个人看上去有点懵。

    最后一巴掌落下，看到潘靖摊在那里晕了后，他这才算是停了下来，摇了摇头后，一脸无奈。

    这家伙真的是不抗揍！

    思索中，他的目光看向了另外三人道：“再让我看到你们三个做这些坏事，我也让你们见一见猪头的模样！”

    “不敢，我们再也不敢了！”

    三人飞速摇头，这江小白也太能打了吧。

    “这样最好！”

    江小白说完，拉上愣神的张依依朝着外边走去。

    一直在他带着张依依乘坐电梯，走出酒店后，江小白这才看向张依依道：“没事吧，他没欺负到你吧？”

    “没有！”

    张依依听后飞快摇头，而脸蛋带着点点红润，因为江小白此刻还紧紧的握着她的手。

    江小白也发现了张依依的不自然，注意到什么后，这才将其松开。

    最后看着张依依道：“这到底怎么回事？和张栋有关？”

    “嗯！”

    张依依轻轻点头，双眼中带着些许悲凉。

    张栋可是他的亲叔叔，没想到会将他送入狼口。

    看到张依依的模样，江小白想说什么，但最终没有开口，而是转移话题道：“对了，你父亲的病怎么样了？”

    听到江小白的话，张依依的脸上重新散发出光彩：“爸爸现在恢复的非常好，您那方子很有效，大夫说或许用不了多久，就可以出院了！”

    说到这里，张依依就满满的敬佩。

    那么多人都束手无策，却被江小白的银针给治好了。

    经常可以看到有大夫查房的时候，会对他爸爸赞叹一番。

    “那就好。”

    江小白面露笑容，带着张依依来到了路边，招手拦下一辆出租车后道：“你先回医院吧，在医院好好的待着，潘靖这边近期应该会消停一些！”

    潘靖这次被他狠揍了一次，加上上一次。

    那怨恨和注意力应该会全部放在他的身上才对，而张依依这边会相对应的安全一些。

    而且不解决他的话，也不敢轻易的造次。

    “嗯！”

    张依依轻轻点头，看着江小白最终转身坐上了出租。

    在张依依离开后，江小白拿出手机看了一眼时间，发现经过这么一折腾，时间已经五点多了。

    当下他打了一辆出租车朝着小区方向行驶过去。

    回去的路上，一个电话再次打到了他的手机上，来电的号码是竟然是鲁小鱼。

    当下他选择了接通。

    “江老师，爷爷让你明天过来一趟！”

    鲁小鱼开口道：“说是和你聊聊关于比试的事情！”

    “哦？”

    江小白一听，双眼顿时亮了起来，等待了这么多天，可算是有了盼头，当下道：“明天什么时候？”

    “下午。”鲁小鱼道。

    “好！”江小白点头，目光带着炽热。

    挂断电话后，他整个人的状态都变得不太一样了。

    如果他可以赢了。

    那么第一，他就可以解决掉药材的事情。

    第二，鲁小鱼的爷爷也会告诉他关于冰蚕的一切事情。

    如果冰蚕真的能够压制他体内的火，或许他从今天起，便不用为这东西时刻爆发而发愁了。

    甚至他还可以正正常常的做一个男人。

    最后结婚，到最后生子。

    一路回到家中，江小白推开门，发现林诗韵已经回来，此刻坐在沙发上看着电视，精神萎靡。

    不过在看到他进门的时候，漂亮的眸子明显出现了光彩。

    “回来了？”林诗韵只说了三个字。

    而这三个字，包含了一些她所无法表达的东西。

    是想念么？

    但这明明只有一天的时间没有见到而已。

    “回来了。”

    江小白轻轻点头道：“今天很忙么？”

    “嗯，很忙！”

    林诗韵轻轻点头，美容中心原本就处于在开业当中，客流量很大。

    而她刚刚接受，要做的事情本身就很多。

    如今工厂那边因为也恢复了正常，丁俊这边临时也拉来了一些订单。

    她同样需要事情去处理。

    到现在他才明白。

    原来经商会这么的难。

    “想放弃了？”

    江小白说话间来到了林诗韵的身后，伸出手搭在了那香肩上，按摩的同时，不由好奇询问了一句。

    “不要！”

    林诗韵直接摇头。

    放弃是不可能放弃。

    她还没有证明自己，她岂能轻易放弃。

    江小白面露笑容，女人不好做，女强人更不好做。

    在他的按摩中，林诗韵整个人再次得到了缓解，红唇轻启道：“江老师，你知道么，你真的挺适合在美容中心工作的！”

    “我？我就算了！”

    江小白听后直接笑着摇头道：“去美容中心的都是女人，我不太合适。”

    林诗韵听着不免也抿着嘴巴笑了笑。

    她当然知道这些。

    而且她当然也不会让江小白真的去做。

    “对了，告诉你个好消息！”

    江小白此刻想到了什么道：“这两天我应该会去参加一个比试，到时候药材就有着落了，那个时候，所有的一切都可以正常的进行了。”

    “真的？”

    林诗韵听着，双眼同样亮了起来。

    这件事情，她同样期待着。

    “那你好好加油，如果真的做到，我给奖励！”

    在提到奖励的时候，林诗韵俏脸不由自主的变得有些红润。

    脑海中浮现出了她大胆亲吻江小白的一幕。

    一时间，红润直接延展到了耳根的位置。

    江小白也感觉到了气氛的变化，自然也想到了那天的一幕，干咳了下后道：“我去做饭了！”

    他不是逃避。

    他是担心再说下去，他的火会爆发……

    “胆小鬼！”

    林诗韵皱了皱鼻子，随后将手放在了肩膀上。

    那赞叹之色不免再次浮现。

    不得不承认，江小白是真的挺厉害的。

    中医手段，按摩手段……

    当下她的目光下移，朝着自己胸口位置看了一眼。

    真的一大一小么？

