    什么！

    “大长老你的意思是.......！”

    大殿之中四人尽皆皱眉，不由得一惊，皆从对方眼中看出了惊愕。≧≥≧

    “不可能吧？中品战部乃是何等存在，我古元部落尽管这一年中在族长的带领下东征西战，开疆拓土，但是也不能够入得了铁蹄部落的法眼吧，更何况如今不说其他铁蹄其他辖地之下的部落，就单单是我巨石谷地，这些部落之中比我古元部落之力强劲的不知有多少，我古元部落有何底蕴，让铁蹄战部另眼相看。”

    二长老林山率先忍不住出言喝道，只不过他声音却是那么的苍白无力，越说越小。

    “我看他是看上我古元部落的潜力，想要将部族收归己有”铁石道“自从这战使再次降临部落之后没有丝毫的诏令下达，更是每日里在部落之中查探，对于部落的展赞不绝口，不仅如此更是要强行闯入部落之中的禁地！”

    “不错，好在本长老提前将部落之中一些武道功法典籍收藏起来！”林山有些愤怒的说道“每一个部落的存放功法典籍之都是部落之中的重地，这战使却是丝毫不管不顾强行闯入其中！”

    “这些日子本长老也看了族中的一些典籍的记载，同时询问了族中一些接触过战使的族人分析得出，可能性在在九成！”

    “不知大长老有何断论。”

    “这种事情，中品铁蹄部落中一些人早已经做过不知道多少次，都已经如火纯情了”

    闻言萧晨有些疑惑道“这战使就算是将本部落收入铁蹄战部之中，这也并无不可，毕竟巨石谷地所有的下品战部名义上都是隶属于铁蹄，听奉铁蹄部落征召命令，更何况被铁蹄部落收入其中，这对于一些小部族可是天大恩赐，相信部落之中应该有不少族人非常乐意”

    闻言铁石不禁苦笑“被铁蹄部落收入族部之中是每一个部族羡慕的好运到，但是这并不是成为真正的铁蹄部落的族人，乃是成了这战使的麾下部族，换句话说就是举族成为战使战使座下的奴仆”

    什么！

    “混账！”

    “大长老是说这战使想要我古元部落臣服与他，想让本族长臣服于他，日后举族成为他的附庸”

    “不错，这种事情并不少见，在我巨石谷地就有数个人族战部，成为了铁蹄战部长老万夫长等人的食邑部落，这些部落名义上依然隶属于中品铁蹄战部，但是每一年族中的收获都需要上交给这他们的主子，形若奴仆就像这些人圈养的血食一般，可谓是百害而无一益！”

    “不仅如此，一旦臣服于他们身下，就会与这上邦之人定下生死契约永世不得违背，除非一方血裔彻底灭绝，族中的一切都属于这人，生死皆掌握在其手”

    “空手套白狼”

    此刻萧晨脑海中显出如此一句话语，这所谓的收归麾下，不过是这些上邦部落大人物之间游戏，毕竟他们也是人，也需要修炼，需要有人来供养他们，就算他们资源足够但是他们还有其直系亲属，资源又会有谁嫌弃多呢？

    故此他们就在大荒之中收拢一些有潜力的部落收归己用，同时为自己收集资源，就像是萧晨所知道的古代的分封制度一般，宗主对于自己治下的食邑有着绝对的权威，只不过到了这方大6却是强权去占有。

    可以想象到，一旦古元部落被这名上邦战使掌控，整个部落必将成为他的血库，随时为这战使提供养分，从此以后古元部落就像是这名战使豢养的血食凶兽一般，岁岁朝朝不断绝。

    “唉！”

    好脾气火爆的林山一巴掌按在石椅扶手之上，震得大殿之中嗡嗡作响。

    “我古元部落还是实在太过弱小了，虽然这一年一来迅猛展，开疆扩土，凝聚族民，但是底蕴还是太过薄弱了，想要成长起来没有时间是不行，没想要这刚驱走了豺狼，却是又来了虎豹，还是一个吃人不吐骨头的恶魔！

    大殿之中变得有些压抑，古元部落在萧晨的带领之下刚刚有了转机，难道就要举族为他人奴仆，生死皆掌握在别人手中。

    良久之后，萧晨突然出言说道”好了，三位长老去处理族中事务吧，本族长去会一会这名战使！”

    此刻萧晨已经感应到一股霸道异常冰冷寒意在部落之中的升腾而起，同时还夹杂着一股至阳灼热之气，两股气息正在相互碰撞着，显然那寒意透骨将烈焰在逐渐的消融。

    “这战使果然是贪得无厌，此刻竟然打起了天马的主意”

    萧晨身影闪烁，下一刻出现了部落石塔顶端，此刻部落上空一道白色身影周身寒气涌动，将一匹周身燃烧着熊熊的烈焰的小马驹压制在半空之中，对于萧晨的出现根本毫无顾忌。

    因为他有这个实力，炼血境极限武者半步重楼境界，足以开创一个顶尖的下品战部，更是可以轻的摧毁一个下品战部，此刻他的双眸之中早已经被这金色的天马充满，贪婪的目光好不掩饰，丝毫不在意下方古元部落的族人的反应。

    此次他再次降临古元部落，就是想要将这古元部落收为自己的仆役部族，给自己当牛做马，二来就是为了这幼年天马而来，自从他降临巨石谷地之时，就听到大荒各处传闻萧晨天才无双，实力直逼老一辈武者，身边更是有一匹幼年天马跟随，那时起他就已经打起了古元部落的注意。

    自于古元部落的底蕴他毫不在意，他在意的是将萧晨收入麾下，为自己征战四方，到时候不仅获得一匹天马，更是收获一个天赋绝伦的大手，可谓是一举两得。

    “欺人太甚，不仅图谋我部族，我等百般忍让，他竟然还打起了天马的注意，实在是欺人太甚”二长老林山心中怒吼，此刻三位长老也已经看到天空中的情景。

    不过眼下几人的喜怒却是不能够轻易的显露出来，对于他们一个下品战部来说，宗主部落的无疑是一座庞然大物，不是他们可以招惹的，哪怕如今降临到他古元部落不过是一名万夫长。(未完待续。)8

    
