    千仞雪是个优雅冷漠，心思聪慧，城府极深，且冷静果断之人。

    为了夺取天斗帝国的基业，她不惜花费深入虎穴，用十多年时间苦心经营，可见其心思缜密与狠辣。

    雪夜大帝的几个皇子都相继死在千仞雪的手中，也就雪崩皇子装疯卖傻，以纨绔子弟的象形迷惑千仞雪才保得一命。

    如今知道了唐三是毁灭武魂殿的元凶，当然是要先下手为强，将危险扼杀在摇篮之中。

    因为自小就被千道流培养，加上与比比东这个母亲有隔阂，从小千仞雪就养成了利益至上的观念，要有人能够给她带来足够的利益，哪怕是自家势力尽忠职守的封号长老都可以舍弃。

    说她为达目的不择手段，毫不为过。

    如果唐三可以给武魂殿带来利益，哪怕两者之间有杀父之仇，千仞雪都可以容忍，并接纳唐三。

    可通过答题空间得知的情报，唐三会在未来毁灭武魂殿，害死比比东，让自己变成废人。

    别说千仞雪，换做任何人都不可能容忍。

    所以唐三必须死。

    而在这个时间段击杀唐三，对千仞雪来说最为简单有利。

    将天才扼杀在摇篮之中，不管唐三有多大的潜力，只要他死了，那就没有未来可言！

    离开皇宫，千仞雪利用武魂殿圣女的身份，召集了一批潜伏在天斗帝国的人手，准备全力围杀唐三。

    就在此时，牧九歌无声无息出现在了千仞雪的面前。

    放眼看去。

    好家伙，千仞雪身边光是封号斗罗就有四个。

    加上十几个魂斗罗和诸多魂圣，这样的整容，攻打蓝电霸王龙家族这样的上三宗都够了。

    对于牧九歌而言，这些人是土鸡瓦狗。

    全部用来围杀唐三，那就有点杀鸡用牛刀的意思。

    不过谁让唐三有主角光环呢！

    同时也能看出千仞雪杀唐三的决心。

    “你这是准备去杀唐三？”

    牧九歌看向一身宫装的千仞雪，语气平和，看不出任何情绪波动。

    而在牧九歌出现的刹那，武魂殿之人如临大敌。

    因为他们根本看不清牧九歌如何出现的，哪怕是封号斗罗，也完全看不透牧九歌的修为，对方就好像和天地融汇了一体，如果不是亲眼看到对方，他们甚至感受不到牧九歌的存在。

    “不错，牧神有何见教？”

    千仞雪看向牧九歌，在答题空间之中，她就出对方的地位超然，实力深不可测，是绝对不能招惹的存在。

    如果牧九歌要保唐三，她只能放弃计划，选择隐忍。

    “就这些人，不够。”

    牧九歌淡然一语，其实以武魂殿如今的阵容，杀一个唐三，乃至灭了史莱克学院都绰绰有余。

    如今的唐三才十几岁，虽然和史莱克组成的七怪经历了多次战斗，已经在天斗大魂场小有名气，可却还没有进入冰火两仪眼。

    眼下也就接近40级，还没有获得第四魂环，若是单挑，千仞雪就可以轻松将唐三斩杀。

    加上史莱克七怪和黄金铁三角也无法扭转战局。

    可唐三并不是孤家寡人，他背后还有一个昊天斗罗唐昊。

    在斗罗大陆这个地方，唐昊算得上是个天才，武魂殿的人敢动他儿子，唐昊必然会出锤。

    加上这里是天斗帝国，动静闹大了，引起天斗帝国的关注，武魂殿的人想杀唐三，还真不一定能成功。

    毕竟主角这种生物，有大气运庇护，可以将不可能变成可能，绝境求生，转危为安都是基本操作。

    如果唐三真的遇到巨大的死亡危机，就算是斗罗的神灵心血来潮亲自下界相救，牧九歌都不会感到意外。

    千仞雪看了牧九歌一眼，对毒刺斗罗等人一挥手：“你们先行退下。”

    “殿下……”

    “我让你们退一下。”

    千仞雪的语气透着不容置疑。

    因为她很清楚，如果牧九歌想对自己出手，就是武魂殿的人手再多十倍都没用！

    毒刺斗罗、蛇矛斗罗等人闻言，默默退走，腾出一片空间。

    “唐三是这个位面的命运之子，有气运加身，你想杀他，得付出不少代价，此次前来，是邀请你加入诸天联军，意下如何？”

    牧九歌发出邀请。

    斗罗大陆对牧九歌来说，算不算资源丰富的世界，可有可无。

    千仞雪选择加入，就留个位置，如果放弃，牧九歌也无所谓。

    “诸天联军？是指可往返诸天各界的军队吗？”

    千仞雪问道。

    牧九歌突然来得斗罗世界，千仞雪就意识到了一个严重的问题。

    她虽然不知道牧九歌是那个世界的人，但可以肯定的是，绝不是斗罗世界的本土族人，对方必然掌控着可以穿梭各个世界的手段。

    一旦对斗罗世界进行侵虐，后果不堪设想。

    “你可以这样认为，如果你同意，我可以开辟一条时空通道，让其他世界与斗罗世界链接，你和你认可之人，可以往返于答题者各界，不过得遵守答题者联盟的规则。”

    牧九歌简单将一些注意事项讲解一番，然后等待千仞雪的选择。

    “我愿意加入。”

    认真考虑片刻，千仞雪果断选择加入诸天联军的行列。

    因为根据牧九歌的描述，诸天联军的福利好到过分，答题者加入，开局就送各种神功和极品装备。

    千仞雪实在想不出拒绝的理由。

    牧九歌点点头：“很好，作为答题者联盟的福利，你有一次机会，邀请诸天联军为你征战这个世界，扫清一切障碍。”

    “这件事就不劳牧神费心了，我可以解决。”

    千仞雪还是比较要强的。

    不劳别人费心，老娘的江山自己搞定。

    如果说之前的千仞雪还没有绝对的把握，那么现在的千仞雪已然信心十足。

    首先就是牧九歌赐予的各种丹药，其中的八品洗髓丹，可以改善体质，增强修为。

    八品菩提丹，可以强筋健骨，增强悟性。

    几颗丹药下去，炼化药力，突破100级轻轻松松。

    加上《天书五卷》、以及上品飞剑，振金战甲等等福利，别说一个小唐三，海神来了，千仞雪都可以杀给你看！

