    “有钱能使鬼推磨，”

    这句话一点也不假，洛天多拿出几千万灵力丹，立杆见影的得到了自己想要的消息三号战场的对手较弱，是最大可能争得名额战场的地方。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在不是真正的强者战，也不是域战场，洛天并不想拿出全部的实力，他只是想争得一个名额而已，所以没有必要和人死磕。

    这时，洛天手上的那黑盈盈的玉块通体光亮，在他的手掌上方出现了一个巨大的数字，688，很吉祥的一个数字。

    “咝好厉害的年轻人，才活了688就达到了真灵中期的修为，不愧是一招击败了那个海章兽的存在，绝对是一个妖孽，并不弱于，战场中的那些年轻强者”

    周围的人群顿时爆出一声惊呼声，连负责登记的两位老者也是呆了一下，暗暗点头，心中有些苦涩，两人对视了一下，均叹了一下，感觉强者战真的是年轻人的天下了，都是天才妖孽，像他们这些近两千岁，才修到真灵后期，已经算是日落西山了，气血开始衰退，再过个几百年，如果再无法晋级的话，那就终生无望了。

    不远处，那个被洛天一掌给拍的口吐鲜血的海章兽，正在盘膝打坐，调息自己的伤势，听到人群的惊呼，看现洛天手掌上方，那个数字，不由的嘴角剧烈的抖动了一下，眼神中闪过一丝嫉恨的神色，接着又黯然下来。

    强中还有强有手，一山还有一山高，人比人气死人，凭洛天现在的实力，击杀自己根本不费事，前者的路只能越走越远，他拍马都赶不上了，只能暗自嫉恨，没有任何办法。

    “两位，我可以上去了么？”

    洛天把手中那测试骨龄的东西还给了那个中等身材的老者，淡淡的说道，心里却是有些惊讶，在参加天家的天才战时，自己年纪可没有这么多。

    现在晋级到了真灵中期，年龄竟然一下子长了这么多，让他无语，连他自己也不清楚是怎么回事，看来不是本地人，年龄上的变化，也有些匪夷所思，估计连天道也迷糊了。

    “可以，可以，呵呵，小兄弟祝你马到成功，”

    那个中等身材的老者笑眯眯的说道，看向洛天亲切的同时，又多了一丝敬重，这等妖孽般的人物，只要不陨落，以后的成就必定惊天，他也希望能结交一下。

    洛天微微点头，然后身形登天而上，向着一个散着芒古星灵力文字巨大的三号战场而去，而下方的这个老者则是把洛天的名字给记了下来。

    洛天对战狂狮

    狂狮是妖族的一个强者，具有逆天的手段，晋级的轮数最多，在众人中，不是最强的，不过也不是最弱的，只不过此人连战数场，身体有些轻微的损伤，境界竟然也是真灵中期的境界，难怪那些登记的中等身材的老者给洛天选了这么一个选手。

    “真灵中期的小家伙？还是越族的”

    灵力波动中的战场，如同一个封闭的空间，只不过外面的人可以清晰的看到里面的情况，这个战场中，站立着一个身穿黄衣的男子，一头虬须黄，根根爆起，身材极强壮，站在那里，似乎就是这片战场的中心。

    虽然没有巨人族那么高大，不过也足有两米多，眼神有些黄，冷酷，嗜血，看起来爆烈之极，看到出现在眼前的洛天，不由的一呆，顿时咧嘴笑了起来，不屑的哼道。

    “你不过也是真灵中期而已，还是一个狮子精？”

    洛天好整以暇，背负双手，望着这具男子，感受到此人身上那强横的妖族气息，不由的淡淡的问道。

    “吼混账东西，老子的本体是黄金狮，什么狮子精，你在侮辱我？”

    本来咧嘴直笑的这个狂狮，看到洛天那不咸不淡的说了一句话，顿时激起了他的怒火，出一声惊天的狮吼，周身的妖力冲天，其中夹杂着淡淡的金光，一条巨大的狮影在他的头顶一闪而过，没入了体内。

    “此人的气息强横无比，不愧是妖族的强者，虽然是真灵中期，不过击杀真灵后期确有这个能力”

    感受了一下此人的气息，洛天心中暗想。

    沉思了一下，洛天抬头看向这个狂狮咧嘴一笑：“黄金狮那不还是狮子精？”

    “你放肆！小子，我要撕碎你，”

    这个狂狮显然被洛天的话给激怒了，妖力冲天，身形一下子庞大了不少，浑身上下散着淡淡的金光，脚踏虚空，对着洛天就击杀过来。

    “一头小小的狮子也敢在我面前威，你的路要终止了，”

    洛天神色冷漠，轻轻的摇了摇头，掌心处出现了恐怖的万古青天。

    就在两人开始大战时，突然一个声音传了过来。

    “狂狮住手，你的时间已到，通过了选拔，可以晋级了，退下，换下一个选手，”

    这个声音似乎是从无尽虚空中传来，如同天威，让人不敢违背，声音中透着浑厚的空间之力，不知道是从哪里传来的。

    “嗯？还能如此？”

    洛天不由的一呆，扭头看向下方那“瓜棚”里的两个负责登记的老者，这两人也是一怔，苦苦的摇了摇头，也不看洛天，低着头，一副很忙的样子。

    他们二人也没有想到会出现这样的情况，那个声音他们也不敢违背，那可是芒古星的城主，天境中期的强者。

    “完了，这小子看来是完了，中途换人了”

    人群下方，看到这边战场的情况，不由的窃窃私语，有的为洛天惋惜，还有的不屑，更有的怯喜，希望洛天被杀，这个人就是那海章兽。

    “这到底是怎么回事，可以中途换人么？”下面的人也有人不解，出声疑惑道。

    “有这个规矩，城主有临时调换对手的权力，这个狂狮确实战了不短的时间，能撑到现在，算是过关了，”有人解释道。

    “这似乎有些不公平，城主的权力太大了，岂不是他想让谁淘汰就让谁淘汰么？”有人表示不满。

    “嘘，小声点，在这里得罪了城主，保你出不了这芒古城，我也是听说的，这个狂狮似乎和城主的关系不浅”

    有人轻声低语，却又想显摆，让不少的人都听到了。

    “还有这等密幸，该死”

    负责登记的两个老者都不清楚，那个中等身材的老者更是郁闷的哼了一声，白要了洛天几千万灵力丹，想着给他走走“后门”却是没有想到弄巧成拙，换了一个几乎最强的。

    因为他们看到那个狂狮瞪了一眼洛天不甘的退了下去后，出现了一个身材修长，一身白衣，两耳尖尖的家伙，看起来极为的儒雅，神色却是极阴冷的家伙，不由的暗叫不好。

    这个人名叫幻灵，是灵族有名的高手，真灵后期顶峰的强者，据说曾击杀过半步天境的高手，极为的可怖，而且极为的凶残，在他的手下还没有留下过活口，这次战者战选拔赛，那些死去的强者，有近三分之一就是出自他的手笔。

    “只希望这小子自求多福吧”

    现在这两个负责登记的老者也没有办法了，没有想到芒古城的城主直接插手，照这样看来，那个狂狮还真的城主的关系非浅，可惜，这个资料他们却是不曾掌握。

    “越族的小子，你的对手是我，不知道是该佩服你的勇气，还是说你不怕死？实话告诉你，在我的手上还没有活口留下，今天是最后一天了，大局已定，强者战注定有我一份，今天我的心情高兴，这样吧，跪下，对我真诚的忏愧，做我的奴隶，等我从强者战战场回来，给你一个不错的地位，”

    看到洛天的神色有些冷漠，这个灵族的两耳尖尖的家伙，傲慢的说道，他连半步天境的强者都击杀过，哪里会把洛天这个真灵中期的人物放在眼里，虽然知道能来参加强者战选，定会有些实力，不过被他击杀的这样的有实力的人太多了。

    “你妈来了没有？”

    洛天突然说道。

    “什么？”

    这个幻灵似乎没有听明白洛天的话，尖尖的耳朵一坚，疑惑的问道。

    “我是问你妈来了没有，我只是想对她说，去你的，”洛天再次认真的说道。

    “轰”

    顿时，下面的不少的人明白了洛天的意思，轰然大笑，那也就是说对幻灵说：“去你妈的！”

    “这个洛天，竟然”

    两个负责登记的老者也是一呆，没有想到洛天还这样拐着弯骂人，一般的强者都是手底下见真章，洛天倒好，开口就骂。

    其实也不怪洛天，洛天最想说的就是这话，此人太过狂傲，竟然还想收自己为奴隶。

    “你找死！”

    这个幻灵也终于明白洛天的话，神色一凌，两只眼睛简直竖了起来，着蓝盈盈的光泽，修长的身形如同女人一般，十指纤纤，对着洛天就抓了下来。

    “灵族的五指神笼，据说，被他们抓摄之下，连神识都会被禁锢，自成一个小空间，不知道有多少强者死在了这一抓之下，想不到此人这么狠，一上来就用上了强大的杀招，看来这个年轻人要倒霉了，真的不该激怒他啊，”

    看到这幻灵出手，不由的有人脸色大变，轻声的摇头叹息。

    “我看死的是你吧，”

    洛天声音冷漠如寒冰，收回了神识。

    现在的洛天感知极为的敏感，他并没有把这个幻灵放在眼里，刚才一直在暗暗的释放着神识，观察着周围，他现一直有一个强大之极的神识注视着自己，若有若无，所料不错的话，应该是芒古城主才对。