    盏茶功夫后，陈顾将自己遇到的事情说了出来。当中隐瞒了一些事情，但是大体的内容还是没有隐瞒。

    “姓甘的，不要脸皮，竟然以大欺小，欺负一个练脏境的武者，简直岂有此理！”钱长胤拍案而起, 气的吹胡子瞪眼。

    “之前那天空的黑洞，就是他跟诡境争斗的结果。”陈顾沉吟了片刻，道：“原先看甘晁君的样子，应该很有把握镇压诡境，后面不知道发生了什么事情。”

    “哼，那姓甘的偷鸡不成蚀把米, 刚才门里传讯, 那诡境最终逃走了。”钱长胤冷嘲道。

    “那甘晁君呢？”陈顾好奇道。

    “重伤遁走。原先大家还不知道这人是谁，没想到是甘晁君。我会将消息散出去，估计会有不少人对他感兴趣。”钱长胤捏着自己的胡子，得意的笑道。

    陈顾拱手，甘晁君的仇人肯定不少，知道他受伤的话，真的会有很多人冲上连云山脉。接下来，那里估计会非常的热闹。

    “你身上有些伤势，随我回门派修养吧。”说完其他人的事情，钱长胤看向陈顾。

    “弟子还有些事情没做完，能否明天再走？”

    “好，就明天。”钱长胤点头，道：“不过你千万不要再出城，最近我们石梁派有些麻烦。”

    钱长胤说着, 不由叹了一口气。

    陈顾眉头微动，没明白什么意思, 难不成最近这一个月，发生了什么对石梁派有威胁的事情？

    半个时辰后，陈顾在驻地密室中, 将手里的资料放下。

    石梁派还真的发生了麻烦事, 而且是非常棘手的问题。一个处理不好，可能都会影响到整个门派的传承。

    一个与石梁派不相上下的门派，在十几天前，突然举派迁到了武陟郡附近。与石梁派山门的距离，不过十来里。

    十来里的距离，看似很长，但对于武者而言，特别是真气境武者而言，就太近了。一些修炼目术的真气境武者，甚至可以隔空将对面看的清清楚楚。

    说是门对门，都不带夸张的。

    这个门派叫奉正宫，是一个传承数百年的门派。与石梁派历经千年相比，似乎传承的时间短了点，但奉正宫的实力可一点都不弱。

    甚至在一个月前，奉正宫的实力还要强压石梁派一筹。因为他们门内有两个练窍境的强者，而石梁派只有太上长老一人达到这个修为。

    但奉正宫遇到了一场诡灾，一场席卷百里范围的大型诡灾。奉正宫旁的天涯郡直接陷落其中。

    奉正宫也没有完全逃开, 门内实力损失惨重，特别是他们的一位练窍境强者，直接死在了诡灾中，另外一人也受伤不轻。其余真气境与练脏境，也多有损失。

    天涯郡呆不住了，奉正宫举派搬迁，来到了武陟郡旁，跟石梁派做了个邻居。

    但这个邻居，石梁派并不欢迎。作为方圆数百里最强大的门派，石梁派其实掌控了很多资源。

    平常都是石梁派独享，但如今多了个奉正宫，这如何受得了。

    “又是诡灾，而且范围这么大！”

    陈顾心头震动，接下来怕是多事之秋。俗话说一山不容二虎，更别说门派了。

    陈顾摇了摇头，眼睛看向前方，一刻钟后，一道黑影从密室的缝隙中钻了进来，正是陈顾的影分身。

    陈顾接过乾坤袋，查看里面的东西，脸上不由露出了一丝笑容。正是当初从开山匪那里顺来的金银珠宝，只不过当初因为察觉异样，藏了起来。

    今天刚好让影分身重新拿了回来。

    修炼到煅骨境的分影术，已经完全摆脱了距离的限制。且影分身即便被打爆，也可以在一个时辰内恢复过来。

    随着往后将分影术继续提升，兴许可以做到本尊不灭，影分身不灭的程度。

    将乾坤袋放好，陈顾将心神放空，运转龟息术，整个人的气息慢慢降低，最后到了微不可闻的程度。

    影分身失去了陈顾的主动控制，开始按照本能监察四方，防备可能出现的危险。

    第二天一早，陈顾悠悠醒转过来，整个人不由自主的伸了个懒腰，好久没有睡过这么安稳的觉，伤势已经痊愈，精气神恢复到了最为巅峰的状态。

    “常春功，当真妙不可言。”

    陈顾活动了下手脚，不由感慨了一句。如果不是常春功以及不药而愈的天赋，陈顾即便最后能够走出诡境，估计都撑不住回到武陟郡。

    胸骨碎裂，内脏破碎，这样的伤势，大部分的练脏境武者都必死无疑。但陈顾撑住了，并且在武陟郡门口还动手了，简直不可思议。

    “今天就去御草堂，将所有金银珠宝换成丹药，还有那剩余的客卿费用。”

    陈顾身形闪动，消失在密室中，已经不用再向其他同门借钱了，昨天陈顾得到消息，因为奉正宫的原因，玄塔提前开放。

    只要闯到足够高的玄塔层数，获得贡献，再加上最近所得，陈顾就可以着手突破牛魔真法，真正踏入到真气境中。

    武陟郡内车水马龙，御草堂内的人也络绎不绝。

    相对一个月前的门庭罗雀，如今的御草堂焕发出了新的生机。

    “陈少侠？”

    御草堂的掌柜看见陈顾，不由惊讶出声。最近他道听途说，石梁派陈顾失踪，甚至身死，不成想今天就遇见了。

    “你们东家可在店内？”

    “在的在的，我这就去叫。”掌柜连忙点头，走向了药铺后院。

    不过片刻，简玉红就出现在陈顾面前，脸上露出笑容，道：“陈少侠，你回来了。”

    “嗯，回来了。看来御草堂的危机，已经解除了。”陈顾笑着道。

    “多亏陈少侠的帮忙，不然御草堂怕是要关门闭业。”简玉红对着陈顾行了一礼，感激道。

    “这件事，不一定跟他有关。玉红，不要轻信外人。”

    一道声音从门外传来，陈顾眉头微皱，回头看去。一个翩翩公子，打着一把折扇，走进了药铺中，身后跟了一个彪形大汉。

    陈顾目光跃过那公子，看向了那个大汉。

    气息凝沉厚重，只是一眼，陈顾就知道眼前之人，实力极为强劲。

