    “哥，动手吧，夜长梦多，他毕竟是暴君，还是早早干掉的好。”
    “妹妹说的不错，哥这就动手！”
    说话间关北堂挥手，附近那些护卫们立刻冲上来，手上拿着各种枪械。
    杨牧在回归一刻听到的就是兄妹两个的声音。
    他已脱离辐射状态很久，这时还没被魂力毒素影响，伏地黑洞魔法书页拿在手上，开启闪现，瞬间到了关北婷身边。
    “啊！”
    关北婷吓一跳，急忙躲闪并开启护盾。
    可杨牧又踩踏红色石跟进，伏地黑洞魔法书页一下贴在了关北婷身上。
    心中莫念咒语启动魔法书页，一瞬间黑光一闪，关北婷张大了嘴巴就消逝了，一颗十级黄，两颗九级蓝，一个八级绿，若干散的原石落在地上，只有关海婷消失不见。
    杨牧快速集中魂力去感应，发现不远处果然有一只魂系，那就是藏在关北婷身体里的家伙。
    杨牧使用堕天使教的引魂法，一下就将魂系擒拿，将她关在了自己的魂力海洋里。
    “怎么会这样？这是哪？刚刚的东西是什么？一股强大的吸力让我差点被吞噬！你是谁？我......我在你的身体里了？为什么我离不开！”
    魂系生物痛苦哀嚎，杨牧哪里还去理会她，直接过去到了关北堂身边。
    关北堂脸上的笑容僵住。
    啊？
    什么情况？
    他有点没搞懂。
    杨牧不是中毒了吗？怎么在一瞬间好了，而自己的妹妹怎么没有了呢？
    关北堂终于觉得有些恐惧，看到近在咫尺的杨牧，嘿嘿笑了下。
    “杨牧......你果然没中毒！我就说你不能中毒吗！哈哈，和妹妹打赌输了，我们都是校友，我怎么可能害你，你别怕啊，我就是和妹妹打了个赌，看看她能不能让你中毒......”
    杨牧懒得跟这小子说一句废话，直接抬手杀之，连个币都懒得去装。
    关北堂死后，就是杨牧的单方面杀戮。
    那些小子开枪想要射杀杨牧，却无法突破风沙护盾的防御。
    杨牧的反击瞬间就让人们四散奔逃，只可惜根本没有一个能逃脱的。
    事后人们纷纷都在议论这件事。
    在场的人一共三十七个，被暴君全部斩杀，那些娇滴滴的小娘们暴君都没留，甚至追杀到家中，有家人有关系的也直接干掉，可谓株连九族。
    人们终于相信，暴君真的很残暴，得罪他是最不明智的选择。
    这下好了，所有地下世界人们手中再无原石，并且无人敢去得罪暴君，在大多数人眼中，生活已绝望，没了原石，被困死地，暴君为邻，他们还能怎么办？
    杨牧在清理了地下世界后没休息，马不停蹄开始研究撤离准备工作。
    首先要去清理机场丧尸，还不能大张旗鼓，要慢慢做，不能吸引外面的丧尸。
    将机场清理后，开始整修仓库里停放四年的直升机。
    杨牧当然不懂如何修理，可他毕竟已经是百分之三十五的脑开发率，在某些逻辑思维方面异于常人，通过操作手册，自己快速学习如何修理飞机，而后开始拿着零件改装。
    杨牧真的很用心，基本每天都泡在机场，要打造一架能够飞出几百公里的直升飞机。
    所有设备都停放了四年，杨牧这个门外汉想要完成这些工作不容易。
    除了修飞机，杨牧也用丽尔给的空间戒指收集着一些东西。
    比如马桶，旗袍，红酒，蜡烛，高跟鞋，各种各样的小玩意。
    暴君城以前集中了很多物资，现在当然也还留存着，食物是不太好找了，但是其他东西倒是应有尽有。
    如今他有了空间戒指，可以随时把东西带在身边，然后在两个世界间往返。
    之前和丽尔吃饭时丽尔提起，伏地黑洞魔法书页真的真的很贵，丽尔也只有一个，是非常强大的杀人武器。
    本来丽尔舍不得给杨牧，可她不相信杨牧是穿越者，觉得他离不开公主庄园，做梦都没想到杨牧已经把东西给用了，用的很彻底。
    如果知道丽尔会哭的。
    杨牧却没想过人家丽尔的不容易，只是认准了丽尔这颗大树，想着下次去再要点什么魔法物品呢？
    如果丽尔是跟自己的祖先人类为同类，那么这波人是真的厉害，不知当年神系如何拐骗了一艘人类战舰进入银河系，并且最终把他们弄到地球，成为了自己以及所有人类的祖先。
    ......
    转眼间到了新一年的一月份，天气更加冷了，杨牧的逃离计划搁置，就算要离开，也要等到春天，深海冰还没有恢复，直升机在冬天的应用并不稳定，主要是杨牧没自信，他还要继续揣摩，完善飞机的功能。
    除此之外杨牧开始向外探路，黄色石能飞去十公里的地方，也不知道到底哪个方向更适合逃脱。
    当然，杨牧也在暴君城里四处跑着，收集各种物资，也在寻找原石。
    现在他的黄色马上就可以合成十一级，红蓝还差许多。
    杨牧在这地下世界疯狂升级，并没有感觉有太多难度，因为他是把别人四年来的收集直接抢夺的。
    如果是在外面世界的话，估计收集原石就不会这么容易了。
    一想到外面世界，杨牧的心情总会压抑，他不能确定温思佳三个女人是否还等着自己。
    四年啊！
    男人和女人之间哪有真感情！
    每个人都是自私的，就算当年三个女人对自己深深爱着，可过了四年，以为自己死了，也会去开启新生活，自己能把她们怎么办？
    现在也不是四年了，而是四年零好几个月，当他离开这地方出去找到温思佳她们，弄不好就是五年，六年，七年！
    杨牧一想到这些就会头大，整个人都不好了。
    当压力非常大的时候，杨牧就喜欢去看花椒，陪着她一起玩。
    花椒被五个女人养的越来越像真正的小孩。
    她偶尔会去痴迷于玩一个玩具，低头好久都不搭理别人；偶尔会假装哭那么两声，然后看五个女人着急忙慌的围过来，就笑嘻嘻的往人怀里扑，已经学会做一个小可爱。
    不过杨牧知道，那只是一种演示，女人们把她当做是真正的孩子，她也愿意做一个小孩，所以这算是一种交易达成。
    只有在杨牧怀里的时候，花椒才会表现出她的那种早熟。
    一月中旬，阳光明媚，杨牧带着花椒在院子里堆雪人。
    刚开始花椒很拘谨，可玩着玩着就放开了。
    “哈哈，真好玩，我可以笑出声吗？”
    “可以，不过要很小声，毕竟我们这里附近还都是丧尸。”
    “嗯！”
    小姑娘飞快的跑开，不一会就拿着两根树枝跑归来，在雪人身体两边插上。
    “你看，这样它就有了胳膊和手！”
    “是啊，呵呵......小丫头，你想不想妈妈？要不要回去看看？”
    “不，你不是也觉得她不是我妈妈吗？我走的时候她都对我没有一点的留恋，一定不希望我去看她，我要跟你和女仆姐姐还有楚红姐姐在一起。”
    “你不怕我了？”
    “魔王大人，其实你并不可怕，我觉得你是个很好的人。”
    “马屁精。”
    杨牧笑了，很开怀。
    这时身后传来脚步声，杨牧不用回头也知道那是楚红。
    “你们玩的可真开心。”
    楚红到了杨牧身后，站住轻声说话。
    杨牧回头看她，穿着黑色的紧身绒裤，上身是小夹克衫，夹克衫领口的地方拉锁打开，可以看到里面的白色小绒衣，和一抹圆滑的凸起。
    四年不见，楚红比以前漂亮了，用老话说是长开了，从一朵花骨朵变为了堂堂正正的鲜花。
    “不冷吗？”
    杨牧轻声问。
    虽然过去四年，杨牧的思维等同于空白，可他的心智其实在成长。
    年轻时的种种已是过眼云烟，楚红那时跟他找麻烦，杨牧知道那是由于爱，怎么还回去追究呢，何况两人四年来都过得这样梦幻，想想也就只有感慨，没有怨恨。
    “还行，刚出来不冷，在楼上看你们玩的开心，想下来转转。”
    “嗯，快二月了，我想在雪化了后就出发，不需要太多人，就我们几个好了，别人毕竟都不熟悉，如果在逃亡时遇到状况，别人靠不住。”
    “都听你的，深海冰跟我说了，可能再有一两个月的时间她就可以恢复，到时为所有人开启金色系。”
    “嗯，那就好。”
    一男一女一个孩子，在园子里一起玩了起来，似乎回到了童年。
    这种杨牧都未曾经历过，他脸上挂满了微笑。
    “暴君大人，这是我第一次堆雪人，真的太棒了！”
    “小姑娘，这也是我人生的第一个雪人，我们要不要来个击掌？”
    “击掌是什么东西？”
    “就是手掌相撞，证明我们两个都是很棒的人。”
    “我要我要！”
    就这样，一大一小两对手掌撞在了一起。
    楚红看着他们有些精神恍惚，她仿佛看见的是一对父女，他们那么合拍，那么有爱，而且看看那笑脸，一大一小，真的好像哦！
    ......
    时光就这样在不经意间流淌，地下世界的四年半，是杨牧飞速提升的一个时间段。
    他用四年涅槃，而后半年重生。
    当他把自己调理到最好的时刻，春天已来到，冰雪融化，万物复苏。
    深海冰恢复了力量，与楚红完全融合。
    杨牧给了楚红一套九级石，楚红也几乎瞬间完成了蜕变，绽放成蝶，成为杨牧身边的最强打手，一个人类与魂系的完全结合体。
    四女仆获得八级石，已被杨牧训练成最强的女仆组合。
    小姑娘花椒都都有了一套七级石，并且与所与人一样开启了金银双魂，在杨牧的调教下战斗力猛涨。
    那么是时候该离开这里了，前方即使一片黑暗，但路总在脚下，迈出去，才能知道黑暗后面等待他们的到底是怎样的未来！
