567

“你就是心魔？”

陆云强行镇定下来，他开口问道。

此刻，陆云周身上下都被地狱之火包裹，所以他也不担心什么。

“对。”

心魔点了点头，“她若甘愿去死，甘愿去成全他人，又何故会有我？你被她骗了。”

陆云点点头，“没有会心甘情愿去死，用自己的生命去成全他人。”

当初紫薇帝君进入卿语的牧仙图的时候，也是怀着夺舍卿语的念头。

只是后来，陆云动用了生死天书的力量，帮助紫薇帝君重聚魂魄，让她看到生的希望，才将这个念头打消。

同样，现在的陆云，自始至终也没有相信宙光残灵的话。

也许宙光大帝在生前的时候，胸怀苍生，甘愿为苍生而陨落。

但是她已经死了。

剩下的一抹残灵，也是阴灵……阴灵，阴魂，在本能上，便有一种生的渴望！

就算是站在道德制高点上的圣人，死去之后，化作阴灵，化作阴魂，也渴望着重活一次！

陆云掌控生死天书，掌控地狱，他自然知道亡者的本能！

生灵都怕死，亡者都想活！

这是源自灵魂深处的本能。

陆云信谁，也不会相信鬼话。

“那你还答应她，带着这个夺舍的肉身，去那座地宫？”

心魔歪着脑袋，有些疑惑的看着陆云。

陆云也有些发蒙。

相比于方才他见到的那个宙光大帝的残灵，眼前这个心魔更像是一个活生生的人。

“因为，我的几个朋友被困在那座地宫之中。”

陆云如实说道。

“原来是这样。”

心魔点了点头，“但是，我可不能让你去到那里呢，真的到了那里，宙光的残灵便会有足够的力量，引动宙光塔，将我抹杀。”

“同样，你怀里的这条小龙，也会被她夺舍。”

心魔看向陆云的眼神有一丝怪异，她不明白陆云究竟是从哪里得来那么大的勇气，竟然敢照着一尊陨落了的大帝的话去做。

死人的话，他也敢听？

就不怕引火烧身，被鬼玩死了？

地狱之火？

现在陆云身上的那种程度的地狱之火，可挡不住这心魔。

“我知道。”

陆云微微的点头，随后，他不在理会心魔，而是迈开脚步，朝着那座地宫的位置而去。

方才，宙光大帝残灵退去之前，已经为陆云指引了那座地宫的位置。

而去，宙光大帝的残灵似乎也并不担心陆云会受到心魔蛊惑，而改变主意。

心魔的脸色微冷。

“既然你找死，我便不客气了。”

说话之间，心魔的手一挥，无数道黑色的幽光在这虚空中凝结，冲向陆云的身躯。

这些黑色的幽光，如同一个又一个的魔头一样，带着凄厉的惨嚎，疯狂的想要挤进陆云的身体之内。

呼！

但是陆云身体之外，那熊熊的地狱之火一震，便将这些黑色的幽光焚烧一空。

心魔的身躯一震，她的脸色略微的显露出一抹苍白。

“死！”

忽然间，心魔怒吼一声。

她的声音，也从那空灵的女声，变得如同魔音一般恐怖。

一个伟岸的魔影，在她的身体之外显现出来，一如方才镜花辞炼化十字架时候，出现的那道魔影一般。

刹那之间，这周围的虚空，便被无尽的鬼气侵染。

这一刻，心魔竟然化作鬼物。

“魔可以看到镜花辞，但是鬼却看不到她……难怪，难怪！”

陆云脸上闪过一抹凝重。

轰——

半空之上，魔影一拳轰下。

在地狱之火的火光中，这只拳头已经开始燃烧，黑色的飞灰不断的朝着四面八方散逸开去。

但是心魔所化魔影的拳头，却依旧带着浩然巨力，朝着陆云当头砸下。

这一刻，陆云再一次看到了死亡的阴影。

但这一次，陆云确实岿然不动。

轰——

猛然间，一道银色的光柱，从他的怀中冲了出来，将那巨大的拳头轰碎。

银色的宙光塔，形成一道淡淡的虚影，将陆云守护在其中。

陆云稍稍的松了一口气。

而后，他怀抱着镜花辞，一步一步的朝着前方而去。

这里已经是一个莫名的空间，一层一层的叠加着……虽然这里依旧是天师墓，但却已经进入到一个就连陆云都无法理解的地方。

陆云可以看到一个一个的人影从他的身边走过，甚至陆云还看到了那舍弃尸王之身的将臣邪。

此刻的将臣邪，正在炼化一根一根巨大的白骨，来完善他的九幽白骨法。

“将臣邪也即将虚境成仙了！”

陆云看着彷如在另外一个空间中的将臣邪，心中一惊。

不过现在他也只能眼睁睁看着将臣邪炼化那巨大的白骨，不断的提升着自己的实力。

“不过还好，现在将臣邪脱离了炼尸门的功法，转而修那大致圣魔尊的白骨法，他应该不会再继续炼化僵尸了……不过炼尸门的实力，想来也会水涨船高。”

陆云深吸一口气。

虚境成仙，实在太恐怖了。

“这一次进入天师墓的返虚境修仙者数量应该不少……”

陆云心中暗暗思量着。

本来，那至尊榜之战过后，虽然出现了许多虚境修仙者，但是那个时候，那些虚境修仙者距离虚境成仙，还相差太远。

但是这天师墓……

却是货真价实的远古仙墓，其中蕴含完整仙道，更拥有远古仙器与诸多传承。

甚至还有翻天印，宙光塔这等宝物。

那些虚境修仙者进入这里，有很大几率可以得到虚境成仙的机缘。

“大时代真的要降临了……幸好，天地之阵已经彻底的开创出来，只等回去之后，便可以在仙界推广！否则卿语她……”

陆云叹了一口气。

他继续朝着前方而去。

宙光大帝的心魔，则是跟在陆云的身后，一步也不曾离去，心魔的本源，早已被宙光大帝的残灵限制在宙光塔中。

宙光大帝的残灵不散，这个心魔也休想离去。

……

猛然间，陆云停住了脚步。

眼前，是一座巨大的宫殿，宫殿之内，隐隐间透出了浑厚的仙灵之气。

但是陆云的目光，却并未看向这座宫殿。

一具高大的身躯，立在宫殿的正门之前。

这是一个身材伟岸的男子，他的面目硬朗，黑色的长发披肩，双臂修长有力，身上穿着一副白骨构成的战甲。

唯一美中不足的，便是他少了一条右腿。

大致圣魔尊！

“一脚没有踩死你，你竟然来到了这里。”

大致圣魔尊见到陆云到来，他的嘴角闪过一抹笑意。

“将你怀中那条小龙给我，我可以饶你一命。”

“你竟然复活了！”

陆云看着大致圣魔尊，倒吸一口冷气。

太强了！

这大致圣魔尊，绝对比那银色朱厌更强！

此刻，大致圣魔王目光幽冷，他的脸上虽然带着笑，但却是一种异常冷漠的笑。

“我本就未死，何来复活之说。”

大致圣魔尊的双眼中，闪烁着幽幽的黑芒。

“传说，不灭真灵的执念和怨念太强……从来不会认为自己已经死了……”

陆云喃喃的说道。

“住口！！！”

大致圣魔尊听到陆云的话，脸色狠狠的一变，“本尊，未死！”

轰——

下一刻，大致圣魔尊身体之外的那层白骨战甲猛的燃烧起来，化作熊熊的九幽白骨火。

大致圣魔尊那伟岸的身躯，也在白骨火中化作飞灰，只剩下一点不灭真灵与他那副骷髅之身。

陆云的脸上充满了凝重。

他掌控地狱，拥有地狱之火，可以克制一切鬼物。

但是现在，大致圣魔尊的实力实在太强，远远的超越了陆云所能承受的极限！

幼虎的天赋潜力再强，也无法战胜一头成年的野狼。

甚至这个时候，陆云以生死天书死死的压制住地狱的气息，唯恐被大致圣魔尊觉察到地狱的存在。

那样的话……大致圣魔尊绝对会出*夺。

地狱，才是这个天地间，最为适合鬼物生存的地方。

“将你手上的小龙交给我。”

大致圣魔尊的骷髅头之内，不灭真灵幽幽的闪动。

此刻，陆云可以肯定，大致圣魔王并没有看到镜花辞的存在，但是他却又让陆云交出镜花辞……

“是你。”

陆云回头，看向心魔。

此时，心魔已经从那种鬼物的状态中恢复，重新成为心魔。

她点了点头，“我不能让你带着这条小龙进入地宫，不然我就死定了。”

不灭真灵，怨念执念达到一个淋漓尽致的境地，所形成的一种阴灵。

不灭真灵几乎不死不灭，就算是远古仙帝面对不灭真灵，都无能为力。

甚至当初，青霄宫试图收服大致圣魔尊，都以失败告终。

但是不灭真灵，也不是没有克星……心魔！

宙光大帝的心魔，更是心魔中的至尊，在她的眼中，大致圣魔尊的不灭真灵不过是一个小鬼而已，一个念头便能控制。

“好，我答应你，不带花辞进去，你将那大致圣魔尊送走。”

陆云深吸一口气，然后对心魔说道。

心魔一怔，“心魔血誓。”

“心魔血誓。”

陆云点头。

心魔的脸上，浮现出一抹笑意，而后她一挥手，大致圣魔尊便消失的无影无踪。

宙光大帝从镜花辞的身上浮现出来，她满面寒霜的看着陆云。

“你想死吗？”

宙光大帝已经对陆云动了杀机。