    在恐惧支配着情绪的情况下，这群人恨不得让爹娘给他们多生两只手外加两条腿。

    在只用了不到一炷香的时间……

    他们就把宅院门前的尸体给搬走了，就连血迹也全部都清洗干净了。

    然后便慌不择路的赶紧离开。

    一个呼吸都不想在这里多待。

    因为这已经不是他们这些人，能够触及得了的范围了。

    一边是清河县的李家。

    一边是修仙者。

    无论是招惹哪一边，无论是帮哪边做事，他们都无法脱身泥潭。

    现在……

    他们只能够在心中祈求自己运气能稍微好一点。

    避免被迁怒。

    避免被杀死。

    ……

    与此同时。

    屋内的白易心情略微有点复杂，他已经将长剑擦拭干净了，神色倒是没有太大的变化。

    凭借着一手御剑之术，连杀三人，对他而言，是生平第一次。

    倒是没有太大的恶心作呕的感觉。

    或许……

    是因为具备着一定的实力，让他的心态已经发生变化。

    这个解释不管靠不靠谱。

    反正白易自己信了。

    ‘已经把矛盾摆在明面上了，今日杀了这个李晋赋，消息估计很快就会传到李家家主耳中。要不要，先下手为强？想办法，灭了李家？’

    一个想法从白易脑海中浮现，但很快就被他打消掉了。

    李家明面上是世俗世家，可归根到底它存在了几百年。

    无论清河县发生什么重大事故，李家依旧屹立不倒。

    并且愈来愈壮大。

    这就表面……

    李家……

    没有表面上的这么简单，他们或许隐藏着什么。

    冒然上门。

    危险太大。

    “现在能做的只能是见招拆招了，等李家将他们的底牌露出来，再看看能否将它一击击溃。”

    白易呢喃自语：“如果李家底蕴太强，那估计还是得做好跑路准备。”

    “或者……”

    他又一次想到了陈千雪，这位灵剑宗圣女可能在第三次模拟修仙中，会比以往两次更加给力一点。

    倘若陈千雪第三次模拟修仙，还能成为炼气一层的修仙者。

    那么……

    白易必然要借助结算的奖励，一步踏入炼气一层的行列。

    真真正正的成为一名修仙者。

    而不是像现在这样……

    现在的他体内的确是有灵力，同时也有一门修仙功法。

    甚至还能够勉强御剑。

    问题是……

    终究不是炼气境界。

    白易觉得如果自己现在与一名炼气一层的修仙者起了冲突，哪怕自己拥有御剑这种让人防不胜防的手段，恐怕也难以讨得了什么好处。

    极有可能一通花里胡哨的操作下来，反而被对方一剑给秒了。

    嗯。

    可能性很大！

    ……

    陈府。

    陈千雪此时正在祭炼着一柄灵剑，这是她师尊赠予她的一柄灵剑，在修仙界当中也属于是难得的灵器，放在外面足以引起不少人的觊觎。

    她正在根据残缺版的《养剑术》，尝试进行蕴养祭炼自己的灵剑。

    根据《养剑术》的记载，只要她日积月累蕴养下去……

    甚至有很大的几率能够蕴养出器灵！

    器灵！

    在修仙界是极其罕见的存在。

    至少，在陈千雪固有印象中，即使是她那拥有无数灵器的师尊，也没有任何一件灵器是有器灵的。

    器灵这种特殊的存在，大大增加了修仙者的战斗力。

    它们对主人无比的忠诚。

    而且……

    实力也与主人有联系。

    也就是说。

    如果陈千雪能够成功蕴养出器灵，那么她以后与人交战的时候，就不是1v1了，而是不讲武德的2v1，能让敌人打杀一个猝不及防。

    同时。

    《养剑术》里，记载着的一门独特的御剑之术，也让陈千雪很惊喜。

    虽然这门御剑术并不完整，只有寥寥无几的一些口诀。

    但陈千雪勉强也能用得了。

    最主要的就是在她蕴养灵剑时，她能明显地感觉到，自己竟然正在缓慢地炼化着天地灵气！

    这意味着，她很有可能可以通过《养剑术》，打破修为上的瓶颈。

    这让她如何不惊喜？

    如何不激动？

    一门残缺版的《养剑术》都已经如此神奇了。

    若是完整版的，又将是什么样的情形？

    陈千雪心中不禁有些暗叹惋惜，自己终究还是机缘运势不到位。

    在修仙模拟器里捡到的修仙功法……

    居然还是残缺版本的。

    就这样，时间……

    流逝。

    眨眼就已经到了深夜时分。

    陈千雪的闺房内一缕缕灵力不断涌动，甚至引起了肉眼可见的异象，将方圆上千米的天地灵气，全部都吸引而来。

    良久。

    她终于睁开了一双灵动的眸子，并且缓缓吐了一口气。

    “很耗费精力。”

    陈千雪发现蕴养灵剑并非无消耗，她的精神已经感觉有些疲惫了。

    明明一直在床榻上盘腿打坐，可现在疲惫的精神让她感觉……

    自己好像是和什么人打了一架一样。

    收获就是体内的灵力增加了一丢丢，漂浮在身前的灵剑似乎略有不同。

    她能够清清楚楚的感觉得到……

    灵剑仿佛多了一种灵韵。

    这种感觉很奇怪。

    有点儿说不上来。

    她心念一动。

    灵剑瞬间消失不见，被她纳入了储物袋，而她也扭头看了看天色，轻声低语：“明天正午，应该能够开启第三次模拟修仙人生吧？这一次，必定要在修仙模拟器里面，修炼到更高的境界。”

    “借助在修仙模拟器得到的奖励，一举突破筑基一层的瓶颈桎梏！等回到灵剑宗，师尊见到我已经是筑基第二层，估计会一脸惊讶吧？”

    “可惜，每次结束，都要等12个时辰。要是结束了之后，能够立即开始就好了。”

    说到这里，陈千雪嘴角一勾，她已经完全沉迷于模拟修仙了。

    毕竟……

    在修仙模拟器里面，无论她如何作死，现实里都不会死。

    并且，还能够通过修仙模拟器，获得结算奖励。

    让她有种恨不得立马开始模拟修仙的冲动。

    陈千雪能够察觉到自己的这种心态，她觉得自己可能是有些上头了。

    但是修仙模拟器这种神秘的机缘……

    换作任何人都会上头的吧？

    扫开脑海中的万千思绪，陈千雪决定今晚好好睡一觉。

    迎接明天的模拟修仙人生！

    以最好的状态迎接历练！

    ……

    ……

