
　　沈天泽虽然在做事儿上很讲规矩，但却一直抵触传统习俗，也从不摆排场，与九哥等老一辈人的个人风格有着鲜明对比。

　　打个最简单的比方，小泽到现在为止，除了跟方沐岚结婚的时候买过房子以外，再就没有自己的房产。他衣食住行基本都在公司，就连二妮领着孩子来了，也是住在这里。而对于用车的需求，小泽也是懒得计较，只要有四个轱辘能跑就行，从来没有说，非得弄台宾利，弄台劳斯莱斯幻影，弄台迈巴赫什么的，而且一出门必须得十几个人跟着。对于他来说，有个小吉关键时刻跑跑腿这就够了。

　　当然，面对特殊时期，小泽身边必须要有人跟着的时候例外。

　　这些年，小泽除了结婚时，办过私人的喜事儿以外，再就基本没什么动静。他不像别的大佬，隔两年整一回生日宴，没事儿开个小公司也大摆宴宴。

　　总之，沈天泽除了必要的应酬之外，平时行事非常低调。他不光是不喜欢那种前呼后拥，走到哪儿都是焦点的感觉，甚至心里有点鄙夷，总觉那些太招摇，太跳的人，容易让人一眼就看到底。

　　所以，沈天泽面对周灿辉要当自己门徒的时候，心里想的是在赌场内意思一下，喝杯茶就拉倒了。可乔帅却极力劝说道：“哥，涛哥在岘G正跟码头工会暗中较劲儿，咱们如果这时候能闹出点动静，把这个消息传回去，码头工会那边就难了。”

　　沈天泽细细想了一下，觉得乔帅说的挺有道理，所以也就同意了下面的张罗，难得准备搞搞摆场。但其实小泽心里对这种仪式是很鄙视的。他觉得这种传统规矩，在现代社会中已经一文不值了，而且完全没有约束力。

　　摆在眼前的就有两个活生生的例子。

　　当初骆嘉俊认了沈敖当干儿子，委婉的跟沈天泽扯上了亲戚，可现在呢？俩人关系已经变得非常微妙。

　　张永佐也是，当初和小泽是又杀鸡又宰羊，又他妈喝血结义的，可现在呢？二人已经发展到想致对方于死地了。

　　所以，沈天泽心里对这种传统仪式是嗤之以鼻的。他只单纯的觉得，跟你一条心的人，那用棒子打都不会跑。而心变了的，那你用动车也都拉不回来。

　　说到底，是传统规矩和仪式在当今社会失效了吗？

　　其实细想想，这锅甩不到江湖上老辈人留下的仪式里，也不是规矩失效了，只是单纯的人变了，社会环境变了。以前的江湖人士重承诺，口头上答应的事儿就会办，可现在的人呢？他们更看重具有法律效益的合同，你不遵守规则，我他妈就告你，没有任何情谊可讲。

　　每一辈人都有每一辈人的做事儿风格，也谈不上哪个更好，只能说是顺应时代变化而已。这就跟6.9年的发动机，没办法装到96年的汽车内的道理一样，有些东西淘汰了就是淘汰了。

　　……

　　虽然沈天泽对这种仪式并不感冒，但他对周氏集团的做事儿风格还是内心里有一些肯定的。所以既然要大办，那就既要给自己涨脸，也要给足周氏集团面子。

　　第二日，六点整。

　　小勐拉赌场顶层封楼，沈天泽穿着黑色布衣，布鞋，坐在大厅最里侧的高椅上，扭头看向旁边在小勐拉地区声望很高的一个老人说道：“文先生，今天让你受累了哈。”

　　“呵呵，没事儿。”文先生祖籍是福J的，在很小的时候来到这边，但家里人不少都是国N的，所以他中文很好：“这都多少年没见过开香堂的了，感觉还挺新鲜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您那会见过不少吧？”

　　“我年轻的时候天天开。”文先生插手回应道：“那时候穷人多，过不下去了，就来这边讨生活，搞粉……我大哥最多的时候，一天收二十多个送货马仔。公司住不下，这些人就去仓库里搞大通铺。呵呵，想一想，那时候也挺有意思的。”

　　乔帅听到这话，实在是忍不住的冲着陆相赫问了一句：“泽哥不说老文头当过小勐拉的警局局长吗，怎么还搞粉？”

　　“那时候黑白一家，跟现在比不了。”陆相赫斜眼回应道：“你少说话，不然显得自己特别无知。”

　　乔帅翻了翻白眼，也不敢跟陆相赫皮，只能闭嘴。

　　六点零三分，文先生看了看手表后，冲着沈天泽说道：“开始吧。”

　　“好。”

　　门口的赵晨立马跑到外面，摆手冲着周灿辉说道：“快点吧，准备开始了。”

　　周灿辉闻声对着镜子整理了一下衣衫，随即从兜里掏出文先生帮他写好的拜帖，大步流星的就跟着赵晨走进了厅内。

　　左右两侧，各有三十三个人相对而坐，除了乔帅以外，大家表情都相对严肃。

　　文先生起身，轻声说道：“我见证人，来，小周你往前站。”

　　周灿辉闻声上前。

　　“站在这里读拜帖。”文先生轻声吩咐了一句。

　　周灿辉也挺激动的打开帖子，笔直的站在厅内中央，冲着沈天泽朗读了起来。

　　读完，文先生领着周灿辉上前磕头，敬茶。

　　沈天泽端起茶杯轻抿，低头问道：“入了山门你姓啥？”

　　“姓沈。”周灿辉答。

　　“哎！”沈天泽笑着应了一声，伸手交了回帖。

　　至此，周灿辉算是沈天泽收的最后一个门徒，列入二代，跟乔帅，杨鑫，李昌亮，王战垒等人平辈。

　　礼成后，周灿辉正在给同门挨个敬茶的时候，他带来的那四个女孩，则是兴致勃勃的将大厅门推的离开了一个缝，双眼快速在屋里寻找了起来。

　　……

　　台W省。

　　骆嘉俊坐在建东车内，轻声问了一句：“都谁在？”

　　“都在呢。”建东顺嘴回了一句。

　　“嗯。”骆嘉俊点头。

　　大概过了能有半个多小时后，汽车行驶进入台北大安区某高层地下停车场。

　　骆嘉俊推门下车后，一个长相普通的女人迎面走来，轻声问道：“伤好一些了吗？”

　　骆嘉俊扶着车门，摆手回应道：“没事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四零章 最后一个门徒免费阅读。https://xs.23sk.com 