    李灶尘沿着前方通往阎罗大殿的通道极速跑去。

    时间紧迫，李灶尘没有老老实实的排队。

    他一身白大褂羽衣蹁跹，步伐急促且轻盈的在鬼魂队伍的空隙见来回穿梭。

    很便来到一扇宽约三丈，高约百米的阎罗大殿巨大黑铁门前。

    黑铁门大大的敞开着，门的四周是通往材质的黑铁围墙。门头再往上便是一大片浓浓的灰雾，笼罩了整个天空。

    这阎罗大殿的两侧围墙和门头上，刻着满是凸起的地府十大阎罗浮雕画像。

    一个个凶神恶煞的画像，在昏暗的天空背景衬托下，仿佛真的从围墙上钻出来一样，正瞪大双眼的俯视下方排队进入阎罗殿的魂体。

    巨大的阎王浮雕画像所携带的滔天恐怖气势，压得下方这些魂体越发的畏惧起来，一个个都老实巴交的，乖乖的随着队伍前进。

    以至于乱窜插队的李灶尘显得很特别，不出意外的被大殿前守卫的鬼卒拦下。

    两把阴森泛着寒光的长戟交叉挡在李灶尘身前。

    其中一鬼卒单手指着旁边的魂体队伍，呵斥道：“哪里来的毛头小子在地府乱窜，阎罗殿前不得无礼！还不速速回到队伍里去。”

    李灶尘心急，见旁边长长的魂体队伍，最终只能求助后土皇道：“后土女神，咋办？这队伍这么长，要是排队慢慢进去，恐怕来不及啊！”

    “黄泉路已过，你已彻底进入了幽冥地府，便不必跟他们客气。你可是玄圃界主，拿出点玄圃主该有的气势来，直接硬气点说你有事要见秦广王蒋歆便可。”

    “啊？这不太好吧！玄圃主这名号，恐怕没几个知道的啊！要不报女神你的名字？”李灶尘多少还是有点虚。

    他可不是大圣孙悟空，拥有通天本领，视阎王殿如后花园般来去自如。

    虽说他是玄圃主，但他接手玄圃界不过月余，他依旧不过一介凡人罢了！

    哪知后土皇却道：“报本尊名号也无用。阎王好见，小鬼难缠这话说得很贴切。”

    “这些欺软怕硬的无名鬼卒，根本就不认识本尊。”

    “既然你已经进入到幽冥界，那只管往里走，若是他们不许，你冲进阎罗大殿便是，出了什么事，有本尊替你兜着。”

    “你动静闹得越大，那阎王就出现得越快。”

    “好~那就听女神您的！”

    得到后土皇的首肯，再加上最近这段时间不断听到李龙、李风和后土皇他们说他是玄圃主，李灶尘虽然不明白这玄圃主背后到底代表着什么。

    但多多少少也是个界主不是。

    本来他一介凡人身处地府，是应该谨言慎行的。但此刻有后土皇撑腰，李灶尘他也就可以放开手脚无拘无束的了。

    于是他冷不丁的从空间取出七星勺，对着身前交叉挡住他去路的两把长戟，抬手猛的一挥。

    同时大声喝道：“起开，吾乃玄圃界主，找你们秦广王蒋阎王有急事！还不速速去通报？”

    “锵~”

    来自天庭的七星勺，在碰到两把长戟的瞬间，勺体微弱的蓝光一晃，带着某种不可抵挡的力量，轻松将两把长戟震开。

    说完李灶尘昂首挺胸冷眼平视前方，无比强势的迈着大步向殿内走去。

    两个鬼卒估计从没想过会遇到阎罗大殿前有魂体敢对他们动手这种情况，所以并就没发力阻挡。

    加上猝不及防下，竟被李灶尘这随手一挥给震得倒飞数米远，最后梆的一声撞在殿内铁柱上。

    两鬼卒稳住身躯之后都还一脸震惊的望着李灶尘。

    一动不动，不知是懵了还是废了。

    四周的那些鬼卒见状也在发愣，或者说畏惧李灶尘而不敢上前。

    此魂体是什么来头，居然敢在阎罗大殿前动手！

    那两个挡住他的鬼卒连他随手一招都挡不住，飞出数米远，战力肯定不俗啊！

    这一切不过发生在瞬息之间。

    倒是守在殿前的一名头戴平式幞头巾的守殿官最先反应过来。

    他站起身来，指着已经踏入阎罗大殿内的李灶尘怒喝道：

    “大胆，竟敢擅闯阎罗大殿！阎王爷是你想见就能见的吗？”

    “尔等都愣着作甚，还不速速给本官拿下他！”

    此言一出，进入阎罗大殿的魂体队伍便被拦在殿外停止进殿。

    四周的那些鬼卒也没办法，齐刷刷的手持武器，冲向李灶尘。

    李灶尘嘴角扬起一丝诡笑，抡起手中的七星勺喃喃自语道：“这七星勺打人脑袋会致幻，不知用来打鬼脑袋又会如何呢？”

    其实李龙的青锋大刀用起来更顺手些，毕竟这七星勺还是炒菜更适合。

    不过他只是想闹些动静，又不是来血洗地府的，所以选择用七星勺。

    加之那青锋大刀是凡间所造，品质估计不咋地。

    要是一刀下去没把这些鬼卒手里的武器挡开，反而刀砍缺了口甚至应声断开。

    那何止是尴尬，会很输气势的好吧！

    ......

    “唰~唰~”

    殿内将近三十名鬼卒踩着急促的脚步，手持各式武器冲向李灶尘。

    将李灶尘团团围住后，却没有一名鬼卒敢上前攻击，更别提捉拿他了。

    因为李灶尘表现出来的神情简直太诡异了，尤其是他手上的那把奇形怪状的勺子，泛着奇异的淡蓝色光芒，一看就不简单。

    能带着武器来阴间的，那肯定不是普通的鬼魂啊！

    这些鬼卒也都不傻，知道上去那就是挨揍的。

    但碍于命令又不能不上。所以就这么将李灶尘围住相互耗着，等着哪个鬼卒先动手试试再说。

    抛开他手上奇怪的武器不说。

    此时此刻他那面无表情的脸庞、沉着深邃的冷漠眼神以及睥睨众生且极度自信的气势。

    无不说明他战力不凡、来历神秘。

    鬼魂可没有傻子神经病一说，既然他敢动手，就肯定后台不弱或者法力无边。

    所以众鬼卒一看就知道是他有备而来的。

    圈中的李灶尘抡着手里的七星勺转圈，气定神闲的一步一步往阎罗大殿的深处走去，仿佛视周身这些鬼卒无一物，根本就没放在眼里。

    气势！这气势应该足够了吧？

    李灶尘回想起刚刚后土皇说让他拿出点玄圃主该有的气势，不禁心生疑惑。

    他一个年前还在电脑前敲代码的码农，想到且能做到的气势，也就只能这样了。

    殿内那戴幞头巾的官员见李灶尘不搭理他，那些围着的鬼卒也不敢上，顿时怒不可遏：

    “哼！一群怕死的胆小鬼卒，回头等着受罚吧！”

    “你还敢上山，找死！什么狗屁玄圃界主，听都没听过。”

    怒喝一声后，从后腰处抽一把折扇在手，单手负于身后，瞪向李灶尘。

    打开折扇的瞬间，那守殿官便闪身冲向不远处的李灶尘，速度奇快无比。

    那些鬼卒见守殿官亲自出手，也喜闻乐见，讪笑着退开让出通道。

    守殿官虽然速度很快，但却未能飞起来，不知是因为什么原因。

    李灶尘眼角一抖，见三米开外的冲来的守殿官平举折扇，扇尖霎时间血雾大方的划向他的咽喉而来，似乎是想直接割下他的脑袋。

    看准时机，李灶尘身体向后弯腰倾斜三十余度。

    躲开扇子攻击的同时，大手一挥，便是一勺子敲向守殿官那戴着唐巾的头颅。

    同时虚身一晃稍微拉开些距离，侧身单脚站立，另一只脚猛踹其腹部。

    “梆~”

    守殿官倒地的同时，一声清脆的响声也回荡整个在阎罗大殿入口前厅内。

    李灶尘冷笑道：“脑瓜子嗡嗡的吧！本事不大，口气倒不小，”

    “想让我死？你算哪根葱！一个大男人拿把折扇当武器，娘们儿唧唧的。”

    切~

    还以为这守殿阴官多厉害呢！

    原来也就比凡间那些普通人速度快那么一两倍，手里多了一把诡异的武器而已。

    只要不是对上神仙妖魔，李灶尘对自身实力有信心，人鬼两界的敌人近身对战，他可不丝毫会怂。

    甚至这阴官比他想象中的还要弱一些。

    说完他环视四周那些吓傻了的鬼卒，缓缓说道：“我再说一遍，我找蒋阎王有事，尔等还不速速去通报？”

    就在这时，或许是大殿内的前厅这边动静太大，惊动了殿内深处。

    因此从殿内进入真正阎罗首殿的雾帘后面传出一道质问的声音：

    “前厅何事大吵大闹？”

    话音落下之时，又是一个头戴幞头巾的官员出现，那官员脸色铁青的扫视一圈后，看向李灶尘道：“你是谁？在阎罗大殿内出手是何缘由。”

    李灶尘在打量此人，心想这细胳膊小腿，身材消瘦的，气质也不咋地，应该也不是阎王。

    一旁距离那阴官最近的鬼卒见李灶尘没说话，连忙收起手中武器上前说道：“邓判官，他自称玄圃界主，说有急事找蒋阎王爷。”

    “玄圃界主？”

    邓判官闻言眉头一皱，这玄圃界是哪一界？六界之外的？听都没听过。

    可等他转头仔细一打量，发现李灶尘手中握着一把泛着微弱星光的勺子，顿时瞪大了双眼。

    竟是天界的宝物！

    能被除地府官兵带入幽冥界的武器，定是比人鬼两界更高级的神仙妖魔这四界的器物。

    而妖魔两界如今已经销声匿迹，神仙两界又合二为一成为天界。

    所以他手上的武器，只可能是天界带下来的。

    半响过后，那判官换上一脸的笑意，拱手说道：“阎罗一殿判官邓轶见过上仙，上仙请随下官来，下官带您去见阎王爷吧！”

    上仙？下官？

    呵~看来这判官应该看出什么来了，果然判官跟那守门的鬼官不同，挺有眼力见儿啊！

    李灶尘心里冷笑，却板着张脸也不解释，收起七星勺点了点头。

    看了一眼被他锤晕踢飞七八米远没有了动静的守殿官后，踏步跟随判官邓轶穿过前厅雾帘进入到阎罗首殿，也叫阎罗一殿。

