
等他发现小姐姐的红唇突然微微张开，露出两排洁白编贝。

再骇然抬头，察觉到她眼中的那些火焰...

晚了~

这时候，说什么都已经太晚了...

（天干物燥啊~小心火烛啊~）

总之，两分钟之后，小姐姐突然从南方怀里滚落开去，缩在沙发的一角，双手抱肩，小身子还在微微的轻颤着。

唇彩有点晕，也有点散，散得整个脖颈，都撒上了层诱人的粉红色。

“...不可以...我，我是说...至少现在...在这里...”小姐姐剧烈的喘息，小脸被头发金发挡着，她也没用勇气拨开。

南方却没说话。

只是抹了抹嘴唇，又将自己的右手举到面前，仔细瞧。

...有点风吹草动...就自带攀山越岭技能咩？...老子这只手里面，到底是有个什么原理呢？

不过托福，有一点现在倒是可以肯定了：

真是有点的...包子算不上...像...月饼？...嗯，有点像九月生活的鲜肉月饼~

反正，绝对平不过wULI允儿同学！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

允儿：“KKKKKKK~~他真的那么做了？（笑哭表情）”

SUNNY：“要不然呢？...死定了，他明天肯定会死得很惨的~居然连我都坑~~”网首发

秀英：“（爆笑表情）（爆笑表情）（爆笑表情）”

水晶：“还有我呢~55555~~他这次真是太坏了~（哭哭脸）”

三郎对着手机屏幕愣了愣，转头对隔板失笑：“小水晶呀，你不是已经...”

“双面的，我现在是双面的~“隔板的另一边，水晶球笑出一双月牙儿。

嗯，谎话晶嘛。

而且双面对于胖丫头来说，还有另一种解释：她想在哪面，就在哪面，就看哪边有好处了哟~

至少，SUNNY欧尼之前进来时讲，现在负一楼可是属于部落的秘密基地呢...对吧？

三郎也是笑着摇摇头，继续看群聊。

秀英：“我猜他明天肯定会找借口跑回首城来~（坏笑表情）”

允儿：“同意，好像也只有这一条生路了，KKKKK~~~”

SUNNY：“难，除了小水晶，西卡和泰熙欧尼也都在呢，他还能找什么借口？”

允儿：“...虽然罪有应得，但欧尼你明天还是帮他一下吧，要不是之前看到电视里他那么吓人的样子，我们都不会这么晚还发消息问你呢~”

SUNNY：“呀！就知道心疼他？现在坐在马桶上起不来的可是我们呀！”

秀英：“不过SUNNY啊，你说的那个药泥和温泉，效果真有那么好么？”

水晶：“真的真的！这个倒是真的！今天大家做完都明显感觉到肤质变好变白了呢，孝敏欧尼还拿手机软件帮我们一个个测了，比去医美还厉害！”

秀英：“金价？！（口水表情）”

SUNNY：“就是效果太好，所以大家后来喝药时才义无反顾啊...谁知道...唉~)”

允儿：“KKKKKKK~~（笑哭表情）”

。。。。。。。。。。。。。。

“你...生气啦？”小姐姐等不到南方的回复，有点心慌，但那种火辣的感觉似乎还在身上游走，竟也不好意思转头去瞧他。

南方猛然回神，将面前的右手缩回身后，只留左手连连摇摆：“不不不，没生气没生气，..是我不好才对...那个...小艾琳哪...”

“...嗯？！”小姐姐的声音里，突然又没了温度。

身子也不抖了，头发一撩，就坐起转回身来，眼睛还冷冷的眯着：“又是...小艾琳？”

“哈？”南方的尬笑还挂在脸上，但第一次直面这么社会的小姐姐，让他有点慌。

“呵~”社会姐一声冷笑，站起身来，顶着胯，撇着腿，朝南方晃荡过来：“上次就说了，我的年纪，比小贤都大...这次都已经这样了...你还打算叫我小艾琳？...嗯？”

“...”南方眼睛瞪得死大，人不知道什么时候，已经紧紧贴在沙发靠背上了。

。。。。。。。。。。。。。。。

随着一次两次的入厕，肠胃里面排干净之后，身子好像也松快多了。

九儿又试着揉了揉肚子，好像，都不怎么感觉到疼了呢。

竖着耳朵听了会儿，没收获。新81中文网更新最快手机端：br>

丫头起身，冲水，净手，然后又对着镜子整理形象。

等悄咪咪的出了厕所，往沙发那边瞧去，这才发现，好像一切都已经风平浪静了。

小姐姐的鞋脱了，蜷着双腿靠坐在沙发上，身子稍稍挨到南方，有点亲密，但远谈不上暧昧。

南方则大马金刀的坐在她身边，小姐姐说着，他就笑眯眯的点头应。

挺好，挺和谐...就是...九儿怎么都觉得南神的笑容...有点紧张，有点假~

“欧巴~欧尼~嘻嘻~~~”九儿闪出身来，甜笑。

小姐姐停嘴抬头，朝她微笑。笑容里有意味深长。

南方却是一下就兴奋激动了，连连招手：“JoY啊~哈哈哈~快来快来~快来换你艾琳欧尼~”

“我现在肚子还不疼呢~”小姐姐羞怯的在他膀子上轻锤了下。

可南方却是如遭重击，身子一哆嗦，赶紧转头赔笑：“不疼就好，不疼就好啊~哈哈哈~~再坐坐，再休息会儿，咱们酝酿酝酿~”

总觉得有点诡异啊...九儿眨眨眼睛，又甜笑着往前走：“欧巴，欧尼，你们这是在聊什么呢？”

“就是随便聊聊你们下一步的回归那些~”南方赶紧接口，热情极了。

“JoY啊~你的酒，都醒了？”小姐姐却是又扬着眉毛微笑。

“艾古~”九儿脚步一个踉跄，扶额：“还有点晕...但，但好多了呢~”

“那赶紧过来坐啊，过来坐！”南方拍着自己的身侧，连连示意。

虽然还有疑惑和忐忑，但九儿还是小踉跄的走了过去。

“所以~”小姐姐移开视线，继续之前的话题：“虽然是夏日主题，但我们这次的还是提前了，估计就是因为怕跟少时欧尼们的回归期撞上...据说，她们这次的主题也是以夏日为主呢~”

“啊~~”南方回神，点头。

今年少时的回归，他记得，记得非常清楚。

因为，那的确是围绕着夏日主题的。

而且，在他的概念里，那绝对是整个棒娱有史以来，最最差劲！最最让人失望的一次回归！...没有之一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072850"  chaptername="第八十三章  最差的少时">加入书签</a>
</div>
