
望着渡边一郎一脸愁苦而消沉的模样，山田从内心鄙视渡边一郎这种因男女私情而精神萎靡的状态。

“渡边一郎君喜欢一个女人还不容易？对于我们大日本的武士，有什么是做不到的？”

“不不不，山田君，玉蓉不是那种低贱的女人，不能强抢，她就像是一朵花，要呵护才行，否则，这花就会枯萎凋谢。”

“看来渡边君真的是动了真情了。但是，渡边君，支那人不好对付，就拿那个陆轶翔来说吧，软硬兼施，就是不肯出任维持会会长一职，我让宪兵队查封他的罐头厂，他就搞什么‘施粥赈民’，让我收购罐头厂的计划泡汤。前些日子，在他孙子的百日宴上，我又提出让他出任维持会会长一事，他又推脱，如今出了个锄奸队的事，他又变成了受害者，现在更是推辞，说是怕给锄奸队盯上了，全家老小不得安宁，现在，那个维持会等于是名存实亡。”

“中国人讲究明哲保身，像陆轶翔这样的有身份的中国人，更是不愿当出头鸟，他们崇尚的是隐居山林的避世生活，这样才能显示出他们的谦谦君子之风。”

“可要是真的没有支那人的支持，光靠我们大日本皇军，是无法征服中国的。”山田一雄喝了口酒：“我今天来，就是想问问，最近锄奸队这么猖獗，你们陆军特务机关有没有掌握什么线索？”

“还没有得到什么有价值的线索，不过……”

“不过什么？渡边君，你不要吞吞吐吐，尽快破案，抓住那些抗日分子，消灭他们是我们目前的首要任务。”

“我曾经怀疑过玉蓉姑娘，因为我觉得这次锄奸队铲除的那些汉奸，跟我的那份《广州日中亲善人员名单》高度重合，所以，我怀疑这份情报已经泄密，而当时玉蓉的表现值得怀疑，但后来发生的陆府被劫一事，让我又对自己的猜测产生了怀疑，所以就一直没有采取行动，想等待新的线索的出现。另外，我在办公室里发现了这个。”

渡边一郎从口袋里拿出一枚钮扣，交给山田一雄。

“这像是军服上的钮扣。”山田一雄转动着钮扣，仔细观察。

“只是像而已，你再仔细看看我们日本军服的钮扣，是不是有差别？”渡边一郎把一颗日本军服上的钮扣递给山田一雄。

“那这是……？”

“应该是那个来窃取情报的人身上的。我那天在走道上看见一个穿着军官军服的高个子的人影，一眨眼就不见了，而且我询问过门口的哨兵，他们说是有一个陌生的日本军官从大门走出去。”

“那你还不赶快采取行动？还等什么？渡边君，难道这件事跟这个玉蓉有关，你就心慈手软了，想网开一面，让抗日分子成为漏网之鱼吗？”

渡边一郎沉默不语。

“渡边君，你怎么不说话？你别忘了你的身份，你是大日本帝国的军人，你应该为天皇效忠，不能因为一个支那女人就变得如此消沉。”

“山田君，谢谢你的忠告，我明白自己的使命。”

次日，一群日本兵专门针对裁缝铺进行搜查，凡是有那种纹饰钮扣的，一律被带到特务机关严加审讯，孙师傅也在此列。

审讯室里，七八个裁缝们站成一排，渡边一郎拿着那枚钮扣在他们面前来回走动。

“都看清了吗？最近有没有人到你们那里做像我身上的那种军服？”

裁缝们个个吓得胆战心惊，都摇摇头。

“要是不肯说的话，那我就不客气了，来人，把这些顽固分子绑起来，给我狠狠地打，打到他们开口为止。”

“冤枉啊，冤枉，我们什么也没做。”

“你们不能这么草菅人命，我们都是守法的良民啊。”

几个日本打手不容分说，把这些裁缝都绑在了刑柱上，鞭子像雨点一般落在他们身上，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

“我说，我说。”孙师傅浑身是血，喘着气，有气无力地说道：“是陆府的少爷让我做的。”

“谁？”

“陆昱霖。”

渡边一郎嘴角向上一扬，走出刑讯室。

一队日本兵开着摩托车，驶向陆府，把陆府四周包围了起来。

渡边一郎带着一队日本兵走进陆府，陆轶翔见这种阵势，大吃一惊。

“你们这是干什么？”陆轶翔连忙挡在渡边一郎的面前。

“陆昱霖在吗？”渡边双目直射陆轶翔。

“你们要干什么？”陆太太从房间里出来，见此架势，心里砰砰直跳。

“给我搜。”渡边一郎一挥手，几个日本兵要往里闯。

“不用搜了，我就在这里。”陆昱霖从楼上下来。

“带走。”渡边一郎把手一挥。

陆太太连忙拦住日本兵：“不行，你们不能带走我儿子，我儿子犯了什么罪？”

日本兵把陆太太推到一边，陆太太一个趔趄，倒在地上。

“如琴。”陆轶翔连忙去搀扶太太。

“妈，你不用担心，我很快就会回来的。”

“不，昱霖，你别去。”淑娴一把拉住昱霖。

“淑娴，别担心，照顾好鸣儿。”昱霖拍了拍淑娴的手，往外走去。

“少爷。”玉蓉跑出来拉住昱霖。

“玉蓉，你在家照顾好老爷，太太还有少奶奶，小少爷。我没事的，渡边大佐一定有什么事要问我，我去跟他说清楚就是了。”

“带走。”

陆昱霖被带到刑讯室里。

渡边一郎指着孙师傅问陆昱霖：“你认识他吗？”

陆昱霖从衣袋里取出一块手帕，给孙师傅擦干净脸上的血污：“认识，这是孙师傅，我们家的衣服都是他做的。”

“好，我喜欢你的坦率。”渡边一郎没想到陆昱霖会这么爽快。

“怎么啦？给我们家做衣服犯法吗？为什么要把老人打成这样？”陆昱霖捏了捏拳头。

“他这次做的可不是一般的衣服，是军服，日本军官的军服。”

“军服？孙师傅做军服？他接了你们日本军服厂的活了？”陆昱霖一脸懵懂。

“你不要胡扯，我们皇军的军服会交给你们支那人去做吗？我是说他私下里做军服。”

“哦，原来是这样，孙师傅私下里给人做军服。他给谁做军服？”陆昱霖表现出好奇的神态。

“问得好。”渡边一郎转身用鞭子支起孙师傅的下巴：“孙师傅，你说，你给谁做军服？”

“是陆家少爷，陆昱霖。”孙师傅有气无力地从嘴里吐出“陆昱霖”这三个字，随即垂下了头。

“给我做的？”陆昱霖哈哈大笑起来：“我要军服做什么？孙师傅，你是不是屈打成招啊？渡边大佐，你就凭严刑拷打出来的证词就来冤枉我？”

“陆昱霖，我跟你之间无冤无仇，为什么要让一个裁缝来冤枉你？”

“恐怕不是无冤无仇吧，你想娶我们家玉蓉，我让你去找算命先生，算命先生说你们八字不合，你娶不成玉蓉了，所以你恼羞成怒，迁怒于我，想拿我撒气。”陆昱霖以攻为守，把渡边对自己的怀疑解释为公报私仇。

“这根本就是两码事，玉蓉是玉蓉，你是你。你让孙师傅给你做了套军服，来我这儿窃取情报。”渡边没想到陆昱霖会把他和玉蓉之间的事与窃取情报一事混为一谈，而且把自己描述成了一个为一己之私而不惜栽赃陷害的龌蹉小人。

“窃取情报？渡边一郎先生，我不得不佩服你的想象力。我一个报社的主编，一个文弱书生，来你们戒备森严的特务机关窃取情报？这个故事太天方夜谭了吧？”

渡边一郎拿出一枚钮扣：“这枚钮扣跟我身上的这件军服上的钮扣很像，但还是有区别的，是我在办公室里找到的，而有这种纹饰的钮扣只有为数不多的裁缝铺里有，现在孙师傅已经交代了，是你让玉蓉找的他，让他做一件日军军服。”

“口说无凭，就凭孙师傅的供词，而且是在严刑逼供下取得的供词，有多少可信度呢？你手上的这个物证，怎么能说明就是我的呢？孙师傅不止给我们一家做衣服，这种钮扣也不是只能用在军服上的，你凭什么一口咬定这枚扣子跟我有关？你亲眼看见我穿着那件掉扣子的军服了吗？”

渡边一郎被陆昱霖驳的哑口无言，确实，仅凭一颗钮扣，就认定陆昱霖就是来窃取情报的间谍，实在是牵强。但渡边一郎的直觉告诉他，陆昱霖跟窃取情报一事脱不了干系。

“陆先生，你不必咄咄逼人，最近发生的一系列事情，让我不得不怀疑你，从那次百日宴上玉蓉把我的军服弄脏，后来让我去洗澡换衣，到玉蓉给我送军服，给我煲汤送汤，你们策划了一场周密的盗取情报的行动。”

“哈哈，渡边一郎先生，我不得不佩服你的想象力。要是照你这么说，玉蓉也是同谋了？那你还想娶她？你口口声声说你爱玉蓉，没想到你尽是一个如此心胸狭隘的小人。你的这种行为，我真的很鄙视，因为你得不到玉蓉，所以就要置玉蓉于死地，诬陷她是抗日分子，你这样做，只能说明你很卑鄙无耻。”

“八格。”渡边一郎狠狠地抽了昱霖一个耳光。

“怎么？被我说中了吧！”昱霖擦掉嘴角的鲜血：“恼羞成怒了，是吧。我原本还以为你是个君子，有成人之美，想不到你是这样的小人，因为得不到，所以由爱生恨，不惜一切要置我们陆家于死地。”

“请不要侮辱我对玉蓉的感情，我对她是真心的，我希望她能幸福。”

“那你今天的所作所为又作何解释呢？”

“我会让你心服口服的。”

渡边一郎把陆昱霖扔在刑讯室里，自己走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374354"  chaptername="第三十二章  巧舌如簧">加入书签</a>
</div>
