
　　海贼们满脸兴奋的冲进地下室，不一会儿的功夫，几十个女人跟孩子就被海贼带到了罗布眼前。

　　“哦，那边的房间里面还有，那里也有！”

　　“全部捉起来！”

　　海贼们更加兴奋，躲藏的人们不断被海贼们找寻出来。

　　“罗布如何？”

　　“秘籍在哪？对于你们剑馆的秘术我也是久闻大名了！”

　　“交给我，我就饶他们一命！”

　　几百名平民挤满了整个街道，不少海贼直接爬上了房顶，兴奋的对着人群里的女人指指点点。

　　粗言秽语，加上孩子的哭泣与女人的哀嚎声，充满了整个小镇。

　　“啧啧，还有几十个男人啊？”

　　“这群没卵蛋的家伙，活着也是耻辱！”

　　格尔一挥手，几十名海贼冲进人群，把里面所有的成年男人都捉了出来。

　　“住手！”

　　“格尔！”

　　“你真的就一点人性都没有吗？”

　　“不要忘记了，你的父母死去后，不是这些人养着你，你早就被饿死了！”

　　“养着我？”

　　“哈哈哈，当那个老东西要砍我手臂的时候，为什么没有人站出来给我求情呢？”

　　“住嘴！那是你咎由自取！”

　　“仗着武力欺辱少女！砍你的手臂还是念在你诚心悔改的份上！”

　　“现在看来，当初就该把你杀了！”

　　罗布站起身愤怒的咆哮道。

　　“哈哈哈！只不过是一个女人罢了！”

　　“罗布！生活在如此黑暗的国家，你还没有明白一个道理吗？”

　　“这个世界，是由强者决定的！”

　　“弱者在强者的眼里，就如蝼蚁一般！”

　　“我要你亲眼看着，我是怎么把他们一个一个杀死的！”

　　格尔把枪揣回腰间，抽出长剑，一脸狰狞。

　　“哦？弱者在强者的眼里就如蝼蚁一般？”

　　“你是这么认为的吗？”

　　一个清脆女声传来，格尔转过身大喊道：

　　“是谁！”

　　海贼们疑惑的向身后看去，弗洛却纵身一跳，闪到了房顶上。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　海贼们还没明白发生了什么事，一颗带着新鲜泥土的巨树直接被人砸了过来。

　　人群中瞬间出现一个空洞，不少海贼直接被砸成了肉泥，被巨树擦伤的海贼捂着伤口躺在地上不断的哀嚎着。

　　“啊！疼死我了！”

　　“是谁！发生了什么事！”

　　被溅起的尘土遮挡住了众人的视线，好半天尘土散去，众人才看清楚发生了什么事。

　　一个有着绿色头发，穿着短裤背心的女人出现在格尔身边，海贼们仔细看去，不由的兴奋起来：

　　“喔吼！看看！”

　　“是个女人！哈哈哈，还是长的这么漂亮的女人！”

　　“老子还没见过长成这样的女人呢！”

　　“格尔大哥，你玩完了留给兄弟们爽爽呗！”

　　但是格尔脸上的神情却很奇怪，咬牙切齿的站在原地一动不动，几滴汗水从额头上滑落。

　　妖剑弗洛站在房顶上一脸严肃，慢慢的抽出了腰间的细剑。

　　“格尔大哥？”

　　“怎么了？”

　　不少海贼也发现了格尔的异常，索拉卡的一只手，正紧紧握着格尔仅剩的右臂，格尔终于忍耐不住发出一声惨叫：

　　“啊！”

　　“叫什么叫？显得你声音大？”

　　“喂，那边那个小哥，把这些人先带下去！”

　　罗布因为索拉卡暴力的出场方式，有些错愕，听到索拉卡的话，立马一脸紧张的拿着剑站在了人群前面。

　　“不要乱动，动一下我就打死他！”

　　索拉卡一只手死死捏住格尔的手臂，一只手从兜里掏出香烟，慢慢点上。

　　“船长！”

　　海贼们看到这一幕有些不知所措，齐齐的望向弗洛。

　　“你们是什么人！”

　　“看你们也是海贼，为什么要帮助他们！”

　　十几个身材各异，拿着各种武器的海贼出现在房顶上，不知道什么时候解决了房顶上的同伴，几个猛男拿着枪已经瞄准了自己一伙，尤其是身材最为高大的一个猛男，手臂上的加特林让一群海贼惊出了一身冷汗。

　　而弗洛正在跟一个戴着牛仔帽的男人对峙着，听到手下的呼喊，也没有搭理，只是一脸严肃的看着对面的男人。

　　“嘶...”

　　随着罗布带着人质们逃走后，索拉卡把手中的香烟直接对着格尔的脸上烫了上去。

　　“刚刚就是你说的吧，弱者在强者面前就跟蝼蚁一般？”

　　“按照你的逻辑，现在你是弱者，而我是强者，所以我想对你做什么，你都得乖乖承受呗？”

　　格尔感觉自己的手臂都要被索拉卡捏碎了，忍着剧痛，一脸惶恐的看向索拉卡：

　　“你想要干什么？”

　　“杀了我你们也别想活！”

　　“我们这么多同伴在这里，你可要想清楚！”

　　“同伴？”

　　“也对，蛆虫也只配跟蛆虫在一起了！”

　　“不过你们这群垃圾不配提同伴这两个字！”

　　“借你脑袋一用！”

　　“砰！”

　　索拉卡猛然出拳，在格尔惊恐的眼神中，他的脑袋瞬间爆炸！

　　“呸！”

　　“有点恶心啊！”

　　“人渣的血竟然也是红的，还真是不可思议呢！”

　　以往杀人不眨眼的海贼，被格尔凄惨的死状而震惊，一时之间面对走上前的索拉卡竟齐齐的后退一步。

　　“上！只是一个女人罢了！”

　　“这样你们也害怕，跟死在你们手上的那群奴隶有什么区别？”

　　莱尔拿着长剑率先冲向了索拉卡。

　　“砰砰砰！”

　　亚基的加特林对着海贼疯狂扫射，海贼们顿时被打的狼头鼠窜，有几个海贼躲在远处刚想拿起枪反击，米哈尔跟阿水几个人，立马就解决了他们。

　　海贼们慌乱的躲进房间，来不及逃跑的直接拿着同伴的尸体挡在了身前，刚刚处于杀人放火的兴奋瞬间消失的无影无踪。

　　索拉卡看着他们头顶上的血条，有些不屑，但同时更加愤怒，一群人大部分只不过是跟成年人一样上千的血量，偶有几个血量上万的海贼，在索拉卡的心中也是不堪一击的喽啰。

　　就是这样一群喽啰，竟然能产生这么大的危害，残忍的杀害了这么多人。

　　愤怒之余，索拉卡的心中也产生了一丝庆幸，幸亏自己被巴那遇见了，才开启了系统，要不然自己或许跟那些惨死的人们一样，只是强者眼中的蝼蚁而已。

　　“该死的！为什么阻止我们复仇！”

　　被加特林逼退的莱尔，借着亚基换子弹的空档，直接冲向了索拉卡，莱尔跳在空中，手中的大剑闪烁着寒光，对着索拉卡狠狠劈下。

　　“铛！”

　　不知道什么时候返回来的罗布，挡在了索拉卡的前面。

　　“莱尔！你已经不配当我的师兄了！”

　　“今天我就替师父清理门户！”

　　“罗布！”

　　索拉卡的脚本来都跃跃欲试了，看到罗布愤怒的眼神，体贴的把这个对手让给了罗布，冲进人群里，扛起地上的大树，原地转起了圈圈。天籁小说网

　　以索拉卡到达顶峰的力量，面对这些海贼喽啰，简直可以说是降维打击了，不少海贼躲闪不及，连声惨叫都没有发出，就直接变成了肉泥。

　　“我说的吧，我们不要下去，要不然容易被误伤！”

　　听到阿水的话，看着索拉卡的攻击方式，刚刚嚷嚷的要下去帮忙的几人，瞬间变成了哑巴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第20章 借你脑袋一用免费阅读。https://www.23sk.net 