    <!--go-->    砰——

    伴随着少许土块的飞溅，司伯云的躯体重重落到了地上。

    由于在飞行过程中护体灵气莫名消失了，因此一摔之下，他的脸部和头发都沾上了少许污泥。

    看上去丝毫不复元婴高人的超然。

    不过司伯云显然分的出眼下这是个什么场合，傻X才会去在意发型这种问题。

    因此他只是简单的将散乱的发丝往后一缕，站起身后立刻将神念放出。

    不过很快他便发现，自己并不需要神念的协助，便能完全看清眼下所处的环境。

    因为这里.......

    太小了。

    这是一处面积大约百十平的空地，高度大约四米不到。

    土地柔软湿润，看上去湿气很重。

    此时此刻。

    将他吸入的洞口此时早已消失不见，只有一条笔直的小道通向前方，深邃的看不见尽头。

    司伯云见状深吸一口气，心中很快有了决断。

    不过就在他打算向前行进时，忽然感觉胸口处骤然一热。

    他连忙将手探入其中，取出一物，眉头一挑：

    “这是......段老怪的导图？”

    此前提及过。

    到了元婴这一境界，一秒钟内思索的内容可以达到常人的数十倍。

    因此他很快想通了某些事情：

    “莫非这张导图除了导航以外，还能充作激活地穴的信标？

    地穴感应到了导图出现，才将我吸入到了此地？”

    想到这儿。

    司伯云脸上的表情不由有些微妙起来。

    如果洞穴真是因为导图的原因而启动了某个阵法，将他给吸取到了这里。

    那么这个过程虽然远远谈不上令人愉快，但总比想象中的极端情况要好很多。

    至少无论如何也谈不上必死之局。

    随后司伯云迟疑片刻，一手拿着依旧在发热的导图，另一手则紧握登天册。

    片刻后。

    一个‘敏’与一个‘御’字先后出现、并且融入了他的体内。

    前期工作准备完毕，司伯云也不再迟疑，果断的朝通道内走入。

    比如之前的那片空地，通道则要显得狭窄的多：

    整条通道高度不及两米，宽度也就两米五左右，一不小心就容易蹭到头饰。

    顺着通道走了一段路程后，司伯云忽然轻咦一声，好似发现了什么。

    随后停住脚步，朝右手边看去。

    只见在他右前方的一处岩壁上，赫然挂着一盏有些锈色的青铜古灯。

    这盏青铜灯约莫脸盆大小，灯盏上积着一层厚厚的灰。

    看得出来。

    这盏灯已经很久没有人使用过了。

    考虑到上次段老怪来到遗迹是在四十多年前，司伯云特意用肉眼和神念感应了一番，发现积灰的年份应该远远不止数十年这个级别。

    既然段老怪都没触碰青铜灯，司伯云自然也会不没事找事儿。

    下意识的便收回目光，准备继续前进。

    不过就在他的目光即将转回到通道主路上时，

    眼角的余光忽然瞥到了积灰下的某个凸起。

    这个凸起大约有半个拳头那么大，模样不太规则。

    像是个多面体的一角。

    虽然由于积灰的阻挡，司伯云看不清内部具体的情况。

    但灯盏这种东西几乎每个地方的风格都相差无几，也就是里面插着灯芯和灯油。

    理论上来说，是不会出现这种凸起的情况的。

    因此司伯云想了想，朝灯芯处打了一道法决。

    只见一阵微风吹过，积灰很快尽数被吹散。

    积灰下的物体也同时显露出了原本的模样。

    司伯云顺势看去。

    下一刻。

    他整个人顿时一愣。

    只见灯盏的中心处，赫然放着一颗不规则的黑色晶体。

    黑色晶体上没有任何灵气残留，显然早已是个空壳。

    不过作为修行者，司伯云几乎瞬间便认出了它的来历：

    天妖晶！

    众所周知。

    妖兽的境界在达到三阶以后，脑域中心会聚合出一个由高浓度灵气以及其他物质构成的晶体。

    也就是兔子们刚刚到手了不少的妖兽晶。

    妖兽晶的大小、价值根据妖兽的境界变化而波动。

    其中市面上流通最多的是三阶初期的妖兽晶，中后期则相对少见一点，

    毕竟有能力击杀三阶中后期妖兽的修行者并不多。

    妖兽晶对应的是修行者的金丹，而当妖兽晋升到四阶妖王后，它们的妖兽晶便会与修行者的结婴环节一样，产生进一步的蜕变。

    这种蜕变的产物便是天妖晶。

    由于同境界妖兽的战斗力比修行者要强一点，想要稳杀妖兽最少要高出对方两个小静姐。

    因此哪怕是四阶初期的天妖晶，也不是每位元婴境都能拥有的。

    这种资源属于核心到不能再核心的战略资源，基本上都是用于为大型阵法提供能量。

    据司伯云所知。

    目前整个妖阙核心库房里所有的天妖晶加在一起，数量也就四十到五十块之间。

    孰能想到，他居然在遗迹里见到了一颗废弃的天妖晶？

    不过有些奇怪的是.......

    这些天妖晶为什么都是黑色的？

    司伯云能筑出登天册这种本命法器，其本身自然也是一位饱读诗书之人。

    尤其是在妖阙闭关的这百多年，他更是阅读了数不清的古今文集。

    见识方面自然是不用多说的。

    据他所知。

    天妖晶的颜色以白、黄、绿三种居多。

    偶尔还有一些紫色、红色现世。

    大莫界有文字记录的、最特殊的一颗天妖晶。

    应该是一千四百多年前，一尊四阶圆满妖兽所爆出的五彩天妖晶。

    可以这样说。

    纵观古今所有古籍，司伯云压根就没有听说过黑色的天妖晶。

    但另一方面，他却可以肯定。

    灯盏中的东西也绝对是真货！

    这是一种与已知规律相悖的情况，如果换在其他地方，司伯云还是很愿意探究一番的。

    随后他忽然又想到了什么。

    抬起头，看向前方。

    他所处的通道是一根标准的直线，以他的目力可以很清晰的看到前方的一些情况。

    只见在他的视线范围内，通道中至少有近百盏的青铜灯！

    如果这些青铜灯中都有一颗天妖晶......

    嘶......

    想到这。

    司伯云立刻引动身法，来到了下一处青铜灯处。

    法决打出，积灰散落......

    其中依旧是一块天妖晶。

    第三处，仍然是天妖晶。

    第四处....

    第五处....

    .....

    第十八处。

    看着其中安静躺着的黑色天妖晶，司伯云心中微微一颤。

    这位大莫界堪称最顶尖队列的修行者，结婴后第一次出现了恐惧这种情绪。

    百盏甚至更多的天妖晶灯盏，便代表着有相同数量的四阶妖兽在某个时期陨落！

    而且能将这种在妖阙差不多要被供起来的物品充作灯盏燃料的势力.......

    它该有多强？

    虽然上古时期距离现今已有两三万年之久，完全称得上沧海桑田。

    但由于有超凡力量存在，因此大莫文明风险的承载能力无疑要比普通世界高很多。

    整部大莫界文明史的跨度虽然很长，但一定层级以上的信息还是能完整流传下来的。

    比如曾经大莫界上古时期的格局。

    据司伯云所知。

    大莫界在三万年前最辉煌的时期，中心域曾经存在有三大势力。

    他们分占了中心域80%以上的区域，不称王，却行王朝之事。

    那时候的四大绝地只有天月山脉和遗族圣山存在，星辰海和无尽沙林都还未形成。

    并且天月山脉说是绝地，实际上也就是一条地幅广袤的山系，并不存在如今那种复杂的干扰条件。

    因此那时候的蛮民和中心域的往来其实相当频繁，真正的绝地其实只有葬灵高原。

    另外。

    当时的妖界虽然还没与大莫界相撞，

    但却曾有大能跨界筑起过传送阵，越界猎杀妖兽。

    这种璀璨大世持续到了大约两万年前。

    某个节点过后。

    整个大莫界忽然开始盛极而衰，灵气浓度骤然降低。

    几大势力内部也出现了一些未知的意外，先后分崩离析。

    诸祖陨落，修行天花板也越来越低。

    随后又是某个节点。

    星辰海和无尽沙林莫名出现，并且自成绝地。

    再往后便是妖界与大莫界的碰撞，有史以来最大的变局出现。

    化神境修行者陨落的陨落，避世的避世。

    元婴境逐渐成为了金字塔顶尖，并且一直延续到了如今。

    但纵使是在修行文明最鼎盛的三万年前，元婴境其实也没廉价到看大门的地步。

    起码随意屠戮上百头四阶妖兽、用它们的天妖晶做通道燃料的这种事情，三大顶尖势力也不会随意为之。

    除非这里是.......

    某个核心地带！

    比如某个势力的祖庭，或者最巅峰时期接受朝贡的大殿！

    想到这。

    司伯云的表情又开始阴晴不定了起来。

    如果事实真的是他所想的那样，那么遗迹中绝对还有大量的珍贵物品存在——段老怪境界在那边，一个上古顶级级别的祖庭才培育出一尊元婴期三层？

    闹呢！

    因此司伯云敢断言，遗迹中肯定有宝物还没被拿走。

    或是没被发现，或是破不开封禁，总之一定存在！

    但另一方面。

    一个战略级的重要地带，用脚丫子想想都知道定然会有一堆的防盗机关。

    诚然。

    如今万载岁月悠悠逝去，很多阵法或者机关想必都已经失去了效果。

    但从洞穴口一开始的反应可以判断，此时一定有部分阵法依旧在正常运转。

    上古时期的核心机关啊.......

    真要是误入其中，一百个司伯云来都不够塞牙缝的。

    不过担忧归担忧，眼前的情况并不容许司伯云做其他选择。

    因此他只好叹息一声。

    顺手将一颗天妖晶空壳收到了空间袋里，继续向前走去。

    哒哒哒——

    足靴与地面摩擦的声音在此时仿佛被放大了数倍，清晰的在通道里回响。

    就这样走了大约一刻钟。

    司伯云的眼前终于出现了另一片开阔地。

    不过这位元婴大修此时却没有丝毫放松与欣喜，反倒是再次握紧了登天册。

    原因无他，因为......

    前方有光亮！

    有光亮就一定有光源，有光源就一定需要能量，这是一个很简单的道理。

    如果说是段老怪四十多年前留下的残余能量那还好说。

    但如果是遗迹自带的.......

    咕噜。

    司伯云的喉结鲜明的上下滚动了几下。

    在抵达遗迹至今，他的心神几乎就没放下来过。

    片刻后。

    他深吸一口气，迎着光亮，从通道中走出。

    依旧是元婴境修行者具备的超强身体素质，令司伯云几乎不需要调节便适应了新的场景。

    这是一处极其开阔的广场，高度目测接近三百米，长宽估计都在两公里以上。

    广场则中伫立着七根与广场等高的柱子，每根柱子的直径也都在三十米左右。

    与先前的废墟一样，每根柱子上同样刻录有各种玄奇的雕文。

    在这几根柱子面前，人类的躯体渺小的仿佛蚂蚁。

    进入这处广场后，司伯云下意识的就想展开神念。

    但令他再次心惊的是.......

    自己的神念只能伸展到周身十米左右。

    而后他又尝试了一番御空，发现同样没法飞行。

    很明显，这无疑是个糟糕的消息。

    这代表着前方若是有某些异常，他必须要走到临近处才能发现。

    真要是遇到危险，留给他的反应时间将会很少。

    随后他犹豫片刻，小心的开始探寻了起来。

    广场中除了几根柱子外，只有一条宽度在数百米的大道，笔直的通向某个方位。

    至于光线的来源问题，由于神念施展不开，自然也便无法探寻了。

    “真是奇怪......”

    司伯云四下环顾，心中的疑惑也越来越浓：

    “此处若是大殿或者祖庭，为何样式会如此古朴简陋？

    既无水榭楼阁，也无高台匾额，莫非是某处闭关秘地？”

    作为现如今大莫界最顶尖的那一批人，司伯云自然见识过各种各样的豪奢建筑。

    别的不说。

    光说他自己的司家吧。

    司家大厅的顶部用的是三阶灵材奇露石筑成，吊灯则是采用东域一家灯饰豪族凝炼的三阶法器晶水韵鳞灯，门窗的材质是千年份的九阳藤主干，室内四处都可见一种灵宝级别的沉香粉，修行者闻上几口都能有助灵力运转。

    而这处广场呢？

    这样说吧。

    你把一间毛坯房给放大个几千倍，再在中间立上几根承重柱，就差不多是广场的主视图了。

    由此可见。

    这种格局绝对不可能是祖庭之类的势力门脸，低调和简陋是两个概念。

    并且这般堪称一贫如洗的布局与通道里用天妖晶做灯芯的景象一对比，违和的简直令人毛骨悚然。

    司伯云就这样带着疑惑走了两刻钟，终于来到了大道的尽头。

    大道尽头连接的是一处向上的台阶，高度最少也在一百米以上。

    其实司伯云很早便发现了这处台阶的存在，毕竟元婴期的视力基本上个个都是5.0。

    奈何由于神念和御空手段都被限制，因此他只能走上去才能看清具体的情况。

    哒哒哒——

    实话实说，一百米高度的台阶走起来还是挺繁琐的。

    与其说是走台阶，不如说是在登矮峰。

    加之司伯云还要防备可能出现的各类机关，走一阶差不多得花好几分钟。

    因此他足足用了半个时辰，才踏到了台阶顶部。

    然而当他走完最后一步。

    看清台阶上的情况时.......

    这事儿我们下章再说。

    ............

    注：

    29号凌晨开始有双倍月票，大家请明天投票呗，今晚通宵码字！！

    明天一章遗迹情节就会结束了，算是一个小过渡，然后就是新篇章啦<!--over-->

