    

    赵荟蔚听她哭得只觉得头大，只好装得失魂落魄回了屋子。

    坐外面看戏的沈明南不知道什么时候进了内屋，赵荟蔚也没有关注他，反而双眼放光的看着玉。

    众人都只当赵荟蔚躲屋里心灰意冷，然而她只是在琢磨这枚玉能值多少钱！

    在内屋的沈明南难得对赵荟蔚有点改观，这让他一时好奇能教出赵荟蔚这样女孩的父亲，该是多么深明大义的人啊。

    通过这件事赵荟蔚也是无语，还好原身从小就是一个善良的性子，救人什么的再正常不过了，不然还真不好收场。

    虽然这个朝代男女大防并不严重，但男女同住一屋，名声也早就没了。

    但还是有影响的，估计以后的婚事会有些艰难吧。

    赵荟蔚懒得再想这些事，集中注意力看向羊脂玉，心里盘算着，这好歹也算原身父亲的遗物之一，还是属于比较贵重的遗物，要是当掉了估计原主爹的灵魂晚上能气得来骂醒她。

    赵荟蔚一时消了这个心思，反而回想刚刚退婚的场景。

    原文里根本没有退婚这回事，原主死得太早她前面订的婚约也不作数了。

    而在原身死后，杨娘子对着赵荟蔚的棺椁哭一场，别人还赞他们有情有义，顺带把这枚羊脂玉给吞了。

    至于说杨明庭，赵荟蔚起先没有什么印象，后仔细想了想，惊得站了起来！

    杨明庭可不就是原文中明年金榜题名的新科状元吗？！

    她跟新科状元退亲了！

    反应过来的赵荟蔚再一次跌椅子上坐着。

    咸鱼生活再一次从指缝溜走。

    沈明南虚弱的倚在门边，看着某人惊得上蹿下跳的顿时觉得有趣。

    又是咳嗽两声，哑着声音道:“恩人可是因为退亲一事伤心？”

    吓！

    这人怎么又突然出现？

    现在的沈明南一脸的病态，给人一种随时会咽气的错觉。

    赵荟蔚再次吓得弹跳起来，连忙去扶着他的衣袖，就怕他突然晕倒，徒添晦气！

    触碰到赵荟蔚温热的手掌，他浑身一僵，强忍着推开她的冲动垂眸站立着。

    “嗐，你说退亲吗？我还真没怎么觉得难过。”

    赵荟蔚说的是真话，她一个刚穿来的冒牌货，她伤哪门子心？

    她唯一感到难过的就是，这里好穷，她肚子好饿。

    但沈明南可不这么认为，她觉得她在用微笑掩饰疼痛！

    一个被退了亲的女子，哪里还能找到像杨秀才条件这样好的好人家？

    这显然就是在强装坚强！

    沈明南沉默了一秒，再次安慰，“恩人不要难过，你这么好的一个人总会遇见对你好的那个人。”

    赵荟蔚:“？？？”

    瞧瞧，这是一个反派该说的话？

    这人该不是因为这天没给他买药吃给病糊涂了吧？

    而且他哪只眼睛看见她难过了？

    当然最重要的一点，你是个反派！反派知道吗？那都是不干人事的存在，请你认清楚自己的位置，不要做不符合你人设的事情。

    比如说此时此刻，强行给人灌心灵鸡汤。

    虽然觉得惊悚，但赵荟蔚还是把头点得跟捣蒜一样附和道:“是是是，你说的都对，我扶你回去休息，别累着了！”

    沈明南:“……”别以为他没感受到满满的敷衍！

    一时之间只觉得恼怒，他难得有心情劝慰一个人，就这态度？就这？他感觉自己受到了轻视！

    这么想着，沈明南一甩衣袖错开赵荟蔚的手，转身自个儿稳稳当当躺床上了。

    能感受到某人突然生气的赵荟蔚:“……”

    她眨巴了一下圆溜的猫眼，仔细且刻苦的回想了一样他突然生气的原因。

    再通过事件结合现状，赵荟蔚觉得她能整个勾股定理出来。

    当然，最后她得出了一个总结。

    那就是，沈明南肚子饿了，他在无声反抗。

    看着家里仅剩的半斤白面，赵荟蔚去灶台的同时在心里骂骂咧咧。

    这真是捡了个饭桶，唉，愁！

