    叶浪直接愣住了，这是什么情况？不就是一个罪犯吗？老院长用得着这么激动？

    “老院长，这家伙……”叶浪本来还想劝说一下，结果一个老医生一把就将叶浪给抓了过来。

    他可是跟了张继科很多年，知道张继科的脾气。

    张继科虽然医术高超，可是脾气很怪，只要他发话了，如果不按照他说的做，不管你有多厉害，他照样把你给辞退了！

    这叶浪再敢反驳两句，估计就直接被张继科给开了！

    “张老让你去，你就赶紧给我去，若是找不回来，你也就别回来了！”老医生一边叮嘱一边暗自推了叶浪一把。

    叶浪心里苦啊，他好像几分钟前刚把叶辰给得罪了，现在让他去请，请得回来吗？

    而且这张继科将叶辰叫回来做什么？一个有前科的人，难道就不怕影响了医院的名声？

    可是张继科发了话，他不敢不从啊！

    于是叶浪走了出来，又拨打了叶辰的电话。

    结果电话铃声一响，叶辰就直接挂断了电话。

    “这家伙，要害死我啊！”叶浪欲哭无泪，只好一个个医生问，总算是确定了叶辰的轨迹，在叶辰即将离开西华医院的时候，将叶辰给拦了下来。

    “叶浪，你找我有事？”叶辰冷冷一笑！

    “叶辰，你认识老院长？”叶浪问道。

    “有过一面之缘！”叶辰如实说道。

    “老院长要见你，你跟我走一趟！”叶浪说道。

    “哦？他要见我？那他为什么不亲自来？”叶辰一句话，让叶浪无言以对。

    张继科是什么人？那可是西华医院的老院长，不知道有多少人是在张继科的手术刀下活了下来。

    张继科的锦旗，都已经堆满了一间屋子！

    而面对这样的人，叶辰竟然让张继科亲自来见他？

    这得有多大的面子，才敢这么说？

    “叶辰，你知道老院长是什么人吗？想见他的人，排队都能拍到三环，如今他要见你，你竟然让他亲自来？”叶浪冷冷说道。

    “呵呵，你骗我来面试，结果就是想羞辱我！不过我也懒得跟你计较，宗祠盛宴的时候，自然会真相大白！不过你现在又说张继科要见我，你觉得我会相信你吗？”叶辰反问道。

    叶浪有些急了，如果请不动叶辰，他可就要滚蛋了啊！

    于是叶浪说道：“叶辰，我真的没骗你，你是老院长要见你，赶紧跟我走一趟！”

    叶辰有些好奇，看这家伙的样子，并不像要骗他，因为这家伙汗水都出来了！

    不过这家伙刚才羞辱他的时候，可没有这么好说话！

    于是叶辰笑道：“如果真是张继科要见我，你就让他来这里找我，我等他十分钟，他若不来，我便走了！”

    说完，叶辰指了指前面一个凉亭，便走了过去。

    叶浪浑身一哆嗦，他以为叶辰刚才是托大，结果这家伙还真的去了。

    让张继科亲自来找他，估计叶辰是有史以来第一人！

    “叶辰，你……你这是在找死啊！”叶浪气急败坏道，凭他一个被开除身上还有黑底的实习医生，居然敢这么对待张继科，真是不知死活！

    “反正我只等十分钟，爱来不来！”叶辰坐了下来，幽幽说道。

    叶浪无奈，看了看时间，赶紧往回跑。

    他是请不动叶辰了，只能回去请张继科了。

    不过他觉得张继科肯定不会来的，毕竟以张继科的身份，整个洛城，还没有人值得他亲自来迎接的！

    于是叶浪立刻赶回了人事部，张继科见叶浪一个人回来了，便冷冷道：“叶辰人呢？”

    众人也很好奇，到底是谁这么大面子，张继科要亲自接见，竟然都不出面！

    叶浪尴尬道：“老院长，我找到他了，不过他……他不来！”

    众人一阵哗然，还真有张继科找不来的人？

    “不来？他为什么不来？”张继科问道。

    “老院长，他说，他在外面的凉亭等你，而且就等十分钟，你若不去，他就走了！”叶浪说道。

    一瞬间，愤愤不平的声音立刻响了起来。

    “混账，他算个什么东西，一个犯罪分子，竟然还要张老亲自去见？反了天了？”

    “张老，我这就派人去把他赶走！”

    “都给我闭嘴！”张继科大喝一声，当时高雄的父亲都要死了，他都没有任何办法了。

    可是叶辰只是随手点了记下，老爷子就活过来了，那简直就是神迹！

    所以他觉得叶辰一定是少年神医，这样的人，他亲自去见，又有何妨！

    于是他问道：“现在过去多久了？”

    叶浪一看时间，说道：“六分钟了！”

    “六分钟？这么近的距离，你竟然用了六分钟？若是叶辰走了，你也给我滚蛋！”张继科咒骂道。

    说完，张继科便朝着凉亭赶去！

    众人面面相觑，这是什么情况？堂堂老院长张继科，竟然真的去迎接？而且还这么热情？

    而叶浪就是因为觉得张继科不可能去，所以才慢悠悠的回来，结果竟然差点坏了事。

    “这个叶辰，到底干了什么，为什么张继科对他这般看重？”叶浪心中很是好奇。

    而那一众老医生，立刻跟了过去，若是张继科出了什么事，那可是他们西华医院的损失啊！

    人事部的一众同事可怜的看着叶浪，这家伙刚才羞辱叶辰的时候，似乎挺嗨的，可是现在似乎遇到麻烦了啊！

    叶浪咬咬牙，也跟了出去。

    此刻叶辰正坐在凉亭里，看了看时间，只有十秒钟了。

    “时间到了！”叶辰淡然一笑，便准备起身离开。

    不过他刚站起来，张继科便大老远的走了过来，笑道：“神医请留步！神医请留步！”

    叶辰一愣，想不到张继科还真的来了，他还以为叶浪是骗他的呢！

    然后他就看到张继科身后跟了一大群白大褂，一个个火急火燎的样子，生害怕他把张继科怎么样了呢！

    “张老，你还真来了啊！”叶辰有些尴尬，让张继科这个老名医亲自来见他，似乎有点托大啊！

    张继科却严肃道：“神医，能与你再见，那是我的荣幸啊，我自然是要来！”

    “张老，神医之名不敢当，毕竟我连你们医院最低级的实习医生都应聘不上呢！”叶辰见叶浪也火急火燎的赶了过来，便笑着说道。

    “什么？还有这事？”张继科瞬间就怒了。

