
　　“杀！”

　　“顶住！顶住！”

　　山顶两头巨龙的倒下并没有对局势造成太大的影响，兽人一方稍微提振的士气，很快就随着猎龙弩的烧毁又低落下去。

　　猎龙弩在使用时，通常旁边都会有精锐力量保护，避免被龙骑士直接端掉，正常情况下，那一百多架床弩都是给猎龙弩打掩护的，起码还要有一个御前武士级别的兽人带着数名大武士和几百名精锐士兵守护，一两名龙骑士是很难突破这样的防御的。

　　但面对天上四十多头巨龙，还有两头远古龙的情况下，无论阿德鲁作什么布置，也不可能保住暴露了的猎龙弩，索性也只能当成一次性消耗品使用，就算是猎龙弩珍贵，跟巨龙兑掉，那也肯定是稳赚的。只是没了这两台猎龙弩，兽人就彻底失去了制约巨龙的力量。

　　岩洞山上方的寨子基本已经被龙息烧成了平地，兽人战士一开始还在进行反抗，持着长枪和劲弩对着飞扑下来的巨龙进行还击，但连床弩都难以射穿的鳞甲又哪里是这些普通的兽人战士能够伤害到的。

　　整个岩洞山上，除了猎龙弩外，没有任何其他手段能对巨龙造成威胁了，就连御前武士阶的军团长阿德鲁也没有资格挑战巨龙，这种级别的好手，起码得凑个四五个才有资格在金龙面前蹦哒一下。阿德鲁此时还躲在岩洞中没有出来，他清楚自己出去也不过是给巨龙送菜而已，他在等待人类地面军队上来…

　　除了山顶上的兽人被巨龙打的溃不成军，驻守在山腰的兽人此时也不好受，虽然巨龙的注意力都被上面的猎龙弩和床弩吸引，没有直接攻击山腰营地里这两千多名兽人战士。

　　但少了山顶的支援，这些山腰上的兽人专门可能扛得住北路军的进攻，当阿尔西手下的两个旗团顶着兽人的箭矢滚石和擂木突破到百米左右时，艾琳娜手里的系统军队也不再留守。

　　三名卓绝剑士加上艾琳娜总共四名天空阶的高手运起斗气，直接跃起，从低空飞行了近百米落入了兽人阵中，原本一直在大军后方的狂热者和十字军也同时发起了冲锋。

　　“喝！”

　　“砰！”

　　艾琳娜等四人落入兽人大军之中后便面临着兽人的团团围困，怎么说这山腰的营地里也还有两千多名兽人战士，武士阶的兽人也有几十名，还有个大武士阶的兽人指挥官。

　　兽人此时虽然士气低落，但其悍勇是实实在在的，又或是明知必败的情况下，拿出了几分哀兵的气势，明知上来的四人都是高手也敢源源不断的冲上来。

　　四人进入兽人阵中后，后背相靠，兵器指着外围，先形成了一个战圈，冲上来的兽人基本上刚一靠近就被卓绝剑士斩飞，这是绝对力量的压制，十几秒时间，四人面前就多除了一圈的尸体来，只是如此激烈的战斗下，斗气消耗也十分惊人。

　　“轰！”

　　卓绝剑士外放的斗气，又直接斩杀了十几名兽人，但这会儿兽人无论是普通战士还是指挥官，也没再把性命当成一回事了，刚刚倒下的兽人形成的空挡，又迅速被后排冲上来的兽人给填补上，按照兽人指挥官的意图，这是丝毫不给四人喘息的时间。

　　正常情况下，四名天空想要杀光这两千多名悍不畏死的兽人战士还是有些困难的，特别是陷入被包围的情况下，如果不在斗气消耗光之前撤离，还有被围杀在大军中的风险。

　　只是此时北路军的前队离山腰的营寨已经只有数十米的距离了，这种包围连一分钟都难以持续，四人的突入只是起到一个打开口子的作用，现在兽人已经要面临腹背受敌的局面了。

　　“杀兽人！”

　　“杀兽人！”

　　北路军战士高声呼喊着顺着四人打开的缺口攻入了兽人山腰的营地，占据绝对数量优势的北路军士兵源源不断的涌了上来，迅速缓解了四人的压力。

　　其中夹杂的十字军和狂热者更是直接拉平了兽人和人类战士的战力差距，山腰的兽人士兵就像是河滩上的蚂蚁一样被涌进营地的人类士兵淹没。

　　“碰！”

　　“啊！”

　　兽人指挥官的战斧勉强抵挡了卓绝剑士一击，作为一名大武士，他已经是山腰这处营地实力最强的兽人了，只是为了挡住这一下，他付出的代价也不小，武器直接脱手不说，手腕也弯成了一个诡异的角度，明显在卓绝剑士的巨力下已经折断。

　　巨大的痛苦让兽人指挥官也忍不住发出了一声惨叫，不过过程虽然狼狈，但他倒是战斗开始一来第一个挡住了卓绝剑士一击的兽人，其他兽人被卓绝战士的巨剑一碰基本就飞出去了。

　　只是抵挡这一下就已经是他的极限了，大武士和天空阶的差距还是太大了，失去了武器手腕折断的兽人指挥官也是彻底失去了反抗能力。

　　卓绝剑士第二次挥动巨剑，兽人指挥官下意识的收手护住头部后退，但结果却是“哧”一声，双手连带着头颅一起被卓绝剑士的巨剑斩飞，这个动作流畅度，比在市场上剁根排骨还要来得轻松。

　　“哦！”

　　“哦！”

　　“胜！胜！…”

　　随着兽人指挥官阵亡，山腰上微弱的抵抗彻底平息，两千多名置于绝地的兽人战士也对得起兽人王国，没有退路的他们基本上战斗到了最后一兵一卒，除了一些坠崖的士兵外，所有兽人士兵的尸体都留在了山腰的这处营寨里…

　　不过艾琳娜也没那个情怀去感慨兽人战士的英雄，留下一点士兵收拾山腰的战场后便带着人继续往岩洞山的顶部赶去。

　　“跟我冲！李察大人有令，天黑之前占领岩洞山！”

　　“杀！”

　　随着艾琳娜继续往山顶进军的北路军战士这会儿别提多有劲儿了，这山腰寨里的兽人多少还能进行有组织的抵抗，还是让北路军付出了一点伤亡的，这山顶上的情况有眼睛的都看得见，基本已经没有成规模结阵的兽人了，全让巨龙追的七零八落了，要么躲进了岩洞里，要么就跟无头苍蝇似的在山顶上乱跑。

　　这些都是移动的军功啊，割他们的头，比对付这山腰上的兽人还简单，而且山顶上兽人的防御实际上已经瓦解，他们冲上山顶的路上一点阻碍都没有，只需要搬开几处拒马就能上去收割军功了。

　　这天底下就没出现过比这还好挣的军功了，这会儿都嗷嗷的跟着往上冲去。

　　…

　　“李察大人，拿下来了。”

　　就在北路军势如破竹的攻上岩洞山之时，李察和一干高级军官正在下方一个视线不错的地方观战。

　　按理说，大军攻上了岩洞山顶，大势已定应该是一件庆贺的事情，但北路军的将校们却很沉默，没有人脸上带笑，这个胜利显得有些尴尬，李察脸上也没什么表情，让人猜不透他的想法。

　　过了半天才有人开口提醒了一句，气氛如此沉闷的原因，还是因为两头巨龙的陨落，让这场大胜蒙上了一层阴影，就像阿德鲁所想的一样，猎龙弩射杀了两头巨龙在他看来已经值了，北路军的将校们也觉得为了拿下岩洞山损失了两头巨龙这买卖亏大了。

　　这种情况宁愿拿士兵的性命去慢慢耗，一点一点打上山去，也不能拿巨龙去冒险啊，特别是阿尔西将军，更干脆是一副痛心疾首的样子，李察大人之前问过他猎龙弩的事情，他明明都提醒过李察大人了，怎么还是这么不小心的损失了两头巨龙，这让这些将巨龙视为军国利器的老将心疼的有些喘不过气来，也不知道李察大人是怎么能这样还保持着平静的。

　　李察也意识到了身边这些北路军将领们复杂的心情，他的平静不是装的，给他平静底气的是身边的背身四翼的天使长和几名大天使，只是他此时也懒得解释，这种事情费一堆口舌不如让他们亲眼见证。

　　在看到时机合适后，李察从腰间拿出了毒龙缰绳，心念一动，一声巨大的龙吼声从远处天空中传来。

　　“吼！”

　　毒龙巨大的身躯缓缓降落在李察面前，双翼扇动带来的强风吹的周围的人都稍微有些摇晃。

　　李察也不等毒龙落地，原地一跃，便跳起十几米高落到了毒龙背上，一挥手，天使长和几名大天使迅速跟着飞到半空中将李察护在了中间。

　　随后李察朝下面的将领和英雄们交待了几句后便骑着毒龙和天使们朝着岩洞山兽人的大寨飞去。

　　…

　　“杀了我！”

　　“杀了我！”

　　“兽人勇士不可侮辱！”

　　“老实点！跪下！”

　　“砰！”

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　李察来到山顶后，便听到一阵喧闹的声音，他从毒龙身上下来以后，艾琳娜后周围几人主动迎上来打招呼，两名卓绝剑士控制着一名高级军官样的兽人来到李察面前。

　　兽人军官的头盔早已经不知道飞去了什么地方，头发散乱的搭在前额上，血污覆着大半张脸，显然是挨了顿胖揍，腿骨被打碎了半边，站也站不稳当，被押到李察面前后刚想挣扎着站起来便被卓绝剑士来了个狠的一下又压着跪了下去。

　　“这是？”

　　“这是兽人在岩洞山的指挥官，也是兽人在整个北部密林军团的军团长。”

　　艾琳娜的动作很快，在李察来之前便带着人彻底占领了岩洞山山顶的主寨，这已经被巨龙破坏的千疮百孔的主寨攻下来确实没什么难度，耗费的主要是路途中的时间而已。

　　山顶上不少岩洞里还藏了些兽人士兵都被狂热者和十字军带着一些北路军战士一一清理，唯有在进攻阿德鲁所在的岩洞时稍微遇上了些像样的抵抗，岩洞里不仅有阿德鲁这个军团长，还有几名大武士阶的军官和几十名悍勇的亲兵保持着一定的组织度。

　　但当艾琳娜带着三名卓绝剑士赶到时，他们的抵抗也随之瓦解，几名大武士阶的兽人军官在卓绝剑士剑下的表现并没有比山腰上的兽人军官好上多少，也是几招便被斩杀，剩下的亲兵更是被跟进来的狂热者一杖一个敲死，只留下这个被兽人亲兵护着，一个就是大鱼的军官。M.23sk.com

　　阿德鲁虽然拼死反抗不愿当俘虏，但面对卓绝剑士时，他这种抵抗明显是徒劳的，没有一点反抗能力，除了多吃了些苦头外没有丝毫作用，当李察一到，便被卓绝剑士押了过来。

　　就在李察观察着这名兽人将军时，跪在地上的阿德鲁也抬头看向李察，在和李察目光对上时，原本一脸颓然的阿德鲁却露出了一丝微笑来，嘴里又念了遍他之前说过的那个词

　　“值了…”

　　“什么？”

　　阿德鲁之前反抗激烈，虽然卓绝剑士有心留他一条性命，但也将其打成了重伤，说话有些虚弱，突然说出一个没头脑的词来让李察稍微愣了一下没反应过来。

　　“呵呵，值了。”

　　直到阿德鲁说第二遍，李察才顺着对方的眼神，看到了两头金龙的尸体，这才明白了对方的意思。

　　“哦，你是说这个？”

　　“那你要看清楚了。”

　　李察从来没有惯着敌人的心肠，即便是对方已经要死不活的样子了，李察也得让对方带着遗憾离开，立刻给身后的几名大天使一个指令让他们复活金龙，并且还非常人性化的走到一旁，让出视线来使得阿德鲁能够更好的看到这一幕。

　　随着大天使高举手上的光剑默念咒语，金色的光柱覆在两头金龙的身上，原本被猎龙弩破开的伤口开始由内而外的慢慢愈合，到最后连身上的鳞片都焕然一新，完全没有了受伤的痕迹。

　　看到这一幕，兽人军团长阿德鲁心里已经有几分不妙的猜想，但还是有些侥幸，都已经死掉了，就算伤口愈合又怎么可能活过来了。

　　但他这种侥幸很快就被打破，金龙在数秒后睁开了眼睛，先是爪子动了动，随后干脆整个身子都直立起来。

　　“吼！”

　　复活的金龙昂起头一声长吼，似乎在为自己的复活庆贺…

　　“不！这不可能！”

　　…

　　…

　　（清澈的爱

　　只为中国

　　心中久不能平静）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十八章 尾声免费阅读。https://www.23sk.com 