
　　“你这丫头能区分得清楚人和魔吗？”

　　“如果不是能像师傅一样和平交流的人类，那就跟魔族一样都是敌人。父王说过，既然是辟邪的敌人，那不管是什么种族，妖也好、魔也好，战场相遇就不能迟疑。”

　　“倒像是玄戈的风格。”

　　本来还以为半夏会有些迟疑，结果她回答的清脆利落，反让谢云书有些惊讶。不过辟邪一族上下，就算是辅佐居多的霓商，都不忘持箭弯弓上战场。半夏有此自觉，却也不算出人意料。

　　于是，谢云书指了指倒地喘息的贺冲，道：“杀人就算了，先去废了他。”

　　“嗯……”

　　嘴炮打得响没用，总得实践试一试。但谢云书可没那么无聊，非要逼着小女孩去杀一个半妖。在鄢陵这类繁华市镇当街杀人，就算不怎么在意世俗官府，那也是会招来不少麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　可不论怎样，贺冲都还算个可以一用的狗腿。就在半夏行动之前，空中突然从各个方向，传来一阵阵破风声。并不局限于骨刺的死物，从四面八方化作利刃，顷刻向着湖畔的三人疾射而去。

　　万点寒光掠眼袭身，谢云书却不为所动。手中钓竿轻一甩出，那在阳光下折射出水色清光的鱼线，便像是一条飞舞的长蛇，曲折如意当空数圈一振，即将锋利绝伦的巫术杀器，全数击落在地。

　　紧随其后，谢云书意动顷刻，霎时仙灵化剑气，疾追趁隙夺路而逃的贺冲。

　　北洛已然妖力觉醒，半夏也试过手，就不再需要这么一个跟不上成长的精英怪了……难不成还真养经验宝宝？

　　不管这半妖将来如何，现在不把他杀了，总不能留着他继续祸害无辜之人！

　　“咦……梦璃，麻烦你了。”

　　“嗯。”

　　蓦地，一个像是土方块堆叠成的怪异傀儡，横亘在了剑气的前路上。虽被一往无回的剑气拆得七零八落，终让贺冲找到了间隙继续逃跑。

　　不过，谢云书拿定注意除掉他，就没准备放他离去。看出有人干扰谢云书伏敌，柳梦璃指尖轻挑无弦司幽。奔命而去的贺冲只觉一阵头晕目眩，通体酥软，却还是跌跌撞撞跑了出去。仿佛柳梦璃的琴音，未曾奏效一般。

　　但作为当事人，柳梦璃自然清楚，魂梦魅曲绝非贺冲所能抵御。而要追踪到贺冲，只需从梦境着手即可。

　　只是，柳梦璃从不喜欢肆意杀伤，也不想当街引起混乱，刻意放了贺冲逃离一段。若他能够自行悔悟，还能有一线生机。否则的话，魔魅一般的曲调，将由贺冲的精神内瞬间爆发，令其无觉而亡。

　　早知道柳梦璃是这样温善之性，谢云书也不奇怪她会这样做，而是放眼看向湖水上方，对着宛若不存在的人影，开口说道：“挺令人意外的。”

　　“意外我会现身？”

　　从不将贺冲生死萦心，虚实模辩的幻象，仿佛一层白影游荡人间，踏过湖面，若远若近。巫炤骑在獍妖骨骸上，语调处变不惊：“这里是鄢陵，你这样的人不会与我交手。”

　　“难怪你有恃无恐。如果对周围破坏代价不大的话，我试着将你留下却也不是不行。”

　　仔细观察过巫炤之后，谢云书不难得出这一结论。

　　他们两人一旦交手，破坏的范围不取决于谢云书，而在巫炤有多丧心病狂。但就算再怎样控制威力，顷刻间将鄢陵搞得遍地疮痍，那也在所难免。

　　巫炤这人虽刚刚苏生，实力不比过往，也仍至少是在二劫地仙以上的水准，寻常大妖大魔与他更有着本质差距。而巫炤本不以近身武斗攻伐见长，算上变化多端，千奇百怪的巫术加持，未必比生前弱上太多。只不过随着他的计划进行，巫炤还是会逐渐衰弱，但——不是现在。

　　说来，此界上古人族对灵力接受的程度更高，比起后世修仙之人的优势就显现出来了。

　　就算巫炤、缙云、姬轩辕三人，并未选择修仙问道，光论战力也足以斩杀大妖大魔，已然逼近了天仙一层的实力，实乃惊才绝艳之辈。其中缙云接受辟邪之力后，更曾在身体崩坏前，一剑压服某修仙门派三百年。

　　巫炤身为巫之堂八百年一出的鬼师，纵使正面战斗不如以上两人，但层出不穷的诡异术法，却使人不寒而栗，丝毫不逊半分。加上西陵旧址的诸多手段，他说不准还真能与天仙、天魔斗上一斗。

　　因此，他虽然错愕于谢云书的搅局，却犹镇定自若，妖眼不睁，淡然说道：“后世灵力日渐稀薄，偶然所见的修仙人士已不堪入目。能见到你这样一位真仙，实令我倍感惊异。”

　　“可惜我是你的敌人。”

　　“除了司危，这世上早已没有谁，不是我的敌人。”

　　根本不在意阐明自身态度，巫炤略一停顿，干脆开门见山：“你与北洛是何关系？”

　　“萍水相逢的朋友。”

　　巫炤喉咙里发出一声轻哼，从容不迫地说道：“不急，我们总有交锋的一日。”

　　谢云书注视着巫炤：“我觉得今天就挺不错。”

　　“是么？那只辟邪身边的魇魅，可是受了伤。”

　　“肯定不严重。”

　　清楚巫炤意在攻心，谢云书却知晓之前柳梦璃有帮云无月治过伤。就算云无月失去了声音并非全盛，但巫炤同样不是全盛，云无月断然不可能在他手下伤的太重：“相较于此，你在利用梦境试探北洛什么呢？”

　　“试探？”

　　巫炤不再针对辟邪与魇魅兜圈子，像是认定了什么一般，茅塞顿开：“挖走半魂莲干涉梦域搭建的人，果然是你们。如此说来，你们有与北洛随时沟通的办法。”

　　“那是自然。”

　　就算暂时没有，那也得有，让巫炤投鼠忌器……谢云书胸有成竹道：“这些梦境一看就不正常，除了骗骗对此了解不多的人，还能瞒得过谁的眼睛？”

　　“尔等仙神，总是如此。在人类不需要时，饱享祭祀香火。在人类遇危时，却从不见踪影。”

　　突然遇到多管闲事的仙人，这种胸腔内油然而起的郁闷之感，使得巫炤忆起几千年前，嫘祖孤军奋战不幸牺牲殉城市的憋屈惨状。

　　而对姬轩辕击鼓祈求上苍仙神，降临人间除魔援救西陵，关键之时一无所得的无能。巫炤更是打心底痛恨。连带着除了魔族以外，人与仙神，同样是他牵连记恨的对象。

　　西陵不在了，那其他任何人事物也就不再重要。后世人间再美好，与他巫炤有什么相干？

　　最好人与魔全部死光，连天界的神明也不能幸免，才是巫炤苏生之后的余生所求。

　　什么叫脑回路清奇的恐怖分子，那就是一般人理解不了他的思维，报复反社会就是这样才带劲……

　　“仙神，同样该死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十五章 没救西陵，那为什么活着呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 