
　　赵岩被玄天宗的长老们簇拥着，直接来到了玄天宗的包厢门口。

　　还没有进门，赵岩示意大家停下脚步！

　　周围的长老十分诧异，不过刹那间便明白了怎么回事，他们立即警惕了起来！

　　然而就在这个时候，那包厢的门开了，一个脸色不怎么好看的中年男子从里面走出来，大家一看到这个中年男子，便立即放下了防卫，并欠身施礼道：“见过六长老！”23sK.com

　　看看，这多有面，一群神级强者，给一个帝者行礼，态度还无比的恭敬，这就是身份，而这个身份恰恰是人家自己凭本事挣来的！

　　赵岩如是想！

　　从昨天道今天，赵岩在玄天宗中，可没少了解关于这位六长老的传说，出去修为境界不谈，这家伙发展经济的手段，当真是令赵岩佩服。

　　当然了，这比较的随想，也只能是修行世界里的人，若是和地球上那些经济学家和企业操盘手相比，他还差得远！

　　这并不是贬低他，试想一下，在修行的世界里，世界上的资源也当真没有多少，凡事值钱的，都和修行有关，想象地球人的衣食住行，这些都是最基本的吧，而且人活一世最终追求的，不也就是这些吗？

　　可这些拿到修行的世界里会如何呢？吃，修行的世界里，最不值钱的就是吃，因为境界达到了一定境界之后，根本就不用吃饭！

　　住，这个还能够说道说道，可也并不是修行者的必需，当然了，财富躲到一定程度，这个住还是有些讲究的！

　　衣，修行的世界里，所有修行者的服装配饰，都是几乎都是炼器师炼制出来的，也就是说，在修行界，如果不会修行的话，连穿衣服的资格都没有！

　　当然了，这说的有些夸张了，那些不能修行的凡人，自然也有凡人的生活方式，这里只说修行者！

　　最后来说说行，天界之人最基本的境界就是真仙，只要一个人，他拥有基本的行为能力，他便可以飞行，那还要自行车做什么，还要电动车做什么，还要汽车做什么，还要飞机火车做什么？

　　只要拥有足够的资源，要么自己飞行，大不了补充能量，要么就准备一件飞行器具，更有钱的甚至拥有自己的私人战舰，哪怕星际旅行都行。

　　在修行的世界里，由于人们最终追求的都是跟高的个人实力，因此，他们的经济比较单一，运作起来便相对要简单的多！

　　可即便是如此建安的运作，也不一定有人愿意做，因为有那时间，他们还要修行呢？

　　这么一来二去，一些稍微用心一些的人，便足以称之为商业奇才了，而这六长老，恰恰比那些人更加用心一些，于是他便成为了王府的六长老，受到无数人尊敬！

　　从这一点上，也可以看出来，在修行的世界里，拥有经济实力，也可以被人尊重，当然了，前提是他必须要有一个强有力的后盾，而六长老的后盾，便是以宣阳王为代表的宣阳王府！

　　玄天宗的长老们毫无保留的表达对于这位六长老的尊敬，可被他们围在中央，最年轻且境界最低的赵岩，却动也没动，就那么笑嘻嘻的看着六长老！

　　“赵岩，还不快快向六长老行礼问候？”为首的那名玄天宗的长老立即提醒赵岩。

　　赵岩则是摇了摇头说道：“不用，他还要向本座行礼呢！”

　　“你……”

　　这位长老的话未说完，就被六长老摆手阻止了，然后在众长老震惊的目光注视下，六长老深深的朝着赵岩行礼道：“请先生救我！”

　　看到这一幕，哪怕是这些神级，甚至正神级别的强者，都忍不住张大了嘴巴，不敢相信的表情，表现的极其夸张！

　　这到底是怎么回事？六长老凭什么对这小子行礼，难道是因为宗主？不对，就算是宗主再次，这六长老也不会这般的行礼啊！

　　到底发生了什么？

　　这些长老感觉自己的脑子不够用了！

　　当然，被这一幕震惊的，不止玄天宗的长老，还有和赵岩先后.进入的御兽宗的人，靖神宫的人，以及太乙神域的人！

　　此时此刻，这里的时间仿佛停止了一般，所有人的眼睛，几乎都停留在了赵岩的身上，都想要知道这少年要如何应对！

　　事实上，当赵岩说出“他还要向本座行礼呢”的时候，人们便已经看向他了，只不过那个时候他们是抱有一副幸灾乐祸的心态来看待赵岩的。

　　敢在六长老面前说出这样的话，恐怕不止这少年，连玄天宗都要跟着遭殃了吧？

　　可他们的想法刚刚冒出来，便看到六长老在向赵岩行礼，甚至还请求赵岩救命？

　　这是什么操作？这少年有什么手段能够救六长老？

　　其实，六长老身上有沉疴，这在宣阳域几乎不是什么秘密，否则的话，六长老也不可能被困在帝者巅峰那么多年，而且六长老的脸色看上去，一直都那么不好，他能够一直保持中年人的状态，不知道付出了怎么样的代价呢！

　　而此时此刻最为难以接受的，莫过于李宜良了。

　　他刚刚在面对赵岩的时候，还充满着优越性，和赵岩相比，不管是天赋，境界，实力以及背景，他都可以完完全全的碾压，甚至于，在和赵岩达成协议的时候，他已经将赵岩视作是死人了。

　　可现在在他的面前却出现了这么一幕，这然他如何能够接受得了？

　　而此时的慕倾雪，却再一次捂住了嘴巴？

　　她心想，这少年到底是谁？他的身上到底还藏着什么秘密？为何连王府的六长老都要找他救命？

　　作为四大宗门靖神宫的少宫主，慕倾雪对于六长老病情的了解，还是比较详细的，他知道这么多年，六长老东奔西走除了处理宣阳域的经济事务之外，最重要的一件事，就是拜访各地的名医以及炼丹师，为的，自然就是自己的沉疴！

　　可这么悠久的岁月过去，六长老的伤病不仅没有痊愈，甚至连好转都做不到，只能一直拖着！

　　慕倾雪甚至听说，六长老现在就等于是在等死，等到病情恶化道一定程度，他便会立即死亡，甚至会毫无征兆的陨落！

　　可如此严重的伤病，这少年真的能治？

　　那个太乙神域表情不悦的少年，此刻也是一脸的不可思议。

　　作为太乙神域主人太白金星的入室弟子，同时也是作为太乙神域将来的继承人，这位少年所了解的关于六长老的病情，并不比慕倾雪要少，因此他也和慕倾雪一样，对于六长老的行为表示不解！

　　同时还有一件事，那就是所有人都不知道的，他的师尊太白金星，已经不知道多少次在他面前夸奖赵岩。

　　而这个时间，甚至可以追溯到赵岩还没有出现的时候，刚开始的时候，他还有些兴趣，毕竟是一个下界的天才，能够如得了师尊的法眼，想来定是一个了不起的人吧！

　　可是渐渐的他感到不对了，因为他的师尊开始拿自己和那少年做对比了，而且在师尊的眼里，自己似乎还不如那少年？

　　这怎么可能？我可是生在天界，而那少年不过是下等宇宙的猴子，他怎么可能比我强呢？

　　有时候他在想，有机会的话，一定要找那少年比一比，看看到底谁更强？

　　好死不死的，他刚刚作出这个决定，他的师尊便屁颠屁颠的来到他的修行之地，并且兴高采烈的告诉他，那个叫做赵岩的少年来了，如今就在王城！

　　这特么……自己的乌鸦嘴就那么灵验么？若是那么灵验的话，我要一大群的美女都爱我，能不能做到？

　　显然是做不到的。

　　可他没信心啊？其实一开始他还是有信心的，可挡不住他师尊天天在他的面前忽悠，久而久之，他的自信都没有了！

　　今天，他终于看到了这个叫做赵岩的少年，看到赵岩的第一眼，他感觉这少年除了长得好看一些，别的还真的没有什么特别的，甚至连境界都不如自己，他凭什么和我比？

　　于是，他一直都用一种冷漠的目光看着赵岩！

　　之前，当他看到赵岩竟然主动提出要和李宜良生死斗的时候，他还对赵岩生出了鄙视的情绪。

　　不自量力，这是他对赵岩“脑残”操作的评价！

　　可此时此刻，面对这样的一幅场景，他凌乱了？

　　那可是王府的堂堂六长老，他居然向赵岩行礼，这不是打我的脸吗？

　　还有，他看着赵岩那一脸欠揍的，自我陶醉的脸，他真想上去扇两个巴掌！

　　但是他不敢，以为六长老的确给赵岩行礼了，他不明真相，自然不敢贸然行事！

　　更何况，赵岩的身边可是有十几个玄天宗的神级强者保护着呢，除非他想死！

　　被所有人的目光注视着，赵岩并不在意，他笑嘻嘻的表情仍然不变，就那么盯着六长老，让六长老很不自在。

　　不过六长老毕竟是六长老，他自然不会显露出来，而看着赵岩的目光，还是那么的虔诚！

　　“好，里面谈吧！”赵岩看了六长老一会，便开口说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1756章 请先生救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 