    山峰上

    楚伊人手中拿着一把铁锤，手还在自己的额头上面抹了抹。

    “太白，你看看，觉得怎么样？”

    楚伊人看着自己面前的箱子，对着李太白问道。

    来到山峰上面之后，楚伊人也是就地制造起来。

    凭借着萧长天给予的铁锤，楚伊人也硬是把一个箱子给打造出来。

    李太白看着他们面前的这个箱子，也是点了点头。

    “我觉得行，伊人姐。”

    “希望前辈喜欢。”

    听到李太白是回复，楚伊人也是缓缓将箱子收回自己的空间戒指当中。

    接着，就带着李太白往大阳镇赶回去。

    很快地，李太白和楚伊人也是来到大阳镇当中。

    落入大阳镇，李太白也是看到了大街上面的叶凡。

    “师弟，箱子你有头绪了吗？”

    听到叶凡的话，李太白也是对着他一笑。

    “师兄，伊人姐已经找到了。”

    说话的时候，李太白也是往旁边站了一步。

    叶凡看到李太白身后的楚伊人，也是笑着对她说了一声。

    “伊人姐！”

    “走吧，见前辈去！”

    将冰箱制造好之后，楚伊人也是想着快点去到院子当中见萧长天。

    接着，在楚伊人的催促下，李太白和叶凡也是和楚伊人再次来到萧长天的院子当中。

    此时，萧长天在院子里正收拾着墨巴他们送的妖兽。

    “没有一个冰箱还真的是不行啊，看样子，只能找到时间去问问帝天他们了。”

    毕竟帝天也是一个刚入门的修士。

    对修仙界的一些消息应该有所了解才是。

    “前辈！”

    这个时候，楚伊人的声音也是缓缓传入道萧长天的耳中。

    萧长天转过头去，就看到楚伊人和叶凡，李太白他们两个人一起走了过来。

    “看看，我给你带来了什么？”

    楚伊人来到萧长天的跟前，也是有些兴奋。

    接着也是从自己的身后取出一个冰蓝色的箱子。

    楚伊人一将这个箱子取出来，院子里面也是有一股寒气扑面而来。

    看到这个箱子，萧长天也是感到眼前一亮。

    凭借自己的眼力，萧长天也是感到这个箱子应该不是什么凡物。

    看着面前的楚伊人，萧长天也是突然想起来这妮子家里好像也是一个修仙门派来着。

    这个箱子虽然只有一层，但也可以做到冷冻效果。

    就是跟自己前世的冰箱还差了一些。

    毕竟，自己前世那些冰箱都是分为两层，上面用来保鲜，下面用来冷冻。

    不过，以楚伊人他们家那个小宗门，能送给自己这么一个小箱子已经不容易了。

    心里这么想着，萧长天也是对着楚伊人缓缓说道：

    “多谢你了，我刚好需要这个。”

    看到萧长天脸上带着笑意的样子，楚伊人也是对着他嫣然一笑。

    “你喜欢就好。”

    “哦，对了，今天来这里，今晚就在这里吃饭吧。”

    将冰箱缓缓放在地上，萧长天有数对着楚伊人缓缓说道。

    “好啊。”

    楚伊人听到萧长天的话，也是乖巧地回应了一声。

    接着，院子当中，站在胖哒荣荣头上的玄武身上也是一道绿色真元飞出。

    绿色真元穿过空间，缓缓注入到地上那个冰箱子上面。

    “这样子就完美了。”

    楚伊人刚刚给予的冰箱虽然可以做到冷冻。

    但是对吴功地宫那些妖兽来说还是不可以保持他们的功效。

    被玄武这么一补充，这个箱子就变得更大完美了一些。

    “咕噜咕噜！”

    饭桌上面，萧长天坐在众人的中央，因为楚伊人的到来。

    萧长天也是再次开启了火锅之旅。

    楚伊人第一次看到这一种说法，也是十分兴奋。

    “前辈，这东西我能吃了吗？”

    “不急，第一个给你。”

    萧长天看到楚伊人一副小馋猫的样子，也是对着笑着说道。

    接着，也是用一个勺子和筷子夹起九幽一族的鲜肉，放在楚伊人的碗里。

    鲜肉入肚，楚伊人也是露出一脸满足的样子。

    嘴巴鼓鼓的，看着萧长天也是对着她笑着说道：

    “不要急，来，喝口汤吧。”

    这个时候，萧长天也是从面前的锅里面摇出一勺子的汤水给楚伊人。

    将勺子中的汤水倒入到楚伊人的碗中之后。

    萧长天也是叹了一口气。

    看到萧长天叹气的样子，一旁的穆九凰也是对着他关心地说道：

    “主人，有什么不对吗？”

    看到穆九凰对萧长天一副关心的样子，楚伊人也是喝了一口汤后。

    一双眼睛注视在萧长天的身上。

    “也没什么，不就是准备做一道菜么，食材如今也备得差不多了。”

    “就是做菜的勺子，一直没有找到合适的。”

    系统要做的至尊脚，对炒菜的工具要求也是十分的苛刻。

    本来萧长天想着用自己做的勺子就可以了。

    没想到，这系统还直接给自己制作的勺子评上了一个品质太差。

    经过几次的试验之后，萧长天也算是想明白过来了。

    只怕得是传说中修仙者者做菜用的勺子，才能引得系统的满意。

    听到萧长天的话，楚伊人和穆九凰都是摆出一副如有所思的样子。

    接着，楚伊人突然从自己的座位上面站了起来。

    来到萧长天的身边，手搭在萧长天的肩膀上面。

    “前辈，我或许知道你要的勺子在哪个地方可以找到。”

    “哦，在哪，是修仙者用的勺子吗？”

    萧长天听到楚伊人的话，也是对着她缓缓问道。

    修仙者？

    楚伊人脑袋子想了想，接着还是摇了摇头。

    “也不算是修仙者，只能算半个。”

    说话的时间，楚伊人还比划出半个手指头。

    半个？也对，以楚伊人家里的小宗门，能找到半个带有修仙者气息的勺子也算不错。

    反正也比自己一个凡人做出来的要好。

    心理这么想着，萧长天也是对着楚伊人继续说道：

    “那勺子现在在哪呀，有没有什么人镇守在那里。”

    虽然现在有了勺子的信息，但还是要打听清楚一些为好。

    要是在修仙者经常出没的地方，他们去了也拿不到啊。

    “嗯......那里现在应该也没有什么人吧。”

    楚伊人想了想，也是对着萧长天回应道。

