    第620章 三箭定百越

    第二天一早。

    城内所有的秦军就接到了命令，出城进攻象谷山寨。

    对于这个命令，大多数秦军其实有些抵触。

    百越之地已经征战了很久，才停下了没多长时间。

    而且象谷这个地方，他们也是知道的，地形险峻，当初也试着打过。

    可损失了不少人手，都没有拿下。

    只是军令在身，而且听说这个命令还是太子殿下给的，他们也只能尊令。

    当然，心里难免对太子殿下腹诽两句。

    无论如何，秦军踏上了征途。

    城中的百姓也看到了这一幕，打听到了消息之后，也对众人的行动不报希望。

    而还有一些其他山寨的人，不远不近的跟上了他们。

    这是这么一看，这大军不像是出征，反而像是游行。

    此时，赵佗走在大军的最前面，赵浪带着人被护卫在中间，

    “主人，我们后面跟了很多人，要不要让人赶走他们？”

    奴这时候皱着眉头说道。

    赵浪却淡然的摇摇头，

    “无妨，让他们跟着也好。”

    他的目的就是示威，人越多越好。

    只是看了眼远处正眼巴巴的跟着赵蜜儿的胡亥，赵浪微微叹了口气，说道，

    “把胡亥叫回来！”

    这些人怎么就这么喜欢当舔狗呢？

    很快，胡亥就一脸不情愿的走了回来，身后还跟着赵佗。

    给了胡亥一个眼神，才笑着看向赵佗。

    “太子殿下，我军已经接近象谷山寨了。”

    “只是象谷山寨早有防备，已经布置好了防御，探子说，还有巨象，恐怕难以攻打。”

    “而且周围其他的山寨，甚至其他郡县的商人也有人过来了。”

    “一旦攻打失利，恐怕会有损我军的威严啊。”

    赵佗把情况说明，最后劝到，

    “太子殿下，不如我等游猎一番回城吧。”

    面对赵佗的劝说，赵浪却是极为轻松的说道，

    “无妨，让我去试试。”

    说着就直接朝队伍最前面走去。

    赵佗都愣了一下，什么叫让你先试试。

    但见拦不住赵浪，赵佗这时候眼中闪过一丝狠厉，让对方试试也好。

    反正这象谷凭这些人是肯定拿不下来的。

    等对方看到那些象，对方也就知难而退了。

    这些巨兽，他当时第一次见的时候，都被吓到了。

    北边可没有这些东西。

    很快，秦军便到了一座山谷前。

    “太子殿下，这里便是象谷，山寨就在山谷最深处。”

    赵佗这时候说道。

    赵浪看了眼地形，便知道为什么秦军没拿下来了。

    这山谷最宽的地方，也就能让十来个人并排行走。

    听着还行，可打仗的时候，人再多也只能一波波的上。

    而且这不是最重要的，最重要的是，现在有两只背上驮着人的大象，就站在山谷前！

    极为骇人！

    不说普通秦军脸上都有着几分惊恐，就连他的护卫，脸色也有些苍白。

    只要想想，在这种狭窄的地形里，这些巨兽能造成多大的伤害！

    就没人想在这里和对方交战！

    难怪，这山寨的人这么傲气。

    赵佗看向赵浪的时候，却发现对方神色极为淡然。

    完全不像第一次看到巨兽的样子。

    好在看看众人的脸色，他心中才微微松了口气。

    这仗应该是打不起来了。

    毕竟赵浪就算是要打，总不能凭借自己一个人。

    他们才靠近，便有一名山寨人到了他们面前，大声的呵斥了一通。

    赵浪虽然听不到，但也猜得到，肯定不是什么好话。

    赵佗刚想翻译，赵浪却直接催马上前，赵佗一惊，连忙说道，

    “太子殿下，您小心！”

    “您一定要进攻的话，臣就让军士上去试试给您看。”

    听到这话，周围的秦军脸色更难看了。

    这试一试不就是送死吗？

    他们就算是不怕死，可也不想送死啊！

    可下一瞬，他们就微微的呆了一下，因为赵浪说道，

    “无妨，我自己来。”

    赵佗以为自己的耳朵听错了，有些不可置信的说道，

    “太子殿下，您说什么？”

    赵浪没有解释，而是直接纵马上前。

    在所有人的注视下，弯弓搭箭。

    大家觉得有些莫名其妙，先不说这么远，能不能射中。

    就算射中了，普通的箭矢对象的伤害也不大。

    很快，箭支疾驰而出！

    然后落到了象的面前几米处。

    看到这一幕，周围跟过了围观的其他山寨人，却是有人忍不住了，直接大声笑了起来，

    就连象背上的人也不由的跟着笑起来。

    两军对阵，赵浪的这个行为就像是一个笑话。

    赵浪身后的大部分秦军也觉得有些尴尬。

    只有赵坨身边的赵蜜儿微微皱起了眉头。

    她可是还记得，昨天赵浪只凭借一把弓，就逼得独狼山寨头人求救！

    今天怎么会这样？

    一旁的赵佗却露出一个不易察觉的笑容，然后上前道，

    “太子殿下胆识过人！面对巨兽却毫不胆怯！给了象谷山寨威慑，臣之后一定向陛下禀告！“

    “只是今日要不就先撤...”

    轰！

    赵陀的话没说完，一阵轰鸣声凌空而起！

    浓烟，火光，夹杂着细碎的泥土石头，向四周扑过来。

    可赵陀却呆呆的站在原地，他不能理解，发生了什么。

    等烟雾散开，山谷前的两只大象，已经带着人朝里面仓皇而逃！

    整个战场的声音也戛然而止，所有人仿佛被无形的手扼住了喉咙。

    赵浪这时候也不管旁边的赵陀，直接对身后目瞪口呆的秦军喊道，

    “随我来！”

    说完，便率先朝着象谷而去！

    大狗几人自然紧紧跟上。

    有了人带头，其他秦军也带着几分狂热跟上。

    之前难以进入的山谷，在巨象的开拓下，却是一片坦途！

    对方也试图反击，可惜的是，在赵浪再射出两箭之后。

    便彻底崩溃了！

    除了地形优势，双方根本不在一个层面！

    现在，赵浪解决了这个问题，胜利也就唾手可得了。

    看着面前跪地投降的象谷山寨人和那惊慌的巨象，赵陀恍如在梦中一样。

    看向赵浪的眼神，也多了敬畏。

    他知道，赵浪的这三箭之后，百越之地，再不会有任何山寨不服大秦号令了。

    至于他的那些小心思，也被他跟着

    赵浪却还是一如既往的淡然，

    “回城。”

    说完，便转身离开。

    就好像只是做了一件微不足道的小事。

    倒不是装，只是这仗和之前比起来，的确是没有任何挑战的，

    用火药对付一群几乎还在部落时代的人，他不觉得光荣。

    现在回城，等自己犒劳军士的物资到了，就赶紧回咸阳。

    可不能让那些战死的军士们等他。

    (本章完)

