    同电影原剧情之中有所不同的是，火种源已经被擎天柱成功抢到手，萨姆也没有被火种源碎片辐射，脑子里病没有那些关键的信息。

    所以，他这个原本剧中的男主角，此时彻底轮为酱油，对堕落金刚毫无作用。

    而在堕落金刚那些霸天虎的眼中，人类就是蝼蚁，一旦萨姆毫无作用的时候，他们根本就不会关注萨姆，连多看一眼都不会的。

    故此大黄蜂才根本不担心萨姆的安全。

    “大黄蜂，你现在带我们去哪这是？”黄色雪佛兰车内，周青忍不住开口问大黄蜂。

    “去加西亚岛军事基地。”大黄蜂一边在公路上极速飙车一边回答。

    “巢穴基地？”

    “对！”

    周青有点惊讶：“巢穴特种部队现在还有？”

    在变形金刚原剧情之中，人类和擎天柱共同打败了威震天之后，就成立了一个人类和汽车人联合作战的特种部队。

    这个部队的目标，就是在全球范围内清剿残余的霸天虎势力。

    不过经过周青的“预言影像”提醒之后，擎天柱他们根本就没有同人类联手，而是单凭博派汽车人自己，就完成了歼灭威震天小队的任务。

    “当然有，我们在地球上清剿霸天虎，怎么可能不惊动人类，而且前期还和人类发生过一些误会和摩擦，不过后来在擎天柱的努力下，我们和人类取得了相互谅解，并且也达成了合作。”

    大黄蜂为周青解释，“不然的话，全球范围内清剿霸天虎，光靠汽车人是做不到的。”

    “擎天柱竟然能说服人类帮着他打霸天虎？他的外交能力倒是挺强的。”漩涡长门在一边进行感叹。

    “一方面，的确是霸天虎在地球上太肆无忌惮了，对人类也是一个很大的威胁。另一方面，擎天柱把火种源交给人类保管，并且共享我们赛博坦星的科技，双方互惠互利吧。”

    周青和漩涡长门他们闻言都点了点头，心下了然。

    接下来的途中气氛相对有些沉闷，因为大黄蜂不间断地开始联系擎天柱他们，但始终都没有回应，这无疑是一个很糟糕的信号。

    果然，当大黄蜂一行人火急火燎地赶到已经变成废墟的基地之后，果真看到了一地汽车人的尸体，更为确切一点，应该说汽车人的残存零件才对。

    当然了，还有许许多多人类的尸体。

    “擎天柱！”

    在一地残破之中，大黄蜂同样看到了他们博派汽车人的领袖，擎天柱。

    擎天柱别提有多惨了，整个人被拦腰斩断，胸口上也破了一个大洞，胳膊也断了，已经死得不能再死了。

    大黄蜂扑通一下子跪在了地上，尽管他是机械生命体，做不出人类的表情，但周青和漩涡长门他们，也都真切感受到了大黄蜂心中的悲戚和愤怒。

    “全部死了，博派汽车人，除了我之外，全军覆没！”大黄蜂惊怒交加，无法接受。

    对此周青却不觉得有什么意外的，那可是整整两个堕落金刚，而且将全球的霸天虎召集到了一起，这是一股何其庞大的力量了，擎天柱根本就不可能挡得住。

    “大黄蜂！”

    另外一个颤抖的声音响起了起来，巢穴特种部队的队长伦诺克斯上校带着一个作战小队出现在了众人面前。

    他们看到了变成废墟的基地，表情比大黄蜂好不到哪里去。

    “发生了什么，究竟发生了什么？”伦诺克斯上校眼睛瞪得大大的，“我们还是来晚了一步！还有，你们几个是什么人？”

    最后两句话，是上校对着周青漩涡长门和索尼克喝问的，而随着他这一句话，他身边的那些巢穴队员们，全都围了上来，将周青三人包围其中。

    手中的枪，也一下子握紧了。

    在这种敏感的时候，三个来历不明的人，忽然出现在基地，这太可疑了。

    “上校，不要误会，他们三个是我的朋友。”大黄蜂赶忙走过来对巢穴部队的人解释，上校的面色，这才缓和了一些。

    不过心里面还有忍不住有些疑问，大黄蜂难道除了萨姆维特维奇之外，什么时候还有其他人类朋友了？

    “上校，情况紧急，我们需要马上去埃及一趟，希望巢穴部队能够为我们提供后方支援。”

    大黄蜂又对少校说道，紧接着把堕落金刚开启恒星恒星萃取塔，毁灭太阳的计划，快速对上校说了一遍。

    而通过变形金刚二，大黄蜂已经知道了堕落金刚行动的具体地点，正是在埃及的佩特拉山脉，恒星萃取塔，就隐藏在那里最大的一座金字塔之中。

    上校听完，惊得久久说不出话来，他开始马上向自己的直属领导墨绍尔将军进行汇报。

    很快，就得到了回复，将军要求他们巢穴小队配合大黄蜂的行动，并且以最快的速度，带着大黄蜂赶往埃及。

    没错，因为时间线提前得太早了，原剧情之中那个令人讨厌的国家安全顾问盖洛威还没有出现，总统并没有派他强行接管巢穴部队。

    巢穴部队，还是墨绍尔将军领导下的，同汽车人保持着友好合作关系的巢穴部队。

    得到命令之后，伦诺克斯上校马上调动了一架直升机，带着一个作战小队，和大黄蜂一起，开始飞往埃及。

    当然了，周青长门三个人，同样也在飞机上随行——在大黄蜂的强烈要求下，上校最终还是同意了让这几个来历不明的外人加入这次行动。

    一路披星戴月，风尘仆仆，当飞机飞到了佩特拉山脉中那几座金字塔上空的时候，巢穴小队的所有人，都惊呆了。

    太多太多霸天虎了！

    放眼望去，初步估计了一下，起码也得有上百只！

    这要怎么打？给人家塞牙缝都不够！

    巢穴部队的人全都双腿打颤，连站都站不稳了。

    “快，快点联系将军，把这里的情况汇报上去！通知飞行员，马上准备返航，这已经不是我们巢穴特种部队能应付了得情况了！”上校大喊。

    “上校，在那之前，先把我们放下吧。”周青却是如此对上校说道。