    三十六国使节，神武的权贵们，此刻全都呆愣住。

    无数目光，集中在了她的身上。

    那轻飘飘的话语，却是最为恐怖的赌约！

    “月师父……”

    轩辕雨猛地摇头。

    楚月斜眸，淡淡地瞥了她一眼，挑起眉梢，妖冶而笑，“别怕，为师在。”

    轩辕雨再也没有方才的沉稳自若了，竟是吸了吸鼻子，红了眼眶，扭头望向别处。

    东阳使节是个年事已高的老人，见多识广，阅人无数，算是比较稳妥。

    他身为使节，要保持绝对的镇定，在各种环境中为东阳谋取利益。

    楚月的赌约，打动不了老人。

    虽说新镇北军队是乌合之众，但万一呢？

    肩负重责，他不敢赌。

    然而，老人正要拒绝时，南阳公主的面颊扬起了笑，站起身子，直视楚月的眼睛，字字铿锵，充满阴翳：

    “好，那便如叶三小姐所说，不过就怕，操练场上我东阳胜之，你不敢断臂。”

    “三十七国见证，南阳公主，本侯言出必行，倒是公主你，能跪吗？”楚月笑问。

    “公主，不可。”

    使节老人皱着眉，压低声音阻止。

    “自然能！”

    南阳公主甩开了他，骄傲地扬起下巴，趾高气昂，盛气凌人地道：“叶三小姐，操练场上见真章吧。”

    叶楚月给出的诱饵太大，她心动了。

    新镇北军队不过是纠集了一群侯府的府兵，上不得台面。

    她东阳可是拿出了第一阶梯的七杀军队，还怕碾压不了那群府兵们？

    南阳公主坐回了椅上，心情甚好，嘴角止不住地上扬。

    她开始期待操练场的比试了。

    她要看叶楚月，自断一臂，血溅三尺，当着三十七国的面，像过街老鼠那样，滚出去！

    楚月轻瞥南阳公主，却没有把饮血剑收起的打算。

    饮血剑的剑尖抵着晋北王的眉间，不断往下滑去。

    最终，剑尖抵着晋北王的喉结。

    晋北王连口水都不敢咽，感受到了脖颈处的冰凉，四肢发抖，两股战战，面色泛白如纸。

    他的目光闪躲，不敢与楚月对视。

    女孩的那一双眼睛，宛如恶鬼般，死寂如深潭！

    会吃人！

    陡然间，晋北王两腿.间一片湿润。

    一股浓郁的骚.味，弥漫在四周。

    楚月这才将饮血剑收起，缠在腰部，发出了嘲讽的笑声，“不愧是东阳帝国的晋北王，当众失禁这种事，也不是一般人能做出来的，难怪能成为东阳君主的义弟。被封为晋北王，果然是有过人之处。”

    众人侧目看去，才发现晋北王这是吓得当众失禁了。

    而在楚月把饮血剑收走后，晋北王才敢吞咽口水，两腿更是发软。

    整个人瘫倒在椅上。

    长空中，还有那尿骚.味。

    四下里，陆陆续续响起了讥诮的笑声。

    就连其他各国使节都忍不住。

    在一国朝宴上，封王之人被敌国吓得失禁，这种事可不常见。

    再者，晋北王那味道，实在是太浓了，压根就忽视不了。

    其他人纷纷抬手，以袖遮住口鼻，望向晋北王的眼神里都是鄙夷之色。

    南阳公主却是觉得那些充满异样的目光，都是在看自己。

    而且她距离晋北王很近，那味道，她最能感受，一时之间险些没忍住干呕出来。

    她捂着口鼻，瞪了眼手足无措的晋北王，愤怒到面容扭曲，呵斥：“还不下去把衣裳换了？”

    晋北王丢的是东阳帝国的脸，南阳公主恨不得撕碎了这个没出息的男人。

    晋北王吓得瑟瑟发抖，连滚带爬地逃离了这个地方，赶忙去换衣裳。

    许久过去，盛宴之地不再有失禁的浓味。

    南阳公主坐在椅前，用力地攥紧了手，酒杯在她的掌心逐而碎裂，脸色铁青阴沉！

    楚月回到席间，指腹轻抚小狐狸柔顺的毛发，懒洋洋地看了眼轩辕雨。

    轩辕雨坐下来，低着头，悄悄擦拭掉了眼泪。

    ……

    宴席处，蓬莱使节崔可坤站起来，双手抱拳，遥遥行礼：“神武开得新矿，蓬莱君主为贺神武之喜，特送来一名符文师。”

    符文师！

    众人倒抽一口冷气。

    这可是稀有职业。

    传说凌天大陆有符文之地，里面都是最为正统的符文师。

    修炼者的未来，与气运、命格、慧根、七窍、生辰有关。

    符文师能通过炼制符文的方式，为他人增加气运、祈福等，亦能恶毒的诅咒！

    这也是符文师高人一等的原因之一！

    譬如，各国在铁矿开采前，都会高价聘请有名的符文师前去祈祷，施法！

    神武皇帝目光深沉，随即开口道：“请符文师上来！”

    话音才落，蓬莱帝国使节中的一名身穿黑袍，形如枯槁的女人，走了上来。

    她满面阴沉，一副皮包骨的样子，脸颊贴着一张泛黄的符文纸。

    “阁下，请为神武帝国祈祷吧。”崔可坤笑道。

    一侧，苏未央眯起了杏眸，笑望着楚月，如同看一个毫无生气的死人。

    众人看见，女符文师手持法杖，低声吟唱咒语，面前竟汇聚出了血雾般的光。

    倏地！

    血雾化作了数千道箭矢，将她的身体贯穿！

    鲜血，四处蔓延！

    她蓦地睁大眼睛，口吐鲜血，突然朝楚月的方向冲去。

    她摔倒在楚月的脚边，仰起头来，惊恐万分，睚眦欲裂，用尽力气沙哑地嘶吼：“此女一日不死，神武便会永远衰败，她是邪体妖女，她是不祥的化身，快，杀死她，杀死她啊，不然神武会灭亡的，迟早会被灭国的！”

    ——

