    镜像幻魔

    级别：一阶十级皇品（452）

    介绍：这个诡物擅长于伪装和分身，真实战斗力并不是特别的强大，可很难彻底消灭。如果想要灭掉这只怪物的本体，必须使用特殊的驱魔法阵。

    “皇品的吗？一个皇品的鬼物就把20个雷士耍得团团转。”

    秦宇本来以为，至少是帝品的那种强大诡物，才有这种手段。

    被一只怪物团灭，就太丢脸了。

    可就在这个时候，电影内的画面突然跳转了一下，那位拍摄者貌似来到了一处酒窖，并且发现了两个身上全是各种刑具的尸体。

    这种刑具属于那种古代的刑具，并且，两具尸体是被吊着的。

    “这，这庄园死人了？都没人管的吗？”

    这个拍摄视频的人，貌似是觉得这两具尸体死了不久，可能是现代的杀人。

    从他恐惧的话语中，让人隐约觉得这个视频充满了真实性。

    “啊！”

    可就在这个时候，电影内的那两具尸体，突然睁开了双眼，并且他们凝视的方向，就是摄像头位置，有点像是凝视外面的雷士。

    此刻，雷士们的注意力，都被视频内的那两只怪物吸引住了！

    “砰！”

    观影室的门，瞬间关上，而屏幕内的那两只怪物，则露出了狞笑。

    “咯咯咯~”

    并且，那两只怪物从屏幕内走了出来。一同走出来的，还有一位皮肤灰白，身着西装的人类。

    那位身着西服的人类优雅的躬身，然后说道：“欢迎来到哥利庄园。”

    听声音，他应该就是拍摄刚刚那部电影的主人公。

    然后，这位人类看向了两个幻魔的分身：“咯咯咯，幻魔，你是打算在这里跟我夺食物吗？”

    “我们可都是有各自的地盘的。越界，可不是什么好事情。”

    其他雷士听到这，这才反应了过来。这让秦宇很是头痛，他们对付这个世界诡怪的经验还是很低呀，可能多死几次才能有点进步。

    然后，秦宇看了看那个西服男，这是怪物的信息，貌似可以直接查看，毕竟这是怪物的本体。旁边两个怪物的信息，就比较简单了，只是附属物罢了。

    影视诡

    级别：一阶十级皇品（417）

    介绍：可以附身在任何索力影院的屏幕之内，这只诡物受到了严格的地域限制。

    至于那两个幻魔分身，只是冷哼了一声：“哼，我也是按照自己的规则行事，既然能够来到你的领地，那我自然有一定的能力，拿到属于我的战利品。难不成你还想一个人独吞掉这些食物？”

    “咯咯咯~都多少年没有这么甜美的食物了。难道你认为我会分给你一些吗？”

    “哦？那就是说，我们两位，要先碰一碰了？”

    仅仅几句话，这两个诡物貌似就要先打起来了，他们完全没有把雷士放在眼中。

    几位雷士则是眼神交流了一下，最终还是没有选择为了自己的颜面，站出来。

    “这群怪物也太嚣张了吧，我花了几十万搞来的士兵，你们就这样丢在一旁了吗？”

    就在秦宇说这句话的时候，地面上突然伸出了一缕缕血手，抓在了雷士的脚踝处。

    那个影视诡见此，立刻冲了出去，今年的身体突然发生了异变，整个嘴巴就像是裂开了一样，而且身体上有很多虫一样的东西钻了出去。

    雷士们疯狂的用木剑砍击地面上的血手，但是只发出了呲呲呲的响声，而他们的腿部经脉，都已经被血手感染了。

    “呲呲呲~”

    很快，雷士就将口袋中的大量红色血液倒在了地面之上。

    浓郁的白气冒了出来，而那些血手，就像是遇到了天敌一样，瞬间缩到了地面，两个幻魔的分身，也受到了一定的影响。

    不过，很快，雷士就被周围墙壁和前方屏幕中中走出来的大量低级怪物困扰，这些怪物是幻魔和影视诡的手下。

    像那种身上有一点刑具的灰色皮肤的尸体一样的怪物，自然是影视诡的手下，幻魔的手下则偏向于血色皮肤。

    看情况，这栋楼内隐藏的怪物，远比想象中的要多非常非常的多，而且这些怪物还有地盘的概念。

    【恭喜你获得雷士×10，百年血木剑×10。符师×200，符器（一阶，紫色）×200，大量符篆，仪式材料。】

    总共花费约为200万，花光了秦宇半小时内积攒的所有积分。

    不过，完全不需要担心后续的积分获取。因为影那边，已经成功的帮助天玄秘境的部队撤离了，现在正在恢复能量，很快就能参与虚空之城外的战斗。

    而这些符器的单个价格为5000积分，比符师的价格还要高一些。

    秦宇本意是打算买一些王级的举行仪式的兵种，但是，目前并没有这样的兵种。

    新购买的这支部队，正拿着各种仪式材料，前往秦宇所在的影院。

    对付这种诡异怪物，秦宇就不信了，砸钱，还弄不死他们！

    这支雷士部队，就当是试水吧。

    观影室内。

    这群雷士，在短短瞬间，就被海量的怪物包围了。他们使用体内的血气发动攻击，可也无济于事。

    “吼！”

    一只血色怪物，直接就咬在了一位雷士的手臂之上，手臂区域的经脉，瞬间呈现出鲜红色。

    还没等这位雷士举起左手的木剑刺向那只怪物的时候，他的身后，另外两只血色怪物也咬了上来。

    很快，三只怪物就将这位雷士分食殆尽，而雷士体内的血气，反而成为了滋补他们的食物。

    正在悠闲的与两个幻魔分身以及众多血色怪物战斗的影视诡评价道：“啧啧，这群人类还真弱呢，也真的是头铁。结果，居然能达到这样的实力，还真是让人意外。”

    “呵呵，看样子，你的信息过于落后了。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思。要不这样吧，你把这片区域的封锁解掉，我们好聚好散，然后我告诉你外面的信息。”

    “呵呵，我会信你？”

    说完之后，这个影视诡突然拍出了一张，那一掌之中，有十几道灰气，冲向了血色怪物。

    这些灰色，在短短瞬间，便钻入到了那些血色怪物的体内，然后将他们吞噬。

    “哼，这样闹下去，对我们来说，都不是好事。”

    “这可是我的地盘，到时候把你们全部吞噬了，对我来说，可是大补。难不成你的本体还敢过来？要是真敢来的话，那还是好事呢。”

    那两位幻魔分身紧盯着影视诡，然后说道：“外面的那处广场突然出现了一个三层建筑，并且建筑周围还有4根柱子。那些柱子的战斗力，可是非常的强的。”

    那位影视诡暂时停止了手下的动作，问道：“怎么可能？虽然我一直在影院之内，但是我也观察过外界的信息。”

    至于旁边战斗的血色怪物以及灰色怪物，暂时停止了攻击。

    雷士？已经死完了。并且是被这两波怪物，分食殆尽的。

    “只出现了半个小时，所以你不知道也很正常。”

    “呵呵，半小时，这批人类也是从那个地方出现的？”

    “当然，我知道你不相信，虽然我也觉得很奇怪，但事实在我的眼前。而且，你应该了解这个世界的特殊性，人类也是生活在一些特殊建筑内，他们能够靠着建筑获得庇护，还能提升实力。如今出现这样的特殊建筑，不是也很正常吗？”

    “咯咯咯~这个世界出现这种特殊建筑，然后派这群怪物来送，呵呵，你觉得我会信吗？”

    那两位幻魔分身对视了一眼，然后露出了一个看起来恐怖的无奈表情。

    “既然如此，那就继续战斗。”

    影视诡则露出了笑容，这里可是他的主场，幻魔的本体想要过来，也要花很大的力气，到时候他已经吞噬一切了。

    而他手下的灰色怪物，也渐渐的将血色怪物一方，全部包围了起来。

    两边的怪物加起来总共为200只，数量均等。

    “吼！”

    一声吼叫，两方瞬间打了起来，而那位影视诡则时不时的出手攻击，带走几只怪物。

    但就在他战斗的兴起的时候，观影室的顶层，突然出现了一个血蛹。

    这个血蛹瞬间幻化成了一个人形的怪物，‘吼’的一声，这只怪物直接扑在了那位西装男的身上，咬在了他的脖子区域。

    两个怪物，就这样滚向了一旁，而他们身体在不断的变化，扭打。

    “怎么可能！你怎么进来的！”

    “咯咯，我早已经到了这里啊。既然你这么的不识相，那就别怪我不客气了。”

    然后，两只怪物继续扭打在了一起。

    虽然这只幻魔的真实战斗力并不是特别强，但是他已经偷袭成功了，占据一定的先机。那自然不可能放过这一次的机会！

    既然已经到了现在这个局面，这两只怪物肯定算是彻底翻脸了，他们之中，只有一方能够活着走出观影院！

    秦宇这边，则悠闲的看着两方战斗，反正他的雷士已经是凉凉了，还是救也救不活的那种。还不如看两大怪物内斗。

    从目前的情况来看，影视诡一方貌似处于劣势。那个幻魔的手下数量还真不少。而且刚被他控制没多久的两位雷士，已经成为了他的部下。

    “哗啦啦~”

    但很快，影视诡这边就选择了反击，只见，他手下缠绕在身上的各种枷锁，变成了一道道锁链，飞向了幻魔。

    这些锁链貌似是极其特殊的鬼气凝结而成的，能够随意的变换形态，很快，那位幻魔的本体就被绑住了。

    幻魔的身体内，伸出了一道道血色的触须，想要扳断这些锁链，但十分的困难。

    影视诡趁着这段空隙，不断攻击那位幻魔的手下，然后冷声道：“你难道真的要跟我翻脸了？”

    “呵呵，明明是你自己不知好歹！现在觉得自己占据优势了？还想跟我谈判？”

    “虽然最终肯定是打不过你，但是毁掉你的本体，我还是做得到的。”

    说完这句话之后，影视诡控制着那些锁链，不断的勒紧。

    幻魔的身体，也被不断的压缩，甚至像是被勒出了一个个脓包。

    最终，幻魔冷哼道：“哼，这一次，我们两方暂且扯平。但那些雷士的战利品，我要收走80%！”

    影视诡略显犹豫，但最终还是同意了。

    因为这个观影院不只有他的封锁，也有这位幻魔建立的封锁。

    要不然的话，凭借他的特殊手段，想要逃跑，简直就是轻轻松松，完全没有必要因为打不过而跟幻魔谈判。

    接着，就见这只幻魔的身体伸出了一道道血色的丝线，而周围墙壁内，就像是有某种封锁，悄然崩碎。

    见到这一幕之后，两方的部队也都在慢慢后退，脱离接触。

    但就在这个时候，‘哗啦啦’的锁链声突然响起。

    “谁！”

    “谁！”

    原本，两方诡物还以为是对方搞的鬼，但是很快，墙壁上就出现了一道道金色的文字，有点像是古华夏的符文。

    影视诡见此，明白了过来，然后咬牙道：“该死！怎么可能出现这么大的法阵？附近的人类不都死绝了吗？而且，他们怎么敢离开庇护所？？？”

    旁边的幻魔见此，也有些恼怒，觉得要不是因为这个坑货，他早就杀完人离开了！

    幻魔不爽的说道：“哼，我都跟你说了，广场那边出现了一个未知的建筑！”

    影视诡的表情变化不定，难道是真的？

    而就在在他们争论的时候，周围的墙壁上，突然出现了五十个两米高的金色符纸组合而成的人形生物。

    符文战士

    级别：一阶十级首领级

    介绍：由特殊阵法凝结而成的特殊生物，没有实际生命，却拥有强大的战斗力。

    幻魔和影视诡一时拿捏不住，所以派出了自己的手下，前往试探了一下。

    “轰！”

    就在这群怪物刚准备冲出去的时候，十几张金色的符纸瞬间飞向了他们。

    “啊！”

    一位幻魔的手下，身上突然被贴满了符纸，金色的烈焰瞬间灼烧着他的身体，然后这只怪物就魂飞魄散了！

