    上界至尊山终于是开启了！这是神农告诉长安的一件重要的事情！至于至尊山是什么，上界自从成立至今，还没有人不知道的，简单的说，至尊山那就是上界最强大也是最为神秘的地方，话虽如此，但是上界的诸多高手们却没有什么人真正的一睹至尊山究竟是一个什么模样，当然了，这至尊山也是当年无极老人一手建立的，与其说至尊山是一座山，倒不如说这地方是存在于上界的一个独立的秘境更加合适一些！这至尊山中究竟是有些什么，没有人知道！

    唯一清楚的就是每过一千年，这至尊山便是会挑选有缘人进入此间修炼，这看的可不是什么个人的实力高低了，不对，应该说，能被至尊山选中，看的就是福泽，至于实力方面其实并不是那么的重要的，就算是一个什么都不会的人，若是被至尊山选中了，那么成为高手，不过就是瞬间的功夫而已！

    但是这个福泽具体的是指什么，没有人知道，谢长安其实原本是对这样的事情没有什么兴趣的，福泽这种东西，太过虚幻，没有什么人是可以说明白的，而且长安认为自己并不是一个福泽深厚的人，不过这话倒是没有当着神农的面说出来，不然，神农只怕是真的要好好的收拾这个小子了，竟然敢说自己的福泽不够深厚，他以为混天元气那是什么人都可以学会的吗？

    这个小子拥有鸣鸿刀酒神剑，更是魔门门主和天宗宗主，外号猛禽，这还有很多的事情，难道都是要让自己说出来不可吗？谁都可以说自己福泽不够深厚，但是这一群人中，没有长安的名字！长安之所以愿意去掺和至尊山的事情，就是因为神农说，若是运气好的话，说不定可以让自己的功力再次变强，看来这倒是一个很不错的主意，能让自己变强，这难道不好吗？

    不过这无极老人也是真厉害啊，是天行健的成员，自身实力强大，开创了四大神功，又是建立了上界，这当中的任何一件那都是十分的了不起的，但此人依然是觉得不过瘾，竟然是在某一日突发奇想地创出了至尊山这么一个东西，这个男人究竟还有什么是自己不知道的呢？

    这长安不知道，就算是问了，无极老人的性子那也不会告诉自己的，反而会和自己说，身为修炼者那就应该是要有那么一点点的神秘感的，要是什么都让人知道了，还有什么乐趣呢？可现在问题的关键就是无极老人身上的神秘那是一点点吗？根本不是啊，应该说是深不见底才是真的，对于这样的夸赞，无极老人若是在场的话，只怕会高兴的收下的！

    这长安就是一个好孩子，就是喜欢说实话，难道不是吗？长安说的可全部都是真的，可长安真的是这个意思吗？是吗？若是说到自恋的话，这天下无极老人算是头一个了，不过现在倒是好多了！可即便如此，他对自己的诸多成就有的时候依然是无比的自豪的，就这一点来看，那是不管过了多少年都不会发生改变的，身为修炼者，若是连这样的自信都是没有了，那还修炼做什么呢？

    长安抵达的时间很早，此刻这里基本上是没有什么人的，这里是一处深坑，据说，明日的这个时候，这至尊山就会从这深坑中缓缓地浮现出来，到了那个时候，这至尊山会自动寻找福泽最为深厚的人，将其定为有缘人，可以进入其中修炼，这天色也是太早了一些，不过这些都是神农的意思，说什么，早点儿到，可以有一个好位置，如此一来，就直接导致长安没有睡好！

    反正现在时间也早，那不如就随便找一个安静的地方，先好好的睡一觉再说，若是没有休息好的话，他是没有力量战斗的，没错，战斗，只要是涉及到至尊山如此厉害的地方，那么想要其中传承的人自然是不少的，这人一多，就必然要战斗，不过这些长安早就已经是习惯了，行了，还是不要去想了，先好好睡一觉再说！

    也不知道究竟是睡了多久，长安是被一阵香味儿唤醒的，都说吃饱喝足好睡觉，长安认为这一句话说得十分有道理，这一觉醒来，就是要吃一些好的，长安顺着味道终于是找到了做东西的人，这人正在烤鸡，背对着长安，“既然来了，便是有缘，不如一起吃吧，这一只鸡太大了，我一个人吃不完。”听声音此人的年纪大约是在二三十上下，反正就是十分年轻，而且烤鸡的手法极为的娴熟，时不时的还拿起身旁的朱漆葫芦喝上一口，这滋味儿当真不错！

    长安自然是来者不拒，既然是有缘，那么就不用问对方的名字，省的到时候遇上了要交手，那就很不好了，“小哥的酒还真是不错啊！”

    那人闻言，也不废话，直接是把酒葫芦丢给长安，“看起来，你倒是一个行家，那尝尝看，我想一定会让你终身难忘的！”长安拔掉酒塞，顿时一阵酒香扑鼻而来，果然是好酒，长安倒是不客气，直接喝了一口，“如此的美酒自然是要喝美味搭配了，你再尝尝我的手艺！”

    就这样，长安竟然是和一个陌生人你一口我一口的，将一只烤鸡消灭了干干净净，真是太满足了，长安应该是从来都没有吃过这么好吃的东西，更没有喝过这么好的酒，而当长安想要问问对方是谁的时候，那人竟然是消失了，“你之前不是说了吗？既然是有缘人，那么就不要问姓名了，你能喜欢我的手艺就最好了，这一次，你能来至尊山，我是真的很高兴的，你可一定要加油了，我十分看好你的，放心，你既然已经来到了这里，咱们那是一定可以再相见的！”

    这还真是一个有趣的人！这是白吃了这么一顿好的，要是不做点儿什么的话，那还真的是说不过去了呢，这就去看看，那个深坑现在怎么样了？至于这个陌生人，自己总是可以和他再相见的，这不过就是睡了一觉而已，此刻这个深坑来的人还真是多啊，不过这些倒是没有什么的，这一次的这个事情还是先低调一些为好，刚才自己一路走来，已经是看到好几个受伤的的人了，至于为什么受伤，这还用说吗？自然是为了这至尊山的名额了！

    大家都是认为自己很强，但名额就那么多，唯一的法子可不就是战斗吗？因此，能来到深坑的人，在实力上就已经是得到了至尊山的认可了，“这又是过去了一千年，如今这天下的高手还真是多啊，我已经是看到了好几个熟悉的面孔了，相信你们在过去的一千年中，实力那是变得很强很强的了，这至尊山的规矩是什么，相信你们来的时候，那就已经是知道了！”

    “不错，那便是先要进入化形池，以此来脱胎换骨，你们也是知道的，也不是什么人都可以进入到化形池的，能够忍受化形池痛苦的人，才能称得上是最强，你们这些人，现在已经是来了，那么就等于是没有了任何的选择！！”说话这人年纪不大，却是可以代表至尊山了，此人便是至尊山的人间使者，虽然本人实力不强，但却是可以使用至尊山的力量，因此，没有人敢在他的面前放肆！

    化形池其实是所有人的情绪凝聚而成的一个池子，这地方并不是真的要去伤害你，而是希望你走完这个池子之后，日后不管是面对什么样的情绪都是可以坦然面对，真正的做到内心平静如水，如此，自身的功力才能真正的得到提升！

    可是真正能做到这一点的人却是很少，这化形池池水很清澈，表面越是平静，其实蕴藏的力量也就越是强大，这是永远都不会改变的事情，“不要那么的着急，大家一个一个的来，要知道这化形池那是绝对不会骗人的，你究竟是有多少韧性，马上就是可以知道了，长安看了一眼这个池子，力量当真不俗，这不单单是可以让你平静内心，更是可以强化筋骨！

    既然是这么好的东西，那么自己是一定要来试试的，此刻，长安的耳边充斥着接连不断的叫声，仿佛是这些人当真是在承受极大的痛苦一般，长安更是注意到了，能安然通过化形池的人，身上一定会有背灼伤的痕迹！有点儿意思啊，要是不这么做的话，自己可能都不会来，终于是轮到长安了，水很凉，很舒服，除此之外，就什么都没有了！

    这究竟是什么情况？难道之前那些人和自己进入的不是同一个化形池吗？自己除了感受到凉丝丝的之外，就什么都没有了，自己前面的那位小哥，也是一个高手，他在入水的那一刻，额头上顿时是冒出了一阵冷汗！他的身上顿时是出现了两道力量，一道灼热，一道冰寒，这两道极端的力量，可不是什么人都可以承受的！

    “谢长安，我知道你是在想什么，不过你可不要乱来啊，这个小子的功力那是丝毫不弱于你的，此刻他正在和自己做着激烈的斗争，这个时候，你若是出手了，那么对于他来说，并不是什么好事情，你可知道，这个小子到今年为止，已经是第三次来到至尊山了，是的，此人的年纪就算是我不说，你也已经是知道了，他来这里的目的不是为了要得到至尊山的传承，而是为了锻炼自己，为了让自己的实力变得更加的强悍而已！“

    至尊山代理人淡淡的说道，“如越，这也是你最后的一次机会了，若是今年你再不能提升自己的势力的话，那么你就只能是老老实实的回去了，毕竟，你也是有着属于你的责任的！你舍弃你责任已经是这么多年了，也是时候捡起来了！“

    “我知道，这是我最后的一次机会了，但是不到最后，我是不会放弃的！“如越一只都是想要让自己变得更加的强大，这也是当年师父的最大心愿，可惜，当年的自己并不清楚，师父的一番苦心，也是在失败了很多次之后，他才真正的明白，如越的实战经验自然是十分的丰富的，就以实战经验来说，就算是传闻中的破碎虚空级高手，那也不是他的对手，实战经验丰富的人，可以更好的利用周围的环境，作为武器反击！但这数千年来，他的实力境界却就是停滞在了归元级，再也没有了一丝的进步！

    师父说，等他什么时候通过了至尊山的考验之后，他的功力自然就会提升了！说完这一句话之后，师父就羽化了，远的不说，淡淡是这至尊山，他就寻找了数百年的时光，如越是上界的人，这里需要说明的是，上界虽然是无极老人一手建立的，但是他并没有规定其他的，只要你有实力，那么就可以在上界开宗立派，他是很愿意见到这样的事情的！

    经过了这么多年的发展，这上界其实已经是变成了天元大陆，甚至是整个九天星河十三大陆的强大力量，你若是需要帮助了，尽管说一句话，只要上界的人能做到的，那么就绝对不会推辞！正是因为这个原因，上界其实是汇聚了九天星河十三大陆上的所有强者！如越的师父便是其中之一，可是他的名字却不为人知，这是因为他过于的低调导致！

    说回如越，这是他最后的一次机会了，师父说，这最后一次机会，他是一定会遇上一个贵人的，这个贵人也一定会帮助他，至尊山的考验，单单依靠自己的力量，那是绝对过不去的，这就是事实，长安终于是看不下去了，一道混天元气直接是注入到了如越的体内！“我来帮助你，你放松，别怕！”长安总是可以给人一种安心的力量，如越不知道，身后的这个男人会不会就是自己一直在寻找的贵人，但就目前的情况来看，他愿意去相信这个男人说的一切！

    他渐渐的感觉到了长安力量的强大，这一股力量是温和的，但却后劲十足，有了混天元气的加持之后，自己果然是好了很多，“多谢，我已经是好多了，这化形池十分的危险，阁下实力惊人，但也不可以放松知道吗？我对此那是有着很多的经验的，应该说，我每次都是卡在了这里，这化形池基本上已经是快要变成我的噩梦了！”

    长安的这一番操作当真是震惊了所有的人，几乎是所有的人都知道的，在至尊山贸然对一个陌生人相助的话，会带来怎么样的后果，毕竟，这样的事情那也不是第一次发生了，从前有多少成名的人物就是因为自己的一时心软，而让对方钻了空子，偷袭自己，导致陨落？难道长安这个小子就真的一点儿不怕吗？说真的，长安怕吗？其实他自己也不知道，他只是认为这件事情应该做而已！

    至于这接下来会发生什么事情，其实他是真的考虑的不多，要是真的出现了什么问题的话，到时候再一起解决就好了，对于长安来货，其实这些根本就不是问题，而且就算是过去了这么多难，长安的骨子里依然能保持着一份信任和天真，这也是十分不容易的事情了！能在经历了灭门之后，却没有走入阴暗，可见长安此人的意志力那是多么的强大！

    其实这还是要多亏了红妆了，要不是有红妆的默默支持的话，可能自己也是走不到这一步的，而且直觉告诉长安，如越一定可以在接下来的这一段时间内给自己很大的帮助！如越那是一个知恩图报的人，长安竟然是冒着危险给自己注入真气，这一份情，自己一定会记住的，别的地方，自己不一定可以帮助到他，但是只要这个小子在至尊山的试炼中，那么他就一定会需要自己的经验的！

    “不错，不错，真是很不错啊，难怪轩辕氏对这个谢长安如此的看重，现在看来，这个小子确实是有着过人之处，换作是你的话，你就一定做不到，这一点，刚才我就已经是知道了，你之前不是问我，我究竟是去了什么地方吗？其实我刚才是和这个长安小子去吃烤鸡了，不过，这小子并不知道我的身份，竟然能和一个陌生人一起吃饭，而且还是在至尊山这么危机四伏的地方，这小子的胆识和魄力当真不错！”

    这声音的主人赫然便是之前和长安一起吃烤鸡的那个男子，原来此人是至尊山灵，实力强大，可是这么多年以来，真正出手的机会却是没有，这是因为没有人敢在至尊山这里放肆，“无极能对此人这么的看重，我现在是清楚了！”

    但这并不是说，至尊山就会给长安一些特殊的照顾，不会的，来到这里的人，那都是依靠架子的实力，至尊山灵自然是希望长安可以走的更远一些，但要是真的无法做到的话，日后，只要此人是遇到了什么危险的话，自己一定会出手相助的，这是可以的，而且也没有违背原则。

    至尊山代理人名为绵绵，一个男子竟然是有着这么一个名字，不管是怎么看，都会很怪异的，因此，他这么多年以来，一直都是不愿说出自己的名字，天下间就只有至尊山灵知道自己的名字，不过现在可不是说笑的时候，绵绵脸色郑重地说道：“你听说了吧？那个男人这一次也是来了，这么多奶奶，他倒是一直对你念念不忘啊，你可一定要小心了！”

    绵绵说地这个人是至尊山灵的孪生兄弟阴无极，此人也是无极老人的一个弟子，不错，无极老人这一生一共是收了五个弟子，洛无为他们四个是所有人知道的，这阴无极则不为人知道了，此人虽然也是实力极为的强大，但此人性子暴烈，做任何事情都只会按照自己的喜好来，至于旁人是怎么想的，他根本就不会在意，他一身的本事都是自己打磨而来，无极老人对这个弟子其实也不是很喜欢的！

    在更多的时候，都是不愿意承认，过去的很多年中，此人一直都是被封印着，而无极老人隐居之后，阴无极终于是找到了机会，他破除了封印，发誓，一定要夺回原本就属于自己的一切，而这第一站便是至尊山，这一天那是早晚都要来的，既然是这样的话，那么还有什么好担心的呢？“你说的这些我是知道的，其实你也是知道的吧，我一直都是在等着这个男人来！”

    阴无极这个男人现在虽然是来了，可是此刻究竟是在什么地方，却没有人知道，就好像是人间蒸发了一般，这一次能得到至尊山传承的人，其实还是有着另外一个任务的，那就是干掉阴无极，不过阴无极这个男人一向都是十分谨慎的，他不可能独自来到此地，一定是寻找了大量的帮手，正是因为如此，至尊山灵才希望能有一个实力强大，而且是在各个方面都厉害的人得到所有的传承！

    只是这要求是不是也太高了，这样的人当真是存在的吗？在今日之前，他是不相信有这样的人存在的，但是今日之后，他会相信的，这样的人原来是真的存在啊，那么此人便是谢长安了，实力弱可以修炼变强，而骨子里的东西却是天生的，是不管经过了多少年都无法改变的东西！

    也就是说，至尊山灵对长安其实是寄托了很大的希望，不过，很快的，一道男声就打破了这一道平静，“哈哈哈，诸位老友，真是多年不见了啊，你们可曾还记得我阴无极吗？你们没有想到吧，我还活着，大哥，这一次，我要拿回原本就属于我的一切！”

    长安对这一道声音自然是十分熟悉的，此人便是和自己吃烤鸡的那一位，真是没有想到，他们两人竟然这么快就见面了，而且还是要作为对手，阴无极终于是现身了，这么多年的修炼，他的功力终于是达到了归元级，而且周身有着强烈的戾气，这戾气仿佛是锋利的刀刃一般！“谢长安，我早就说过了，你我那是一定会再见面的，和你一起吃烤鸡的人，虽然不是我，而是我的大哥，但是，没法子啊，我们兄弟的记忆那是共享的！”

    “从见到你的那一刻起，我就知道，你我一定会变成这样的，而且你也是我一直在寻找的人，你可知道当年我是被什么样的功力封印的吗？这自然是洛神赋了，这神功当年就应该是属于我的，迟到了这么多年，今日，我是一定要得到它！”

    这个男人果然是无法隐藏了吗？不，其实到了这个实力了，也不需要做任何的隐藏了，“大哥，你我之间的恩怨，那实在是太多了，因此，你我之间的事情倒是不用那么的着急，真是如今这个谢长安，我是不hi放过的，谢长安，我现在就给你一个选择，要么你把洛神赋交出来，我可以饶你不死，这也是看在师父的面子上，不然的话，我是不会留着你的，或者，你想要证明自己的力量，那么就来和我一战，现在的你是什么天宗宗主，真是好大的名声啊！”

    此言一出，顿时是震惊了所有的人，这个年轻的小子竟然是天宗宗主，这可能吗？答案是可能的，阴无极这人从来都是不会说谎的，在场的人哪都是吃过他的苦头的，“我知道你的名字，听说这些奶奶你可是做了不少的事情啊，也好，既然你现在主动的选择了我作为你的对手，那么我就来和你玩玩好了，这洛神赋是我的，没有人可以修炼，你想要的话，就看你自己的本事了！”

    长安为什么要惧怕这个男人呢？其实这个男人也没有什么了不起的，不过就是实战经验多一些，但长安对自己的实力那是很有自信的，若是连这一点自信都没有了，他也不用修炼了！“哈哈哈，真是一个狂妄的小子啊，这么多年以来，还从来没有人敢这么和我说话的，你小子是第一个，不过也是最后一个了，好吧，既然你自己想死，那么我就成全你！”

    “我倒是要看看，师父如此的看重你，你小子究竟是有着多么强大的实力，你若是不行的话，只怕是要重新修炼了！”阴无极笑道。

    “老弟啊，你可千万不要小看了这个男人，这个男人的实力此刻已经是不弱于你的，和他交手的话，最后死的人说不定是你呢？那样的话，你这一世的英明可就全部完蛋了啊，”哈哈哈，说的好，死的会是我，如果他真的可以做到的话！“

    阴无极擅长的招式是瞬间击杀，当然了，这是需要一个极高的速度的，在长安还没有反应过来的时候，他竟然是中招了，而且是在眉心的位置连续发出了三招，因此，长安的眉心位置出现了一个红点，好了，这一场战斗对自己来说那是十分的简单的，这个长安熟练是实力强大，但是想要战胜自己，这基本上是不可能的事情！

    “大哥，现在你看到了吧，这个谢长安那根本就不是自己的对手，我仅仅是用瞬杀就可以干掉他了，这个男人应该是要感到荣幸的，毕竟，他能在一开始的时候，就让我动用瞬杀，换作旁人的话，那是根本就没有这个资格的！“

    “你的动作很快啊，不过似乎对我是没有什么用的，不过就是一招三杀而已，其实也不是什么了不起的招式，但是看看你现在的情况，似乎是真的有些不好了啊，你的精神力已经是受到了重创，你在和我交手之前，难道对我都没有做个调查吗？我这人别的本事没有，就是精神力比别人强一些，你现在应该是感受到了吧，你的精神力被我攻击了！“

    “轰轰轰”阴无极的精神之海遭受到了重创，他喷出一口鲜血，不过长安的这一招虽然是厉害的，但对于他来说其实不算什么，他抹去嘴角的鲜血，这个小子还真是不错啊，想不到在这世上竟然还真的有人能比自己的速度快！不过他以为自己只有速度快吗？单单依靠急速那是无法成为绝世的高手的，这速度快不过是一个开始而已，自己真正厉害的招式，他马上就可以知道了！

    “嗖嗖嗖”空间一阵的波动，无数浑厚的力量凝聚成了无数道冲击波轰向了长安！此刻地面上更是出现了一个强力的雷电属性的阵法，在这雷电属性中，更是加入了自己的阴属性，是的，在这世上，混天元气的克星便是阴属性，但是真正能掌握阴属性的人实在是太少了，这阴属性并非是单单暗这一部分，应该说只要是和阳相对的，那都是属于阴的部分！

    虽然说混天元气是包罗万象的，但终究还是阳的部分多些，阴无极从小就是掌握了阴属性的力量，但是当年自己并不能很好的掌握这一份力量，经过了这么多年的实战之后，他终于是可以掌握了，今日就用长安这个小子来试试招式！顿时，阴无极的周身爆发出了惊人的阴之力，这一道阴之力直接是凝聚成了阴之拳！这小子不是擅长拳法吗？既然是这样的话，那么就让这个小子来见识一下自己的拳法好了！

    “砰”这是凌厉的一拳，长安直接是被这一拳击飞了，地面上的雷电之力也是化作成道道雷电之龙轰向了长安，在半空中，没有任何的着力点，难道说长安这一次那是真的要完蛋了吗？“轰”天空之上顿时是爆发出了惊人的爆炸！长安顿时是淹没在了爆破声中！难道说这年轻一代的强者，就这么陨落了吗？如果真的是这样的话，那可是真的有些可惜了，毕竟，按照长安的天赋其实他还可以走的更远一些！

    长安的气息消失了，就好像是不曾存在过一般，“哈哈哈，我终于是赢了，大哥，知道吗？这一刻我是多么的高兴呢？因为我终于是战胜了你看重的小子，你不是在这个男人的身上寄托了很大的希望吗？现在你终于是知道了，这希望破碎究竟是一个什么样的感觉了？我早就说过了，当年我所遭受过的一切，我也是一定要让你感受一下！”

    死了？这个小子难道就这么死了吗？之前不是还和自己一起吃饭的吗？这个小子不是有着混天元气护身吗？不是说只要有了这混天元气，不管是遭受什么样的伤害，那都会没事的吗？可是刚刚究竟是发生了什么？谢长安这个小子究竟是去了什么地方了？他的气息已经是完全消失，一点儿不剩了！

    “没用的，这个小子现在已经是完蛋了，没有人可以承受我三招的攻击，他刚才说的不错，一招三杀，这名字很不错，这才是真正的一招三杀！好了，大哥，现在碍事的人已经是没有了，今日也该算算你我之间的老账了，至尊山的一切我都是要得到！这原本就是属于我的东西，让你霸占了这么多年，我已经是很对得起你了！”

    至尊山灵终于是知道，长安可能是真的消失了，那么接下来的战斗就真的只能是依靠自己了！果然天空降下一道雷电，至尊山灵终于是显出了本尊，就算是过去了这么多年，这个男人依然是和过去一样的帅气啊，这一点，还真是让人难以接受的！

    可是此刻的谢长安难道是真的陨落了吗？并没有，此人不过是收敛了气息而已，“慢着，前辈，晚辈还在呢，这一场战斗自然就不用您出手，阴无极这个男人果然是厉害啊，但他想要重创我，这也是不可能的事情！我不是气息消失了，而是将自己的气息收敛起来，而就在刚刚我已经是将收敛来的气息彻底的释放出去了，此刻，这一片天空都是布满了我的混天元气！”

    “你毁掉的不过就是我一具肉身而已，但对于我来说，一具肉身根本就不算什么，既然你喜欢的话，那么久送给你好了，反正我是有着极强的精神力，凝聚一具新的肉身，对于我来说，根本就不算什么大事情，不过经过了这一战之后，我是真的不能小看你了！”

    顿时一道精神力之剑直接是贯穿了阴无极的肉身，虽然说这个男人也是一个虚影，但自己的这一把精神力之剑就是可以重创他，或者说可以在第一时间找到这个男人的肉身所在地，没有了肉身的话，这个男人的实力连一半都是不能发挥，没错，阴属性力量就是需要肉身的辅助才能完成！简单的说，想要将阴属性的力量彻底的爆发出来，那么就要准备很多的肉身才可以！“

    阴属性的力量虽然是十分的强大，可是修炼之人那也是要发出代价的，那便是永远都不能拥有自己的肉身！“噗“阴无极一口鲜血再次喷出，不过这一次，他是真的受到了内伤了，这样的经历，对于现在的他来说，那也是十分的少见的，毕竟，这么多年过去，并没有什么人可以知道自己的阴属性功法的特点，这个小子是怎么知道的？

    “你一定是很想知道，我是怎么发现你的秘密的对吗？你其实一直都是在小看我的混天元气，难道你不知道我的混天元气对于力量的感知那是天下第一的吗？这心法可是我集合了所学的一切才得到的，虽然是我自创的，但是这一门心法其实是有着自己的意识的，一旦它发现了什么有趣的心法招式之后，那么它就会主动的寻找到他们的弱点，而这个过程我是无法控制的，当寻找到了弱点之后，它在选择一个最合适的方式，将他们干掉！”

    “更不用说，我的混天元气此刻已经是和鲲鹏之力融合在了一起，鲲鹏的感知能力，那更是无比的强大，这一点，你应该是十分清楚的吧，而且，就在刚刚我还得知了一个十分重要的事情，那就是真正的阴无极已经是死在了你的手上，你不过是借助了它的外壳而获得新生的一个妖兽而已，可能你自己都是没有感觉到你此刻身上的妖兽气息是有多么的多！”

    “哈哈哈，真是厉害啊，你我就仅仅是交了一次手而已，你就对我这么了解了吗？可就算你说的这一切都是真的，那又怎么样呢？真正的阴无极对自己的大哥那是十分的敬重的，他渴望超越自己的大哥，但是他脑海中的另外一个声音却是告诉他，不能这么做，这些也是我在继承了他的记忆之后，才知道的，现在我是在帮助他，就算是他活着，他都应该要好好的谢谢我！”

    “其实在骨子里，他和我是一样的人，唯一的不同就是他从来都不会表现出来，但是现在不用怕了，他有了我强大的力量之后，不管是想要做什么，那都是可以做到的，这一幕不正是他所希望看到的吗？我在帮助他实现心愿，这能有什么错呢？”都到了这个时候了，这个男人竟然还这么说，简直就是该死！

    “原来之前我感受到阴无极的气息波动异常，那都是真的，我一直以为是他在修炼阴属性心法上出了问题，现在看来，根本就不是这样，也就是说，那个时候，我的兄弟已经是陨落了是吗？既然是这样的话，那么我就不能让你离开了，原来，这些年一直都是我这个做大哥的误会了自己的弟弟，我早就应该是知道的，我的这个弟弟一向都是沉默的很，对于任何事情，他都是不会解释的！”

    “是啊，你的弟弟真的很敬重你这个做大哥的，可是现在他什么都不知道了，你做的再多，那也是没有用了！”

