    刘危安生出感应般朝着下面看去，刚好迎上后一星的目光。刹那间，他身体剧震，从未见过如此可怕的目光，犹如一支破晓之箭，刺穿一切。一股沛然的箭意袭了过来，顺着目光，瞬息而至，无坚不摧。

    刘危安汗毛炸起，《黑暗帝经》受激而起，化作两面盾牌出现在黑色的眸子上，盾牌出现的瞬间，两支由箭意形成的箭矢射中了眼眸。

    轰——

    刘危安的大脑一片空白，有一种灵魂出窍之感，半晌才回过神来，眼睛剧痛，两缕血液从眼中流下，刘危安强忍着不时，狙击枪瞄准下方就是一枪。

    “有点意思！”

    后一星嘴角溢出一丝笑意，他这眼神是看似随意一眼，实则是后家独有的攻伐神术，化箭术为无形，很多修为在他之上，都吃不住他一眼，被一眼看成了白痴。

    交锋在看见对方的刹那就开始了。

    也不见他如何动作，整个人冲天而起，半空中身形闪烁了一下，地面发出一声轻微的嗤响声，多了一个弹孔，一缕白烟冒起。

    砰，砰，砰。

    连续三枪，间隔不超过两点五秒。三颗子弹呈现品字形包围后一星。后一星身在半空，没有借助半点力量的情况下，身形不可思议般连续闪烁，间不容发避开了三颗子弹，地面上再次多了三个弹孔，黑漆漆的孔洞显示着子弹的强大动力。

    砰，砰，砰，砰！砰！

    一个品字形后，又是两枪。后面的两枪看似和前面的三枪没有任何关联，但是下面观战的嫦月影平静的脸上闪过一丝惊奇。

    子弹在空中组成简易的阵型，虽然只是一丝邹型，已经显示刘危安对枪支运用达到了登峰造极的程度，要知道，很多人摸了一辈子的枪，也做不到这一点。

    “出鞘！”

    后一星突然静止在半空，随着他一声轻喝，从戒子里面放出一抹雪亮的光芒，如闪电破云，照耀黑暗。

    白光以目光难及的速度绕身一周，叮叮叮叮叮！五枚子弹无力落下，坠地之后才看见一条缝隙扩大，赫然被劈成了两半，均匀无比。

    白光劈飞了子弹后并未有停止，反而以更加狂放的姿态冲天而起，射向楼顶的刘危安，速度快到极点。

    砰，砰，砰，砰……

    楼顶，刘危安被巨大的危机感笼罩，在他的眼中，白光仿佛一支擎天巨箭，夹带虚空之力而来，那种感觉，好比自己是一只蚂蚁，面对这一颗星球，以至于他竟然出现了刹那的失神，清醒过来才想起反击。

    狙击枪连续颤动，一道道火舌喷出，射击速度太快，枪口迅速发红。

    叮叮叮叮……

    子弹击中白光，白光不仅没有停下，力量反而愈来愈大，这违背力量守恒定律的现象让刘危安头皮发麻，还未等他想到如何面对，白光已经到了身前，这个时候他才看清楚，耀眼的白光后面是一把剑，一把无坚不摧的剑，但是奇怪的是，明明是剑，给予他的感觉却是一支箭，一支从天外射来的箭，摧毁一切。

    后一星缓缓飘落，风姿飘逸，在他脚底触碰的地面的时候，剑刺中了刘危安。

    吼——

    野兽般的咆哮从楼顶传来，一蓬血液从空中洒落，嫦月影邹眉，身形一闪，出现在数十米之外，避开了鲜血。

    惨叫之后，楼顶上归为平静。

    “归鞘！”后一星完成了一件小事般打了一个法诀，下一刻，他的脸色变了。

    剑没有预想中的飞回，楼顶上没有半点动静。

    “归鞘！”后一星沉声道，手指变化，飞快完成了收剑的法诀。

    周围安静，没有任何变化。

    “归鞘！”后一星大喝，浑身气息爆发，平地刮起了一阵狂风，但是剑还是没有回来。

    后一星看向嫦月影，刚好嫦月影也看向他，两人眼中都是惊讶，后家的御剑术在整个太阳系中是独树一帜，还从未有过放出去收不回来的事情。

    根本不用说话，两人心意相通，同时射向大楼的顶部，飞到一半，两人脸色大变，一片奇臭无比的黑色液体从楼顶泼下，仿佛倾盆大雨，笼罩的范围极广。

    黑色夹杂着恶心的黄色，还有绿色粘稠状的东西，蠕动的蛆虫，腐烂的不知名的动物的尸体，看不出本来面目的生活用品……这是把整个垃圾堆放到臭水沟里面泡了几个星期之后的产物，不要说嫦月影吓得花容失色赶紧闪避，就是后一星这个男人也是腹腔一阵翻腾，几乎忍不住吐出来了，迅速闭住呼吸，衣袖挥动，一股狂风涌动，把这些恶心的东西吹出去，身体化作一道闪电射向远处。

    后一星落在另一栋大楼的脚下，身边人影一闪，嫦月影也落在了边上，两人之前站立的地方，被腥臭的液体覆盖，从数十米的高空落下，发出噼里啪啦的声音，两人已经距离的足够远了，但是嫦月影依然下意识后退，一颗平静了不知道多少年的心砰砰直跳，她在想，如果被这种东西沾染到了身体，哪怕只有一滴，还不如死了算了。

    后一星表情变化，极为精彩，高高在上的他，见识过无数青年俊杰，大气的、狂傲的、狡猾的……什么样子的都有，唯独没见过如此……如此……卑鄙，想了半天他都没想到该用一个什么样子的词才能准确形容这个对手，他之前见过的人，都是光明磊落之辈，不管是输还是赢，都有勇气承认，从来没有见过这样的人，用如此污秽之物对付人，比用毒还要可恶十倍。

    “师妹，你在此等候，我上去看看。”

    破星剑事关重大，是家族重宝，后一星虽然极为不愿意面对这样的对手，还是不敢大意，如果丢失了破星剑，哪怕是他的身份也吃罪不起。

    没有直接选择飞上去，而是绕过其他的大楼，转了大半个圈子，迂回冲上楼顶，楼顶很安静，没有再出现哪些污秽之物。

    楼顶上没有人，刘危安离开了。一滩鲜红的血迹，显示刘危安受了伤，地上一本破碎的书籍，材质奇怪，以他的见识也认不出来，罪魁祸首是一道剑痕，瞬间击溃了书籍的神韵，才会在刹那化作碎片。

    碎片上依然残留这破星剑的力量，后一星微微动容，他很清楚破星剑的可怕，这世上能够挡住破星剑的东西不多，虽然这本书籍当了一剑之后就碎掉了，但已足够自豪了。

    此外就是两只大桶，桶里面残留着恶心的液体，散发着难闻的气味，就是这东西，阻挡了两人的追击。

    数十枚弹壳散发着余温，后一星目光看向大楼另一侧，身形一动，已经射了过去，一条长长的消防水管映入眼帘，他根本没有停留，飘了下去，顺着消防水管出现在八楼，刘危安是在这里进入电梯的，当他看见电梯的数字有一个-1的时候，脸色一变，整个人如同一道旋风冲下楼梯，刚刚出现在一楼，就听见低沉的引擎声远去，他冲出大楼，来不及向嫦月影打招呼，追了过去。

    超音速如同一道电光在大街上狂飙，闪避不及的路人瞬间就被撞飞了，驾驶室里面，刘危安双目赤红，嘴上全是鲜血，胸口一道剑痕，刺的并不是太深，三公分左右，这种程度的伤，对他来说，司空见惯，但是这一次不一样。

    破星剑造成的伤口无法愈合，血流不止，最可怕的还是传递过来的杀意，袭入了他的身体，无时不刻不在破坏，他一身实力，有八成用来对抗杀意，否则，光凭杀意就能把他杀死，以《黑暗帝经》之能，也无法瞬间消除杀意，只能一点一点蚕食，至于什么时候能够清楚干净，他也没有把握。

    在破星剑射中胸口的一刹那，他用夺自书长生的书籍挡了一下，本是死马当作活马医的想法，没想到这书籍非比寻常，竟然当下了八成的力量，金石符咒挡住了一成的力量，最后击中他的力量只有一成，但是这一成也差点让他见了阎王爷。

    他很庆幸自己的先见之明，装了两桶臭水沟的水随身带着，否则的话，后果不堪设想。破星剑被他藏到戒子里面去了，本以为万无一失，但是戒子接连出现三道裂缝的时候，他才知道捡到宝贝了。

    后一星三次‘归鞘’，让戒子出现了三道裂缝，连空间戒子都阻挡不了的力量，可想而知破星剑达到了什么级别，刘危安都想象不出来。高兴归高兴，但是他也知道惹上大人物了，这种人物的东西不好拿，他做好了两个准备，戒子破了的话，就把破星剑丢了，如果没破，就一直带着，所幸，戒子没破，他却不知道，是后一星没时间召唤。

    通过地下停车场离开是他布置的逃生手段，地下室有四个出口，每一个出口相隔一两公里，不用担心被包围，事实也是如此，一路畅通，没有遇到半点阻拦，不过，很快他就发现了自己有了麻烦，在大约三公里的地方多了一个尾巴。

    是后一星。

    不用看，凭感觉刘危安就认准了是他。

    <!--over-->

