    

    晚饭后，沐沐蹦蹦跳跳的跟着许佑宁回房间。

    上楼的时候，许佑宁还好好的，可是就在她关上房门的那一瞬间，一阵痛感突然袭来，正中她的脑袋。

    她下意识地捂住脑袋，闭上眼睛……

    沐沐不知道发生了什么，自顾自的说：“佑宁阿姨，我们打游戏的时候，其实还可以配合得更好——你觉得呢？”

    “……”许佑宁听得见沐沐的声音，可是，她没有办法回答。

    疼痛像一场突如其来的洪水，已经将她整个人淹没，她连站稳的力气都没有。

    “咦——？佑宁阿姨——？”

    沐沐迟迟没有听见许佑宁的声音，于是拖长尾音，疑惑的回过头，就看见许佑宁捂着半边脑袋，脸色已经变得苍白如纸。

    他见过许佑宁这个样子好几次，一下子反应过来——佑宁阿姨不舒服。

    小家伙几乎是下意识地叫了一声：“佑宁阿姨！”

    他拉着许佑宁的手，想扶住许佑宁，奈何五岁的他根本没有这个身高和体力，急得眼泪一下子涌出来。

    “沐沐，不要哭。”许佑宁气若游丝，但还是努力把每一个字都咬清楚，“我到床上躺着就好了。”

    “好！”沐沐乖乖的点点头，“我带你去！”

    小家伙牵着许佑宁的手回房间，看着许佑宁躺到床|上，马上拉过被子替许佑宁盖上。

    许佑宁微睁着眼睛看着沐沐，勉强牵了牵惨白的唇角：“谢谢。”

    沐沐从小就被许佑宁教导，越是遇到紧急的情况，越要保持冷静。

    他很快就反应过来——这种情况，应该去找大人，比如他爹地！

    沐沐松开许佑宁的手，用一种安抚的目光看着许佑宁，说：“佑宁阿姨，你不要怕，我去叫爹地，爹地很快就来了！”

    许佑宁用尽全身的力气抓住沐沐，摇了摇头，示意他不要去。

    沐沐小小的脸上顿时充满不解：“为什么？爹地可以帮你把医生叔叔找过来啊！”

    “……”许佑宁酝酿了好一会，等到了有了足够的力气，才缓缓向小家伙解释，“我休息一会儿就好了，不需要医生叔叔过来帮我看。”

    沐沐转回身，目光中带着一抹探究：“佑宁阿姨，你是不是在害怕什么？”

    “……”

    许佑宁在疼痛中一愣。

    她没想到，她还是被小家伙看穿了。

    没错，她在害怕。

    万一让康瑞城知道她突然不舒服，两天后的酒会，他说不定会改变主意带其他人出席。

    如果康瑞城没有带她去，不要说离开这个地方了，就连她收集的那些资料都没有机会转移出去。

    这个节骨眼上，事情绝对不能发生任何意外。

    许佑宁没有向小家伙解释，紧紧攥着他的手，努力把每一个字都咬清楚：“沐沐，相信我，我还撑得住。”

    “……”沐沐犹豫了一下，最终还是决定听许佑宁的，爬到床|上说，“佑宁阿姨，如果你觉得不能忍受了，一定要告诉我，我帮你把医生叔叔叫过来。”

    许佑宁笑了笑，点点头：“嗯！”

    “好了。”沐沐帮许佑宁拉了拉被子，“你睡觉吧，我在这里陪着你。不管发生什么事，我都不会走的！”

    “……”

    许佑宁心里全都是感动，只可惜，她什么都说不出来。

    她也没想到，一个5岁的孩子，竟然可以带给她前所未有的安全感。

    这种体验，也算得上新鲜吧？

    许佑宁整个人蜷缩在被窝里，咬着忍着那种蚀骨的疼痛。

    痛到最后，她整个人已经虚脱了，无力的沉沉睡过去。

    沐沐打了个几个哈欠，困得没办法支撑了，钻进被窝抱住许佑宁一只手臂，闭上眼睛，没多久也陷入熟睡。

    沐沐睡着的时候，康瑞城刚好走到房门外。

    康瑞城敲了敲房门，迟迟没听见有人应门，直接把门打开，看见沐沐和许佑宁都睡了，也就没有想太多，关上门下楼。

    这个晚上，许佑宁几乎失去了所有知觉，睡得格外沉。

    以至于第二天醒来的时候，她感觉自己好像死而复生。

    许佑宁睁开眼睛，朦朦胧胧看见房间里熟悉的摆设，看见透过纱帘洒进来的日光，被刺得睁不开眼，只能眯着眼睛。

    正是这种不适应的感觉，让她体会到了生命鲜活的感觉。

    日光倾城，原来如此美好。

    许佑宁在被窝里伸了个拦腰，身上那种不适的感觉已经完全消失了，只剩下一身轻松。

    不过，沐沐呢？

    许佑宁下意识地找了一圈，很快就看见沐沐趴在她身边，像一只懒惰的小熊，呼吸柔|软而又绵长，让人一听就忍不住心生疼惜。

    许佑宁摸了摸小家伙的脸，他似乎是感觉到了，偏了一下头，躲开许佑宁的手，咕哝着发出一声抗议。

    醒着的时候，小家伙就乖多了，绝对没有这么排斥其他人的接触。

    许佑宁觉得好玩，干脆放各种捏鼻子之类的大招，直接把沐沐弄醒了。

    小鬼迷迷糊糊的顶着被子爬起来，看见许佑宁脸上的笑意，“哇”的一声哭出来：“佑宁阿姨，我再也不想理你了，呜呜呜……”

    许佑宁这才意识到，她踩到这个小家伙的底线了。

    哎，怎么办？

    “咳！”许佑宁一脸诚恳的样子，歉然道，“我错了，我下次再也不会这样了，这样可以了吗？”

    “不可以！”小鬼越想越委屈，哭得也越大声了，“我还很困，可是你把我吵醒了，你把睡觉赔给我，哇——”

    许佑宁越听越不对劲，看着沐沐问：“昨天晚上……你几点钟睡的？”

    “昨天晚上我……”沐沐上一秒还在哭，说到这里猛地顿住，瞪大眼睛看着许佑宁，又是好奇又是担忧的样子，“佑宁阿姨，你好了吗？”

    “……”

    许佑宁又感动了一波。

    小家伙上一秒还难过自己的睡觉没有了，这一秒就反应过来她不舒服的事情。

    她摸了摸小家伙的头，一身轻松的耸耸肩：“我好了啊！”

    “太好了！”沐沐比许佑宁还要激动，扑过来抱住许佑宁，在她怀里蹭了蹭，“佑宁阿姨，你太强大了！”

    许佑宁忍不住笑了笑，亲了亲小家伙的额头：“谢谢夸奖啊。”

    她一夜之间恢复原样，和她是否强大应该没有太大的关系。

    她只能解释为，这大概是天意。

    以前，她也会突然不舒服，症状一般会持续很久，绝对不可能这么轻易就瞒过康瑞城。

    唯独这一次，只是一觉醒来，她已经和平时没有两样，好像什么都没发生。

    她注定要把康瑞城的犯罪资料转移出去。

    天意如此，她怎么好意思不照办？

    沐沐看着许佑宁逐渐石化，忍不住凑到她跟前：“佑宁阿姨，你在想什么？！”

    许佑宁回过神，看着沐沐笑了笑：“沐沐，我们来约定一件事吧。”

    沐沐点点头：“好啊！”

    “嗯？”许佑宁疑惑了一下，“你不先问问是什么事吗？”

    “唔！”沐沐摇摇头，根本毫不在意的样子，“只要你想和我约定，我都愿意答应你啊！”

    许佑宁就像被软化了一样，笑容都变得格外温柔：“那我们约好了，以后，不管是什么时候，不管是什么样的情况下，我们随时都可以去找对方，可以吗？”

    “当然可以啊！”沐沐点了点脑袋，一派天真的说，“我答应你！”

    许佑宁和小家伙拉钩盖章，每一个动作都无比认真。

    她和沐沐做这个约定，是为了将来。

    她不知道什么时候，康瑞城会锒铛入狱，如果她还活着，她就是沐沐唯一的依靠。

    如果她找不到沐沐，她希望沐沐去找她。

    许佑宁摸了摸沐沐的头，叮嘱道：“沐沐，你一定要记住我们的约定。”

    只要沐沐去找她，不管怎么样，她一定会抚养他长大。

    沐沐明显不知道许佑宁为什么要和他做这样的约定，只是觉得这个约定很好玩，高兴的点点头：“我一定会记住的！”

    许佑宁抱住小家伙，闭上眼睛，仔细感受他在她怀里的感觉。

    生为康瑞城的儿子，未来的日子里，沐沐注定要比同龄人更快地成长。

    这段时间，很有可能是他最后一段可以作为一个小孩的时间了。

    接下来，他需要迅速成长。

    想着，许佑宁不由得把小家伙抱得更紧。

    沐沐憋着气忍了一下，还是忍不住在许佑宁怀里挣扎起来：“唔，佑宁阿姨，我快要不能呼吸了……”

    许佑宁愣了愣，忙忙松开小家伙，笑着把他抱下床：“我们去刷牙！”

    沐沐不够高，许佑宁干脆把他放到盥洗台上，拿过他的牙刷挤好牙膏，直接递给他，说：“沐沐，有一件事，我必须要跟你强调一下。”

    “嗯？”小家伙打开电动牙刷，一边仔细刷牙一边问，“什么事？”

    许佑宁点到即止：“我昨天不舒服的事情……”

    小家伙那么聪明，已经知道她接下来要说什么了吧？

    沐沐没有让许佑宁失望，一下子反应过来，说：“我知道，我不会告诉爹地的！”

    许佑宁昨天那么难受，都没有让他去告诉他爹地，沐沐就明白了，佑宁阿姨不希望他爹地知道这件事。

    许佑宁揉了揉小家伙的脸蛋，恨不得亲他一口：“真聪明！”        

