    第333章我们知道位置

    ——

    人生活一辈子，都是为了权力和财富奋斗，何青山不相信有人这么傻，看不明白他手上矿上的价值。

    一边的顾清舟听见他这么说，竟然也没说话。

    反而是环着手，好整以暇地看着他，那双桃花眼中的眼神，仿佛在看小丑，竟满是嘲讽。

    何青山向来傲慢自大，从他末世之前默默无闻，只是一名底层打工的人，到末世之后，直接领导了一城好几万的人，打心里是有一股狠劲儿的。

    看见顾清舟的眼神，他顿感羞辱，这比当场扒光了他衣服还难受，他面容狰狞，满是凶狠之色，想要冲起来，却又因为被木系异能者用藤蔓捆在了椅子上，碰一下摔倒。

    地面上的冰，还没有融化。

    何青山气急败坏，“你……他妈笑什么……”

    顾清舟看着他因为摔倒，直接被椅子压在身下，心情还不错，也懒得理他。

    一边的月光从何青山身上收回视线，朱唇微张，说出来的话，能够让人心血结冰。

    “要什么？”

    “要你的命。”

    说完，她还歪了下脑袋，一脸的纯然。

    月光望着何青山头顶上悬浮的一坨坨乌云似的黑雾，眨了眨眼，先前陆冷说的只是过来压一压他，他德不配位，没办法再让他坐着这个位置了。

    可她分明就看见了，他周遭弥漫的怨念之气，这个人身上，可是背负着数千条的无辜人命。

    月光话音落下，全场寂静，但所有人几乎都想到了这么一个局面。

    这么大张旗鼓的来，抬抬手就废掉了，那么多人，本来就是打算要他命来着的吧。

    何青山横七竖八错落着血痕伤口的面庞上，一瞬间透着化不开的阴恶冰寒。

    没想到不远处的女生，竟然真的看不清他手中握住的东西的价值，如此目不识珠。

    甚至还口出狂言，直接扬言要自己的命。

    何青山直接张嘴。

    原本要脱口而出的‘贱人’二字，在眸光接触到月光清冷如冰的双眸之时，却是卡在喉间吐不出来了。

    那双眼睛藏着浓烈的杀意，氤氲着一道地狱之门，里面有无限深的黑暗，只要他一开口，就要把他毫不犹豫的拽进地狱。

    “你……你……你们都别忘了，矿山的位置只有我自己知道。”

    何青山趴在地上，断断续续的说，尽管他还是装出一副强硬的语气，可是他哆嗦着的身躯，已经阐明了他的害怕。

    顾清舟这时候也不逗他，直接站起身，“这个就不需要你告诉我们了，我们竟然敢这么单枪匹马的来，就是已经做足了所有的打算。”

    顾清舟背着手，走到了何青山的身前，居高临下地睨着他。

    “这不可能！”何青山猛地抬起头，流血的眼睛里满是不尽信，就连戈都不知道，他们怎么可能会知道矿山的位置。

    何青山在心里否认，怎么也不愿意相信，肯定是顾清舟他们打肿脸充胖子，故意唬着他，想要套出他的话。

    “我告诉你们，我可以给你们七成，其余的我们各不相干，你们赶紧离开这里就行，别出现在我这。”何青山还试图讲着最后的条件，可他看顾清舟的脸色并不是这么回事。

    “位置在****。”

    月光和顾清舟站在一起的时候，顺口在他耳边一提，看到的那块石头上写的名字。

    顾清舟当着所有人的面说了这么一个大概的位置，何青山两腿一蹬，单眼一翻，竟然是直接接受不了，昏了过去。

    顾清舟没有理会晕死过去的何青山，他转头对着月光道：“我们待会去矿山看看，再记一个详细的地理位置。”

    “嗯。”

    月光想着基地里的闪雷花和荧光蘑菇的问题，回答的心不在焉的。

    “那个人应该也快到了，想必阿陆已经出面和各大基地通过气了，到时把青山基地交给他，就行了。”

    青山基地今天并不是何青山一手带起来的。

    何青山有个姐姐，名为何芊山，她才算得上有勇有谋，一个女人家，独自带着一一支小队养着老弱妇孺，在这个城市，扛起来一片天。

    从刚开始的青山小队，逐渐扩大到几千人的青山基地。

    而青山基地，也不是因为青山市起的名。

    是何芊山为了寻找弟弟，为了纪念弟弟，专门取的何青山的名字后二字。

    两姐弟在农村生活长大，后面家里为了帮衬弟弟以后读大学，把16岁姐姐嫁了出去。

    末世来了以后，何芊山惦记着自己出嫁以后，几乎有四五年未谋面的弟弟，担心他有没有事，有没有被丧尸咬死，一边开始了艰难的生存之路，一边寻找自己的弟弟。

    那时候，从第二个人加入她的小分队到后面的三千人，几乎都知道，有个以弟弟名字命名的姐姐，一直在寻找着弟弟。

    也确实是找回来了。

    就是何青山。

    原本是皆大欢喜的事情，可是谁也不知道何青山看着越来越庞大的队伍，以及那个被举在高高位置上，曾经只能在自己面前唯唯诺诺被爸妈拳打脚踢的姐姐，竟然变得这么独立和能干，成为众人之首。

    要知道，这只是一个被嫁到偏远山区的女人，仅此而已。

    她能有什么胆识。

    凭什么在越来越高的位置。

    所以，何青山。

    后面起了取而代之的心思。

    在基地扩展到两万人的时候，他诱哄着自己的姐姐喝醉酒，签下了转让书和遗嘱，里面写着，但凡自己出任何的事情，基地就由何青山接手管理。

    果不其然。

    在某一天，何芊山无意中发现了矿山资源，那时候她就想着联络大各基地共享，结果被他一直阻拦。

    两姐弟的意见不合。

    前面说，何青山凭着一股狠劲儿才能走到今天，这股狠，在最开始的时候，就是用在了他姐姐身上。

    何芊山还没有来得及和各基地通消息，何青山就制造出了意外，使得她没办法回去和发声。

    何青山回了基地后，拿出那两份证明，顺理成章地接了青山基地。

    要说，何芊山从小被爸妈洗脑要对唯一的弟弟掏心掏肺的好，她一直以来，也是这么做的，没想到最终落得这么个下场。

    (本章完)

