    “你的幸运数值一定过2o了吧。”

    左御笑眯眯的望着面前坐立不安的半支烟，那笑容让半支烟想起了格隆索山脉深处，一种非常危险的生物。

    幽灵火狐！

    这种恶魔生物脸上永远带微笑，擅长精神类魔法的它们可以轻易将玩家代入幻境，随即在不知不觉中被咬破喉咙成为一具尸体。

    “这丫的一定不是玩家吧，我已经将自己的属性全部隐藏了，他为什么可以猜中我的幸运属性的异常！还能说出具体的数值！”

    在这个男人面前，半支烟只觉得自己全身上下仿佛透明了一般，没有一点秘密可言。

    作为一名游戏玩家，半支烟也辗转玩过很多款游戏，平日里在游戏里采集原料、制作药剂什么的换取一些联邦币，改善一下生活，算的上一名资深的游戏爱好者了。

    在《苍穹》开服之初，半支烟选择了猎人分支游侠这个职业，就是看中游侠擅长丛林游击战、精通陷阱这个职业特点，加上牛头人天赋中自带的“践踏”控制技能和天生药材采集熟练度提升15点的两大优势，可以让他提前深入到更高级区域采集药材。

    可在半支烟升到3级之后，他与一般游侠之间的不同便显现出来，他升到3级，作为猎人职业敏捷的主要属性才提高1点，这让半支烟很快觉了自己的攻击明显要弱于其他的猎人职业。

    辛苦坚持了半个月后，等级还徘徊在4级的半支烟已经考虑是否要等待3个月后删号重练的时候，可随后等级提升到5级，属性列表最后的一项变动让他有了一点慰藉。

    幸运+2！

    玩家的幸运属性应该是恒定的，这是《苍穹》非常稀少的关于职业、属性介绍中明确提到的叙述。

    幸运：关乎物品爆率，关乎职业技能暴击率，升级不加幸运，只有相关特殊物品、传奇、史诗、传说物品带有幸运属

    性。

    可5级的半支烟他的幸运属性却奇异的提升到了12点，这让他又有了升级的动力，在后面的练级中，半支烟觉虽然自己属性非常低下，可普通射击和技能的暴击莫名的多起来，基本弥补了先天的不足。

    然后，凭借着这高于别的玩家2点的幸运，半支烟竟然在1o级之前在野外打怪弄到了几件青铜品质装备，穿着这一身装备他顺利练到了1o级，和半支烟预想的一样1o级他的幸运属性又增加了两点，达到了14……

    更令半支烟感到惊喜的是他制作的炼金药剂效果竟然比一般炼金师要高出一点，欣喜若狂的他曾经想过凭借这个特殊属性去应聘大公会的专业炼金师，可惜那些大公会内部的情况便如同现实中盘根错枝的企业、家族一样，几番辗转之后最终半支烟还是决定当一名自由自在的闲散玩家……

    一直到遇到了那个美丽的火焰掌控师，以及这个7月上旬的午夜坐在自己面前的男人……

    半支烟张嘴想要矢口否认，可站在男人身边美丽的红女人灼灼的眼神让他心中一颤，耷拉下脑袋没有说话……

    左御见状微微一笑，人生总是会生一些奇怪的事情，在不经意间改变彼此的轨迹，面前这个略显落魄的牛头人游侠过往也一定生过很多故事，不过他并没有这个欲望知道这些，重要的是这是现在他知道的唯一可以制作初级自然防护药剂的炼金士。

    这就够了……

    “叮咚……，玩家左轮回请求玩家半支烟交易，是否接受？”

    半支烟点开交易的界面，金币交易栏上6位数的金币数目绚花了他的眼睛，整整1o万金币！

    “这，这是干什么？”

    说实话，半支烟生活了28年，过往的人生中，这样数目的金币也只在智脑虚拟的影像中看到过……

    左御在密聊频道中报出一系列清单，微笑着说道：“这1o万金币是用来制作这些药剂的经费，如果明天下午之前流浪的心和清泉映月的演唱会开始之前两小时，你能够完成这些药剂制作并邮寄给我。那剩下的金币就作为你的酬金？如何？”

    半支烟心中盘算了一番，吞咽着口水猛烈的点头，这些药剂的原料即使他全部到拍卖行里去购买，也不过才2万金币而已，那剩下的金币……

    哦，牛头人部落的先祖啊！我赞美你……

    “你放心，你的事情我们不会对别人说起的。”

    临走前，那个叫左轮回男人突兀的话语让半支烟一阵心寒，这个男人会现实中的读心术么？怎么自己的想法还没说出来，这个男人就已经猜中了……

    随即，这股寒意便沦陷在美女掌控师临别前的飞吻中，那飘散在空中的飞吻仿佛印落在半支烟口水泛滥的牛嘴上……

    ……

    “真幸运啊……，想不到楼兰你在格隆索山脉打怪搜集冰霜药剂的材料，便能够碰到这样的炼金士……”

    漫步在奇瑞兰镇狭长的街道间，左御难得赞叹的话语让火楼兰粉面不由一红。

    两天前生在那个水潭边的一幕浮现在火楼兰脑海中，真是个有够呆的牛头，当着敌人面作出那么明显的放置陷阱动作，也不知道他那25的等级是怎么练上来的，《苍穹》中怪物的智能可是相当高的……

    两人悠闲的走到奇瑞兰镇的尽头，等待在那里的绝不放过你4人快步迎上来，告诉左御一个不算太好的消息……

    “头，战盟刚刚封锁向东、西联盟封锁了绿兰瀑布的传送服务，其中也包括我们佣兵团……”

    左御闻言一愣，这战盟盟主谨慎的可以啊！看来霜傲雪的那个s级通缉令让他有些投鼠忌器，将绿兰瀑布的传送服务全部封锁，这样东、西联盟有心混在其中趁乱摸鱼的可能性被降到最低……

    只是连自己的佣兵团也被列入封锁的名单内，这算不算殃及池鱼呢？

    从东部人类王国依靠坐骑走到大地精灵国度的绿兰瀑布，途中要穿越遗忘之森的中南部，那里都是35级以上怪物的分布地，还要途经大地精灵国度南部地域的奥兰纳德行省与罗罗纳斯山脉，才能最终抵达绿色古镇-绿兰瀑布，这对于现阶段的玩家来说，根本就是件不可能完成的旅途……

    “看来，我们只有到特伦曼尔城的阳光交易所，观看演唱会的魔法转播影像了。恩……，这该死的战盟盟主，我是不是该将【官方公会证明】的价格抬高一点呢……”

    左御低声诅咒着，随即意味深长的笑起来，身边的众人见状也莫名的露出同样的笑容，就连黑纱蒙面的千沙葬雪眼中也隐约闪过笑意……

    七月温暖湿润的海风划过格隆索山脉的上空，欢快的呼啸着，仿佛也在期待第二天即将上演的《苍穹》开服以来的两大盛会……

    绿色古镇-绿兰瀑布，两大偶像歌星遗忘大6巡回演唱会的最后一场以及特伦曼尔城阳光交易所总部——第一次公开的大型拍卖会……

    （第一更！感谢：廣場的白鴿、瑭浨沅明清、天才小鱼以及梦入神语童鞋的捧场。

    昨天一章更完，就直接睡觉了，没办法确实太累了。

    因此今天的第一更晚了，一直想存个两天分量的稿数，现在看来这念想不知要到何年何月才能实现，或许直到这本书完结，我还是处于裸奔码字的状态。）

    ps：两件事情。1、也幸亏昨天晚上很谨慎的说休整两天（比较庆幸的说），恰逢周一、周二晚上还有点琐碎的收尾工作要晚上完成。今天晚上的更新还是要到22:3o之后，明天的更新我会在章节末尾另行通知。这两天的更新时间比较不稳定，造成各位童鞋的不便，我只能说抱歉。

    上周能够尽量保证每天的两更，连我自己也感到相当不可思议，对于一直惫懒的我来说，每天早上6点起来赶稿实在是件无法想象的事情，这里多谢大家对我的支持和关心，群里的童鞋们一直对我非常关心。2、对于壠狱和小两童鞋的问题，我其实早就注意到了。毕竟，一开始的设定造成的情节叙述，会让喜欢纯网游的童鞋感到不畅，可你若要我立刻改变过来，那也是件很困难的事情。一个习惯左手的人，忽然要他用右手本身是要个过程的。至于都市部分……，这毕竟是辅助情节，有童鞋实在不喜欢的可以略过，我其实已经写的很少了，纵观这百二章节，除去开头，都市占的比重应该只有5%吧，没有必要的都市我一般是不会写的，写了自然是我认为很重要的。（禁：剧透）。

    可你若说只想看纯网游，那我只能抱歉了，设定这东西一改那就会产生连锁的反应，很容易陷入混乱而完蛋啦！第二卷即将结束，因为一、二卷的一些大体的铺叙已经完成，所以第三卷应该会更加流畅紧凑起来。（说到底，我也只是个新人而已，很多设定一开始并没有考虑周全，大家一直这么喜欢并包容我，我真的很荣幸……）