 顾紫苏听到这话，有些懵了。

要把杨天当成李梦龙？

然后色诱？

这……这怎么想都有些怪异啊。

“这……让我对着你演戏，这……这怎么做得到啊？

你又不是那个畜生……”顾紫苏为难道。

“不啊，其实是一个道理啊，你想想，你如果真遇到了李梦龙，你在他面前，同样是要演戏啊，”杨天道。

“呃？

什么意思？”

顾紫苏愣了一下。

“你傻呀，你现在真正的身份是什么？

是一个父母被他杀掉、来找他寻仇的复仇者，”杨天道，“如果你真表现出了这一点，你觉得他会不防备你么？

你觉得你还有对他下手的机会么？”

“呃……好像……是这样诶，”顾紫苏摸了摸自己白嫩的下巴，道，“那……那该怎么办？”

“当然得演戏啊，怎么能让他没防备，就怎么来，比如说……”杨天想了想，道，“比如说，你就装作是这样子的——你那天一回家，发现父母已经死去了，你不知道是谁杀的，但也非常害怕，逃离了那里。

之后，你孤苦无依，一路漂泊，但又想要过上富足、奢侈的日子，于是就想到了当初曾看上你的李梦龙。

又听说李梦龙要跟公主成亲了，便想来王都找他，给他做侍女，以此换取荣华富贵。”

顾紫苏听到杨天编出的这段故事，微微一怔，道：“你……你也太能编了吧？

这种故事都编的出来？

这……这谁能信啊？”

“诶，你这样想就太武断了，一个故事，能不能让人相信，不仅得看故事本身，还得看你演得像不像啊，”杨天微笑道，“只要你演得惟妙惟肖、情真意切，就算故事再假，也有人信啊。

况且……你想想啊，那李梦龙本来就对你有想法，想把你据为己有。

而现在，手无缚鸡之力的你，送到他面前，这不就是送上虎口的小羊羔么？

他肯定心底里也会希望你就是来归顺的啊。

这样的心理作用之下，他当然也更容易相信你啊。”

顾紫苏听到杨天这一番鬼扯，心理也知道很不靠谱，但莫名得，想想又觉得有点道理。

她低着头，琢磨了一会儿，终究还是有点信了。

她抿了抿嘴，道：“那……那我该怎么做？

我……我就给他讲故事么？”

杨天笑了，道：“当然不是啊，你不能把这当作是一个故事了，你得把它当作是你的真实经历。

不要刻意去讲，而要代入这个角色，去感受这个角色应该要如何表现，然后表现出来就行了。

你先闭上眼睛，好好设想一下，如果你过去的经历替换成我刚刚说的那样，你现在会是怎样的感受和心情。”

顾紫苏犹豫了一下，点了点头，闭上眼睛，试图设想了一下。

可过了没几秒，她就又睁开了眼睛，撅了撅小嘴，看着杨天，道：“这……还是不靠谱啊。

我……我就算不知道爹娘是谁杀的，也不可能去为了荣华富贵、主动找李梦龙啊。

这……这根本就不是我啊……”“傻孩子，没说这是你啊，这是故事中的角色，而你，得演这个角色，明白么？”

杨天苦笑道。

“呃……”顾紫苏微微僵住了。

“算了，咱们还是直接实践吧，”杨天笑了笑，道，“来，你站到门口去。”

顾紫苏愣了一下，乖乖走到门口旁边。

杨天则是坐在茶几旁，道：“现在，我就是李梦龙，你就是我刚刚说的那个故事里的角色。

我们有了一个独处的机会，你来跟我搭话，你好好想想要怎么说、怎么做吧。

想好了就直接开始。”

顾紫苏点了点头，开始设想了起来。

可不得不说，要把杨天想象成那个人渣，真得很难诶。

她深呼吸了好几口气，还控制着自己不去看杨天，才勉强能进入一点点情绪。

而后……她抿了抿嘴，朝杨天这边走了几步，道：“李……李梦龙！”

“停！”

杨天忽然叫停道。

“呃？”

顾紫苏微微一愣，抬头看向杨天。

“你这称呼和语气都不对啊。

称呼上，你现在是一个向往荣华富贵、想要委身于李梦龙的肤浅女子，你怎么可以叫他全名呢？

当然是得叫李少爷、李公子之类的啊，”杨天道，“而且你这语气……太凶了，一下子就暴露出了是来寻仇的意图啊……这语气一出，估计他想不戒备都不行了。”

“啊……这样啊……”顾紫苏吐了吐小舌头，有点苦恼，“可是……我一想起那个人渣，就……就生气、愤怒得不行啊，哪里还能有什么别的情绪？”

“所以让你要代入角色啊……罢了，你先不喊李梦龙吧，就喊我，喊杨少，这样试试？”

杨天道，“注意，一定要把自己代入那种见钱眼开的风尘女子的角色里，要来逢迎我、勾搭我，这样我才会给你刺杀我的机会啊。”

顾紫苏听到这话，微微挑眉——怎么感觉有点怪怪的，这家伙是不是在故意占我便宜呢？

不过，她顿了顿，还是乖乖照做了。

她重新回到门边，酝酿了一下情绪，然后，再度来到杨天旁边，道：“杨……杨少？”

杨天也立马入戏，转过头来，看着顾紫苏，装作一副惊讶的样子，道：“哟？

你……不是当初那个小美人么？

你怎么会在这儿？”

“我……我……我……”顾紫苏一下子不知道该怎么说了。

“你怎么了？

你说啊，”杨天道。

“我……”顾紫苏又僵了好几秒，还是不知道该怎么起头，一下子丧了气，小脸一苦，道：“我还是不行啊，完全不知道该说什么。

我……我太没有经验了，也不会演戏啊……”杨天苦笑了一下，道：“你这丫头，就是太单纯了，根本不知道怎么装这种风尘女子吧。

Emmm，我想想……有了！这样吧，咱们角色互换一下，我来亲自给你演示一下，怎么进入角色，怎么装成一个贪恋金钱的下贱女子。”

 