    三十三层天外。

    盘古殿内。

    盘心坐在三十六品混沌青莲上，轻蔑的看向面前跪拜着的一名男子。

    这名男子身穿黑袍，披头散发，面容苍老，此刻面如死灰，眼神空洞。

    “晋神啊晋神，你以前不是很傲吗？你现在还认为我是一只蝼蚁吗？”

    盘心讥讽问道，晋神没有回答，依旧跪着。

    盘心成圣后，诸圣为了稳住他，不得不让晋神亲自前来认错，虽然盘心不提，但此事一直压着容易成祸端。

    晋神被圣人们逼迫，不得不前来。

    他并没有记恨圣人们，因为这就是现实！

    他以前也曾以势压人，现在只是风水轮流转罢了。

    不过对于昔日，他没有后悔。

    怪只怪盘心气运好，得了盘古传承。

    看着一言不发的晋神，盘心忽然觉得无趣。

    他回来前至少想过上万种处置晋神的办法，可当晋神跪在自己面前时，他心中的恨意忽然散了。

    他知道晋神并非真的心服口服，而是被其他圣人逼迫。

    他突然有所明悟。

    倘若晋神真的要杀他，为何要镇压他那么多次？

    盘心虽然想到这一点，倒也没有想追究的原因，无论是哪位圣人，只要在天道内，他就无法将其诛杀。

    更何况，他有自知之明，他以前嘴贱，除了新圣，其他圣人几乎都被他得罪后，真要是算账，太麻烦了。

    不过他不可能轻易绕过晋神，那样的话，他颜面何存？

    盘心缓缓开口道：“晋神，你觉得你在现在这个位置上可否满意？你可有其他想法？”

    晋神回答道：“愿听圣人安排。”

    他没有意外，盘心想先削他的天道果位，失去天道的庇护后，再杀他。

    “我要扶持你成圣，你可愿意？”

    盘心的下一句话让晋神猛地抬头，他一副自己听错的表情。

    可他是准圣，怎么可能听错！

    晋神心中震惊，半响才回过神儿来，只吐出两个字：“为何？”

    盘心平静道：“你已经被交出来，除了我，你还能跟谁？”

    晋神神情苦涩。

    是啊。

    他背后的诸圣已经放弃了他，他还能跟谁？

    况且，他之前跟着诸圣也没有混到圣位，如今圣位摆在眼前，他如何拒绝？

    “随着天道越来越强，圣位也会越来越多，我想要扶持你，并非骗你，只是因为我对你熟悉，虽然你以前针对过我，但对于你的行事与品性，我还是很认可。”

    盘心没有说假话，晋神一直很低调，从不依仗身份肆意妄为，若非有天道气运榜，众生或许不知他的存在。

    晋神咬牙道：“圣人既往不咎，那是圣人仁义，既然圣人愿意扶持我，我自然不会拒绝，以后任凭圣人差遣。”

    盘心满意一笑。

    拿下晋神只是第一步，他真正的目标是掌控圣人圈层，他要主宰天道！

    ……

    人族皇城，韩玉拿着一块铁盘，反复钻研。

    这块铁盘上印有各种古怪的文字，即便是韩玉也认不出来。

    这是韩玉从地仙界得来的，十分坚硬，连龙昊都无法将其摧毁，他还以为里面有大机缘，所以保留下来。

    这时，一名青袍男子快步入院。

    他跪拜在韩玉面前，道：“先祖，少家主正在皇城外与人斗法，对方来势汹汹，家主又前往圣人道场听道，我怕少家主……”

    韩家家主并非韩玉，而是韩玉的儿子，少家主自然是韩玉的孙子。

    对于孙子，韩玉也颇为照顾，主要是受了韩绝的影响，让他对隔代后辈总有种莫名的亲近感。

    韩玉挑眉，瞥眼看去，忽然惊疑一声。

    “太乙金仙，灵魂却是神境存在，古怪。”

    韩玉已然是六玄神元，能看透神魂。

    他开口问道：“对方是何来历？”

    青袍男子道：“此子最近在仙界闯出不小的名声，据说他是厄族转世，天资绝伦，虽是太乙金仙，却诛杀过数位仙帝。”

    韩玉抬手隔空一抓，一名布衣男子落在他跟前。

    这名布衣男子面容冷厉，气血强大，散发着一股凶悍的气势，他正在奋力挣扎，但六玄神元的法力可不是他太乙金仙能挣脱的。

    韩玉挥了挥手，示意旗袍男子离去，然后将目光落在布衣男子身上。

    青袍男子见少家主的对手被降服，心里松了一口气，当即离去。

    “你是谁？”

    布衣男子见无法挣脱，沉声问道。

    韩玉道：“我乃韩家韩玉，你与我孙儿的因果说大不大，说小也不算小，犯不着生死相拼，就此放下，我收你为徒如何？”

    韩玉！

    布衣男子动容，他自然听说过这个名字，在人族内，韩玉可是比肩人皇的存在，乃圣人李道空的唯一弟子！

    布衣男子沉声道：“这便是圣人弟子的气度？要插手后辈之事？”

    韩玉摇头道：“真要是闹下去，你杀了我孙儿，韩家必定追杀你，甚至还牵动人族与厄族的矛盾，厄族进天道后一直很低调，你希望因此挑起动乱？”

    布衣男子沉默，这顶帽子可真够大。

    “我还未收过徒弟，并非是为了化解矛盾。”韩玉继续道。

    布衣男子有些心动。

    他来天道，就是想证道，想要谋得真正的证道之法。

    他瞧不起他母亲的证道之法，他要走的是一条永无止境的变强之路。

    或许这就是契机！

    对于圣人李道空，他自然也听说过，在上一个量劫中几乎是圣人之下最强的存在，后拜入功德无量神威天圣门下，证得圣人果位。

    拜入韩玉门下，有机会接触到李道空，接触到李道空，他就有希望接触到隐门之主功德无量神威天圣。

    他对自己的天资充满自信，就需要找一尊了不得的大靠山，最后比自己的母亲还强！

    隐门二护法在百岳仙川外招收弟子，布衣男子打听过，只是记名弟子，他便失去兴趣。

    若是从记名弟子开始做起，那和隐门之主的辈分实在是差太多。

    若是给韩玉当徒弟，那跟隐门之主的辈分只差三代。

    隐门之主、李道空、韩玉，再就是他，他便是四代弟子！

    电光火石间，布衣男子想到很多。

    他抬眼看向韩玉，道：“弟子天雍，拜见师父！”

