
第207章　怒龙穿心！（求订阅，求推荐）　　面对敌人的连续攻击，现在的杜明也只能先选择暂避锋芒，但叶修显然不会给他一直躲避的机会，直接栖身而上。战矛向着杜明一刺又是一招龙牙。　　一开始一下职业选手还会好奇，为什么这个新来到明明实力就在这里，却和之前的美女一样一直用的低阶技能。　　不过打下来一下用战斗法师的职业选手就明白了，应该是之前那个美女加点的原因，冰那个美女就玩了一个月，她自己的角色也才四十级。所以她把四十级一下的技能都点满了。这名新来的并没事洗点，而是接过她刚够用的账号卡直接使用。　　这也可以理解，为什么同样是低阶技能，这战斗法师的龙牙却可以轻松抵消杜明的拔刀斩，而且还没有硬直。虽然两个都是低阶技能，但龙牙显然被点到了更高的等级。　　这可一点都没有夸张，这荣耀中，所有技能点和加点都很重要。所有的技能也并不单纯的只考虑技能攻击力，同时还要考虑技能效果。　　就拿荣耀角色最早的天击，上调，等这一类技能来说。他们都用一个共同的效果，就是让被打中的对手浮空。在这类技能中，它的效果比他的攻击里更加让玩家注意。而技能等级越高，他的浮空效果也越好！也真是因为它的浮空效果，所以这个技能很多人都会尽量加高。　　但到来职业选手这个级别，对这些技能的要求更是到来一个恐怖的地步。而去加上每个人的操作手法和打法习惯的不同对浮空这类技能的要求也不同。所以也会出现有的人将这类技能点到五级，六级就觉得够用了。有的人点到九级十级都还是觉得不够　　简单的来说，越少实力强的对技能的要去也就越苛刻。　　但现在叶修的这个号是直接用唐柔的，之前也就调整了一些技能的快捷键。但低技能方面都是叶修占优，加上最直接的实力碾压，几乎就是叶修在追这的杜明打。而作为被粉丝称之为“狂剑客”，向来以狂野奔放著称的杜明，现在却一直被追着打，堪称历史一幕的画面。　　这样的情况，都把杜明的队友给看着急了。　　“哎呀！杜明这家伙，怎么还不反击啊？”这时在战队中一位和杜明关系十分要好的选手有点焦急的说道。没办法，杜明现在的样子真的太狼狈了。　　“额.....保持谨慎总是好的。”另一位也和杜明关系不错的队员帮他说道。　　但这时，坐在最前面的周泽楷却突然来了一句：“不行！”　　“什么？”队长的这一句话一下吸引了所有队员的注意力，一时间所有队员都将视线看向了杜明、　　“没有机会。”周泽楷认真的看着台上的比赛，但语气依旧十分平淡的说道。　　“没有机会？”　　“没有机会！”　　“也就是说，现在更不不是杜明想不想反击的问题，而是.....更不不能反击！”这一刻轮回的队员已经不知道要怎么表达自己的心情了。　　再一次杜明被狠狠击飞，不管杜明他怎么躲避寻找机会，他的意图都被看穿，不管他多么努力的想要打破这个局面，但......都不可能！　　杜明看这被打飞，然后有在水面上翻滚的角色。杜明心中一横，绝对不能在这样下去！　　“豁出去了！”说着杜明没有在逃避，而是控制角色向对方攻去。连突刺技能用出，剑身上寒芒一闪。　　“杜密脑残了吧！这个时候出连突刺？不是找死吗？”作为剑客这个职业的巅峰，黄少天一看就知道，杜明想最后一搏，但他却用来最不该用的进技能！虽然连突刺和龙牙都是五级的技能，但就像之前说的。叶修这边的战斗法师低阶技能点的高啊！你的连突刺才几级？　　果然就像黄少天想的那样，叶修一个龙牙轻松弹开杜明的技能。在杜明因为技能再次被打断而陷入僵直时！就见叶修控制战斗法师，双脚跨步侧立，双手握在战矛至少。而战矛全身开始出现有寒光的浮现，随着时间飞速的变的璀璨。　　看到这么标准的前制动作，杜明立刻就感觉到不妙。因为这时战斗法师65阶技能：豪龙破军！！~！　　豪龙破军，是战斗法师单体最强的物理攻击技能。不过只是物理攻击方面，因为战斗法师的七十级的大招伏龙翔天，是一共同时汇聚了物理和魔法双重伤害的技能。叶修也是用这个技能完成了他一击必杀的成就。　　看着眼前短暂前摇的技能，杜明十分想避开，像他这样因为被打断技能而触发的硬直效果也就比角色大招释放完的硬直断一点。所以现在就算他想动也动不了！　　现在杜明唯一希望的就算硬直时间快点结束，能让他有躲避的机会但已没有机会了。就见下一刻叶修的战斗法师宛如手握流行，对着杜明就一矛挥出。一瞬间炸出一片光影。　　而杜明直接旋转着向天空飞去，这时豪龙破军的一个技能特点，那就是之后对方角色的作态，会由攻击到他身体的部位，和武器挥动的方向决定的。而压下对准的就算杜明的左腰的位置。　　这一击直接将杜明击飞的同时，还让他角色在控制如同陀螺一般的旋转。从杜明的第一视角看，就算一片蓝色。其他的什么都没有。　　那而像这样的情况，用眼睛看已经没有了丝毫意义。唯一能依靠了只有选手的经验，意识和操作！　　就见杜明子啊没有理会旋转的自己，而是挥舞出两道剑气。硬生生的人旋转停了下来，一停身子他就开始寻找叶修。生怕又被遮影步连到死。　　但这次叶修并没有用遮影步遮蔽身形而是就那么站在下方，而现场所有的目光也都再次交汇在叶修操控的这战斗法师之上！　　而在他嘉刚刚看到叶修时，叶修的战斗法师也再次动了，就见有他手中的长矛一甩，右手拿战矛尾部放斜拉到背后，左手掌心斜指天上的杜明。　　而这个动作所有人都认了出来。这又是一个战斗法师的五十五级：怒龙穿心！　　———————————　　今天的第四更来啦！唐柔VS杜明进行时，各位大大推荐票走起！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646425"  chaptername="第两百零六章  怒龙穿心！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
