    满宝小屁股往后一跌，直接摔在地上，但她都不带停歇的，直接扑上去又抓，泥鳅刺溜一下从她手心里滑出去，白善宝手一扑就抓住了。

    　　他也不拿起来，就按在地上哈哈大笑。

    　　满宝用脏乎乎的小手揉了揉额头，直接快速的爬过去把木桶扯过来，让白善宝把泥鳅抓进去。

    　　俩小孩费了九牛二虎之力刚把泥鳅给弄进去，只是他们身上也脏得不行了，比站在河里摸泥鳅的几人还要脏。

    　　但他们一点儿也感觉不到，扒在桶边看着里面的泥鳅傻兮兮的笑。

    　　满宝流着口水道：“想吃。”

    　　白善宝没吃过，上次他只抓，不吃，见她一脸垂涎，就忍不住问，“很好吃？”

    　　满宝狠狠地点头，“好好吃，好好吃。”

    　　白善宝便也看着它们流口水。

    　　大头很快也摸到了一条，他也很有经验，抓起来就往离得最近的叔叔身上扔。

    　　周五郎眼疾手快的用手捧住，瞄准了满宝他们跟前的木桶又一扔，有扔进去，也有扔出来，然后满宝和白善宝就哇哈哈叫着给抓进去的。

    　　等到村子里传来大人叫吃饭的声音，大家这才发现时间不早了，纷纷从河里爬上来。

    　　周四郎看了看手上和脚上的泥，招呼着大家一起去河边洗一洗。

    　　满宝看了一下自己手上的泥，也要去，周四郎哪敢让她碰河水，直接拽住后衣领一拖，道：“去去去，大头，带着他们回家用温水，大人才能用冷水。”

    　　大头就奔上去拎住木桶，和满宝道：“小姑，我们先回家，和白善宝一起。”

    　　满宝看看河水，又看看木桶里的泥鳅，决定跟着泥鳅走。

    　　一群你猴子回到家里，小钱氏差点没气得厥过去，她抄了扫把上前两步，结果看到正站在满宝身边笑哈哈的白小公子，她的手就一顿，手中的扫把硬生生的换了一个方向，落在了地上。

    　　大头大丫等人齐齐松了一口气，这才活泼起来，拎着木桶上前表功，“娘，我们挖了好多泥鳅的。”

    　　钱氏很嫌弃的看了一眼木桶里的东西，烦躁的挥手道：“去去去，让你们爹给你们弄去，大丫，赶紧去灶上把热水打出来洗脸洗手，大冷的天下河，谁带的你们？”

    　　冯氏和何氏听到声音也出来，看见自家孩子也是一身的泥，顿时也气了，忍不住念叨道：“大冬天的这得费多少木柴，明天你们上山捡柴去吧。”

    　　又道：“你们就这么两身衣服，之前的还没干透呢……”

    　　总之愁死了。

    　　大头和大丫懂事一些了，闻言低着头默默地干活儿。

    　　但二头二丫和满宝几个小的却完全不能领会大人们的忧虑，此时正嘻嘻哈哈的凑在一起看泥鳅。

    　　等热水打出来又嘻嘻哈哈的围着一起洗手洗脚，因为知道衣服要换掉，满宝还调皮的打了一下水，让温水四溅起来洒在脸上，特别好玩儿。

    　　白善宝在周家玩了许久，直到一直默默立在一旁的大吉提醒该回去吃晚食时他才起来。

    　　满宝就拿了一个木盆过来给他装了许多泥鳅，叮嘱他道：“先让它吐一晚上的泥，明天再吃。”

    　　白善宝表示明白。

    　　满宝就流着口水道：“容姨做的菜好好吃，你明天吃了看好不好吃，要是好吃，记下方法，回头我让我大嫂也给我做。”

    　　白善宝就邀请她，“明天你去我家吃吧，等把我家的吃完了，我就来你家吃。”

    　　满宝略一思索就答应了，然后把木盆交给他。

    　　当然，木盆是大吉端着的。

    　　郑氏看到儿子一身泥的回来，忍不住张大了嘴巴，再一看到木盆里的泥鳅，吓得连退两步，把眼睛撇到一边去，“善宝，你，你怎么把蛇带回来了？”

    　　“这不是蛇，这是泥鳅。”白善宝献宝一样和祖母母亲说，“这是我们一起抓的，满宝说可好吃，可好吃了。”

    　　刘氏也没吃过这东西，也吓了一跳，不过她适应良好，只是点了点头，看了眼他脏兮兮的衣服，问大吉，“下河了？”

    　　大吉连忙道：“就在河边，并没有碰到冷水，只是抓泥鳅的时候滚到了地上。”

    　　刘氏就点点头，挥手道：“把这东西拿到厨房去吧，来人，给少爷打水洗澡。”

    　　吩咐下去，刘氏这才蹙眉看向白善宝，“赶紧去洗漱换衣服，一会儿要吃晚食了。”

    　　刘氏从不拦着孩子调皮，在她看来，孩子活泼些才能健康，尤其是男孩子，要是因为害怕拘着孩子这也不许，那也不可以，长久以往才要生病呢。

    　　所以，她只不许孩子攀险涉水，其余的由他们玩去。

    　　白善宝也从不觉得自己顽皮，看着大吉把木盆端走了，这才高高兴兴的跟着下人去洗澡换衣服。

    　　白家的厨房管事叫容姨，她手底下有一个婆子，一个小丫头，三人把持着厨房，管着一家大小的吃喝。

    　　她会的东西可多可多了，点心，南北各色菜系都会一点儿，当然，这泥鳅当然也会处理。

    　　她不仅会处理，她一口气做出了三种做法，泥鳅豆腐汤，蒸泥鳅和爆炒泥鳅。

    　　除了蒸泥鳅，其他两样满宝都没吃过。

    　　郑氏看着都怕，自然是不吃的，刘氏尝了一下，觉着不错，就和两个孩子一起用起来。

    　　满宝只盛了一点点饭，然后就着这三样泥鳅菜式吃得津津有味，还道：“泥鳅好吃，这个白白的嫩嫩的也好吃。”

    　　刘氏就给她夹了一块豆腐，笑问，“这是豆腐，以前没吃过吗？”

    　　“没有。”满宝摇着小脑袋问，“豆腐是怎么做的？”

    　　“就是豆子做的。”这是白家自己做的，刘氏知道有些地方贫瘠，一些吃食的做法在外面很普遍，但有些地方却未必见过，于是仔细的和她说了说豆腐的做法，笑道：“等回去，你可以让你嫂子试着做一下。”

    　　满宝狠狠地点头。

    　　刘氏见她吃得香，而一向吃饭有些挑食的孙子有她比着，吃的比往日要多，要香，便笑眯眯的道：“一会儿我让容姨给你包两块拿回去，满宝，奶奶很喜欢你，以后你常在我家吃饭好不好？”

    　　“那不行，我还得回去陪我娘吃饭呢，”满宝道：“我娘没有我陪着会吃不香的，不然奶奶你跟我回我家吃饭吧。”。

    　　刘氏就哈哈大笑起来，笑着点头道：“好啊，下次有空就去你家，也尝一尝你家的饭。”

