    时间流逝，会主道格所说的日子到来。

    这次没有大规模出动，也就三人前往，除了他和道格，还有一名不怎么管事的副会主参与。

    “这是米尔顿副会主。”道格神态郑重地介绍了另一人。

    罗克看得出来，这名副会主实力不错，为三阶后期顶峰，应该是徘徊于参悟元素真谛前的阶段，在坎德兰这种位面实力当然算很不错。

    “米尔顿副会主。”

    “克拉彭长老，早就听说过你，好好为会主效力。”

    “自然。”

    “------”

    “时间不早了，我们即刻启程，克拉彭你的魔宠能跟上吧。”

    “没有问题，红甲很擅长飞翔。”

    两人寒暄了一两句道格宣布启程，三人都骑上了魔宠，向埃莫森城外飞去。本来道格还担心罗克跟不上，后来发现自己的担心是多余的，红甲跟上他们的魔宠很是轻松。

    “应该是一头变异过的鳄类魔兽，看来你上次收获不错。”道格不由地赞了一句。

    随后，他就没有顾忌了，加快了速度向目的地飞去，方向确是第九环高塔第一城加西亚城所在，这座城池也是距离戴维斯法师塔最近的城池。

    贝拉米商会，一个规模不算大的商会。

    “贝拉米商会是直属戴维斯法师塔的商会，交易需要通过他们才能进行。”看出他的疑惑，道格解释了一句。

    罗克微微点了点头，这一点他先前确实没有探听到。

    道格不是第一次来，有人将他领到了一守卫严格的会厅前。

    “道格会主，他是谁？”有人看着罗克问道。

    “克拉彭，我商会的长老，加入泊伊尔已经有二十余年了。”道格笑道。

    “请。”听到他的话，那人没有为难。

    前来参加这个交易会前会的商会数目不少，会厅内人员颇多，罗克环视一周，发现这些商会有一个明显的特点，存在时间较长，背后大多有老牌贵族领支持。

    道格有意培养克拉彭，将他介绍给了不少商会的头头，罗克很自然地应付着。

    不久，有贝拉米商会的人前来主持会议，大家这才结束了寒暄，一一按照规矩坐到各自的位置上。

    “交易规则我就不强调了，和往年一样。”贝拉米商会的拉斯说道。

    “明白。”众人不由地附和了一句。

    在这件事情上，贝拉米商会占据了主动权，由不得其他商会的人讨价还价，众人心里拎得清楚。

    其实，他们事先和贝拉米商会的人沟通过了，寻常交易物品双方已经确认过，此时只是再确认一次，显得比较正式和公正。

    “既然你们没有意见，那我多说一句，若你们有其他额外的要求，也可以和我商量，成与不成就看你们诚意，我们会酌情考虑的。”拉斯接着说道。

    听到这话，罗克心里一动，看了道格一眼，道格明白他的意思，示意他耐心看下去。

    话音落下不久，有人站出来说话。

    “我麦克纳那商会求购五支朗姆香叶药剂。”

    “没问题，请准备八支拜兰药剂，或者等同份额的魔法材料。”

    “八支会不会太多了一些？”

    “你可以拒绝。”

    “不不，我们会准备妥当的。”

    以1.6倍的价格购买一种异界药剂，这笔买卖说不上亏本，因为朗姆香叶药剂不同寻常，能对突破三阶有轻微的辅助作用，对于准备打破阶层的魔法师而言，多一种新药剂多一份希望。

    当然了，拜兰药剂也不是寻常药剂，贝拉米商会和异界完成交易后，所赚取的价值绝对不止一倍。

    “我桑东尼商会求购一枚地王甲兽卵。”

    麦克纳那商会提出要求后，陆续有人说出求购要求，有些拉斯一口应下，并说出自己的条件，且没有半点商量余地。

    有些要求由于物品太过稀缺，大多被拉斯拒绝，部分则答应但没有给予保证，交易是否完成需要等待交易会后。

    随着时间推移，提出要求的人越来越少。

    “没有人再有什么需求了吧----”会厅内沉默了好一会，拉斯环视一周后问道，

    “哈玛塔商会想派人随行，不知这次有没有名额？”这时，有一位女性魔法师施施然站出来。

    这个问题是大家都关心的，一群人将目光汇聚到拉斯身上。

    “涉及更加重要的物品交易，商会会要求派自己的人前往，若不然就不做这笔交易，有些是之前和异界人约定好的。每次的交易规模和规矩会有所差别，有时外人是没法参与其中的，前几次就没有任何名额。”道格特意压低声音为罗克解释了一句。

    罗克若有所思，看来这交易会还没形成定式。

    “有。”拉斯的回答让不少人眼中一亮，“但限定三个名额，这是我贝拉米好不容易替大家争取来的。”

    无疑，若想派人参与其中，必然要支付昂贵的代价。

    很大一部分商会不想承受这种代价，没准备参与其中，被拉斯不客气地请出会厅，接下来流程他们就没有必要参与了。

    “你真想参与？”见罗克准备留下来，道格无语地看着他。

    “当然。”罗克点了点头。

    “留下来也是需要资格，必须拿出一件物品给贝拉米商会拍卖，压轴物品，参与交易会的代价另算。”道格继续说道。

    “没问题，之前有一些际遇，收获了不少物品。”罗克自然不会放弃。

    他身上真有不少有价值的东西，当初在神国内外，他一共诛杀了五名三阶强者，其中还有和米尔顿实力相当的人，他收刮了不少战利品，这些物品对于坎德兰的人来说很有价值。

    “你确定？”听到这话，道格有些不信，诧异地看着他。

    “当然。”罗克语气肯定。

    “克拉彭长老，这可是不能开完笑的事情。”米尔顿也不信，忍不住出言。

    “两位请看，这是一组雷芒魔力药剂，足够作为了拍卖压轴物品了吧。”看来克拉彭性格和人品不坚挺，罗克只好拿出一组药剂。

    雷芒魔力药剂适用于三阶中后期，魔法师用来打磨魔力品质，需要药剂大师才能炼制，价格不菲。

    “我随你留下来。”

    米尔顿正想说什么，道格向他使了一个眼色，米尔顿随即离开了会厅。

    大部分人陆续离开后，会厅内一下子就变得空荡荡，唯有七家商会准备争夺这次的名额。

