    “王爷，逆贼楚宁带着五万大军已经抵达城外安营！”士兵单膝跪地禀报道。

    朱磐烒看着眼前的士兵，恨不得将这家伙拖出去剁碎了，他现在十分理解当初郑淮在应天的心情，只要有人这么行色匆匆地跑来，就一定没有什么好事。

    果然，自己这边城防还没加固完毕，楚宁就带人杀到了，这能不让朱磐烒郁闷吗。

    “召集文武集合!”朱磐烒倒是干脆，既然楚宁带着军队出现在城外，开始安营扎寨，那就没什么好说的，那明天官兵就会开始攻城了！

    朱磐烒从不少渠道都知道，楚宁对攻城有着极深的造诣，尤其是攻打这种孤城，对楚宁来说简直就是易如反掌。

    “先生，干嘛停下来，这样的城池，末将半天就能把他拿下！”陈怀自信满满地说道。

    “狂什么狂！”楚宁不满地说道。

    陈怀看着楚宁阴森森的目光，登时有种被毒蛇盯上的感觉。

    他知道，楚宁不是因为自己当初救援晚了才会发火，其实不然，楚宁是因为他们擅做主张，竟然还把朱见深重新带回来了。

    虽然说楚宁有把握保证朱见深的安全，但是这里毕竟是战场，尤其是朱见深才是一个九岁多一点的孩子。

    要知道，古往今来所有的战场，就没有绝对安全的，除非你多的远远的，搞那种羽扇纶巾，决胜千里之外的事，不然没有什么人是绝对安全的。

    现在朱见深到了这，除非自己不出门，否则这个小跟屁虫，自己走到哪他就跟到哪，楚宁无奈，只好尽量少出门。

    “我让你准备的东西准备好没有？”楚宁倒也没有继续盯着陈怀，这家伙虽然这个嘴不咋滴，但却是很不错的一个‘捧哏’，尤其是他战力还相当不错。

    “先生，都准备好了，三百从俘虏里跳出来的战俘，正在背词呢，您就瞧好吧。”

    “明天寅时造饭，卯时出营，辰时开始攻城！”楚宁听完陈怀的话，立刻下令道。

    在作战这件事上，陈怀还是很靠谱的。

    第二天一大早，官兵这边就陆续出营，在南昌城外，此时朱磐烒也接到禀报，赶紧拿起头盔来到城墙之上。

    不过他是悄悄来的，就是怕成为官兵火炮的射击目标，借着清晨的阳光，朱磐烒看到城外官兵正在南昌城外紧张地忙碌着。

    最让朱磐烒郁闷的是，官兵之中还有许多反穿他们衣甲的士兵。

    朱磐烒知道，这是被楚宁忽悠的人，也不知道楚宁给他们吃了什么迷魂药，这群家伙竟然这么甘心情愿地给朝廷卖命。

    要知道他们许多人的家人，之前都在朱磐烒的控制之下的，因为这些人全都是江西本地人，宁王一系在江西经营多年，朱磐烒起兵的时候，更是控制了大半个江西。

    可是这群人竟然在湖口的时候，就反戈一击，而且表现出来的彪悍，让朱磐烒都觉得不可思议。

    不过他很快就知道答案了。

    此时，官兵阵中突然冲出三百多人的队伍，他们每人按着一个巨大的铜喇叭，在城外摆好，开始对着城前汉话。

    这样的场景几乎就是同时发生，南昌城不规则的东南西北四面，每一面都有三百来人，他们举着巨大的铜喇叭开始朝着内内大声喊话。

    内容很简单，作为俘虏的他们几乎都是本色出演，这些人都是楚宁在湖口收编的俘虏，这次他们算是现身说法，他们把楚宁给他们的承诺说了。

    一遍又一遍，声音从四面八方传入南昌城，一开始百姓们还不相信，但是慢慢的，他们开始觉得那些人说的不一定是假的。

    最后，那些收编的俘虏告诉他们，楚宁给了他们三天的时间，三天之后，官兵就会攻城！

    果然，接下来的两天，官兵并没有攻城，甚至没有走出大营一步，一切平静的似乎什么都没发生一样。

    可是每当有人来到城墙上的时候，就会发现这一切不过是他们的幻想罢了，城外官兵的大营整齐肃杀，时刻提醒他们，战争距离他们是如此之近。

    很快三天时间过去了，南昌城内因为有宁王的数万大军在，许多人只是心中有了一丝丝变化，可看到城外宁王大军的军营，以及城内不断游弋的宁王大军。

    百姓们只能把那一丝丝变化深藏起来，不论如何，就目前的情形看，官兵的实力似乎根本比不上宁王。

    但是大家都知道，南昌城被攻破是迟早的事。

    先不说城外的官兵有没有能力攻破南昌城，现在宁王就只剩下这么一座孤城，周围却都是朝廷或者忠于朝廷的人，就算挡住了眼前城外的那些官兵。

    可之后呢！

    大明可是号称用兵两百万的超级帝国，随随便便就能派出一支几十万的大军，到时候南昌城就真的保不住了。

    为了稳定民心，朱磐烒将郑晨良前往西南寻找援军的消息公布出去，不过效果不是很好，毕竟这些南昌城的百姓可不是心甘情愿支持朱磐烒造反的。

    他们中的绝大多数都是楚宁变法的受益者，比如许多商户，因为楚宁的开放海禁，摊丁入亩，官绅一体纳粮等等政策，不仅给百姓创造了就业的机会。

    更是大大减轻了普通百姓的负担，尤其是楚宁重视商业的发展，让那些原本无依无靠的城市百姓，也看到了发家致富的希望。

    所以他们内心当中是不支持朱磐烒造反的，只不过他们是被统治的一群人，同样的道理，在朱磐烒大军戒严的情况下，百姓们只能将自己真实的内心想法彻底封存在心中。

    三天后的清晨，官兵再次兵临城下，这次没有了喊话的俘虏，有的只有一门门黑洞洞的炮口，几乎就在同一时间，一支一万人的官兵，在骑兵的引导下，向着城外叛军的大营而去。

    他们的任务很简单，就是拖住城外叛军的两处大营。

    这两处大营，每座大营有两万人，是朱磐烒放在城外策应城内的，南昌城和城外两座大营遥相呼应，互为犄角，这也是守城的必备策略。

    在这种城市攻防战中，除非是守城一方处于绝对兵力弱势，否则在城外布置大营策应，是所有城池攻防战的必备条件。

    此时，楚宁却一上来就派人把两处大营给堵住了！

