    其余人都露出了忍俊不禁之色，托尼一而再，再而三地作死，当真是把他们逗乐了。

    “修炼的主要方向我已经跟你们讲明白了，以后每天早上进行体能训练，下午进行实战训练，晚上进行魂力修炼。”聂狂刀说道。

    “现在，你们各自介绍一下自己的武魂和魂技特性，先互相了解。”

    雪鹰站了起来，道：“我今年十岁，25级强攻系大魂师，武魂是金鹰，第一技能是破甲飞羽，范围性攻击，穿透力较强。第二技能是武魂化为长枪，特性是锋利和穿透。”说着他将自己的武魂释放出，然后演示了一遍两个技能。

    雪鹰结束后，小九便站了起来：“我今年十一岁，23级辅助系大魂师，武魂是韭菜，第一魂技为力量增幅，第二魂技为速度增幅。我在大魂师境界时技能可以增幅25%的效果，以后魂师境界每提升一个大等级，增幅的效果都可以提升10%，另外我的魂技对男人增幅效果额外提升5%。”

    小九说完便快速地坐了下来，此时她的脸已经红透，低着头在那里不敢直视别人的目光。

    “不错。”聂狂刀难得的赞赏了一句。

    小舞嘴巴都嘟了起来，“小九姐姐，你也太偏心了，那些臭男人，你还给他们增幅这么多。”

    小九闻言，头更低了，埋在了膝盖之中。

    小舞看了一眼聂狂刀，道：“我今年8岁，21级强攻系大魂师，武魂是柔骨兔。第一魂技为柔术腰弓，第二魂技为魅惑，双眼可放出魅惑之光令人眩晕。”

    此时她已经为武魂状态，突然看向托尼，“死变态，看着我。”

    本来低头装透明中的托尼闻言，顿时好奇地抬起头朝小舞望去，看到了小舞眼中的魅惑之光，立马中招了。

    只见他眼珠子转着圈圈，呵呵傻笑着，口水都流了出来。

    几秒后，他终于挣脱了出来，看着其他人一个个捂嘴强忍着笑意，他明白自己又被搞了。

    真是好奇害死猫。

    我忍！

    他深深看了小舞一眼，难得的没有再说话，继续低头做起自己的透明人。

    小舞之后，小胖站了起来，“我今年十二岁，25级治疗系大魂师，武魂是植物板蓝根。第一魂技为解除身体的异常状态，基本上对所有负面的异常状态都有效果，但解除的效果会因为异常状态类型的不同而有些差别。第二魂技为治疗身体上的伤势，内伤外伤皆有效果，但是却无法断肢重生。”

    “嗯，不错。”聂狂刀点头。

    十二岁就能达到25级的治疗系大魂师确实算很不错的天才了，让他感到有些惊艳的还是小胖的第一个技能。

    能够解除几乎所有的异常状态，足以抵得上别人几个技能，或者几个治疗系的魂师了。

    比如说眩晕、失明、减速、中毒、僵直、冰冻……负面的异常状态实在是太多了，小胖的这个第一魂技，简直就是万金油般的存在。

    小胖一直都比较憨厚老实，此时得到聂狂刀这位封号斗罗的夸赞，顿时憨笑起来。

    他一直都认为自己是个天才，极少有人能够相比的治疗系天才魂师，但自从和聂云这些妖孽组成队伍后，他却感受到了前所未有的压力。

    他从小向往的是强大热血的战斗，但却觉醒了一个治疗系的武魂，让他的梦想彻底破灭，这也是他异常崇拜强者的原因。

    他明白自己虽然是治疗系的天才魂师，但聂云几人是更加妖孽的强攻系魂师，是天才中的天才，他非常想跟随在这样一群天才的后面。

    他知道自己再不加倍努力，很快就会被聂云等人轻易超过，到时候在巨大的等级差距下，他想要再成为与聂云等人并肩作战的队友就再也没有了任何可能。

    在早上的跑步训练中，他好几次都快要昏厥过去，就是聂云等人给他的压力，才让他坚持了下来。

    “小胖加油。”聂云站起来做了个加油的手势。

    “谢谢！”小胖感激地说道。

    “不客气，我们是并肩作战的队友。”

    看了其余人一眼，聂云释放出自己的莲花武魂，道：“我今年八岁，22级强攻系大魂师，武魂为雪莲。第一个魂技为冰晶牢笼，可困敌也可御敌，最多可同时存在十个冰晶牢笼。”

    说着他的第一魂环亮了一下，不远处出现了一个冰晶牢笼，不停散发着寒气。

    这冰封森林内气温本就非常寒冷，聂云的这个冰晶牢笼看起来明显还要冷上许多。

    “我的第二个魂技为极冰绽放，可以控制寒冰或者具有寒冰属性的物体发生强烈爆炸。”

    说着他伸手朝那冰晶牢笼一指，那冰晶牢笼在他的控制之下轰然爆炸开来。

    接着他的手指指向十米外一块被寒冰覆盖的大石头，在爆炸声中，那块石头碎裂成无数块，地上也出现了一个小坑。

    “还行。”聂狂刀点评道，但明显评价没有小九和小胖高。

    聂云笑了笑，准备坐下来。

    聂狂刀一愣，道：“你的另一个武魂呢？怎么不介绍一下？”

    话语一出，托尼小胖和小九顿时惊呆住了，他们知道聂云很强大，是所有人中魂环配置最高的，但却不知道聂云竟然还隐藏着另一个武魂。

    聂云想了想，将狂刀武魂释放了出来。

    毕竟有聂狂刀在他身边震慑，他还有什么好担心的呢？

    而且武魂殿一旦看到他的魂环，便可以查到他的魂环升了级，到时候他隐不隐瞒狂刀武魂也不重要了。

    狂刀在手，聂云强大的自信散发出来，惊才绝艳之资让人惊叹。

    聂狂刀这才满意地点头，在他看来，他们聂家的狂刀武魂才当的上是顶尖武魂，那莲花武魂不过是一般般而已。

    聂云将武魂收回，坐了下来。

    接着便到了唐三，蓝银草从他手中迅速生长出来，身上升起了两个黄色的魂环。

    “我今年八岁，21级控制系大魂师，武魂是蓝银草，第一个魂技为缠绕。第二个魂技为寄生，在敌人体内留下蓝银草种子，可以快速生长实现控制。”

    聂狂刀点了点头，道：“不错，我看你身体素质极强，并不比聂云弱上多少，可惜你前两个魂环年限低了些，以后吸收魂环可要记得，宁缺毋滥，如果有什么困难，可以尽管来找我。”

    “多谢前辈。”唐三感激道。

    聂狂刀看向了托尼，“现在，轮到你了，让我看看你究竟是什么武魂，比我强在哪里？”

