    南山里别墅。

    钟文泽一行人热火朝天，气氛火热，大家推杯换盏、氛围无的比轻松。

    这是因为有钟文泽的完美运营。

    接下来会发生的事情，一切尽在运筹帷幄之中，大家也不用太过于担心。

    喝到中途。

    钟文泽起身离开，站在大厅的落地窗前抽着香烟，也不知道在思考什么。

    好一会。

    他掐灭手里的烟蒂，转而走到一旁的电话机，拿起话筒开始拨号：

    “喂，莫Sir，是我。”

    “新闻看了吗？是我搞出来的。”

    莫Sir自然是知道今天发生的事情，稍微一琢磨就知道钟文泽为什么要这么做了：

    “做的很好，接下来有什么新的部署？我全力配合。”

    “我估摸着，他们三人组很快就绷不住了。”

    钟文泽也不客气，语速快速的说到：“但是我未必就一定能抓住他们。”

    “这两家都不是普通角色，如果他们找关系运营一下让人帮忙顶包，那案子就没有达到我的预期。”

    “啊？”

    莫Sir闻言顿时一愣，继而笑道：“你小子还真是要与罪恶不共戴天了啊！”

    听钟文泽的意思，这是要把人彻底按住才罢休啊。

    “差不多吧。”

    钟文泽点了点头，回头看了眼正喝的热火朝天的众人：“你让伍总警司帮忙留意一下鬼佬那边的情况。”

    “如果他们要找人，肯定会找鬼佬的。”

    这个案子发展到现在。

    性质与影响完全不一样了。

    他们找人顶包，直接去警署投案自首？

    肯定不现实的。

    这么大的案子，随便找人顶包可不是那么好糊弄的。

    所以。

    他们必须得在警队里面找大关系，而且还必须是能在这个案子上说话有分量的大关系才行。

    有人帮忙在案子上说话压制，再配合自首顶包的人，才能把这个案子糊弄过去。

    所以。

    让伍总警司这种级别的人帮忙盯着，这是最好不过了。

    “好。”

    莫Sir想也不想一口答应下来。

    ····

    此刻。

    北区郊野某处不起眼的别墅。

    上下两层的别墅窗帘将窗户遮掩的严严实实，丝毫看不到别墅里面的情况。

    “扑街啊！”

    刘天百无聊赖的斜躺在沙发上，把手里的花花公子杂志丢在了一边：“在别墅里待着好无聊啊！”

    这才在这里住了几天没有出门，他已经受不了这足不出户被关在家里的感觉了。

    “应该找两个妞过来玩玩的。”

    Max仰头把手里的拉罐啤酒喝空，随手把罐子丢在了一旁，脸色微红的看着刘天：

    “上次你跟我说的那几个妞就好正的，现在打电话过来让她们过来？”

    他一边说，双手在身前上下其手，好像有个女人坐在他的双腿之上：“他妈的，早就应该想到这一茬了。”

    “完美。”

    刘天听到他的话顿时眼前一亮，打了个响指表示赞同，立刻扑向了一旁的电话机边上。

    门口。

    火爆推开门从外面回来，看到了正准备打电话的刘天。

    刘天刚刚拿起话筒。

    火爆一巴掌拍在他的手背上，力道还不小，直接把刘天的手背给打红了。

    “大佬，你干什么啊？”

    刘天吃痛收回手掌，皱眉看着火爆抱怨到：“我是你兄弟啊，下手这么重，扑街啊！”

    “你们在干什么啊？过家家啊？！”

    火爆没好气的骂了一句，一屁股坐在了沙发上：“现在是特殊时期，你还往外打电话，被跟了怎么办？”

    “跟？谁跟啊？谁他妈的知道咱们做什么事了？”

    刘天不以为然撇了撇嘴，一脸的不屑：“再说了，就凭钟文泽那个扑街？找机会我一定要做了他！”

    “做掉他，那也是以后的事情。”

    火爆的语气毋庸置疑，非常坚定的说到：“但眼下，咱们要做的就是在这里待七天。”

    “等钟文泽一辞职，立刻就做掉他！”

    “那也没必要像现在这样吧？”

    刘天两手一摊，轻哼一声一副无所谓的样子：“要我说，咱们现在就不应该这样躲在这里。”

    “你都不准我们出门的，一天天的待在这里跟坐牢有什么区别？”

    “我今天出去了，情况好像有点不对。”

    火爆侧了侧身子，把右腿伸开，伸手在口袋里一顿摸索了起来：“我今天去找黄森了，但是他人不在家里，我找他的邻居随口聊了聊。”

    “邻居说今天有人来找过黄森，带着黄森离开了，根据他的描述，来的三个人里面，有两个人长的都好靓的。”

    说到这里。

    他的语气一顿，脸色阴沉了几分：“两个长的好靓的人，应该就是钟文泽跟阿祖了。”

    “钟文泽把黄森带走了？”

    刘天听到这里，原本还一脸无所谓的表情瞬间消失，语气跟着也变得紧张了起来：

    “钟文泽怎么会知道黄森的？他找他干嘛？”

    原本还在一旁看杂志的Max听到这里，也没心思看杂志了，立刻围了过来：

    “不可能吧？他怎么可能查到黄森头上？”

    “这谁知道！”

    火爆吐了口气，把从兜里摸出来的一小包粉末放在了桌上，开始捣鼓了起来：

    “如果黄森把咱们吐出来了，那事情就麻烦了。”

    说到这里。

    他的语气再度变得不耐烦起来：“关祖那个废物，竟然还真跟着钟文泽当差了。”

    “咱们以前跟他玩的这么熟，在黄森的佐证下，阿祖很可能会怀疑到咱们身上。”

    “所以，老老实实的在这里再待上几天吧。”

    “草！”

    刘天听到这里，一巴掌拍在桌子上，烦躁的嘟囔了起来：“这他妈的，有点招人烦了啊！”

    “你看你看，我当时就说让你把黄森做了，你不做，现在好了，出篓子了吧？”

    Max的心情也炸裂了：“你当初在医院的时候，直接把黄森做掉不就没有后续的事情了？”

    “如果咱们被钟文泽这条疯狗盯上了，那后面还要怎么玩？死翘翘啊！”

    “你怕了啊？”

    刘天斜眼看着Max：“被认出来又怎么样？这样子才好玩我告诉你，这样才刺激！”

    “你...”

    Max顿时不服气。

    两人眼看着就要吵起来了。

    “行了！”

    火爆轻喝一声，把面前的一小袋粉末打开，用卡纸把粉末斩成一小段一小段的：

    “一点小事而已，先等几天，钟文泽撤职以后，直接做掉他，什么事情都不会再有。”

    就这样。

    在火爆的最终拍板，刘天跟Max老老实实的安静了下来，但是两人的心态明显变了。

    原本他们还是抱着戏耍钟文泽的态度，现在情况发生了变化，两个人的心态有点烦躁了。

    刘天看了好一会杂志，但是怎么也看不进去，索性把杂志一扔打开电视看了起来。

    看着看着。

    刘天跟Max的表情都不对了。

    电视机里。

    正在播放着今天白天盛世影院那个通缉令的新闻事件，同时还报道了永裕国际跟金福证券的情况。

    两家公司在此次事件的中受到的影响很大，但他们关心的不是这个。

    而是新闻中，指明了劫匪跟这两家公司有关系，这不就是把他们架在火上烤么？

    “草泥马！”

    刘天怒吼一声，抓起桌上的烟灰缸砸向了电视机。

    电视机在烟灰缸的撞击下火星子一闪，屏幕直接炸裂画面丢失。

    “这一定是钟文泽干的，一定是他！”

    “草泥马的钟文泽！”

    不止是刘天，Max在看到这个新闻以后，原本就躁动的心彻底绷不住了，破口大骂。

    Max看着刘天，语气非常的不自信的说到：“肯定是假新闻！对吧？”

    “对，一定是假新闻！”

    刘天连忙点头表示肯定，嘴里喃喃自语：“假的，假的，一定是钟文泽故意编排的假新闻。”

    两个人你一句我一句的，自说自话。

    可是。

    好一会时间。

    两人不由再度对视了一眼。

    他们无法说服自己。

    假新闻？

    他们自己都不相信。

    “打电话！”

    刘天咬牙说了一句，再度扑向了一旁的电话机。

    “放下！”

    火爆表情阴郁，冷冷的看着刘天：“把电话放下！”

    刘天不答，拿起话筒。

    “我让你放下啊！”

    火爆猛地一下从沙发上站了起来，居高临下的看着刘天：“放下电话，这都是钟文泽搞的鬼！”

    “草！”

    刘天跟着也站了起来，目光与火爆对视，情绪激动的吼道：“火爆，你叫个屁啊！”

    “他妈的，你今天出去了，这么大的新闻你会不知道？你回来了为什么没有跟我们说？”

    他不傻。

    火爆今天出去溜达了一天了，肯定知道这件事情，但是却从来没有对他们两个人说起过。

    “对！”

    Max跟着附和，大声质问着火爆：“做兄弟不是这么做的。”

    “我们家里出这么大事情，这一切都跟你没关系所以你要把我们当傻子，瞒着我们是么？！”

    “我...”

    火爆一咬牙，冷声道：“这都是钟文泽在搞鬼，他故意在引你们出去！”

    “你闭嘴！”

    刘天伸手一指火爆，开始拨通起电话来：“我现在不想听你说任何话！”

    没多久。

    电话接通。

    刘天的老豆刘正福的声音响起，语气有气无力的：“谁啊？”

    “老豆，是我！”

    刘天组织了一下语言，假装什么都不知道：“你现在回家了没有啊？”

    一听到是刘天打过来的。

    刘正福的声音一下子就大了几分，对着话筒嘶吼到：

    “扑你老母啊，你他妈的在外面干什么了？亚洲银行的劫案怎么会他妈的跟你们扯上关系？”

    刘正福不是傻子。

    今天白天盛世影院发生的事情，虽然事后盛世影院做了澄清，但谁都知道，这件事跟他们肯定有关系的。

    他们让公司法务派出律师去跟盛世影院交涉，结果人家的态度跟申明里说的完全就是两样。

    来接洽的盛世影院的法务跟律师，纯粹的就在跟他们的法务兜圈子，说话满世界跑，完全就是一副拖延的架势。

    这件事情的影响可不小，但是盛世影院如此咸鱼的处理态度，让刘正福捕捉到了一丝不同寻常来。

    于是乎。

    他就自然而然的想到了那个通缉令的视频去了。

    亚洲银行劫案的视频他也看了，虽然劫匪带着面具，但到底是自家的孩子，再加上方向引导。

    刘正福有百分之五十的把握肯定，这个劫匪说不定还真可能是自己的儿子。

    于是。

    他立刻安排人满世界的找儿子，但是根本就找不到了。

    现在。

    刘天主动打电话回来，他能不生气么。

    “我不知道啊！”

    刘天听着刘正福的嘶吼声，感觉口水都快顺着电话线喷到自己脸上了，下意识的往后退了退，狡辩到：

    “什么劫案不劫案的，我现在在澳岛跟朋友玩。”

    “玩你老木！”

    刘正福嘶吼的声音更大了几分：“我命令你，现在立刻就出现在我面前，不然，你就等死吧！”

    “事情现在闹的这么大，你他妈的还在外面游荡，是想我被搞死吗？！”

    “现在立刻给我回来，跟我去警署说明一下，说明这件事跟你没有关系。”

    他气喘吁吁的按着桌面，对着话筒再度说到：“你知道这件事情带来的影响有多大嘛？”

    “公司都他妈的快被那群扑街搞垮了啊，公司一垮，老子欠一屁股债，你他妈的还过个屁的有钱人生活啊！”

    “你赶快回来。”

    说到最后。

    刘正福一副无力的姿态，正剩下重重的喘息声。

    “……”

    刘天听到这里，张了张嘴只感觉喉咙里一阵干涩，好半天，他语气哆嗦，吞吐到：

    “我...我不能回来，这件事....”

    他没有说完。

    但是电话那头的刘正福却呆住了。

    儿子虽然没有说明，但是却已经是间接性的告诉了他答案。

    一时间。

    刘正福只觉得天旋地转，险些原地扑街。

    得有好久。

    他这才调整过来，说话的语气跟着也变得哆嗦了起来：“真..真他妈的是你做的？”

    “……”

    刘天再度沉默。

    电话那头，瞬间响起重物砸地的声音，久久不得绝。

    “我真的是杀了你爹了！”

    刘正福愤怒的咆哮着：“你真是个没脑子的废物，一无是处的废物东西！”

    “我没给你钱还是怎么样？你的日子过的不比谁都潇洒？不做工就能过上衣食无忧的日子。”

    他喃喃自语，讥讽的反问：“怎么，现在我们天哥玩大了呗？衣食无忧的日子过腻歪了？去抢银行了？”

    继而。

    他的声音再度扩大，咆哮到：“你他妈的就是个猪脑子！”

    “……”

    刘天再度沉默。

    双方都沉默了好久。

    “你，现在回来。”

    刘正福到底是有着丰富社会经验的老角色了，很快就做出了部署：

    “我先给你安排个酒店，让助手去找你接洽，带上律师，咱们去警署找差人，我在花钱去鬼佬那里运作一下，秘密的把这件事给处理掉。”

    “你现在只有配合我行动才是唯一的出路。”

    “我先安排人去警署秘密自首，先把案子抗下来了，盛世影院搞出来的事情才能偃旗息鼓，我的公司也才不会垮！”

    这是他刚才短暂思考得出来的结论。

    盛世影院的人物关系，刘正福其实今天有特地安排人去调查过，知道钟文泽跟盛世影院的负责人好像关系挺好。

    他猜测这件事肯定是钟文泽的授意下弄出来的。

    所以。

    他只能去找鬼佬。

    给鬼佬塞钞票、找人顶包担事，把这个事情悄无声息的给压下去，让鬼佬接手案子，把顶包的人罪名落实，最快的速度把案子做最后的定下。

    由此才能最大化运作。

    运作好了。

    他的公司还能保住。

    “不，我不要！”

    刘天连忙摇头拒绝，十分的坚决：“我不要，我不想坐监啊，让我去坐监还不如让我去死！”

    “草泥马！”

    刘正福频频爆出粗口，头痛的摸着自己的脑袋：“我怎么会生出你这么个蠢货儿子！”

    “我只是长话短说啊，我真的会让你去自首嘛？我不是说过了会联系人去帮你顶包的吗！”

    “我去我安排的酒店，律师会带着顶包的人在那里等你，你们把劫案的具体情况都敲定好，把每一个环节都做到位。”

    “等他把劫案的事情担下来，你他妈的不就摘出来了么？”

    第一：

    刘天到底是自己的宝贝儿子，他刘家也就这么一个金贵的儿子，他怎么可能会让刘天去坐监。

    第二：

    如果他儿子是个抢劫犯，那么绝对会占据了港岛舆论的头条，对公司的影响极大。

    所以。

    无论如何他都不能让自己的儿子与亚洲银行的劫案扯上任何关系，哪怕一丁点也不行。

    “我...”

    刘天听到这里，不由心动了。

    刘正福说的不错。

    自己什么都不用做，每天就过上了人上人的生活，为什么还要来搞这一出抢劫呢？

    以前他觉得无所谓。

    但现在。

    当他知道公司可能因为自己会垮的时候，当他知道自己马上就会从人上人的日子沦为吃饭都是问题的时候。

    他怕了。

    “还在你你你，你你妈了个批！”

    刘正福今天问候了自己的老婆无数遍，破口大骂：“怎么？你他妈的还想继续作案？现在风头这么紧，你还要去跟那帮差佬对射个你死我活？”

    “趁现在，事情还有得救，赶紧给我收手，你想害死我？！”

    “好！”

    刘天一口答应。

    至此。

    两人的对话就此结束。

    刘天挂断了电话，目光闪躲的看向了大厅里的火爆跟Max。

    火爆这会正坐在沙发上吸食完塑料包装袋里的粉末，见刘天看向自己，他也抬头看向刘天。

    “怎么？”

    火爆鼻翼耸动，不停的吸着鼻子，摇头晃脑的说到：“你想说什么？”

    “我不玩了！”

    刘天一咬牙站了起来，盯着火爆：“我不玩了，事情闹大了，没得玩了。”

    “不玩了？！”

    火爆冷哼一声，看着刘天好几秒钟，猛然伸手摸向茶几下放着的霰弹枪。

    “别动！”

    刘天早就防着他这一手，抽出后腰的手枪直接顶在了火爆的脑袋上：“再动我就开枪了！”

    火爆眼珠子一棱，继续伸手去那霰弹枪。

    “嘭！”

    刘天果断抬起枪托砸在了火爆的额头上：“我他妈的叫你别动啊！”

    坚硬的枪托轻易的撕裂火爆的眉骨，鲜血顺着眼角流淌而下，脸上好几条血路。

    “呵！”

    火爆冷笑一声，不可置信的看着刘天：“你个反骨仔，你他妈的现在敢动手打我？”

    “我现在要走，我要走啊！”

    刘天情绪激动的攥着手枪，枪口对准火爆：“你别逼我，我不玩了，我只想走。”

    “你要玩你就继续玩，你要是不玩了，大家可以抱团运作一下这件事。”

    说完。

    他拿起车钥匙，背对着门，枪口防着火爆跟Max，慢慢往后退。

    Max的身体跟着一动。

    刘天的枪口立刻就对准了他。

    “别激动！”

    Max立刻举起双手，看着神经紧绷的刘天：“我也不玩了，咱们一起走，一起走。”

    刚才刘天打电话，虽然他没听到对面在说什么，但是从刘天说的“我不想坐监”等词语，在结合刘天现在的态度，他多少猜到了后续的手段。

    刘天就看着Max，也不说话。

    “我身上什么都没有！”

    Max原地转了一个圈：“你看，我什么都没有，带着我咱们一起走，咱们两家联合在一起，一起出钱找关系，这件事不是更好运营？”

    Max跟刘天一样，两个人都是纨绔子弟，跟着火爆玩不过是为了追求刺激而已。

    其实两人的心理素质也就那样。

    在情况发生突变以后，就他们那点小心思，立刻就变得不坚定起来了。

    眼下。

    他也想跟着刘天一同离开。

    不玩了。

    “好！”

    刘天思考了几秒钟，点头答应。

    两人快速的从别墅里出来，钻进院子里的轿车，一脚油门就飞了出去。

    刘天驾驶着轿车在公路上快速行驶：“咱们现在就去我老豆安排的酒店，他在那里安排了人等我。”

    “等到了酒店，你联系你家里，让他们也安排人过来。”

    “好！”

    Max连忙点头。

    别墅大厅里。

    火爆坐在沙发上没有任何反应，只是时不时吸吸鼻子，看着空荡荡的别墅。

    好一会。

    他抬起手掌胡乱的擦了擦脸上的血迹，继而又把沾染着鲜血的手指塞进嘴里吮吸了起来。

    “哈哈...”

    “哈哈哈哈...”

    火爆仰头大笑起来，笑声回荡在大厅里久久不得散去。

    牙缝里。

    那鲜红的血迹看上去非常刺眼，让他的笑容看上去更加的瘆人了。

    好一会。

    火爆这才停了下来，摇摇缓缓的起身，拿起一旁的电话来，思考了一下以后，随即拨通一串号码：

    “是我！”

    “亚洲银行的劫案，是我做的...”

