    看来张潇潇是还知道一些东西了。

    这个跟鬼绣居然也有关系，那么也就说明这大殿里面可能真的是我要找的。

    我只想知道，我到底有什么秘密，我的身份到底是什么。

    “传言说是，因为当年严老七就是靠着你爷爷的鬼绣进入到了大大殿拿走了神物！”张潇潇说道。

    现在的她对于严老七也是没了当初的那种感情了。

    当时见我的时候，认为我害了严老七准备跟我拼命来着，可现在却仿佛什么都没有发生过一样。

    也不知道是装的还是确有其事！

    她说她也不知道严老七他们拿走神物到底是为了什么，反正地宫是因为神物的丢失发生了巨大的改变。

    也没人知道，当年他们进入大殿发生了什么事情！

    “你们总得给我些线索吧？还有，是不是先帮我解决我的问题？”我对她们说着请求。

    什么线索都不给，我可没办法！

    还有就是我现在遇到的问题，也是一个棘手的问题，我现在动不了！

    做什么事情只能任由他们摆布！

    “这个给你，还有把这瓶东西喝了你就好了！”张潇潇漫不经心的递给我两件东西。

    递给我的同时，似乎是想起了我不能动，于是强掰着我的嘴，给我灌下了那瓶苦不拉几的液体。

    “干啥？谋杀啊？”我挣扎的跳了起来……

    诶？我居然可以动了……

    话到嘴边，我又不知道该怎么说好了！

    总之，只有一句话：远离女人，比啥都好！

    我现在已经肯定，就是她给我下的药了，所以我不得不保持对她们的谨慎。

    虽然心里这么想，可我嘴里却没有说出口。

    相反，我还很配合她！

    我打开了她给我的东西，打开一看，不得了啊！

    这哪儿是什么鬼绣啊，这明明就是一张白纸！

    无字天书？

    我问她，给我看白纸咋回事，难不成真用水泡火烧之类的？

    结果张潇潇却说，其实也不用，有一个办法很简单！

    说完，不知道从哪儿拿出了一把刀，直接就割破了我的手指……

    当然，也没有如张潇潇如愿，我还骂了她一顿。

    她看到这一幕也是皱起了眉头，嘴里直念叨：“不应该啊，是这么做的啊！”

    我不由得翻了翻白眼，含着手指打量着这张白纸。

    这张白纸很普通却也不普通，因为我的血滴上去了，什么都没有发生，白纸也依然是白纸，连血迹都没有。

    仿佛血液直接被吸收了一般，这白纸上依然白净如雪。

    “我想起来了，是这么回事！”张潇潇突然一拍脑袋，开心的说道。

    我不懂她啥意思，只见月璃的脸色有些不自然了。

    突然之间，脸上露出了担忧。

    见状，我急忙问道：“这是要干啥？不会又搞什么幺蛾子吧？”

    月璃却说：“没什么事情！”

    等于，问了也白问。

    最后还是张潇潇又拿出了一个东西我才知道咋回事。

    “你拿只笔是要干啥？”我问道。

    虽然心里多少有了猜测，但是还是有些不太确定。

    “引灵，你能够跟这纸里的灵沟通，那么必然就可以引它出来！”张潇潇给我解释道。

    她说，这张纸是很早以前流传下来的，可以称之为天书。

    没有人知道怎么用，只有我爷爷来过一次它显灵了，也正是它才让我爷爷他们进入了大殿里面，所以她就想让我试一试。

    同时，也是因为我刚才滴血的时候，它没有排斥我，所以张潇潇就觉得我有机会。

    这也跟我猜的没错，从我血被吸收的时候开始，我就怀疑这里面是有东西的。

    只是我没想到，张潇潇是想让我去沟通！

    好家伙，要知道，这个玩意儿可不是那么简单的啊！

    更何况，这还是个有年份的老物件儿了，搞不好我可就给搭进去了。

    “真没别的办法了？”我的内心是想拒绝的！

    但我看到了张潇潇肯定的神情后，我就知道这事没得商量了。

    倒是月璃来了句话，还是让我很欣慰的。

    她说：“这个会不会有些冒险了，我觉得他不行！”

    虽然，男人不能说不行！

    但是，我现在听了很开心！

    “他可以的，因为他不普通！”还没等我说话，张潇潇就开始嘴里念叨着口诀了。

    草率了，我忘了张潇潇也会这个东西了……

    没有给我反映的机会，一道白光闪过我就不知道来到了什么地方。

    准确来说，是我的意识不知道是来到了什么地方。

    这个地方灰蒙蒙的一片，什么都看不到！

    而我也不知道张潇潇是怎么给我弄到这个地方来的，我一直走，走了好久才在雾气中隐约看到了一道巨大的门。

    当我靠近的时候，我发现门口周围有着很多跟张潇潇形容的雕像一样的东西存在，数量还很多，他们依附在门的周围。

    而大门内，不断有行人在急匆匆的往里面进去，神色很匆忙，像是着急去干什么事情一样。

    我一直都在看着这一切，直到我在人群中看到了一个人，让我慌张了起来。

    你们猜我看到了谁？

    我怎么也没有想到，我会在这个里面看到我自己……

    我正跟在这些人的后面，也是神色匆忙的朝门内走去，而且我还回头看了我一眼……

    再然后，我就醒了过来，意识回到了身体里面。

    这一切就仿佛是在做梦一般，我刚醒，张潇潇就急忙催着我问道：“看到了什么，知道怎么去大殿吗？”

    我虽然不知道他们为什么要着急去大殿，但是我可以肯定，我应该是不能去大殿的。

    因为我看到了另一个我的口型，是让我不要来！

    也就是，让我不要过去！

    “大殿的背后到底有什么？那些如同怪物一样的东西又是什么？”我问着她们两个。

    张潇潇听到后，神情很激动，捏着我喊道：“你果然看到了，真是太好了！”

    她现在很开心，但是我却开心不起来！

    因为我觉得我看到的这一切就仿佛是给我的暗示一样，是在给我警告！

    所以，大殿里到底有什么？

    而我，又为什么会看到我自己？

