    郑开元的做法等于违背了苗家缔兽苑的根本利益。

    就连苗杞看向郑开元的眼光此时也变得无比冰冷，不带有丝毫的感情。

    林远玩味的看向苗卓，问到。

    “郑开元说的是真的？”

    苗卓此时有些慌了神。

    一开始回到苗家的时候，苗卓确实对林远颇有怨言。

    但此时只要苗卓不傻，就一定不会承认郑开元所说的话。

    苗卓咬着牙说道。

    “大人，郑开元在说谎！”

    “在司夜大会上的时候我就清楚认识到了自己的过错，一直都十分的自责。”

    “怎么还会对大人您有所怨言呢？”

    闻言远点了点头，十分大度的说道。

    “过去的已经过去了，希望接下来大家能够化干戈于玉帛。”

    “多一个朋友总不是坏事。”

    林远的这句话可以说十分微妙。

    一方面这话说明林远不怨苗卓，交了苗卓这个朋友。

    无形之中拔高了苗卓在苗家的地位。

    让苗卓这个被废了的大少有了和苗鹤斗下去的资本。

    苗家两个大少斗来斗去，绝对会影响苗家缔兽苑接下来的发展。

    另一方面让别人知道自己是一个爱交朋友的人。

    也让苗家打消自己会和郑开元成为朋友的疑虑。

    只以为自己爱交朋友，无意中结交了郑开元。

    而郑开元却一直在苗家利用和自己的关系，夸大其词。

    郑开元没想到自己的挑拨竟然又失败了。

    此时的郑开元只能抓住最后一根救命稻草。

    深吸一口气后，郑开元开口说到。

    “林远大人，这次来拜访您缔兽苑准备了不少物资。”

    说完，郑开元的目光就朝着苗鹤看去。

    因为物资来的时候都放在了苗鹤的身上。

    郑开元打算等苗鹤拿出物资后，就立刻去和林远提金莲锦株的事情。

    如果自己能拿下和林远金莲锦株的交易，说不得自己回到苗家还有活下来的可能。

    可谁曾想苗鹤先是拿出一枚钻石阶困灵箱，随即对着林远说道。

    “听说大人您对规则源晶比较感兴趣，这里面是我们苗家缔兽苑特意为大人您准备的两万枚规则结晶。”

    “希望大人您能够喜欢。”

    “另外我想请大人您去我们苗家缔兽苑的老宅做客。”

    “我们苗家缔兽苑愿意对大人开放宝库，由大人直接在宝库中选择一样东西作为苗家缔兽苑对大人的见面礼。”

    听到苗鹤的话，郑开元直接傻了眼。

    因为郑开元根本没料到苗鹤会请林远前往苗家缔兽苑的老宅。

    这条消息也没有人提前告知自己。

    但苗鹤现在会提出邀请，不可能之前会没有准备。

    苗振山必定是知道的。

    这也就表明苗家一开始就没有将对林远的全部准备告知自己。

    单从这一点上来看，自己从一开始其实就是苗家的弃子。

    郑开元只希望林远不要答应苗鹤的邀请，好给自己一个借着金莲锦株翻身的机会。

    然而命运之神再次背离了郑开元。

    此时的林远已经站起身来开口说道。

    “既然你们苗家如此有诚意，那我就去苗家走一趟好了。”

    听到林远接收了自己的邀请，苗鹤脸上立刻露出了惊喜的神情。

    如果林远能到苗家拜访，那苗家就可以彻底打破外界有关司夜大会的质疑。

    之后也不会再有人拿苗家缔兽苑和月后大人弟子的矛盾大做文章了。

    而且苗鹤记得，林远和盘龙之谷，黎云鸟龛也有交好。

    可林远却从来没有亲自登过盘龙之谷和黎云鸟龛的大门。

    苗杞和苗卓的脸上也露出了喜色。

    虽然苗卓已经决定要和苗鹤好好的争上一争。

    但毕竟苗卓是苗家人，对苗家有着很强的荣誉感。

    因此就算是苗鹤请动林远去苗家做客，苗卓也依旧高兴。

    郑开元在林远答应前去苗家之后失去了最后一点神采。

    苗芷此时怕郑开元再乱说什么添乱，赶忙说道。

    “郑开元腿坏了，精神也跟着有些错乱。”

    “卓儿，你先带着郑开元去治病吧。”

    说完，苗杞对着林远恭敬的说道。

    “这次前来拜访林远大人缔兽苑方面为了表示诚意，使用了最高规格的浮幽九灯车。”

    “如果大人不嫌弃，就和我与鹤儿一同乘着浮幽九灯车去缔兽苑的老宅吧！”

    闻言，林远微微一笑说道。

    “既然苗家如此盛情，那我也就却之不恭了。”

    “开元既然没了双腿不便行走，不如就好好待在家中养伤。”

    “我和苗卓刚刚化干戈为玉帛，之后有什么事让苗卓来联系我就行。”

    如果说林远刚刚的话判了郑开元死刑。

    那么现在林远的话就等于是让郑开元立即执行死刑。

    之前苗家需要借着郑开元的关系联系到林远，现在苗家人通过苗卓以后也能顺利联系到林远。

    这样郑开元便彻底没有了作用。

    林远说让郑开元好好养伤不用外出，也给了苗家一个让郑开元永远消失的理由。

    另外林远无形中又抬了一手苗卓。

    让原本只能跟苗鹤斗上一斗的苗卓，有了和苗鹤势均力敌的资本。

    苗卓面色激动的同时，也立刻抱着郑开元朝着庄园外面走去。

    在苗卓转过身的一刹，苗卓的满脸笑意就消失了。

    此时苗卓看向自己怀中郑开元的目光已然是森冷无比。

    在林远和苗杞，苗鹤，同乘浮幽九灯车前往苗家老宅的时候。

    苗卓正抱着郑开元乘骑在自己的风行类灵物鹰喙麟凰上。

    处于极度恐惧中的郑开元只听苗卓说道。

    “郑开元，我苗卓之前待你不薄吧？”

    “从你来到苗家和二姨学习缔造师的本事开始，我都颇为照顾你。”

    “没少带你认识顶尖势力的年轻一辈。”

    “你惹了事，我能帮你兜着的，也没少给你兜着。”

    “呵呵，可你还真是狼心狗肺呢。”

    说话间苗卓将郑开元的身体翻了过来，强迫郑开元直视自己的眼睛。

    郑开元看着苗卓阴狠不带丝毫情绪的眼神也放弃了挣扎。

    因为郑开元知道现在的自己失了双腿被苗卓抱在怀里，一切都已经身不由己。

