    阴坛一破，释放出被尸鬼道人炼制镇压的怨鬼邪物！

    呜呜呜，阴风阵阵，寒冷刺骨！

    大量的怨鬼之属顿时像脱缰的野马一样化作数道刺骨寒风雾气向着燕赤霞冲去。

    燕赤霞伸手，下意识本能就想使用剑归无极，形成一个剑阵包围自己用来防御怨鬼袭击，然而，抬起的手上瞬间，却并没有淡金色的光芒亮起。

    卧槽，(艹皿艹)……！

    “什么鬼！”

    再骂一句。

    燕赤霞这时想起来了，自己击杀尸鬼道人的肉体与阴神时过多的使用了灵力和精神力，但目前他自身还身中尸鬼道人的“诅咒”，经过激烈争斗后，他体内灵力早已不多了。

    通俗易懂的来说，燕赤霞的法力技能现在没蓝了，正处于冷却状态！

    “这该死的尸鬼道人！”

    没办法，燕赤霞使用法器锁魂针，射一种巨大的钢针，直将一切怨鬼妖邪全都驱散，灰蒙蒙烟雾不见，顿时清朗明晰。

    “驱邪。”

    “观察燕赤霞的斩妖除魔，驱邪手段，对比分析可得，尸鬼道人定是趁着燕赤霞放松警惕之下，才给其成功下注了“诅咒”，否则任何妖魔鬼怪都难以在燕赤霞眼皮子底下近身的。”孟安见着燕赤霞显威，驱散鬼雾。

    直到几分钟后，孟安发现阴坛以及其他地方如尸鬼道人再无异动。

    孟安这才开始上前，右手掌心超下，拇指微微弯曲，吸取一根枯枝，开通黑煞自身，武装色霸气蔓延将树枝侵染成漆黑之色，于尸鬼道人血淋淋变成的几段尸体上翻找。

    不多时，就翻出

    三卷书册。

    两颗灵石。

    一块玉牌。

    一叠符箓。

    以及三瓶丹药。

    大致看了一眼，就被其中这两颗外形晶莹剔透，闪闪发光的灵石所吸引，察觉到其中沉淀有巨大无比的灵力，而且相当纯净!

    而玉牌背后刻有“尸鬼霸体！”四字，繁复幽暗的云纹环绕四周。

    燕赤霞看着玉牌惊讶道：“这很有可能是传功玉简！”

    “孟神医，这是机缘啊，晚辈此前就曾遇到过！……”这东西燕赤霞碰到过某位世外高人的洞府，得到其中类似的传承玉牌，这才有了如今的这一身降妖除魔的本事！

    而孟安还是第一次见到过这种存在于以往故事传说中的传功玉简，通常来说传功玉简几乎都是一些修仙门派用作传功或者传承，必须用识念方能查看。

    “要不来试一试？算了算了，还是先整理一下，回郭北县城医馆再仔细研究，不急于一时！”

    这些书卷灵石之类尸鬼道人的遗物都是用牛皮包裹，被尸鬼道人贴身收藏！只孟安发现修仙世界好像并没有想象中那样，人手一个储物袋！

    孟安一一整理收起，开始在洞中四处寻找，这发现了大量的制符材料，比如说不知名的一大堆破烂兽皮以及装有灵兽血的瓶瓶罐罐。

    又发现了一套比较完好的制符工具，其中既有调制好的朱砂，符笔，还有用作施法中介的黄表纸，以及一些其他乱七八糟的东西。

    孟安不挑不拣，全都吸入右手掌心微黑洞处，打算打包全带走。

    一刻钟后，只见洞穴之中空荡荡一片。

    这才一把火烧了这尸鬼道人的洞府，返程往郭北县城赶去。

    ……

