    虽然它不具备说话的能力，可李简跟天狼虎相处这么久，对于这样的动作所透露出来的讯息，实在太门儿清了。

    “行吧，回去之后本帝便让御膳房那边多多给你烹煮一些肉，到时候让你吃个饱。”

    李简拍了拍天狼虎的脑袋。

    顿时，便使得天狼虎兴奋不已，不住地绕着李简走来走去，还伸出舌头在李简身上不住地舔着，那大堆的口水，让李简无奈不已。

    正要教训天狼虎几句，忽然之间，便听到田甜那边传来一声惊叫声。

    “怎么了？发生什么意外了吗？”

    突然听到此等动静，李简赫然被吓了一跳，脸色瞬间变了。

    随之也没有多想，便朝着田甜发出声音的方向跑去，可来到此地之后，才发现田甜正在月色之下沐浴，而当李简到来时，月光正好洒在田甜的身上，显得很柔美。

    “怎么了？”

    田甜甚至都没听到李简的脚步声，等她发现李简时，李简已经站在了小溪岸边的青石上，视线正落在她的身上。

    这一幕，不禁让田甜猛地怔住了。

    在联想到自己现在一丝不挂的样子，她又忍不住惊叫一声，接着噗通一声就钻入了小溪之中，用溪水来遮盖住自己的身体。

    “帝王，你……你怎么会过来？”

    田甜羞极了，脸色红的仿佛能够挤出血来。

    李简一脸无奈的道：“你既然没有什么事情，那刚刚为何突然叫那么一声？使得本帝还以为你出现了什么意外。”

    “啊？”

    田甜这才反应过来，不禁窘迫无比：“帝王，我刚刚见到在溪水之中居然还有一些螃蟹，我天不怕地不怕就怕螃蟹，因此才惊叫了一声，但现在，螃蟹都已经游走了。”

    “螃蟹？”

    李简闻言差点吐血，看来，自己白紧张了啊。

    刚刚还以为发生了什么事情了呢。

    原来虚惊一场。

    “行了，你也不用紧张，本帝并非登徒浪子，对你的身体不感兴趣。”

    意念一转，见到田甜近乎把整个身体都沉到水里，以防止被自己看到更多的样子，李简不禁满脸黑线：“我又不会把你怎么样。”

    “再说了，刚刚你身上能看的，我都看过了，还需要有何隐藏？”

    田甜听了觉得很委屈。

    她明明一个待嫁闺阁的姑娘，却没想到今日会遇到如此事端，这下好了，清白之躯会让李简完完整整的看了一遍，这件事要传出去的话，那她以后还怎么活呀？

    这个时候，李简就犯迷糊了。

    在后世的时候，若无意间看到女人的河里边洗澡，脱得光溜溜的，那可能只会觉得稍稍有些尴尬，在对方确定你并非偷窥狂之后，这件事可能就直接过去了。

    大家的思想也都十分开放。

    但这种想法，若放在现在的这个时代的话，那就极为不靠谱了，毕竟现在的女子，将贞洁看的比自己的性命都要重要。

    这样的情况下，别说看的她的身体了，哪怕碰碰她的手，估计都会让女子感到被玷污，然后可能一个想不开就自尽了。

    因此，李简或许觉得没什么大问题，但其实，这件事情真的很严重，已经严重到了一定的程度！

    “行了，刚刚耽误的时间已经够多了，在这种时候，你就不要顾及洗澡不洗澡的了，赶快起来吧。”

    片刻后，就在田甜心中思绪一片紊乱的时候，李简再次开口了：“看来你还真爱干净，一个爱干净的女人，一般都应该很柔弱才对，哪像你，胆子大到甚至要找李世民同归于尽的地步……”

    “谁说的？”

    田甜不满的道：“我爱干净，但我也不柔弱，我若很柔弱的话，也无法活到现在了，我比你想象的要坚强的多。”

    “哦？”

    李简看着她，略显诧异，感觉自己好似得重新认识这个少女一样。

    不过也难怪，毕竟他们两个从来都没有坐下来好好聊聊，使得彼此确实缺乏一些了解，不过不要紧，现在田甜既然来了龙国了，那以后接触的机会将会有很多很多。

    “帝王，你也不要觉得，我之前跟你说的那些话，好像有什么谎言似的，我既然要来龙国了，那自然事事都会与你坦诚相待，不会表面一套背后一套的，我也不敢。”

    看着李简的眼神，田甜还以为李简对自己产生了质疑。

    使得李简哭笑不得：“我什么时候觉得你欺骗我了？行了，起来吧。”

    “那你还不转过身去？”

    依旧躲在水下边的田甜，见到李简始终面对着自己，不禁又感到有些不好意思，这种情况下，岂敢直接站起来上岸？难道还怕被李简看的不够多吗？

    田甜自认为自己不是那种水性杨花的女人。

    她确实仰慕和钦佩李简，但也不至于用这种方式去讨好这位帝王。

    “行吧，转过去就转过去。”

    李简嘴角掀起一抹弧度，接着，转身背对着田甜。

    至于田甜，在确认李简没有偷看之后，这才小心翼翼的从水里站起来，接着来到岸边，迅速将自己的衣服穿上，擦干头发。

    随即才对着李简道：“可以了帝王。”

    “好了？”

    等的不算久。

    听到她的话，李简立刻转身朝着田甜看去，很快，眼中便有微微的恍惚。

    之前田甜一直风尘仆仆的样子，因此李简一直都没有看清楚她的真容，而如今，经过梳洗之后的田甜，也露出了她那白皙的皮肤，一头乌黑如瀑布的长发。

    不得不说，她的五官确实长的十分精致，一眼看上去或许算不上惊艳，但却十分耐看，这样的模样，不管放在哪，那都能够赚足他人的眼球。

    “可以，长的很好看。”

    李简竖起大拇指，夸赞了一句。

    不料，在这个时候，田甜在略微犹豫之后，忽的，目光便变得异常的坚定。

    深吸口气道：“帝王。”

    “怎么？”

    “你可以娶我入宫，当你的嫔妃吗？或者不当嫔妃也可以，只要让我成为你的女人，跟在你身边就行了。”

