
　　那天她生气，直接拽断了链子甩了出去。后来不见了，她以为是被大哥拿去和手表手镯似的扔垃圾桶内再也不会找到。

　　没想到是被一号捡去了？

　　说真的，她并不接受司冥寒送的东西。只是当初的那种愤怒也没有了。

　　以为她就是陶宝，自然不会存在吃醋之类的情绪。

　　看着链子上细小的思宝司专属的漏沟，帝宝的瞳眸颤了颤，司冥寒，你的思念到底是为何？如果我不是被三个哥哥救活，早就化成灰烬，你做的这一切又会有谁看到？又值得谁同情？

　　阿宝，你在哪呢？是不是在跟三哥躲猫猫？帝博凛的声音老远传来。

　　吓得帝宝手一抖，忙将项链给埋进土里，踩实，轻轻地拍了拍一号的脑袋，送给你了！

　　帝博凛转身看着抱着一号从灌木丛里钻出来的宝贝妹妹，干什么呢？

　　一号乱跑，给我抓回来了。帝宝说。

　　帝博凛上前，将她脑袋上的一片枯叶给拿下来，告诉三哥，为什么又要把一号找回来？

　　还不是孩子们问起来的，下次过去，我得把一号给带过去给他们瞧瞧。帝宝说完转身走了。

　　帝博凛扭头看向灌木丛那边，没什么表情。只要不是因为司冥寒就好

　　公司偌大的办公室内，秘书跟帝慎寒说着华夏西南区开发的事，说到一半就感觉到周身阴恻恻的，冷地他发毛。

　　以为是自己说错了话。

　　放下，出去。帝慎寒说。

　　是。

　　秘书出去后，帝慎寒将面前的规划图拿在手，越看脸色越难看。和司冥寒说的那样，除非他的生意在华夏西南区不开发，否则，就要和司冥寒打交道。甚至，合作。

　　他能为了生意和司冥寒合作，那阿宝身上所受的委屈又算什么？

　　他宁可不做！反正手里有整个东南亚区的经济命脉。

　　司泰小朋友？

　　司茂青带着司泰正在街边坐着吃冰淇淋，两个人，一人手里一个原味甜筒，听到声音转过脸。

　　司泰站起身，叔叔。

　　老远看到你，还以为认错人了。顾掣笑。

　　司茂青忙站起来，看这人外在绝非凡品，难道是司泰认识的什么有权有势的人？这孩子还真是自己的福星！

　　你好，我是司泰的父亲，司茂青。你是

　　上次送迷路的司泰去小区找帝宝。

　　啊，真是谢谢！非常感谢！司茂青感激。

　　不客气，举手之劳。

　　你认识帝宝？司茂青怎么都无法接受帝宝不是陶宝的这个事情，那长得也太像了。

　　而且对司泰又好，那不是和以前的陶宝差不多么？

　　以前她帮过我。顾掣说。

　　那我们是朋友啊！我是司冥寒的亲叔叔，帝宝和我家冥寒又是那种有共同孩子的关系，他们的朋友不就是我的朋友嘛！你是京都人？司茂青套近乎。

　　滨市人，来京都出差。

　　既然如此，那晚餐就在我家吃吧！我家就我和司泰，没有其他人的。司茂青热情周到。然后手还在背后推了下司泰。

　　让司泰很是尴尬，一时不知道该怎么说。

　　顾掣淡笑，要不然这样，就在外面吃吧！我请客。

　　这这怎么好意思让您破费呢！

　　不是说朋友么？没关系的。

　　有人请客，司茂青自然是乐意的，拉着儿子就去了。

　　吃饭的地方很高档，司茂青进去后，有种以前的豪门日子又回来了的感觉。

　　果然啊，有个儿子就是好，能带他这个父亲过上好日子！

　　司冥寒和帝宝认识的人肯定是不会差的，这就是人脉的力量啊！

　　菜单上来，顾掣说，想吃什么就点，不用客气。

　　好的好的！司茂青甚是高兴。帝宝和冥寒都忙，下次，等下次，我请你！

　　好。顾掣答应了。我这次来都没来得及给帝宝打电话。也不想打扰她。

　　姐姐回西洲岛了。司泰说。

　　顾掣内敛着神情，什么时候回去的？

　　前天回去的。不过姐姐说了，下个星期小隽去接她，她就会回来了。司泰说。

　　顾掣放下手中的茶杯，这样啊，司泰可会过去？

　　我我不过去。

　　为什么不过去？

　　那是是小隽麻麻的家。司泰虽然小，可这方面还是懂得很多的。他很喜欢姐姐，会找姐姐，可是如果没有人邀请他，他是不会主动去的。我这里有姐姐的手机号码，想姐姐了，可以给姐姐打电话的。

　　这样他就已经很满足了。

　　顾掣摸摸他的小脑袋，真是个懂事的孩子。

　　叔叔，你去过西洲岛么？司泰好奇地问。小隽说那里有很漂亮的城堡，姐姐就是住在漂亮城堡里的！

　　以后有机会一定去。司泰也会有这个机会的。顾掣说。

　　司泰眼睛亮亮的，对那个地方很是好奇。

　　对！肯定会有机会的！司泰，司冥寒可是你亲哥哥，帝宝又这么喜欢你，怎么会不让你去西洲岛呢？你还可以直接跟小隽说，小隽会带你去的！司茂青怂恿儿子。

　　我才不会去说！交朋友要诚心诚意！司泰不高兴。

　　你这孩子司茂青刚要说教，反应过来有外人在场，知道不是什么话都好说的，万一传到司冥寒帝宝的耳朵里就不好了。这孩子很懂事！

　　顾掣笑笑，没说话。

　　外面街道旁边停着的一辆计程车内，陶初沫躲在后座，隔着车窗看着映在高档餐厅窗户上的两个大人和一个小孩。

　　她差点想不起来那是谁了。

　　最近顾掣时常跑到京都来，她以为是他这边有什么女人的，所以才看不上她。怎么是和廖熙和的小孩在一块吃饭？

　　她不相信，一定有她不知道的事情发生

　　一直等，等到顾掣走出来。只有他一个人，司茂青和司泰还在吃。

　　其实是顾掣不想吃下去了，本身他就是有目的接近司泰和司茂青的，做做样子而已，还真的会享受一顿完整的晚餐么？

　　他可没耐性。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第766章 送给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 