    萧羽：“孟惠女士，我想跟你谈一笔交易……我有办法治疗你女儿的腿，但希望你能支持孟柔和她男朋友在一起。并且，男方不打算入赘孟家。”

    “我女儿的腿……你搞笑吧？孟柔的腿根本没可能治好，别想忽悠我，什么治疗，这是你的幌子吧，你真正目的到底是什么？说！你又是什么人！这么做对你能有什么好处？”

    孟惠压根不信有人能治疗女儿的腿，因此认定了萧羽是在忽悠她。所谓的不想入赘，也不过就是借口幌子！

    面对质疑，萧羽无奈叹气。

    这女人跟他老公性格完全不同，刘志是狡诈油滑，她是理智大于一切。

    难怪当初会赞同父母和孟家‘要么分手，要么入赘’这种强硬的话，现在又用同样的态度面对女儿的男朋友。

    要知道，她女儿可是个残疾人啊。

    她就一点没考虑过，女儿会因为她的态度，一辈子孤独终老吗！？

    直播间内，水友们却乐不可支。

    “这女的好凶啊。可恶！真想送她一碗寄汤！”

    “每日任务：萧大师被人质疑（1/1）”

    “萧大师又被鄙视了！”

    “我感觉她好像不是很在乎女儿的亚子，如果真的在乎，就算不信，好歹也会抱着死马当活马医的态度吧？”

    “雀石！”

    “不好说，可能跟性格也有关系吧……她比较理智，不信其实才是正常的。在萧大师出现之前，正常人都只相信医院，不可能马路上冒出一个人说能治疗癌症或者残疾，就去相信的吧！”

    “坐等萧大师反击！我的礼物已经饥渴难耐了！这几天我开了好几个号，到处白嫖其他主播的红包礼物，就为了送给萧大师！”

    “哈哈哈哈楼上的也太无耻了！”

    面对孟惠的质疑，萧羽自然是要表明身份的。

    “孟惠女士，其实我是个主播，叫萧羽，我是受人所托，并没有特别的目的。”

    “萧羽？那个算命的？”

    孟惠愣了愣，噗的冷笑出声：“我服了，你一个破算命的，谁给你的勇气敢说出‘能治好我女儿的腿’这话的？”

    “我孟家光是诊金，就花了好几百万，把世界上最厉害的医生几乎请了个遍！”

    “你个死骗子，真是无聊，骗谁不好，居然骗到我的头上？”

    “你太蠢了！”

    毫不留情的辱骂。

    可是萧羽却是丝毫不动气。

    可恶，这是被骂习惯了吗……

    面对质疑辱骂和鄙夷，萧羽居然还有心情在心里自我调侃呢。

    “孟惠女士，我可以证明的。”

    “证明？怎么证明?你不会是想说，你可以当场治疗瘸子吧？如果真是这样，那我就跟你道歉。”

    萧羽：“孟惠女士，我治疗过好几个绝症，虽然不是痊愈，但确实的延长了人家寿命……当然，你现在肯定还是不信的，咱们现在隔着电话，我也没法证明医术。”

    “但我可以先证明我的算命能力，证明我不是骗子，并以此来增加‘我会医术’这个观点的可信度，你觉得呢？”

    孟惠挑眉冷笑：“哦？有意思，这个逻辑没毛病，如果你会算命预测未来，那掌握未来医术也不奇怪了。行，我等你证明。”

    能沟通，并愿意沟通，而不是一通辱骂，直接撂电话。

    这样萧羽就已经心满意足了。

    不怕你不信，只怕你根本不给机会。

    省事了！

    “孟惠女士，还记得吗？在你的16岁那年，你经历了一场初恋，当时谈恋爱时，不少情侣都特别喜欢一起看恐怖电影，你跟你初恋男友也是如此。

    有一回，你们看电影时，因为中途跑了一趟厕所，回来时你走错了位置，看到恐怖情节时，你突然扑进了邻座男生的怀里……”

    “然后，那个男生的女朋友也跟你做了同样的一个动作……再接着，你就以为自己男朋友出轨，还带着小三一起看电影左拥右抱呢。于是，你一个大嘴巴子扇过去，骂了一句无耻贱人，二话不说就哭着跑出电影院。”

    “那次……你不光害的那对情侣莫名其妙大吵一架，还跟自己的初恋也莫名其妙大吵一架……”

    “……”

    孟惠突然间满脸涨红！

    该死，这人怎么回事啊！！

    这种陈芝麻烂谷子的丢人事情，他怎么都知道的这么清楚！

    如果尴尬能分星级，这事在她看来，那绝对是超五星级的尴尬。

    “这事，你从没告诉过任何人，足够证明我的能力了吧？”

    “……不够，只是一件丢人小事而已，说不定就是你乱说猜中的，要不然就是你认识我初恋？谁知道！反正只是巧合！”

    你可真多疑啊！！

    萧羽吐槽着。

    不过很明显，当萧羽说出这件事以后，孟惠的态度，已经发生了180度的大转变了。

    “那就再说说别的好了……在你当初读大三的时候，你的舍友有一回搞恶作剧，在你的裙子屁股位置，事先用红色颜料涂抹，然后还遮挡住，以至于你穿上去的时候并没有发现不妥。”

    “当时你们几个在外面逛商场，逛了一整天，而在这一整天里，总是有一些人用非常古怪的表情看你，让你浑身不自在。

    可是你怎么都没发现问题，直到晚上饭店里吃饭时，一个小女孩说你屁股上都是血，你才反应过来自己被恶整了，丢人了整整一天。

    就算是时至今天，依旧能在网络上找到当时路人拍下来的你的那个背影……”

    “别说了！！”

    孟惠大吼着！

    羞恼，愤怒！

    混蛋，怎么净挑丢人的事情说！！

    “不说了吗？”萧羽暗笑：“本来我还想再说说你27岁时候公司里的糗事呢？”

    “别说了！！你这人怎么回事！！”

    “哈哈哈，那么，我可以认为，你是信我了吗？”

    “哼，勉勉强强吧！”

    “那好，咱们可以静下心来，重新谈谈了。总之，你给我三天时间，我让你女儿能够站起来下地走路，到时候，我希望你能好好认真的考虑我的话，如何？”

    “如果你真的能让我女儿走路……我会认真考虑她跟那个姓姜的家伙的事情。哎，其实那家伙年龄比我女儿大了好多，真的不太合适啊。”

    “看在能让你女儿站起来走路的份上，这还不够加分吗？”

    “哎……行吧。”

    很顺利。

    比想象的还顺利。

    到时候女儿站起来了，老公再以离婚施压，再加上萧羽这边的压力，一定能让孟惠也站到同一边。

    只要说服了她，那么，孟家那边的态度就不再那么重要了。

    你们同意我女儿外嫁吗？

    同意？

    那没事了。

    不同意？

    那我们以后脱离孟家。

    不需要你们同意了。

