    

    “哥，哥，我回来了！”门口一道兴奋的还带着几分奶气的声音响起，伴随着咚咚的脚步声，紧跟着一个小身影炮弹似地冲了进来。

    床上的人明显被声音惊到，小脸不满地皱了下，长长的睫毛微微颤抖，但很快又安静了下来。

    “吵什么？”

    徐嘉衍转过身，板着脸不悦地看向门口的身影。

    小家伙立马闭上嘴，视线随即落在他哥身后，眨巴眨巴眼睛好奇地问道：“哥，你在看什么？”他怎么觉得他哥的床上好像藏了什么？

    “没什么。”

    徐嘉衍怕吵醒床上的小肉团子，打算先把人带走再说。

    不过，徐瑾言是谁，好奇心重，还是个兄控，但凡是他想知道的事情就一定要弄个清楚明白才肯罢休。

    尤其还是跟他哥有关的事情。

    才一眨眼的功夫，人已经挤到了他哥身边。

    “她是谁？”

    盯着床上多出来的不明生物，徐小少爷疑惑地瞪大了眼睛。

    他不过是出去游了个泳，家里居然多出了一个小崽子，还躺在他哥的床上。

    要知道他哥的床平时连他都不许躺。

    对方凭什么可以躺在上面？

    徐小少爷忍不住酸了。

    想到自己一回家就来找哥哥，哥哥却在盯着别的小屁孩，徐瑾言莫名有种危机意识。看小姑娘的眼神中瞬间多了一丝警惕。

    徐嘉衍：“一个阿姨家的妹妹。”

    徐嘉衍虽然不喜欢小肉团子，但人既然留了下来，总不能让对方在自己家被欺负了。刚想要叮嘱徐瑾言几句，就看到自家弟弟半个身体趴在床上，脑袋越凑越近，几乎贴到了肉团子面上，不由皱了皱眉道：“你干什么？”

    就见徐小少爷正偷偷摸摸伸出胖短的小手戳了戳小肉团子圆乎乎的小脸蛋。

    好软，就跟他以前吃过的棉花糖一模一样。

    徐家只有兄弟俩，冷不丁地冒出一个妹妹，徐小少爷觉得，倒也不是那么讨厌。

    如果对方不跟他抢哥哥的话。

    “她看起来好好吃的样子，我可不可以咬一口？”徐小少爷吸溜了一口口水，问道。

    “不可以。”徐嘉衍拨开他罪恶的小手。对于对方每天一些奇奇怪怪的要求，他习惯性地给了对方一个冷漠并且带着警告的眼神。

    徐瑾言小朋友瘪了瘪唇，小眼神不死心地继续在对方软乎乎的小脸蛋上游移。

    可是，真的好好吃的样子。

    哥哥一定是想藏起来自己一个人偷偷地吃。

    不行，他也要吃。

    小家伙趁着哥哥不注意，“嗷呜”一口，咬在了肉团子粉嫩嫩的脸上。

    唔，一点也不甜！

    徐小少爷失望地松开了自己的小乳牙。

    小姑娘睡梦中被咬醒，感觉脸上一疼，嘴一瘪，闭着眼睛就哭了出来。

    徐嘉衍看过去，就看到小姑娘脸上一个湿漉漉的牙印，不由得朝着弟弟瞪了过去。

    后者小眼神闪烁个不停，明明心虚的不行，却还努力地做出一副就是我干的，大不了让对方咬回去的表情。

    徐嘉衍：……

