    “炎哥哥，什么事情这么着急？”

    燕君琰已转身离开，那明碧君急忙提着裙摆追上，“炎哥哥，反正我现在也没什么事情，便陪你一起去吧。”

    说着，也不顾燕君琰同意与否，硬是黏在他身边。

    燕君琰此时顾不上她，他满腔疑惑一头雾水，定要找人问个明白。

    进入升降木箱，一会儿便到了十九层。期间明碧君莺莺燕语，他一句也没听进去，惹得这位娇小姐心中极为不悦。

    一到十九层，他大步走向牵牛花田，刘文景站在花田中间，手里拿着个木瓢撒药。

    这里的牵牛花并不是普通的牵牛花，虽然模样与牵牛花很像，酷似喇叭，个头却比普通牵牛花大上几倍，是饲养鬼面幼蛛的主要原料，极为珍稀。

    燕君琰风风火火地踩入花田，吓得那老头急忙上前一把抓住他。

    “英雄！英雄留步，我这花田可好不容易才培育出来，您别给我踩坏喽。”说着，拽着他的手臂便将人往出拖。

    明碧君已经追过来，站在花田边张望，她可不想下田弄脏裙摆。

    燕君琰没有出去的打算，反手握住老头，说到，“刘医师......”

    话一开口，又踌躇起来。

    “英雄，何事啊？”刘文景一头雾水地看着他。

    燕君琰心中犹豫不绝，反倒把自己惹烦了。

    不过是问一句“你和白杳杳说什么了”，怎么这么难说出口。

    他眉头一皱，又黑着脸，风风火火地离开了。

    这一来一回，把刘老头看得一愣一愣的，未了也没想通，这杀蛛英雄到底找他干嘛来了。

    燕君琰一脸阴沉地离开花田，路过明碧君时被挡了一下，一个眼刀过去，吓得明小姐差点摔进花田。

    等反应过来再去追，那人早坐上木箱离开了，她气得跺脚，气愤地看着那木箱离她越来越远。

    而另一边，白杳杳把自己闷进被子里，本来是偷偷掉了两滴眼泪，没成想迷迷糊糊中睡了过去，差点把自己憋死。

    好在燕君琰及时赶回来，掀开被子，见那小姑娘满脸通红，以为她又出了什么问题，急忙让药童去请刘文景。

    在地灵人眼里，这位姑娘是杀蛛英雄的妹妹，大家爱屋及乌自是对她也十分上心。见那小童跟火燎屁股似的一路飞奔，以为那位白姑娘不行了，纷纷奔走相告。

    鸡飞狗跳闹成一团，刘文景一花甲老头，被众人架着从十九层跑到四十五层，来了一问才知道，竟是件弄巧成拙的乌龙。气得七窍生烟，又碍于英雄颜面，不好发作。

    更难堪的是白杳杳，不过是被闷得脸红而已，却乌泱泱引来一群人，羞得她满脸飞红，没病也说自己有病。

    一番折腾下来，倒是那罪魁祸首倚着门，悠哉悠哉置身事外。

    “燕君琰，你也忒大惊小怪了些！”白杳杳气得拿枕头砸他，却被他一手抢下。

    “小心伤口。”那人皱眉说到。

    “我伤口崩不崩，你操心什么。”未了，她又说，“是了，必是嫌我拖了后腿，想早些离开吧。”

    燕君琰听了，心中也忽地冒起一团火，一把抓住那双纤细皓腕，往怀里一拉。

    “我若真想离开，还会等你？”

    他们只顾拉扯，却没注意门口一抹丽影悄悄藏进阴影中。

    明碧君看着两人，眉头紧皱。

    这两个人真的是兄妹吗？为何两人之间如此亲密，更像一对情侣。尤其是英雄，对那女子竟如此小心翼翼百般包容，定是将她放在心尖上了。

    王炎是往年误入地下城的人里面，她唯一看得上眼的男人。长相俊美武艺高强，还是击杀了魔眼巨蛛的超级英雄。而她自己，是这地下城一人之下万人之上的千金大小姐，金尊玉贵无可比拟。她早在心中将两人比做一对，英雄对她来说，已是她的掌中之物。

    她不允许自己的男人心里有别人，就算是妹妹，也不行！

