    他那渺小的身体与比蒙巨兽庞达的身体相比，是那么脆弱，脆弱到只要比蒙巨兽一抬手，便很可能是一条人命的陨落。

    也就在此刻，比蒙巨兽的巨吼声也在此刻戛然而止。

    它一扭头目光凶狠的落到了徐冰一行人的身上，两只鼻孔喷出一缕气，身影蓦地动了！

    那如同小山一样的身躯“轰隆隆”的奔跑而来，紧握的拳头直接一拳砸向了人群。

    它出手的速度太快，即便徐冰一行人已经在拼命躲闪，也被那拳头上的气浪给震到，速度慢了片刻。

    也就是那片刻的时间，比蒙巨兽又抬起拳头狠狠砸了过来！

    “啊！”

    一声惨叫在山洞中飞快响起，一名学生直接被气浪砸飞到了一边的石壁之上，剩下的几人也四散跌倒，受了不同程度的伤。

    比蒙巨兽站定的瞬间，那名被砸中的学生从石壁缓缓滑落下来，嘴里流出了鲜血。

    他趴在地上，身子狠狠地抽搐两下，紧接着便没了动静。

    这突然而来的一幕，让山洞中的另外几名学生神色瞬间惨白。

    一名同伴，直接被盛怒中的比蒙巨兽一拳打死了？

    “救，救命啊！”几人中爆发出一阵尖叫，便开始四散而逃。

    但比蒙巨兽却显然并没有那么轻易放过他们，双腿一蹬便追了上来，一拳一个朝前面两名学生砸下！

    也就在此刻，慢了一步的柳城终于来到了山洞中，抬眼便看到了这惊险的一幕。

    “住手！”

    他瞪大眼睛怒吼出声，身形极快的掠了过去，想要阻止比蒙巨兽的动作。

    但也仅仅能阻止比蒙巨兽的一只拳头。

    而另外一只拳头，则直接砸在了一名学生身上。

    那人甚至连惨叫都没有发出，便直接被锤成了肉泥！

    柳城目眦欲裂，瞪大眼睛凶怒的瞪着比蒙巨兽，一股澎湃强横的力量从他体内爆发出来，将比蒙巨兽震退了两步。

    “畜生，尔敢！”

    他怒吼出声，手上真气不要钱似的疯狂甩出，一时间将比蒙巨兽逼得节节败退。

    直到退出去了很远距离，柳城这才有时间去看一边的几名学生。

    照他吩咐进洞的只有三名学生，而此刻，一名趴在不远处的地面上一动不动，另外一名被砸成了血肉模糊的状态。

    唯一活着的，是嘴角还流着一缕鲜血，满脸惊恐之色跌坐在一边的徐冰。

    三名圆满境实力的学生，竟已经折损了两人？

    柳城肺都快气炸了！

    这些学生可都是帝国学院的未来，都是他的未来！

    竟就这样死了？

    那他们背后的那些势力该怎么交代？

    一边，徐冰看到进来的柳城，赶忙手脚并用的朝着他的方向爬过来，一把鼻涕一把泪的喊道。

    “老师救我，老师救我，我还不想死，我还想好好活着。”

    他快被吓死了，亲眼看着刚刚还活蹦乱跳的两名同学，如今已经成了尸体，安安静静的躺在地上，他的内心慌得一批。

    生怕他也成了其中之一！

    若是早知道这个任务这么危险，他说什么也不会来的！

    但现在，事情已经发生，说什么都晚了。

    比蒙巨兽恼火于自己辛辛苦苦守护了这么久的果子不见，本就盛怒。

    抬头的那一刹那，却在徐冰身上嗅到了果子的味道，这个时候哪里有放过徐冰的道理？

    连忙稳住身子，毫不犹豫的便朝徐冰冲了过来！

    看到这一幕，徐冰满脸惊恐，手脚并用的速度越发加快，“老师，救我！”

    他大叫着，就快大小便失禁，在死亡面前，什么尊严地位，一切都是无稽之谈。

    柳城心中滴血般的疼，但这个时候也是赶忙朝徐冰一挥手，一股力量将人拉到了自己身后。

    自己则对上了又冲上来的比蒙巨兽。

    这一对上，柳城心头也是一惊。

    这比蒙巨兽怎么像是发了疯，出手这么凶狠？

    之前还有些顾忌他这个大圆满境实力的人类强者，而现在，出手却毫无顾忌，拼尽全力！

    似乎他们就是它的杀妻仇人一般！

    柳城被比蒙巨兽这拼命三郎的打法逼得后退了好几步，身后传来徐冰的惊呼，他面色一凝，急忙倾尽全力。

    强横的真气释放而出，将对面的比蒙巨兽往后狠狠一推！

    柳城才得以站定喘息两下。

    但也仅仅只是两下而已，那比蒙巨兽却又红着眼睛冲了过来。

    柳城气得牙痒痒，“畜生，你杀了我的学生，如今还如此不依不饶，是当真以为我不会杀了你！”

    他怒吼着，双手一收在身前结印，一个暗红色的印法便迅速在他身前凝结而出，泛出绚烂的红色光芒。

    光芒凝聚到某一刻之际，他猛的将印法朝着比蒙巨兽推出！

    “轰！”

    一声震天动地的碰撞声响起，似乎整座山都在这样的碰撞中狠狠地颤抖了两下。

    比蒙巨兽和柳城齐齐退后数步，体内都受了不同程度的伤。

    比蒙巨兽防御强横，柳城刚刚那样的攻击给它造成的伤害，远比想象的要小得多。

    相比较之下，柳城气血翻腾，身子都不受控制的轻轻颤抖了两下。

    他深吸了口气，胸腔中的怒火也在此刻涌上心头。

    他本不愿意用鱼死网破的办法对付这头比蒙巨兽，所以才用调虎离山之际，把这头比蒙巨兽调离了山洞。

    却没想到，它半路不知道受了什么刺激，突然闯回了山洞，杀了人。

    而现在，它还如此穷追不舍。

    想到这儿，柳城脸色渐渐变得狰狞起来，咬紧了牙齿。

    “畜生，既然你非要找死，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，柳城挥手直接从乾坤袋中拿出了一件法器。

    法器呈金轮的样子，样子颇为奇特，出现的瞬间，便有金光绽放出来。

    柳城也在这一刻，将真气疯狂输入了金轮之内，金轮的体积也在这一刻迅速变大，涌现起更为强烈的金光。

    一边，徐冰躲藏在一块石头之后，惊骇的望着这一幕，眼睛瞪大喃喃了一句，“帝国学院的十大宝器之一——曜日金轮！”

