    韩旭把车开到了静海市第一中学附近，白凰战队五人并没有第一时间下车。

    五人如今的知名度都不低，不仅在静海本地是明星级人物，就是在全华夏，受中央新闻以及后续媒体的影响，都具有颇高的人气。

    白晓文尤其是风靡华夏的大明星。

    可想而知，如果五人出现在高考的考点，必然会引来不少媒体的追捧——要知道今天是高考结束的最后一天，很多记者都在等待出成绩，看看有没有机会逮到静海市状元，第一时间来个专访呢。

    “没有发现小君，看来还没考完。”乔蕊的精神力扫过之后说道。

    “嗯，趁着这会儿，先把宝箱开了吧。”白晓文看了一眼李淑仪，笑着说道，“再拖下去，淑仪都要急坏了。”

    “我哪有！”李淑仪小脸一红。

    五人就在越野车内开宝箱，白晓文直接通过小队储藏空间，让坐在后排的三位女队员抽牌就行了，他和老韩都对开宝箱抽奖没有什么额外兴趣。

    酆都宝地的探索，队伍积累了二十多只白银宝箱，还有九只黄金宝箱、一只暗金宝箱。

    李淑仪等人先开白银宝箱，车内空间有限，三女只能挨个开启。

    白银宝箱的战斗评分实在是低，基本上都是D级或E级，能不轮空已经不错了，队内基本上不抱指望能爆出好东西。

    二十多个白银宝箱开完，总计收获有十几贯铜钱、少量银锭；一些酒水食物，还有七件蓝装。其中有两件蓝装算是小极品，可惜是拾取绑定就没什么交易价值了。

    九个黄金宝箱的开启就慎重了许多。作为妖魔首领，基本上都是C级评分，不高不低，至少不会轮空。

    “你获得了精铸的金锭*100。”

    “你获得了上级灵能结晶*10。”

    “你获得了S级道具：行军奇略。”

    “你获得了……”

    李淑仪等三人就坐在越野车的后排，一口气开了八个宝箱。

    装备的爆率很低，只出了一件黄金上装【明光铠】。这件黄金装备颇为极品，附加4点力量、4点体质就已经超模，更何况还有一个优秀的防御技能“明光”！

    【明光：被动，你承受的魔法伤害降低15%。主动激活明光效果，可获得一次法术反射效果，持续10秒。明光主动特效需要12小时的充能时间。】

    可惜的是，这件明光铠适合暴力战士使用，40点基础力量需求还是太高了。

    当然，按照白晓文、乔蕊给小君设计的思路，前期以强化基础力量为主，用尽强化药剂、宝肉食物等等手段之后，可以让小君比较快地达成40点基础力量，到时候碎骨锤、明光铠都能用了。

    除了明光铠这唯一一件黄金装备之外，八个黄金宝箱，爆出的其他杂项物品很多。其中宇文智及的宝箱还出了一颗无瑕蓝源晶，宇文化及的宝箱出了一颗无瑕绿源晶，这两件源晶是绝对物有所值的。

    另外还出了一张四星强化卡和三颗特级灵能结晶。

    最后一个是司马德戡的宝箱。若论实力，江都城中除杨广外，司马德戡大概是最强的了，宇文兄弟都要往后稍一稍。

    李淑仪怀着期待点开了黄金卡牌。

    哗啦一声绿光闪烁，一件装备图案定格。

    【禁军威严之戟（装备后绑定）】

    【品质：套装（绿色）】

    【装备需求：基础力量40】

    【装备位置：双手（长柄武器）】

    【属性：附加攻击力17~44】

    【附加技能：威严：持戟震地产生环状冲击波，对近战范围内的敌人造成重度伤害和1秒晕眩效果。中等范围内（含近战范围）的敌人同时会被减速，进入畏缩状态，攻击速度降低20%，持续10秒。】

    【耐久度：45/45】

    【说明：禁军的仪仗体现着皇帝的威严。】

    “套装！又出套装了呀。”李淑仪喜滋滋地说道，对自己的小红手备感骄傲。

    “禁军套？”白晓文想了起来，“李叔的禁军套装，是不是只差一件武器了。”

    “对呀！”被白晓文一提醒，李淑仪也想了起来，“把这套装卖给我爸！他一定会出个好价钱的。”

    “咳咳……卖就不必了。”白晓文咳嗽了一声，“李叔给了我们两件珍贵的大威力道具……”

    “那是我们夺冠的奖励啊。”李淑仪理所当然地说道。

    乔蕊开口道：“淑仪，这装备还是送给会长吧。站在队长的角度，如果收取灵能点的话，收多收少都很尴尬，不如不收……家人的感情是无价的。”

    “好吧……我明白了，”李淑仪想了想，“我把套装给爸，他看我这么孝顺，一高兴就会从小金库里再拿几件好东西给我。”

    “千万不要！”白晓文、乔蕊几乎同时举手，车内充满了快活的空气。

    “小君怎么还不出来啊。”李淑仪看着三三两两的考生开始往外走，不由嘀咕道。

    “这些应该是提前交卷……哦不，在实战考试中提前失败出来的考生，小君的实力至少能坚持到最后几道题，出来的慢也属正常。”乔蕊说道。

    “把杨广的宝箱也开了吧，省的掂记。”白晓文最了解李淑仪。

    “好嘞。”

    李淑仪喜滋滋地把暗金宝箱拿出来，小手往上面一按。

    暗金色的光芒之中，整整四十五张暗金卡牌凝聚而出。

    白凰战队围杀杨广，最终得到的战斗评分是A级！有三次不会轮空的抽取机会。

    后排坐着的三位美女一人一次，谁都没意见。

    李淑仪第一个抽取。

    “你获得了特殊物品：马牌（白玉京）。”

    【马牌（白玉京）：隋炀帝杨广昔年征战坐骑，原名白玉狮子，后养于禁宫内苑，改名白玉京。此马登山涉水如履平地，刀斧加身丝毫无惧，乃是沙场猛将梦寐以求的神驹。】

    在马牌的介绍后面，就是这件特殊物品数据化之后的具体效果：

    【使用后可召唤神驹白玉京到你身边，白玉京具有固定1000点生命值，100点护甲和100点魔法抗性。白玉京的最大冲刺速度默认为觉醒者阶段的极值（相当于200点敏捷）。】

    【提示：你可以随时将白玉京收归马牌（无论是否战斗状态下）。在马牌中时，白玉京每秒恢复1点生命值。】

    【警告：若白玉京死亡，你将无法再次召唤。】

    “杨广的坐骑？”白晓文一脸愕然，“他生前不是战五渣么，怎么有这么一匹好马？”

    “也许在江都城的时候是战五渣，但年轻时据说很厉害啊，”乔蕊笑着说道，“就算他真的是战五渣又怎样，对于皇帝来说骑一匹好马很正常。”