    顺着东面走去，这过于辽阔的土地上连一点遮挡之物都没有，以至于祝明朗一离开队伍，其他人都可以清楚的看见。

    “祝尊去哪？”魏桓连忙询问道。

    现在魏桓已经认定祝明朗为这支众神队伍里最值得信赖的人了，沈桑沈剑仙虽然说终于恢复了全部的状态，但不一起出门都不知道这位东宫剑仙有多草包。

    “四处看看，总觉得这块灰色空无的大地上会有什么东西，你们歇息吧，我自己去就好了。”祝明朗说道。

    “那有劳了。”魏桓点了点头。

    望着祝明朗逐渐远去的身影，玉衡星宫的仙姑们本来有些都快入睡了，这会又露出了几分不安。

    大家都清楚，这一路上要没有少首尊，她们很多人已经命丧黄泉了。

    ……

    走到了一片空寂地带，祝明朗发现这里的土壤其实非常肥沃，一些比较低贱的花草应该可以生长的才对，偏偏这上面却是寸草不生。

    事出反常必有妖，祝明朗觉得自己还是小心为妙。

    “玄戈这妮子不会是骗你的吧，这里什么都没有。”锦鲤先生说道。

    “再找一找看吧。”祝明朗说道。

    “你来之前就应该先去找一找你家二娘子，她比玄戈靠谱多了，幽痕星这么大，玄戈自身难保不说，她一定是把所有的心思放在如何让幽痕星降临的，给你的线索根本没法精确。”锦鲤先生开始喋喋不休了起来。

    “也没有全指望她。”祝明朗说道。

    在广阔的灰土地上寻了一圈，祝明朗什么都没有看见。

    大概又过了一阵子，祝明朗无奈的发现，自己要找的机缘线索没有看到，反而望见了一些人正朝着自己这里走了过来。

    这些人的组成也非常有趣，基本上是整个队伍里祝明朗看得最不顺眼的一群人的合集。

    “不好，你上当了！那婆娘是把你引到这要害你，她可能跟华仇勾结了！！”锦鲤先生大叫了一声。

    祝明朗也皱起了眉头，不过这是不是玄戈神有意安排暂且不好说，毕竟自己单独一个人离开队伍往这里走来，是所有人都看到的。

    那些厌恶自己的人再愚笨，也应该可以大致猜到自己是来这附近寻找机缘的，而对于他们来说，最见不得的事情那就是看到自己实力有提升，他们会不惜一切代价来阻止自己。

    “啧啧，还以为一转眼的功夫，你就能够飞升成仙君了，原来还是和我们一样卡在神主级啊，既然大家都是神主级，你又猖狂什么，不知道像你这种人，就应该夹着尾巴吗！”招摇神朝着这里走了过来，脸上带着几分嘲弄之意。

    “我不太会，也没做过，不如招摇神给我展示一下怎么夹着尾巴，你应该是熟练的？”祝明朗也笑了起来。

    “呵呵，笑吧，也不看一看我身后的人是谁！”招摇神说道。

    天棍罗汉临英朝着祝明朗迈开了大步子，他单手持着金罗汉棍，一只手放在自己面前，说了一句佛语，随后才对祝明朗说道：“祝施主，别来无恙啊，你从天枢失踪了一年，修为倒是大涨了不少，记得那个时候你才刚刚踏入神主级别，现在却已经到达巅峰了。”

    “哪里，还是你这神棍厉害，已经成了神君，所有人都以你马首是瞻，想必华仇神出关后，也要高看你几眼。”祝明朗说道。

    “只是比天枢的其他道友勤奋了一点，早走了几步，以现在我们神州的趋势，想必还会涌现出不少天纵之才，都有望踏入神君。就像祝施主这样，只不过那些人我们都可以与之和平相处，唯独祝施主，在我们天枢神疆可是必须割掉的一块毒瘤肉啊！”天棍罗汉临英说道。

    “这么抬举我？”祝明朗有些意外。

    “当然要抬举，龙门之中您可是将吾神的光芒都掩盖了过去，迫使吾神在整个神州发生翻天覆地变化的绝佳时机中选择了闭关休养，若不是招摇神与各路神通广大的仙神协助，我们到现在还不知道究竟是哪位冲撞了我们的神明，从一个小小的极庭大陆的破神境者到如今巅位神主级别，祝施主这战绩了得啊，用逆天改命来形容都不为过……”天棍罗汉临英说道。

    听到这番话，祝明朗感到几分意外。

    原来这些家伙知道了？

    不过，这事情应该也可以猜个八九不离十了，修为达到巅位主级，并且又向着神君级别突破的新晋神明也不会太多，再加上之前自己在玄戈神都的一些经历和表现。

    华仇很早就下达命令，要将自己给挖出来了。

    自己天枢神疆的这一年来，招摇神和天枢神宇应该没少调查自己，并且最终锁定自己很大概率就是华仇要找的人！

    唉，锋芒已经显露了，放在之前神子、神将级别的时候，还能够潜藏潜藏，现在要再藏住自己就更难了。

    “也别指望玄戈神能救你，她现在应该连天气都演算不了。”招摇神见祝明朗的目光朝着大队伍的方向望去，不禁讽刺道，“就说你这小小的神明为何总是与我们作对，胆敢挑衅整个天枢神宇，原来是这个原因，是不是在龙门一时的得逞，就真的觉得自己可以骑在我们所有人头上了！！”

    “好了，时间紧迫，赶紧废了他，然后让他在这个幽痕星上自生自灭吧。”华崇说道。

    “别急啊，即便要我死，也得让我死个明白，你们说的什么龙门之事，我一点都不了解。”祝明朗说道。

    “少装蒜，现在知道怕了，想拖延时间吗，告诉你，根本没有人把你当一回事，包括玉衡星宫的人也已经告诉我们了，你就是一个野子，玉衡星宫的绝大多数人都巴不得你死！”招摇神说道。

    “不用猜，一定是沈桑告诉你们的，他怎么不跟来呢，他来的话，我不是插翅难飞？”祝明朗说道。

    “原来祝施主还觉得自己有机会啊？”天棍罗汉临英笑了起来。

    祝明朗看到他那淡定从容的样子，不禁觉得好笑。

    这就是晋升了神君后的嘴脸吗，一副根本没有把自己放在眼里的态度？

