    这几日，灵玄司的气氛都比较沉重。

    大敌当前，大难在即，所有人都想尽了办法。

    易寒来到这里，都快中午了，在所有人都心情糟糕的情况下，难免会遭到冷嘲热讽。

    尤其是朱天照，本来脾气就暴躁，看到易寒气就不打一处来。

    他冷哼道：“有些年轻人啊，仗着自己有上司的青睐，就开始膨胀了，这几天时间这么紧，却睡到快中午了才过来。”

    “食君禄，为君分忧，一分一厘皆是民脂民膏，却是想来就来，想走就走，这种年轻人，我看也没什么前途。”

    另外三位白王殿的供奉脸色也不太好看，冷这个脸也不说话，都懒得看易寒。

    唐蕴芳和杨武坐在桌前，面带沉思，也是眉头紧锁。

    而易寒却反而笑出了声，这朱天照还真有意思，民脂民膏都来了，还挺有文化的嘛。

    “笑？你还笑得出来？”

    朱天照道：“易寒，你是不知道我在说你吗？我们几个愁的饭都吃不下，唐司主更是彻夜不眠，你倒好，优哉游哉的，吊儿郎当不像话。”

    易寒懒洋洋地坐了下来，道：“莫非朱大人又要和我打赌吗？你的脸皮还有得输吗？”

    “够了，别吵。”

    唐蕴芳摆了摆手，道：“吵架解决不了问题，目前我们面对的压力很大，魏伯明已经去景王府了，还没出结果。”

    “我们目前只能对抗五境修者和杀伐之宗，但阵道规则师和邪龙命骑士，却完全没有办法。”

    “还有三天了，大后天的晚上，就要面对生死大劫了。”

    杨武皱眉道：“还有一点，宗师级别的大战，还有神器的对峙，毁灭性过大，会波及到四周，民众的疏散也是个问题。”

    唐蕴芳叹了口气，道：“我已经和官府那边打招呼了，他们正忙着疏散呢，估计到时候，灵玄司四周上千丈的城区，都要被清空。”

    驼背老妪道：“千丈之外，我会布置阵法，防止残余的灵气外泄。那么远的距离，应该防得住。”

    山羊胡中年男子点头道：“如果是宗师级的力量，千丈之外，以五境阵法的强度，应该是能挡得住。但如果神器全面觉醒，恐怕整个青州都要毁灭啊！”

    唐蕴芳道：“这个不必担心，要让神器完全觉醒，只有超越了宗师的力量，才能做到。”

    “关键是，战场我们空出来了，却没有足够的力量抵御强敌。”

    “我现在最担心的是深渊邪龙命骑士，她要是出手，邪龙咆哮之下，青州在几十个呼吸内，就会变成废墟。”

    朱天照摊手道：“听到了吗？听到了吗？一大堆烂摊子事儿，只有你还这么悠闲！”

    他敲着易寒的桌子，大声道：“整天就知道什么打赌，小孩子把戏，你这不是辜负唐司主的信任吗！”

    “我朱天照虽然没有别的本事，但我能打啊，至少能解决三五个见穴灵强者吧！”

    另一人道：“就你？你能拖住一个就算不错了，那点本事谁不知道啊！”

    “就是，老朱啊，你就是喜欢吹，但没有一次是帮上大忙的。”

    朱天照愣住了，喃喃道：“怎么？怎么都针对我来了？这次这么大的事，处理不了能怪我吗？”

    “要怪就怪咱们灵武国实力太低，要是也有一个邪龙命骑士，还怕她个球啊！”

    “哎老朱，你这么说就不对了，咱们吃靠陛下吃饭的...”

    “嘭！”

    茶杯突然碎裂在地上，屋中顿时安静了下来。

    唐蕴芳站起身来，大声道：“吵什么吵！要吵滚出去吵！”

    她脸色涨红，胸口起伏不停，看样子被气得不轻。

    四周众人对视一眼，缩了缩头，也闭上了嘴不敢说话。

    易寒这才敲了敲桌子，道：“唐大人别生气，快坐...”

    “你以为我不说你，你就没问题吗！”

    唐蕴芳朝他看来，大声道：“你说说你晋升旗官之后，有没有管过你手底下的人？到现在都是吴远山在帮你管。”

    “整天迟到早退，不见人影，平时倒也罢了，这几天这么紧张，还这般态度。”

    易寒连忙道：“哎呀唐大人莫急...”

    “我能不急吗！”

    唐蕴芳一拍桌子：“青州灵玄司数百人的生死安危，青州百万百姓的前途命运，皆系于这一战之上。”

    “若败，灵玄司玄捕死绝，青州百姓成为各方豪强板上鱼肉。”

    “若胜，灵玄司便可靠着这一战的威势，掌控全局，则青州无恙。”

    易寒看着她，这个三十多岁的女人，丰腴成熟，有着堪比年轻姑娘的皮肤，却又有着阅历的风情。

    但此刻的她，却是如此慷慨大义，让人敬佩。

    易寒脸色郑重起来，突然道：“唐大人，如果我说我有办法，你信吗？”

    屋中顿时安静了。

    唐蕴芳霍然看向易寒，目光炙热无比。

    易寒道：“我昨晚也没睡，一直在想办法，我想到了办法，但很难实施，需要有人配合我。”

    唐蕴芳双手撑在桌子上，头探了过来，死死盯着易寒。

    她一字一句道：“若你真的有办法，灵玄司上下所有人，会倾注一切，无条件配合你。”

    司主大人，说话归说话，你领口开这么低，凑过来诱惑我，不太好吧？

    易寒吞了吞口水，直接道：“八大见穴灵强者，你们能对付。”

    唐蕴芳道：“能，不单单是那八人，那个杀伐之宗，我师尊会挡住他。”

    易寒道：“还剩下一个规则师，一个命骑士，一件神器。”

    唐蕴芳道：“禅劫佛砂也是神器，而且是宗什喀巴寺的传承佛砂，它能够镇住神器。”

    易寒深深吸了口气，道：“深渊邪龙命骑士曲烟妃，我会挡住她！”

    “你？”

    四周众人都愣住了。

    朱天照笑道：“别开玩笑了，一万个你都不够她杀的。”

    “闭嘴！”

    唐蕴芳厉喝道：“听他说下去，不许打断！”

    易寒道：“曲烟妃我有办法挡住她，你们不需要担心，具体的办法我不会说，但我可以保证，她不会围攻灵玄司。”

    “好！”

    唐蕴芳道：“还有一个阵道规则师，这也是无法处理的难题。”

    易寒沉声道：“我有一个阵法，名为时空碎片，是真正的宗师规则大阵，而且是幻阵与杀阵同时兼具的组合大阵。”

    “若是能布下此阵，那位阵道规则师，绝对破不开！”

    唐蕴芳看着易寒，看了良久，才坐了下来。

    她深深吸了口气，道：“蒋老前辈，你怎么看？”

    驼背老妪站了出来，叹息道：“若真有这等阵法，挡住阵道规则师，不在话下。”

    “只是...既然是宗师级的规则大阵，为什么易旗官会知道呢？要知道，任何宗师级规则阵法，都是不对外公布的，都是各个势力、王朝的绝密和根基。”

    “凭空弄来阵法，老身不是很相信。”

    因为后世大战过于惨烈，只有公开这些阵法，才能提升整个大陆的实力啊。

    易寒没有正面回答，只是淡淡道：“哪里来的不重要，重要的是，诸位能不能信得过我。”

    “若是信得过，就按照我说的去做，两日之内，把阵法布置完成。”

    唐蕴芳道：“你是自己人，当然信得过，若此战靠你阵法能胜，易寒，你要什么我给你什么。”

    “好！”

    易寒站了起来，沉声道：“给我准备阵法罗盘二十八个，刻刀十把，墨线四卷，灵石一万块。”

    驼背老妪已经瞪大了眼，骇然道：“二十八个罗盘，哪里去找啊！”

    杨武也懵了：“一万块灵石，咱们青州灵玄司家底已经很厚了，也才三千多块。”

    易寒道：“别急，还没说完，还需要赤血石、空灵石、岁月石各一百块，十八翼狼蛛丝一斤...”

    他一口气说出了超过三十种材料，把众人都吓蒙了。

    直到最后，唐蕴芳都不禁脸色发白，喃喃道：“狼蛛丝一斤...一斤啊，你知道一斤是什么概念吗？”

    易寒无奈道：“没办法，这就是宗师级规则大阵所需要耗费的东西，所以阵道修者极少的原因，一切都是在烧钱，烧财宝。”

    “而且需要在明早天亮之前，集齐所有的材料，否则来不及布置了。”

    唐蕴芳一拍桌子，直接大声道：“别无他法了！干吧！”

    “杨武，灵石这件事交给你，我们灵玄司有三千多块，你需要去凑七千块，找官府合作，找我们青州的富商募捐，我不管你用什么办法，都必须给我凑齐。”

    “是！”

    杨武哪里敢耽搁，连忙就跑了出去。

    唐蕴芳道：“白王殿的四位供奉，你们带着你们所有的玉晶，再去灵玄司账上把所有钱提出来，带着我灵玄司其他四位旗官，去天地楼、药王馆、神兵阁等店铺，全面采购其他道具。”

    “如果钱实在不够，就赊账，如果他们实在不配合，就直接查封店铺。”

    朱天照愣道：“不好吧？这些可都是大陆巨擘，势力...”

    唐蕴芳直接打断道：“管不了那么多了，在青州做生意，他们有责任在关键时候配合。”

    说到这里，她看向驼背老妪和山羊胡中年，道：“罗盘、刻刀、墨线等工具，需要你们去找。”

    两人对视一眼，不禁苦笑。

    唐蕴芳道：“无论如何，诸位，明早天亮之时，我在这里等大家！”

    无可奈何，没有别的路可走，几人对视一眼，直接跑了出去。

    从现在开始，每一刻时间对于他们来说，都宝贵万分。

    唐蕴芳这才看向易寒，道：“我要去见一个老朋友，找他帮忙提供狼蛛丝，易寒，这一战，全看你了。”

    易寒缓缓点头，道：“唐大人放心，这一次，我一定不负众望。”

    唐蕴芳笑了笑，拍着他肩膀道：“若此事成，你会名震灵武国，甚至名震南蛮域。”

    易寒笑了笑，没有说话。

    他要的东西可不是这些，而是禅劫佛砂和古法石板。

