    “我还听说那家伙是个色狼，专门逮着女弟子侵犯。”

    一个女弟子开口，貌美肤白，身段曲线玲珑。

    “有一个师姐差点就要被他得手了，还好有其他师兄弟及时赶到。”

    另外一个女弟子模样秀丽，也算得上是个美人坯子了，此刻更是小心翼翼。

    “师妹放心，我们一定会保护好你的。”

    “等我们找到那家伙，定然揍到那家伙他妈都不认识不可！”

    几个男弟子将两个女弟子围拢保护在中间，逐渐前行远去。

    好一会后，茂密的灌木丛中，一道身影悄然走出。

    此人肤色黝黑，发丝凌乱，身上还沾满着泥土，正是杜少陵。

    “我什么时候侵犯女弟子了！”

    目视着那几个新弟子消失的方向，杜少陵很委屈，天地良心，自己绝对不是色狼，也从来没有侵犯过任何女弟子，这绝对是冤枉，最多自己搜空间储物袋的时候，可能不小心碰到了一些什么，那也是无心之过啊。

    “也差不多了，不是久留之地！”

    随即，杜少陵嘀咕着，倒是也知道现在情况有些超出预料之外，似乎还出现了一个什么反黑联盟，都在寻找自己，找人下手已经越来越难，很多新弟子也已经提防得厉害，都已经七八成群结伴而行。

    很快，杜少陵离去。

    黄昏。

    深谷。

    夕阳谢落，深谷内已经率先一片昏暗，暗处暗蓝色的峰峦重重叠叠，一抹残阳矗立在茫茫天际。

    一个山洞。

    杜少陵在山洞外做了一些布置。

    山洞中，杜少陵检查着今天的收获，倒是不少，积少成多，蚊子再小也是肉。

    收好所有的收获，最后，杜少陵往嘴中塞进了几枚补充真气的丹药。

    脑海中，在黑白磨盘有了动静，吞噬药力，然后反哺。

    这几天时间中，杜少陵每天都会服用补充真气和提升修为的丹药修炼，但没有一次性吃很多，循序渐进。

    在武道修为上，杜少陵还想提升一些，那些种子亲传弟子武灵境七重上下的修为，觉得自己至少也要到武灵境三重四重或许才有一争之力。

    至于修为再高，杜少陵不敢冒险，提升修为的确很爽，身为武者，怕是没有几个人能够拒绝突破带来的满足感。

    可拔苗助长的道理，杜少陵也是懂的。

    老屠也提醒过，过度突破不是什么好事。

    数个时辰后，杜少陵周身光芒波动，体内的五行真气波动，金，青，绿，赤，淡黑五种光辉如是五色火焰燃烧，武纹灿烂耀眼。

    “砰！”

    一声颤响传出，杜少陵身上的气息再度攀升，与之同时。周围山洞内的天地能量顿时受到某种牵引，源源不绝蜂拥而来从全身毛孔内钻入筋骨血肉内，被鸿蒙吞天诀直接炼化，气息大作，让其肌体之上传出一种风雷颤响。

    久久之后，气息平息。

    “武灵境三重！”

    杜少陵睁开双眸，昏暗夜色中目光发出光芒，此刻再度突破，武灵境三重的修为，比起武灵境二重上又强大了不少。

    “你到底有着什么来历？”

    窥探着脑海空间内的神秘黑白磨盘，杜少陵愈发好奇。

    脑海中神秘的黑白磨盘虽然让自己十六年难以储存真气修炼，但现在却成为了自己底牌，有着黑白磨盘在，自己能够以最快的速度突破，只要有足够的丹药和天材地宝等物。

    蓦然，怀中传出一阵蠕动，衣襟内，一个小小的脑袋率先探出头来，小眼睛清澈，炯炯有神。

    这正是那只小鸡崽。

    “醒了么……”

    杜少陵将小鸡崽捧在了掌心。

    睡了五天，这只小鸡不仅已经睁开了双眸，还已经安全能够站起身来，最重要的是，小小的身子上长出了一层毛茸茸的绒毛，呈黑色，肌体上依然闪烁着若有若无的秘纹。

    “咕……”

    小黑鸡亲昵地在杜少陵掌心上蹭了蹭，随着望着杜少陵，张开小嘴咕咕地叫着。

    “你是饿了吗……”

    杜少陵眉头挑了挑，也不知道这是啥玩意，饿了也不知道给它吃啥，总不能够去抓几条虫子给它吃。

    犹豫了一下，杜少陵拿出来一枚二阶初期巫兽的巫丹放在了地上，把小黑鸡也放在巫丹面前。

    “咕……”

    见到巫丹，小黑鸡那还只是覆盖着绒毛般的翎羽抖了抖，第一次走路还有些摇摇晃晃的，随即直接扑到了巫丹面前，体积和巫丹差不多大，但一嘴直接戳进了巫丹，一口就啄下了一块咽进了小嘴中。

    巫丹能量波动，但小黑鸡无动于衷，三下五除二，便是将一枚二阶初期的巫丹吃得干干净净，而后似乎是打了一个饱嗝，摇摇晃晃的到了杜少陵脚边，扇动着黑色绒毛的小翅膀，想要爬到杜少陵身上的样子。

    杜少陵将小黑鸡捧在了手掌。

    小黑鸡亲昵地蹭了蹭杜少陵的手掌，随即倒头就睡了过去。

    杜少陵眼神有些复杂，这小黑鸡吃了就睡，这重要的是，一顿吃一枚二阶初期的巫丹啊，这一般人谁养得起，要不是自己最近有些收获，哪养得起这家伙。

    虽然知道这小黑鸡肯定不简单，可这吃得也太贵了。

    瞧着熟睡的小黑鸡，杜少陵也没办法，最后也只好将其继续放在怀中。

    “出发。”

    刚刚突破，精神饱满，真气充盈，趁着月色，杜少陵继续前行。

    这几天就在附近区域对付那些新弟子，并未前行多远，杜少陵可没忘记二十天内必须走出雾灵山。

    现在那些新弟子已经拉帮结派，已经越来越难以得手，杜少陵也不想多耽搁时间，进入雾灵山，还是以磨砺自身为主。

    夜幕深邃。

    星星开始在苍茫的天空中闪烁，在茂密如是原始森林般的密林内投下斑驳的星光。

    “砰！”

    真气闷响，飞沙走石，大树摇晃，地面颤动。

    一只有着大象般大小的巫兽，状若蛮牛，二阶初期巅峰，但此刻直接倒在了血泊中，头上血流泊泊，头骨尽数裂开。

    杜少陵现身，挥了挥拳头。

