    天鹫山外的一处竹林。

    四道的身影先后落下。

    正是先前从灵鹫宫内出来的卫悲回，九幽神君，丁鹏，血苍茫四人。

    “卫兄，这件事情，你后续如何打算？”

    九幽神君那低沉的声音在竹林内响起。

    这次出手主要是为了对付元十三限，但是却没想到被天门破坏。

    “灵鹫宫那边我埋下了后手，后续我慢慢对付这个天山童姥。”

    卫悲回先前可是控制了两名天鹫山的长老。

    事情发生了意外，所以那两人没现身。

    恐怕会被那天山童姥收服，成为自己的暗子。

    “至于元十三限，这次失败想要再找机会，有些难了。”

    “不过萧南惜，欧阳明月，绝无艳，以及那司马长风都死在那天门莫狂生的手中。”

    “我想这些人身后的势力不会放过他的。”

    “我很想看看这个天门到底有什么样的实力。”

    卫悲回冷哼一声的说道。

    “这个天门有些神秘试探一下也很正常，丁鹏兄，这次答应你的事情，我不会食言。”

    九幽神君开口道。

    “无妨，只是没想到大夏王朝之中高手依然很多。”

    “只是我有些好奇那天山童姥，她到底是得到了灵鹫宫的传承，还是死中复活的人？”

    丁鹏沉声的说道。

    “复活，怎么可能，古代遗址我们也发现了不少，可没有复活的人。”

    “就算复活的话，也不应该是灵鹫宫这样的遗址。”

    “我感觉那天山童姥应该是一直再等这样的机会。”

    那九幽神君摇头道。

    “好了，这件事情已经结束，我要回京师了，两位后会有期。”

    九幽神君说完，身形一闪，消失在竹林之中。

    “卫兄，我也有些事情要处理，就先离开。”

    丁鹏抱拳，身形一闪，也迅速的离开。

    竹林之中只剩下卫悲回和血苍茫。

    “师兄，我们这次损失有些大，白白给元十三限做先锋了。”

    血苍茫沉声的说道。

    “江湖就是这样，充满不确定，回去之后，收拢一下禹州内血河派弟子。”

    “六扇门还有其他势力恐怕会针对我血河派。”

    “另外将萧南惜的消息，给散发出去，我要看着这天门怎么应对这四方势力。”

    “还有我会去见师叔，将这里的情况告知他。”

    “后面血河派你继续掌管，我先回去，下面的事情，你处理，”

    卫悲回说完身形化作一道血光也消失在竹林之中。

    血苍茫看了一眼离开的卫悲回，手掌微微一抬，一道白光在空中响起。

    在天鹫山内血河派弟子见到这白光。

    都停下自己动作。

    “撤离信号。”

    戮行川看到这个信号，面色一变，有些不明白。

    但是知道事情出现变故。

    “走！”

    他对着血河派弟子命令道。

    血河派弟子虽然不明白怎么回事，但是也知道事情有变，迅速撤离。

    在血河派弟子撤离一段时间后。

    元十三限的身影就出现在天鹫山。

    “所有人撤离，见到血河派弟子杀无赦。”

    出现元十三限对着禹州六扇门的总捕头灵郁布命令道。

    灵郁布神色微微，但是立刻召集六扇门捕快和军备部士兵带着人朝着山下追杀血河派弟子而去。

    只是血苍茫已经跟血河派弟子会合，迅速的带人离开。

    灵郁布带领的人没有追上。

    天鹫山山门处。

    “这次多谢任星君，不知道可否来到我禹州六扇门一叙。”

    元十三限看着任我行道。

    “天门还有事情，就此告辞，这次狂生杀了萧南惜他们，可能会面临报复，我天门需要应对。”

    “不过以后狂生可能不出现在禹州，他要返回总门那边，避避风头了。”

    任我行沉声的说道。

    听到任我行的话，元十三限点了点头。

    朝着一旁的莫狂生也点了点头。

    这莫狂生杀性真是很强、

    不仅杀了萧南惜，还将欧阳明月等人全部杀了。

    这些人的背后都不简单。

    天门竟然敢如此做

    这让他有些想看看天门的底气。

    “这次灵鹫宫之行，你们天门没有收获，我六扇门在禹州北部的天门屯有一处小型银矿山，可以送给你们天门。”

    “小型银矿？”

    苏浩眼神微微一凝。

    他没想到元十三限竟然能够送出这样的东西。

    银矿就算小型的也价值不菲。

    这样的话，天门一些资金可以说得到一个缓解的机会。

    “那就多谢元大人了。”任我行点头谢道。

    “我们先离开！”

    说完抱拳带着苏浩离开。

    当苏浩他们离开后，两道身影出现在元十三限的身旁。

    一人是他弟子西门残，一人是先前跟随他的中年壮汉。

    “师尊，大人。”

    两人躬身行礼。

    “我们也尽快离开吧，天鹫山事情到此结束，虽然事情的经过跟我们设想的不一样，但是结果却是我们要。”

    “萧南惜死了，死在天门的莫狂生手中。”

    “萧秋水要花精力对付天门，残儿，你留在禹州暗中盯紧天门的动静。”

    “我很想看看，这天门是有何实力，对付这些势力。”

    “如果他们撑过这一段，必须抓好跟他们的合作。”

    元十三限道。

    “弟子明白！”

    西门残点头道。

    “走吧！”

    说完带人离开。

    山下。

    天门一处据点。

    苏浩他们身形出现。

    黑鹰，金轮法王，万鹏王等人已经在这里等待。

    当苏浩和任我行踏步进来的时候，三人同时站起来。

    “见过主上。”

    “萧南惜，欧阳明月，绝无艳，司马长风被我杀在灵鹫宫，这些势力恐怕会对我们出手。”

    “其中最重要是萧南惜身后的正道联盟，以及他的父亲萧秋水。”

    “黑鹰这段时间，需要注意天门的据点，还有关注这些势力的变化。”

    “必要的时候，可以让万鹏王和任我行出手，明日你去一趟六扇门，拿回他们送我们天门屯的一处银矿地契。”

    “我这边还有事情要处理，就不留在这里！”

    他还要去禹州城外的烽火连城的府邸一趟。

    烽火连城他的府邸不在禹州城内，而在禹州城外，独自建的一座庄园之中，深居简出。

    此时。

    禹州总督府内。

    方拾舟原本儒雅的面容上满脸的阴沉。

    他这边已经得到血河派放出来的消息。

    萧南惜，欧阳明月，司马长风，绝无艳等人被天门的莫狂生斩杀。

    这个消息可不是他想要。

    其他人他不关心，他关心的是萧南惜。

    萧南惜死了，京师那边绝对暗潮涌动。

