    

    雪颖雪裙飘舞，发丝光亮柔顺，额头饱满莹白，黛眉弯弯，大眼若宝石般，樱唇鲜艳，身段婀娜修长。

    和其他冰天雪女一样，高洁、绝色，一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    很难想象心高气傲的冰天雪女竟然会主动下跪，主动将并极无双的帝剑交给别人架在自己雪白的项颈上。

    就连冰神都无语，真不知道这么死板的她怎么修炼到二十万多万年的。

    “她们一直都生活在极北核心，一直都在雪帝的庇佑之下，极北万民又从不冒犯她们，她就没经历过人心险恶。”冰神无奈的叹息，道：“有雪帝的庇佑是她们幸运，也是她们的不幸。”

    “也不全是如此，她怎么说也有二十万年修为，就算没有经历过那么多人情世故，二十万年的灵智也不可能这样。”雪奇灵盯着雪颖绝色的容颜，道：“每个人因为都有一处可以用命来守护的圣地，她们心中的圣地就是雪帝。”

    冰极无双的帝剑并不像想象中的那么冰冷刺骨，相反握在手中有一种温润感觉，如同绝世好玉一般，触感极好。

    将帝剑从雪颖白皙的玉颈上移开，雪奇灵笑了笑，最终这样回答：“魂兽向来以实力为尊，现在的雪帝已经不是我的对手了，我自然不会拜她。”

    雪奇灵摇头，反手将帝剑插在雪颖面前，转身离去。

    “你……你太过分了。”雪颖勃然大怒，没有想到雪奇灵会如此“解释”，脸色当即就变了。

    雪奇灵这话在其他地方是没有什么毛病，可在极北之地就是不行，要是传了出去，绝对会在极北核心引起渲染大波。

    等同于公然挑衅雪帝。

    雪颖的脸色难看，极北之地还是第一次有魂兽如此挑衅雪帝，最重要的是这个人居然是爱慕了雪帝几十万年的泰坦雪魔王。

    如果不是亲耳听到，雪颖都不相信一直爱慕雪帝的泰坦雪魔王会说出这种话。

    雪颖目光阴晴不定，在思考要不要将雪奇灵的话转告雪帝。

    等她回过神的时候雪奇灵已经离开了。

    …………

    命运之力玄之又玄，雪奇灵不知道，他的出现已经牵动了所有魂兽的命运，就连魂兽正统，拥有魂兽共主，兽神，帝皇瑞兽三者共同坐镇的星斗森林都受到了他的影响。

    在雪奇灵渡劫的时候，星斗大森林方向出现了诡异的变化，整个星斗大森林都像是在微微晃动似的，所有视线内的树冠竟然都同时朝着一个方向摆动，然后再徐徐回摆。无形的威压就像是天地之间出现了巨大的变化一般缓慢地从星斗大森林之内溢出。

    “吱……”一声凄厉的尖叫突然从星斗核心传了出来，让无数强大魂兽匍匐在地，全部都不解的抬头看向星斗核心的方向。

    这些强大的魂兽当中不乏十万年修为的强大存在。

    星斗核心传来的尖叫声他们可谓相当的熟悉，那是帝皇瑞兽三眼金猊的叫声。

    三眼金猊，除了拥有着极致之火和极致之光的双极致属性之外还有就连神也无法研究透彻的命运之力。

    三眼金猊最强大的地方还不是自身实力，三眼金猊乃是上古瑞兽，在上古时代，魂兽统治着大陆，偶有瑞兽出现，必被尊为帝皇，所以瑞兽也被称之为帝皇瑞兽，在整个大陆上，瑞兽绝不会同时出现两只，也就是说，星斗森林核心的帝皇瑞兽是大陆上唯一的瑞兽。

    无论实力多强的魂兽，在她面前都只能恭顺的膜拜，而绝不会去伤害她，被她选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗。

    这一点，就连凶兽也不例外。

    可现在，如此特殊的帝皇瑞兽竟然发出如此惨烈的尖叫，纵使是十万年魂兽也想不出是什么原因。

    要不是星斗森林核心深处那些凶兽的气息时不时的传出来震慑住了他们，他们早就顺着声音前去为帝皇瑞兽保驾护航了。

    星斗森林核心比起极北核心和海底世界都要美上万分，最核心的位置，是一片湖泊，湖泊不算很大，一眼就能望到对岸。

    湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。湖面上，有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来。

    在这里，充满了生命的气息，生命力之强盛，至少是外界的数倍，在这里，又活跃着各种属性的天然元素，无论是什么属性的魂兽都能在意快速成长。

    正是有生命之湖的存在，才成就了星斗森林魂兽的多样性，成就了星斗森林魂兽正统的地位。

    十大凶兽的当中一半以上都在这里闭关，守护这一片人间仙境。

    突然，生命之湖的上空一道金色流光划过，就像是一颗小太阳在丛林中奔腾一般。

    那是一只身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发的魂兽。

    这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感，整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰，嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片，除了正常的双目之外，她竟然还有着第三只眼睛存在。

    她的两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

    这正是帝皇瑞兽三眼金猊，她的身上金色的火焰翻腾，极致之火熊熊燃烧。

    “帝天，碧姬姐姐，我受不了，你杀了我吧。”三眼金猊口吐人言，而且还是清越动人的女声。

    三眼金猊在空中不停的翻滚，金色的鳞片上全是裂纹，极致之火就是从那些裂纹当中冒出来的。

    这让三眼金猊承受着难以忍受的痛苦，她运用全部的力量都无法压制也无法忍受，甚至萌生死志。

    “瑞兽，你坚持住，上一次都是只要撑过去就好了。”碧姬声音十分的温柔，充满了生命的气息。

    没错，三眼金猊已经第二次这样了，如果有人同时关注极北之地和星斗森林的话，就会发现三眼金猊第一次变化，整好是雪奇灵修成内丹的时候。

    几大凶兽围着三眼金猊为她护法，他们都能感受到三眼金猊体内的命运之力突然暴涨，强大的命运之力已经超越了她能承受的极限，仿佛随时都能破体而出。

    对于命运之力，帝天能够理解的也是少之又少，没搞清三眼金猊命运之力暴涨的原因之前，他也没有办法。

    三眼金猊是魂兽气运的象征，三眼金猊体内的命运之力从某种意义上说代表着魂兽接下来一段时间的大致情况。

    三眼金猊体内命运之力突然暴涨，本来是一个非常好的信息，可三眼金猊的这个状态实在无法让周围的凶兽们高兴不起来。

    这突然出现的命运之力太强了，强大到三眼金猊随时都有爆体而亡的可能。

    “可是，我真的坚持不下去了，太难受了，这股突然出现的命运之力不但庞大，还和我体内原有的命运之力不太一样，不能完美融合。”三眼金猊歇斯底里的哭喊，眉心的命运之眼红光大放，丝丝鲜红的血液溢出。

    这是她出生以来第一次流血，比起上一次，这次暴涨的命运之力显然多得多。

    三眼金猊周围帝天等一众凶兽只能不停的安慰，三眼金猊的这种情况在他们记忆中以前的瑞兽都没有出现过，他们根本不知道该怎么帮她。

    “瑞兽，你一定要坚持住，你的命运之力如此暴涨，很有可能是魂兽复兴的契机出现了，你一旦出事，这个契机可能就跟着夭折了，你是星斗森林的帝皇瑞兽，难你忍心断绝魂兽的希望么。”帝天声音低沉，黑金色的眼眸十分的深邃，他在思考三眼金猊体内命运之力暴涨的原因。

    正如他所说，这是一个契机，一个魂兽复兴的契机，不管三眼金猊体内命运之力暴涨的原因是什么，三眼金猊体内的命运之力越强，就代表魂兽的气运越浓郁。

    有这份气运加持，接下来的时间里魂兽很有可能迎来一段爆发式的发展。        

