    九龙岛四圣知道自己遭到了愚弄之后，怒火熊熊，肺都快要气炸了，王魔忍不住心中火气，怒吼一声，催动座下神兽呼啸而出，手中长剑猛然下劈，一道冲霄的匹练破空而出，杀气笼罩半边天空。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ剑气一晃，便瞬间从空中消失，来到了姜子牙的头顶，将自己连续天仙的实力挥的淋漓尽致。

    仙道修炼者达到炼虚境界，凝练的乃是不坏金丹，以金丹来熔炼虚空中的法则，只要对大道有所领悟，很容易就能转化为真实的战斗力。在单体杀伐战斗中别具一格。

    王魔已经达到了炼虚境界成为天仙，姜子牙区区炼神境的实力如何能挡？只能绝望的看着长剑劈来自己没有一点办法，实力相差的太大，度太快，他连拿出杏黄旗的机会都没有。

    “王魔受死！”一旁的哪吒在出城的时候就已经有了准备，见状连忙伸出火尖枪一荡，将虚空刺来的剑气挑开，然后催动风火轮，顺势和王魔不断纠缠。

    主将开始斗法，麾下的将校士卒也忍耐不住，怒吼着冲了上来。

    在王魔动手的时候，杨森等人也冲了过来，他们三人的实力比起王魔稍逊一筹，乃是地仙圆满，龙须虎立功心切，怒吼着冲向了高友乾，狰狞的面目把对方吓了一跳，下意识的取出了混元珠，神光呼啸，蓬的一声，龙须虎哀嚎一声，口吐鲜血遭到重创，连忙飞身而逃。

    黄飞虎、黄天祥、南宫适这些大将和张桂芳、风林纠缠在一起，根本不敢面对三个强者，郭龙真见状，只能挡了上去。

    “八卦阵图！”郭龙真既然决定出手，就毫不留情，直接使出了杀手锏，扬手出一张闪烁着先天八卦图案的阵图把杨森裹住，神魂催动，八卦大阵运转，不断的对阵法中的杨森轰击。

    高友乾击伤了龙须虎之后正取他的级，没想到杨森突然消失在原地，被困在阵法空间当中，他又惊又怒，怒吼一声，转过头来冲向郭龙真。

    “来得好！”最强的王魔被哪吒拖住，其他三人郭龙真丝毫不惧，八卦阵图威力极大，就算杀不了杨森也能把他困住片刻，趁着时候正好先杀了高友乾。

    绝世好剑这柄风云世界的神兵经过不断的温养成长之后，和九龙岛四圣手中的仙剑相比也差不到哪去，剑锋碰撞，火花四溅，郭龙真和高友乾境界相同，在不用神通的时候很难分出高下。

    郭龙真右手持剑施展灭绝剑气和高友乾斗了不相上下，左手暗自运转力量，突然拍出一掌，一道赤红火气冲霄而起，变成了一个火焰手掌呼啸落下，蓬的一声，轰在了高友乾的身上。

    “焚天之手！”

    这门神通在郭龙真度过了五行之劫后，已经和万劫金身一样蜕变成了天阶神通，威力极为强悍，只听咔嚓一声，高友乾肋骨折断，身上燃烧着不灭火焰，被烧得凄惨哀嚎，被巨大的力量轰下坐骑。

    另一侧，李兴霸趁着哪吒被王魔牵制的时候，突然使出了辟地珠，土黄色的山岳力量重重的落在了姜子牙的身上，幸好姜子牙已经掏出了杏黄旗，勉强护住了身躯。

    杏黄旗的确是无上防御至宝，但姜子牙的实力太弱，根本不能使出这件宝物力量的万分之一，只见朵朵虚幻金莲飞出，将辟地珠的力量卸去了九成，剩下的一成也不是姜子牙能够承受的，瞬间被一股强大的力量轰碎了肋骨，差点掉落下马。

    李兴霸一击得手，还没来得及高兴，就见到高友乾躺在地上哀嚎，差点被混乱的士卒踩踏，他大吃一惊，连忙飞身而上，辟地珠呼啸而起，朝郭龙真轰击。

    “镜花水月！”郭龙真见到辟地珠不敢大意，伸手一点，虚空中的水属性元气迅凝缩，化成了一个水蓝色的气泡向辟地珠托去。

    这门神通防御极强，不过郭龙真用到的不多，现在八卦阵图正困住杨森，无法使用，他便用这门进阶之后的天阶神通来抵挡灵宝的轰击。

    为了以防万一，郭龙真暗自催动六甲奇门，等辟地珠被气泡挡住，锁定虚空的力量消失。就能随时破开空间躲避攻击。

    轰！辟地珠落在水蓝气泡上面，顿时将这道防御轰碎，不过被阻挡一下之后，封锁空间的能力便消失不见，郭龙真纵身一跃，从原地消失，留下了战马被辟地珠轰成齑粉。

    “不要走了姜子牙！”王魔随手荡开呼啸而来的乾坤圈，左右一瞥，现姜子牙伏在四不像上面准备逃走，连忙怒声一喝。

    轰，开天珠带着劈裂苍穹的力量再次轰在了哪吒身上，又把他轰飞倒地，这次他下了狠手，开天珠破开混天绫的防御，将哪吒轰成了重伤。

    打伤哪吒之后，王魔并不纠缠，催动坐骑直追，他遭到了姜子牙的愚弄，心中恨之入骨，连身后的大军厮杀都不再顾及。

    另一侧，郭龙真用六甲奇门闪过了攻击之后，趁着辟地珠没被收回，神魂一动，放出一道轮回神光将这件灵宝收到储物空间当中。

    李兴霸没有进阶天仙对于虚空之道感悟不深，在灵宝被收之后，无法用灵宝当中的元神烙印破开虚空，要是天仙境界的王魔放出灵宝，郭龙真就没有这么大的胆量。

    “该死，这是什么神通，为什么我无法感应到灵宝！”李兴霸又惊又怒，辟地珠是他仗以安身立命的灵宝，绝对不容有失，立即持剑呼啸而来，想要击败郭龙真夺回灵宝。

    赤红的火焰手掌再次呼啸，左扑右挡，炙热的高温蒸腾虚空，仿佛巨大神灵的手掌在空中扑击，四周的将军士卒忍耐不住给李兴霸留下了躲闪的空间。

    “去死！”郭龙真左手催动焚天之手阻挡李兴霸的时候，又从储物空间当中取出了一块霞光灿灿的金砖，往前方一扔，金砖呼啸而出，噗嗤一声，把不远处高友乾的脑袋打得粉碎。

    打死高友乾的瞬间，郭龙真的脑袋轰隆一震，神魂仿佛脱去了一丝枷锁，全部意念仿佛来到了天地元气的海洋，无数虚空规则无比清晰的出现在自己面前。

    像是千年，又好像一瞬间，郭龙真回过神来，四周的杀伐呐喊出现在耳中，刚才的一刹那，他的境界突飞猛进，对于虚空之道有了极深的体会，已经触摸到了三灾的门栏。

    “这是怎么回事？”郭龙真心中有些不解。(未完待续。)