    云锦年先是带她熟悉了县令府的构造，继而领着她到刚收拾好的房屋。

    那房间十分敞亮，屋中摆设不多却个个奢华至极，玉珠帘子朦胧得如置身烟雨蒙蒙之间。

    什么古琴，棋盘，笔墨纸砚样样都是不缺的，甚至刚刚送来了一柜子款式不同的淡青色衣裙。

    云锦年壕气地挥挥袖子：“倾倾，缺什么尽管跟我提，我立刻吩咐人去采买，住的不舒服了也告诉我，这里空房多，随你挑选。”

    云倾岫垂眸浅笑：“谢谢二哥。”

    云锦年摸摸云倾岫的头发：“跟哥客气什么，这回一见倾倾出息了，不傻了，哥特欣慰。”

    云倾岫瞪着美眸：“你说谁傻？！”

    “谁先前巴巴地跟着柳姨娘和云轻舞身后受气谁就是傻子！”云锦年说罢转头便跑，瞬间没了影。

    云倾岫摇摇头，没好气地笑了笑。

    是夜，烛火摇曳，一室昏黄。月色皎洁，温柔入户。云倾岫以臂为枕，单腿微曲躺在榻上。

    既然二哥无事，那么淮雍河水与粗粮应该是没有问题的。但会不会有另一种可能，就是二哥早在不知情的情况下被人下了解药以至于无事的?而对方的目的其实是为了坐实二哥毒害一个县城的百姓的罪名?

    但若只是淮雍河水的问题，那么所有人应该在同一时刻集体爆发病症，哪能将力度控制得那般完美?

    而山芜果不一样，山芜果树每一家种的都有，结果时间不过相差几日或十数日，用来伪造传染症状是最为合适的。

    一道敲门声打断了她的思绪。“小姐，你睡下了吗？”惊鸿小声问道。

    云倾岫坐起来道:“还没有，进吧。”

    惊鸿推门进来，手中捧着几颗墨绿色的山芜果。

    看这颜色，确定能吃？这是云倾岫心中第一反应。

    不过她还是接过山芜果，轻轻剥开外皮，将汁液挤到杯子中。惊鸿看着那墨绿色汁液一脸嫌弃:“小姐，这东西绝对有毒……”

    云倾岫没有下结论，只是拿出银针，深入汁液之中。片刻后，她抽出银针。

    只见银针色泽依旧光亮，没有变黑的迹象。看来，山芜果无毒。云倾岫眉心拧在一起。

    惊鸿瞪大了眼:“怎么可能会没有问题呢！不行，小姐，奴婢这里还有，我们再试几个吧……”

    结果依旧显示正常。惊鸿一脸沮丧:“小姐，会不会真的只是疫病？”

    难道真的是她想多了？不，如此精巧的阴谋一定是刻意而为的。“惊鸿，你先出去吧，现在已晚，明日再说。”

    “是，小姐。”惊鸿略显失落地出门。

    熄了蜡烛，拉上帘子，屋中归于沉寂的黑暗。

    床榻上，她辗转反侧迟迟未能入眠。淮雍河水无毒，山芜果亦无毒，可若是二者一起服用……

    她猛地坐起来。药物，相生相克，世间没有绝对的毒药亦没有绝对的良药，关键是看如何去用。

    那人必定在淮雍河中加了一味与山芜果相克的药，两者结合则成至毒。而二哥因为没有食用山芜果而躲过一劫！

    毕竟，即便二哥不幸中毒身亡，也死无对证。云倾岫想想都一阵后怕，万一二哥吃了山芜果，那……后果不堪设想！侯府不仅损失惨重还会惹得一身腥！

    即便是想明白了，她依旧一夜未眠。

    第二日清早云倾岫便对云锦年道:“二哥，我去趟淮雍河边看看情况，我怀疑那河水有问题。”

    云锦年建议道:“倾倾，淮雍河离这里还有些距离，你刚来不过半天还是别再跑路了，我命人带来些淮雍河里的水便好了。”

    云倾岫摇头:“我得去看看是整条河都被污染了还是在运输过程中被人动了手脚，所以亲自去效果比较好。”

    云锦年看着自家妹妹有些不舍:“那倾倾你别忘了再回来看看我……”

    云倾岫拍了拍他的肩膀:“只是去查件事而已，我肯定还要回来医治百姓的。这次事情处理好了随我一起回侯府吧？爹爹念叨你很久了。”

    云锦年愣了片刻，随后摆摆手道：“好。那倾倾，路上注意些。”

    “惊鸿，你留下保护二哥。”云倾岫吩咐。

    “不用。”“不行！”云锦年和惊鸿一起开口。惊鸿急道:“小姐，你一个人路上不安全，这藜城县偏僻，路也不好走，惊影又还没回来，就带上奴婢吧！”

    云倾岫笑道:“你还不了解我，我怎会让自己出事呢？但二哥不一样，谁知这藜城县有没有暗中使坏的，二哥比我危险。我意已决，你留下。”

    惊鸿自知小姐决定的事情无法改变，只得不太情愿应下了。

    藜城县确实偏僻，道路崎岖，马车也难以行走，前方是一处窄崖，云倾岫只得下了车徒步行走。

    道路环山，宽度不过一丈，陡崖绝壁，枯枝似干枯的手臂伸展着。向下望去，云雾缭绕，深不见底。

    她贴着峭壁行走，右手抚着残垣，小步子快速往前走。

    “啪嗒！”不久，有一粒碎石子掉落在她脚边，她步伐一顿。这地方，不该出现落石的现象。

    一丝恐慌感从心头蔓延开来。“啪嗒啪嗒！”伴随着沙砾，更大的石块开始下落，甚至能够感觉到山体在轻微颤抖。

    她抬头，却什么也看不到，只见石子纷纷下落。糟糕……她中计了！分明是有人很早就埋伏在这里，就等她来，好置她于死地。

    转身欲逃，“咚！”巨石下落，将她两边的路全都堵死。最后一块巨石即将落下，现在她只有两个选择:要么被石头砸死，要么跳下悬崖摔死。

    她一咬牙，纵身坠入茫茫深渊……

    凌厉的狂风呼啸作响似锐利的刀片划过她的脸颊，无力的失重感蕴着浓浓的绝望。墨发飞扬，她抬起右臂，张开玉手却什么也抓不到。

    好不容易重生了，难道又要死了吗？不可以，容景熙还没有死，侯府内鬼还没有找到，眼下的大患亦没有解决。

    她不想死，她多渴望有一双手拉住她，可惜，在这断崖之中，不会有……

    过了好久，后背一阵凉意，巨大的冲击力似乎震碎五脏六腑，是落地了吗？看来，她，又要死了啊……

