    “太尉之法，确实对瘟疫有效，但以此法用在江东这种瘟疫之上，却不足以将之根除，长此以往，消耗极大，大家一断药，便会很快发作。”华佗看着安稳下去的病患，叹了口气道：“倒是可以通过针灸之法将那腹中虫卵排出，只是……”

    只是这方法太慢，得一个个来，有这个本事的医者相对庞大的沾染瘟疫的病患来说，太少。

    “那也得治！”吕布起身，来到帐外，看向典韦道：“传我军令，传令天下，擅针灸者，赶往江东来救人，另外这些药材命各地优先送往江东，不得有误！”

    因为这场瘟疫，吕布在江东已经待了三月，瘟疫暂时被控制住了，然而根治之法却一直未曾找到，据江东这边的人说，这种瘟疫其实每隔几年都会出现，基本没救。

    “太尉！”很快，负责后勤调度的荀彧找到吕布，皱眉道：“太尉可知此番调度需多少人力、物力？”

    “大概知道，此番受瘟疫之苦者，连同我军将士在内，有三十万人之多，不能不管！”吕布沉声道。

    这次瘟疫的起源他还没查到，不过跟这场仗有关，大量尸体堆积是诱因，此外江东每隔几年甚至每年都会有小范围出现这种病让吕布很在意。

    “那太尉可知，此病无解？”荀彧看着吕布问道。

    “我来之前，中者旬月之内必死，但如今，至少能多活些时日，这世间之事，不会有完全无解之事，这种东西，要么今日我等花费大力气找出治法，要么未来用百万人乃至千万人的命找出根治之法，文若以为如何？”吕布笑道。

    荀彧看着吕布，到此刻他终于明白吕布治下为何如此受百姓拥护，叹息一声道：“但此举于朝廷无益！”

    “与百姓有益，便是于朝廷有益，朝廷的意义，非是用来赚钱的，并非所有事情，都要有益朝廷才去做，朝廷为的是民，为的是天下百姓安康，而非为少数人牟利，我只问你，如今做此事，朝廷能否撑得住？”吕布问道。

    “能。”荀彧点点头。

    “那便做！”吕布断然说完，转头便走，走了两步又转头看向荀彧道：“传我军令，命高顺、华雄、徐荣统领兵马暂时接替江东各地防务，任何人，胆敢在此时作乱者，抄家灭族！我没空陪他们玩闹！”

    谁会在这个时候作乱？

    这个问题答案其实很明显，荀彧默默地点点头，对着吕布深深一礼，转身离去，吕布则转回去继续与一众医匠尝试找到瘟疫根源，准备将此疫病一战解决。

    江东随着吕布一声令下逐渐安静下来，顾家、朱家、张家等大小家族因为还在闹腾，很多惨遭灭门，然而这一次，江东百姓保持了沉默。

    自疫病发生以来，朝廷军队已经转攻为守，纷纷开始为瘟疫忙碌，各种措施下来，江东没有如同往年一般被瘟疫席卷，而吕布召集各地名医前来江东为的就是彻底解决瘟疫。

    大家眼睛都不瞎，这个时候谁是真心待他们也渐渐看清了，舆论已经在不知不觉中，开始往吕布手中转。

    大道至简，这世上大多数聪明人喜欢走捷径，然而最终能走到最后的却未必是那些走得快的人。

    江东士族显然也察觉到民心的变化，不敢再肆无忌惮的找事儿，也开始分发一些粮食财务给百姓，但来自朝廷或者说来自吕布的压力却压的他们喘不过气来。

    不是因为吕布强，过往的历史无数次证明强的不一定能笑到最后，得人心者才能真正走到最后，然而吕布这种笼络人心的手段，却让江东士族们感觉绝望。

    不是因为吕布笼络人心，而是因为笼络的对象不是他们，这其实是天下士族排斥吕布的根本原因，无论在关中还是中原，吕布笼络的永远都是最底层的百姓，而这些被他们看来犹如蝼蚁一般的人，当他们的心向吕布时，所爆发出来的力量才是真正让人恐惧的。

    又过了一月，吕布和华佗、张机等名医经过无数次尝试和推断，终于找到根治此病之法，药材还是从江东种出来的，其他地方也有，但同一种药材在不同地方长大药性会有差别，这种药也是因为对这种病有效，但药性却跟吕布等人推断相差极大，吕布让人在江东找类似的药，发现两者药性相差很大，最终选了这种药来治病，结果功效斐然，大量患者纷纷痊愈。

    吕布让人主动种植这种药，没事的时候泡水喝，也能起到预防以及抑制体内虫卵的作用，长期饮用，哪怕体内有这种虫卵，也能将其逐渐灭杀根除。

    至此，耗时四月，困扰了江东人几百年的疫病最终被吕布彻底破解，江东人少不止是因为地偏，最重要的还是这种热病每隔几年会出现大范围瘟疫，让江东人口一直起不来，如今吕布拿出根治之法，等于是救了无数江东人性命。

    无需吕布吩咐，荀彧、郭嘉、华雄、庞统已经自发的开始借此机会在江东做舆论攻势，江东士族之乱最重要的就是他们扎根在民间，有百姓护着，朝廷兵马想要清缴也往往找不到对手，最终只能无奈放弃。

    但经此一事，吕布虽然没有对江东士族做出任何对应策略，但江东民心却是被吕布拿到了，没了江东百姓庇佑，这些士族只要敢再闹，那抓起来就简单多了。

    现在放在他们面前的路只有两条，一条就是安安稳稳接受吕布的新政，另一条就是退入十万大山，跟山越为伍，用不了几年，他们就会变的跟山越一样。

    “自今日起，江东士族将成过去。”庐江，陆家，陆逊感慨的叹了口气，他早在孙权投降吕布之初，便做出了选择，放弃家财，向吕布投诚，如今看来，自己的这个选择很明智，经瘟疫之事后，吕布在江东的民望会很高，再加上吕布新政其实是对百姓有利的，时间一久，百姓自然能够明白其中好处。

    这位太尉还真是……厉害！

    吕布为了避免瘟疫传入城中，他治疗瘟疫之地一直都设在远离人烟之处，江东所有治疗瘟疫的地方，都遵循这个原则。

    如今瘟疫已被彻底根治，吕布自然也不必再继续待在外面，带着众人回到秣陵，孙权等人已经等候在府中，见到吕布就要迎上来，却被典韦拦住。

    “诸位，有何事，待我醒来再说！”吕布摆了摆手，饶是以他的体质，这四个多月下来，也已经有些绷不住了，留下一句话后，回到房中也不洗漱，倒头便睡。

    “诸位莫怪，主公这四月来……很少合眼。”荀彧带着华佗和张机等人进来，看着一脸疑惑的曹操和孙权等人，微笑着解释道。

    哪怕是荀彧都不知道该如何形容自己的心情，困扰江东数百年的病症，在他的见证下被彻底根除，自己以前会不会名留青史这说不准，但这次的事情，便是日后史书记载，也定会留下他浓重的一笔，因为此番掌控后勤调度的，就是他荀彧。

    若将此番治瘟疫看做一场战争，吕布和华佗等人是冲锋陷阵的猛将，那他就是坐镇后方，调度粮草的统帅！

    “太尉真乃仁义之君也！”孙权忍不住慨叹道，他在江东多年，这种瘟疫自然是知道的，虽然每次瘟疫爆发也管过，但基本就是将犯病者集中在一起，让其自生自灭，至于像今日吕布所做一般直接将瘟疫根除，那是想都没想过。

    众人闻言点点头，有些东西已经无需他们去传扬了，如今这些活着出去的江东百姓会成为吕布最热烈的拥护者，甚至以后江东可能都是吕布治下最稳固的地方。

    “诸位，我等也告辞了。”华佗等人对着众人抱拳一礼，告辞离开，吕布都累成了这样，他们虽然不像吕布那样很少睡觉，但四月来精力消磨的也严重，现在也是只想睡觉休息。

    众人自然没有拦的理由，相比于江东士族来说，这些医匠有一个算一个，也都是此番治疗瘟疫的功臣。

    “江东已定！”曹操坐下来给自己倒了杯茶，虽然这场瘟疫叫人有些措手不及，但这次根除瘟疫，却把江东的问题给彻底根治了，接下来，只要不犯傻，按照朝廷的制度在江东稳重推广，以吕布如今在江东的人望，基本上，江东恢复太平是没问题了。

    吕布这一觉睡的很沉，足足睡到第三天方才醒来，而荀彧这边已经和郭嘉、庞统、徐庶自发的组织起舆论引导来，这个机会太好了，吕布醒来时，各项命令已经发布下去了。

    看着荀彧等人做出的布置，吕布赞叹的点头道：“文若不愧是王佐之才，此事就由你继续处理。”

    “喏！”荀彧躬身一礼，应下了此事。

    “主公，我等何时动身？”郭嘉笑问道，江东已定，该走了。

    “就这几日吧。”吕布笑道，江东大局已定，剩下的事情，选一个合适之人留下来解决就行了，而这个人，吕布心中也早有人选……

