    第26章臣女不会

    顾清颜一路往寺院后面的小路走，走到尽头的时候分了路，心中想着事，忽然忘记明一说的是往左还是往右。

    想了想，应该是往左。

    随即，顾清颜便往左边的路去。

    果然在小山坡上，便看到了不少白色的蘑菇，不过这蘑菇不是香菇，但是既然是寺庙种的，想来也是没有问题。

    听说蘑菇越是鲜艳的颜色越是有毒，那么这肯定是没毒了，毕竟是白色的。

    看形状，倒是有些像平菇，只不过每一个蘑菇都是分开的，想来也是平菇的一种，顾清颜放心采了一些。

    她没有打算晚上真的继续给宫人吃，总不能中午吃了蘑菇汤，晚上又继续。

    所以这次的蘑菇汤，只是给沈煜一个人的，采了十几颗蘑菇便足够。

    采完蘑菇后，顾清颜便开始熬汤。

    亏得厨房里没有人在，顾清颜赶紧熬好便给沈煜端过去。

    “顾小姐辛苦了。”沈煜端着汤吹了吹。

    果然，清香味四溢。

    顾清颜张了张嘴，想要说一句要不要找宫人先喝了试试看，谁知这人直接满满的一盅汤，都给喝了下去。

    不是说没有胃口的，怎么一点都没留？

    “臣女不辛苦，若是皇上还有什么想吃的东西，尽管告诉臣女，臣女会继续给皇上做。”顾清颜低声道。

    放下汤盅，沈煜若有所思地盯着顾清颜。

    “现下朕并无什么事可做，正好可以做一些有意义的事情，顾小姐可会弹琴？”

    “臣女不会。”

    “顾小姐可会作画？”

    “臣女不会。”

    “顾小姐可会下棋？”

    “臣女不会。”

    “顾小姐可会......”

    “臣女不会。”

    沈煜眼中隐隐闪过怒意，这丫头竟然还会抢答了，他还没问出来什么，她就说不会。

    当下深呼一口气，觉得她就是来折磨自己的。

    都怪皇爷爷，非要说什么装病就能够拉近两个人之间关系，还说以前他就是这么对待皇奶奶，他的父皇也是这么对待母妃的。

    然而，根本就没有用，还让顾清颜更加畏惧了。

    就知道不靠谱，真要是靠谱，就不会把皇位丢给父皇，自己独自跑出来出家，还对外称死在战场上，尸骨不存。

    分明就是为了在此逍遥，真是......

    沈煜本想在心中暗骂一句混账东西，但想到那是自己的爷爷，好像这么骂也不对。

    他收敛心神，又开了口。

    “顾小姐，那你说说，你会什么？”

    顾清颜捏了捏放在身侧的手，颇为紧张。

    “回皇上的话，臣女家里比较贫寒，没有办法像千金小姐那般什么都学。臣女和两位哥哥，寻常也要为生计发愁，根本无法学这些。臣女自知才疏学浅，便不在皇上面前丢人了。”

    其实，顾清颜也是会一些东西的，但也只是会，不算精通。

    比起皇后这样的女子，还是差了很多。

    就是这个原因，顾清颜不愿展露。

    在紫鸢山庄的时候，她也没有表现出什么，公子必然是不知道的。

    沈煜冷笑，以为他什么都不知道吗？

    他刚想说什么，却见顾清颜一脸惊吓地盯着他。

    “皇，皇上！”

    “何事如此惊慌？”

    沈煜皱眉，腹部却有些火辣辣的疼，还有一些反胃。

    好端端的怎会如此？

    顾清颜面色惊慌，“皇上，您的嘴唇有些泛紫。”

    会不会是她刚才的汤有什么问题？

    思即至此，顾清颜往小桌上的汤盅看过去，又看了看沈煜的神色，眼泪顿时就流了出来，鼻尖和眼睛快速泛红。

    是不是她刚才的蘑菇汤？

    “难怪朕腹部痛。”沈煜苦笑。

    这下好了，本来是装病，结果成了真病，还是中了毒。

    “皇上，是我，是我的错，我马上去请太医。”

    顾清颜一脸慌张，眼泪止不住地往下掉，自称都没注意变成了我，而不是臣女。

    其实无需顾清颜说，沈煜都已经猜到了，和方才的蘑菇汤有关系，毕竟皇爷爷那里的茶水喝了都已经两个多时辰，不会现在才发作。

    他现在肚子里翻江倒海，还绞痛难受。

    显然，是才中了毒。

    顾清颜熬汤的蘑菇应该不是能吃的那种，还好毒性也不算太强，不然他早就肠穿肚烂吐血了。

    然看到顾清颜此刻的模样，沈煜又于心不忍。

    “今日朕本就不适，莫要多想，去请太医。”

    “是，皇上。”顾清颜哭着离开。

    她的心中倍感焦急，就怕沈煜真的出了事，还是与她有关系，是她亲手害死他。

    待顾清颜离开后，沈煜快速走到窗边，将之前喝下去的蘑菇汤吐了出来，腹部的翻江倒海没有停止，他的脸色这回是真的苍白。

    臭丫头，居然谋害亲夫！

    “呕！”

    后院厢房，顾清颜又一次将范太医给叫了过来，她甚至忘了闺阁女子的仪态，直接用跑的去找范太医。

    当范太医得知皇上又不舒服，心中颇为无奈，心道年轻人就是喜欢闹腾，装病还要折腾他这个老人家。

    哎，难道不知道老人家经不起折腾吗？

    可皇上都有旨意，他面子上也要过得去，自然需要急冲冲地赶过去。

    “范太医，快一些，皇上脸色很差。”

    范太医言不由衷地回了一句，“顾小姐不必担心，无事的。”

    不过是装病罢了，这么着急作甚。

    想必，皇上是有一些想法，也就顾小姐没有看懂皇上的打算，白着急。

    然而等范太医赶到，亲眼见着沈煜后，差点脚软跌坐在地。

    怎么回事？

    先前不是还装病，怎么现在却是中了毒？

    一看沈煜的脸色和泛紫的嘴唇，必定是中了毒，这可不是生病可以解释的。

    “皇上，皇上这是怎么了？”范太医颤抖这往前。

    沈煜很想呵斥一句，怎么了你不会自己看吗？

    然而腹部的绞痛让他只能放轻呼吸，尽量温和一些，才不至于那么难受。

    “今日下了马车便这样，身子有些不适，可能是吃太多，这会儿腹部才会难受。”沈煜道。

    听着沈煜的话，范太医还有什么不明白的？

    显然皇上知道自己中了毒，只不过不想在顾小姐面前说出来。

    很可能，这毒与顾小姐有关系。

    范太医擦了擦汗水，心想年轻人胡闹也没个分寸。

    (本章完)

