    浅儿眼眶红红的，看着父皇，声音还带着几分哽咽：“儿臣害怕。”

    她性子柔软，虽说是姐姐，却特别的依赖父皇母后。

    当初姬棠棠做她们的师父，她也依依不舍，好些日子才缓过来。

    云黛常说，浅儿心肠柔软，感情也细腻充沛。

    相反幼儿却有些外热内冷，虽看着活泼好动，对人热情。但对人与人之间的牵绊和联系，并不怎么看重。

    姐姐眼睛红彤彤的要掉眼泪，她却很冷静，说道：“有什么怕的，母后不是说了吗，父皇睡一觉就好了。咱们现在该做的，是不添乱，不要让母后还要分心照顾我们。”

    云黛笑道：“幼儿不要责备姐姐，姐姐只是担心父皇。”

    幼儿道：“担心和眼泪是最无用的东西。”

    云黛搂住她，笑道：“幼儿说的虽然有道理，但人都是有感情的，也需要宣泄。若把情绪都闷在心里，是要出问题的。所以呢，你冷静勇敢很好，姐姐担忧哭泣，也没什么关系。不要相互指责。”

    “儿臣明白了。”幼儿抱了抱母后，“母后别担心，儿臣这就去焚香祈福，让父皇早些好起来。”

    浅儿说：“儿臣想留下陪父皇和母后。”

    她觉得烧香才最没用。

    但她是不会说出来的。

    晏儿说：“焚香祈福是可以的，但也不必大张旗鼓。父皇只是微恙，并不是什么要紧事。你们这样子若传出去，只能引起恐慌。”

    浅儿和幼儿相互看看，问：“那我们该怎么做？”

    晏儿冷静的说：“我们还是先回去，平时做什么，还是做什么。不要添乱，也不要慌张哭泣。”

    “太子哥哥说得对。”

    哥哥说的话，两个公主都听。

    云黛笑道：“小姑娘们该上什么课，就上什么课去。至于晏儿，你除了顾好自己，还得多看着点小二。”

    小二虽然性子要强，到底年纪还小。

    虽说已经过了特别依赖爹娘的时期，但没有人看着是不行的。

    总不能都指望嬷嬷太监们。

    几个孩子又重新行礼，晏儿牵着小二，领着两个妹妹离开。看过了父皇，又得到了母后的温柔抚慰，他们的情绪好多了。

    出去的时候，面上还带着微微的笑意。

    这消息传到前朝，也神奇般的起到了一定的稳定作用。

    太子和公主们去看望陛下，没一会儿就高高兴兴的出来了，可见皇帝的病确实不严重。

    若真病的厉害，还能这样吗。

    大人也就罢了，小孩子的情绪是藏不住的，都在脸上呢。

    安慰了孩子们，云黛就一直守在皇帝床前，等候舅舅和秦王他们的消息。

    侯府和秦王联手，若还不能找到他们，怕也没什么人能找到了。

    一直到晌午，青衣送来午膳，云黛胡乱吃了半碗，实在没有胃口，便搁下了。

    还没有任何消息。

    云黛看着几乎没怎么动的饭菜，让青衣把装到食盒里，提着随她去内狱，找庄云舒。

    饭菜都是蜜豆做的，这些年蜜豆可没白在云黛身边待着，做饭的手艺绝对不比御膳房的大师傅差多少。

    庄云舒看着色香味俱全的饭菜，道：“都说无事献殷勤，非奸即盗。不知皇后娘娘今儿来的是哪一出？”

