    “我这里外不是人。”

    追着欧瑶回酒店，自然试戏试装也是不可能了。至少今天不行。

    尤其欧瑶在苗咪进去的时候正在收拾行李，哪怕根本也没怎么打开那就更省事了。

    苗咪直接抱怨：“我为了谁啊？我不知道是他把你害成这样？”

    “那你为什么还要接这部戏？！”

    欧瑶转身看着她：“因为丢脸的不是你，没自尊的不是你？！”

    苗咪一顿，平静看着欧瑶：“那你天天就在佛山健身房挥汗如雨这就有自尊了？你被人家背叛陷害然后蛰伏就快退圈了，这就有尊严了？谁把你当回事？在娱乐圈这个名利现实场，你不求人不回圈你就什么都不是，不是自尊的问题是根本没人看见你的问题。看都看不见你，想都想不起来你，谈什么自尊？”

    欧瑶胸口起伏坐在那里看着苗咪，轻笑开口：“你不是已经带新人了吗？我又没耽误你发展。”

    “欧瑶！”

    苗咪站起指着她：“你好意思说这种话？！”

    欧瑶站起：“我怎么不好意思？！”

    指着门口：“你不用来那一套什么转身就走说什么不再管我。”

    将行李重重放在地上：“我走！！以后你也不用来找我！！”

    苗咪抿起嘴角，用力拽住她行李：“你等会！！”

    欧瑶挣脱不开，看着苗咪：“还留下干什么？对了违约金是吧？”

    示意苗咪：“他们追究多少你告诉我，我砸锅卖铁凑够还给他。”

    苗咪开口：“你要是砸锅卖铁都凑不够呢？”

    欧瑶嗤笑：“我看过合同，没具体写。别来这一套，哪怕我两年没回圈里……”

    苗咪沉吟许久，将门关上，语气放缓：“瑶瑶。如果有别人找你拍戏，我会那么没自尊让你接他的邀约？”

    拉着欧瑶坐下，欧瑶还是背身不看她。

    苗咪开口：“现实就是我们也一直在等，可是等了快两年，祝总一直帮忙问，降价或者演配角都没人要。你自己都知道，虽然我从来不让你关注圈内。你心里也有数。”

    欧瑶长长呼出一口气，看着苗咪：“这也不是你让我接他戏的借口对吗？”

    苗咪沉默，许久之后看着她：“换个思路。你当初对他那么好，他背叛你。帮着陈枫诬陷你和彭柯有染，最后不但抓住彭柯在手心，还把你这个同龄有可能成为竞品的女艺人给打压到谷底。那么今天韩为不知道怎么就良心发现找到你给你机会重新回圈里，那你别管自尊不自尊，你先回来，先站起。等以后有机会……”

    看看门口，苗咪悄悄凑到欧瑶耳边：“你再背叛他。这不就报仇了吗？只要报仇了，什么自尊什么尊严？到时候受伤是他。”

    欧瑶冷笑：“那我不是成为和他一样的人了？”

    苗咪询问：“那你就甘心受害？那你还谈什么自尊？你报仇的心思都没有，你就老老实实退圈好了。”

    欧瑶沉默。

    苗咪指着门口：“你走我不拦你，我不怕你怪我，我自己也怪自己没能力。除了他我也找不到机会送你回圈。也只有他能不怕陈枫打压你，彭柯都不行。所以我也只能做到这一步。如果你觉得我这次瞒着你接了这部戏让你很生气? 没关系。我做之前我也想到这个结果? 不然我也不会瞒你。”

    见欧瑶没说话，苗咪拉着她的手用力攥住：“瑶瑶。如果你没想退圈? 抓住机会重新站起来往上爬。你如果站在高点? 一堆人捧你。没人会计较你是怎么爬起来的，他们不关心过程? 他们只在乎现实和结果。你不要想太多，你就是不接受陈枫也好? 韩为也好。谁把你当回事？谁觉得你倔强谁觉得对不起你？”

    看着欧瑶：“刚刚韩为和我说一段话? 我很生气却无言以对。”

    欧瑶看着她：“他说什么了？”

    苗咪轻叹：“他说如果他没失忆还是以前的他，那根本不可能愧疚还找你拍戏。如同你说的，电话不接找人不见，就是回避你。敢做还会有愧疚？”

    欧瑶冷哼。

    苗咪继续开口：“可话说回来。就是因为他失忆了? 不记得以前的事了。只是从哪听说这些过往他过意不去。为以前补偿也好怎样都好。可实际上他不需要这么做? 却还是这么做了。难道需要比对以前的他态度更差？”

    “那就能算了？”

    欧瑶嗤笑：“失忆了不起？因为不记得了，所以以前的事一笔勾销了？”

    苗咪询问：“如果就是呢？你有什么办法吗？你就是他害成这样的，他不帮你是应该的。帮你就是补偿。你当然可以不接受，但是你非得计较以前他对你做的事，找错人了。因为如果他还是以前的韩为? 今天也不会给你这个机会。”

    欧瑶再次沉默。

    苗咪抱着她，知道她情绪稳定了。

    苗咪开口哄着：“瑶瑶我知道你心里过不去。但是先站起来再说。圈内也只有陈枫彭柯韩为和你知道这件事? 其他的都以为你就是和彭柯一起被媒体拍到，陈枫还是受害者。圈内外都不清楚实际上是韩为背叛你陷害你? 你所谓的自尊在一个不认识的陌生人这里要强很没必要。因为他已经不是以前的韩为了。”

    示意欧瑶：“现在你可以开始关注一下圈内的变化。去年9月韩为出事之前，距离背叛你也一年时间了。他管过你吗？你打电话或者见他他回应过吗？他有那个愧疚的心吗？可是被人刺了一刀差点死掉出事之后? 脑记忆区受损……”

    欧瑶突然想起看到韩为后背? 好奇看着苗咪：“去年九月他真的出事差点被人弄死？”

    苗咪点头起身：“而且他也跌入谷底? 可是半年时间蹿红，比以前还红。尤其人脉关系你刚刚也在房车看他显摆了。”

    ipad递给她：“今天不试戏就算了。明天开始进组拍戏。现在你休息一下调整一下，也从网上看看你不知道的事。”

    说完将她行李箱放好就出去了。

    欧瑶沉默许久，重新躺回床上拿起ipad查找。网上都找得到那说明就是没那么隐秘。艺人可以被人后背用刀差点捅死？

    什么鬼？

    慢慢的，欧瑶找到之后就看进去，然后就惊讶，一直看了一宿，不止韩为的，还有整个圈子的变化。

    渐渐的，感触良多，内心复杂。

    ——

    “找我干什么？”

    欧瑶走了韩为接电话没想那么多。

    怎么说呢？他想找欧瑶，拉她一把只是顺便，主要目的是想见她，然后问问是不是她要找人弄死自己。

    不能说一帆风顺了，生活幸福美满事业稳定上升就忘了这事。越是如此越要找点解决，以前光脚的，现在穿鞋了。

    他依然不怕死，但舍不得死。

    至于欧瑶自己走不走演不演韩为也不会求她，愧疚是一回事。自己看不起曾经的自己是一回事。哪怕当初对欧瑶陷害背叛很恶心，那真不是他做的。

    他也能理解欧瑶的愤怒，换个角度设身处地，如果反过来是他被人背叛，然后对方好像怜悯似的又给你帮助和补偿。

    韩为估计直接给一嘴巴，对，就像今天欧瑶那么做似的。

    所以让她自己想吧。如果她愿意，自己不会只给一部戏，会竭尽所能至少帮她回归主流圈，把命续上。恢复到之前的咖位和资源，然后她自己慢慢混就好。

    “想我了？”

    韩为笑着对着电话那头的周惢。要么说女人和女人就不一样，你看韩为也伤害了好几个，现在对他不都原谅了也更好了？

    多幸福？

    “嘁~”

    周惢语气柔腻：“大明星，那么多女人，还在乎我想不想？”

    韩为开口：“扯？我除了你再没有别的女人！！你是我的初恋和唯一，我心里身体从来只经历过你一个……”

    “哎呀好了好了。”

    周惢笑出来：“不要脸~你这是说你自己吗？”

    韩为嘿嘿笑：“我其实说你呢。你只有我一个男人，我是你的初恋和唯一，你身体和心里从来只经历我一个……”

    “你滚~”

    周惢嗔怪：“不跟你说这些，一说这些你就没完。”

    韩为笑：“那说什么啊？还打电话，想我就主动过来找我送人头，看我不给你拿下都起不了床。”

    “你烦人~”

    周惢开口：“说正经的。你最近拍戏一个月把天兵传上部拍完，下部没那么急了吧？”

    韩为呼出一口气：“是啊。大家都累，所以不急了。慢慢拍，不然身体精力都受不了。”

    询问周惢：“有事啊？”

    周惢恩了一声：“最近的话……有没有时间过来，我爸想见你。”

    “哈？！”

    韩为坐起：“不……不会吧？”

    周惢撇嘴：“看给你吓的。不是见家长，是我爸知道我和你熟，所以想找你帮个忙。”

    韩为松口气：“那你父亲就是我岳父嘛。虽然是没法公开的，说什么帮忙都自己人。”

    “哼~”

    周惢嘀咕：“什么岳父~乱说~”

    韩为不解：“可是也不对啊。你爸……我当初那么对你……圈内都知道……你爸找我是想弄死我？！”

    “呵~”

    周惢笑：“知道怕了？”

    随即开口：“放心。难道那对我是什么光荣的事？我肯定不会和家里说。他们就算问我也说是假的。”

    韩为不确定：“真的不知道？”

    周惢无奈：“你放心吧。可能知道，但我没承认。尤其现在你再和我一起来我家，看到咱俩的关系他也不会认为女儿那么没自尊……”

    突然不说话了。

    韩为也沉默。只是暮然间，听到自尊这个词，却反而心里起波澜。

    欧瑶的自尊，不也是这样的性质吗？

