    面对袁天仲这样的高手，黄文乐根本毫无还手之力。可是因为求生的欲望，黄文乐抬起手中的枪。

    砰！嘭！黄文乐与金眼手中的枪同时响起，因为腰间挨了一枪，黄文乐吃痛手中的枪偏了偏，子弹是划着袁天仲的额头飞过，可是就在他开完最后一枪，袁天仲手中的软剑也缠在他的喉咙上随后向后一拉，只见黄文乐的脖子出现一道红印，鲜红的血水慢慢流了出来。

    黄文乐的身体瘫软下来，贪婪的大口吸着空气，但那只是徒劳，他的气管已经被袁天仲割断了，王建国虽然投靠了谢文东，但是对黄文乐的情谊还在。转过头去不忍再看躺在地上抽搐的黄文乐。

    “我们去医院看东哥吧”张一见到黄文乐已经死了，走到袁天仲身旁拍了他一下，轻声说道：“这里已经没有我们的事了，剩下的交给王兄就可以了”说完举目看向王建国。

    王建国见张一看向自己，转身对着七星帮众人，说：“老大的死完全是他自己一手造成的，如果不是他先预谋杀掉谢先生的话，谢先生也不会对他下手。咱们混黑道的讲的是一个义字，谢先生本是我们的盟友，当初如果不是谢先生大力支持我们的话，我们根本没办法用这么短的时间内消灭天狼帮”说完这里，王建国环视众人，顿了一下继续道：“老大背信弃义，准备暗中对与我们联盟的谢先生下手，所以这次咱们不能怪谢先生反而应该对谢先生道歉才是”

    “哈哈~”一阵笑声从王建国等人的身后传来，闻声王建国等人向身后看去，只见谢文东迈着四方步走了进来，笑道：“王先生说的很好，只不过众位七星帮的兄弟觉得怎么样”

    七星帮众人见到谢文东浑身一颤，从心低里升起一丝恐惧。人的名，树的影。谢文东是什么样的人，没有人不知道！仿佛自己对他说一个不字就会马上被吞噬掉一样，其中一名大汉走了出来，低声说：“对于我们老大对谢先生的不敬，我代表七星帮向谢先生道歉”

    “只是道歉而已？”谢文东挑起嘴角，似笑非笑道。

    “那谢先生想怎么样？”

    “让你们七星帮归于我门下，我会派人帮助你们成为越南黑道的无冕之王”

    “谢先生这样说就是想要吞并我们七星帮？”

    “是的！”

    “我看谢先生早就预谋好了要吞并七星帮了吧？”

    听完大汉的话，谢文东打了个指响，笑道：“

    很聪明，我是早就算计了”闻言七星帮的人皆露出怒色。大汉双眼血红，大声问：“那么就算我们老大不对谢先生下手，谢先生也不会放过我们老大了？”

    “不错！是这样的”说完，谢文东的面色沉了下来，眯着眼睛，目光像刀子一般扫过七星帮众人的脸，一字一顿的说道：“那么各位是愿意归顺于我，还是与我作对呢？”七星帮众人被谢文东看的发毛，都没有轻易说话。“当然是杀了你为我们老大报仇！”见到自己的兄弟都不敢说话，刚才对谢文东连连发问的大汉喊道：“怎么？你们都不想替老大报仇吗？难道你们就这么怕谢……”嘭！大汉话还没说完就被窗外飞进来的子弹打穿了脑袋，刚才还生龙活虎的兄弟瞬间就变成里一具冰冷的尸体，七星帮众人心中虽然生气，但也是敢怒不敢言。

    “谢先生，如果我们愿意归顺于你，你真的会帮助我们统一越南黑道吗？”这时王建国急忙站出来充当好人。

    “当然！我说到就会做到，我本不想杀这里的任何人，但是有人不识抬举的话，就别怪我不客气了”

    “我代表七星帮答应谢先生，愿意归顺谢先生”听了王建国的话，七星帮众人脸上都写满了惊讶，可是王建国是帮会里的二号人物，现在老大死了他自然就成了最有权利的人，对于他的话众人也只能服从了，附和道：“我们愿意归顺谢先生”

    谢文东见状满意的点了点头，笑道：“那好！以后大家就是兄弟，我会派人来帮助你们，以后不用叫七星帮了而改名洪门，也会是越南无可争议的龙头”没有人不喜欢权利，七星帮众人听了谢文东的话，心中燃起一股斗志，众人现在心中都有一个想法，可能跟着谢文东会比跟着黄文乐更有前途！随之附和声更大了。

    谢文东要的就是这种效果，眼睛飘了下王建国转身向楼上走去。等王建国派人处理完黄文乐的尸体和安排好七星帮内部整顿之后已经临近七点了。王建国快步来到谢文东所在的房间。王建国敲了下门，随后推开门走了进去，与王建国同来的还有七星帮的几名骨干成员。进去一看房间内的人可不少，除了谢文东之外，唐寅、张一、孟旬、五行兄弟都在，因为格桑受了枪伤所以袁天仲带他去了医院。

    王建国轻声问道：“东哥！你找我有事？”因为他现在已经跟了谢文东，对其的称呼也从谢先生改变成东哥了。

    谢文东站在窗前，万点灯火晃花了谢文东的眼睛，也让他满腔血液为之燃烧。他喜欢挑战，更喜欢征服，这次他又控制了越南最大的帮派使之任由自己操控，这种美妙的感觉无法言表。他手指缓缓指向窗外，在玻璃上慢慢滑动，幽幽道：“以后这边的事要麻烦王兄了，我决定明天就离开，我会派人过来帮助王兄，但是有没有能力领导他们就看王兄的本事了，我只希望当我下次来到越南的时候，洪门已经是这里的黑道之王”

    听闻谢文东的话，王建国知道谢文东准备把越南洪门交给自己来管理，正色道：“我一定不会辜负东哥对我的期望”

    “很好！”谢文东转过身来，笑道：“你们把生命交给我，神话我们一起来创造，不管成功还是失败，只要经历过就好。人生如果只为添饱肚子而活着，那就失去了光彩。如果想和我一起做坏蛋，那就等于用自己的性命来赌明天，这样你们愿意吗？”

    王建国与他身后的几名大汉闻言，心中燃烧起一股莫名的火焰。齐声道：“我们愿意！”这就是谢文东特殊之处，他总能让人对未来充满期望。也正是这样，他的身边才会有一群各有所长的兄弟跟随着他。

    谢文东不费一兵一卒拿下了七星帮，而且也使其变成洪门在越南的分支。同样王建国也没有让谢文东失望，在他的带领之下越南洪门横扫越南黑道，成了越南黑道的无冕之王，当然这只是后话！

