    安顿好老婆，重新坐回桌前，看着写了一半的奏疏，于志宁突然发现竟然再也没了之前的激情。

    算了，就这样吧。

    哪怕写的天花乱坠，估计也是不了了之的结果。

    枕头风的厉害让于志宁心灰意冷，简单做了个总结陈词便草草收工。

    ……

    次日，早朝。

    顶着三道杠的于志宁脸黑的跟锅底似的，众人见他如此，倒也没人来调侃，随着一声净鞭声响起，百来人鱼贯而入，来到朝会的大殿之上。

    “有事早奏，无事退朝。”

    大殿上的执事太监也是个能人，硬是用尖细的嗓音喊出了煌煌正气。

    李世民高高在上，目光俯览整座大殿，隐隐有些期待。

    昨日于志宁、杜正伦等人的商议结果早已有人报了上来，李老二十分期待今日的‘乱战’，为此甚至把李承乾都带到大殿上来了。

    只是，大殿上静的落针可闻，百官面面相觑，你看着我，我看着你，表情尴尬的一逼，半晌竟无一人出来奏事。

    什么鬼？

    昨天不是说好的今天一起弹劾太子么？

    李世民深深的看了于志宁、杜正伦、姚思廉等人一眼，随后又看向站在台阶中间位置的执事太监。

    执事太监心领神会，再次高声喝道：“诸臣工，有事早奏，无事退朝！”

    嗯，大殿上还是一片死寂，群臣像是一夜之间变成了木偶。

    大爷的，这是要闹哪样？

    迫不及待想要看热闹的皇帝陛下心急如焚，一双鹰目落在于志宁和紧挨着他的姚思廉身上：“于卿，姚卿，你二人可有本奏？”

    怎么办，皇帝点名了。

    前车之鉴告诉于志宁，其他几个同伙昨天晚上肯定也被吹过枕头风了，否则断不至于失约。

    可惜了啊！

    凭借自己一人就算有再多的御史言官支持，只怕也动不了太子分毫。

    但，既然已经被皇帝点了名，哪怕明知败局已定，也要搏上一搏，否则原则何在，立场何在。

    “陛下，臣，弹劾太子殿下挥霍无度，不恤民情，指使太子洗马魏征在西市大肆收购猪肉，目的竟然只是为了制做沐浴用的肥。如今，太子的做法已经引起百姓惶恐，物价飞涨，望陛下明查。”

    豁出去了？

    于志宁此言一出，就连李世民心里都跟着狠狠抽了一下。

    这老家伙是打算自决于天下啊。

    李老二几乎无法想像，李承乾如果因为这次弹劾以后真的不做肥皂了，长安城的妇人们会闹出多大的动静。

    做为罪魁祸首的于志宁，会被弹劾到自闭吧？

    但，这跟朕有什么关系呢，不搞点事情出来多无聊啊。

    “唔，于卿此言甚是有理，太子，你可知错。”李世民看向杵在一边无聊到昏昏欲睡的李承乾，示意该他上场了。

    李承乾倒也干脆，直接把头一摇：“父皇，儿臣不知错在何处，诸位朝臣每每总要求儿臣要了解百姓疾苦，要身体力行，要谦恭有礼，要为君为忧。

    儿臣也想按照他们的话去做，可是儿臣不知道怎么做才是对的。

    了解百姓疾苦，儿臣了解了，儿臣知道我大唐有八成的百姓还挣扎在温饱线以下，有五成的百姓连饭都吃不饱，有两成的百姓随时都有可能会饿死，可这有什么用？

    儿臣也想让百姓吃的饱，穿的暖，可是儿臣不知道应该怎么做。

    儿臣制作肥皂，改良火药，还不是想要身体力行，以身做责，用实际行动来鼓励大唐的百姓通过自己的双手和努力来改变自己的生活。

    可诸位大人是怎么说的，这样不对，这样是错的。

    那么诸位大人能不能告诉孤，到底怎么样才是对的，到底如何做才能改善大唐百姓的生活，诸位都是国之干臣，总不会连这点办法都没有吧？”

    李承乾一番话说的是毫不留情，直接开地图炮，把大殿上所有人全都轰了一遍。

    既然你们跳出来找老子的麻烦，那么大家就都别想有好日子过。

    挑别人毛病谁还不会怎么滴。

    最讨厌的就是自己没本事，还要不断对别人指手画脚的那一群人。

    吃人饭不干人事儿的东西。

    你们不是说老子错了么，行，来告诉老子到底错在哪里，怎么做是对的，只要你们能说出来，老子这个太子就算不当了都行。

    大殿上鸦雀无声，就连李世民也被问住了。

    这特么就是个无解的难题好不好。

    “太子之言太过偏激了，于侍郎其实也没有别的意思，只是单纯的不想看到百姓受苦而已。”

    说话的是姚思廉，亦是当年秦王府十八学士之一，跟于志宁的关系很好，见老友下不来台，忙上前帮忙解围。

    李承乾摇摇头：“姚大人错了，孤没有针对于侍郎的意思，孤与殿上诸位一样，也希望大唐的国力能够蒸蒸日上，希望我大唐百姓能够丰衣足食。

    但做事情总要脚踏实地吧？

    临渊羡鱼不如退而结网的道理诸位难道不懂吗？

    你们只看到孤买了大量的肉食，然后导致物价上涨。

    但如果你们把目光放的再长远一些就会看到，随着孤不断买入肉食，民间就会开始大量的养猪，猪养的多了，自然就要雇人去打猪草，有了雇佣关系，就会给大量的百姓提供就业的机会，同时也能让一部分百姓的口袋慢慢变的鼓起来。

    当然，这里面大部分都是孤的推测，也有可能不会出现这样的情况。

    但无论如何，至少孤在脚踏实地的尝试，哪怕失败了，至少也向后人证明，这条路并不可行。”

    没有慷慨激昂的发言，也没有刻意的侮辱与谩骂，李承乾就这样用最朴素的语言，让大殿上所有人陷入沉默。

    李世民完全没想到，原本在他看来会是一场闹剧的早朝会演变成一场深刻的反思大会，看向李承乾的目光中满是惊讶。

    或许，是时候放这小子去做点实事了。

    以他的能耐说不定真会有什么意外收获也不一定。

    一念及此，李世民心中顿时有了决定，轻咳一声：“咳，既然太子有心做事，那便检校司农寺好了，朕给你三年的时间，三年之后若是不能做出成绩，这太子你也就当到头了。”

