    上京幸存者基地同样在整个华夏都暴动之时，打听到了狼牙基地出的惊天消息，紧急会议在第一时间召开，并非由牧司令主持，而是由基地内其他势力起，由此可见牧司令和洛冥在上京幸存者基地的地位已经岌岌可危。

    在去往会议室的路上，牧司令花白的头映照着沧桑，苦笑着小声开口：“我现在倒是庆幸我那外孙一直没找到，虽然不能确定存活，但比起在这里被无数双眼睛盯着好。”

    旁边的洛冥也是苦涩万分：“早知道就由着洛小小那孩子跟着楚涵去狼牙基地，至少在那里她还能无忧无虑的生活，在这里却是想走出城内城都难。”

    “现在小小已经变成了你的把柄，甚至还牵动我俩的势力。”牧司令眼中的冷光乍闪：“这上京幸存者基地高层的幕后势力，其心可诛啊！”

    “一切都晚了。”洛冥不再多话，因为两人已经走到了会议室的大门处，何峰跟在他们身后闭口不言，很显然他也失去了主持大会的资格，这个上京幸存者基地，已经越来越没有他们的容身之处。

    这一次的会议大厅参加的人员比起楚涵当初在的时候，已经基本换了大半，大量的陌生面孔出现在这里，彼此之间的座位也很值得商榷，至少能看出想瓜分上京这个地方的势力不止三家。

    “这次会议由我主导。”上将庄宏起身，意气蓬，看着自己下处的牧司令和洛冥的眼中，充满了挑衅意味：“废话也不多说，我开门见山，相信大家现在都知道了狼牙基地的消息，引得大量新人类向着安罗市的地界而去。”

    “不错，这战力排行榜的秘密牵扯太广，考核石壁本身就充满神秘性。”甚少说话的龙牙乍然开口，带着不属于庄宏上将的强势意味：“我们也应该派出人员前去，不过最好是先和楚涵上将接上头。”

    “和楚涵接头？”哪知听到这话的庄宏，却是毫不掩饰的冷笑：“难道这么明显的阴谋你们还没察觉出来？”

    龙牙眉头一皱：“我不明白你的意思。”

    “呵！堂堂龙牙特种战队的队长，原来也是如此迂腐和愚蠢！”庄宏丝毫不顾及任何人的面子，冷笑着说出这句话之后，便是语气乍然一历：“你们看看楚涵拿到了多少个s的综合评定？一共三个，每一个分阶榜单他都拿到了s，他明明早就知道怎样才能拿到s却瞒着不说，甚至半年前他在上京幸存者基地的时候也故意对我们隐瞒。现在倒好，一下子把考核石壁的秘密爆出来，完全没有和我们商量，害得我们还一直以为s真的是他有多牛，原来压根就是考核石壁特殊的原因，楚涵行事作风如此我行我素，你们还想和他去接头？”

    上京幸存者基地后勤部的潘昌贤点头同意：“楚涵故意瞒着秘密不说，这是对我们基地的蔑视！”

    “不仅如此，他的动机还相当的不纯！”庄宏语气充满了寒意：“能获得二阶s综合评定的考核石壁就只有一块，还恰好就在狼牙基地附近，这不是相当于这唯一的一块考核石壁被他个人所得？”

    “这个楚涵也太霸道了！如此嚣张完全不把上京幸存者基地放在眼里，也根本就不懂得团结，其心可诛！”另一名和庄宏一个鼻孔出气的人拍着桌子大骂。

    “不错！其心可诛！”庄宏愤怒的满脸通红：“而且除了等阶二的考核石壁，楚涵是唯一一个知道其余两处特殊考核石壁在哪的人，但是他却压根没有要向上京幸存者基地禀报的意思，这不是要造反是什么？”

    整个会议室顿时陷入了对楚涵的怒骂声中，而就在这一片乱糟糟的杂乱声里，坐在会议桌最上的一人，却是趴在桌子上呼呼大睡，因为埋着头所以众人并不能看清他的容貌也无法判断他的年纪，只有那一头黄褐色的色尤其显眼，但更显眼的却是他的位置和在如此重大会议上的态度。

    唯一一个坐在位上的人，也是唯一一个能在这里睡觉的人，不少人都向他投去古怪的目光，只是在场的大部分人都不知道他是谁，不仅将落势的牧司令挤到旁边，还将上京几个最风光的人也挤到了一边。

    此人是谁？

    就在此时，一向甚少开口的梵忽然皱了皱眉，清丽的嗓音声音并不大，但却诡异的让众人听得一清二楚：“所以今天会议的主题不是有关考核石壁，而是弹劾楚涵？”

    早就坐不住的潘昌贤眉头一皱：“楚涵和考核石壁息息相关，他手握考核石壁的秘密却不说，态度恶劣”

    “既然不是什么重要的事，那我们先走了。”龙牙忽然起身打断了潘昌贤的喋喋不休，语气冷硬却充满了明显的不耐：“我们是战队，只负责战斗，不是来在背地里说人坏话的。”

    话落，龙牙战队的核心成员三人，以及虎牙战队仅在上京的君之和罪初，都是同一时间起身，向着大门处走去。

    “你们给我站住！”哪知这一幕却是激怒了庄宏，他大叫着指着几人的背影，仿佛被人挑衅了尊严一般的愤怒：“谁允许你们走了？你们当这里是什么地方？两个人员凋零的队伍最后活着的就剩下你们五个，跟我在这摆什么谱？还真当自己和以前一样牛逼？给我滚回来站着！”

    此话说的可是相当的不客气外加羞辱，龙牙眼中的杀气一闪而过，可旁边的逸却是先一步出击，刷的身躯一闪，乍然出现在了庄宏身旁，一柄精致的噌然出鞘，刀锋紧紧的贴住庄宏的脖颈，一丝明显的血痕已经出现在他的皮肤之上！

    整个大厅顿时肃然一静，静的针落可闻，无人敢说话，所有人都被这忽然生的一幕所惊，同时不少差点之前也站起来大骂龙牙等人的高层也后怕不已，原以为龙牙和虎牙战队人员折损，这几个本该夹着尾巴做人，但谁也没有想到一向直来直往的这些硬汉们，却一言不合直接动刀。

    庄宏吓得双腿软，刚想开口让逸把拿开点时

    “吵死了，大白天不睡觉在这跳什么大神呢？”懒洋洋又玩世不恭的声音响起，那位坐于位上的年轻男子，终于睁开了睡眼惺忪的双目，把头抬了起来。

    ...

    ...