    何时鸣后退下，看着办公大楼，鼓足力气，用力大吼一声道：“秦丽雅！”

    话音落下，

    这时，

    办公楼的五楼窗户位置，突然探出一个人来，朝楼下大喊一声道：“老何！我在这里！救……”

    话没说完，

    就被人拽进了里面！

    何时鸣看到这一幕，顿时神色一凝。

    卧槽！

    真在这里！

    这追踪鸡简直神了！

    下一刻，

    何时鸣突然急了起来。

    秦丽雅有危险！

    何时鸣直接向大门撞了过去，结果却发现入口的大门紧固无比，肯定是国产的钢化玻璃。

    这时，

    一名寸头大汉从三楼的窗户位置探出脑袋，面无表情的向何时鸣道：“小子，你上不来的！我劝你……”

    话没说完，

    他直接瞪大了眼睛。

    只见何时鸣爆喝一脚，双腿猛的发力，整个人足足跳起来四米高，直接抓住了二楼的窗户。

    四米啊！

    寸头大汉都快傻眼了！

    这家伙是猫吗？

    当他回过神来的时候，就看到何时鸣抓着二楼窗户，身子一翻，就进了二楼的一个房间里面。

    然后，

    响起房门被打开的声音，以及急促的脚步声。

    “卧槽！不好！”

    寸头大汉惊呼一声。

    下一刻，

    他立刻回过头看向房间内。

    房间里面，一名黑衣男人正按住秦丽雅的手，把她按到地上。

    而另外一名眼睛男则是正在磕瓜子。

    “快关门！快！”寸头大汉立刻向眼睛男咆哮道。

    如果是一般的人，他绝对不可能这么害怕。

    毕竟再怎么说他们也有三个人呢，而对方则是只有一个人，而且还是个年轻人。

    但是楼下的这个人不一样，

    直接蹦到四米多高的二楼位置，这特么是个怪物吧？

    这样的人，

    根本就不是一般人能够对付得了的，包括他们三个！

    对方是从二楼上来的，以对方的速度来说，估计很快就会跑到五楼。

    只是，

    寸头大汉着急，但另外两人却不急。

    其中一名眼睛男问道：“咋了？干嘛被吓成这副样子？”

    “快关门！敌人马上就要上来了！快堵住门啊！”寸头大汉脸上满是恐怖的怒吼着道。

    “哦哦，关就关嘛，干嘛大惊小怪的样子。”

    眼睛男被寸头大汉的狰狞样子给吓了一大跳，嘟嘟囔囔的走到门口，伸手关上了房门。

    只是，

    他这边刚把门关上。

    砰！

    整个房门顿时炸裂开来。

    不是被人撞开，而是实木房门直接像是纸糊的一样，被撞的碎裂开来。

    至于门后的眼睛男，更是被直接撞飞开来。

    身在空中，他就已经昏迷了过去，在昏迷过去的前一秒，他脑海中浮现出的最后一个念头，就是明白了寸头男人的话，为何让他赶紧关门。

    原来，

    外面真的有一头怪物！

    紧接着，

    眼睛男就狠狠的撞到了墙上，随后反弹回来摔倒在地上，瘫在地上没有了任何声息。

    与此同时，

    漫天木碎屑里面，一名青年冲了进来，正是何时鸣。

    何时鸣刚一冲进来，就看到被黑衣男人按在地上的秦丽雅之后。

    “找死！”

    何时鸣怒吼一声，脸上布满无尽的怒意。

    下一刻，

    他仿佛一道残影般，瞬间冲到了黑衣男人跟前。

    砰！

    随着一声闷响，这名黑衣男人，就步了眼睛男的后尘，直接被砸飞了出去，随后撞到墙上反弹回来。

    在没有任何留手的情况下，何时鸣那远超普通人几十倍的恐怖力量，根本就不是普通人所能承受得住的。

    如果是一般战斗，面对普通人何时鸣或许会有所留手，至少不会下死手。

    但是现在，

    当得知秦丽雅有危险，何时鸣甚至连想都没有想，下意识的就拿出了所有的力气。

    而结果也显而易见，

    这俩人哪怕侥幸能活下来，基本上下半辈子也不可能好过得了。

    不过现在何时鸣没心思考虑这些。

    他去势不停的冲向最后一名寸头大汉。

    “我没有虐待她！”

    寸头大汉瞬间跪在地上举起双手大喊道。

    之所以跪下，是因为他的双腿早已经被吓软了。

    从何时鸣进来到现在，虽然只是眨眼之间。

    但就是这一眨眼的功夫，之前还跟他有说有笑的两个人，就已经变得生死不知。

    眼前的这名青年，

    是一头真正的怪物，更准确的说，这是一头从地狱爬出来的恶魔，早已经脱出了他所有对抗的范畴！

    所以，

    在最后关头，他下意识的跪到地上举起双手，想要以此来保住自己的命！

    何时鸣的拳头，紧挨着此人的脑袋停了下来，吹的他脸上的横肉乱颤。

    寸头大汉艰难咽了口唾沫，声音颤抖的道：“大……大哥，我们没有虐待这个女人，我拿我的生命保证！只是刚才她大喊的时候，我们才把她拉回来按到地上的。”

    他毫不怀疑，他如果回答的再慢一秒，就会步另外两个人的后尘。

    没有任何悬念！

    “真的？”何时鸣沉声道。

    这时，

    秦丽雅从地上爬了起来，满脸惊诧的看了一眼变得一片狼藉的房间，说道：“何时鸣，他们没有虐待我，秦绍命令他们不能伤了我，所以他们并没有敢虐待我！”

    “秦绍？”何时鸣沉声道。

    刚才他就在奇怪，明明是秦绍把秦丽雅带走了，怎么跑到这家大型工厂里面来了。

    “对！”

    秦丽雅点头道：“这家绍华电子集团，就是秦绍偷偷在东州建立起来的！”

    何时鸣听到这话，瞬间明白过来。

    难怪秦绍敢不顾一切，甚至不惜跟秦家决裂，也要带着秦丽雅来东州。

    原来这家伙是狡兔三窟，竟然在东州有这么大一片工厂。

    秦绍。

    绍华电子集团。

    自己刚才看到的时候，怎么就没想到呢？

    秦绍这家伙，藏的还真的是深啊！

    如果没有‘追踪鸡’的帮助，哪怕是他跑断腿，也不可能被秦绍藏到这里的秦丽雅。

    不过……

    何时鸣反手一巴掌抽在了寸头大汉脸上，寒声道：“助纣为虐，该打！”

    大汉捂着脸却是连个屁都不敢放，反而有些庆幸。

    因为他知道，何时鸣这一巴掌已经留手了。

    看看另外两个人的遭遇。

    关门的那个眼睛男，

    此时全身上下扎的到处都是样碎块，连脸上都没能避免开，鼻子更是被撞的塌陷下去，一动不动的躺到地上，眼看是出气多进气少了。

    至于另外一名，

    只是把秦丽雅按在地上，然后被何时鸣一拳砸过去，现在的他，半个胸口都塌陷了下去，肋骨不知道断了多少根。

    这是何等恐怖的力量？

    按照刚才何时鸣所施展出的力量，他这一巴掌下去，自己已经直接横飞出去了。

    但是现在，

    只是感觉脸火辣辣的疼而已。

    何时鸣打了这一巴掌，应该算是饶他一命了。

    想到这里，寸头青年终于松了一口气。 				

