    纪长慕很平静、很礼貌，但钟管家还是听出了一丝丝拒绝的冰冷。

    在京城，素来还没有谁敢拒绝乔家，就连一些成年人都巴着乔爷的三个孩子，这个纪长慕倒真是有胆有识。

    钟管家也不是一个胡搅蛮缠的人，他表示理解：“那好，我告诉大小姐一声，你明天给她打个电话吧，我现在带她回去。”

    “嗯。”纪长慕依然保持着冰冷的礼节，“麻烦钟管家了。”

    “不客气。”

    钟管家挂上电话，看向车里的小可爱：“大小姐，我们回去吧，纪老师不在学校。”

    “那他在哪里吖。”小柚子好奇，不是说要学习嘛。

    “这是纪老师的隐私，我没有办法过问。”

    “小柚子自己打电话给她。”小柚子哼唧，拿出自己花花绿绿贴满Kitty猫的手机，“他是一个撒谎精。”

    钟管家：“……”

    撒谎倒不至于。

    小柚子又拨通了纪长慕的电话。

    那头，纪长慕才刚刚给自己又倒了一杯酒，一个人孤独地坐在卡座上，脸上无波无澜。

    听到电话响，他皱起眉头接起。

    “纪老师，你在哪里。”小柚子甜甜糯糯的声音响起，一如既往。

    “有什么事吗？”

    “你为什么辞职啊。”小柚子直来直去，想问什么就直接问了，“你干嘛要辞职啊，你为什么不教小柚子了啊……”

    “我没有时间教你了。”

    “不是，一定不是，你是讨厌小柚子了……小柚子不是故意的，小柚子以后不跟你吵架了好不好，不生你的气了……你不要辞职……备课笔记不要了，录音小柚子也删掉……小柚子跟你闹着玩的……”小柚子说着说着就哭了，眼泪不停地掉，她真得没有生他的气嘛。

    钟管家心疼，怎么又哭了。

    他赶忙用纸巾替小柚子擦眼泪。

    小姑娘在家里头素来都是掌上明珠，乔爷素来都哄着惯着，原则之外的任何时候，乔爷都很宠着小丫头。

    要是被乔爷知道纪长慕惹哭了他的宝贝女儿，纪长慕这小子吃不了兜着走。

    当然，钟管家素来君子，他不会主动告诉乔爷，也没必要。

    只不过看小柚子哭，他也心疼。

    “我没有讨厌你，我没必要跟你一个小孩子过不去，我只是要开始处理自己的事，没有时间再给你补课。”

    “我不信……”

    “不信不信不信，不信那还打什么电话给我？”纪长慕沉下脸，大声道。

    他说的话，就没有一点可信度？

    佟茜不相信他没有新欢，乔沐元也不信他辞职的理由，都不信他？行，那就别信他好了。

    小柚子被吓到，哆哆嗦嗦：“那你什么时候处理完再给小柚子补课啊……”

    “我不会回去了。”

    “那你什么时候见小柚子……”

    “我不想见。”纪长慕直言，“我已经跟乔太太辞职，跟钟管家结了工资，我们没有瓜葛了。”

    “你怎么能这样啊……”小柚子哭得更难过了，见一面为什么也不行，他怎么可以这样，怎么可以！

