    墨荷见婆子敢当着小姐的面说“夫人”早在边上气炸了，见小姐示意，上前两步，手轮圆了就给那个嬷嬷狠狠的两个嘴巴，抽的那个嬷嬷当场就退后几步，差点摔倒，边上的秦氏也愕了一愕，眸色沉了下来，拿过边上的茶杯接过喝了一口却没有说话。

    “见了我不行礼，这位嬷嬷莫非不是墨家的下人，还是方姨娘教导有方，只知道姨娘不知道其他主子，娘过了后，这位夫人又是从哪里抬来的呢，还是说父亲忘记了自己在母亲灵前的誓言，别纳贤妻了，这位嬷嬷想清楚再说话。”墨雪瞳一改平日的温润，看着那位嬷嬷一字一顿的凌厉的道，“还有是谁给了你胆子拿庶出的小姐比嫡小姐的？”

    李嬷嬷被墨雪瞳问住，张了张嘴一时说不出话来。

    她是方姨娘身边最得重的婆子，从来不把墨雪瞳放在眼里，所以这回才毫不客气的一上来就用方姨娘和墨雪敏压她，只要自己说了“夫人”，三小姐又不敢反对，这事就算成了一半，再找个机会把事情揭到老爷面前，只说三小姐也同意了，看在大公子和大小姐份上，老爷就会把姨娘扶正，到时候自己就是姨娘的大功臣。

    却想不到这位小姐现在竟然凌厉至此，上来就让丫头毫不留情的扇她脸。

    她自来在方姨娘面前很有脸，从来没有这么丢人，什么时候被一个十几岁的小丫环打过脸，当下觉得落了面子，直着脖子就耍蛮道：“三小姐凭什么打我，我是姨娘的人，打狗还得看看主人！”

    “跪下！”墨雪瞳神色冷洌，厉声斥道！

    从未见墨雪瞳这般发怒，一屋子的人全错愕的看着她。

    正对着的李嬷嬷心头一颤，只觉得眼前的墨雪瞳带着一股难以诉说的威严和气势，压得她喘不过气来，心扑通乱跳，顿时没了气势，腿不由的一软，就跪了下来。

    “方姨娘一个上不了台面的妾，不但自称夫人，身边的奴才也敢对嫡小姐放横竟然敢自称我，墨家什么时候这么没了体统，此次上了京，我们老太君一定要跟姑爷说道说道，让姑爷说说什么时候把那位给抬了夫人的。放任一位妾室欺侮到正室小姐的面前。”见墨雪瞳这么大气威势，辅国公府的沈嬷嬷这时候为老太君高兴，上前冲着李嬷嬷冷声道。

    李嬷嬷这时候也明白过来，哪敢接这样的话，当下就咬牙服了软，喘了两口粗气索性跪在地上也没起身，上前欲重新与墨雪瞳见礼。

    “这位不是方姨娘身边的李嬷嬷吗？方姨娘不是最有规则的人，什么时候方姨娘身边的人这么没体统，以致于连夫人与姨娘的区别都分不清。”墨兰在边上冷冷的嘲讽道。

    李嬷嬷跪在地上没被叫起，偏她在这里只是一个奴才，没方姨娘的支持也不敢发作，只是咬牙咽下心头的怒意，把个脸憋个通红，吭哧着一句话也说不出来。

    “三小姐，是老奴愚笨了！是老奴耳目失聪。”李嬷嬷见墨雪瞳依然冷着脸，知道她还在生气，咬着牙在地上重重的磕了几个响头，头撞击在青石面的地板上，实打实的发出砰砰的声音。

    “李嬷嬷连夫人和姨娘都分不清了，果然是愚笨的了，不如等我回到京城，回了父亲，帮方姨娘好好挑几个婆子，也省得总有人耳目不清，弄错嫡庶。”等得她额头青肿起来，墨雪瞳才状似不在意的抚着自己袖口的皱纹，把袖口抚平，慢条斯理的开口道。

    李嬷嬷气息一窒，这回小心翼翼再不敢开口接话，生怕一个不当心再惹了这位姑奶奶去。

    墨雪瞳也没有管跪着的李嬷嬷，转向一边的沈嬷嬷客气的道：“这位是沈嬷嬷吗？外祖母身体可好？”

    “老太君好着哪，就是想念小姐，想着小姐能早些回去，这不看到小姐来信，乐的连饭也多吃了半碗，放心不下小姐，特地让老奴一起过来接小姐回去。”见墨雪瞳特地问起老太君的起居，沈嬷嬷笑呵呵的道，心里替老太君高兴。

    想不到这位看似娇娇弱弱的表小姐一见面就收拾了那个嚣张的婆子，让沈嬷嬷不由的暗挑大拇指，不由的说话亲近了起来。

    两人聊了会儿家常，故意把跪着的李嬷嬷给晾在那里。

    半响，墨雪瞳才淡冷的道：“李嬷嬷快起来吧，看我这一激动就忘记了你还跪在这里了，倒跟沈嬷嬷说话说的忘了神，刚刚还责怪嬷嬷来着，原来我也是一样。”

