
　　在白霜尽和孙雅的联手之下，白小玉很顺利的就完成了狼家家主的继任大典…

　　不管是从情义上，还是从法理上都成为了新一任的狼家家主。

　　可白小玉继任狼家家主之位只是一个开始，新家主的继位让整个家族内部暗潮涌动。

　　但不管狼家的其他族老们有再多的小心思，再多的微词和再多的阴谋，全都被白霜尽和孙雅这两个可怕的女人，用着对应的手段，要么冷血无情的压迫，要么威逼利诱，总之最终都被一一说服破解镇压。

　　至于来自狼家董事会元老们的微词，全都在半狼之神认可白小玉为它的新主人的契约面前显得苍白无力。

　　这个全新的狼家，本应该在‘摄政王’白霜尽和‘宰相’孙雅的权力交锋中，逐步的走向正轨的。

　　但在白小玉继位不到两天的时间，狼家就发生了足以震惊狼家上下，乃至都能在世界八大家造成轰动的事件。

　　那就是狼家最重要的基石…半狼之神遇刺了！

　　这要是放在古代简直不亚于一国的国都，乃至小半国土都被蛮夷给攻陷一般预示着一朝将亡的国耻大灾。

　　重创半狼之神的凶手还是白霜尽最信任的一位族老。

　　他在用不知道从哪里找来的危险遗物，重创了半狼之神后…还没来得及等白霜尽抓住他严刑拷打一番就直接干脆利落的选择了自杀。

　　现在半狼之神虽能依靠不休王座勉强的维持住性命，却也因为被那柄弑神之矛的毒素侵蚀的原因，陷入了昏迷不醒的状态之中。

　　它给狼家的不朽堡垒供给的能源也变得极不稳定。

　　现在白霜尽不得不以新任家主白小玉的名义，召集了狼家所有的族老和世界之主到不休王座前…共同商议该怎么度过这场关系到狼家生死存亡的大劫。

　　“我就直说了吧。”

　　白霜尽冷冽的目光扫过了在场所有的族老，然后她将那个叛徒的尸体给扔了出来，直接扔到了一众族老面前后说。

　　“这一切幕后的主使者是那位还未死心的三弟白河，白河他在下落不明后就一直藏在学院之中，用于行刺半狼之神的遗物，吞世之矛也是封存于学院内的遗物。”

　　白霜尽和孙雅的情报网络同样也不弱于白河，虽白霜尽竟然没想到自己一直以来信任无比的副手，竟然是白河安插在自己身边多年的内奸这点，让她深受打击。

　　但白河的这些阴谋诡计，白霜尽和孙雅联手调查起来几乎不需要耗费多大的力气，就能轻松的推理出这些阴谋的前因后果。M.23sk.com

　　可现在作为新任家主白小玉，还有她的摄政王白霜尽所面临的问题…根本就不是什么找出在狼家内部的叛徒。

　　而是一众族老和另外三位世界之主们，对狼家是否能够延续以往的辉煌而产生的怀疑。

　　狼家是否会在白小玉这位年轻的家主继位后就此走向衰落？我们要不要趁这个机会跳槽到其他家族去？

　　这种弥漫在狼家内部的怀疑和不信任的思想，才是最致命的。

　　起初本在白霜尽和孙雅在狼家本就极高的威望维持下，这种不信任的思想本就仅有一点点，根本没族老愿意拿到明面上来说。

　　可狼家的根基…半狼之神遇刺，现在身受重创昏迷不醒，最后能不能活下来都是问题的状况却极大的动摇了狼家族老和其他世界之主们对狼家本身的信任。

　　白霜尽能很敏锐的感觉得到，狼家的族老们现在有不少隐隐有想要跳槽的想法了，最糟糕的是就连那三位世界之主似乎也有同样的想法。

　　“白霜尽阁下，关于刺杀的凶手是谁之事暂且不谈。”

　　一众族老中一位体格宽胖，面容看起来极为和蔼的老人走到了队列的最前端。

　　狼家的众人都称呼他为‘福伯’，身份类似于狼家的技术总监，是狼家董事会的元老之一。

　　“如今半狼之神性命垂危，它供给给不朽堡垒的能源，最多只能支撑不朽堡垒的核心运转五天的时间。”

　　十天…

　　当狼家最有权威的遗物维护总监宣告了这个期限时，族老们和世界之主们的表情都变得极其怪异了起来。

　　不朽堡垒一旦停止运转，那狼家就就相当于放在其他七大家，还有其他世界暗面组织面前的…吞世巨兽。

　　虽这只巨兽依然极其危险，且拥有足以摧毁七大家任何一家的恐怖实力，可这也代表狼家赤果的暴露在了那些潜在的敌人面前。

　　他们能一点一点的折磨这只巨兽，不断的给它造成‘细小的伤口’，拖垮它的体力，最终制它于死地。

　　而细小的伤口就是狼家族老们很有可能会意外暴毙。

　　“这不是很好解决吗？让其他的世界之主接任不休堡垒的能源供给工作。”白霜尽不明白这位董事的担忧是从何而来。

　　半狼之神无法给不朽堡垒提供供给的话，那让狼家另外三位世界之主接替不就行了吗？

　　可是…

　　“正如白霜尽阁下所说的那样，三位有谁愿意暂且接替半狼之神的职责？”

　　福伯面带和煦的微笑询问着狼家另外三位世界之主，但他们却无一人愿意站出来…原因也很简单，给狼家的不朽堡垒供能就需要冒一个极大的风险。

　　那就是他们所孕育的小世界…会彻底的暴露在主世界的入侵者们面前。

　　世界之主给不朽堡垒供能，就相当于和不朽堡垒建立起了连接，成为了不朽堡垒的一部份。

　　这样不朽堡垒本身就成为了主世界的‘入侵者’们进入这个世界之主小世界的‘锚点’。

　　不朽堡垒确实有空间传送类的遗物传送到堡垒内部的能力，但这个能力是不休堡垒内部精密的设备运转后达成的效果，并不代表是不朽堡垒的表层构造材料拥有这一能力。

　　这给人的感觉就像是防弹衣本身拥有防弹的能力，但…你现在并不是防弹衣保护的那个人，而是变成防弹衣本身之后，那就算你有防弹的能力也不希望被子弹所伤到。

　　半狼之神之所以能成为狼家的根基，一个很重要的原因就是它有超强的‘抗入侵’能力。

　　它的实力在一众世界之主中也属于顶尖的，所以入侵者想要在半狼之神全盛的状态下，入侵它的小世界，定然会被半狼之神察觉，并且锁定所在的位置。

　　一旦入侵者的身份暴露，那将会遭到狼家最疯狂的报复。

　　可现在半狼之神在现实世界里受到了严重的创伤，而且半狼之神孕育的小世界…也迎来了所有世界之主最恐惧的结局。

　　那就是在全世界所有支持半狼之神的观众粉丝面前，因为入侵的原因而导致小世界的剧情演绎彻底走向崩坏，狠狠的伤了一波那些‘尊贵之人’观众的心。

　　强如半狼之神也落得如今这个凄惨的下场，狼家剩下三位抗入侵能力远不如半狼之神的世界之主，他们就更不敢接任给不朽堡垒供能的任务了。

　　“如果我们的小世界…也因为入侵导致世界演绎的故事崩坏的话，狼家会继失去最坚实的后盾之后，再失去獠牙和利爪，还有四肢和鬃毛，这种结果是现任家主所期望的吗？”

　　三位世界之主中一位有着银白狼耳的女性直接出言质问着白霜尽和白小玉。

　　她是白狼之神…是狼家的獠牙和利爪，狼家所有具有攻击性的遗物都是她负责供给能源的。

　　“我会保证你们在给不朽堡垒供能期间，小世界的故事演绎绝对能顺利进行…但凡敢在这期间入侵的入侵者，狼家都会让对方付出代价。”

　　白霜尽用着冰冷的语调向眼前三位迟疑不定的世界之主做出了承诺…

　　“霜尽小姐你是最没资格说这句话的吧？毕竟刺杀半狼大人的可是你的亲信，而且弑神之矛还不知所踪，谁知道还有没有什么叛徒狼家之中，准备用那柄弑神之矛取走我们谁的性命呢。”

　　说话的另一人是一位体格娇小头上还长着白角的女性，她是灵鹿之神，这位世界之主她是狼家的后勤管家。

　　狼家用于培育新人，日常生活所用的各种神奇遗物的能源供给全都由她提供…这类遗物类似‘能根据人所需的营养要求做出相对应大餐’的食物制造机。

　　这位灵鹿之神在狼家的地位也极其重要，只是白霜尽一直都不喜欢她，因为她是白河那一派的，且心机极重。

　　“那灵鹿大人您想要怎么办？”白霜尽忍住了心中的怒气问。

　　“我们…已经向鹤家递交了避难申请。”

　　灵鹿之神说出了它们的打算说。

　　“不朽堡垒无法运作的话，我们暂时去鹤家避难就行了，这样既能保证狼家的各项遗物的正常运转，也不需要担心我们的小世界因为外来的入侵被毁于一旦，到时候等半狼大人恢复…也不知道能不能恢复过来，我们再回来就行了。”

　　“是白河这样教唆你的吗？”

　　白霜尽现在脸上的表情冷到了都要凝出冰霜，但还没等她和灵鹿之神当面对峙，在白霜尽身后就响起了那位一直沉默不语的狼家新家主的声音。

　　“可以啊，我也觉得这是一个好办法。”

　　白小玉从自己所坐着的家主‘王座’上站起身来，踩着台阶几步就轻轻跳到了自己姐姐身边。

　　“将狼家的三位世界之主暂寄养在鹤家那里？家主！这个决定太冒险了！万万不可啊！”

　　“别说万万不可了！小玉我就直说了，就算你现在贵为一家之主！这个决定也太疯狂了！我反对！”

　　狼家的族老们听着一阵哗然，狼家的董事会元老们更是公开反对白小玉的这个决定。

　　白霜尽本来也想用拳头轻敲一下白小玉的脑袋，然后说‘你胡闹什么呢？’

　　可白霜尽此时看见白小玉那脸上如同‘小恶魔’一般意味深长的笑容后。

　　突然意识到了‘他’回来了，不是自己那只颓废的妹妹，当他回来的时候，白小玉才是狼家之主的完全体。

　　“诸位先别急，听我分析…如今我的兄长白河贼心不死，依然想篡夺家主之位，这导致狼家内部依然有白河的叛徒，在用‘测谎’类遗物找出所有叛徒前，三位世界之主留在狼家确实是不安全的。”

　　路仁此时确实已经附身在了白小玉身上，开始分析起了当前狼家的局势。

　　“可在鹤家就安全了吗？”狼家的一位元老质问道。

　　“关于这一点，我们当然也不是白给的，鹤家同样也要拿出三位世界之主作为交换，来我们狼家暂住一段时间。”

　　路仁再次说出了一个让狼家一众族老们一头雾水的提案。

　　这次福伯出于纯粹的疑惑抬手问道…

　　“可家主大人，如果白河的叛徒依然在我们之中，鹤家恐怕也不会将自己的世界之主置于险境之中吧？”

　　“关于这个，我们的条件鹤家肯定会接受的，原因我不方便明说，诸位仔细想想应该能懂。”

　　路仁这么有把握的原因，还是源自于自己父亲的情报。

　　毕竟刺杀半狼之神的弑神之矛原本是自己父亲的遗物，路一城甚至还和这件遗物有隐约的联系。

　　总之根据路一城所提供的情报，能得知这次刺杀半狼之神事件的幕后主使是白河没错，但幕后帮助白河的不止有学院，还有鹤家。

　　鹤家的目的很简单，那就是尽可能的挖狼家世界之主的墙角。

　　交换世界之主这个提案，在鹤家看来简直就是白送三只狼家的世界之主一般，这么便宜的大买卖狼家卖一百次，他就买一百次！

　　因为鹤家送到狼家的世界之主们，他们肯定会心心念念的想回到鹤家，毕竟现在的鹤家可是繁荣稳定。

　　反观狼家，半狼之神重伤后不朽堡垒摇摇欲坠，完全就是一座危城，这种情况下再来挖狼家的墙角简直是轻而易举。

　　至少灵鹿之神已经有跳槽的迹象了。

　　最后在鹤家和白河有合作关系的前提下，白河肯定不敢轻举妄动鹤家送过来的世界之主。

　　但只要有路仁在，最后谁挖谁的墙角还不一定呢！

　　狼家聪明的族老还是很多的，他们在路仁的暗示下很快就理清楚了里面的因果关系。

　　虽还有一些族老满脸‘你们怎么好像都懂了？’‘家主那高深莫测的到底说的什么意思啊？’‘虽我不知道也要装作我懂了’的表情。

　　“还有最后一个问题。”

　　福伯再次微举起了自己的手，看着狼家这位年轻，天真的笑容里满是阴谋味道的新家主问。

　　“不朽堡垒的能源供给该由谁提供？五天的时间，我们可能无法找出治愈半狼之神的方法。”

　　“说到这个…”

　　白小玉再次跳下了台阶，来到了这座大厅的角落抓住了那只一直躲在角落里不敢见人的小狐狸，然后把她推到了众人的面前说。

　　“当然是由她负责！”

　　狼家的众人在这一刻将目光都落在了这一只…用自己的两只毛茸茸的尾巴死死的挡住了自己的脸颊，根本不敢见人的小狐狸身上。

　　这不可能的吧？

　　想要给不朽堡垒这种级别的遗物供能，再怎么样也要有一部热播的剧集支撑才行，可这只稚嫩的世界之主别说什么热播的剧集了，就连一部出道作的电影都没有，是完完全全的新人。

　　“真的可以依靠她撑起狼家的地基吗”就连白小玉也深表怀疑。

　　“不行也得行！我们现在没有选择了，而且没有人比我更懂青春恋爱剧！”路仁说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十六章 受命于危难之际免费阅读。https://xs.23sk.com 