    自嘲当然是一点用处都没有的，余惊鹊的神经质也不可能变成真的，因为他不能允许这样的事情发生。

    他的脑子，现在要保持思考。

    演戏还在继续，余惊鹊要演出一个因为特务科通讯班班长，不服从命令，而怒火中烧的科长。

    演出自己并不知道羽生次郎试探自己这件事情。

    总之余惊鹊演的还不错，可是问题就是，季攸宁的消息，他不能确定。

    但是从桥本健次，已经可以回来特务科，负责通讯班的工作，余惊鹊怎么看都觉得，或许是自己太过小心了。

    也许余默笙和季攸宁说的是对的，日本人并没有发现任何东西，只是为了试探余惊鹊罢了。

    摇了摇头，余惊鹊也没有心情在这里负责了。

    反正这么多天都没有任何发现，余惊鹊就没有继续留在这里，而是回去特务科，处理一些工作。

    只是余惊鹊回来的时候，桥本健次自然是离开了。

    两人现在，是尽量的避免少见面，毕竟现在的情况就是，谁也不乐意见到谁。

    桥本健次不在特务科，余惊鹊就不用太过刻意的演戏。

    坐在办公室里面，余惊鹊点了一根烟，脑海里面，依然是这个挥之不去的问题。

    在羽生次郎这里的怀疑，余惊鹊是洗刷的干干净净，只是接下来呢？

    就在余惊鹊一天都没有想出来东西的情况下，晚上被韩宸约见了。

    韩宸要见面，余惊鹊去了老地方等着韩宸。

    韩宸要见余惊鹊，不知道要说什么。

    见面之后，韩宸说道：“这段时间，我们利用假的药品，让日本人焦头烂额，而且让日本人投入了很多的人力物力。”

    “这不是我们想要的吗？”余惊鹊笑着问道。

    韩宸点头说道：“虽然日本人这样严密的搜查，对我们的工作造成了一点影响，但是能让日本人和汉奸自相残杀，效果还是非常令人满意的。”

    “听说找到了日本人派出来的人？”余惊鹊问道。

    这个消息，余惊鹊不是从韩宸这里得到的，而是在路上，有人被搜查，但是却不同意，看起来身上就是有东西。

    然后要求见宪兵，被宪兵带走，这一下就让余惊鹊想到起来羽生次郎派出去的人。

    “对，找到了几个。”韩宸说道。

    “你今天找我，是因为药品实验有结果了吗？”余惊鹊好奇的问道。

    他觉得韩宸今天找自己，应该不是仅仅说一下，这些天发生的事情。

    果然，听到余惊鹊的话，韩宸笑着说道：“这个实验的结果，我不太知道，只是我听说挺顺利的。”

    “顺利就好。”余惊鹊笑着说道。

    这个消息，无疑是振奋人心的。

    “我来找你，是想要你留意一下纸鸢的事情。”韩宸说道。

    对于韩宸的话，余惊鹊稍微思考了一下就明白了。

    韩宸这样要求，恐怕是余默笙又汇报了什么吧。

    余惊鹊被试探，余默笙也知道季攸宁危险，而且是不太确定究竟有没有危险。

    余默笙可能是想要寻求军统的帮助。

    军统的人收到余默笙的请求之后，韩宸第一个想到的就是余惊鹊，所以就找上门来了。

    听到韩宸主动提起来纸鸢，余惊鹊说道：“前几天有件事情，我还没有来得及告诉你。”

    “什么事情？”韩宸问道。

    “我被羽生次郎试探了。”余惊鹊说道。

    “你被羽生次郎试探？”韩宸确实是不知道这件事情。

    余惊鹊当下，将这件事情，给韩宸解释了一下。

    听完之后，韩宸说道：“你是说，因为药品的事情，羽生次郎怀疑了你，还利用纸鸢的事情，试探你？”

    “是啊，药品的事情虽然有保安局的人背黑锅，但是羽生次郎生性多疑，还是怀疑到了我的头上。”

    “而且计划很完美，我差一点上当。”余惊鹊说道。

    韩宸认为这件事情不奇怪，余惊鹊是军统，起码在韩宸看来，余惊鹊一定是军统，在羽生次郎的怀疑中，余惊鹊也是军统。

    不然余惊鹊怎么会帮忙弄药品呢。

    其次就是，纸鸢是军统，那么有纸鸢的消息，余惊鹊肯定是会想要打听。

    韩宸觉得太过惊险，后怕的说道：“好在你反应过来了。”

    “所以你现在找我打听纸鸢的消息，我真的是无能为力。”余惊鹊苦笑着说道。

    他现在也一直在头疼这个事情，韩宸找到自己，让自己帮忙打听，自己如果有办法的话，自己早就打听去了。

    韩宸同样皱着眉头，他还以为余惊鹊能有办法，毕竟现在负责抓捕纸鸢的人是浅草秀一，还有桥本健次。

    现在听余惊鹊的意思，那是这个办法行不通了。

    突然，韩宸一拍手说道：“不对啊，你可以继续回去找羽生次郎打听啊。”

    “找羽生次郎？”余惊鹊问道。

    “你是想当然了，你觉得羽生次郎因为这件事情怀疑你，就是认为你和军统有关系，和药品还有纸鸢有关系。”

    “你惊险过关之后，自然是不愿意去见羽生次郎，更加不会继续问有关这件事情的消息。”韩宸分析说道。

    确实如此，羽生次郎这个人很可怕，现在能过关，自然是要离得远一点。

    “但是你要明白，你现在是清白的，是完完全全清白的，你继续找羽生次郎询问这个消息。”

    “只能说明，桥本健次答应告诉你的条件，让你接受不了，你还是不死心想要打听消息。”韩宸说道。

    听完韩宸的分析，余惊鹊有一点一语惊醒梦中人的感觉。

    他之前，而且不仅仅是他，包括季攸宁和余默笙在之前。

    都有一种先入为主的感觉，那就是羽生次郎已经怀疑你了，而且怀疑到了试探你的地步。

    你不能再去节外生枝。

    而且余惊鹊不敢乱来，虽然知道自己在羽生次郎这里已经清白，却也不想招惹他，毕竟牵扯到了季攸宁，余惊鹊会想的很多。

    可是韩宸想的就简单多了。

    你既然在羽生次郎这里已经清白了，那么你为什么不能回去打听呢？

    顶多就是算你想要立功罢了，难道还能有其他的问题？

    很多人思考问题的角度不同，余惊鹊因为季攸宁的关系，有点原地踏步。

    现在听了韩宸的话，余惊鹊点头说道：“你说得对，我都已经清白了，我可以继续找他打听。”

    之前余惊鹊找羽生次郎打听过，羽生次郎说有进展，可是具体的他不知道，说他再忙药品的事情。

    现在看来显然不是，而是羽生次郎故意说有进展，但是不说是什么进展，让余惊鹊上钩，被试探。

    那么现在既然试探结束了，羽生次郎要么是告诉余惊鹊，要么是不告诉余惊鹊，应该不会骗余惊鹊。

    而且余惊鹊认为，告诉自己的几率要大一点，毕竟自己清白啊。

    