    幽冥血海之上，便是相隔一重幽土，玄诚子也听到了混沌钟的轻鸣。

    东皇太一来啊。

    那想必祖巫们应该也有人赶到。

    对于他们到来，玄诚子早有预料。

    不然他肯定守在后土身边，等着这位大慈大悲的祖巫证道成圣。

    万一能念着他的好，顺手给他分一点功德……

    不过考虑到后土证道，妖庭绝对不会坐视不理，定会想尽一切办法前来阻止，而巫族也会拼命守护。

    一旦双方动起手来，他一个太乙金仙待在边上着实是有点危险。

    所以出于安全考虑，他还是选择了一个最为稳妥的赚取功德的方法。

    掐指算算，已经过去了半盏茶的时间。

    玄诚子望着血海中无边无际的残魂幽魄……想要赚点功德太难了！

    想了想，他索性把山河社稷图也祭了出来。

    但见无穷高山大河的虚影出现在血海上空，犹如一个大千世界倒悬般，瞬间覆盖了亿万里方圆。

    无穷无尽的残魂幽魄瞬间便被吸入山河社稷图内，速度比那七十二面玄阴聚兽幡不知道快了多少倍。

    几乎可以说，所到之处，寸魂不留！

    血海中，自在天波旬等一众阿修罗看到这一幕，下意识地互相对视一眼，随即又齐齐偏过头去。

    反正老祖也没发话，就当没看到好了。

    在玄诚子操控着山河社稷图加速吸摄残魂之时，第十八重幽土中的大战也白热化起来。

    祝融祖巫高声怒吼，随手一拳轰出，便有无数小天地破碎。

    他身周缭绕着无尽烈焰，眼眶中没有眼球，只有半透明琥珀般的烈焰在燃烧，举手投足间便震得周围的空间不断地坍塌破碎，化作白茫茫的混沌之气。

    “当——”

    混沌钟轻鸣，祝融身周再次出现无数重叠在一起的小天地，将他牢牢地困在里面。

    “杀！”

    共工祖巫打破小天地阻隔，出现在东皇太一身前。

    他也已经现出祖巫真身，脚踏黑龙掀起无边弱水朝着东皇太一拍击而去。

    东皇太一从容不迫地躲开这一击，正待如法炮制，却发现自己的动作陡然变得缓慢无比。

    紧接着，鸟身人面，足乘两龙的句芒祖巫杀到他身前，一瞬间便破开了无数道重叠在一起的空间屏障。

    只是在他即将触及到东皇太一之前，混沌钟再次发出了一道轻鸣。

    句芒祖巫的动作瞬间变得缓慢下来，而东皇太一却恢复了正常。

    “放慢了时间对我可没用！”

    东皇太一说着，一巴掌拍飞了句芒，而后身形一闪，瞬间出现在远处的烛九阴身边，只是却扑了个空。

    后者已经提前预见了这一幕，早已远遁万里。

    东皇太一手握混沌钟这件先天至宝，便是祖巫也不敢轻撄其锋。

    就在这时，一直微闭双目对身周一切置若罔闻后土祖巫叹息一声，“六道已全，时候到了。”

    她向着远处望了一眼，目光穿透虚空，在四位祖巫身上流连而过，随后又抬首上望，目光穿过十八重幽土，在洪荒大地上穿梭……

    最终，她深吸一口气，眼中平静无波，轻启红唇，浩大的声音响彻洪荒每一寸空间。

    “天地有缺，众生死后魂魄无安生之所。

    吾乃盘古大神血裔，自愿此身化作轮回，填补天地空缺，引导众生魂魄轮回往复，赏善罚恶！

    不成仙道者，死后皆可入轮回往生。

    轮回开设六道。

    天人道、凡人道、阿修罗道为上三道。

    凡生前有大功德者，可入天人道，得享长生果位；悍勇无畏者，可入阿修罗道；无功无过者可入凡人道，累世修行。

    畜生道、恶鬼道、地狱道为下三道。

    凡生前有大罪孽者，当入恶鬼、地狱二道；有过大于功者，当入畜生道。

    恭请天道鉴之！

    轮回，立！”

    随着后土的话语，浩瀚无边的轮回道韵自她身上弥漫而出。

    “以身化轮回？”

    东皇太一微微一愣，随即明悟过来，哈哈大笑道：“原来还有这种成圣之法……祖巫中终于出了一位圣人，真是可喜可贺啊！”

    大笑声中，之前与他鏖战不休的四位祖巫却收了手，眼中满是震惊与悲恸。

    “后土妹子！”

    祝融身上火光大盛，一步横跨数十万里，直接出现在后土身前，伸手想要阻止她证道。

    后土祖巫眼神空洞虚无，身周弥漫着的轮回道韵微微一震，立刻便将祝融弹飞了出去。

    此刻，她也已经现出祖巫真身，人身蛇尾，双手各自握着一条螣蛇，背后还有七条手臂莲花一般舒展。

    然而这具代表着绝顶战力的祖巫肉身此刻却正在逐渐淡化，在她身周浮现出六个黑洞洞的漩涡，与十八重幽土相互勾连。

    ……

    紫霄宫

    女娲叹息一声，“后土道友舍身成仁，功莫大焉。”

    众圣微微颔首，俱都无言。

    ……

    皓庭霄度天

    妖皇殿中，帝俊脸上忽地现出狂喜之色，高声大笑道：“原来却是这般成圣法……哈哈哈哈……真是天助我也！”

    此刻正在天庭中大杀四方的强良、玄冥二位祖巫也感应到异样，心中悲恸无比。

    ……

    盘古殿中，帝江震身而起，眼角滚下泪珠。

    “后土妹子！”

    第十八重幽土中，后土祖巫的身影彻底消失不见。

    随后，本来荒芜一片的十八重幽土立时发生翻天覆地的变化，一座座恢宏的建筑拔地而起。

    鬼门关，黄泉路，彼岸花，奈何桥、望乡台、三生石……

    与此同时，十八重幽土内的无尽残魂幽魄嘶吼着化为一道道黑气，被吸摄进入六个漩涡之中。

    整个过程不过眨眼的功夫，十八重幽土内密密麻麻的残魂便消失一空，只剩下那些已经生出灵智的鬼族。

    这时，一片浩大的功德金云浮现。

    天花乱坠，地涌金莲。

    一个虚幻的人影逐渐凝实，左手握书，右手执笔，眼中平静无波，相貌与后土有着九成相似。

    “后土妹子！”

    祝融祖巫大叫一声，伸手朝着女子抓来。

    只是下一瞬，他便被一道无形的屏障阻拦了下来。

    女子轻启红唇，淡淡地道：“吾为平心，乃地道圣人！”

    瞬间，浩大的圣人威压震荡而出，刹那间席卷洪荒。

    洪荒天地无量量生灵尽皆拜倒在地，高声齐呼：“礼赞功德无量大慈大悲平心娘娘！”

    诸多大能也都躬身弯腰，“礼赞功德无量大慈大悲平心娘娘！”

    紫霄宫内，六圣也不约而同做了个道揖。

    ……

    待圣人威压散去，一点金黄色的太阳真火自幽土中浮现，火中立着一道高大英伟的身影。

    只听来人高声笑道：“礼赞功德无量大慈大悲平心娘娘！吾特来恭贺娘娘成圣！”

    “太一老鸟！你敢来此幸灾乐祸，看我不拔了你的鸟毛！”

    东皇太一的冷嘲热讽，瞬间便把本就悲恸万分祝融、共工等祖巫引爆了。

    “当——”

    混沌钟轻轻摇晃，钟波震荡八方，东皇太一也不与四位祖巫硬碰硬，而是快速向上方退走。

    “太一老鸟休得猖狂！”

    共工怒吼一声，和祝融一同紧追不舍。

    句芒和烛九阴也紧跟上去。

    五人很快便消失在第十八重幽土中。

    这时，冥河老祖瞧准空档，望着平心娘娘作揖一礼，试探道：“圣人可还记得咱们的约定吗？”

    平心微微颔首，伸手将那一朵功德庆云分成两份，自己收取八成左右，又将剩下的两成平均分成七份。

    其中一份径自飞向了冥河老祖，还有五份则分别融入五个漩涡之中。

    还剩下一份悬在空中。

    冥河老祖松了口气，他本来还怕后土成了平心会赖账呢，现在看来是多虑了。

    而且這次获得的功德也不少，雖然不及上次的立教功德，但也是因爲他只分得很少的一部分。

    身化轮回，力证地道的法子好像挺不错的，得好好研究一下。

    冥河老祖一边想着，一边准备返回幽冥血海。

    就在这时，一道人影出现在平心圣人身前，恭恭敬敬地行礼道：“玄诚子拜见功德无量大慈大悲平心娘娘！启禀娘娘，弟子想要护送一些残魂幽魄入轮回转世投胎。”

    “嗯。”

    平心圣人微微颔首。

    玄诚子随即便取出摄魂磬和山河社稷图，将里面各个时间段收集的残魂幽魄一股脑儿全都释放出来。

    平心圣人背后，六个巨大的漩涡像是无底深渊一般，眨眼间便将这近乎无穷无尽的残魂吞噬一空。

    与此同时，一朵巨大的功德庆云出現在十八重幽土中，比原本悬在空中的一小份功德庆云还要大了三倍！

    冥河老祖瞪大了眼睛，心中忽地明悟过来。

    原来送残魂去投胎也有功德赚！

    难怪这小辈死乞白赖地非要去幽冥血海收取残魂……

    不好！

    冥河老祖面色一变，目光穿透幽土望向幽冥血海。

    只是无边无际的血海上空别说残魂了，就连道影子都看不见！

    自开天辟地以来，幽冥血海头一次这么干净！

    这时，玄诚子已经将空中的两朵功德庆云收入元神之中，看得冥河老祖眼皮直跳。

    这一份功德庆云竟然也是留给玄诚子的！

    是了，后土证道成圣也与他有关！

    这时，玄诚子远远地朝着冥河老祖恭敬一礼，“师叔，小侄已经按照约定把那玄阴聚兽幡留在血海了，里面还有小侄留给师叔的礼物。”

    冥河老祖眼前一亮。

    对了，玄阴聚兽幡内肯定也收取了很多残魂。

    这小辈总算没把事情做绝。

    冥河老祖一步迈出来到血海之上，神念一扫便发现了七十二面玄阴聚兽幡的所在。

    只是当他收起这七十二面玄阴聚兽幡时，却发现里面早已是空空如也……

    不对，还留有两道浑浑噩噩的魂魄。

    一个是蚊道人，一个是蝉道人。

    “玄诚子！”

    冥河老祖怒吼一声，“今日便是三清当面，我也要把你挫骨扬灰！”

    怒吼声中，他身影一闪便来到第十八重幽土之中，只是却早已不见了玄诚子踪影。

