    紧随其后的就是萧君赐的怒骂声。

    哗啦——

    又是一声哗啦声响。

    那是酒坛子砸碎的声响。

    萧君赐是什么人，他来找人算账，带着几坛子的猴儿酒，就往冥市的门口砸。

    “长孙柔，今晚你怎么也得给我个交代。”

    长孙柔气得粉脸煞白，她还从未被人这么冒犯过。

    那一日，岳山命令兵栈的人前去清剿凤凰商会。

    凤凰商会被铲除了，长孙柔以为冥市的困境就会有所好转，哪知道，先是凤凰商会的张家兄弟俩一个逃走了一个跳入弱沟，至今下落不明。

    她派人去打捞，结果溺死了好几个人。

    她又命人去搜查凤凰商会，哪知道凤凰商会里里什么都没有，根本就没有发现天铁和任何采天石。

    她大费周章，结果什么也没捞到。

    没有足够的天铁，天兵就没法子锻造。

    冥市预定出去的天兵交货的日期到了，这几日，冥市里陆续有人来取他们订购的天兵，冥市交不出来，为此已经被人闹了好几场。

    好不容易长孙柔用借口搪塞去了，答应了半个月之后会将天兵交出来，萧君赐又找上门来了。

    萧君赐二话不说就在冥市里撒起了泼来，把桌椅柜台都打砸了一通，还破口大骂。

    长孙柔最初还好言相劝，可萧君赐也不知吃错了什么药，愣是油盐不进，就要长孙柔交出十倍的补偿金，此事才能作罢。

    十倍的补偿金，猴儿酒和紫参这两样加在一起可要上千万两了，这么一大笔银子，哪怕是长孙柔也不是说给就给的。

    “萧君赐，你不要欺人太甚了！紫参，我们早已经验过，不会有半点问题，鲁神医可以作证。至于猴儿酒，那是纳兰湮儿转卖给冥市的，出了问题，你应该找大楚太子夫妇。”

    “长孙姑娘，此言差矣。我给你的酒没有问题，你调包了我的酒，还有我的紫参也出了问题。安阳郡主的紫参也是，她为此，还送了性命。”

    恰好这时，东方钰和纳兰湮儿夫妇也走了进来。

    夫妻俩拿着他们买到的紫参，一口咬定紫参没有任何药效，还说冥市调换了他们的酒，让他们夫妻俩的名誉受到了损害，要让冥市给一个交代。

    一个萧君赐不够，还有东方钰夫妇，长孙柔已经是一个头两个头大了。

    “既然你们胡搅蛮缠，谁都不认账，那就请岳山栈主来为冥市主持公道。”

    长孙柔眼看冥市的护卫都被打翻在地，也知不能再硬碰硬，无奈之下，连夜就去找岳山。

    “活该，长孙柔作恶多端，这次算是遇到对手了。”

    欧阳沉沉冲着冥市的方向做了个幸灾乐祸的表情。

    凤白泠想到凤凰商会毁于一旦，里面的所有库存货物也都被搜刮一空，想到了失踪的张大发和重伤的张二发，心里就犹如有一把怒火在熊熊燃烧。

    她眼底闪过一抹阴冷，冥市她非铲除不可。

    “岳山来了，此事怕是没法善终，我们先去弱沟看看。”

    凤白泠收回了目光，面色沉寂如水。

    两人拐入了一处偏僻的角落。

    “前面就是弱沟，这水看着不深，却没法子下去。”

    欧阳沉沉在旁提醒道。

    欧阳沉沉点亮一个火把，往前照去。

    弱沟里，漆黑一片，里面的水仿佛凝固住般。

    欧阳沉沉随手捡起一块石头丢了进去，石头在水中没有兴起半点水花就迅速沉了下去。

    “这条沟里也没有常见的水草或是鱼虾蟹之类的水中生物，整条沟诸如一条死水。我想要找人下去打捞，可是周围的百姓都不愿意下水。说是下去，就会死。哎，我怕张大哥这次是凶多吉少了。这事，我还瞒着张二哥。都怪冥市，还有兵栈，他们逼死了张大哥。”

    欧阳沉沉一脸的痛心疾首。

    凤白泠蹲下身用手去触碰弱沟里的水。

    凤白泠本来想要通过水之圣印去查看弱沟里的情况，看看能不能找到有关张大大下落的消息，可是让凤白泠意外的是，这一次水之圣印都没办法获得半点信息。

    这水不同寻常。

    凤白泠想了想，当即做了决定。

    “我下去，你在上头等着。”

    凤白泠说着，就要往弱沟里跳。

    “哎，白泠，你可别冲动。要不，我们再想想其他法子，好歹等到天亮后再说。”

    欧阳沉沉一看，急了。

    她胆子很大，可这弱沟，她看着都有些发憷。

    “我们在赤蝎沙漠里被困了好几天，张大哥如果还活着，时间拖得越久他就越危险，我们必须尽快找到他。”

    凤白泠沉声道。

    “你不用担心。我有法子不会出事。”

    见欧阳沉沉还在迟疑，凤白泠又从急救箱里摸出了个氧气瓶。

    “这又是什么东西？”

    欧阳沉沉纳闷道。

    “有了它，我在水下也不会被溺毙。”

    这条弱沟之所以可怕，是因为是万物进入之后，都会下沉。

    正常的人哪怕是水性再好，入水后，也需要出来换气，否则就会溺毙。

    有了氧气瓶，那就不同了，再不行，凤白泠还可以进入医疗舱，安全不会有问题。

    对凤白泠拿出的各种稀奇古怪的东西，欧阳沉沉除了吃惊之外，倒也不会多问，在她看来，凤白泠的那些稀罕玩意，都是医佛的手笔。

    “你一个人下去，还是太危险了，要不，我和你一起下去？”

    看了看漆黑的弱沟，欧阳沉沉咬咬牙说道。

    “我知道，你是担心我。不过你相信我，天亮之前，我一定会回来。”

    凤白泠说罢，就憋了一口气，带上氧气瓶下了水。

    欧阳沉沉看着凤白泠的身子一点点下沉，一颗心都悬了起来。

    凤白泠一入弱沟，就感到一股巨大的吸力把自己往下拉。

    她也不挣扎，由着身子往下沉。

    直到凤白泠彻底不见了踪影，欧阳沉沉急得在原地直转悠。

    “我得相信白泠，她一定不会有事的。”

    欧阳沉沉默念着。

    她再看弱沟时，水面上已经没有了任何动静。

    凤白泠就这样凭空消失在了弱沟里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，昨晚不知怎么漏更了一章，往前翻两章，现在补上了，次序也调整了

