    三色的彩带犹如波浪一般挂在了学生公寓的走廊里，行走期间的学生们纷纷洋溢着欢乐的笑容。

    周年庆到了。

    不仅可以完全无课的休息三天，三天内不需要穿校服，可以选择任意衣物，而且夜晚还没有‘宵禁’，对于好奇特奥瑞特夜晚已久的新生来说，这将是一次难得的机会。

    当然了，更加重要的是烟花、彩车和‘美食争夺战’。

    “迈卡你真的要参加‘美食争夺战’吗？”

    手中捧着一个鬼怪面具，穿着一袭风衣的斯坦尔特一边努力的在自己外露的双手上涂抹着颜料，让其和鬼怪面具变得一致，一边扭头询问着迈卡。

    “嗯。”

    “机会难得。”

    盘膝坐在那里的迈卡点了点头，说话间，呼吸却没有丝毫的紊乱。

    “可你有没有想过你会碰到什么样强大对手？”

    “虽然比赛有着裁判，但是意外依旧会发生！”

    斯坦尔特坐到了好友面前，表情严肃的问道。

    “强大的对手？”

    “我求之不得！”

    “意外？”

    “我会当做历练！”

    迈卡神情坚定，没有一丝一毫的动摇。

    “那、那你有没有想过遇到首席怎么办？”

    看到好友战意盎然的模样，斯坦尔特知道不应该这么问，但是，他还是有些忍不住，因为，他询问的很有可能成为事实。

    迈卡神情一滞，呼吸一乱。

    过了大约四五秒钟后，这位首席助理才缓缓的说道：“遇到首席时，我会放弃的。”

    强大的对手，迈卡不讨厌，甚至是欣喜。

    但是，秦然明显不属于强大，而是……绝望！

    面对绝望，迈卡不是傻子，自然知道该怎么做。

    斯坦尔特松了口气，轻轻的拍了拍好友的肩膀，他是真的担心自己的好友不管不顾的和首席开战。

    要知道，那位首席虽然平常状态下很无害，但是进入战斗状态后，却是狠辣无情的。

    那一具具的尸体就是最好的证明。

    特别是前几天都伊尔教授的意外死亡，身为首席助理的斯坦尔特可是知道一些常人所不知道的内情。

    虽然大部分人都在说是泰尔思教授处理得当才避免了那些中立教授们的闹事，但是他却知道，那位首席可是在晚上的时候对那些中立教授进行了一一拜访，之后，那些中立教授才偃旗息鼓。

    至于发生了什么？

    他无法知道。

    但是，他知道第二天那些中立的教授出现在人们的视野中时，无不是坐着轮椅，或手臂被固定挂着。

    这些教授对外说是实验出了一些问题。

    但他却是不信的。

    因为，第二天他找那位首席签字的时候，清晰的听到那位首席嘴中有着‘我是在还人情’‘不能给老好人带来麻烦’‘不过，算得上是一笔不错的收益，真想把这些家伙都干掉啊！’这样的自言自语。

    斯坦尔特不理解还人情、收益是什么，但是老好人，他却是知道是指泰尔思教授，而剩下的还用说吗？

    那些中立教授之所以还能够坐着轮椅出席这次的周年庆，真的应该感谢教授泰尔思。

    不然，恐怕都会步上都伊尔的后尘。

    所以，对于周围‘泰尔思教授妥善的解决了都伊尔意外死亡事件’的说法，斯坦尔特是承认的。

    毕竟，他们的那位首席真的是看在泰尔思教授的面子，才手下留情。

    可让那位首席手下留情的事情并不多。

    这一次‘美食争夺战’？

    似乎是想到了什么凄惨的画面，斯坦尔特叹息了一声。

    同样叹息的还有秦然。

    如果可以的话，他希望更加直接一些的解决所有问题，但很可惜的是，他遇到的对手一个比一个谨慎，一个比一个狡猾，他不得不选择配合对方。

    背着包，带着诸多秘境探险工具、必需品的秦然悄然无声的离开了学生公寓，他走到了一处隐秘的位置，弯弓搭箭。

    嗖！

    箭矢疾射而出，秦然身影如风般，追逐箭矢而去。

    学生们都在期待着周年庆的开始，没有任何一个人注意到射出的箭矢，与紧随其后的秦然。

    疾射而出的箭矢并没有像是平常的箭矢一样带起一道弧线，而是在空中不停的改变着方向，就好像是一只无形的手，在操纵着这支箭矢一样。

    足足一分钟中，这支箭矢才落地。

    秦然在箭矢落地的一刻，就出现在了旁边，他打量着眼前的环境。

    依旧是特奥瑞特那种繁复的小巷。

    在巷子的尽头则是一扇小门。

    而在门后，就应该是E-15秘境了。

    不过，秦然并没有立刻行动，他转过身看向了身后，在秦然的注视下，一道衣着笔挺的身影出现了。

    面容俊朗，头发打理一丝不苟，就如同对方脚上的皮鞋一样，光亮如新。

    “你好，2567阁下。”

    “我是莱德家族族长派来的使者。”

    “我们族长希望能够和您见一面。”

    对方面带微笑，一边说着一边向着秦然走进。

    看着近在咫尺的秦然，这位莱德家族的使者真的是喜出望外，事实上，早已经潜入特奥瑞特的对方几乎就要放弃这次任务了。

    目标人物周围时刻都有人盯梢。

    既有特奥瑞特校方，还有那些暗食者们。

    实在是不方便下手。

    但是，令这位使者没有想到的是，在周年庆前一刻，对方竟然主动的单独出行了。

    而根据秦然的行为和手中的【定位之箭】，这位使者迅速的推断出了秦然想要干什么。

    进入E-15秘境！

    对于这个被开发的极好的秘境，这位使者并不陌生。

    特奥瑞特的三年级生们，第一次进入到的秘境，大都是这个，也是大部分教授们喜欢历练学生的秘境。

    因为这个秘境除了不停变换位置，这一点让人头疼外，几乎是没有危险的。

    是所有秘境中最温和的。

    当然，也是最为贫瘠的。

    而不停变化的位置？

    在这么多年的摸索中，熟悉的人已经完全不需要使用【定位之箭】就能够找到E-15所在。

    不过，提前进入秘境，对于绝大部分新生来说，依旧很困难！

    但也不是行不通。

    甚至，这位使者可以想象，如果眼前的目标人物提出了这样的要求，特奥瑞特校方一定会有更加妥善的安排，让对方体验秘境。

    只可惜，对方太年轻了，根本不知道利用自己的优势。

    年轻人的倔强、单纯、鲁莽，汇聚在一起，就是愚蠢！

    当然了，这位使者可不讨厌这样的愚蠢。

    没有了这样的愚蠢，他又怎么完成任务呢？

    “请您放心，我们是没有恶意的。”

    “就是希望从您嘴中得到一些信息。”

    莱德家族的使者微笑依旧，心中则暗自计算着自己和目标的距离，当达到最恰当的距离后，这位使者直接出手了。

    什么邀请？

    什么无恶意？

    族长虽然是要见对方一面，但是可没有说过带对方回去的方法。

    请回去也一样。

    抓回去也一样。

    更何况，雷奥.莱德，墨分.莱德就白死了吗？

    即使两个人很白痴、废物，但也是莱德家族的成员！

    既然敢向莱德家族成员下手，就该明白要承担什么后果才对！

    嗖！

    这位使者的速度飞快，眨眼就出现在了秦然的面前，右手直直的冲着秦然的脖颈抓去。

    丝丝甜腻的味道随着这只手掌的出击而逸散开来。

    可甜腻之后，却是一种说不出的恶臭感，就如同是变质、发酸、霉变的蛋糕，不仅让人作呕，还不忍直视。

    这位使者的手掌也是这样。

    干净、修长的手掌变得枯瘦、蜡黄，仅有一层皮挂在上面，就好似是一只干尸的手掌。

    但速度却更快了，还带起来道道诡异的轨迹。

    显然不单单是一种秘术。

    “束手就擒吧！”

    这位使者冷笑了一声，伸出的手掌猛地一抓。

    然后……

    这位使者被秦然抓着脖颈拎了起来，对方的双手呈现一种诡异的扭曲，如同是三节棍般。

    一切发生的太快了。

    快到这位使者根本没有反应，直到被秦然拎住了脖颈，才发出了哀嚎，但下一刻，哀嚎声就戛然而止了。

    咔吧！

    脖颈被扭断的声音中，对方被秦然扔在了地上。

    “是你先动手的！”

    秦然这样的说着，搜寻了战利品后，转身就向着小门走去。

    门是上锁的。

    但不是常规的锁，更不会出现钥匙孔之类的。

    这扇门是由秘法锁控制，必须要用相应的咒语才能够开启，秦然并不知道咒语，所以，抬腿一脚。

    砰！

    门应声而开。

    秦然背着包，大踏步的走了进去，迅速的消失在了走廊中。

    在秦然消失了大约一分钟后，一脸苦恼的教授泰尔思从阴影中走了出来，西尼尔、伦纳德跟在身后。

    “他是不是发现我们了？”

    拿着泡芙的伦纳德问道。

    “肯定的啊！”

    “没听到刚刚那小鬼最后一句话吗？”

    “‘是你先动手的’，明显就是讲给我们的！”

    西尼尔翻了个白眼后，开始蹲下检查尸体，在看到莱德家族使者好似三节棍一般的双臂时，忍不住的嘴角抽搐。

    “好快、好诡异的踢腿术，简直就和从灌木丛中跃起的蛇一样！”

    回忆着刚刚的一幕，西尼尔忍不住的评价着。

    “但2567还是个好孩子。”

    “至少，我上次的劝说，他听进去了。”

    老好人教授为秦然辩解着。

    “是啊，他是听进去了。”

    “不主动出手，等别人出手，就直接干掉对方……虽然，我不认为这么做有什么不对。”

    西尼尔耸了耸肩，开始更细致的检查起尸体。

    而听到这句话的老好人教授，则越发的苦恼了。

    他认为上一次和秦然的对话有些欠考虑了。

    应该更加的慎重才对。

    说不定就会改变秦然的行事风格，让其更加的冷静一些。

    “等到他从E-15秘境回来后，我应该再和他谈谈。”

    老好人教授做出了决定。

    “这届周年庆没有这小鬼会很无聊的。”

    伦纳德吃着泡芙嘟囔着。

    “但说不定是好事呢？”

    西尼尔嘴唇微动，用只有自己能够听到的声音自语着。

    稍好，守卫们开始搬运尸体。

    相较于以往的惊讶，此刻的守卫们很平静，是那种习以为常的平静，最近发生的类似事情太多了。

    多到他们已经麻木了。

    而莱德家族使者的身份？

    也没有什么好惊奇的。

    之前他们还抬过两具的。

    被从楼上扔下来的那种，摔得整整齐齐。

    特奥瑞特校方的人随着尸体被抬走而迅速撤离了，一直关注着这里的窥视者们也在稍后撤离。

    他们将2567进入秘境的消息传递回了各自的组织中。

    很多人松了口气。

    一些人不在意的笑了笑。

    某个人则是又等待了半个小时后，才眉头一展。

    因为，他接到了准确的信息，秦然确实是进入到了E-15秘境中，而不是虚晃一枪。

    “最后的，不确定的因素，终于暂时消失了。”

    端坐在黑暗中的人影深深吸了一口气，他缓缓的从黑暗中站了起来，一瘸一拐的向着外面走去。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    日出，日落。

    当月亮出现在天空的时候，特奥瑞特校区，却亮得宛如白昼一般。

    路灯为辅，各色彩灯为主。

    五颜六色间，是各种乐器掺杂其中的响声。

    欢快的小号，悠扬的大提琴旁是一下一下敲击的大鼓，身着各色服侍，有些更是戴着面具的学生就像是要参加化装舞会般。

    当第一辆彩车从新生公寓驶出的时，预告着特奥瑞特的周年庆典正式开始了。

    而在这个时候，一道等待许久的黑影，从暗藏着的E-15的小巷阴影中一闪而逝。

    这道黑影没有犹豫，径直的向着此行的第一个目的地而去。

    漏勺巷！

    此刻，这条位于E区某处支巷，靠近主教学楼的地方，也挂起了彩灯，但是和主干道的热闹相比较，这里却是冷清的。

    即使偶尔一两个身影走过，也几乎是没有任何节日的气氛。

    因为，这些身影每一个都是阴冷、暴虐的。

    他们遮蔽着身形、外貌，沿着阴影而行，进入到了一侧的建筑内。

    守门人是一个矮小的家伙。

    他瞪着双眼，查看每一个进入的人。

    不需要什么暗语，更不需要露出面容。

    对于暗食者来说，非同一般的气息就是标志。

    然后，这位守门人看到了来自E-15小巷的黑影。

    在感知到对方身上暗藏着的如同尸山血海般的气息时，守门人毫不犹豫的让开了道路，并且躬身行礼道：“大人，欢迎您的到来。”