    

    朗升停止了大笑，他呆呆地看着刺进自己身体的那根毒刺。

    “怎么......可能。”

    说完这句话朗升脸色开始发黑，他想朝附近的手下求助，但毒液腐蚀了他的喉咙，现在他已经发不出任何声音了。

    “呃......呃......”，几声嘶哑的哀鸣过后，朗升直接化成了一摊黑水。

    看到这一幕，三团长人都吓傻了：“团团团团团......团长死了。”

    “轰”，三团长话音刚落，那口大钟便直接爆炸，接着蝎王从里面走了出来。

    “不好，老三快跑。”二团长大声喊道。

    然而三团长早就被吓得两腿发软，哪里还跑的动。

    地沙蝎王一把夹起三团长，三团长吓得不断惊叫，但蝎王根本就不理他，在众人的注视下，三团长被地沙蝎王活生生吃了下去。

    听着三团长那渗人的惨叫声，众人无不浑身打颤。

    “跑，快跑，都别愣着了，快跑。”二团大喝一声，旋即拔腿就朝远处飞去。

    然而还没等他起飞，那恐怖的蝎尾就刺穿了他的身体。

    其余几人见状赶紧四散分逃，可他们又不是洞源境强者，怎么可能逃出地沙蝎王的手心。

    地沙蝎王挥舞着尾巴不断突刺，不到一分钟时间，其他三位团长全都死在了它的毒刺之下，至此沙林佣兵团高层全部覆灭。

    朗升本以为靠这口钟能灭了地沙蝎王，可谁曾想给自己送了钟。

    如果是其他妖兽说不定真就烧死在钟里了，但地沙蝎王一直想吞噬火灵，它天天都跟火灵待在一起，身体早就变的非常耐热，钟内温度还没达到它的承受极限，就被它用蝎尾给刺破了。

    “哼，蠢货，真以为靠口破钟就能灭掉地沙蝎王，也好，省的我向总会求援了。”

    张茂嗤笑一声，接着他望了望四周：“得赶紧离开了。”

    远处，宋威正劝说陈励赶紧离开这里。

    “殿下，地沙蝎王已经发狂，现在没人能挡得住它，再不走恐怕会有生命危险。”

    放下手中的望远镜，陈励叹息道：“这趟算是白来了，什么好处都没捞到。”

    “殿下平安无事就是最大的好处。”宋威接话道。

    “其实能亲眼看看这钟场面就是一种历练，走吧，行了，别吐了。”

    陈励轻轻拍着陈彤欣的背，她没见过这么血腥残忍的画面，所以当场吐了起来。

    “我没......呕。”陈彤欣刚直起身子就又吐了出来。

    “拿着，上了飞梭再吐，再不走一会儿真要喂蝎子了。”

    陈励递给陈彤欣一个袋子，然后拿出飞梭坐了进去，陈彤欣也赶紧上了飞梭，两人在宋威和一众侍卫的簇拥下离开了这里。

    地沙蝎王现在很愤怒，今天它先被冯振清搞了一手，接着又被朗升困在了大钟里，在它看来人类一个比一个卑鄙，正面打不过就搞这些恶心人，哦不，恶心蝎的玩意儿，简直太气蝎了。

    为了发泄心中的怒意，地沙蝎王横冲直撞四处乱杀，面对发狂的蝎王，人类修士除了逃窜没有任何别的办法。

    无数破空境修士陨落在了这里，他们甚至连尸体都没能留下，前一秒刚死，后一秒就被妖兽大军吃的干干净净，有的人甚至还没断气就被硬生生啃光。

    燕翎羽站在大坑边看着这一切，虽然他不认识这些人，但大家都是同类，他很想帮这些人逃离兽口，但他做不到，他太弱了。

    深吸一口气，燕翎羽道：“走吧，趁蝎王注意力不在这边，我们赶紧下去收了火灵，然后离开这个危险的地方。”

    说完他便纵身一跃跳了下去，韩凝薇见状也跟着跳了下去。

    洞口下是一个宽阔的石台，石台上有很多烧焦的尸体，有人类的，也有妖兽的，石台前面是许多通道，看来想找火灵就要先确定哪条通道是真的。

    本来这里有大量妖兽驻守，但冯振清吞噬火灵失败，导致火灵爆发了一波火焰，火焰席卷了整个洞穴，留守在这里的妖兽全都被烧死了。

    “冯老头真是个好人啊，把危险都给咱们清除了。”燕翎羽失笑道。

    “右侧通道热气最大，火灵应该在那边。”韩凝薇道。

    “嗯，这条通道里尸体最多，肯定是之前有人来过，所以妖兽们都涌到这里进行拦截，我们就顺着这条通道过去吧。”

    韩凝薇点了点头，旋即两人朝最右侧的通道跑去。

    洞穴外，地沙蝎王还在大杀特杀，完全不知道已经有人跑去偷它的基地了。

    燕翎羽和韩凝薇一路向前，通道里的温度也越来越高，热浪一波接一波袭来。

    起初两人还能用灵力抵挡这些热气，但随着他们越来越深入通道，很快连灵力也抵挡不住这炽热的浪潮了。

    突然燕翎羽抬头往上看了看：“没动静了，上面的战斗应该结束了，加快速度，蝎王肯定会马上回来查看情况。”

    韩凝薇没有动弹，而是说道：“翎羽，我们真要去取火灵吗？”

    “当然要啊，都走到这里了，你还问这些话干什么，火灵就在前面，不取干啥。”

    “可是，我对自己没有信心，连冯大师都失败了，我怕......”

    “有什么可怕的，相信自己，刚才咱们朝这边靠近的时候，没一个人敢跟过来，那些人嘴上喊着抢火灵、抢火灵，可一看连冯振清都失败了，就觉得自己更不可能成功，于是全部逃命去了，你跟他们不一样，跟冯振清也不一样，那破老头能跟你比吗，你可是......可是我的公主啊。”

    燕翎羽嘴上说着你是我的公主，但实际他想说的是，你可是大玥王朝的公主。

    听到这句话韩凝薇娇躯一颤，没错，自己是公主，大玥王朝的长公主，区区一个火灵而已，自己不能退缩。

    “对不起，你一直想办法帮我找火灵，而我却临阵退缩，我向你保证，这种事以后绝对不会再发生了。”韩凝薇怀着歉意说道。

    “跟我还说什么对不起，咱俩谁跟谁啊，走吧，收了火灵咱们赶紧离开这里。”

    “嗯。”韩凝薇点了点头，旋即两人朝通道尽头飞奔而去。

    另一边，在处理掉人类修士后，地沙蝎王便回到了巢穴中。

    本来蝎王在闲庭信步地打扫着自己的住所，但突然它警惕了起来，嘴里还不断发出“咝咝”的声音，它闻到了活人气息。

    下一刻，地沙蝎王朝右侧通道狂奔过去，气息是从那里传来的，而那个通道的尽头正是火灵所在之地。

    燕翎羽和韩凝薇加速前进，不一会儿他们就来到了通道尽头。

    通道的尽头是一处高崖，高崖下是一片猩红的岩浆，岩浆上飘着一团脸盆大小的金色火焰，那团火焰就火灵，而这片火海就是它诞生的地方。

    三十年前众多高手深入沙漠抢夺火灵，后来火灵逃走不知所踪，三十年后它又回到了这里，现在的它比三十年前强了太多，它已经有能力保护自己了。

    地沙蝎王的巢穴本不在这里，但为了吞噬火灵它把巢穴挪了过来，它每天都要去火海那边尝试吞噬火灵，然而这么多天过去了，它连接近火灵都做不到。

    之前冯振清来这里，他靠着一件灵宝的辅助成功接近了火灵，但还没等他碰到自己梦寐以求的东西，对方就放出一道火焰把他逼退了。

    “好热，那就是火灵吗，果然跟普通的火焰不一样。”燕翎羽道。

    “应该是了，金色的火焰，跟网上的图片一致。”韩凝薇道。

    “怪不得那么多人都要来寻宝，你看这里，好多血阳石，按一克十万的价格算，这得多少亿了。”燕翎羽捡起一块红色的石头说道。

    韩凝薇也捡起一块石头，她仔细看了看，然后道：“这不是血阳石，颜色不对，硬度也差一些，准确来说是半成品血阳石，再过几百年应该就能变成血阳石了。”

    “本成品吗，我还以为是血阳石呢。”说着燕翎羽把手里的石头丢了出去。

    石头朝岩浆上那团淡金色火焰飞去，不过还没等它接触到火焰就被融化了。

    看到这一幕燕翎羽眉头微微皱起：“还有几米的距离就被融化了，这火焰有点强啊，得想个办法接近它才行。”

    “你来之前没想过要怎么接近它吗？”韩凝薇道。

    “想了，但我低估了它的强度，刚才那石头距离火焰还有几米就被融化了，可见它附近的温度很高，我准备的方法用不成了。”

    燕翎羽蹲在地上陷入了沉思，这么高温度该怎么接近火灵呢。

    想了一会儿他抓起了头发：“啊，烦人，这么高的温度该怎么接近呢。”

    “实在不行就走吧，我们已经尽力了。”韩凝薇安慰道。

    燕翎羽没有理她，而是不停的念叨着“该怎么下去”、“该怎么下去”。

    突然他一拍脑门：“我怎么这么傻呢，既然下不去那就把它弄上来啊。”

    说着燕翎羽拿出了弑天剑，接着他把目光转到了韩凝薇身上：“你等着，我看看能不能用剑把火灵弄上来。”

    “别，火灵的温度那么高，你的剑会被融化的。”

    然而还没等韩凝薇说完，燕翎羽就把弑天剑丢了出去，在他的操纵下弑天剑径直掠向火灵，眨眼的功夫长剑便飞到了火灵面前。

    燕翎羽操纵弑天剑穿过火灵的身体，接着他把弑天剑慢慢升起，他想用长剑串着火灵把它带上来。

    可惜燕翎羽想多了，火就是火，即便是火灵它也还是一团火，弑天剑虽然能穿过它的身体，但却无法像串糖葫芦一样把它串上去。

    看到这一幕燕翎羽当场崩溃：“我靠，你好歹是个火灵，怎么串都串不上去。”

    韩凝薇并没有关心火灵，她更惊讶于燕翎羽的剑，那把剑竟然能穿过火灵的身体进入它焰心的位置，要知道那里可是温度最高的区域。

    她本以为燕翎羽的剑会被融化，就算不会融化至少也会变形什么的，可事实却是，燕翎羽的剑根本就不怕那个火灵。

    “这把剑的品阶一定很高，甚至可能达到了上三品的阶位，但为什么没见它表现出很大的威力呢，难道说他的剑也被人封印着？。”韩凝薇暗道。

    她觉得燕翎羽的剑既然不怕火灵，那一定就是个品级很高的灵宝，可在她的印象中燕翎羽的剑并没有多大威力，之前刺大力狂猿时连人家的皮肤都刺不透，至于星辉之剑，那是功法表现出来的威能，并非剑本身的威力。

    按照经验，韩凝薇把这个现象归结给了“封印”，她认为燕翎羽的剑也被封印了，等他变强后，他师父应该就会替他解封一些剑的威力。

    虽然韩凝薇猜的不对，但大致上的意思差不多，弑天剑应该算是燕翎羽的伴生兵器，他越强，剑就越强。

    在反复试了十几次后，燕翎羽怒了：“剑二十二。”

    “唰”的一下，二十多个弑天剑出现在了火灵面前，燕翎羽用二十多道剑影疯狂穿插着火灵，然而依旧毫无效果。

    “这是什么傻子火灵，有种你上来。”燕翎羽怒骂道。

    韩凝薇笑着摇了摇头：“你跟一个火灵较什么劲，它又听不懂。”

    话音刚落，山洞里的温度突然升高，火灵缓缓升了起来。

    看到这一幕两人愣住了，什么鬼，它能听懂人话？

    火灵“咻”的一下朝两人飞了过来，两人赶紧翻身躲避。

    一击不中火灵似乎有些生气，它身上的火焰越来越大，接着一道火光喷射了出来，火光速度极快，燕翎羽赶紧召回弑天剑挡在身前。

    二十多道剑影组成一面屏障挡住了火光，见自己的攻击被挡住，火灵更火了。

    “呼～～”，它身上的火焰瞬间暴涨，下一刻滔天热焰朝两人席卷而来。

    “到我这里来。”燕翎羽朝韩凝薇大声喊道。

    韩凝薇连翻几下滚到了燕翎羽旁边，两人蹲在剑刃屏障后面躲避火焰的攻击。

    “好热啊，这火焰也太离谱了吧。”燕翎羽道。

    “这火灵比三十年前更强了，我们根本靠近不了它，撤吧。”韩凝薇道。

    “靠，好不容易到了这里，就这么走了我不甘心。”

    “不甘心又能怎么样，我们不是它的对手，赶快撤离保命要紧。”

    燕翎羽咬牙维持着剑刃屏障，他被恐怖的火光推着不断倒退。

    火灵一边释放火光冲击波，一边凝聚出一颗巨大的火球。

    看到那个火球韩凝薇脸色瞬变：“不好，快走。”

    燕翎羽也看到了那个火球，但他要维持屏障阻挡火光，根本没空撤离。

    “轰”，一声巨响，火球砸在了剑刃屏障上。

    哗的一声，剑刃屏障应声破裂，燕翎羽也吐出一口鲜血倒飞了出去。        

