    臣风的神色变得凝重起来。

    他微微闭上双眸，面向平静的海面，张开了双手。

    以此一战。

    护佑天南与狼桂二地数千万百姓安危！

    将战场彻底控制于华夏国境之外，这就是他所制定的灾难国策！

    “全军听令，准备进入战斗状态！”

    臣风睁开双眼，直接一声令下。

    顷刻间！

    布局在南越国海岸线上的华夏百万大军，全部开始行动。

    密密麻麻的军阵第一排。

    是数万名手持暗合金长枪的士兵，每个战士的脸上都充满了昂然战意，目光透露着冷冽锋利。

    他们将是面对海兽第一阵线！

    其后，弓箭军和导.弹部队也全面开始布防，进入最高战斗警备状态！

    冷冰冰的气息。

    百万大军，充满了冷冽杀意。

    臣风腾空而立，十分满意地看着这一切。

    只有这样无畏的华夏战士，才能够真正在灾难中守护好这个国度。

    “百万青年，百万兵！”

    臣风看向大海，昂声道。

    这就是，来自东方大国的战争机器！

    钢铁大军。

    真正的底牌！

    ...

    咔！

    时针终于跳转到了六点钟的位置。

    如同沉闷的钟声在所有人心头敲响。

    ‘噌’一声！

    臣风的手中，轩辕夏禹剑已经浮现而出，闪烁锋利寒芒。

    “这里是总参，经太空署热成像卫星监测，南越东部海域出现大规模生命体，灾害等级...赤红！”

    暗合金头盔的无线电里，传来来自总参的声音。

    赤红级灾难代表着，可造成数亿人丧生。

    此刻。

    海兽，来袭！

    在所有士兵的目光下。

    这片原本平静的海面，突然间像沸腾了似的，不断冒着气泡。

    然后...

    慢慢的。

    整个海面开始变得波涛汹涌起来。

    ‘砰砰砰！’

    接连一阵突破水面的爆响声。

    一个个黑影从海水底下穿破水面，高高跃起，狰狞恐怖的头颅露出海面，张开了獠牙。

    “吼！”

    海兽们的嘶嚎声近乎咆哮一般。

    一眼望去。

    长达几十公里的近海上，全部都被这些海兽覆盖。

    如黑潮一般。

    朝着岸边扑来。

    “长枪军，列阵！”

    臣风抬起剑锋指向半空，厉声喊道。

    顿时。

    守在军阵最前方的数万名手持暗合金长枪的士兵，齐声厉吼，猛地一步跨出。

    “喝！”

    大军动作整齐划一，直接将长枪锋利的枪头劈下，对准了冲锋而来的兽潮。

    一步不退！

    天空中。

    数道破空声响起。

    近百架朱雀-20超音速战斗机呼啸而来。

    然后随着‘咔’一声轻响。

    悬挂在战机两侧的穿甲级导.弹直接落下。

    在半空中一滞。

    然后尾部喷发出火焰，直接突破了音障，朝着底下的兽潮飞去。

    “轰隆隆！”

    数百枚导.弹直接落入汹涌而来的海兽群中，炸起一团碎肉血雨。

    顷刻间。

    整片海面被深绿色令人作呕的海兽血液染浸。

    紧随而来的是后方的导.弹军阵地，漫天的穿甲火箭.弹划破长空，覆盖了整片海域。

    短短五分钟不到。

    就有超过七八千头海兽直接被炮火炸得粉碎。

    硝烟过后。

    密密麻麻的海兽还在朝着陆地上冲锋。

    仅仅初步估计，这一次兽潮就超过了十万头！

    而且其中体型超过三十米的三级海兽，就达到了两万。

    恐怖！

    此刻的画面只能用恐怖来形容。

    几乎令人心理崩溃的压迫感，无力感。

    那些在电视前，直播间前实时收看这场战争画面的普通民众们。

    都感受到了恐惧。

    ：“这样恐怖的兽潮，上帝啊！华夏人怎么可能守得住。”

    ：“太吓人了，即使隔着屏幕我的双腿都在颤抖，这些华夏士兵完了，失去了钢铁长城他们将彻底被海兽撕碎！”

    ：“天呐，你们快看这些黄皮肤的人，他们的脸上竟然没有害怕，为什么，why？”

    他们为什么还不逃跑？

    这几乎是除了华夏民众之外。

    那些外国人最感到困惑的事情。

    他们完全无法理解这些华夏士兵为什么还要坚守在那里。

    面对体型数倍于自己的恐怖怪兽。

    渺小的华夏人根本显得不堪一击！

    ...

    “或许这些外国佬永远不明白，什么叫做一寸山河一寸血！”

    “我们的战士，敢打胜仗，能打胜仗！”

    所有华夏民众都站在屏幕前，激动无比。

    这就是这个东方大国的军队，代表着无所畏惧！

    ...

    战场之上。

    随着臣风拔剑而起。

    长枪兵十人为一组，百人为一个战团，结成合击战阵。

    经过残酷的训练。

    这些华夏战士们默契度极高，配合十分默契。

    海面上乌泱泱一片，奔涌而来的海兽潮，在以肉眼可见的速度冲来。

    但华夏的士兵，脸上却没有丝毫恐惧。

    战！

    随即，铺天盖地一般的兽潮，直接撞在了这道人墙防线上。

    锋利的长枪刺破血肉的声音不断响起。

    海兽尸体快速的堆积起来。

    这些身着暗合金战甲的长枪兵，拼杀动作十分迅速，每一枪刺出都不拖泥带水，直接穿透海兽身躯。

    并且后方的弓箭军还在不断配合着。

    不时有箭雨从天空中划过弧线，落入兽群中，精准无比。

    自从觉醒头盔普及所有华夏民众之后，每一个华夏人的视力听觉都在飞速提升。

    全民基因工程的飞跃！

    当百万大军仅凭第一道防线，就挡住了无穷无尽的兽潮之后。

    全球各国民众都惊呆了。

    仅仅一条拿着冷兵器的人墙防线，竟然抵挡了那么恐怖的兽潮。

    这......

    ：“这就是战争机器吗？”

    ：“华夏军人的战阵，就好像一台绞肉机器一般，难以想象他们竟然真的抵挡住了！”

    ：“亲爱的朋友们，我现在想移民华夏还来得及吗？”

    当看到这些如钢铁一般无敌的华夏军队。

    许多国外网民都羡慕起来了。

    ...

    臣风嘴角浮现一抹笑意。

    从此刻开始。

    就让全世界亲眼见证，什么叫做底牌。

    华夏的底牌就是他们——

    这些面容青涩的年轻一代，新一代的钢铁战士！

    这些士兵中，平均年轻还不到二十岁！

