    第828章 

    轻伤不下火线这句话绝对不是说说而已，而且这句话也不是靠嘴皮子说一说就可以做到，在地球之上有多少人因为一些小事就已经放弃了意志力，这种东西的确不是什么人都有的，他只有每个人的成长环境以及后期的训练而成，而对于前世繁华和平，人人追求个人幸福生活的情况之下，要想锻炼出意志力，的确是一件非常困难的事情，也只有在一些特殊的环境之中，才可以磨练出一个真正的钢铁，一般的意志，钢铁一般的人，而眼下显然陆勇他们就是这样，这不是自吹自擂，更不是王婆卖瓜自吹自夸，而是他们通过一场场的训练养兵千日用兵一时

    之前那么多的磨练，那么多次的演练，可能在外界看来就是吃饱了没事干或者说就是打发时间，那显然所有人都在准备着，等待着这一天的降临，而显然现在就是那等待的一天，等真的到了这一天之后，所有的一切就又会变得如此的不真实，就仿佛那和平的年代就变成了梦幻泡影一样，可以说人是一个适应能力非常强的生物

    在和平年代它可以天天泡吧蹦迪，可以去乱搞男女关系，可以去玩自己想玩的游戏，今天想着吃什么，明天想着吃什么，后天想着喝什么酒

    可是一旦到了战乱时期他们又可以忍着好几天不吃不喝甚至还可以为了活下去去喝自己的尿，可以说人是一个上限和下限都极高的东西，他有一个什么样的姿态和表现完全就看当时的环境是一个什么样的，而这些士兵平时大量的训练，刻苦的磨练，就是为了今天的这一刻

    而城内的那些靠走关系上来的宪兵队，其中有很多都已经彻底的崩溃了，这些本来就是靠走关系来的，他们有如何能经历过这种场面吗？别说是今天了，实际上在这战争一爆发，前几天一个个的就已经是跑的没影了，就只剩下几个人，还硬着头皮，若不是有陆勇的手下亲自出来维护秩序的话，可以说外面的那些鬼东西还没有杀进城来，自己人就已经开始乱了起来，这就是蛀虫所带来的危害

    这些蛀虫。他们不断的蚕食了整个基地的稳定性，就好像是一个米虫一样的一点一点的啃食着这一座坚固大厦的地基，而这一个地基是靠着包括陆勇在内无数个英勇之人，他们一点点辛苦血泪所打造而成的，非常的稳固，但是一旦遭遇到了外敌的时候，本就风雨飘摇的地基，再加上这些蛀虫的啃噬之下，就很有可能会倒塌，不过好在陆勇并不是什么凡人，他也更不是混上来的资历，所以对于城内的这些买同门路的关系，他也是知道的，甚至之前她也想要大刀阔斧的把这个毒瘤给他挖出去，只不过后来理应找到了他，和他说起了这事儿不会别的，就是因为这个毒瘤他的涉及到的方方面面，虽然说陆勇说的话在整个曙光基地里面很多人都要停，但是陆勇他毕竟也只是一个人，他也不可能面面俱到，很多东西不是他们军部说了算的，毕竟他们军部有很多的生产和需求是要和外界进行沟通交流的，八仙过海，各显神通，军不友军部的擅长之处，而这些第三方三教九流也有他们擅长的地方，所以陆勇也就是睁一只闭一只眼。

    把这并不是太过于重要的宪兵一块彻底的交给别人去管，当然它也约法三章，不能够做得太过于过分，同样也不能够去干一些太过于出格的事情，不然的话他绝对不会侵扰，所以在这战争一触即发的时候，陆勇就知道那些饭桶废物靠走关系上来的人是不可能派得上用场的，所以第一时间他就派出去了一个小队，进行内部的维护治安，同时也是加强内部的防卫力量，此时此刻城墙之上陆勇的庆幸和他的一部精锐力量，全部都在浴血奋战战斗到现在，这如今说实在的人的极限早就已经是撑过了

    每个人都是咬紧牙关靠他们的意志力在进行作战意志，这是一个非常玄学的话题

    对于许多唯物主义者来说他们是不相信意志力的存在的，毕竟他们只相信钱，只相信一些看得见摸得着的东西，这些玩意儿在他们看来都是忽悠人的。

    但实际上意志力这种东西在有的人身上是的确可以看到，就好比现如今陆勇和他手下的那一批前线的战士们，他们真的是已经浑身的最后一点力气都用出来了，可以说现在要是可以休息的话，不需要任何的床，他们完全可以倒下来，一秒钟之内入睡，真的是太累了，但是根本就没有办法去入睡，他们必须要战斗到最后时刻，而在这个时候各大和军部关系友好的工会组织，以及一些还算是拎得清心中有大局观的，也都是精锐齐出。

    “会长，咱们要是把第十小队也派出去的话，万一这个曙光基地守不住，那我们异能者公会可就一肯定会一下子损失一大半的力量，得不偿失啊，是不是？我们要保存一部分力量当做火种？”

    战神林峰不在曙光基地，再加上混世魔王也不在整个曙光基地前10的高手。全部都派上去了，但是却依然是堪堪顶住对方的攻击压力，而且非常的勉强，在这种环境之下拥有众多异能者数量的异能者工会，自然就是一下子成为了整个曙光基地内非常重要的一股力量了，陆勇对于贾会长也是非常的慎重在意。

    虽然说之前林峰和他们打过交道，而且也从这一轮者工会那里得到了非常好的反馈，最起码对方嘴巴上的话说得非常的漂亮。但是陆勇就担心诸葛亮和魏征的事情再一次的出现，诸葛亮在世的时候还能够镇得住魏征，毕竟对方害怕，可是现在相当于诸葛亮的林峰。并没有在基地里，那么这异能者者工会是否会心生二意，这一切都还不好说

    陆勇他可以说是除了相信林峰和他的小伙伴之外，很难再会对其余势力会如此的信任，而不是他深信多疑，而是因为这种惨案实在是发生的太多了，而且他也见过了太多人性上的丑恶

    (本章完)

