    第662章 九儿情况   

    “好啦！西风哥哥，知道你是忙着修炼，不是故意忘了九儿妹妹的，告诉你吧，之前爷爷来忘机峰找你的时候，我已经提前问了九儿妹妹的情况了！”

    

    萧燕儿莞尔一笑，笑吟吟地说道。

    

    “哦，那九儿现在情形如何？

    身上的寒毒可已经解除？”

    

    柳飞歌连忙急急地问道。

    

    “爷爷说，其实九儿身上并非是什么寒毒发作，而是一种奇特的体质，相当适合修炼，乃是个修炼的天才，爷爷准备亲自教导她修炼，按照爷爷的说法，九儿妹妹的修炼资质不弱于你，你呀，不赶紧努力的话，恐怕就会被九儿妹妹追上了！”

    

    萧燕儿带着几分戏谑的笑意对柳飞歌说道。

    

    “哦！原来这样啊！那我就放心了！”

    

    柳飞歌这才放下了心，不管如何，贾小九终归是自己带进九鼎谷的，能得到萧青松的亲自指导修炼，便若是一步登天了，自己也总算是可以对得起贾小六的托付了！   

    “这个柳飞歌，看上去人蛮老实的嘛，怎么感觉有些花心似的，有个叫做薛静瑶的未婚妻，还有白幽幽那样的红颜知己，有萧燕儿这般娇俏可爱的小妹妹，如今有多了一个什么九儿妹妹，恐怕之前提到的那个云岚之境飘渺之峰的小铃铛妹妹，也不是亲妹妹吧？”

    

    杨芷若一旁却是暗暗地思忖道，心中一时间说不出是什么滋味来了。

    

    “芷若姐姐，你发什么呆呢？”

    

    萧燕儿却是上前挽住了杨芷若的胳膊，笑嘻嘻地问道。

    

    “啊？

    ！哦，没什么！”

    

    杨芷若被吓了一跳，赶紧摆了摆手说道，生怕被萧燕儿看破了自己的心事。

    

    三人说话间，已然离开了九鼎城。

    

    柳飞歌微微一挥手，已然是地玄四品境界的赤焰天鹰，倏地出现在了众人的面前。

    

    “啾啾！”

    

    赤焰天鹰一出现，顿时兴奋地仰天唳叫了几声，然后兴奋地将头在柳飞歌的身上蹭了蹭，一副无比讨好的样子。

    

    “呃？”

    

    杨芷若没有想到赤焰天鹰会突然出现在三人面前，猛然吓了一跳，也幸亏看到了柳飞歌挥手的动作，知道这头赤焰天鹰的出现和柳飞歌有关系，不然的话，她恐怕就立即出手斩杀这头赤焰天鹰了！   

    萧燕儿倒是早知道柳飞歌身上藏着元兽，自然没有什么惊奇的神色，反而兴奋地径直跳到了赤焰天鹰的背上。

    

    “芷若姐姐，这是西风哥哥的坐骑，快上来吧！”

    

    萧燕儿坐在赤焰天鹰的背上，朝着杨芷若招手道。

    

    杨芷若身形一展，飘然落到了赤焰天鹰的背上。

    

    柳飞歌也跃到了赤焰天鹰的背上，站在三人的最前方。

    

    “火影！走，先回晋国！”

    

    柳飞歌淡淡地出言吩咐道。

    

    “啾啾！”

    

    赤焰天鹰顿时发出一声长长唳叫，然后双翅一展，直直地飞起，穿入云霄，直奔晋国而去。

    

    赤焰天鹰的背上，杨芷若和萧燕儿并排坐在一起，看着傲立前方的柳飞歌，美目中异彩涟涟。

    

    “这位柳师弟到底是何等人物啊？

    身上竟然有能够携带元兽的空间，这可是御兽宗才有的技能啊，而且赤焰天鹰这种元兽，一般都是化凡九品的境界，这头赤焰天鹰却是明显变异了，竟然已经是地玄四品境界了，而且看身上散发出来的气息，只怕用不了多久就能够突破到地玄五品境界了！”

    

    杨芷若看着柳飞歌傲岸的背影，无心修炼，暗暗地忖度道，感觉眼前这个柳师弟愈来愈神秘了，对柳飞歌的好奇心也越来越重了！   

    “哼哼！总有一天，本姑娘要搞清楚，你到底是个什么样的人！”

    

    杨芷若暗暗下定决心。

    

    ……   

    九鼎谷，一处异常华丽的宫殿中，豪华的大厅里点缀着数不清的夜明珠，使得整个大厅到处闪耀着晶莹的光芒，显得是无比的富丽堂皇。

    

    大厅内，一位面目阴鸷的老者正盘坐着修炼，浑身上下雷光闪耀，正是雷鼎谷的谷主雷厉。

    

    “谷主，有大事儿禀报！”

    

    大厅外，一个有些着急的声音突然响了起来。

    

    雷厉闻声，缓缓地睁开双眼，浑身的雷光倏地收回。

    

    “进来说话！”

    

    雷厉淡淡地吩咐道。

    

    雷厉的声音一落，大厅外面，一个身着紫色真传弟子衣袍的年轻人急速掠进，倏地扑到了雷厉的身前。

    

    “弟子见过谷主！”

    

    那名年轻紫衣弟子双膝跪倒，头深深地埋下，恭声说道。

    

    “直接说事儿！”

    

    雷厉眼皮耷拉着，淡淡地说道。

    

    “禀报谷主，柳飞歌那厮出现了！”

    

    那名年轻紫衣弟子不敢废话，也不敢起身，就趴在地上出言说道。

    

    “呃？

    速速细细道来！”

    

    雷厉闻言，倏地双目一挣，急急地吩咐道。

    

    “就在半个时辰前，那柳飞歌下了忘机峰，直奔墟市的宗门任务发放处，领取了那个齐国东海禁地的任务，然后离开了宗门，应该是去完成任务了！”

    

    年轻弟子倒是对柳飞歌的行踪了若指掌，恭声回答道。

    

    “哦？

    竟有此事，那此子身边可是带着楚啸天等一众长老？”

    

    雷厉闻言，眼睛一亮，继而微微一思忖，接着问道。

    

    “回谷主的话，那柳飞歌身边只带着萧燕儿和杨芷若二女，别无他人！”

    

    那名年轻紫衣弟子赶紧出言回答道。

    

    “哈哈！这小子倒是好大的胆子，竟然敢带着两个黄毛丫头就离开了宗门，哈哈，真是天助老夫也！”

    

    雷厉闻言，顿时哈哈大笑起来，若是领着楚啸天等一众长老，雷厉还有些顾虑，如今听说柳飞歌仅仅是三个人出了宗门，心中顿时一阵狂喜。

    

    “接下来怎么办？

    还请谷主垂示！”

    

    那名年轻紫衣弟子伏在地上，恭恭敬敬地出言请示道。

    

    “你速速去水鼎谷，去请沈谷主过来一见，就说老夫有要事相商，请她速速……算了，兹事体大，还是老夫亲自跑一趟吧，你呢，速速秘密召回老夫暗中培养的那些力量，就在此地集合，老夫要他们干一件大事儿！”

    

    雷厉说着，没等那年轻人回答，身形一闪，已然是消失在了大厅之内，很明显是亲自去找沈若冰谈事儿去了。

    

    

    

