    “彩音小姐，我是来找天使先生的，我要点他一晚。”

    时隔十天，伊丽莎白在这个早上，再次轻装走进了寿惠街的丽彩俱乐部。她一进了炫光闪耀的热闹大厅，就向上来招呼的彩音小姐说要点牛郎。

    这既是她套近乎的策略，也可能是大师的意思。

    大师的指引有说“学习”，她在歌舞伎町活动这些天，就型男天使跟学习有关系。

    “不好意思。”彩音小姐却这么笑说，“天使他出差去了。”

    “噢……”伊丽莎白想，那可真不巧，“他什么时候回来呢？”

    “这可说不好，别人叫了他出去陪着玩，玩够了才会回来。”彩音小姐又说，“要不我让其他人来陪你？我们这里还有其他很棒的牛郎。”

    陪玩吗，伊丽莎白明白了，那就是有哪位女客户包了天使先生出去吧。

    想来这也正常，天使先生是玩偶，这就是他的本职工作。

    “不用了，我就是来找天使他的，等他回来了，麻烦你打电话通知我一下。别让他接其他的客，我预约他了，行吗？”

    从超凡牛郎那都没突破的话，普通牛郎也不会有，伊丽莎白不玩虚的了。

    她知道，玩虚的对彩音小姐这种传奇人物，并没有什么用。

    “没问题，给你预约上。”彩音小姐说，“天使一回来，我就通知你。”

    既然扑了个空，伊丽莎白坐了一会，喝了杯啤酒就走了。

    接着，她又去了歌姬巢穴酒吧，街上不同的酒吧与俱乐部都有不同的文化。

    “丽彩”“大象”“歌姬巢穴”“全丸”……这全都不一样。

    就是在歌姬巢穴，伊丽莎白听到一个最新消息，清晨时分货运铁路爆发大冲突。

    她白天就在街上四处打听了些相关消息，傍晚回去了红雨调查部位于江谷区的总部，又看了些以自己权限能看到的赛思内部的已知情报。

    那是荒野的反击，情报表明，荒野的联合车队成功抢走了很多“货物”。

    这造成了银行的很大损失，而且多支荒野机动特遣队都有不轻的人员伤亡，还有一支涉及超人研究协会实验项目的“异种小队”，一队九只雏形种全部阵亡。

    这事儿已经造成银行内部不大不小的一个重视。

    有一次就可以有两次，荒野今天显示出了反击能力。

    而安洲货运铁路是一条经济通道，就今天这样被炸毁一大片路段，都要花上一两天去修理，这就造成了货物无法流通的经济损失。

    异种小队的情况是机密，但她的权限恰好可以知道，不过……

    “既然以我的权限能知道，那说明也没机密到哪里去。”

    伊丽莎白靠着办公椅，思索着这一情况，“这本来就是可以暴露于世的吧。银行还有很多其它牌可以打，而我的权限就不清楚了。”

    “新世界超凡人类研究协会”，简称超人研究协会。

    “货物”，多么刺眼的一个名称。

    她把守在办公室外面的朱蒂-迪金森叫了进来，并没有忘记大师的点拨，银行内部只有蠢人才会跟随她。

    朱蒂-迪金森，就是一个十足蠢人，但又非常了解荒野和荒野机动特遣队。

    早在白天到处跑酒吧的时候，朱蒂就跟着知道今晨的大冲突，面无表情的脸庞上稍显沉重。不管对方知道了多少，伊丽莎白讲了些已知情报。

    “斯特林小姐，别告诉以我的权限不足以了解的情况……”朱蒂却不太愿意听。

    “信息的天性是自由。”伊丽莎白还是说了出来，但不是为了分享，而是要问对方这么一个问题：“人体货物，这又是什么秩序？”

    朱蒂的瞳孔微微地凝动，半晌才说：“我不知道。我和超人研究协会从来都不是同一部门，我看不到全部，我只是秩序里的一块拼图。”

    培育院的老师在他们很小的时候，就早已告诉过他们这个道理。

    信任，服从，纪律性，当好拼图就是贡献，银行总需要很多人当拼图。

    做决定是联合区的事情，而他们要做的是执行任务。

    “如果这就是你说的纪元秩序。”伊丽莎白一再逼问，“这到底算是哪门子秩序？”

    朱蒂的眼中闪过一丝难以察觉的茫然，“这个系统会出错，但银行母亲会纠错。”

    “系统纠错，我就是在做这个事情。”伊丽莎白说道，“银行系统是由人来组成的，准确而言纠错的不是系统，是人。你相信纠错，为什么不相信我？”

    有时候，她对于朱蒂的僵硬态度，会有一点生气。

    但这也让她对自己有所反思，救赎不只是救赎街头人，也要救赎这些银行失路者。

    “恕我直言。”朱蒂却说道，“斯特林小姐，你不知道的也很多，你也是拼图。”

    伊丽莎白默然，从某个方面，自己没办法反驳朱蒂这句话。

    她从办公椅站了起来，走到落地窗边，望着外面霓虹闪烁的街头夜景。

    “你说对了一部分。我虽然是潜在的赛思继承人，但我从来没进去过食血者的那个圈子。别说联合区了，其他潜在继承人有什么结社活动，我也不知道。

    “还有这个超人研究协会，我也不了解，我到今天才确切知道它的残暴。”

    伊丽莎白说道，尽量说得不留话柄。

    就这个晚上，就现在，那些食血者又在噬食着多少鲜血？她不知道。

    街头很多人以为她是“赛思公主”，她就一定知道银行的全貌，怎么可能呢。

    她可以给型男天使讲上很多，但她又所知甚少。

    像超人研究协会这种虽然隶属银行，却直接由联合区负责的组织，就不是她能插手，甚至了解的。

    伊丽莎白从小对超凡事物充满兴趣，尤其喜欢研究起源，都未能接触过这个组织。

    她只听说那里做着各种最前沿的超凡研究，确保银行掌握的技术处于领先地位。

    新程序、高级程序、新职业、奇物、异种等领域，都在研究。

    不管街头、荒野，都有过很多强者和奇人，但银行之所以能继续垄断，除了经济和军事力量，确实是还有着领先的超凡力量，那些她所不知道的牌。

    第十二宫的奥秘，说不定联合区也早已知道。

    “可是，有些事情不是显而易见的么。”伊丽莎白又说，“这种秩序里，受益的是谁，都有谁？是荒野特遣队人员吗，应该不是吧。

    “这次冲突造成很多人员受伤，有些也是神经受损，还不只是降到三档，是降到二档一档。他们都要退下来吧，他们会去哪里？我又不知道了。

    “但是朱蒂，我敢说不是每个人都能像你这样走运。至少，我希望我能帮助你。”

    朱蒂陷入沉默，没错，又会有一批人退下来，有些应该是她认识的人。

    那些手足，他们会去哪里……

    为什么只有降到三档的人才有新的任命，她也不知道。

    超人研究协会……这个名字一闪而过，带来一种不好的感受，但她只是一块拼图。

    朱蒂望着那个也算位高权重的大小姐，忽然意识到，这可能是个机会。

    “斯特林小姐，我想得到一个机会，治疗我受损的神经。”她说，“如果你能帮到我，就算不是完全治好，只是改善缓解，我也感激不尽。”

    伊丽莎白心头一动，这是朱蒂第一次跟她说这种话。

    神经治疗，是朱蒂的渴望，对于彩音小姐，可能也是一种心愿。

    这都是突破口，朱蒂是个忠诚的人，忠诚的人有恩必报；而街头讲究人情，如果彩音小姐欠她人情，那情况就大为不同了。

    不是治好，而是改善缓解……这可能是她打开局面的机会，虽然非常渺茫。

    超人研究协会或许有办法，朱蒂之所以请求可能就因为这个。

    伊丽莎白一番沉吟，问老嬷嬷、向联合区申请，都没用的，她没那权限，行不通。

    这事得靠自己……街头？

    “我听说过，东土人的神经治疗术特别厉害。”

    当下，伊丽莎白把也身处调查部总部的悟真师傅、羽诚道长叫过来办公室。

    东土街的事情，他们更清楚。

    然而在听了她的询问后，两人却也是一片沉默。

    “贫僧没有这方面的关系。”悟真和尚说罢就拨动着佛珠，轻喃着佛经。

    “团长，贫道有话直说，街头的神经治疗术如果有用，早已被银行收走成果。你应该去问超人研究协会，那种地方才有这种本事。”羽诚道长也没有好话。

    “不是治好，是改善。”伊丽莎白不太死心，“一点偏方也好。”

    与此同时，沉默的朱蒂也微微有点紧张。

    “贫道是制食师，在这方面还算清楚。”羽诚道长摇摇头，“那些所谓的偏方，不过是混杂了些超频之食，初时像有效果，结果只会越来越糟。东土人厉害的神经学家，早已不在街头，还是在银行。

    “是有那种地下诊所，给人改造神经，但只是九死一生的折腾而已，而且需要关系才能找上去。以团长你的身份，还有迪金森小姐的身份，没人愿意冒险理会。”

    朱蒂犹如溺水之人，眼见刚抓着的稻草又要沉下，不由挣扎道：

    “有个传言，‘制食奇人’，听说他曾经是超人研究协会的一员，后来叛逃了出来，躲回了东土街，他是制食师，懂得制造能治疗神经的超凡仙药。但谁也不知道他是谁，他在哪里。”

    “制食奇人只是个传说。”羽诚叹道，“就像各种奇人一样，你是不可能找到的。”

    低科奇人，制食奇人，这样那样的奇人。

    有的真存在过，有的从来只存在于传说当中。

    制食奇人，不过是街头对于东土人神经治疗术的一种美好想象，一种虚幻的希望。

    就算真存在这么一个奇人，从来是奇人现身找别人，不是别人找得着奇人。

    “试试吧。”伊丽莎白也不敢指望能一下找到制食奇人，实际点指望的是地下诊所，但不试试又怎么知道呢？

    在她进去拳区之前，除了大师，也没人知道她能得到剑宝。

    “羽诚道长，麻烦你去问问这方面的关系，偏方也好、奇人也好，看看有没有人愿意搭理我，让他们开出条件，该怎么样就怎么样，我再考量。”

    “贫道尽力罢。”羽诚道长又是一叹，真不抱多少希望。

    “用户不开心度上升，启动逗乐者模式。”

    这时候，被放在办公桌上的剑宝，忽然发出电子合成音说道，“与其寻找制食奇人，不如寻找牛郎奇人。按牛郎店的说法，牛郎才是治愈女性的那个人。”

    “剑宝……”伊丽莎白拖长了声音。

    现在羽诚、朱蒂都知道，这把奇物剑，又在不合时宜地开玩笑了。

    “大日如来。”悟真和尚却若有所感，“非神经之伤，心伤也。此剑玄妙。”

