    当安森牵着莉莎的小手离开克洛维大教堂的时候，手里又多了一个崭新的手提箱。

    虽然他刚才真的很想将路德维希给自己的支票换成货真价实的一千金币，但理智告诉他那是差不多五百公斤的一座“小金山”——全部都搬出来，他都能在金子上打滚儿了。

    幸运的是圣徒历一百年的时代已经诞生了“纸币”的概念，并随着秩序教会的教义和信誉散播到每一座城镇和乡村，让这些散发着迷人香味儿，轻飘飘又能发出声响的小纸片，拥有了和真金白银一样的诱惑力。

    从这一点来说，秩序教会的确和某个“地下邪恶组织”旧神派虽然都提供精神慰藉——虽然其中一个的方式比较猎奇——但二者的差距却已经远远超越了精神层面。

    在受众方面，秩序之环属于多个王国和公国的官方信仰，拥有几十乃至上百个秩序世界最有权势的王公贵胄家族的背书，并且被大多数底层民众接受；

    在物力方面，教会有权向整个秩序世界征收什一税，同时还是全世界规模最大的金融机构；

    而人力则更不用说——且不说法理上每一个刚出生并受洗的孩子，都是秩序之环的信徒；光是那遍及世界一个角落的教堂，秩序教会的雇员规模就超过了任何一个现存的国家和组织。

    身为准备在某个地下邪恶组织打拼的施法者，每次一想到这些，安森就觉得自己的未来充满了光明，刺眼到都看不见路的光明……

    坐着随手招来的出租马车，安森和莉莎从红砖街出发，绕过三个大十字路口，停在了白湖公园附近一处街道的煤气灯下。

    尽管被冠以“公园”的称谓，但在克洛维城内城区的地图上，这里是拥有一个中型市场、居民社区，两条商业街和的一大片区域。

    这里距离整个克洛维城真正的市中心有段距离，却和克洛维大教堂所在的红砖街非常近，交通便利的同时物价也并不高昂。

    从这里坐马车，只要十分钟就能抵达圣艾萨克学院，因此几乎是学生们外出厮混的必选之地；在“前安森”的记忆中有不止一次在这里喝醉躺在大街上，被近卫军追赶的印象。

    治安良好，价格稍微偏贵，距离圣艾萨克学院和克洛维大教堂都不算远……

    德拉科·维尔特斯，这家伙还真是把自己的底细都给摸了个干净啊。

    在心底默默翻白眼的安森牵着还在四处张望的莉莎小手，在和几个路人打听过大致方位后，按照“前安森”的记忆朝明信片上的地址走去。

    “…博莱曼大街55号，咖啡馆左侧……”

    瞥了眼身旁热闹非凡的咖啡馆，自言自语的安森收起了手里的明信片，拽起房门上的镀铜门环用力敲了下去。

    “咚咚咚！”

    …………………

    “你们是博格纳子爵介绍过来的？”

    暖洋洋的壁炉旁，一位披着深紫色薄毛毯的老妇人蜷缩在真皮沙发里，微微泛浑的眼珠在满是褶皱的苍白肌肤间挑起：

    “那个活该下地狱的家伙还活着呢？”

    呃…不知道该怎么接话的安森扯了扯嘴角，略微冲老妇人笑了笑：“应该不算认识，我们只是在列车上见过一面……”

    “我想出租房子的事情只有那家伙知道，所以你们一定是博格纳子爵介绍过来的。”老妇人细薄的嘴唇用不容置疑的口吻道。

    她拽了拽身上的薄毛毯，泛浑的眼珠像盯着猎物似的迫切看着安森：

    “告诉我，那个该下地狱的家伙是怎么和你们说的？”

    怎么说的，我怎么知道那位老贵族和某个小说家怎么说的？

    轻笑一声的安森开口道：

    “交通便利，治安良好，从壁炉到厨房和卫生间，家具一应俱全——对于我们这种刚刚来到克洛维城的外来户，是最佳选择。”

    这通解释让老妇人微微眯起了眼睛，但下一秒那轻轻翘起的嘴角就变成了冷哼：

    “嘁…果然是活该下地狱的，连第一次见面的人也要坑骗！”

    “我猜他大概没告诉你们，这栋房子的租金比周围足足贵出了五分之一，还要额外制服保安公司的费用，一次要付清至少半年的房租吧？”

    “不，博格纳子爵告诉我们了。”安森摇摇头轻笑道：

    “在认真考虑过后，我们认为像白湖公园这么方便的社区，房租仅仅多出五分之一是非常划算的……”

    话还没说完，他就发现一脸不耐烦的老妇人已经将目光从自己身上挪开，转向正坐在一旁正趴在茶几前吃点心的莉莎。

    看着满桌的狼藉和什么都不剩的点心盘，安森感觉自己的嘴角又开始抽筋了。

    “小姑娘，你觉得呢？”

    “嗯？！”

    满嘴点心渣的莉莎猛地抬起头，警觉的看着老妇人。

    “我在问你，觉得这栋房子怎么样？”

    莉莎眨眨眼睛，困惑又迷茫的看了看老妇人，又看了看安森，然后一声不吭。

    但老妇人却异常的执著，浑浊的眼珠透露着一种超乎寻常的毅力，等待着莉莎的答案。

    这种沉默足足持续了半分钟，想了半天的莉莎用十分认真的目光看向她：

    “烤饼干很好吃！”

    这个文不对题的答案让老妇人露出了满意的微笑，细薄的嘴角弯弯的向上勾起。

    “行吧，我可以租给你们——不过还是要一次性付清半年的租金，再加上保安公司的费用，总共七百个银币。”收回目光的老妇人冲安森冷哼声：

    “我要现金。”

    那就是三十五个金币…稍微计算了下克洛维的金银汇率，安森点点头：

    “没问题。”

    “你是个军官？”老妇人有些诧异的上下打量着安森：“在我的印象里，好像还没有哪个军官会这么慷慨的。”

    “我最近发了笔小财。”安森不经意道。

    老妇人眉头一皱，眼角的余光关切的瞥了眼旁边的莉莎，细薄的嘴唇轻轻张开：

    “年轻人，像你这个年纪如果还有点儿遗产的话，就该把钱花在投资而非享受上，承包一个征召步兵团或者买几支赚钱的股票，就算不为自己考虑也该为家人着想。”

    “我知道现在不少年轻人宁可节衣缩食，也要买一栋豪阔的公寓或者长期租赁酒店的高档客房，仿佛这样他们的阶层就上升了似的；实际却是等到上了岁数除了空空如也房子，什么也剩不下……”

    面色微笑的安森一声不吭的听着老妇人絮叨，仿佛眼前都已经能看到她年轻时的模样了。

    “…眼下我特别建议你投资那些保安公司，这可是克洛维城里最挣钱的行当。”老妇人又拽了拽身上的薄毛毯，仿佛壁炉还不够暖和：

    “只要拿着步枪在街道和社区里转转，一年下来利润可观；尤其是我们博莱曼大街，一直都特别的安……”

    “轰——！！！！”