    声音来自龙囚！

    对夏玉姬来说，这肯定不是一个陌生的名字。

    龙囚曾是龙轩辕的得意门生，只是后来脱离了龙轩辕而进了弑龙殿，可龙轩辕的再造之恩和师徒关系，他一直铭记。

    虽然龙囚跟随龙轩辕的时候，夏玉姬早已经和龙轩辕断绝了关系。但某些原因，龙囚还是和她有了些交集，而且他一直以师娘称呼夏玉姬。

    “得了吧，你早已经不是他的弟子，我和他也早已经没有关系，以后不要再这么称呼我！”夏玉姬声音冰冷，目带抵触。

    她已经不是当年的夏玉姬，龙囚也不是当年的龙囚，这个人是真的敬重她也好，刻意献殷勤也罢，她都没有兴趣。

    “好！如有需要我效劳的地方，尽管联系我，先不打扰了！”龙囚丢了一句就挂断了电话。

    夏玉姬的手机刚放下，又一辆车到了苏向晚的别墅前，车上下来两人，正是东南卫戍，南离战神萧尽灭和他的助手。

    看到萧尽灭，夏玉姬再冷笑一声。

    自己回龙海，丝毫没有大张旗鼓，已经足够低调的了，这些人消息一个比一个灵通。

    “向晚和夏夏就在别墅内，你最好给我注意点儿。”夏玉姬对着萧尽灭毫不客气地警告道。

    她和龙轩辕的关系，龙轩辕和苏向晚的关系，对苏向晚来说仍然是秘密，夏玉姬还没打算让她知道。

    萧尽灭如果对她恭敬备至，被苏向晚看到了难免心生疑虑。

    “放心吧，我只是奉恩师之命来看看您！”萧尽灭对夏玉姬道。

    “他还在龙海？”夏玉姬一脸寒霜问道。

    萧尽灭如实道：“在！师父还要参加向晚小姐和天策龙帅的婚礼。”

    “这么说他很乐意把向晚嫁给那个男人？”夏玉姬眉头蹙了蹙，脸上又多了一抹阴沉。

    萧尽灭点头称是，虽然心里纳闷：难道她不乐意吗？

    虽然萧尽灭心里对秦川也有那么一点芥蒂，但对他的功勋与人品又无话可说。师父看中的年轻人，又怎会错？

    师父的爱女，自然是金枝玉叶，然秦川是华夏天策龙帅，是地位可与师父比拟的一世枭龙，天造地设。

    “你回去告诉龙轩辕：没有我的点头，那小子休想娶我女儿！天策龙帅又如何？哼！只要老娘看不上，天神下凡又如何！”夏玉姬对萧尽灭放话道。

    萧尽灭一时语塞，也不知道如何回应，毕竟这是师父的家事，他是无权过问的。

    萧尽灭没呆几分钟就离开了，苏向晚和苏夏夏她们专心给夏玉姬收拾房间，都没注意到他的到来。

    下午的时候，苏向晚和苏夏夏去了公司，只有夏玉姬和梅姨在家，然后秦川很快从香江回到了家中。

    “姑爷回来啦！这位是……！”梅姨迎上前，笑着对秦川示意夏玉姬。

    “不用介绍了，老熟人了已经！你好啊，夏夫人！”秦川道。

    梅姨噎了一下，心道这叫什么称呼，妈都不叫一声的吗？他和苏大小姐早已经是合法夫妻了啊。

    “夏夫人和我刚认识，还没来得及适应角色，这是给她一段时间适应期。”秦川笑对梅姨道，满满的对夏玉姬的有意调侃。

    梅姨干笑不再多问，自觉地回避，然后去二楼收拾家务去了。

    “听梅姨说夏夫人这几天要在家中留宿？”秦川在沙发上坐下，对夏玉姬问道。

    语气也谈不上客气，毕竟在香江的时候，他和这位岳母大人就已经剑拔弩张了，一度关系闹得比较僵。

    这个女人的乖张怪戾，很难让秦川像正常尊重长辈那样尊重她。

    更何况，秦川觉得这女人是自己和苏向晚关系的搅局者。对这样的岳母大人，秦川语气还真客气不起来。

    “怎么我住我女儿家里，你一个上门女婿有意见啊？”夏玉姬冰冷回应，言语刻薄。

    上门女婿是个正常的词，但从夏玉姬这时候的口中说出来，就带着浓浓的讥讽了。

    “看来！原来是我这么称呼你，你有意见！”夏玉姬再带着嘲弄道。

    “没意见！反正我是苏家的女婿，至于是不是上门女婿，都跟你一个苏家弃媳一毛钱关系没有！”秦川摊手反讽了一句。

    “你说什么！”

    夏玉姬瞬间火冒三丈，苏家弃媳，这个词侮辱性不是一般的强，直接揭开了夏玉姬心头的疮疤。

    曾经的她风华绝代，如今的她富有多金，身份显赫，就连南离战神都对她敬若主母。

    可那又如何，当年她是一个三流家族苏家的儿媳，而且还被这个家族给赶了出来。

    苏家弃媳，这是属于她的耻辱标签，人生污点！

    可恶的是，这小子敢这样揭她的疮疤！

    “你还有没有点尊卑礼数，敢这么跟我说话！”夏玉姬气得拍案而起，得亏是面前没有杯碗，否则当场就得摔了。

    秦川冷哼了一声道：“论地位，我是华夏天策战神，任你是富甲天下，还是权势滔天，都得对我敬畏三分！”

    “论身份，我是向晚的丈夫，是陪伴她未来最重要的角色，没有人可以比拟，你也一样！”

    “论人品，我是宠妻狂魔！而你，不过是一个多年对女儿不管不问、自私冷血不称职的母亲！”

    “你住嘴！”夏玉姬一声怒斥。

    秦川的一通暴击，让夏玉姬瞬间气血上涌，整个肺部都像被充进了无数的空气，像一个撑到了极限的气球，几乎要当场爆开。

    双眼的寒光剜着秦川，表情那叫一个咬牙切齿。

    秦川冷笑置之，完全无视了夏玉姬威胁的表情。

    梅姨正在二楼收拾家务，楼下的争吵惊动到了她，好奇悄悄到了楼梯旁，内容也基本上听了个十之七八。

    她也是没想到啊，原来秦川和他丈母娘的关系如此紧张！

    碍于身份，更碍于对夏玉姬的畏惧，她都不敢下去劝解什么。

    “唉！老天啊，为什么就不能给我们大小姐一点舒心的日子呢？”梅姨在心中哀叹。

    秦川面对夏玉姬，正色又道：“夏夫人，你住在这儿我一点意见没有，而且欢迎！前提是你像个正常的母亲和岳母，好好陪着向晚，弥补你欠她的一切。”

    “看在你是向晚妈妈的份上，我可以容忍你有限度的不可理喻。可要是兴风作浪，无事生非，到时候别怪我目无尊长！想让我尊称你岳母大人，还是指着鼻子骂着泼妇把你赶出去，你自己选！”

