
风云菱冷笑着回到自己的梧桐苑，随即叫金钟进客厅，叫小娟关上大门。

“大小姐，您这是……”金钟看着身后关上的大门，吓一跳。

风云菱笑道：“你别紧张，父亲把你派给我了，以后你就是我的人，你也要多熟悉熟悉大家才对，我叫你进来是想请教你一件事的。”

金钟一愣一愣的，心想大小姐居然这么有礼貌了，在他跟着风暮景的印象中，这位大小姐绝对是嚣张跋扈，根本不讲道理和礼貌的，他被指派过来都觉得倒霉透顶了。

“大小姐客气了，您说就是。”金钟连忙问道，内心有点忐忑不安。

“是这样的，我不是从洌王爷那里借来一本武功秘籍吗，就是这本。”风云菱拿出来给金钟看，“我已经记住了，但怎么都修炼不来，这是什么缘故呢？”

金钟接过来一看，嘴角抽搐了一下，没想到洌王爷居然把嵩山武功秘籍都给了风云菱，这到底是怎么回事啊？

“大小姐想学武功？”金钟问道。

风云菱点点头道：“你也看到了，有人要杀我，而且我之前得罪人也不少，想报复的人多，不学点拳脚功夫防身可不行，你可以教教我练气吗？”

金钟有点为难道：“大小姐，你如果学的是嵩山武功，和属下学的就不太一样了，属下怕你学了属下的，会冲突。”

“没这么复杂，我就是想知道怎么出内力就行，你不用管招式路数这些的。”风云菱连忙哭丧个小脸道。

“这样啊，那就要先练内功心法。”金钟说道。

风云菱嘴角抽搐道：“你意思是这本不是内功心法，就算看懂了，会打上面这些招式，也出不了内力对吗？”

金钟点点头道：“任何门派的武功秘籍，都是要先学习内功心法才可以发挥出不同的效果和力量的。”

风云菱点点头，心里暗骂，楚炎洌是故意的吧，给了功义，却没有心法。

金钟立刻在客厅里摆出了一马步的动作道：“大小姐，第一步就是这样，意守丹田……”

风云菱连忙站起来跟着金钟开始修炼心法，时间就在两人关起门来修炼中渡过了。

直到天黑，风云菱终于觉得自己是学会了，打出去的拳头，果然有力了许多，只要多加修炼，必定会很快提升。

向金钟道谢，还赏了一条玉带后，风云菱用过晚膳，就在自己的房间里继续修炼，直到子夜，灯还未灭。

风云菱是那种一学就要学好的学霸，何况是自保的武功，她自然是用心对待的。

接下去几日，天气越来越冷了，时不时还下场雨，冷得街上都少了很多人。

丞相府内，正在为风云菱准备去京城大学堂的东西，一共有满满五箱，可见风暮景对风云菱的疼爱。

本来风暮景觉得天气太冷，还是明年开春再去学堂，但迫切需要这个朝代信息的风云菱，她最向往大学堂的藏书楼，所以坚持要去，何况已经和华老夫子约定好了的。

前几日的刺杀风波算是过去了，刑部和侍卫府都查找不到凶手，都是等着凶手再次下手才能抓捕，但在丞相府守了几天，连条毛都没守到。

所以现在朝堂上，大王爷、贺大人和楚炎洌，看到风暮景就头疼，但抓不到凶手，确实是他们无能，哪里还敢和丞相吵闹的。

风云菱出发之前，还带着小娟和金钟去街上兜了一圈，买了不少东西，风云菱回府后就偷偷的都放进了自己的研究室空间里。

因为她要用到现代的东西作弊时，需要有这个时代的东西来掩饰，如此才不至于让人感觉太奇怪了。

京城大学堂在京城的北部凤凰山脚下，离开京城大约两个时辰的马车路程，大学堂占地面积很广，里面设立了各种学项，除了六经必读之外，还有琴、棋、书、画、礼、射、御、数等等。

风云菱在现代就爱学习，这些方面都有涉猎，当然和这个朝代的东西不一样罢了，所以她需要重新掌握一遍。

由侍卫府派人护送的三辆马车朝着北城门而去，风云菱这次只带了小娟，还有一定会跟随的护卫金钟。

风暮景早已经在大学堂做好了安排，一般来说一个院子要住六位学子，但风云菱只需要和一位叫俞淼淼的女子同住。

听闻这位俞淼淼的父亲是和京城相邻的北省太守，大学堂内俞老夫子这是俞淼淼的祖父，所以此女在京城大学堂内绝对是特殊待遇的存在。

“小姐，听说六王爷也要去京城大学堂学习，你不担心吗？”小娟在马车上问风云菱。

风云菱好笑道：“有什么担心的，皇上让他去大学堂好好学习礼仪道德，以后不准丢皇家的脸，这对他来说是好事，他最好就别来招惹我，不然我有的是办法治他。”

小娟嘿嘿笑道：“也对，小姐现在可厉害了，谁都不用怕。”

“这话不对，不是谁都不用怕，人还是要有敬畏之心的，而且啊，小姐我现在最怕就是刺客，功夫还没到家，没有安全感。”风云菱这七天每天都练功，进步神速，但对她来说是远远不够，现在感觉自己身体确实轻盈灵活了很多，但要遇到那种刺客高手，自己还是毫无还手之力的。

小娟娇笑起来道：“不是有金钟侍卫贴身保护嘛，金钟侍卫功夫可好了，那日我还看到他飞上屋顶呢，还有，金钟侍卫说洌王府上次救我们的那个侍卫也一直在保护小姐。”

“我要是再被刺死了，洌王爷可真的要被爹冤枉死了，所以他只能盯着，只怕都会跟来学院。不过楚炎洌来学院，那颜轻灵不知道来不来？”风云菱无聊的一问。

小娟立刻道：“不会吧，那个女人还能来京城大学堂？”

“她可是要成为洌王妃的人，洌王爷必定要给她镀镀金啊，不然以后怎么坐上王妃之位？”风云菱好笑道，她现在很了解这个朝代对身份的重视。

风云菱这次还真是猜对了，颜轻灵确实也跟着楚炎洌去京城大学堂，只是不是楚炎洌要求的，而是颜轻灵一定要跟来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732331"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
