一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶钟华和潘云海对视一眼，顿时觉得诧异。

    他们不是没有眼力劲儿的人，自然看得出贵妇睚眦必报的秉性。

    可是对方今天居然没有一点刁难，直接进入主题。

    这就有点奇怪了！

    贵妇见两个老头没有挪脚，皮笑肉不笑的说道：“两位老爷子，快点进来啊，是不是怕啊？哎哟喂，我一个妇道人家能把你们怎么办啊！”

    “谁怕你了？”潘云海鼻端轻轻一哼，背负双手走进小饭店。

    “这里光线不太好，几位走慢一些，免得摔倒。”

    言罢，贵妇将门猛地一合。

    顿时，小饭店里一片漆黑，叶钟华和潘云海走在后面，两人十分小心。

    忽然，“咔嚓”一声轻响，饭店里的灯光亮起。

    李若昕被眼前的亮光晃得睁不开眼，就在这时候，一个人忽然往她手里塞了一根棍子。

    紧接着，便听见“噗通”一声，有人摔倒。

    “哎哟……李若昕，你干什么打我啊……我……我再怎么不好，也是你的亲生母亲，你……你就是这样孝敬生你养你的妈妈吗？”

    贵妇嚎啕大叫，尖锐的声音刺得人耳膜发麻。

    “好哇，你们在众目睽睽之下，居然敢持械行凶！”

    李若昕还没睁开眼，耳畔又响起一阵怒喝。

    这声怒喝她很熟悉，正是她那个没心没肺的“大舅舅”的声音。

    李若昕艰难地睁开眼睛，只见自己站在小饭店的中间，周围的桌椅全部被清空了。

    而她的脚下，赫然躺着捂头挣扎的贵妇！

    “怎么回事！”李若昕手里抓着铁棍，满脑空白。

    她身旁的李阳生三人同样惊愕，不知所措的注视着眼前发生的一切。

    在他们对面，罗老大、罗老二等人拿着手机，拍摄录音。

    他们身前，坐着一对老夫妻。

    这两人手持拐棍，面色阴沉，怒眼直勾勾地盯着对面四个人。

    贵妇一家在场足有十几人，一个个的脸色都十分不善，眼中布满戏虐的冷意。

    潘云海最早回过神来，他上前一步拍掉李若昕手中的铁棍，将她拉到身后。

    “各位，你们这是什么意思？”潘云海背负双手，昂着脑袋，虎目环视，俨然一副高高在上的气度。

    “特么的，老头，你丫的又是干什么的？”

    罗老大人高马大，几步上前，将地上的贵妇扶起。

    他往贵妇脑后一摸，露出大片的血迹。

    “我们家好心找你们来谈离婚的事情，你们以为自己是有钱人，仗势行凶，还反过来问我们是什么意思！”

    罗老大怒声大喝。

    李若昕蒙了，连忙摇手：“不是我打的！她，她根本就是在演戏！”

    “演你娘啊，李若昕，你打自己的亲生母亲，还敢跟我狡辩？”罗老大吼得满脸通红，先声夺人。

    “那你想怎么办？”李若昕见对方是有备而来，害怕两个老爷子受到自己的牵连，心里十分紧张。

    罗老大怒哼道：“还能怎么办，赔钱！”

    “你们根本不是来谈离婚的！”李若昕粉拳紧握。

    罗老三顺势而出，手里抓着一份协议书，丢到李若昕面前，“我们怎么不是来谈离婚的？李若昕，睁大你的眼睛看清楚了！”

    李阳生吓得够呛，脸色发白，战战兢兢地拉住女儿，对罗老大和罗老三不断的拱手。

    “大哥，三弟，有话好好说，有话好好说……”

    “说你麻辣个巴子！”

    罗老三一巴掌摔在李阳生的脸上，“你这个窝囊废，‘三弟’是你叫的？”

    “啪”的一声大响，李阳生被罗老三打退几步，顿时鼻血喷涌，晕头转向，捂着脸说不出一句话来。

    可饶是如此，他依旧死死将李若昕和潘云海拦在身后。

    叶钟华早就看不下去了，准备上前评理。

    潘云海一把拉住他，对他轻轻的摇了摇头。

    “叶老弟，你跟这一家流氓，是说不清道理的。”

    潘云海放手把李阳生扭到身后，对李若昕轻声说道：“小李，照顾好你爸爸。”

    “恩。潘叔，你别过去，他们一家人都好凶……”

    “我有分寸。”潘云海点点头。

    李若昕担忧的把父亲扶到一旁，叶钟华抬来一张椅子，让他坐下。

    潘云海背负双手，大步走到罗老大和罗老三身前。

    “各位，赔钱好说，你们不妨划出一个道道，咱们摆弄清楚。”潘云海气定神闲，脸上丝毫不见慌乱之色。

    坐在椅子上的老头子冷眼看着潘云海，神色满是不忿。

    他拄着拐棍用力敲击地面，发出“砰砰砰”的脆响。

    “滨海人好大的威风，明言欺负我们外乡人，居然还满口狡辩。

    老东西，你说划出道道，咱们就得乖乖划出道道息事宁人。我只问你一句，凭什么？！”

    这个罗老头有些威严，估计是从小养成的二赖气质，让他有种黑社会大哥的派头。

    只不过，真正混社会的老家伙，一个一个都是猴精。

    罗老头自以为自己说话的时候不怒而威，其实在潘云海眼里，就跟沐猴而冠差不多。

    潘云海面色不改，怡然自若：“大兄弟，我们又何曾几时欺负过你们了？

    你一家人把我们锁在这家饭店里，仗着人多对我们实行敲诈，这不仅仅是犯法，还得承担刑事责任。

    我奉劝各位一句，在事态还发展到不可收拾的局面之前，你们见好就收吧。

    得罪我们没关系，可是要是惹怒了叶凡那个小霸王，那你们就别想完整的离开滨海了。”

    “呸！”

    老太婆怒眉倒竖，脸上的褶皱不断抖动，随后朝地上吐出一口浓痰。

    “老不死的，你以为你是谁啊，有几个钱了不起吗？

    我们家虽然是从小地方来的，但是绝对不会怕你们这些为富不仁、鱼肉百姓的恶霸！”

    潘云海哈哈大笑，“恶霸？大妹子，到底谁是恶霸你们心里还没有数吗？

    这种话你们也好意思说得出来，看来我还是低估了你们一家子的脸皮。”

    “靠，老不死的，你丫的到底是来干什么的！”

    罗老三脾气火爆，上前推了潘云海一把，怒声喝道：“你要是再敢对我爸妈不敬，老子打断你的老骨头！”

    谁知，潘云海纹丝不动，反倒把罗老三给震退了两步。

    “哟，小兄弟，你好歹也是年轻人呐，怎么连老头子也推不动？”潘云海冷笑不已。

    “特么的，老子扇死你！”罗老三大怒，举着巴掌冲向潘云海。

    罗老头将拐杖用力敲击地面：“老三，回来！”

    “爸！”罗老三扭过头来，不悦的说道：“爸，这老不死的欠揍，你喊我做什么？”

    “视频还在拍着呢，咱们不能动手，免得落人口舌。”罗老头死死盯着潘云海，沉声说道：“咱们要以德服人！

    说着，罗老头缓缓站起，将拐棍轻轻抬起，指着潘云海等人，低喝道：“赔钱道歉！”

    潘云海不为所动，负着双手保持冷笑。

    叶钟华上前一步，站在潘云海身边。

    “各位，今天我们是来商量小李的父母离婚的事情，希望你们不要节外生枝。至于赔钱不赔钱，咱们好好的说，没必要把激化矛盾。”

    “这么说，你们愿意给钱了事咯？”罗老大冷声问道。

    叶钟华想了想，“开个价吧。”

    “亲家公！”李阳生连忙拉住叶钟华，苦兮兮的说道：“亲家公，他们摆明是要讹钱的，你千万不要上当啊！咱们还是报警吧！”

    “亲家，小李是我未来孙媳妇，你是他父亲，小凡肯定不愿意看到你们俩难过。既然这婚离定了，那么补偿给女方一些财物，也不是不可。”

    “可是……”李阳生张了张嘴，十分为难。

    若是真能把婚离掉，他不介意给贵妇一笔钱。

    可是，以对方一家的胃口，自己那点棺材本他们肯定是看不上的！

    李阳生虽然儒弱，但不是笨蛋。

    他一眼就能看得出来，罗家人敲诈的对象不是他们，而是自己女儿的未婚夫，叶凡！

    “亲家，别说了，为了小李考虑，咱们这口气忍下吧。”叶钟华对李阳生说道。

    “好……好吧。”

    李阳生深深吸了一口气，看向贵妇，高声说道。

    “我们离婚后，老家……老家的房子全归你，我的……我的退休存着也……也都放在你那里，我一分都不要！这样你总满意了吧？”

    “呵，你打发要饭的呢！”贵妇捂着脑袋，冷哼一声：“你这个穷鬼没资格跟我说话，让你女婿过来，我要找他谈！”

    李阳生被噎得不行，懦诺地张了张嘴，说不出话来。

    叶钟华沉声回道：“不用什么事情都麻烦小凡，你有什么要求尽管跟我提！”

    “好！”贵妇想都不想，便大声叫道：“要我和李阳生离婚，一点问题都没有。

    只要你们满足我的条件，老家的那套破房子我不要，他的退休金我也看不上。”

    “行，你说。”叶钟华点点头。

    “叶凡那小子大前天打了我四巴掌，一巴掌五百万，一共两千万！

    今天我的好女儿给了我一闷棍，让我直接见血，我也不狮子大开口，同样赔我两千万医药费……”

    贵妇的话还没说完，潘云海便哈哈大笑起来。

    “你们真是厉害啊，为了钱发动全家，精心策划好大一个局。佩服，佩服，讹钱讹出了艺术感，在下无话可说。”