    也不知道为什么，三人突然都沉默了下来，好一会儿后，王勤看向杨锦华，道：“杨哥，我准备收拾三口组派出来勾引妇女的马仔，这没什么问题吧？”

    杨锦华的思绪被拉回到王勤之前所说的事情上，想了想道：“不要弄出人命，不要把事情搞得天怒人怨，还要占着理，知道怎么做吗？”

    简单的一句话透露出很多信息，至少有一点可以肯定，杨锦华支持收拾这帮马仔。

    另外，王勤也大概明白其中的意思，就是这些马仔毕竟都是留学生，一个不好就变成外交事件。

    所以不能胡搞，要有站的住脚的理由。

    “明白了，保证把这帮马仔吃足苦头，还不敢到处声张。”王勤保证道。

    “对了，你上次说关于刘明坤藏有的资料是七哥布的局，能不能说具体一点。”杨锦华转而问道。

    “这我不知道了，这么机密的事情他给我透了个底已经不错，怎么可能把这个计划告诉我？”王勤顿了顿，接着道：

    “不过根据我的猜测，他是想看看到底有多少人会跳出来，跟他作对，如果你先你查，我怕七哥会怀疑有卧底。”

    “想要收拾这帮人渣还真不容易。”杨锦华叹了口气。

    “杨哥，其实有这帮地下势力存在，有时候也还不错，不然国外的地下势力进来，那可就畅通无阻了。”

    王勤感觉自己不应该这样说，但觉得有必要说一下，见杨锦华和袁策脸色都不是很好看，接着有道：

    “像华南帮这样勾结国际势力的帮派更应该打掉不是吗？”

    闻言，杨锦华和袁策目光都带着意外，心中都产生一个想法，王勤是一个自有一套判断标准的卧底，或者他的心已经开始偏向四海帮。

    王勤感觉到和他们谈这些自己似乎不配，感觉很没意思，笑道：

    “我就不胡说八道了，说多了被你们笑话看，你们让我怎么做就怎么做，好了，时间也差不多了，我还有一场决斗，先回去准备一下了。”

    “小心一点，打不赢别逞强，你的命不是用来比武的。”杨锦华道。

    “知道了！”

    王勤话音未落，身影已经消失在客厅中。

    回到家里才六点出头，王勤今天没有练功，只是活动活动了身子，热热身而已。

    然后静静的思考着今天的决斗该怎么打，思考了一会儿，总结二个要点。

    第一、吉田冈本既然是樱花宗的真传弟子，那修炼的肯定也是上层心法，加上长期有名师教导，武力肯定不俗。

    第二、吉田冈本战斗经验肯定也会丰富，对华夏的武学非常了解，如果不是把一种武学练到入微的境界，他肯定有非常完美的应对之策。

    所以、咏春估计是没大用，一般的拳法估计用处也不大。

    该怎么应对了呢？王勤知道今天要取胜，一定要出其不意，持久性打法最后的胜算不大，反而是吉田冈本的胜算较大。

    因为他们是一个团队，有人出谋划策，而自己目前还是一个人，七哥似乎有意考验自己，不想帮大忙。

    如前面两点所分析总结，吉田冈本出生名门，又有名师教导，就算实力和他旗鼓相当，经验和技巧也不如他。

    何况自己的武学全部是七拼八凑的野路子，肯定对付不了他。

    “该怎么出其不意呢？”

    王勤思考着，不多时想到一招定胜负的办法，那就是梦境里鱼跃龙门时、爆发全身力量的一招，那是吧精气神集中爆发的一招，相当于舍命一击。

    想到此，王勤心中已经有明确的思路，这一战不能是持久战，必须速战速决，一招不能拿下对手直接认输，一切交给七哥去定夺。

    随后、等何妙彤醒来之后，两人吃了早餐之后一起离开。

    王勤送她去了不夜城，然后前往明月度假村，和七哥会合之后，一起前往旭升体育馆，同时跟着百来个小弟。

    开着二三十辆清一色的奥迪，王勤感觉这排场有点大。

    “怎么？压力有点大？”

    王勤和七哥同做一辆车，七哥见王勤沉默不语，神色凝重，问道。

    “嗯！是有点大，我在想要是把吉田根冈本打死了，三口组不知道会不会来阴的？”王勤自己给自己打气。

    “嘿嘿！”七哥笑了：“要是能把吉田冈本打死，明天我去砸了三口的两个酒店，看他们还敢不敢放个屁。”

    “残废也算吗？”王勤目光顿时亮了，觉得要是能让七哥把所有的精力用在对付三口组的事情上，那天豁出去也要赢。

    突然间有点明白七哥真正的处世风格，那就是要有大势的时候，才会出手。

    如果投入和收益不成正比，那他的决心就不够，明显是那种无利不起早的家伙。

    想到此，突然明白一个道理，墙倒众人推，破鼓万人捶。

    因此、任何事情只要能营造出胜算在握的形式，就会有无数盟友。

    “算！只要你今天能光明正大的把吉田冈本给废了，夏江绝对没有三口组的生存空间，要不了多久让他们在华夏都待不下去。”七哥道。

    “没想到有一天我还关系到一个帮派的兴衰！”王勤有点唏嘘的感叹。

    不多时，旭升体育馆到了，一行人下车，前往擂台场馆。

    到了擂台场馆，王勤傻眼了，里面空空荡荡，没什么看客，更没有人安处摄像机拍摄什么的。

    发现来的人虽然不多，但是个个够份量，有很多是熟人。

    如上官暮云、和她的哥哥上官云岳也来了，他们身边跟着不少人，其中有一个是肚轻舞。

    让勤更惊讶的是潘玉芝也来了，她翘着二郎腿，坐在观众席上，就像一个女王。

    蒋堂也来了，何明悦也来了，他们身后都跟着不少人高马大的大汉，一看就不好惹。

    还有朴元志也来了，跟在他身后的是朴正英和朴正杰，以及几个虎目炯炯的青年。

    还有很多不认识的人，看他们的气质，一看就知道个个来头不小，绝对是有秘密身份的江湖人物。

    王勤越看越心惊，知道今天很不简单，没想到来了这么多重量级的人物观战。

    可能过了今天，就算没在四海帮入籍，也正式踏入江湖这个大染缸了。

    王勤看了七哥一眼，目光似在说，今天来了这么大人物怎么不提前大哥招呼。

    可是七哥装看不懂。

