    第三十章艾斯救出

    “是战国元帅的能力！”

    “人人果实的幻兽种——大佛形态！”

    所有人都在注视着处刑台上的身形变得越发庞大的海军元帅战国，身体忍不住地颤栗。

    战国的身躯染上了神圣的金色，肉眼可见的神圣佛光一圈圈地不断向外散开，仿佛一轮小太阳般耀眼。

    “你们两兄弟，就由我来亲自处刑！”

    变身成金色大佛模样的战国声音浑厚，带着无可抗拒的威严，硕大如黄金铸成一般的拳头朝路飞和艾斯两兄弟砸下！

    就连处刑台也承受不住战国变身为大佛的重量，一颗颗铆钉不断从台柱中迸射而出。

    “不好！”

    路飞有点慌，在慌乱之下手反而还稳定了许多，居然一下子就将钥匙插入海楼石镣铐的锁孔里。

    “成功了！”

    路飞大喜，拧动钥匙开锁，但战国的拳头已经近在眼前，已经没有给艾斯解脱镣铐的时间了！

    “要逃了，艾斯！”

    路飞拉着艾斯，直接跳下了处刑台！

    “瞄准草帽小子他们开炮！”

    “轰死他们！”

    “被海楼石镣铐锁住的火圈艾斯，也只是普通人而已！”

    海军们架起了枪支与火炮，对准了落下的路飞和艾斯，火力全开！

    “怎么可能让你们得逞！”

    “橡胶气球！”

    路飞挡在了艾斯身前，身体一下子膨胀得如同气球一般，将所有来袭的火力弹开！

    同时拉住了艾斯，减缓了降落的速度。

    “可恶！子弹和炮弹对草帽小子都不起作用！”

    “战国元帅和处刑台要一起倒下来了！”

    在这混乱的场面中，唯有“啪嗒”一声，一副解开了的海楼石手铐掉落在地面的声音更加吸引人注目。

    “快看！”

    “那火焰！”

    在路飞膨胀的气球身体背后，忽然有炽烈的火焰燃起！

    火焰缭绕，迅速在半空中化作了一个巨大的白胡子海贼团的十字骷髅标志！

    “你从小到现在都是这样……总是不让我省心啊，路飞！”

    感受着背后的灼热，路飞回头，看到了那张让他无数次都在梦中惊醒痛哭，只存在回忆中的熟悉面孔。

    “艾斯呜呜呜呜呜——”

    路飞当场就眼泪鼻涕直流，解除橡胶气球形态后，立马就回过身来死死缠住了艾斯大哭着。

    “喂喂，别闹了，现在我们还在往地面上掉呢，路飞！”

    艾斯一时间没反应过来，手忙脚乱地控制火焰，造出了一片火幕将他二人挡住。

    痛哭着的路飞哪里听得进他的话，依然死死缠着他不放。

    似乎生怕再次失去他一样。

    “辛苦你了……路飞。”

    艾斯露出了笑容。

    有作为哥哥看见弟弟成长到如今地步的自豪；

    也有看见弟弟为了自己而奋不顾身踏入这个战场的欣喜和感动……

    ……

    海贼们则是欢呼雀跃着，士气高涨。

    “艾斯救出来了！”

    “做得好，草帽小子！”

    “准备逃跑咯，兄弟们！”

    “一起回新世界吧！”

    白胡子咧嘴笑了：

    “真是个了不起的小鬼啊……”

    要说谁最最最最恼火和愤怒的，自然就是海军大将赤犬了！

    “战国！卡普！你们两个亲自看着，都没能拦住他们吗？！”

    “这事过后，你们必须要给我一个交代！”

    赤犬的暴怒不加以隐藏了，哪怕战国是元帅之位，卡普有海军英雄之名，他也当着所有人的面，大声怒吼。

    他全力战斗到现在，居然还是让火拳艾斯被救走了！？

    战国脸色阴沉，沉默不语。

    卡普的半个身子还埋在地里。

    “混账……”

    赤犬把目光转向了不远处正与海军战斗的路飞艾斯两兄弟，滚烫可怕的岩浆覆盖了他的全身。

    “真了不起呢……居然真的把火拳艾斯救出来了。”

    黄猿惊奇地道。

    话虽然如此，但他也只是站在原地看着，并没其他动作。

    “波鲁萨利诺大将！”

    一旁有两位准将赶来，十分焦急地道：

    “草帽小子路飞和火拳艾斯刚刚击退了库赞大将，需要请求支援！”

    “嗯……真是难办吧，可是我现在没空呢。”

    黄猿挠了挠头，表示很无奈。

    “……啊？”

    两位海军准将看着黄猿一脸懵逼。

    您老人家站在这里看着要多清闲有多清闲，要是连您这都叫没空的话，那整个马林梵多的人都已经累死了啊！

    “嗯？”

    似乎察觉到下属那有一点点质疑的目光，黄猿伸手指着楚峰说道：

    “我可是在限制着这个危险的家伙哦！”

    “要是让这家伙参战的话，可是会给海军带来很大的人员伤亡的呢。”

    “这家伙是……”

    “在萨卡斯基大将手下救走草帽小子，拥有可怕能力的危险男人！”

    在看到楚峰后，两名海军准将眼中里皆有惊惧之色。

    一下子，他们看向黄猿的眼神又充满了敬畏与佩服：

    “我明白了，大将先生！”

    “您辛苦了！”

    ……

    “切……”

    楚峰已经不打算去吐槽黄猿了。

    现在正是任务的紧要关头，他可不想功亏一篑！

    在救出艾斯之后，系统的任务又刷新了：

    【在四皇“红发”香克斯到达前，保证草帽小子路飞和火拳艾斯存活】

    “除了赤犬之外，现在还多了个黑胡子海贼团啊……”

    楚峰大范围的心网笼罩着整个马林梵多，尤其是黑胡子海贼团狙击手范.奥卡的位置。

    其次是足有180米高的“巨大战舰”——圣胡安.恶狼。

    这家伙正借着硝烟与浓雾的遮挡，正躲在海军本部巨大的要塞后方，偷偷观察着。

    由于他的体型实在太大，楚峰想不发现他都难。

    毫无疑问，黑胡子是为了白胡子的震震果实而来。

    先不谈他们为何会忽然袭击自己。

    接下来艾斯必须要稳住！

    赤犬说了几句垃圾话侮辱白胡子，就让艾斯冲动上头要去跟赤犬拼命。

    那黑胡子杀死白胡子之后，还要亵渎他的尸体夺取震震果实，艾斯估计就算是拼了这条命也不会让黑胡子这么做！

    “必须要去场外拉增援了……”

    楚峰心里想道。

    他以肉球果实能力将自己拍飞到了伊万科夫的身边！

    黄猿只是挑了挑眉头，楚峰想逃他是拦不住的，他只要确保楚峰不会向海军发动大范围的攻击就行。

    “算了，交给萨卡斯基就行。”

    黄猿这样想道。

