    “线上赛？”

    徐子枫愣了一下，他没有第一时间回复Faker，而是满脑子在想，Faker他们有线上赛，为什么要邀请自己？

    他想不通，干脆就不想了，反正这会儿也没睡意，于是他欣然同意：“好，如果有位置的话，我有兴趣。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “太好了。”Faker回了一句，顿了好几秒之后，Faker继续打字说道：“疯子，我事先跟你说好，这次线上赛，对方的实力非常强劲，又碰巧我们队的Bengi和B1ank不在俱乐部，所以想请你担任我们队的临时打野完成这局线上赛，如果你答应了，就不准胡来，可以吗？”

    Bengi和B1ank都不在俱乐部？

    徐子枫很疑惑，Bengi是skT战队打野，B1ank是skT战队替补打野，之前Lnetgi那么稳定，节奏也不如Bengi，但，他的技术水平绝对属于顶尖级的。

    要不然全世界最顶尖的skT俱乐部，也不会签他当打野替补。

    可是，会这么巧，俩个打野选手都不在俱乐部吗？

    他觉得事有蹊跷，不过，跟顶尖职业选手切磋较量，徐子枫真的很有兴趣，而且他的成长，还需要谢谢这些强大的战队。

    因为正是不断的揣摩，反复观看这些世界级强队的比赛视频，徐子枫的技术水平才会逐渐向上提升，直到后来，他找到了专属于自己的节奏，专属于自己的思路，这才没在继续看比赛视频，不过只要是职业联赛，他都会关注。

    Faker可能是见徐子枫半天不回话，于是问道：“这场比赛虽然只是线上赛，不过还是挺重要的，我明白，你之前那些行为，只是想让小虎顺利登顶，现在他已经霸占Rank第一了，你也没必要跟我们作对了吧？你好好考虑一下。”

    徐子枫失笑，其实他暗地里拖这些韩国职业选手的后腿，很多人都心照不宣，无奈徐子枫打的很正常，他一没挂机，二没故意送人头，他们就算是想举报徐子枫，也无计可施。

    人家是正常玩游戏，你凭什么举报？

    而且他每一场的战绩也不是特别弱，也不是真的非常垃圾，正因为如此，高分段这些职业选手才拿他没有任何办法。

    “好，我答应了，几点开始？”徐子枫问道。

    “太好了，你答应的话，那就好办多了，稍等一下，大概需要十分钟左右，对了，开语音？”Faker说道。

    “这...算了吧，你们说韩语，我也听不懂。”徐子枫只是对英语感兴趣，至于韩语，他一直都不太会，不过，他现在开始有点兴趣了，他打算等有时间的时候，就去学韩语，多学会两门外语，对他本身也是一件好事。

    “嗯，那我们到时候信号交流？”

    “好。”

    “ok。”

    结束对话后，徐子枫感觉有点无聊，于是看了看QQ，本打算看看有没有熟人在线，结果，突然有人加他QQ。

    他打开一看，加他QQ的，看头像和网名应该是一个女的，而且还有加好友的附带语，上面写着：“五块钱。”

    “？？？”

    徐子枫疑惑，他顺势打开对方的资料查看了一下，现对方QQ只有四级，Q龄半年都没有，像这样的QQ，一看就是小号，于是，他想也没想就点了拒绝。

    这类型的好友他以前加过不少，大多数都是问他要不要聊天服务，她们所谓的聊天服务，就是收钱开视频。

    也就是最常见的裸聊。

    徐子枫根本不相信这种事，加过一两次之后，他就学聪明了，有人加他好友，他一定会查看一下资料。

    他拒绝之后没多久，Faker就来消息问他在不在，然后徐子枫就把这件事抛诸脑后了。

    韩国尔，某家咖啡厅。

    一位染着桃红色秀，五官精美漂亮的女生，忽然看着眼前的笔记本电脑没好气的撇了撇说道：“枫哥哥，你这臭混蛋，竟然敢拒绝我的好友申请？哼，等我辞职回国之后，非得让你不得安宁。”

    女生自言自语的说完这句话之后，便没再继续加对方好友，只见她美眸闪烁，然后目光直视前方。

    她似乎陷入了回忆。

    两个小孩子，一男一女，小女孩哭的很伤心，小男孩站在一旁抱着双手问道：“艺妹妹，你为什么哭了？”

    “枫哥哥，我...我要走了，呜呜呜。”小女孩哭的眼睛都肿红了。

    “别哭，别哭。”小男孩帮小女孩把脸上的泪痕擦干净，然后问道：“你要去哪？”

    “我们要搬家，我们要离开这里了，我以后都不能在看见你了。”小女孩很伤心。

    小男孩刚要说话，小女孩忽然从兜里拿出一张五块钱纸币递到小男孩手中，哭道：“枫哥哥，以后我们不能每天见面了，钱你拿着，想我了，就把它拿出来看看。”

    小男孩还没来得及跟她道别，小女孩的家人就出现把她带走了，从哪以后，俩人就再也没见过了。

    “呼！”

    女生回过神来吐了口气，然后噘着嘴低喃道：“枫哥哥，你真是个臭混蛋呢，小时候经常打我，欺负我，这次回国，看我不把你收拾的服服帖帖...”

    昆明。

    昆大校内网吧，徐子枫接受了Faker的邀请之后，便来到了自定义对战房间里面。

    除了他，另外四个，都是skT的现役队员。

    上单duke，擅长英雄，纳尔，树精，兰博，尤其是他的纳尔和兰博，每次团战，他都能把握住机会，然后放出极其完美的大招。

    Faker因为太出名了，他的打法风格，擅长什么英雄，什么体系，什么套路，都被敌人研究了一遍又一遍。

    每一场skT的比赛，都能看到，Faker被敌人各种无情针对，各种三人，四人抱团包剿越塔，前后左右夹击。

    总之，敌方会想尽一切办法针对他，哪怕是付出育的代价，都要把Faker的育拖住。

    正因为这样，Faker很难在比赛中挥出真正的实力，这时候，就需要上单，打野站出来了。

    当前赛季，当前版本，已经不是adc可以决定一切的时代了，节奏好不好看打野，后期中单和adc能不能打出输出，能不能拥有良好的输出环境，全靠上单。

    而duke，就是一位能帮队友创造输出空间的级上单，也是目前为止，世界级顶尖的上单之一。

    另外还有Bang和o1f这对下路黄金组合。

    在o1f的照顾下，加上队员Faker又容易遭到针对，所以Bang的育环境向来都很不错。

    当然，他在役期间所打的每一场比赛，都没有让队员以及支持他们skT战队的粉丝们失望。

    每一局，他几乎都能打出最高输出，可以说，他一个人承担了整个队伍三分之二的输出。

    这不是因为他比Faker强，而是因为Faker已经强的快让人窒息了，所以才会遭到别的战队疯狂针对。

    徐子枫一下子看到skT战队的另外三位队员，心里多少有些激动，这些人，从某种意义上来说，全都是他的师傅。

    当然，这些人并没有教过他什么东西，不过徐子枫毕竟是看人家的比赛视频自学的，这层东西抹不掉。

    况且，徐子枫也不想抹掉。

    这时候，房间里就他们五个人在，没有其他人，可能是为了方便跟他沟通，skT上单duke，adnetg，辅助o1f，都用英语跟他打招呼。

    徐子枫也回了他们一句。

    o1f可能话比较多一点，其他人都没说话，他就用英语问徐子枫：“疯子，你现在真的没有正式打职业吗？”

    徐子枫用英语回答他：“嗯，现在还在念书，不过之后可能会考虑打职业。”

    “我听我们老大说过，他邀请过你了，不过你拒绝了，为什么？难道是因为我们skT不够强，不够吸引力吗？”

    徐子枫想了下，便微笑着打字回答道：“不是因为skT不够强，也不是因为skT不够吸引力，而是因为，我是一位中国人，我爱我的国家，我总不能跑去韩国，然后帮你们打自己的国家吧？”