    “报告长官，卑职马上进行调查！”一名中校军官站起来报告道。

    “现在查已经没什么用了。”中将轻叹一声，随后说道：“还是查吧，我们总不能什么东西都不知道吧！”

    “是！长官！”中将应声道。

    没过多久，就有消息传回来了。

    “报告长官，各部队的情况已经传回来，一切消息都在指明，是张古山方向在率先发起的进攻，也就是说，极有可能张古山方向的这支部队率先发动进攻的。”中校报告道。

    “不用想了，指定是张天海干的，除了他，别人没有这个胆子。”中将沉着一张脸，看上去的确是不大开心的样子。

    “长官，那咱们该怎么办？”中校问道。

    “能怎么办？战区警卫第一团看上去是战区直属的，可实际上是由蒋委员长这些大佬在看着的，我们能把他怎么样？只要他这一战打赢了，我们就无话可说。”中将正色道。

    “卑职明白了。”中校立正道。

    中将想了一下后，说道：“你就好好地给我盯好前线的战况吧！”

    “是！长官！”中校立正敬礼道。

    ……

    镜头重新转到前线。

    对于张天海来说，这次的进攻不算是特别麻烦，但绝对是自他升任团长以来第一次如此近距离的杀敌。

    黑暗中，人头攒动，赤裸着上身的张天海手持钢枪刺刀一马当先，率先冲到了队伍的最前面。

    “杀！！”领头的张天海一脚踹翻了面前的一名日军，并将刺刀插进了那名日军的胸膛，杀气十足。

    在看到长官都如此勇猛之后，这些国军官兵的杀气也被激起来了。

    “杀！！干翻小鬼子！！”

    一时间杀声震天，好不热闹。

    同样的场景出现在万家岭雷鸣鼓刘的各个方向，杀气不是一般满。

    日军的阵地在国军的这阵攻势之下，没过多久就崩溃了，日军的阵地四处都可见国军的部队在场上耀武扬威。

    不错，就是耀武扬威，没有更合适的形容词了。

    ……

    雷鸣鼓刘，日军第一〇六师团师团司令部。

    此时里边皆是惶惶不可终日的日军，昔日的威风早已是消失不见了。

    就在这种情况下，一名日军军官飞快地跑了进来，对松浦淳六郎立正敬礼道：“报告师团长阁下，前方的阵地已经被敌军突破了，不用多久，敌军的前锋兵力就将到达我们的师团司令部。请您务必马上更换衣服，随我们的部队突出重围，否则。一切将变得十分危险！”

    已经到了这个时刻了，松浦淳六郎已经放弃了，继续强撑下去的念头，他开口说道：“行叭，那我就穿上你们的衣服，然后从其他方向趁乱突出重围！”

    说完，松浦淳六郎就开始更换他的衣服，从日军的将官军服换成日军的士兵军服，不能不说是一种别样的体验。

    “所有人员，抓紧时间焚烧秘密文件！勿使一份文件落于敌军的手中！”松浦淳六郎边换着衣服边说道，不能不说他的准备是很具有预见性的。

    见自己的顶头上司都如此紧张地进行更换衣服准备突围了，整个师团司令部更是一片惶惶。

    ……

    而在前方的张天海，他可是顾不了那么多所谓的日军的感受。

    在张天海看来，他能做到更多的就是，要将这群万恶的小鬼子尽量的留在中国这片土地上，不要让他们能够活着离开这片英勇而伟大的土地。

    “呔！”张天海怒喝一声，将手中的刺刀狠狠地刺入了面前这枚妄想前来螳臂挡车的日军士兵的胸膛之中。

    “团座，您也太猛了吧！这都是第几个了，还这么勇猛，真是不想给小鬼子活路了。”许三狗拍了一句马屁，今晚他也就只干掉了一个小鬼子罢了，相比之下，也确实没那么勇猛。

    “胡说！我告诉你，现在小鬼子随时可能准备突围！我命令你，看见年老的穿士兵服装的，都给老子抓起来，如果能活捉最好活捉，如果不能活捉就地枪决！”张天海沉声说道，因为他知道历史上，松浦淳六郎就是靠这个突出重围的，他可不能让松浦淳六郎就这么轻易的跑了！

    “是！长官！”周围的国军部队应声道。

    为方便快速认出自己部队的番号，张天海特地命令部队要缠上白色的手带，以方便辨认自己部队的官兵。

    于是乎，就这样，第九战区警卫第一团的官兵们就开始寻找这些年老的、而且是身穿士兵衣服的日军。

    按照惯例来说，已经到了松浦淳六郎的这个年纪了，已经不大可能是担任普通的军职了，因为他们要谋求发展，更为重要的是，到了这个年纪早已经该准备退伍了。

    ……

    不得不说的是，在日军第一〇六师团的防御阵地崩溃之前，曾有一份电报从这里发到了日军第十一军的军部。

    此时的冈村宁次司令官才刚刚睡下，他要休息好，然后准备好第二天的调配，如果万家岭那边出现大问题了，恐怕他也是难辞其咎。

    就在冈村宁次深呼吸一口气，准备好好的睡上一觉的时候，门口急促地敲响了。

    “笃笃笃、笃笃笃……”

    “是谁？怎么这么晚了还来敲门？”冈村宁次起身了，边扣扣子边说道，看上去的确是很稳重的模样。

    “报告将军阁下，万家岭那边出现大问题了！”门口那边也管不了那么多了，直接是说了出口。

    听到这个消息之后，冈村宁次马上坐好了，急促地问道：“纳尼？！还出现大问题了？！”

    “哟西。报告将军阁下，根据第一〇六师团那边传来的最新情报，他们的前沿阵地已经被支那军队给攻破了。现在整个师团司令部的部队都在准备突围，请长官派遣得力部队接应！”问口军官的声音清晰可闻。

    “久等麻袋！我马上就起来了，你们尽管等一下！”冈村宁次这一次是真的急了，要是松浦淳六郎被人活捉了，那才是最大的耻辱！

    ……

    PS：更新送上！还有一更，明天补吧！

    感谢起点书友等等结尾的800点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、流殇结尾的各100点币打赏！

