    C9是一支年年都不被看好的队伍。

    但每一年世界赛都至少进八强，这也说明他们总归有点东西。

    只是这几年，LPL被韩国的统治，大家都沉浸在LCK的阴影中，自然也感觉不出北美队伍的强弱。

    毕竟，韩国过于强势，导致LPL每一年的目标只是把LCK放在眼里。

    这也就是，为什么LPL有时候可能会赢韩国队伍，却输给其他赛区队伍的原因。

    甚至EDG的耻辱柱上，依旧刻着“输给INTZ”的字眼。

    揭幕战输给外卡。

    其实想想看，EDG已经没有比那还耻辱的事情了。

    要说有，那就是今年小组赛出局。

    很多观众也是庆幸，多亏了宋命这个家伙的突然加入，让EDG有了晋级的希望。

    要是没有宋命，可能最后一局打SKT的时候就已经回家了。

    “最后一战，SKT都赢了，应该不会输给C9吧？”微博上，各大解说也很期待这场比赛的到来。

    毕竟这场比赛，才真正意义关乎EDG是否能够出线！

    米勒：“作为一名LPL解说，兼LPL老观众，EDG赢了SKT自然是好事，但同样也是坏事，这让C9用更多的场次了解了Todie的打法，希望EDG好好调整状态，其实我还是蛮期待Todie采访时所说的整活儿（狗头）”

    米勒算是一位非常纯粹的LPL解说，专业能力很强、素质也不差，内战从不偏袒，外站总是向着自家队伍。

    而这个时候，站出来为EDG加油，也是说明了，他这么多年来一直支持EDG的初心。

    ……

    现场的解说依旧是管泽元和记得。

    两人在比赛前也是开着玩笑话。

    “刚才我和记得在讨论，今天会不会加班，最后一场EDG赢下SKT，我们也是满腔热血啊！”管泽元满脸笑容地说道。

    记得点了点头，回应：“虽然今天加班，也没有加班费，但我们一直希望今天加班的，果然啊，EDG也是了我们的心愿。”

    从两位开玩笑似的聊天来看，身为LPL解说，自然也很希望这场比赛EDG能拿下。

    当然，除此之外，管泽元在这个时候已经是SSG的忠实粉了。

    “接下来我们稍作分析一下两边的队伍啊！”

    “从硬实力上来看，EDG肯定是要强于C9，这是大家公认的，毕竟第二轮开场的暴打历历在目，我估计C9也都有些阴影了。”

    “但需要注意的一点是，EDG和C9打了两场，再加上对战AHQ和SKT的两场比赛，就怕C9研究出什么东西来，那EDG也会相应的遇到一些麻烦。”

    管泽元一口气说完，记得也是接话：“而且LCS队伍有一个特点就是，他们喜欢整活，不管是EU还是NA，比如EU的G2，他们的中单Perkz都是很有娱乐性的选手。”

    “所以说，这一局C9黑科技我是一点都不意外的，甚至我觉得，他们不搞黑科技都不属于他们的性格。”

    管泽元听言，立马接话道：“但论整活能力，我Todie可是没怕过谁。”

    管泽元一脸自豪，毕竟Todie每一次上场都或多或少地整一些花活儿出来，相比较NA或者EU赛区偶尔整一次，属实弱爆了。

    “所以对于Todie采访时，他认为的整花活儿，我还是蛮期待的。”

    伴随着两人解说越聊越开心，现场的准备工作阶段基本完成。

    而双方队员的首发阵容也是很快在大屏幕上亮出。

    EDG：上单Mouse、打野Todie、中单Scout、下路iboy、辅助Meiko。

    C9：上单Impact、打野Contractz、中路Jensen、下路Sneaky、辅助Smoothie。

    加赛的红蓝方是由抽签决定，最终C9选择了蓝色方，而EDG则是被迫来到了红色方。

    这版本，蓝色方还是稍微占一点优势的。

    毕竟有一个开局的首抢选择，这样EDG必须要牺牲必要的BAN位来应对。

    “这一局C9选择了蓝色方，但我觉得对于EDG来说问题不大，因为他们上一局对战的SKT，就是在红色方，这一局还在红色方，至少在手感方面没有太大的改变。”记得综合上一局的状态和表现，分析道。

    管泽元点了点头，回应着，“双方在首发方面是没有选择换人的，C9的下路我一直都觉得很强，Sneaky虽然有点特殊癖好，但并不能说明他玩的不好。”

    Sneaky，这是国外知名度仅次于大师兄、Perkz、欧城等几个人的存在。

    当然，大多数玩家并不是迷恋他的技术。

    而是他的特殊癖好，喜欢女装和COS。

    而且COS，也是一些英雄联盟的女性人物，比如索拉卡，狐狸等。

    观众对国外的职业选手，除了技术流，一般都是印象流。

    比如日本赛区的那位“尺帝”，DFM中单选手Ceros。

    比赛前，拿出一米长的自制三段尺测量键鼠、显示器以及自己身体之间的距离。

    还比如，平行世界s11MSI小组赛队伍PGG的打野选手PAPU，同样也是因为一头绿发让众人印象深刻。

    甚至在粉丝贡献榜上遥遥领先。

    Sneaky虽然被称之为北美第一ADC，但大家对他并不是技术流，而是印象流的女装和COS。

    显然，在解说念到Sneaky的名字时，现场的观众也引起了不少的轰动！

    “这就是那个黑丝女仆的职业选手嘛，爱了爱了！”

    “我看过他白发短裙的，啧啧啧……”

    “这些弹幕好像有点不正常，我好心提醒一句啊，他是男的。”

    “男的怎么了，男的犯法吗？”

    ……

    伴随着比较欢快却又奇怪的弹幕刷屏，这场比赛的BP终于开始了。

    双方上来也是没有犹豫，BAN的依旧是版本英雄。

    卡莉斯塔、加里奥一个都没放出来。

    而pick阶段，双方频繁出招，让解说大呼小叫，现场的观众也是从第一手pick尖叫到了最后！

    随着EDG锁下另外一手辅助卡尔玛时，解说的眼神充满着疑惑、不解以及奇怪。

    看着屏幕上双方的阵容。

    C9确实是如他们所想的，黑科技出来了。

    蓝色方C9：上路慎、打野大虫子、中路邪恶小法师、下路小炮、辅助露露。

    而EDG这边，阵容选的非常奇怪，甚至解说第一时间都没看懂。

    红色方EDG：上路大树、打野图奇、中单卡尔玛、下路大嘴、辅助风女。

    “双辅助，双ad！这就是Toide所说的整花活儿吗？”管泽元突然大叫，顿时惊醒了现场的观众。

    只见观众的脸上，有些人不解，有些人愤怒，有些人已经打开了微博准备私聊谩骂Nofe，有些人发到贴吧开始调侃。

    直到这场游戏进入，观众和解说依旧沉浸于懵逼的状态。

    PS;1/2，求推荐票！求月票！

