    “啪~嘭”

    “啪~嘭”

    ……

    “啪~”

    看到最后一发子弹被击发出去，但是气球却是没有爆炸，琪琳有些愣神，怎么也想不通，自己瞄的那么准，为什么会射偏。

    而表情已经有些凝重的老板，却是在这个时候松开了攥紧的手，重新换上笑眯眯的表情，开口道。

    “真可惜呀，差一点，就差一点，看来是今天手感不好，要不明天在玩吧，来，选个小礼品吧。”

    在说这句话的时候，老板已经做好明天就撤掉射击游戏的准备，以从业多年的经验来看，这个女生绝对是有实力的，自己这一百块一个的大玩偶，差点就没了，如果再让她打一把，绝对是保不住。

    琪琳放下手中的玩具枪，掏出手机。

    随着支付到账的声音，老板的面色僵了僵。

    只是，顾客都已经付款了，也不能拒绝不是，只能再递过去一个弹匣。

    “啪~嘭”

    “啪~嘭”

    ……

    “啪~”

    琪琳掏手机……

    琪琳换一把玩具枪……

    “啪~嘭”

    “啪~嘭”

    ……

    “啪~”

    琪琳再换……

    不知过了多久，琪琳看着面前面前的十串钥匙扣，用古怪的目光看向已经乐开了花的老板。

    对上琪琳古怪目光，老板表情不变，还是笑眯眯的，但手中却是有着一个弹匣。

    “美女，还玩不玩？玩的话，我立马吹气球。”

    看着老板手里的弹匣，琪琳摇了摇头，表示自己不玩了，每次最后一枪都打不中，这绝对不是自己的问题，是枪有问题。

    “别呀，差一点，就差一点，也许再来一次就中了呢？”

    说到这里，见琪琳不为所动，老板继续开口。

    “要不这样，还是二十块钱，我给你加一发子弹，中二十发，我就把给你一个……嗯，一个小一号的玩偶。”

    琪琳觉得老板把自己当冤大头了，坚定的摇了摇头说道。

    “不，我不玩了，你这枪……我今天手感不行。”

    而这个时候，云奕则是在一旁偷笑，十次机会，每次都是最后一发子弹不中，肯定不是琪琳的问题，而是云奕在搞鬼。

    琪琳注意到了云奕的笑声，不由得脸上有些挂不住，冷哼道。

    “你笑什么？这又不是我的问题。”

    “唉唉，小姑娘可别乱说，我这枪可一点问题都没有。”

    听到琪琳的话，老板不干了，自己的枪除了精度差一些，威力小一些，其他完全没有一点毛病好吧。

    琪琳懒的搭理这个无良老板，继续怒视云奕。

    “对对，不是你的问题，是我的问题。”

    云奕一本正经的说着大实话。

    只是，这话听在琪琳的耳中，却是让她有些气急。

    于是，琪琳再次掏出手机，扫码支付，将弹匣装好之后的玩具枪送到云奕面前。

    “我就不信你能全打中。”

    “我要是全打中呢？”

    “我，你要是打不中呢？”

    “我要是全打中呢？”

    “你……”

    “一发没打中，我就任你处置。”

    云奕信心满满。

    “你要是全打中，我也……”

    说到这里，琪琳突然停住，权衡一下之后，继续开口。

    “全打中的话，我就答应你一个不过分的要求。”

    云奕顿时来了兴趣，开口问道。

    “什么要求不过分？”

    沉吟一下，琪琳回答。

    “不违背公序良俗，没有身体接触，就不算过分。”

    “得嘞。”

    云奕举枪，也不怎么瞄准，就直接开枪。

    “啪~嘭”

    “啪~嘭”

    ……

    “啪~嘭”

    随着最后一发子弹击爆气球，云奕冲着琪琳挑挑眉，然后在老板有些心痛的表情当中，结过快要和琪琳差不多高的皮卡丘玩偶。

    然后在琪琳有些怀疑人生的眼神当中递给她，随即转过头对着老板开口道。

    “老板，我这还有一个弹匣，不过只有十九发子弹，你看要不这样，我能用这些子弹打爆二十个气球，就算我二十发全中怎么样？”

    老板面色僵了僵，但最后还是无奈同意，有些紧张的盯着云奕。

    “啪~嘭”

    ……

    “啪~嘭嘭”

    这一刻，老板感觉到了人生的大起大落，心痛到无法呼吸，而周围因为琪琳怀里玩偶而围观的人群则是齐齐发出“握草”的感叹语。

    一人抱着一个几乎等身的皮卡丘玩偶，云奕和琪琳两人坐在了河边供路人休息的长椅上。

    琪琳面色有些复杂，都有点怀疑人生了，不是枪的问题，难道真的是自己的问题？不可能呀。

    云奕这个时候可不管琪琳是不是在怀疑人生，直接开口道。

    “刚才的事情，还作不作数？”

    琪琳回过神来，有些警惕的看着云奕，再次重申一遍规则之后，这才表示云奕可以说自己的要求了。

    云奕的目光在琪琳凹凸有致的身体上肆无忌惮的打量一遍，在琪琳都有些承受不住的时候，这才突然开口道。

    “记住，以后见面要叫老公。”

    琪琳张嘴就想否决，但却被云奕给抢先。

    “愿赌服输，我们的人民警察不会不信守承诺吧，这个要求可是一点也不违背公序良俗，更没有什么肢体接触。”

    否决的话被卡在喉咙里，琪琳一时间无言以对，憋了好半天，这才从牙缝中挤出一个字。

    “好。”

    快乐这不就来了吗？

    “来，叫声老公听听，叫了就给你一个皮卡丘。”

    “不，我不需要。”

    “不需要也得叫，我们现在可是面对面。”

    琪琳:“……”

    云奕:“……”

    对视大概十几秒钟，就在云奕挑挑眉，想要说点什么的时候，琪琳终于开口，不过语气就好像要把云奕给掐死。

    “老……公……”

    “真不戳呀，真不戳，有老婆的感觉真不戳！好老婆，这个皮卡丘就当定情信物送你了，哈哈。”

    云奕语气当中充满了得意洋洋，顺便还用目光示意了一下琪琳怀中的皮卡丘玩偶。

    “呵……呵……”

    琪琳只能用这两个字，对云奕的小人得志表示鄙视。

    云奕毫不在意，反而是得理不饶人。

    “老婆，你看，咱们定情信物都有了，什么时候领证去？我看下个月一号就不错，五一劳动节呀，适合当做结婚纪念日，好记。”

