    虽然知道福妈与容大川不可能有消息，但是容紫陌还是有些失望。

    找不到福妈与容大川，那她要什么时候才能回去她的世界？她的支付宝里还有八千块花呗要还呢，逾期之后影响她征信怎么办？以后她还想贷款买房子呢。

    倾十七的一双眸子也是冷沉。

    这女人刚才还与那个大婶说过几天回来，看来她还是不打算留在倾家。

    “倾十七，你慢点！”路不好走，马车颠簸得厉害，车上的东西都在乱蹦，尤其是那只小兔子，吓得不停挣扎，再联想到上次磕到车板上的经历，容紫陌忍不住大喊。

    倾十七这才慢下来。

    经过这一折腾，容紫陌也没有心情多愁善感了，如今过一天算一天吧，去她的花呗！

    傍晚终于回到了杏花村。

    喜娘看着半车东西简直不敢相信，她摸着那又新又暖和的被子，抬眸望向容紫陌：“这真的是给我们的？”

    容紫陌点头：“还有锅碗瓢盆。那棚子收拾得怎么样了，锅灶砌了吗？若是砌好了就搬上去试试。”

    山柱赶紧上前说道：“砌好了，不但砌好了锅灶，棚子也收拾赶紧了，而且还扯了一大筐藕芽子！”

    容紫陌上前瞧了，忍不住又夸赞了山柱，说道：“这些都是卖藕芽子赚的，但是人家要咱们送半个月的藕芽，明日你就随我过去，若是我以后不在这边，你自己去送，也知道是哪一家。”

    喜娘终于忍不住问道：“嫂子，您不在这里是什么意思？是要搬家走？”

    容紫陌笑道：“以后你就知道了，还是那句话，你对小宁儿好就行了！”

    喜娘只得应着。

    “赶紧去收拾吧，今晚你们就搬进来住，以后这里就是你们的家了！”容紫陌赶紧说道。

    喜娘点点头，与山柱将东西一点一点地搬进去。

    一日不见小宁儿了，容紫陌还有点想念小宁儿，于是赶紧回去与小宁儿玩。

    小宁儿与阿郎正在玩小白兔呢，一头红狐狸懒懒地趴在小宁儿的身边，偶尔瞟一眼新加入的小家伙。

    “娘娘！”小宁儿上前扯住容紫陌的衣襟。

    “小宁儿，中午吃什么了？”容紫陌问了小宁儿，也想知道小宁儿喜不喜欢吃喜娘做的食物。

    “饼！”小宁儿摸摸自己的小肚皮，又皱皱眉。

    “喜娘娘做饭小宁儿不喜欢吃吗？”容紫陌摸了摸小宁儿的小肚皮，的确是扁扁的。

    小宁儿皱着眉头拼命地点点头。

    “昨晚不是吃了好多？”容紫陌忍不住嘀咕着，昨晚那顿饭，虽然是她指挥，可是大半都是喜娘动手做的，毕竟她的手指还是没好利落。

    昨晚小宁儿吃得很香。

    “饿！”小宁儿仰起头来，扯着容紫陌的衣襟撒娇。

    “好好，我现在就去给你做咸汤喝。”容紫陌说道，飞快地跑进厨房。

    望着容紫陌的背影，小宁儿咯咯地笑起来。

    “你明明中午吃了很多！”阿郎低声说道。

    小宁儿还是笑。

    今日容紫陌买了一点花生，先压碎然后放在锅里用油炒了，加上水做花生浓汤。

    倾十七在修理他的弓箭，闻见厨房里飘出来的香味，听见两个孩子玩耍的笑声，他觉着这才是幸福的生活，但是这种生活怕是不会长久了，她已经找来了！

