    太阳虽然还未升起，可是旷野中燃起的大火，却将天空映照的通红，没有丝毫黑暗，但是这样的光明带来的却是无穷无尽的痛苦，哭嚎之声此起彼伏。

    因为，所有的麦田全都被点燃了，这一处村庄这一大半年来所有的耕种，此时全都化作了灰烬，付之一炬。

    “陈伯！”

    风子川跪倒在已经没有了，丝毫生息的管事面前，声音都不自觉的有些颤抖，情绪已经近乎崩溃。

    不远处，大乾的骑兵正追逐那些在阡陌中纵火的兽蛮人，在烈火中飘扬的旗帜，足以让还活着的人感到心安，也不用压抑心中的悲愤与哀伤。

    而这一幕，只是一场战争的缩影罢了，一年多前，大乾的崇明帝不顾大臣的阻挠，直接下令，展开了对北原兽蛮人的讨伐之战，其目的在于将这一支兽蛮人灭绝，将那片肥沃的草原纳入大乾的统治之下。

    在大乾成建制的军势之下，只能够铸造青铜武器的兽蛮人在，经过了数场会战之后，损失了数十万的青年战士，终于改变了战法。

    在兽蛮人大巫祭的指挥下，尚且留有战力的兽蛮人不再寻求与大乾的军队正面交战，而是选择化整为零，以游击战术为主。

    同时派遣大量精锐，想办法潜入到大钱的国境之中，烧杀抢掠，以干扰那支大乾军队的后勤补给，同时扰乱其军心。

    而这样的战术，对于以农耕为主的大乾来说，是极为致命且有效的。正当农人们满怀喜悦，准备秋收的时候，忙碌了半年的田地，却被大火付之一炬。

    这样的打击，是寻常农户绝对无法承受的，虽然大乾的经济已经逐渐繁荣，但是绝大多数的百姓还是依靠耕种田地糊口，没有了粮食，不但交不上赋税，就连自己以及家人都会饿死。

    而大乾的粮食，总的来说还是较为吃紧的，其中一大关键因素便是在于数年前，因为龙君走水的影响，迁移了太多的百姓，其中的一应消耗可都是由官府承担的。

    而相隔没过多久，英明神武的崇明帝，便命令便塞军团，展开了对兽蛮人的剿灭屠杀式战争。

    兵马未动，粮草先行，大乾的常备军队相较于其人口总数而言，并不算多，只有数百万而已，但是每一位士兵，都是修行武道的武者，血气足，饭量大。

    在开战的情况下，武者的消耗更是激增，这些都是需要足够的食物供应，粮草供应跟不上，别说打仗了，饿肚子饿狠了，军队哗变的案例都屡见不鲜。

    而在这般情况下，北原兽蛮人选择焚烧麦田，破坏秋收，其杀伤力之大，简直难以估计，就连出塞征战的军团都不得不为此先退回来。

    大乾国土广袤，兽蛮人能够破坏的也就只有与北原比邻的十几处州县，这也就足够影响整个大乾了。

    “风家主，若是我等能够早来一步，您的这位管事也不会如此了！这是我等过错。”

    哀嚎声阵阵，哭声此起彼伏的村落之中，漫天素白，一名骑将满脸歉意地站在一名面带悲伤之色的青年商人面前。

    “此事不怪将军，若不是将军及时赶到，我与我的这些伙计恐怕早就丢了性命。”

    风子川的言语很是客气，但是他面前这一位脸庞被烈日晒得黑红，眼神犀利的骑将却更为客气。

    他早就已经得到了吩咐，眼前这一位是了不得的大人物，他的财力之多，甚至能够分担北原军团的后勤压力。

    “这本来就是我的应尽职责，此次是我等失职。”

    骑将脸上露出羞愧之色，跟在他们身后的那些骑士也将目光移向他处，不敢与村落中那些穷苦百姓对视。

    他们隶属于镇守边塞的镇北军，他们存在的意义便是不让兽蛮人南下，劫掠财物，可先前明明在宣称已经击溃了兽蛮人的主力，却还是有大批的兽蛮人越过边境，潜入腹地，烧杀抢掠。

    “兽蛮凶残，将军无需过多自责。”

    风子川只得继续安抚道，他知晓这一场战争的缘由，原先他本就是抱着追逐利益的想法，想用带过来的货物，换取北原独有的特产，打通一条商道。

    可此时还没有抵达目的地，他便见识到了战争的残酷，几乎是毫无准备，跟随着他的一名老人便被射杀。

    如果不是昨晚恰好有一支巡骑到了附近，他恐怕也会有性命之忧，那群兽蛮人执行的便是杀光烧光抢光的政策。

    “啊呜呜~这可怎么活呀，所有的粮食都被烧光了！”

    哭嚎声从四周传来，突然从远处传来了一处惊叫，竟然是一名准备上吊的农夫，被人从麻绳上抢了下来。

    见此情景，风子川心中一抽，心中生出怜悯，他看着面前这名骑将，不再与他寒暄，而是询问一些紧要的信息，

    “敢问将军，这武阳州，似此地的情况，多吗？”

    “若是他人询问，我自然不会多言，不过，既然是您询问，我自以实话告知。这兽蛮之患，不止是在阳武州，相邻的几大州听说也有兽蛮人也出没，这一群怪物如今变得极为狡猾。”

    “那朝廷对此可有安排？”

    “我等这些巡骑便是。”

    “那这些农田被烧毁的百姓可有补偿?”

    “不敢瞒风先生，朝廷现在的压力很大，如今要塞之中，我那些同僚的伙食已经减半了，只有在有任务有大战之时，才能够敞开肚子，随意吃饱。”

    “我明白了。”

    风子川深深地吸了一口气，他看着这一处陷入到悲痛哭毫中的村庄，想起了过去十余年间所读过的圣贤书，做出了一个重大的决定。

    ……

    “爹，你这是准备做什么啊！”

    潜龙渊上空，跟随在自己师傅身后的，风秉文大半的心神都落在都蒙上了一层金光的天书上，原本就光芒璀璨的天书，此时变得更加耀眼。

    而当风秉文翻开天书，看到上面已然冲破了十万大关，而且正在以一种他从未见识过的速度，飞速增长的善功时，他都不由有些惊呆了。

    如果他没有记错的话，自己在进入九天十地时，积攒的那几万善功早就已经用的一干二净了，可如今这才过了多久，善功居然再次突破了六位数。

    正常情况下，他如今所拥有的善功最多也就是两三万之数，可如今却不讲道理的翻了数倍，其根源便是出在自己那位亲父身上。

    雪中送炭，善功，叁仟（3000）

    这是一条新浮现的记录，寻着这一条记录，风秉文甚至还能够看到一段简短的影像，一整箱一整箱的木炭，排列得整整齐齐，被运到一座座被焦土围绕的县城村落之中。

    而等他看完这一条记录，天书上又浮现了十几条，其所增长的善功，从小百到数千不等。

    而透过这些在极短的时间内飞速刷新的善功，风秉文基本可以得出结论，自己那一位弃文从商，追名逐利的父亲似乎受到了什么强烈刺激。

    就他所能够看到的情况来看，他似乎不计代价的动用自己积累的财富，购买各种民生资源，送往到一座又一座被战火摧残的县城村镇中。

    “……”

    弄清楚了自己这突然暴涨的善功缘由之后，风秉文也不由得一阵沉默，也说不出是什么心情。

    高兴的话，倒也说不上，欣慰的话，在辈分上似乎有些問題。一时之間，倒是颇为复杂。

    他这一波躺着接受善功算什么？

    该说他不愧是有一位宅心仁厚的父亲吗？不过他这位父亲能拥有这一份恩泽万民的财力，也与他脱不开关系。

    不过就是他这个行为从各方面来讲，比较作死，就看皇帝心眼大不大了。不大也没关系，只要有些脑子，应该不敢乱动。

    “风道友，你在想什么呢？”

    一道询问声从一旁传来，风秉文看去，顿时便看到一张熟悉的大脸，颇为关切地凑到自己面前。

    “是伤到了哪里吗？我这里有一枚……”

    “我无事！”

    风秉文摇头，而站在他前方，正与一位看似老态龙钟的人仙闲聊的赵君仙回过头来，先是看了他一眼，随后一怔，然后整个人都转过来，上下下下地仔细打量着他。

    “怎么了？师傅？我身上有什么问题吗？”

    被这样的目光打量，风秉文被吓了一跳。

    “你身上的这功德，是怎么回事？”

    赵君仙的神色有些微妙，在他的眼中，自己这位弟子全身都被笼罩在一层薄薄的金光之中，虽然那层金光薄得連纸都不如，但是也改变不了其本质。

    功德金光！

    多少修道之人梦寐以求之物，可是却这么莫名其妙的出现在自己这弟子身边，这家伙最近也没做什么呀，他可是一直盯着呢，他哪来的功德？

    “呃！”

    风秉文一时之间都不知道该如何回答，自己的师傅那双眼睛看到的东西未免也太多了吧。

    “应该是这位小友的直系长辈做下了什么了不得的大善事吧，功德加身，作为直系后裔，分润了一二。”

