    李青醒来时，发现自己在地牢里，双手被捆绑吊了起来。

    片刻后，身穿便装的陆离走了进来，在李青面前蹲下。

    “李青将军，好久不见啦。”

    “陆离狗贼，你杀了我便是，你还想要做什么？”

    陆离摇了摇头：“李青将军，本将军并非嗜杀之人，这是众所周知的事情。来人，拿剪刀！”

    一个狱卒拿来了剪刀。

    蛮锋利的！

    李青脸色一变：“你要干什么？你要干什么！”

    陆离笑而不语，剪刀伸到下面。

    李青浑身都在颤抖，他身为幽州州牧，英雄一世，没想到竟然要受如此屈辱！

    “陆离，你杀了我！杀了我！”

    “陆离，给我个痛快，否则我死后也在地狱诅咒你！”

    陆离认真道：“李青将军，如果你开城投降，便不会有现在，你说是吧？”

    说完，手中剪刀一剪。

    李青顺利成了太监。

    “啊……啊……”

    李青发出凄厉的惨叫。

    他是幽州州牧，手握重兵，如今竟然成了太监，真是奇耻大辱啊！

    “陆离，你杀了我，你杀了我……”

    陆离摇了摇头：“都说本将军并非嗜杀之人，李青将军再帮本将军一个忙，你我恩怨就清了。”

    李青忍着剧痛道：“帮什么忙？”

    陆离道：“替本将军向女帝传句话，让她不用担心，本将军马上就会前来诛杀朝中奸臣，望陛下洗干净身子，以身相许！”

    李青无语。

    都这时候了，还扯这种鬼话？

    不过能活命的话，他倒没什么意见。

    简单处理过伤口的李青，在影流宗的“护送”下前往帝都。

    与此同时。

    陆离继续行军。

    沿途城池闻风便投，前往帝都的道路畅通无阻。

    ……

    帝都，御书房内。

    仅仅只有几人。

    女帝齐紫霄、丞相范谦正、还有成为了太监的李青。

    “你们就这么没用吗？竟然谁都拦不住陆离？”女帝冷冷道。

    “陛下，陆离狗贼的军队虽少，却宛如地狱的恶魔，寻常士兵根本难以招架啊！”李青跪在地上，颤巍巍道。

    “陆离放过你，有什么话让你传给朕吗？”女帝淡淡道。

    “他说，自己马上就会打进帝都诛杀奸臣，让……让陛下你洗干净身子，以身相许……”李青说道。

    顿时，女帝直接就要炸了一般，周身真气爆发，就要杀死李青泄愤。

    “陛下！”范谦正连忙道，“他不过是个传话者。”

    女帝收回气息，寒声道：“陆离此等狗贼实在嚣张，他要来攻打帝都，朕十分欢迎！但是他成功激怒朕了，我必须有所回应！去准备下，朕要请老祖出山！”

    ……

    陆离带着五万兵力，一路畅通无阻，风风火火杀向帝都。

    第三天清晨，他们便出现在帝都城外。

    陆离大军如此横行霸道走来，女帝自然是早有准备。

    帝都城外。

    浩浩荡荡的守军，已经数不清人了，估计陆离也懒得估计了。

    反正守军将整个偌大的帝都，给为了个里三层外三层的。

    然而，人多有啥用？

    高武世界打仗从不靠人多。

    你这么多人是当人肉城墙吗？

    挡谁呢？

    自我欺骗有意思吗？

    陆离也不废话，直接下令攻城。

    并且拔出蟒雀刀，骑着血鳞魔龙，亲自带头冲锋！

    “杀！”

    陆离一刀斩出，刀光在空中一分二，二分四，四分八，不断分裂。

    漫天刀光铺天盖地而下。

    帝都守军只能眼睁睁看着自己被砍死。

    这尼玛作弊啊！

    陆离一刀斩出后，前方直到城门的路便被打开了。

    接着骑着魔龙爆射而出，一瞬间飞到五百米外。

    速度极快！

    根本没人能够跟上他，就连魔龙骑士团都跟不上，更别说玄甲骑兵、铁鹞子他们了。

    不得已，陆离控制了一下速度。

    反正没事做，就随手挥刀砍向右边。

    刀气分裂，帝都守军又死了一大片。

    总共砍了五刀，地上全是尸体，血流成河。

    留下铁鹞子和长城军团和守军作战，陆离带着一众武将和玄甲铁骑来到帝都城门下。

    “轰！”

    一刀劈下，刀气化作蟒雀。

    玄铁做的厚重城门，被陆离一刀斩破！

    终于，来到这梦寐以求的帝都了。

    陆离嘴角露出一丝微笑，大步走进城中。

    造反，就是这么简单。

    千年帝国，不外如是。

    其实不是帝国其他地方将领有自立之心，女帝又管不住，陆离还真的没那么容易就打进帝都。

    当然，陆离不相信帝都里面没有隐藏的高手！

    毕竟能维持千年的大帝国，肯定不会那么弱鸡的。

    各地的大门派都有大圣境强者坐镇，算起来起码也有一百尊大圣境强者。

    龙汉帝国不可能有一百尊大圣境，因为国家毕竟不是门派，要管经济管建设的，不可能以练武为主，也不是单靠武力就能治国的。

    但即便如此，说龙汉帝国大圣境的高手低于三十个，陆离也不会信的。

    但不管怎样，也无所谓。

    多砍几刀的事情罢了。

    半刻钟后，陆离率领军队前往皇宫大门。

    上一次来这里，陆离是翻墙进来的，再上一次进来，就是光明正大骑着马进去的。

    这一次，陆离要骑着龙，砸门进去！

    蟒雀刀劈下，皇宫大气的城门顿时爆裂开来。

    与之一起爆裂的，还有两队守门的侍卫。

    “众将士，随本将军杀进皇宫！”

    一路冲杀！

    未央宫前，陆离停下脚步。

    因为他看见了龙汉帝国的女皇帝，齐紫霄！

    这女人也是个女汉子，没有躲在未央宫里面，而是将龙椅搬出殿外，静静等候着了陆离的到来。

    几年没见，女帝长得更漂亮了，身材也更加棒了。

    陆离有些蠢蠢欲动。

    但在女帝面前，站着两列金甲武士。

    龙武卫！

    皇帝的禁卫！

    共有五十！

    他们就站在那里，沉默不如，如同雕像。

    而且陆离感受到，这五十人的修为，全是大圣境五重，有几个队长级别的，更是达到大圣境八重！

    都说玄幻小说后期圣阶多如狗，至尊满地走，陆离现在算是深切体会到了。

    随随便便就冒出来五十个大圣境强者，这帝国的底蕴还是很强的！

    不过，在陆离面前，都是渣渣！

    “陛下别怕！臣这就诛杀奸臣，解救陛下！”陆离看着高高坐在龙椅上的女帝，拱手说道。

    女帝面无表情道：“陆离，你就别演了，这里没有别人，你不用给朕来这一套。”

    好吧，女帝是个实诚人。

    不过浪费陆离一番好演技了。

