    等到许向东带着邱林三人再次回到山寨时，四人一脸恍恍惚惚。

    土匪就这么被围剿了？

    他们就只是藏身在草丛里不到两个小时的时间而已，整个山寨的人就已经被全部降服了？

    这期间到底发生了什么？感觉好不可思议啊。

    听说是突然出现的两个神秘人解决的，这也太凶悍了吧！

    怎么做到的？

    但不管他们心里有着怎样的疑虑，可看着院子里已经被捆绑起来的土匪们，四人的心里又不得不相信这个事实。

    “祁寒，这帮土匪什么时候会醒来啊？”许向东用脚戳了戳一个土匪，发觉对方真的毫无反应的样子，不由好奇追问。

    “听说迷药有十二个小时的时效，但因为每个人的体质不同，醒来的时间各有不同，为了防止有人生出事端，所以两位英雄就让大家帮他们捆了起来，等到明天会有公安同志来接手的。”

    祁寒漫不经心的解答，这事是在众人吃完饭以后，他们夫妻俩让一行人捆上的，药效虽然挺长的，足够能支撑到公安同志的到来，把他们捆上也是为了谨防万一。

    这些人里面肯定有无辜的人，只是眼下他们夫妻俩也无法分辨身份，因此，就先让那些被关的家属们来了一个自行认亲。

    可以确定的是这些被关家属他们的亲人，基本都是在山下大路上被拦截的逃荒人，因为有家属被关，被迫跟随着土匪们做事。

    这些人自然交给他们的家属照看着，而剩余的人，就不好分辨身份的好坏了，因为没有家属为他们甄别身份。

    所以，等家属们把家人都找到后，剩余的人就全部绑了起来。

    等到明天公安同志过来接手了，他们自然会审判出这些人身份的好坏。

    “那两位英雄现在哪？”许向东很是好奇，非常想见一见传闻中以二敌百人的豪杰。

    祁寒，“他们在大家吃完饭后，就离开了。”

    在一众人吃完饭后，他们夫妻俩叮嘱了一番后，就借故去县城派出所报信为由，在大家的注视中离开了山寨。

    而后，他才换回自己的衣服，从后院的另一侧进入了山寨，然后正大光明的出现在大家的视线中。

    说是‘神秘英雄’在走之前把钥匙交给了他，于是，众人在吃完红薯后，就各自找木屋休息了。

    而那十来个清醒的壮年男人就负责当夜的值守工作，其实主要的工作就是守着院子里的一帮土匪。

    其实木屋大家挤一挤的话，还是能安置人，但众人压根就没想过，让躺在地上的土匪们进木屋过夜。

    “啊？走了？太可惜了，我还想当面表示下感谢呢。”许向东一脸遗憾。

    “真是多亏了他们啊。”

    方学军感慨了一声，眼神扫到祁寒，又立马补充了一句，“这次咱们能脱险也多亏了有祁寒。”

    祁寒淡淡的回应道，“我也没做什么。”

    听到这话，许向东表示不认同，“要我说，你的功劳应该最大才对，要不是你放火烧了他们的灶屋，扰乱他们的注意力，今晚这事也不会这么容易就事成啰。”

    他虽然打从心底敬佩那两位英雄好汉，但就事论事，要不是好兄弟放了一把火，打的那些土匪们措手不及的话，那后面来的两位英雄也不会这么容易就降服住整个山寨的土匪。

    祁寒淡淡一笑，也不做多余的解释。

    邱林暗自翻了一个白眼，表情十分不以为然，甚至还带有了一抹不屑的神色。

    他觉得许向东完全是在往祁寒的脸上贴金，明明是那两位英雄救了大家，他倒是好意思说祁寒的功劳大。

    显然，邱林这个人就是典型的记吃不记打的类型，这会全然忘了他之前对祁寒的顺从，甚至还把对方当做主心骨跟救命草的时候。

    李国富忍不住了，“祁寒，不是说有肉粥吃吗？饭呢？”

    再次爬上山已经消耗完他的体力了，他虽然看着壮实，但其实内里虚着呢，这会他只想好好的吃一顿，可没心思跟他们争辩谁的功劳大的问题。

    “跟我来吧，在那边！”

    祁寒指了指大树下的土灶，派发肉粥的时候，他特意留了一些。

    四人见铁锅冒着一阵阵的肉饭香味时，瞬间没了任何的心思，直接冲了过去。

    祁寒给每个人盛了一晚肉粥，外加一根红薯。

    这红薯是在给众人分好肉粥后，他家媳妇洗了锅蒸上的，因为只有一个铁锅，只能趁着大家吃肉粥的时候，再蒸上了，等大家吃完肉粥后，就刚好可以吃到甜糯糯的蒸红薯了。

    “唔！太好吃了。”

    “从未没觉得肉粥竟这么的好吃。”

    “终于活过来了。”

    四个人一阵狼吞虎咽，完全都不担心被烫着舌头，只一个劲的埋头猛吃。

    直到四人把分到的饭食吃的干干净净了，四人这才躺在地上砸吧着嘴巴回味，分到的饭食，只能让每个人吃个八分饱。

    先不说太饿的情况下不宜猛吃，那样肠胃反而会更加难受，其次，粮食还要留着给大家分摊，要是一顿饭就敞开肚子猛吃，那这点粮食都不够大家嚯嚯的。

    “时间不早了，那间木屋可以休息，我今晚就留在外面值守，你们赶紧回屋休息吧，明天等公安同志接手后，咱们就该启程回去了。

    现在已经耽误了两天的时间了，要是运输队那边见咱们迟迟没有回去，肯定会出问题的，接下来的几天，路程肯定要赶一些。”

    祁寒见四人已经吃好了，简单交代下后，不由又提醒了下队友们。

    “你说的对。”

    “咱们的确要赶一赶路了。”

    方学军与许向东纷纷点头赞同，并没有觉得这话有什么不妥，甚至还觉得祁寒这个人相当的仗义、有担当，默默的为大家做了不少事。

    然而停在李国富与邱林的耳里，心里就有一丝丝的不舒坦了，觉得祁寒是在指挥着他们，仿佛他才是大队长一样。

    可不管他们心里如何不舒坦，他们这会也不敢表露，毕竟今晚才承了他的人情。

