    “前辈，这书简既然是明圣人当年的证道之物，那肯定非同凡响吧？”叶轩看着陆寻手中的竹简，他很是羡慕的说了一句。

    这可是儒家圣人的证道之物，是那位圣人的大道显化，绝对是世间难寻的无上至宝，可惜在通玄圣地一直明珠蒙尘，实在是太过可惜。

    “这竹简当年刚刚书成之时，惊动了次方世界的天道，最终在天劫之下损伤严重，上面的字迹被磨平大半，彻底化为了一件普通之物。”陆寻十分随意的说了一句，眼中闪过一抹怀念之色。

    那小子就是在自己的面前悟道的！他在一夜之间，从一个手无缚鸡之力的读书人，变成了儒家的圣贤！

    那小子天赋极高，而且心高气傲到了极点，他甚至不屑于修炼，每天只读着那所谓的圣贤书。

    读书二十载，一夜间明悟圣人之道，跻身文庙当中，受世人香火供奉。

    那是陆寻见过的最为天才的几人之一，在二十出头的年纪，就已经成为了无数人一生的信仰。

    明圣人，生于八荒世界，师承来历已经无从考究，天资卓越，出生之时万里无云，龙凤齐鸣，日月同辉。

    年幼时立下大志，当救黎民于水火，男儿当顶天立地，立不世之功勋！

    年少时逍遥自在，游遍人间江河湖海，名流大川，三次进京赶考，前后落榜两次，第三次连中三元，惊动朝野！

    他为官清廉，饱受排挤，最后弃官还乡，隐居于山川草芦之中。

    他的经历十分精彩，那时他才仅仅二十岁，便已经比很多人的一生还要波荡起伏。

    后来，他遇到了一位名师，开始专心读书，学习圣贤之道，最终成就儒家圣人之位，成为名动天下，流传千古的儒家圣贤。

    “可惜，这么好的一样东西，却让天劫给毁了。”叶玄在听到陆寻的话后，他轻轻的叹了口气，然后很是惋惜的说了一声。

    那可是一位儒家圣人的正道之作，如果完整的话，所能爆发出来的威力绝对恐怖，甚至可以和陆寻的封天大阵相提并论！

    儒家在远古时代便已经建立，历经无尽岁月，也才仅仅出了这么几位圣人而已。

    他们的修为或许没有多强，但是他们的思想却深入人心，是真正的造福了千秋万代，影响了无数的后世之人。

    至圣父子，在百姓愚昧之时出生，教化万民，立下儒教，带领人族在这世间找寻出路！

    他是圣人，是当之无愧的第一圣贤！

    即便是陆寻，也对这位老夫子心生敬仰，推崇备至！

    “天道？不过是奴役这世间的一种意念罢了，没什么可敬畏的。”陆寻在听到叶轩的话后，他微微撇了撇嘴角，然后很是不屑地说了一句。

    天道不允许世间有长生之人的存在，或许在刚刚诞生的时候，它是高高在上，凌驾于众生之上，大公无私，以万物为刍狗的。

    但是后来嘛，却是不提也罢！

    “叶轩，修行本就是逆天而行，你若是一心顺应天道，那么一生也难有作为。”陆寻转头看了叶轩一眼，然后伸出一只手掌轻轻拍了拍他的肩膀，语重心长的说了一句。

    “晚辈明白了。”叶轩的眼中闪过一抹明悟之色，然后轻轻点了点头。

    “这竹简没什么用，只是让我有些怀念，所以本尊才将其收走。至于另外的那两样东西，倒是不可多得的宝物。”陆寻将竹简收在了自己的秘藏当中，然后又转头对着叶轩解释道。

    “既然前辈你喜欢，那尽管拿去便是。”叶轩闻言点了点头，然后急忙说了一句，神色十分的恭敬。

    “这棵灵草是一株五万年份的枯荣草，有为人续命，替伤者恢复生机的妙用，即便是一个大限将至之人，在服下这颗灵草以后，也能续命千年。”陆寻端详着手中的枯荣草，然后语气悠悠的说了一句。

    “这东西我有印象，应该是百草圣地前些年送给阁老的寿礼！”叶轩看着那颗灵草，然后对着陆寻说了一句。

    “前辈，这灵草和您留在叶家的通玄圣果相比起来的话，药效如何？”叶轩继续对着陆寻问了一句。

    “通玄灵果，世所罕见，乃是仙界一位大能的伴生之物，普天之下仅此一枚。凡人服下，能立地升仙，修士服下，可增长万年修为，增加五万年寿元。”陆寻缓缓开口说了一句，他说出了那枚通玄灵果的来历。

    那可是他费了九牛二虎之力，才在仙界一位大能的手上得到的无上灵药，那是他留给自己的一个后手。

    可惜，最后却便宜了眼前这个臭小子！

    “这……”叶轩在听到陆寻的话后，他整个人都呆滞在了原地，他的眼睛瞪得很大，差点被陆寻的话给直接吓死。

    自己吃掉的那颗灵草，有这么吊的吗？

    “怎么？你觉得本尊是在忽悠你？是不是在想，你明明吃了一整个通玄灵果，为什么没有立地成仙？”陆寻看了叶轩一眼，然后笑着说了一句，完全看穿了他内心的想法。

    “前辈慧眼如炬，我确实是有些疑惑。通玄灵果是治好了我的怪病，但好像除此之外，就没有别的用处了啊。”叶轩满脸的疑惑与不解，他对着陆寻出声问道。

    “这么多年过去，通玄灵果的药性也有所流失，而且如今天道不显，天门关闭，你无法完全融合通玄灵果的力量，自然是没办法立地成仙！不过等天门打开以后，你潜藏在身体当中的药性会完全融入到你的身体当中。到时候，你会瞬间成就天仙之境，彻底将通玄灵果的力量发挥出来。”陆寻的眼底闪过一抹淡淡的金光，他扫视了叶轩一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    “前辈。那您知道我到底得了什么病吗？为什么只有通玄灵果能够治好我？”叶轩在犹豫了一会儿以后，他很是好奇的开口问了一句。

    那个病症困扰了他许多年，最终依靠着通玄灵果才得以解决。

    “你命格有损，生来便是早夭之命，所以百病缠生，活不了多少时日。但这通玄灵果，却是能够真正逆天改命的神物！”陆寻缓缓开口说到。

