    “那就麻烦你了。”萧雄对着布依道谢。

    “对了，还没问萧大哥你是什么异能呢。”布依没有接这话，而是转而询问，其实从他周身那浓郁的火焰气息就知道他是火系异能。

    “是火焰。”萧雄展示了一下他的小火苗，很小，就和打火机点的最大火那样。

    “那很不错。”布依高兴地说，要知道异能和魔法修真这些不一样，异能除了金木水火土这些元素异能，还有速度力量或者其他的什么身体变异，比如千里眼顺风耳都算是身体变异的异能。

    萧雄却不知道这些，还以为火焰就是很基础的异能，等到后来有异能的多了，他才知道布依这时候说的是真心实意。

    “布依，我能搬来这里吗？”萧雄突然有些不好意思地询问道。

    “当然可以，你要多少房间，我帮你弄。”布依听完立刻点头。

    “你帮我准备7个房间吧。”萧雄有些不好意思地开口，“对了，依依你是土系异能吗？”

    “不是，我是雷系，不过这个可以帮我转换能力属性。”布依拿出那根土属性法杖说道。“这个也是我得到的传承之一，嗯，感觉有点类似魔法，但是也的确是异能，因为魔法不是单一属性的。”

    “那挺好的。”萧雄点头，迟疑了一下，他开口，“既然是魔法传承，那是不是也有契约？”

    “萧大哥想要问什么？”布依没想到萧雄会提到这个。

    “我虽然觉得我算是好的，但是人心易变，而且我也不确定我的眼光也好，所以，我需要对你有保障。”萧雄很是郑重地说，虽然他现在表现得都很好，可是，他的心未必不嫉妒贪婪的，只是他压下来了而已。

    “好。”布依看他这样珍重，也点点头，从空间里拿出一张做好的卷轴，这个契约原本是给曲直准备的，现在先给萧雄用也可以。

    两人一起商讨契约的内容，首先就是不能以任何方式伤害布依，哪怕是陷害，当然，布依也不能伤害他们，然后就是一些其他的约定，主要还是以布依的利益为主。

    等到确定了契约内容，布依就跟着一起回到城里，萧雄召集了自己的同伴，他在获得布依给的变出衣服的方法后，居然掌握了半兽化的能力，可见天资也是非常不错的，所以他不需要伪装，布依也才想到还能这样。

    看着他的同伴，他们和他相处最长有5年，最短也有两年了，一起度过了那么多的岁月，他是相信他们的，但是就像他说的，人心易变。

    “你们相信我吗？”萧雄看着众人开口询问道。

    “当然，我们都相信你。”几人不明所以，但是听他这么询问，还是点头回答。

    “如果相信我，就在这上面签字吧。”萧雄拿出卷轴。

    几人不明所以的结果卷轴，看了一下上面的内容，发现居然都是和布依有关的，最主要的条件就是不得互相伤害。

    看了一下并没有什么坑人的条例，虽然不知道为啥萧雄让他们签这个，但是几人想了想还是都签了字，随后，萧雄和布依也在上面签字。

    “契约成立。”布依等到都签好字后，吟唱了契约咒语，然后几人就目瞪口呆地看见契约消失，化作光芒投入他们每个人体内。

    “这是什么？”赵亚摸着没入光芒的额头，有些呆愣。

    “契约，走吧，收拾一下，我们就要离开了。”布依笑着对他们招手。

    “去哪里？”魏迪很喜欢看末世前的小说，对于契约也知道一些，他觉得这可能是他们的机遇。

    “搬家啊。”布依笑着说，“你们要带什么东西都收拾起来，我给你们带上。”

    “搬家，搬到哪里？”李苗苗觉得不太对，看着萧雄。

    “我找了一个好地方，我们一起搬过去。”萧雄笑眯眯地说。

    “你买房子了，还要我们一起去？”林艾只想到了这个可能。

    “也可以这么说。”萧雄想了想，点头道。

    “好，那我们马上回去整理东西。”众人连忙点头，纷纷离开了萧雄家回去，他们都住在这一个筒子楼里，是专门找人换的。

    每个人都整理出了不少的东西，毕竟他们不想原主才刚来，他们住了不少时间了，然后布依当着他们的面，将那些东西都收到了空间里面，每个人都瞪大了眼睛。

    “这是异能吗？”这是他们唯一想到的事。

    “算是吧，走吧，回去再说。”布依没有在这里说。

    众人也没有多问，但是不知道为何，心中却升起了淡淡的期待，就算看到布依和萧雄带着他们往外面走也没有询问什么。

    “布小姐？”就在布依几人准备出门的时候，一个有些迟疑的声音响起，布依转头看过去，发现是曲直。

    “真的是你。”曲直只是觉得那颗雪鸮的脑袋很是眼熟，没想到真的是布依。

    “曲先生，你有什么事情吗？”布依没想到自己这样都能被认出来，就询问。

    “没有，就是打个招呼，你们这是要去狩猎吗？”曲直摇头，看着布依和她身后的人，微微皱眉。

    “嗯，对了，如果你以后要找我，就去四级区兰山找我。”布依可没有忘记自己原本的打算。

    “啊，好。”曲直还很疑惑，但是想到布依曾经提过的在能量区居住的好处，就猜测到了布依的打算，点点头。

    布依告别曲直，带着人继续走，“布依，你和那个人认识？”

    等到走出一段距离后，赵亚才开口询问，眼里都是好奇，要知道自从他们这个世界出现了等级划分，那些上等人看下等人都像是看蝼蚁一样，明明还需要他们帮忙守城。

    “啊，一次狩猎的时候认识的。”布依点头。

    “他的脾气挺好的。”萧雄很是中肯地说，那个男人看着他们的时候并没有其他人的那种高高在上。

    “还不错。”布依也点头。

    “我们已经进入森林了，还不变身吗？”沐云心突然开口询问道。

    “不用，走吧。”布依和萧雄笑了笑，然后当着他们的面，解除半兽化。

