    半个月时间很快过去了，凌笑被烈如意召唤去了烈炎商盟空间基地当中。

    能进入烈炎商盟的空间基地这是莫大的殊荣。

    必竟许多人加入烈炎商盟也是难得一入这空间基地。

    须知道烈炎商盟的弟子以及内门执事以上的身份才有资格入内，普通的外门执事或护卫都没有这个资格。

    凌笑不知道烈如意给他安排什么任务，居然弄得如此隆重。

    不过，他一向都怀着一种既来之则安之的想法，并没有为这事去头痛，因为很快便可以知道答案了。

    凌笑入了烈炎商盟的空间基地当中，发现这里与外面又是截然不同的环境，各种豪华建筑比之烈炎城更加地奢侈，而且这里宽敞的程度出乎了他的意料之外。

    觉得这仿佛是被独立出来的小世界一般，绝对不是以前他在中域内所弄出来的空间基地可以比拟的。

    那简直是天和地之间的比较，根本不在同一个档次。

    一名长老带着凌笑来到了一处最为雄伟的建筑大殿之前，两头九阶圣兽扒在门口之处，十分地震憾心神。

    凌笑入了大殿之内，只见烈无敌烈如意以及烈如玉都在这里。

    凌笑上前对着几人行礼问候，便略带着几分拘紧地站着。

    烈无敌带着似有若无的笑容看着凌笑，基本上对这个准女婿还算满意，就是嫌凌笑长得俊俏了一些，这样的男人很容易勾引女人啊！

    “今日召你前来，其实是准备让你和我一起前往天龙门一趟！”烈无敌开门见山道。

    “凌笑旦凭盟主吩咐！”凌笑应道。

    既然做了人家的长老，有些事情还是要替人家去办的。

    只是他不明白，商盟内这么多高手，为何偏偏选择他去。

    “难道你就不想知道这次为什么让你一起去天龙门么？”烈无敌问道。

    凌笑应道“凌笑食商盟俸禄，自然有义务替商盟分担任何任务了！”。

    “嗯，这样的想法很好”烈无敌赞赏了一声，接着说道“其实让你和我去天龙门，是要把你送回金族去，因为金族的人已经确定你是他们的后裔了，在你入混乱之岭的时候，他们已经派有人来迎接你回去的，不料……你却是出了点意外，要是再不送你回去，只怕我们商盟就与天龙门断了关系，那对我们商盟来说绝对是一大损失”。

    凌笑立即明白了过来。

    当初他要加入烈炎商盟的时候，烈如意就对他说清楚了，说他修炼的古皇神功正是金族的不传神功，断定了他是金族后裔，所以不能将凌笑收为弟子。

    如今正是要将他送回金族的时候了。

    凌笑对此事并不抗拒，他能加入烈炎商盟，自然也能加入金族了，前提是金族能够重视他，能给他提供各种修炼的资源。

    况且金族可是天龙地域内最强大的古族，要是成功得到了金族的认可，那他办起其他事来也会方便容易得多。

    烈无敌见凌笑没有太多的情绪，不禁对凌笑又高看了一眼。

    必竟谁能加入天龙门或金族，那绝对是一件值得非常惊喜荣幸的事。

    “凌笑，不管你能不能加入金族，你都是我们商盟的客卿长老这点都不会变，商盟内的资源也都会对你开放，希望你能一直记住这点才好啊！”烈无敌语重心长地说道。

    他的意图很明显，是要凌笑记住他这一份人情。

    一旦凌笑成为金族重点培养的子弟，那日后成就断然是无可限量的，只要凌笑还记得他们的人情，到时候他对他们商盟肯定有着莫大的影响。

    “盟主大可以放心，凌笑不是那种忘恩负义之人！”凌笑应道。

    “如此就好，那我们现在就出发前往天龙城去”烈无敌道。

    凌笑犹豫了一下道“可以，不过有劳副馆主回去和我的人说声，免得他们担心”。

    “放心吧，我不会亏待他们的，回头我让人给他们都安排个身份，让他们在城内都可以自由出入！”烈如意应道。

    凌笑放下心来，此行前往天龙城可不知道会发生什么事情，实在不宜将他们带在身边，让他们暂且留在烈炎城修炼才是最稳妥的，况且沙阎在不久的将来或许会寻过来，到时也好有个召应。

    等他落实在金族的时候，再想办法将他们一并带过去。

    随后，烈无敌带上了烈如玉凌笑烈永以及数十名神王匆匆地离开商盟，前往天龙城去了。

    烈无敌为了节省时间，一路上都是展现出了他们商盟的大势，从各空间阵之间穿梭，皆没有停留。

    只花了短短数日便来到了天龙城。

    天龙城没有烈炎城经营管理那么规范，但是这里却是比之烈炎城要大上几分，各种雄伟建筑也不少，而且武者之间的流动更加多。

    不经意之间，总能看到神王行走在路上。

    而天龙城的护卫管理更加地严谨，一个个穿着精熠卫甲，惹人忌惮。

    外人只知道天龙门的存在，而金族唯有那种见识广的人物才知道他们的威名。

    想要进入金族的势力范畴，就必须要通过天龙门才行。

    因为天龙门相当是金族的表面势力，代表着金族的颜面，而诸多事物也都是由天龙门去执掌管理。

    当今天龙门门主同样是金族的人，是当今千神王排名第八位的存在。

    至于能力压这位门主之上的前七位，就有四位是金族的人，平时鲜有露面。

    可想而知金族在天龙地域内是多么恐怖的存在了。

    烈无敌带着烈如玉与凌笑一行人到了天龙城，并没有直接寻找天龙门的人，而是先到了他们在这里的据点再说。

    烈炎商盟生意遍布天龙地域内各大城池，在天龙城内自然也有着他们的产业。

    只是当烈无敌等人到了那产业商铺的时候，却发现紧闭着门口，根本没有开门做生意。

    烈永上前敲门，很快就有人打开门来。

    烈永出示了令牌冷冷地说道“还不快让苏管事出来迎接盟主！”。

    那人打了一个机灵，赶紧对着一行人躬了一下身子，返回去叫人出来了。

    很快，一名老者带着不少人出现在了门口处对着烈无敌恭敬道“见过盟主！”。

    烈无敌有些不耐烦摆了摆手道“先进去再说！”。

    到了商铺之内，烈无敌立即寒着脸问道“这是怎么回事，大白天的关门不做生意？”。

    那苏管事道“盟主有所不知，在不久前天龙门已经下令不准我们商盟任何产业在他们地盘开门做生意了，要是发现一次，便直接抄毁，所以……此事我正要想回报总部去，没想到盟主你亲自来了”。

    烈无敌已经明白这是金族已经动手了。

    原来凌非已经发出狠话了，凌笑因他们商盟而出了意外，他们商盟必须要付出代价的。

    只是在天龙门所管的范围内，不准他们商铺营业，这打击可不小。

    “好了，这事我知道了，相信很快便可以恢复正常营业了”烈无敌应道。

    紧接着，他便让烈永去天龙门投拜贴，准备将凌笑送入天龙门去。

    “凌笑，我们一起逛逛天龙城吧，这里可比烈炎城还要大呢”烈如玉拉了拉凌笑的衣角小声道。

    经过一些日子相处，烈如玉的心思放松了下来，她希望自己能与凌笑水道渠成，促成好事。

    她只知道，只要她不摆脸色，凌笑对她挺不错的，这让她感到很开心。

    “现在哪都不准去，必须要等天龙门的人来了再说”烈无敌斥喝道。

    虽说来到天龙城了，但是烈无敌不希望凌笑再出半点意外了，要不然他们烈炎商盟的损失真的无法弥补了。

    ……

    天龙门的空间基地，建立在望龙山脉之中。

    具说望龙山脉内是真正龙族生存之地，是天龙地域的真正气运龙脉。

    只是天龙门所圈下的大量面积只不过是望龙山脉的小部分之地而已，而在望龙山脉深处却是金族真正的生存之地。

    他们世代与金龙族一脉相处，居住在里面，常人根本是不能靠近的禁地。

    金族的人数是诸多古族当中最少的一族，只区区几万人能激活血脉之力，得以修炼古皇神功的。

    而其他不能激活血脉的金族人都会被安排到天龙门去修行，而激活血脉力量的也分不同的等阶，真正能激活本族血脉达到百之七十以上的只不是区区近千人左右而已。

    这比例数量，相对来说已经是非常稀少了。

    凌非是天龙门蛟龙战队的五统领，同时也是金族内的一个出色后辈，可是千神王当中的一员。

    他从天龙门外门长老内收到烈永投来的拜帖以及来意之后，便匆匆返回到族地当中，将此事告知族长以及各长老。

    “什么，那孩子并没有死，现在还来到了天龙城内？”一名老态龙钟的老者抖动着手中龙形拐杖喝道。

    “是的族长，烈炎商盟的烈无敌亲自送他过来的，现在已经给外门投了拜帖了”凌非恭敬应道。

    “那还等什么，你赶紧出去迎接那孩子回来，对了让你大哥千万别吓着那孩子了”老者激动地应道。

    “是族长！”凌非应了一声悄然地离开了。

