    在龙帝眼中，苏隐刚刚渡过六九雷劫，最为虚弱，正是刺杀的最好时机，否则，等他吸收完天地奖励，修为彻底巩固，即便是他，成功的可能性也不大了。

    “苏隐，小心……”

    没想到这位不顾及身份，直接偷袭，凤帝气的快要爆炸。

    不过，愤怒没有任何办法，敖江这头巨龙强大无匹，即便他和凰后不弱，短时间内，根本无法突破防御。

    “多谢凤帝！”

    知道对方的好意，苏隐非但不躲避，反而哈哈一笑。

    轰！

    刹那间，全身虚弱的气息，消失的无影无踪，变成了一尊无敌的战神，雄浑的剑意，从量天尺中激射而出，直刺龙帝面门。

    同一时刻，一枚滚圆的圆珠，从眉心浮现，对着龙首砸了过去。

    圣元池，本是辅助类的法宝，进攻力不强，融合了苍穹珠后，变得一样了，虽同样没量天尺那么厉害，却也堪比四品巅峰的圣人。

    “你……”

    没想到，自己的偷袭，已经被对方计算在内，并且准备了足够的力量迎接，龙帝瞳孔陡然收缩，想要躲闪已然来不及了。

    滋滋滋滋！

    剑气和蹄爪对碰在一起，锐利的力量，立刻削掉了一大片龙鳞，刺出一个窟窿，鳞片翻飞，鲜血挥洒。

    苏隐此刻的实力，虽只是四品初期左右，但量天尺达到了四品巅峰，配合无敌剑意，和体内雄浑的雷霆之力，五品中期左右的圣人，都能被轻易斩杀！

    龙帝尽管更强，可提前没有防备，再加上被凤帝偷袭的伤势还没彻底恢复，一下就受了重伤。

    不待他反应，量天尺继续乱砸，这次不是剑法，而是戒尺中特有的训诫之力。

    训诫，师道的一种。

    面对老师，再厉害的强者，都无法躲避，也不敢躲避，训诫之力出现，正满是愤怒的龙帝，立刻僵直在空中，如同被冰冻。

    轰！

    就在这时，元气珠落了下来，刚好砸在龙角之上，“咔嚓！”一声，一根角从根处断裂。

    “收！”

    轻轻一笑，苏隐将龙血、被撕掉的龙鳞，以及龙角收进储物戒指。

    这可都是好东西，真龙剑虽然快要突破圣器，毕竟还没成功，有了这些材料，成为圣器，甚至不弱于量天尺，只是时间问题。

    “啊啊啊……我要你死！”

    训诫之力的僵直作用，只有半个呼吸，见这么短时间，龙角就掉了，龙帝气的差点炸开，一声愤怒的咆哮，巨大的尾巴抽了过来。

    龙族强者，有三大绝招，一爪二尾三吐息，尾巴处的龙鳞十分坚硬，已然超过绝品仙器，比拟仙器，猛地抽打，空气炸裂，天空像是被搅乱的泥沙，划出一道巨大的口子。

    他是真的怒了。

    当年36古圣还活着的时候，都没吃过这么大的亏。

    “侮辱猗顿老师的尸体，三番两次想要杀我，就算不杀我，我也会杀你！”

    苏隐深吸一口气，刚刚突破的力量，在体内游荡，宛如江河般奔腾。

    渡圣人劫，说起来缓慢，实际上只经历了十多分钟，就在这短短的一段时间，实力增加了百倍不止。

    之前的他，面对龙帝，逃走都做不到，而现在……已经可以势均力敌的抗衡了。

    精神高度集中，刹那间，苏隐进入了一种特殊的意境。

    仿佛再次回到了万墟渊，回到了沉渊沙漠，见到了时光恒沙。

    呼啦！

    量天尺握在掌心，轻轻斩了过去。

    这件看起来轻飘飘的没什么力量，但师道、剑道、情道……十条大道融合的规则之力，麻绳一般缠绕，剑气与山峰上方的植被一接触，树木立刻出现了半枯半荣的模样，和之前时光恒沙中见过的枯荣草十分相似。

    李樵夫一愣：“这是一剑三秋？不对……不仅融合了部分时光之力，还有枯荣草的半生半死！”

    苏隐施展的这招，脱胎于他的无敌剑意，却更加强大，给人一种超越时光，超越生死之感。

    “刚起了时光恒沙，于是融入了剑法，才融合，皮毛而已，不算什么……”从特殊的意境中恢复过来，苏隐道。

    当初，看到枯荣草的时候，心中就有了一些领悟，只是那时，没机会多想，此刻与龙帝战斗，加上雷劫中的积累，生死之间的历练，立刻有了感悟。

    扑哧！

    剑法飘渺轻灵，宛如惊鸿一瞥，龙帝虽然强大，依旧没躲闪开，尾巴一阵动荡，又有鳞片翻飞，鲜血崩流。

    不过，苏隐也被撞的闷哼一声，倒飞了上百里。

    修为突破四品，也知道了龙帝的确切实力，和那位敖江，都是六品初期，至于凤帝，五品巅峰，凰后稍微弱些，五品初期！

    都比他要强上一些。

    不过，他融合了十大规则，现在又领悟了这种剑法，面对龙帝，未必不能一战，只不过，刚才那招剑法，是特殊意境中才施展出来的，如羚羊挂角，白马过隙，可遇不可得，距离彻底领悟，还有一段距离，现在就算想施展出来，也做不到。

    “你……”

    没想到自己第二强大的尾巴，都被对方一尺打的皮开肉绽，龙帝脸色变了一下，再没进攻。

    趁苏隐渡劫出手，他是想占便宜，顺便将36古圣一网打尽，结果……这少年不仅渡劫成功，还有了与他战斗的实力，一时间有些进退两难。

    转头看了一下凤帝、凰后，以及隐藏在四周的圣人，龙帝知道继续纠缠下去，肯定会被别人占便宜，只好咬了咬牙：“今天就此作罢，下次就没这么走运了，敖云长老，咱们走……”

    呼！

    话音结束，巨大的身躯，猛地一转，和敖江长老，同时撕裂虚空，消失在原地。

    雷劫结束，空间已经恢复平静，可以穿梭了。

    知道失去了那种意境，他和龙帝还有一段距离，无法胜过，追上去非但占不了便宜，弄不好还要吃亏，苏隐停了下来，凌空一抓，将对方碎掉的鳞片，龙血再次收集起来，这才环顾四周，目光如电。

    “各位看热闹好久了，不知谁还想对苏某人动手？”

    周围还隐藏了不少意念，看起来是看热闹，若刚才他稍微弱上一点，可能会被群而攻之。

    “苏隐圣人哪里话，我们只是感受到雷霆，过来看看，这就离去，有空还望苏圣人来我白云山喝茶！”

    “苏圣人英雄年少，年纪轻轻，就斩杀这么多圣人，看来仙界动荡又开始了！”

    “我等只是普通修为，能活下来就不错了，哪敢动手。”

    “就不打扰了，告辞……”

    ……

    一道道意念闪烁，眨眼功夫，周围的圣人，退了个干净，消失的无影无踪。

    这位少年，以一人之力，斩杀数位圣人，更是打的龙帝都无法反抗，已经成了气候，再不是任何人可以揉捏的了。

    见他们离开，苏隐这才松了口气，顾不上和凤帝、林玄师兄等人说话，凌空一抓。

    呼呼呼！

    无数药物、材料出现在面前，屈指一弹，刚刚搜集的龙血，全部撒了进去。

    刚才斩杀的诸位圣人血液，骨骼，以及搅碎的肌肉，也都注入其中。

    凌空一抓，一条大道出现在面前，诸多材料和龙血一结合，空中立刻出现了十具傀儡，每一个都栩栩如生，宛如活人。

    成为新的傀圣，对炼制傀儡，早已炉火纯青，别说分辨不出来真假，只要灵魂的力量足够，都可以蜕变成人类的躯体。

    “诸位老师！”

    做完这些，苏隐精神一动。

    呜呜呜！

    一阵风鸣，杨玄、李樵夫、宋玉、李时珛、吴道先等十位圣人残念，笔直钻了进去，与傀儡相互契合。

    做完这些，苏隐催动体内力量，凌空一引。

    轰隆！

    天地奖励降临下来，双手向前一推，接引到傀儡身上。

    苏隐这才松了口气。

    按照常理，只要他突破圣人，被炼化圣骸的老师，就会彻底消散。

    想要救下他们，需要在天地奖励落下之前，为其锻造新的肉身，将残魂放进去，届时，奖励会对他们的残魂进行滋养，从而诞生新的魂魄。

    “我们的确没看错人……”

    见他没要这些规则奖励，而是送给自己，杨玄等人同时感慨。

    正常渡劫，天地奖励可以让濒死的强者，恢复大半的力量，现在足足十道奖励，苏隐全部吸收的话，足可以将他的修为，推到四品巅峰！

    如此巨大的诱惑，没丝毫动心，而是平均分给了自己等人，对方的心性，已然超过了不少强者。

    滋滋滋滋！

    天地奖励很快就被吸收殆尽，十位傀儡，变回了各自的模样，虽然修为和圣人，差了不少，但算是彻底复活过来，和之前的残魂，不可同日而语。

    “没想到，我们还有回来的一天……”

    “是啊，重新以肉身姿态，回归仙界！”

    ……

    杨玄等人眼眶同时红了。

    万年前的交战，他们失败后，被直接抹杀，以为……彻底死了，做梦都没想到，终有一天，还可以光明正大的回来。

    看到他们如此开心，苏隐笑了起来，看来不枉他离开禁地，这么辛苦的修炼。

    十一天，离开禁地，整整十一天没睡过一个好觉了，其中的辛苦，可想而知！换做前世，肯定早就挂了。

    和诸位老师，交流了几句，苏隐这才看向不远处的林玄：“不知若蚕老师，身在何处？”

    这位既然敢冲击封禁大道，肯定早就想好了老师的残魂会消失，应该做好了对策。

    “我不擅长傀儡之术，便花费万年功夫，找了一株【血色人参】，温养了老师的另外一道残念……”林玄很快解释了一遍。

    当年的他，受限天赋，只学习了封禁之术，到了仙界后，搜集到老师圣骸后，就开始修炼，着手准备，终于在不久前突破。

    知道若蚕老师，并未消失，而是在温养肉身，苏隐松了口气，看向四周。

    刚才的大战，十万大山足有数千座山峰被削掉了一大截，不知多少生命陨落。

    他不是烂好人，知道这是战斗必然的结果，并未觉得愧疚，眼神一扫而过，看向不远处的凤帝、凰后，躬身抱拳：“感谢凤帝、凰后鼎力相助！”

    若不是这一天多来，眼前的两位，鼎力相助，别说得到十九副圣骸，可能早就被龙帝斩杀了。

    “客气了！都是你自己的努力……”凤帝、凰后来到跟前，看向眼前这位连龙帝都能击伤的少年，心中忍不住感慨万千。

    昨天第一次见到对方的时候，是个连准圣修为都没有的小人物，短短一天多时间，已然名动天下，不仅掌控了十条大道，更是拥有了不弱于自己的实力。

    不愧是36古圣选定的人物，这份天资，堪称恐怖。

    “你现在虽然突破圣人，有了一定的自保能力，但和苍穹、黄泉两位比，还是差了很大一截，就算他们自顾身份，不愿意出手，他们的弟子蟾桂、金乌、孟婆、阎罗，也个个都不是弱者！”

    寒暄两句，凤帝道。

    蟾桂、金乌，苍穹的弟子，薛千秋的师兄，师姐。

    孟婆、阎罗，黄泉门下的高手。

    “他们实力是不俗，但想杀我，应该也没那么容易吧！”苏隐道。

    凤帝点头：“他们的实力，和我和龙帝相差不大，不是数人联手，想要将你斩杀，的确没那么容易了。”

    虽然觉得难以置信，却也知道这位已经有了角逐天下英雄的实力。

    蟾桂、金乌等人，尽管成名很早，真正实力，并不比眼前这位，强大太多。

    “还是要小心！”一侧的凰后开口道：“他们活了无数年，宝物不少，真要生死相搏，没那么容易对付！”

    苏隐点头。

    这点他深以为然，就像刚才，修为突破后，根本没将凌霄圣人放在眼里，结果，这家伙临死前，引动雷劫，差点让他交代当场。

    修为能达到圣人级别，哪有简单角色，真的小瞧，就代表临死不远了。

    “你现在有什么打算？”

    见他并未因为突然晋级而自大，凤帝、凰后同时松了口气，好奇的看过来。

    沉吟了一下，苏隐道：“我想尽快寻找剩下的圣骸，同时想办法提升实力！”

    实力才是王道，没实力，早就被薛千秋杀了好几次了。

    凤帝摇头，道：“修为肯定要尽快提升，但还有一件事，更迫在眉睫，必须尽快去做，那就是……建立圣地！”

    “这个……没必要着急吧！”苏隐皱眉。

    圣地而已，解决完隐患，再建立也不迟。

    凤帝摇头：“建立圣地，你才有资格招募更多强者，为己所用……不然，凭借你一个人的实力，想要将剩下的16副圣骸搜齐，太难了，甚至可以说不可能！”

    苏隐沉默。

    别看搜集之前的19副很简单，那是因为，苍穹圣人、黄泉、龙帝、凤帝万年来，一直打探到的消息。

    剩下的16副，不知被藏到了哪里，知道他成圣后，更不可能冒头，单凭一个人，想要找到何年何月？

    凤帝接着道：“再说……就算有人想要将圣骸送给你，也要先知道你住在哪里才行吧！而且，只有建立圣地，才能汇聚和吸收信仰之力，更快的提升修为，更好的坚固意念，才能做到不死不灭，否则……很容易被斩杀！”

    36古圣的残念都能活一万年而不熄灭，就是因为，有人修炼他们的道，信仰他们，不是如此的话，早就死了。

    苏隐皱眉：“我一个人的话，苍穹等人想要杀我，可以随时逃走，建立了圣地，我怕他们会以此要挟……”

    “哈哈！”

    没想到他担心的是这个，凤帝笑着摇头：“第一，圣人之下皆蝼蚁，并不是圣人自傲，而是……在圣人眼里，只要修为没达到这种境界，什么都算不上。也只有无为道君这样的小人物，才会如此无耻。”

    “至于苍穹、黄泉圣人，和宋玉他们只是道争，不会因为这个，涉及到普通人的！所以，就算他们杀到你的圣地，也只会对你出手，不会伤及无辜，还请放心，否则，自己也将会失去一大批信仰者。”

    “第二，既然称为圣地，自然要找合适的地方，拥有足够的防御，不是什么人想来就来，想走的地方，这样以来，就算想要进攻，也肯定会提前考虑一下，值不值得去做！至少，无为道君这样的家伙，不能攻破。”

    “第三，建立圣地，是为了有更好的名头，拉拢其他圣人，你该不会认为，凭借你一人，就能对抗苍穹、黄泉两大圣地吧！”

    “第四，没圣地的话，总不能每次逃走，都带着宋玉他们吧，现在已经不是残魂了，而是活生生的人，怎么跟你走，到处经历危险？”

    苏隐苦笑。

    他这样一分析，的确如此。

    建立圣地，组建自己的势力，才能保护更多人，尤其是……乾源界。

    若是没有圣地，只有自己一个人，如何保护他们？

    就算苍穹等人不会出手，随便一个真仙、金仙出手，下界，也没人扛得住吧。

    再说，建立圣地，也能将古云秋、古灵儿等人带上来，仙界这种环境，更适合修炼。

    “感谢凤帝的指点，不过……圣地，怕是没那么容易建立，合适的地方也不太容易寻找……”苏隐摇头。

    虽明白建立圣地的重要性，但这地方绝不是说建立就建立的，肯定有极大的难度。

    凤帝道：“以你现在的实力和名头，只要有意，必然会有无数强者追随，你只是底牌，安心修炼就好，平时任何事情都不需要去做……其实，最困难的不是这个，而是圣地建立的地点，你目前的情况，敌人众多，而且个个强大，必须找一个易守难攻的天堑，否则，单凭封禁和阵法，阻拦不住多少人！”

    “是啊！”苏隐叹息。

    凤帝接着道：“说实话，苍穹、黄泉他们早就对四大神兽不满了，尤其是我凤族，当年甚至帮助过宋玉等人，可他明知道凤域在那里，却为何不动手？不是不想，而是不敢！凤域乃天地形成的特殊地域，别看他修为无双，天下无敌，真敢进攻，同样会陷入其中，有去无回！”

    苏隐凛然。

    他去过凤域、龙域这两个地方，不仅灵气雄浑，地形也极为奇特，真要有人敢贸然闯入，即便实力比他再强百倍，也未必讨得好去。

    只是这种地方，可遇不可求，上古时期就被瓜分完了，就连苍穹圣人都没得到，最终只能霸占了麒麟古兽的巢穴，才有了苍穹圣地，也就是所谓的不周山圣地。

    “其实……可以去万墟渊！”

    突然，针圣也就是空间圣人苏绣衣，插话道。

    “万墟渊，仙界三大险地之一，危险无比，别说普通人了，就算准圣巅峰进入，没有底牌，都可能十死无生……”

    苏隐眉头皱起：“圣地不光要有险，还要有足够的灵气，宽阔雄浑的土地，适合人类生存的环境，万墟渊是易守难攻，可到处都是扭曲的空间，即便是我，之前没路径，进入都难，更何况别人……”

    “如何进出，你不用担心，完全可以修筑传送门，我就是以此入道的！至于地点，万墟洞内，这么多星辰，找一个肥沃的居住，让袁平等人稍微改造一下，做得适合生存，很难吗？”

    “这……”

    苏隐愣住：“万墟洞内，都是扭曲空间，关键还要经历沉渊沙漠，时光恒沙，传送阵真的能够进入其中？”

    传送，和修公路一样，平整的地面，修起来十分容易，遇到沼泽、沙漠、高山，难度会立刻增加无数倍。

    万墟渊就是如此，不仅有扭曲空间，还有万墟洞，时光恒沙……在这里传送，几乎不可能。

    知道他想些什么，苏绣衣笑了起来：“换做陨落以前，我的确做不到，这恐怕要达到七品，参悟透虚空奥秘，才能完成，陨落后，在乾源界，无时无刻不在思索，如何在仙界和凡界，修筑一个可以贯通空间通道，最终看到巨魔一族的祭祀台，让我恍然大悟！”

    苏隐一愣。

    对啊，巨魔一族的祭祀台，是可以沟通仙界，接引仙人的。

    仙凡之路封禁，即便他这种实力，也无法进入，对方却可以完成……明显有些不对劲。

    苏绣衣道：“巨魔，是上古仙界的一个种族，和龙族、凤族一样，拥有特殊的血脉，他们修筑的祭祀台，甚至可以跨越界域进行传送，研究多年，我有了新的领悟，以前只是残魂，无法动手，现在只要给与足够材料，修筑一个通往万墟洞内的传送阵，并不难……”

    苏隐有些心动。

    若真能传送，万墟渊的确是建立圣地最好的地方。

    没布置封禁、幻境，就能阻拦无数强者，改造一下，龙帝这种修为的强者，恐怕都没这么容易进入了。

    “好，先建立圣地！”

    确定了地点，剩下的就简单了。

    将寒云仙子、韩落雪等人再次找来，她们看到宋玉果然复活，重新有了身躯，一个个激动的难以自已。

    等待万年，只盼对方回归，真正回来，却又觉得不知该说些什么，相顾无言。

    待她们激动平复，聊了一会，知道寒云宗已被覆灭，苏隐道：“我将成立新的圣地，劳烦仙子将还活着的弟子，都带来吧！”

    “这个简单！”

    寒云仙子连忙点头。

    没有宗门、圣地依附，寒云宗的那些女弟子，早晚都会沦为别人的玩物，成立新的圣地收纳，对她们来说，绝对是最大的机遇。

    “我会把落雪宗的人也带来……”韩落雪道。

    “……”苏隐无语。

    你一个落雪宫，总共仨人，还有一个是树……带不带过来，影响不大吧！

    “咳咳，落雪宗，并非她的落雪宫，而是上古时期是个很大的宗门，虽没有圣人，准圣强者，却是不少，只是……落雪因为我，怕连累宗门，自理了门户，成立了落雪宫，也就是你见到的那个……”

    知道他的想法，一侧的宋玉急忙解释。

    苏隐这才注意到名字的不同。

    原来真有罗落雪宗这个地方，既然如此，能拉拢过来，肯定最好。

    “药山有些人，我可以拉拢过来，李默罡说了，剑气阁的不少弟子，知道剑圣出现，肯定想要跟着你修炼。”

    鹿秋然此时也来到这里，插话道。

    苏隐渡劫，闹得动静这么大，她早就跟了过来，藏在了一侧，此时看到危险解除，才松了口气。

    林玄道：“这些年，我也不是一直闲着……也有不少朋友和弟子，当然，我还可以带师弟去见一些人，或许，可以想办法将他们拉拢到我们的站船上！”

    来仙界接近万年，他虽没突破圣人境，却也没闲着，有了相当大的一波势力。

    知道他的意思，苏隐点头：“这样吧，诸位先去召集普通修炼者，然后到万墟渊外面集合，我先去找一个合适的星球，待改造好了，就修筑传送阵，打下圣地根基再说……”

    “好！”应了一声，众人四下散去。

    处理完这些，苏隐再次看向眼前的凤帝：“凤族和龙族、苍穹、黄泉彻底决裂，我怕他们会对你们不利……”

    “这点你放心，凤域就算想攻进来，还没那么容易。”

    点了点头，凤帝笑道：“不过……我们也的确该回去了，没有我和凰后主持大局，真要被进攻，就算能够守住，也会损失惨重。”

    苏隐点头，手掌一翻，一枚传讯玉符出现在面前，轻轻一点，自己的一道意念留在上面：“这是我的传讯玉符，一旦有事，直接在上面传讯，离得再远，也可以感知到！”

    他能短短不到两天的功夫，就有现在的成就，这位居功甚伟，心中的感激，毋庸言表。

    “好！我就不客气了！”凤帝笑道。

    这位虽年轻，却有了不弱于他的修为，最关键的是，心思缜密，真要遇到危险，传讯过来，或许真的可以化解危机。

    “我们就告辞了……”

    凤帝说完转身离开，还没飞远，苏隐就听到耳边响起了传音：“你已经药道入圣，之前答应我的事，千万别忘了，我现在回凤域等你，晚上过来找我！”

    “好！”苏隐回应了一声。

    答应对方的事，自然是想办法救活那头孔雀皇，如果说之前做不到的话，此刻修为突破四品，更是以药入圣，问题应该不大了。

    所有人都离开，苏隐这才松了口气，同样向万墟渊的方向疾驰而去。

    炼化了针圣圣骸，成就了新一任的空间圣人，苏隐此刻也明白了对方所谓的“空间”到底是什么。

    并非和苍穹圣人一样的苍穹道，也不是仙界的空间，而是传送阵。

    苏绣衣，是靠修筑一个个传送阵，方便了仙界的无数生命，才得到了信仰，从而顺利突破。

    这个空间圣人，听起来霸气无双，实际上就是个修路的……

    “老师，上古时期，到底是个什么情况？你们的圣道，为何如此接地气？”苏隐好奇的询问。

    十位恩师，此刻全被他集中在元气珠内，一边滋养，一边赶路。

    “知道你疑惑什么，算了，和你仔细讲讲吧，那已经不称为上古了，而是远古！”

    杨玄眼神陷入了回忆：“当时的仙界，不是现在这副样子，而妖魔鬼怪横行，制度混乱，强大的种族不知多少，不下数万。而人族算是其中最为弱小的一个，朝不保夕，随时都会覆灭……”

    仔细聆听，苏隐很快明白过来。

    杨玄来到仙界的时候，人族还不是仙界的主宰，那时候，龙族、凤族最为强大，然后是古魔族、古妖族、古兽族、古神族……十几个种族，都有通天彻地的修为和实力。

    数万个种族，都有自己的文明和修炼之法。

    人族就算会修炼，也没有太强的修为，金仙都很难达到，更别说准圣，圣人了。

    就算不被奴役，也生活在最底层，惨不忍睹。

    看到这一幕，杨玄不忍人族这么惨，这才开创文明，将修炼之法，传播天下。

    （第七卷，人皇开启，新的一卷，苏隐将真正站在仙界巅峰，求各种支持！）

