    

    她成功打脸了欺负过她的学姐，又成功获得了院花的头衔，本来心里正得意，但是，还没高兴多久，傅临琛就当头一桶冷水浇了下来。

    原来，在他眼里，她精心准备的礼服不正经，她靠个人魅力结识的男生不靠谱，她参加的舞会是没用的社交活动，她获得的荣誉是没必要的风头……

    她……在这个男人心里，就这么一文不值吗？

    穆薇薇气得浑身发抖，用力甩着手腕，想把傅临琛甩开。

    “你放开我，快点走开，我不想看到你！”

    傅临琛刚才话一出口，自己就已经后悔了，看到穆薇薇双眼微红的样子，心头更是猛然揪紧。

    他其实根本没有看不起穆薇薇的意思，如果他真的不支持穆薇薇的选择，他又何必抢走Max的工作，特意赶到舞会现场给她撑腰呢？

    他不想看到穆薇薇穿这样的礼服，不希望她随便跟男生交往，还真的是担心她的个人安全问题，担心她从小在蜜罐子里长大，心无城府，不知道外面的世界有多险恶。

    刚才那个堵在穆薇薇身边的富二代卡尔森，就是有名的纨绔子弟，表面上看起来风度翩翩，其实，暗地里劣迹斑斑，特别喜欢玩弄纯洁无知的女生。

    一开始可能会装出一副热情追求的样子，但如果女生不肯接受，他就会采用各种下流的手段，甚至不惜下药用强，来逼迫女生就范。

    但是，因为卡尔森的家世背景，他闹出来的事情都被压了下来，甚至那些被他祸害过的女生都被迫转校，普通学生根本不知道他背地里做过的事情。

    先前他在论坛视频里，看到穆薇薇跟卡尔森站在一起的时候，心跳都差点停止了。

    虽然穆薇薇拒绝卡尔森的时候非常果断，但是，正因为她这么毫不留情的拒绝，让卡尔森成为了整个H大的笑柄，天知道对方被激怒之后，会做出什么事情来。

    他特意赶到现场，强势地给穆薇薇撑腰，也正是想给卡尔森一个警告，告诉他，穆薇薇是他罩着的人。

    事实上，卡尔森当时就惊恐地离场，他的目的确实达到了。

    但傅临琛还是不放心，想到自己明天就要回国，穆薇薇一个人在学校里，指不定又遇到类似的事情，这才把她叫出来，想好好叮嘱她一番。

    只是，他也没想到，两人之间的对话竟然会变成这样……

    傅临琛脸色阴晴不定，但不管穆薇薇怎么挣扎，他始终不肯放手，“薇薇，你冷静一下，我……我不是你说的那个意思，你听我说……我都是为了你的安全……”

    “我不听，我不听！什么安全啊，我在学校里能有什么安全问题，你就是变态的控制狂！”穆薇薇死命摇头，身体不断扭动着，想要脱开他的束缚。

    傅临琛急了起来，一把按住了她的肩膀，将她摁在了树干上，同时上前一步，利用身体的重量，压制住了穆薇薇挣扎的动作。

