    张建川陪着李七夜前往去祖峰，去观看无字石碑。

    　　在神行门，乃是一座座山峰沉浮于云海之中，李七夜居住的地方通往祖峰，那是跨越了一座座山峰，一条条的神桥横跨虚空，跨越了一座座山峰。

    　　在张建川陪着李七夜前往去祖峰的时候，途中遇到了不少的同门师兄弟，也遇到了一些宗门的长辈。

    　　神行门作为九秘道统的五强之一，实力十分的强大，底蕴十分的浑厚。虽然神行门的祖地高高隐于天空之上，宛如远离世间的喧嚣，但神行门的祖地并不冷清，更不会凋零，整个神行门的祖地弟子上万之众，可以说整个神行门的祖地是十分热闹的。

    　　“二师兄——”在途中，遇到不少的同门师兄妹，都纷纷向张建川打招呼。

    　　张建川在九秘道统虽然没有什么名气，但是在神行门他的地位还是很高的，毕竟作为神行门的二弟子，本身就是一种实力的象征，在神行门本就是拥有着足够高的地位。

    　　更何况，张建川不论是修行天赋，还是为人处事，都是能得到神行门的师兄妹爱戴。

    　　张建川遇到师兄妹，也一一颔首致意，以作问候。

    　　看到张建川恭敬地侍候在李七夜身边，这也让不少的同门师兄妹感到奇怪，张建川作为神行门的二师兄，在神行门中需要他亲自侍候的长辈已经不多了。

    　　然而眼前这个青年看起来和张建川差不了多少，而且这个青年一看就知道是个刚入门的小修士，并不是什么可以横扫九天十地的天才强者。

    　　这样的一个青年，为什么需要他们的二师兄如此地恭敬侍候着呢？一时之间，也让不少不明白里就的同门师兄弟为之好奇。

    　　“师兄，这位是谁呀？”活泼好奇的同门师妹见到张建川侍候着，但上前问道。

    　　张建川对于这样的问题，是十分的谨慎，含笑回答，说道：“是我们神行门的一位尊贵客人。”

    　　不得不承认，张建川的确是一个经验老到的人，把这话说得滴水不漏。

    　　当然，世间也没有什么不透风的墙，李七夜在神行门居住了这么久，早就有一些身份地位高的弟子知道他的身份了。

    　　“二师兄身边的那个人是谁呀？竟然要二师兄侍候着。”有弟子问身边的师兄师姐。

    　　有师兄师姐看了手无缚鸡之力的李七夜一眼，轻哼了一声，说道：“他，他就是新皇！”

    　　“新皇——”年纪小的师弟师妹听到这话，顿时不由抽了一口冷气，压低声音，说道：“他，他就是国灭山河破的新皇吗？斗圣王朝最短命的皇帝！”

    　　有师姐冷晒一声，说道：“除了他还能有谁，荒淫无道的狗皇帝，不灭国才怪呢，能保住性命，那已经是三生有幸了。”

    　　这位师姐神态明显是不屑，对于新皇的荒淫无道她早就有听闻了，对于这种好色无能的男人，她打心底里就看不起，为了女人连江山都保不住，这样的男人就是一个废物。

    　　“嘻，不要说那么大声。”有另一个师姐低声地说道：“毕竟，他是我们的客人。”

    　　“有什么大不了的。”另一个师兄冷晒一声，说道：“现在已经不是斗圣王朝的时代了，还以为这天下还是他的江山不成？一个荒淫无能的皇帝，一个废物，根本就是配不上我们的圣女。”

    　　“就是。”这个师姐立即附和地说道：“我们的师姐乃是天之骄女，天赋过人，乃是我们神行门的明珠。像我们师姐这样美貌天赋兼备的圣女，当然是绝世俊杰才能与之匹配了。这种为了美色而丢失江山的废物，又怎么能配得上我们的师姐呢。”

    　　难怪这些神行门的弟子对于李七夜这位新皇这么大的意见，这皆是因为他们神行门的飞花圣女。

    　　在神行门的弟子眼中，飞花圣女不仅仅是拥有着高贵的血统，同时，飞花圣女乃是天赋美貌集于一身，这样的绝世美女，就是他们神行门的骄傲，就是他们神行门的掌上明珠。

    　　在他们神行门，不知道有多少人是飞花圣女的崇拜者，也不知道有多少年轻的男弟子对她爱慕有加。

    　　在他们看来，他们的飞花圣女许配给一个好色无能、荒淫无道的皇帝，那就是一朵鲜花插在牛粪上，让不少神行门的弟子在心里面忿忿不平，更何况，现在新皇已经国破山河灭了，这更加配不上他们的飞花圣女，所以更多的神行门弟子为飞花圣女抱不平，对新皇这样的亡国之君不屑一顾！

    　　“他就是新皇呀。”在途中，不少神行门的弟子对李七夜指指点点，低声地说道：“就是那个荒淫无道的皇帝呀。”

    　　“现在已经不是新皇了，是亡国之君，丧家之犬。”有男弟子不屑地说道：“现在他有一个安身之所就已经不错了，能保住小命都已经很好了。”

    　　“就是。”立即有弟子附和地说道：“如果不是我们神行门给他庇护之所，只怕他早就一命呜呼了。”

    　　对于这样的窃窃私语，张建川听到了也为之无耐，苦笑了一下，歉意地对李七夜说道：“陛下，你也莫放在心上，他们也只是无心之言而已。”

    　　对于呆在李七夜身边这么长的张建川而言，他并不觉是李七夜真正是一个荒淫无道的皇帝，他绝对不像是外面传说的那样。

    　　对于这样指指点点的低声议论，李七夜只是笑了一下而已，什么话都没说，也懒得去说。

    　　祖峰，高耸入天，磅礴大气，在祖峰之上，有古殿神宇屹立，有云雾青气绕缭，远远看去，整座祖峰就像是仙山，当踏上主峰之后，更是给人一种磅礴的气息，宛如在这主峰之下蛰伏着一条巨龙一样，那种气息宛如可以冲破云宵，破破天穹。

    　　在祖峰的悬崖边上，屹立着一块岩石，这块岩石被立于地面，虽然没有埋入泥土中，但它就这样立在那里，就磐然不动，宛如生根一样。

    　　这块岩石显赤褐色，整块岩石裸露在了那里，而且整块岩石没有经过任何的雕琢，整块岩石就这样屹立在那里，没有丝毫的人工痕迹。

    　　这样的一块岩石，似乎是从山上挖来，然后直接放在这里一样，没有经历过一丝一毫的雕琢。在这块岩石上所留下的，除了日日夜夜的风吹雨打之外，还有就是一些浅色的抚摸痕迹了。

    　　事实上，这块岩石上留下浅色的持摸痕迹，这也是能理解的事情。因为它是神行真帝立下的无字石碑，千百万年以来，神行门不知道有多少的弟了去参悟过这块岩石，不知道有多少弟子去抚摸过这块岩石，想从触摸之中得到什么灵感或什么奥妙。

    　　可惜，一直以来，都没有人成功过，这块岩石依然是一块岩石，似乎它就是仅仅是一块岩石而已，什么都没有。

    　　事实上，千百万年以来，神行门不知道有多少惊才绝艳的天才参悟过这块岩石，但，都没有成功过，就是前些年神行门曾经邀请来沐家的绝世天才沐少晨，都未能从这块岩石中参悟出什么来。

    　　不过，对于神行门的历代弟子而言，他们相信这块岩石绝对有着它本身的价值，否则他们的始祖神行真帝就不会无缘无故地把它立在这里，只不过后世弟子未能把它参透而已。

    　　在无字石碑之前有一个凉亭，这是一个很大的凉亭，能容几百人之多。当李七夜和张建川抵达这个凉亭的时候，已经有不少弟子在这里参悟这块无字石碑了，当然有的一些弟子更是紧紧地靠在岩石之上，用自己的身体更亲近去接触无字石碑，看能不能感受到什么。

    　　当张建川引李七夜进入凉亭之后，引起了不少弟子纷纷侧目，也有不少的弟子向张建川打如呼。

    　　到了凉亭之后，张建川二话不说，为李七夜摆好了案椅，为李七夜点上薰香，为李七夜营作一个舒服静谧的悟道环境。

    　　当李七夜坐在案椅之前看着这块无字石碑的时候，张建川一声不吭，在凉亭旁点燃柴火，为李七夜煮着茶水。

    　　风神派张建川来侍候李七夜不是没有道理的，只要吩咐下来的命令，张建川都会踏踏实实把它执行好，不会偷懒。

    　　正是因为有风神的命令，所以张建川也不会因为李七夜是亡国之君，就对他有丝毫的慢怠，他依然是一丝不苟地，十分认真地把李七夜侍候好。

    　　看到张建川如此侍候李七夜，而李七夜还理所当然一样，这让不少神行门的弟子心里面不痛快，在他们看来，李七夜这样摆架子，就是羞辱他们二师兄，就是欺辱他们神行门。

    　　“哼，一个亡国之君，也还摆这么大的谱，还真以为这里是斗圣王朝呀，还真以为这片江山是他的呀。”有弟子不爽，冷哼地说道。

    　　“就是，也就只有二师兄才有这么好的脾气，换作是我，早就不侍候了。”有师弟不屑地看了李七夜一眼。

    　　ps：睡不着，三点多爬起来码字，又累又困，来到日本，每天才睡五六个小时，真的好累。

