    原本看着夏子辰抛掉天子剑，还以为要自暴自弃的围观之人。

    见到夏子辰手中再次出现一柄紫色长剑之时，都是愣了一下。

    他们发现，他们居然看不透这柄剑的品级。

    他们都是愣神不已。

    难不成这柄剑还比那天子剑可怕不成？

    而那苏文远见状也是皱了皱眉。

    天子剑乃是夏凌天佩剑，他是知道的。

    现在夏子辰居然再换一柄剑。

    他先是想嘲讽。

    但是见到那紫色长剑之上的锋芒，只感觉头皮发麻。

    似乎比天子剑还要可怕。

    “斩！”夏子辰可是不给他时间，说话同时，一剑斩出。

    强大的剑意绽放，紫色剑芒宛如烟火一般爆开。

    一剑斩下，虚空寸寸碎裂。

    强大剑芒直斩其眉心。

    “杀！”苏文远仅仅是愣了片刻。

    瞬间踏步而出，一拳轰出。

    强大的拳意宛如潮水一般轰击而下。

    虚空直接爆开，空间碎裂一地，沦为黑洞。

    轰！

    两者相撞，巨大的轰鸣之声传出，让天地为之寂静。

    一道可怕的气浪瞬间散开。

    撞上周边的一些山头。

    直接将那些山头全部削平。

    无数人倒吸一口凉气。

    两者之间的战斗如此可怕。

    就仅仅是战斗余波都这么可怕。

    要是让他们沾染上，那还不死的透透的？

    无数人身体一震，瞬间倒退而去。

    殃及池鱼这种事情他们不想发生。

    只想离得远远的。

    上空。

    苏文远忍不住倒退一步。

    有些震惊。

    “没想到你小子这么强！”他没想到，居然一尊初入天命的小子就能与他抗衡，而且还将他击退一步。

    这可是他们族中天骄都做不到的。

    “此子必杀！”他已经感受到了夏子辰浓浓的威胁。

    而夏子辰这边也是不好受。

    接连倒退数百丈这才停下。

    心中翻滚不已。

    气血极度不稳。

    “没想到，你就这点儿实力。”

    夏子辰冷笑一声，虽然是吃亏了。

    但是他很兴奋。

    以初入天命实力，和半圣打，仅仅是吃了亏而已。

    看来他的极限还不是仅仅如此。

    “有点儿实力就不知道自己是什么了。”

    见到夏子辰这么顺杆爬，苏文远气笑了。

    一抬手，一柄大斧头出现在他的手中。

    大斧头身化黑色，道道符文跳动，很是不凡。

    巨大斧意散发而出，周围虚空一阵震颤，显然这柄斧头极其不简单。

    虽然看起来仅仅是天级灵器。

    但那杀意绝对是尸山血海之中出来的。

    “一斧头杀你！”苏文远大斧头在手，浑身气势再次攀升，一道道斧意直冲云霄。

    搅动风云。

    说话之间，他举起达富刚刚飞起。

    而后一斧头落下。

    斧意遮天蔽日，覆盖天地。

    一柄巨大斧头虚影出现在天穹，直接砍下！

    气势一往无前，仿佛能够劈开混沌。

    一斧之下，毫无花哨。

    身为半圣，一招一式伴有天地之意。

    对付一个区区天命还不需要大开大合之意。

    轰！

    在那虚影巨斧落下之际。

    夏子辰头顶之上，一道道可怕斧头瞬间弥漫。

    覆盖天地，封锁空间。

    让人遁无可遁，逃无可逃。

    身处其中，仿佛下一刻就要北被分割开来一般。

    “呼！”夏子辰深吸一口气，冷冷注视着那就要落在头顶的巨斧。

    “黎明剑，靠你了。”夏子辰举起黎明剑，浑身散发巨大的杀机。

    高高一剑举起，无数剑意轰然爆发。

    万千剑意笼罩天际。

    “斩！”夏子辰大喝一声，一剑朝着天际斩出一剑。

    一道可怕的剑芒瞬间激射而出。

    紫色的剑芒宛如是活物一般，紫色剑芒似乎长了眼睛。

    朝着那天际巨斧虚影狠狠斩去。

    一剑之下，似乎眼前黎明升起。

    剑芒所过之处，劈开黎明，迎来光明。

    黎明剑法第一式！

    轰！

    两者相撞，虚空发出可怕轰鸣。

    一阵阵无形波纹瞬间荡开。

    虚空寸寸碎裂归为平静。

    一个个巨大的黑洞浮现天际。

    仿佛是世界末日一般。

    仿佛一朵朵绚丽的烟火在天穹炸裂。

    绚烂至极。

    “可恶！”苏文远也是被震的倒退数步。

    有些气血不稳。

    他真的难以想象，这么一个小子，到底是发生了什么，才会这么妖孽。

    居然接连两次将他震退。

    一次比一次狠。

    而夏子辰这边他也不好受，直接连连倒退百丈之余。

    “看来，半圣并不是真的那么无敌。”

    夏子辰虽然还是吃亏了，但是他却是越来越兴奋。

    先前一击 倒退数百丈。

    这一击只是百余丈。

    显然是有进步的。

    “你很不错，值得我动用真格。”苏文远这一刻脸色难看了下来。

    他身为半圣居然接连两次出击 对付一尊天命境界小子。

    既然接连失手。

    甚至还有些吃亏。

    这对于他来说，这就是耻辱。

    他必须击杀此人以洗刷耻辱。

    “有何俱之，战便是！”夏子辰怡然不惧，怕也不是对手。

    不怕也不是对手。

    何必认怂。

    “很好，很有气势，就要看看你等一下还怎么嚣张。”

    苏文远直接被气笑了。

    半圣强者的威严全无。

    话音落下 ，他高高举起巨斧。

    万千可怕的斧意瞬间再次汇聚而来很是可怕。

    斧意还未真正扩散而下。

    周围的虚空已经开始寸寸碎裂。

    可想而知，这一击，绝对比之前还要可怕。

    夏子辰握紧了手中的黎明剑。

    眼中闪过一丝凝重。

    这半圣很可怕。

    接连两击他都接下，很大一部分是眼前之人轻视他。

    但看这一击，怕是没有轻视。

    而是动了真格。

    气势散发他也是忌惮不已。

    然而，就在这时，苏文远突然停止聚势。

    已经凝聚的斧意瞬间土崩瓦解。

    天穹之上的裂痕还是愈合。

    无数人见此一幕，都是愣住！

    什么意思？

    他们还以为，这一击就可以分生死。

    没想到这一半，苏文远就放弃。

    他们发现真是看不懂这是什么操作。

    就是夏子辰也是愣了愣，不知道苏文远要搞什么鬼。

    而苏文远不理会众人目光看向天际。

    紧接着一道白色光芒直接落在他的耳边。

    轰！

    直接炸开。

    “快撤！”

    简简单单两个字让他脸色巨变。

