    待得申时行一通怒火，消停了一会儿后，夫人才弱弱地道：

    “要不，改天与王家提一提？就当试探一下，别说嘉儿提出来的就是嘛。”

    申时行满脸的拒绝，重重地“哼”了一声：“要提你提去，这话要是说出来，我还不得找个地洞钻进去？”

    “可为了儿子，有什么办法呢？”夫人以近乎央求的口吻说道。

    “为了儿子为了儿子，可儿子何时为过我们着想？”申时行怒不可遏地道。

    夫人辩白一句：“儿子不是也一而再再而三地作出退步了？慢慢开导嘛。”

    这话一出，申时行更生气了：“他这哪是让步？咱将心比心想想好不好？假若有人以这种无理要求娶咱们女儿，你会同意会放心吗？不分尊卑自以为是目中无人的家伙。”

    夫人沉默不语，单就这件事，她也确实觉得儿子过分。

    申时行接着又怒气冲冲地道：“上次定什么两年之约，咱已经理亏在先，你觉得好意思吗？好像咱申家有多硬气似的，这次又提出三个条件，将王家与王姑娘当作什么人？”

    “行了行了。”夫人眼泪又来了，“就当我没说，就当儿子没说，你这样责骂能解决什么问题呢？”

    “夫人，不是我想发火，是儿子自视甚高太不尊重人家了。怎么说王家也是名门大户，眼下除了我官儿大一些，其他方面都比不上王家。”

    “知道，知道了，可那不是我们亲生儿子吗？又不是隔壁老王生或是路边捡来的，有什么办法呢？儿子的事儿不得我们操心谁来操心？”

    “怎么就生出这样一个怪胎来！”申时行内心还是不能平静，恨不得将儿子吊起来恨恨抽打一顿。

    “要不你明天再去求求陛下？”沉默半晌后夫人又弱弱地道。

    实在是没辙了。

    申时行深深叹口气，没想到儿子都这么大了还让他操不完的心。

    无奈，次日，申时行觐见，将他与夫人的想法掏心掏肺地说了。

    朱翊镠又皱起眉头。

    本心而论，这种事儿他真心不想掺和，可也能理解做父母的心。

    申王两家都是有头有脸的人，肯定都特别在乎自己的名声。

    申家怕委屈了王家，本来两年之约就已经够委屈王家了。

    如今王姽婳日渐消瘦，申家还是怕委屈王家，申用嘉却提出三个条件，申时行当然会愤怒不同意，这样做将王家与王姑娘当作什么了？

    这小子是够自视甚高的。

    “好吧，朕答应帮申先生劝劝。”朱翊镠这次终于点头答应了，“但能不能劝得动，朕可没有把握。”

    “臣多谢陛下！”申时行大喜，激动地道，“陛下一句话胜过臣千言万语。只要陛下答应劝导，嘉儿一定会听。”

    “申先生来就为了这件事？”

    “是的，陛下日理万机，臣本不该为这种私事打扰陛下！”

    “申先生不必多说，朕能理解为人父的心情。”朱翊镠一摆手。

    申先生躬身而退。

    ……

    傍晚时分，朱翊镠身穿微服，带着朱八戒去了嘉年华画居。

    “陛下？”申用嘉一惊非小，但同时也隐隐感觉到接下来会发生什么。

    “你娘昨儿个来了，对吧？”朱翊镠开门见山地问道。

    “是的。”申用嘉点头，果不其然。

    “你爹今天来找过朕。”朱翊镠接着又慢悠悠地说道。

    申用嘉更加确定陛下来的目的了。

    朱翊镠忽然脸色一沉：“朕不骂你定什么两年之约，两人沟通交往多了解对方，这是好事儿，可你自从定下两年之约，找过王姑娘一次吗？”

    “没有。”申用嘉弱弱地摇头。

    “那你凭什么让人家等你两年？是天底下就你一个男人吗？”

    “陛下，臣只想多将时间留给画……”

    “别找借口。”朱翊镠直接打断，“爱就是爱，不爱就是不爱，爱就将人家娶回家，别让她等你；不爱就说不爱，尽早放手，你还得寸进尺提出三个无理的条件，你觉得这样对人家公平吗？”

    “……”申用嘉低头不敢吭声。

    “感情的事儿，朕本不想管，事业上有追求，朕一直支持，但身为子女，你是不是也应该考虑父母的心情？当然还有王家以及王姑娘的感受？”

    “在这件事上，臣承认的确自私，只顾着自己的事业与追求，却鲜有顾及他人的感受。”申用嘉坦诚地道。

    “看来你脑子很明白，还知道自己很自私。”朱翊镠缓缓言道，“但这不是朕最在意的，因为只有像你这种人，才能取得最高的成就，一方面有收获，比如你的画作水平；另一方面必然有损失，比如你的亲情与爱情。”

    “多谢陛下理解。”申用嘉由衷地道，还是感觉陛下的话合他心意，与父母交流从来没有这个感觉。

    “但朕只想知道，你心里到底还有没有王姑娘？认真地回答朕。”

    申用嘉沉吟少许后，如是般感慨地回道：“陛下，事情已经发展到现在，臣心里还能、还可以没有王姑娘吗？”

    朱翊镠点头，“你现在要说没有，的确让王家与王姑娘是下不来台，但朕觉得这与爱或不爱是两码事儿。”

    “陛下，臣答应马上娶王姑娘。”申用嘉忽然决定道。

    朱翊镠微微一滞，“你想清楚了？朕今天来可不是逼你。”

    “臣知道，为了不让陛下操心，不让父母上火，不让王家为难委屈，臣已经想好了可以马上娶王姑娘。”

    “婚姻可是大事儿，你别看朕来问你两句，你便头脑一热答应下来，将来的路还长着呢。”朱翊镠认真地提醒。

    “陛下，臣已经想好了。”申用嘉再次确定地回道。

    “不会后悔？”

    “不后悔。男子汉大丈夫，能对自己的行为负责。”

    “好，但朕认为这还不够，你能保证成亲后对王姑娘好吗？”

    “陛下，臣可以保证，不过，臣陪伴妻子的时间或许不及其他丈夫多。”

    “不再有其它非合理的要求？”

    “照规矩来便是。”

    “作为朋友，朕希望你们将来幸福美满，可万一将来……朕没有逼你非得与王姑娘成亲哈！”朱翊镠认真地道。

    “知道，这是臣自己的决定。再说了陛下也是因为关心臣才会来这一趟，臣无论如何都得感谢陛下大恩大德。”

    “那你想什么成亲？”

    “申王两家都是大户，肯定得大操大办，待昌平州流感稳定下来，京城这边也放松不管制了，便立即成亲。”

    “朕再问你一次，你可想好了？”

    “臣已经想好了。”

    “为什么忽然如此痛快答应？”

    “因为陛下之前从不劝说，但今天既然来了，肯定认为臣哪儿做得不好，至少没有考虑别人的感受。臣不能再劳驾陛下操心了。”

    “申用嘉。”朱翊镠大喝一声。

    “陛，陛下……”申用嘉吓得一大跳。

    “朕刚才一番话你没听明白吗？你不是为了朕为了任何一个人而成亲，你要为自己为了爱为了幸福而成亲。”

    “请陛下宽恕，臣刚才说错了，臣不该说成亲是为了不让陛下操心。”申用嘉心领神会地道，“臣答应成亲是为了成为更好的自己，为了追求爱与幸福。”

    “记住你今天说的话，并且把你今天与朕说的话回家告诉你爹娘。”

    “臣遵旨。”

    ……

    。

