        场面一度非常的尴尬，两个人都不说让对方走。

    这就是所谓的患难见真情了，更何况这一次的“难”真心恐怖，谦让是要付出生命代价的。

    就算火焰人和石化人从小认识，交情深厚，也架不住一个死字。

    汝妻小吾自养之，汝自无忧虑也。

    这话根本安慰不了人，谁也不想一顶绿帽子戴在头上整日招摇过市。

    影子在战斗中一个连击将火焰人打飞出去，火焰人终究不是他的对手，如果不是顾忌那恐怖的火焰，战斗说不定已经结束了。

    被打飞出去的火焰人落地之后爬起来……

    让人意外的是他竟然没有继续冲向影子，而是掉头就跑。

    果然患难见真情啊！

    石化人被这一幕惊呆了，他怒吼一声，眼白再一次由黑转白，而这一次的目标竟然不是影子或者来福，而是那个头也不回想要逃走的火焰人。

    火焰人艰难的奔跑几步，但是越跑越慢，最后噗通一声摔倒在地。

    整个人都碎成了石块。

    石化之威，恐怖如斯！

    怪不得影子一直如此的忌惮石化人，想必也是之前见识过石化人这双眼睛的威力。

    趁着石化人发功的空挡，影子果断的扑上去就是一套组合拳，而来福也没闲着，它一招穿刺护甲就打了过去。

    穿刺护甲可以降低防御，打在石化人的身上虽然没有打在普通人身上降低的那么多，但是至少也会让石化人的防御从牢不可破达到一个可以被攻破的临界点。

    石化人被这一套配合打的嗷嗷直叫。

    他似乎也知道自己如果再不放大招，就在劫难逃了，当下大吼一声，面前凭空出现了一排排的尖刺，然后全部射了出去。

    “快点躲开！”影子大声的提醒来福，然后他快速的抓起一只石化的大灰狼，挡在了他和兽王的面前。

    来福不用他提醒，早就飞速的躲到了自己的尸体之后。

    这两具大灰狼尸体，是他用分身术分出来的，原本应该已经消失，但是因为被石化人石化的缘故，此时还保留在现场。

    效果只是石屑纷飞，看似攻击也不咋滴，只有见识过的人才知道，中了尖刺会有什么后果。

    可能是身陷险境爆发小宇宙，也有可能是刚刚亲手杀死了自己的弟兄而心怀愧疚，总之石化人是彻底疯狂了，石化能力不断地释放。

    “我来挡住他，你们攻击！”一声大喝，分裂人闪亮登场。

    这货显然已经在附近观察了好大一会，本来还期望着来福和影子他们被团灭，这样他就算是脱离控制了，至于身上的毒就事后在想办法——而且内心的深处，他对一个月之后没解药就死的毒报以怀疑态度。

    现在没办法了，隐身人死了，火焰人死了。

    就剩下石化人还在爆发最后的小宇宙，如果他还躲着不冒头的话就说不过去了，鬼知道苏墨会怎么和他算账。

    分裂人去当靶子，那自然再好不过了。

    也不用喊“孙贼”之类的嘲讽话，分裂人西蒙斯一露面，立刻就成了石化人的攻击目标。

    相比较来福和影子，他显然更狠叛徒。

    也正是“发现”分裂人的背叛，他们才丧失了战斗下去的信心，才有了火焰人逃走，而他一时冲动干掉了自家兄弟的尴尬局面。

    事情到了这一步，石化人也知道自己再也没有了逃走的可能。

    他决定临死之前也拉个垫背的——这个人的自然就成了分裂人西蒙斯，一个可耻的叛徒，他背叛了斯坦大公，也害死了自己最亲爱的好朋友。

    分裂人有分裂能力，天生就是石化人的克星。

    你除非能够瞬间石化掉所有的分裂人，不然铁定还是会被他攻击。

    不过分裂人也不是稳操胜算，毕竟此时的石化人完全疯了，他不要命的打法任何人都别想毫发无伤的轻松获胜。

    “救命啊，帮忙啊，你们这样不厚道！”分裂人瞬间被石化了四个分身，这种力量消失的感觉让他心慌，除非逃跑不然他还真打不过此时的石化人。

    最关键的是，石化人不想活了，而他却一点也不想拼命。

    “啧啧，分裂人果然牛皮，你看着分身的速度和走位，实在是溜得飞起啊，我看咱们是不用动手了。”来福一匹狼还在说风凉话。

    影子那边检查了一下兽王的伤势，发现兽王只是太虚弱又遭到重击晕过去而已。

    “斯坦大公的人快来了，咱们先解决敌人离开这里吧，后续可能会有大规模的追杀，不会善罢甘休的。”影子说道。

    来福一想也确实是这个道理。

    就算分裂人各种拖延，这么长时间过去，消息也该送出去了。

    斯坦大公刚刚转移了囚犯就被劫走，而且还损失了三个得力的属下，以他的脾气和地位，能够咽下这口气才怪呢。

    “你们都走开，让我来对付他。”影子安置好兽王，朝着石化人走了过来。

    来福自己知道自己的斤两，所以没动，分裂人已经损失了五个分身，当下也很听话的跳到一边，他的那些分身只要把手搭在别的分身肩膀上就会合二为一。

    最后十八个分身剩下了十三个，这种程度的损失让分裂人脸色苍白。

    他用了好几天才召唤全分身，结果一下子就损失掉了好几个。

    影子冲向了石化人，他的身体各种扭曲变形，走位比分裂人更加风骚，石化人对他的技能根本就起不到作用。

    影子被评为五级能力者，和四级有着分水岭式的差距。

    不管石化人的那双眼睛多厉害，能力释放不到影子身上去也白搭。

    最后，影子再一次欺近石化人的跟前。

    石化人成了沙包，被打的噼里啪啦一阵响，如果不是他防御很强，估计连十秒钟也撑不了。

    影子就这么围着石化人攻击。

    他似乎还没意识到自己根本破不了人家的防御，人家石化人还是一个劲的活蹦乱跳。

    来福不这么想，它已经从石化人的表情和动作看出不对劲来了。

    石化人很明显非常的痛苦，面部表情就可以看得出来，而且他的五官都已经开始冒血了，这货表面没什么伤，其实内在估计都被打烂了。

    内功？

    来福的内心是呵呵的，这特么的是一款西幻背景的游戏吧，怎么啥都整出来了。

    其实是它想多了，影子作为格斗大师，对力道的把握，对身体构造的研究，可以说是无出其右的，他的那些击打看似做了无用功，其实已经对石化人的内脏造成了巨大的伤害。

    石化人的动作越来越慢，最后终于不在动弹。

    缓缓的跪下，扑倒在地上，领了盒饭。

    来福快速的打扫战场，三个四级能力者的死去，还是掉了一些东西的，尽量都是六十级的暗金，值不了太多钱，可是拿去卖了给妮可买肉，至少也能让她吃个半饱。

    “走！”影子扛起兽王，再也不想待在这个地方了。

    “我教你说的话，你记住了吗？”来福最后叮嘱分裂人，它并不打算带着分裂人走，因为根本没必要。

    影子和兽王又不可能去告密，知道真相的人都已经死了。

    “我已经做到了我该做的，你是不是把解药给我？”分裂人恨死来福了，他一片大好前程，并不想和这些家伙混在一起啊。

    “哎呀，什么该做不该做，咱们不是朋友嘛，互相帮忙是应该的。”来福打了个哈哈，追上影子，一起消失在了远方。

    苏墨这边还在哈金斯，他也发出了接下来的行动命令。

    老猫和醉卧沙场那伙人的目标就从骚扰变成了各种扰乱视线，与此同时，出事的营地附近也多了很多玩家出没，他们大多数都是从佣兵大厅领到的任务。

    有的是找什么小翠的家传绣花鞋，有的找什么小崔丢失的祖传矿锄，还有的要挖传说中只在这一片区域存在的草药……

    总之，人为财死鸟为食亡，不管多么荒唐的任务，只要有钱拿都会有人来的。

    这些玩家为来福和影子的逃亡充当了烟雾弹，他们有些甚至被愤怒的NPC追兵给杀死，找系统大神哭诉也没用。

    来福和影子逃离了这片区域，钻进了山林。

    这里是兽王的主场，野兽们钻出来参与到了阻拦和破坏之中，它们甚至被兽王指挥着去攻打城市。

    动静实在太大了，就连斯坦大公都不得不收敛起来。

    不然到时候执法团的高层会追究他行动的合法性，到底为了什么激怒兽潮，打破人类和野兽上万年的和平，对谁都没有好处。

    兽王早就已经恢复了。

    他可以把自己的伤势转移给野兽，从野兽的身上吸取生命力。

    来福偷偷的观察着兽王，他早就发现兽王不一样了，不再像以前那么悲天悯人，或者说整天cos白莲花，不过他也没黑化成大魔头。

    那些攻打城市的野兽也仅仅只是做个样子，没有真正的屠杀人类。

    他把伤势转移到野兽身上，也会考虑野兽的承受能力，找了一大群野兽帮他承担伤势，而不是把伤势一股脑的转移给一个野兽。

    “行了，前面就是迦尔森林，没有人能在这里击败我。”兽王手里持着一根藤杖，目光幽深。

    “想不到我们还能活着出来。”影子叹息道。

    “很抱歉这么晚才动手，毕竟有很多东西要准备，而且我背后的老板还和斯坦大公成了盟友。”来福说道。

    它把斯坦大公和德拉库拉伯爵的关系解释了一下。

    还有自己已经成为哈金斯大领主的事情，并且向两个能力者提出了邀请，他们可以去哈金斯避难。

    “没想到只是被关了二十多天，外面就发生了这么多的事情，”兽王摇摇头：“你那边我们就不去了，斯坦大公是不会放过我们的，我们过去只会连累你。”

    “不错，但是只要你有什么想让我们做的，都可以派人来这里找我们，有雷克萨斯在，森林里的动物会告诉我们一切。”影子感激的握紧了来福的——爪子。

    “你把我们救了出来，我们就是你手里的一把刀，只要你不站在斯坦大公那一边。”兽王也做出了承诺。

    “放心吧，不会有那一天的。”来福斩钉截铁的说道。

    “你和他有仇？听起来里面似乎还有故事的样子。”脱困而出，影子也有了听故事的心思。

    于是来福继续讲故事，把斯坦大公那个试验场的事情说了出来。

    影子倒也还好，只是摇头而已，可能是对自己效忠的对象很失望，没有想到自己竟然效忠过如此一个没有底线的人。

    而兽王就不行了。

    他是兽王，野兽的主宰和朋友，立场比起人类更愿意站在野兽那一边，斯坦大公的实验彻底颠覆了他的三观。

    “那个试验场在什么地方？”兽王问。

    他的情绪明显有些失控，森林里此起彼伏的响起野兽的怒吼声，似乎被他的情绪所影响。

    关于能力者有一种传说，说他们都是神之血脉，任何一种能力者的能力到了极致，都能够成为半神一样的存在。

    还有的人认为，东大陆那些站在食物链顶端的存在，其实很多都是能力者。

    比如海盗之王，他可能是个控水者，还有游侠之王希尔瓦娜，坊间传闻，她来自于风行者家族，那是一个掌控风之力的古老传承。

    “别冲动，雷克萨斯！”影子沉声喝道。

    “试验场的位置我不知道，但这不是有分裂人在吗，打听起来并不困难，我们需要一个计划和一个机会，我会安排好，到时候需要你们两个帮忙才行。”来福终于露出了它的狐狸尾巴。

    解救出兽王和影子，一方面这俩人是自己的朋友，另一方面也可以拉拢他们当打手。

    一举两得的买卖。

    根本不需要来福去组织语言睡服，兽王抢着要为他卖命。

    这下子连斯坦大公的另一个试验场也可以进入谋划阶段了，内有分裂人西蒙斯做内应，外有两个强大的能力者，来福这边不需要动用太多的力量就能达到目的。

    就是不知道西蒙斯那边怎么样了。

    希望他看过《演员的自我修养》那本书，都已经安排好的剧本，如果他因为演砸了而丧命，那就只能说他命不好了。

    