    几个呼吸之间，杨晨到了鬼族鬼王的跟前，吓得他瞳孔急剧扩大，想都没想转身把腿就跑。

    饶是他是一名修罗，敏捷度依旧无法与杨晨相媲美，一个普攻以刁钻的角度落下，鬼族鬼王仓皇地闪躲，可以也没有完全避开，打的只剩下八千滴血，暗夜小一突然出现在他的身后，一刀将他毙命。此时KISS家族和鬼族的人完全招架不住，只剩下两百多人，被击杀的众人都没有复活，静静躺在地上等待一分钟后强制复活，拖延时间。唯有少数的人选择了原地复活，因为他们只剩下最后一次复活的机会了，不能白白浪费。

    可惜刚复活再一次躺下去，没有任何意义。

    击杀了鬼族鬼王杨晨直奔KISSS女神而去。

    KISS女神美眸瞬间瞪大几分，露出惶恐之色，她不想再被击杀了，之前她的等级能在月光城排进前三，如今只有48级，若是再被击杀的话，那就掉落到47级了。

    “给我挡住他！”

    可惜仅剩的一百多人根本没人理会她的话，去挡住杨晨，开什么玩笑，去挡住杨晨说不定会被人家举报故意送人头呢。

    见无人阻挡杨晨，她吓得转身准备逃走，可惜杨晨不给她这个机会，眨眼而至，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    一个群攻技能，即便是边缘的伤害都足以秒杀她，他的攻击力如今可是高达三十五万，没有任何的意外，KISS女神也成为了尸体。

    一团耀眼的白色光芒闪过，KISS女神下意识地选择了原地复活，当她复活之后，才发现自己错了，惶恐地注视着杨晨。

    “傲世天下，告诉你，你最好立马停手，我KISS家族所有成员都在赶过来，你再继续下去的话，不仅是你，就连你们整个傲世家族的人都无法离开！识趣的话，你最好现在停手，带着你傲世家族的人赶紧离开。之前的事，我们一笔勾销，以后我保证我KISS家族不再找你傲世家族的麻烦了。”

    她是真的怕了，杨晨的攻击力太可怕了，尤其是在这特殊地图内，一旦复活次数用完，是真的会彻底消失在天御世界的，她不想死。

    杨晨面若寒霜，冷冷看着她，淡淡道。

    “你说完了吗？”

    KISS女神顿时一愣，不明所以。还没有回过神来，一颗火球再次落下，将她血条再次清空，这下她乖乖躺在地上做尸体了，不敢在原地复活。

    一分钟时间后会被动复活，而被动复活消耗的确是真正的复活次数。

    “晨哥，他们还有四分钟不到的时间就能离开了，他们不复活，这是在消耗时间。”

    霸王项羽看着躺在地上不复活的众人，眉头紧蹙，一脸郁闷开口道。

    杨晨淡淡一笑，嘴角上扬。

    “没关系，只要他们敢复活，立刻击杀他们。不是每个人都能坚持三分钟的，这一次给他们一个提醒，让他们知道咱们傲世家族不是那么好招惹的就行。”

    很快第一批人的时间到，无奈之下只能在入口处复活，铁血战天一群人二话不说上去就是疯狂地屠杀。

    KISS家族和鬼族的人不停地咒骂。

    “傲世家族的，你们还是人吗？有这么大的深仇大恨吗？你们已经杀了我们两次了！”

    霸王项羽满不在意，双目之中露出兴奋之色。

    “杀的就是你们这帮垃圾！居然敢暗算我们族长夫人！”

    说者无意，听者有心，一旁的火舞轻语美眸瞬间瞪大几分，美眸闪烁一抹异样之色，目光下意识地落在杨晨的身上，不过杨晨却没有注意到，依旧击杀着这些复活的人。

    再一次被杀，KISS家族和鬼族不少人只剩下最后一次复活机会了，不能再拖延时间了，只能原地复活。不过并没有任何作用，刚复活再一次被击杀。

    KISS女神也从入口处复活，还没回过神来，KISS狂战到了她的身旁，她的一双美眸瞪得老大，怒目而视咆哮道。

    “你敢杀我？你不想在月光城混下去了？”

    KISS狂战瞳孔急剧扩大，冷哼一声，双目之中凶光凛冽。

    “我早就想要杀你了，若不是你这个女人，我又怎么可能落入今天这步田地。”

    KISS女神是一名法师，身上的装备还爆出去了一件，根本不是KISS狂战的对手，一套技能输出在她的身上，再次将他击杀。

    “傲世大佬饶命啊！我们现在就退出KISS家族，以后再也不和你们作对了，我们不想死啊！”

    又是一批人复活，他们已经消耗了最后复活的机会，刚复活立马苦苦哀求起来。

    霸王项羽和铁血战天瞬间愣怔住，下意识地回头看着杨晨。

    杨晨眉头微微一皱，他与这些人也没有什么深仇大恨，天御世界是最后耐以生存的地方，一旦将他们击杀，那就是真的死亡了，看着这些苦苦哀求的人。

    “好，退出你们的家族，站在一旁。”

    这群人不假思索毫不犹豫退出自己的家族，站到了一旁，他们是真的怕了，又是杨晨恐怖的攻击，完全就是一个NPC，他们不想死。

    KISS家族和鬼族纷纷收到退家族的消息提醒，杨晨这么做，是在摧毁他们的内心防线，让他们统统畏惧，不敢轻易和他傲世家族作对。

    霸王项羽一群人又开始对其余复活的人屠杀，十多人因为是最后一次复活机会，没来得及退出自己的家族，彻底消失在了天御世界。

    复活的众人没有任何犹豫，纷纷开始退出自己的家族，很快复活的人只剩下二十多人没有退出家族，头顶之上还挂着家族的名字。

    急速赶来的KISS男神，看到如此之多退出家族的申请，整个人快要疯了，双目血红一片，恨得咬牙切齿，十分想要知道KISS女神究竟做了什么？或者傲世天下又做了什么？这可是会影响军心的。

    “大哥，召集了多少人？”

    KISS大爷同样眉头紧锁，露出凝重之色。

    “家族六千多人正在赶过来。”

