    五月一日。

    白渊一早醒来，摇了摇头，把昨晚的大战抛之脑后，然后换上蟒袍，挎上尚方宝剑，上了马车，往北城而去，小郡主则是策马相随。

    马车入皇城西门，再转北门。

    当从北门驶出时，却见诸多官员正在门前相迎，除此之外还有数百精锐正列阵而侯，见白渊马车到来，两名少尹策马而来，又半跪在地。

    “卑职北城府少尹，林朝见过府尹。”

    “卑职北城府少尹，钟宵见过府尹。”

    两人虽知这车内的是殿下，但既是上任，那便当称府尹。

    而白渊也早已通过背诵知识点以及做题，对两人了解颇多。

    简而言之，林朝是官宦出生，如今领北城林枪营五千精锐。

    而钟宵则是布衣出生，如今领北城巡捕房三百巡捕。

    北城虽有铁甲禁卫的巡行武铺，但内里却是自治，府尹权力极大，可独自拥兵，也可不通过正气阁三家复核而直接判人死刑。

    两人跪下行礼后，便是重新上马，然后随在马车后面缓缓而行。

    此时，北城热闹无比。

    无论人们对这位荒唐的皇子上任府尹有何看法，这场面上的热闹都是必须的，再加上五月八日的朝花节在即，这便是喜庆之上再添喜庆了。

    红毯铺地，鞭炮炸响，不时还有啾鸣而窜的礼花在半空炸开，喜庆的很。

    两侧百姓则是好奇地张望着，小孩子在人群里挤来挤去，好不容易挤了个地儿则是把头探出来，看向那往北行去的马车，感受着其中的威严和气势，咋舌无比。

    另有一些帮派的帮众，江湖客之类也是远远地观看着这等阵仗，其中不乏这北城地下势力的执牛耳者——长生楼。

    事实上，长生楼对这位皇子的登基颇有些慌张，原因很多，最直接的就是昨天傍晚时分阴姬曾经去拜访了六皇子府。

    除此之外，其他人也各怀心思，皇城虽近，但现管却终究是这位北城府尹。

    而皇子的身份，注定了这位北城府尹不吃任何威胁。

    此时...

    皇城城墙之上。

    华妃正穿着华丽的宽袖长袍，头戴闪烁的宝石簪站立在城墙前，俯瞰着那逐渐北去的马车。

    她姿容优雅，只不过眼中却闪烁着老母亲的泪光...

    她喃喃着不知从哪里得来的诗：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙...今日渊儿终于可以一展抱负了...我这个做娘的实在是为他感到高兴啊...”

    一旁的贴身宫女青桐觑眼看着那马车，心底暗道：就凭殿下这水准，也能一遇风云便化龙？娘娘怕是要失望了...

    但再转念一想：似乎无论殿下做什么，娘娘好像都能很开心...

    做了错事，娘娘会开心，觉得渊儿在努力尝试。

    做了好事，娘娘会开心很久，觉得渊儿天资聪慧。

    总之千错万错，肯定不是渊儿的错。

    青桐默默吐槽。

    然，可怜天下父母心，娘娘以一片赤诚对待殿下，只望殿下能明白“谁言寸草心，报得三春晖”的含义，对这位母亲能够孝顺一些。

    而在另一边，今日未曾有早朝的皇帝正在书房中批阅着内阁与司礼监呈上的重要奏折...他似是听到了远处的鞭炮声，微微侧头，眼神里露出几分莫名的期待，旋即又低头继续批阅奏折。

    皇宫深深，虽说大部分事都会由内阁和司礼监共同处理，但重要奏折还是需要他批阅。

    除却批阅，还有一周左右一次的上朝，他便是会常驻万阳殿，不问外事，进行修炼，而待到一切落定，他自会去往龙脉，潜心修炼，以求更进一步。

    而另一边...

    作为北城府尹的白渊只觉特别累。

    这是头一次做官，还是古代官，而且还是皇帝脚下的北方城的府尹。

    场面上的流程一个接一个地走着，人一个接一个的见着...

    这许许多多的人，还都是北城中的重要官员，人家按照礼仪自然要来拜访他，他按照礼仪也要和人家说些话，同时暗示一下自己今后的执政方向，物色一下可能的心腹之类...

    这种事儿，白渊是格外不擅长，也不想擅长。

    一种累成狗的感觉油然而生。

    如果可以选，他想宅在家里上上网，追追剧，玩玩手机，时不时看看并没有多少朋友的朋友圈，再期待下身为单身狗的自己能不能忽然在转角遇到个红颜知己，然后一起上网，一起追剧，一起玩手机。

    白渊一边默默吐槽，一边发挥着这几天被小郡主调教出来的演技，总算是应对得当，没出什么篓子。

    时间过得飞快，在一阵儿瞎忙活瞎应付的过程里，转眼就到了黄昏。

    黄昏时分，瑰红的霞光照耀在数百座坊间，还有通天河小码头，百花湖，湖上庄园等等地方，喧闹的城市逐渐开始停止运转。

    晚风里，一声远来的马嘶，伴随着渐止的轮毂声，停在了北城尹的府邸之前。

    白渊还没来得及把府邸逛一圈儿，就又上了这马车。

    他不得不去，世俗礼法由不得他肆意妄为。

    这马车会载着他去参加饭局，饭局是北城百官感府尹恩泽，故而来为他接风洗尘的。

    怎能不去？

    按理说，他作为府尹，饭局上总要说几句话，回答一些问题。

    不过，小郡主早就帮他安排好了，于是..又是一通稀里糊涂的应对，一通稀里糊涂的喝酒。

    而这里的酒宴和他穿越前的酒宴略有不同，居然还带文学性质...这便是行酒令了，而因为朝花节将至，这行的酒令又是飞花令。

    然，小郡主早为他准备好了不少飞花令的原创内容，他只需按部就班地说出来就行了，至于那些穿越者必备的装逼诗词，那都是屠龙刀，用一次少一次，自然不可能浪费在这儿。

    待到酒过三巡，菜过五味，有属下趁着酒意，贼眉鼠眼地跑来悄悄对他说：“府尹，此时灯舫码头上百花争艳...”

    白渊问：“百花不是该白天看么？”

    那属下道：“白天的百花自有白天百花的美，晚上的百花则是另一番风情...”

    白渊顿时醒悟过来，这厮竟是要带他去逛窑子？

    还真是狗胆包天啊...

    他顿时严词拒绝。

    心底继续默默吐槽：开玩笑，即便去灯舫码头这等地方也得一个人悄悄去康康，怎么可能聚众呢？

    不过话说回来，他好像听墨娘普及过，灯舫码头里有不少地域都是长生楼的暗线...换句话说，那是长生楼的地盘，保不准还能遇到个熟悉的女刺客什么的。

    时间流逝，累成狗的一天终于过去了，至于什么大展宏图的决心霸气，白渊是半点儿都没感受到，而且...在这个位置上他要做什么也不是他说了算。

    他明面上，终究只是个傀儡。

    不过从今晚后，他住宿的地方则是从原本的皇子府变成了北城尹府邸。

    这个府邸是他办公，以及住宿，甚至安排女眷的地方。

    而这女眷目前为止只有小郡主一个。

    小郡主似乎知道白渊什么时候回来，早令人烧好了水，一盆一盆地往放了草药的木桶里倒着，待到白渊宽衣解带入了浴桶时，她从树后走了出来。

    白渊觑眼看着她，心头无语。

    小郡主道：“今天有人提议要带你去灯舫码头，你为什么不去？”

    白渊道：“你没让我去。”

    小郡主愣了愣，但想到眼前这个小仆人的处境，却又顿时理解了。

    他对这个氛围一无所知，而对这个城市所知道的一切都是从她这边而来，自然只能遵循她的话。

    然而当时在星平野上，自己可没有教他策马返回救她...

    而且莫名的，这小仆人经过自己的调教，竟是真正地散发出一种天潢贵胄的味道...这可不是单单演就能演出来的。

    他是怎么做到的？

    小郡主思索着，她忽地有所察觉，本着验证的想法，她迅速欺近，抬手抓向白渊的胳膊。

    白渊一愣，正要缩回，但小郡主出手如电，飞快地按住他想要缩回浴桶中的手，然后捏了捏他的肱二头肌，肱三头肌...忽地柳叶眉微微蹙起，杏眼里闪烁着一种奇怪的光泽。

    这...

    这样的肌肉...

    这样的流线...

    这样的结实度...

    这样的轮廓...

    真是...真是完美。

    原来他身上散发出来的皇家气息，竟是锻炼所致么？这倒是无心插柳柳成荫了。

    小郡主又好奇地摸了几下，越摸越觉得这身体似乎很棒的样子，每一块肌肉都很完美...

    白渊想要挣扎。

    小郡主寒声道：“别动！”

    白渊忽地感受到了她的用意，便是心底生出了一种警惕。

    这小郡主虽是和他同生同死，终究还是监视他的人。

    两人四目相对。

    小郡主又摸了一会儿，终于松开了手，道：“锻炼的不错，继续保持，我会为你准备更多的药膳以滋补身体，增长肌肉。

    对了，明天我们还有些许多事要去做，今日早些睡吧。”

    白渊道：“知道，第一天是接受北城各方官员的拜访，第二天开始则是会接受当地各处地头蛇的拜访，其中还包括...悬空坊，对吧？”

    他很精准地卡住了“自己不该知道的信息点”。

    小郡主古怪道：“不是悬空坊，而是长生楼...”

    白渊露出震惊之色。

    小郡主也没过多解释，只是道：“洗好了，早点睡吧。”

    白渊随口应了声，然后目送这恶毒的女人慢慢远去。

    ...

    ...

    浴后，白渊花了点儿时间把这新府邸结构了解了下。

    其实结构很简单，分三道门。

    第一道门便是府邸大门，入了这大门便是前堂，通常是白天处理事情所用。

    第二道门则是通往后堂，通常是秘议事情，处理公文什么的。

    第三道门则是内堂，这里是府尹的私人之地，歇息之处，此处有些风景曲廊，假山流水，还有女眷居所。

    整个儿颇大，比皇子府大了不少。

    至于府邸西侧则是五千林枪营所在，右侧则是三百巡捕的巡捕房所在，算是一左一右护着中央府邸，也算是随时待命了。

    除此之外，还有不少设置的办事之所，聚集在一处，也是为提高办事效率。

    白渊回到内堂，重为自己的卧室设下了【小禁制术】，这才上了床...

    时近三更，万籁俱寂。

    不一样的床，一样的梆子声。

    昨夜春雨早已停歇，月光和星光落照在幽静的北城。

    来到北城，白渊去平安坊就越发方便了。

    他轻车熟路地起身，利用【镜法】来到了平安坊。

    而，墨娘早在等他了。

    两人稍稍聊了下。

    白渊借以迅速了解情况，这些情况包括长生楼中的，还有这片土地上发生的一些其他值得注意的事或者和白渊相关的事。

    其一，阴姬死了，诡异地死在地牢之中，小佛爷震怒，正在调查，但暂无所获。

    第二，六子有转醒的迹象，身体暂无奇怪的变化。

    第三，小楼主夫妇明天打算亲自去拜访北城府尹，正在筹办礼物。

    第四，皇城之中的龙下学宫似乎开始扩招了，所以最近前来的江湖客不少，而扩招的原因可能和之前“春狩节皇家遇刺案”有关，皇帝打算通过扩招和提升府里的手段，来增强对江湖的掌控力，从而在“正气阁”、“东西两厂”体系之外再构建一重监管江湖的网络。

    白渊知道，龙下学宫是由皇室筹办的，学宫里的不少老师都是江湖名宿，教导出来的弟子则是天然拥有着和江湖的联系，同时他们也有着平步青云的机会，譬如之前他那少尹钟宵就是这龙下学宫出生。

    这些龙下学宫的学子算是一道清流，稀释了世家对各大要职的掌控度。

    第五，最近异域商人正通过码头在运输一些禁忌的花草，至于流向却是不得而知，漕运帮是负责帮忙装卸的，发现了这些事后虽是不报官府，但对长生楼却是无有半点隐瞒。

    第六...

    第七...

    ...

    白渊听完后，对整个形势顿时有了点了解和推测。

    而阴姬之死，他也有所猜测，十有八九是被天人组织灭口了。

    至于阴姬自己，她应该是根本没想到自己会死，不...应该是她有着对自己不会被灭口的自信，否则不至于把那玉净令牌还丢给他...

    这一件事顿时让他生出了强烈的警戒之心...

    阴姬没用了，就被直截了当地杀死。

    若是有朝一日他没用了，是不是也会被如此果决地处理？

    想到此处，“我要变强”的心再度燃烧起来。

    他和墨娘道别后，迅速去往风雪森林。

    前天修炼时，他感受到一股奇异的窥探感，今天若是遇到老林和他闺女了，刚好可以弄清楚...毕竟，他心心念念想着能够早一点进入藏身万古识海的午夜庄园。

    若是能够进入万古识海，并且成功地发展午夜庄园，那便等同于提前登入了一场“即将到来的浩劫”，而且他也能更多地了解到这个世界的隐秘，从而挣脱天人组织的控制。

    为此，任何信息，对他来说都是弥足珍贵的。

    而这些信息，可比白天时候那些被动的应付重要多了。

    毕竟知道自己真实身份的老林和林小玉，值得更多的信任。

    --

    PS :求月票~

