    就在此时，龟丞相从门外走了进来道：“大王，门外平天大圣大力牛魔王求见。”

    万圣老龙王听闻此言，顿时慌了神，眼神望着九头虫道：“贤婿，这可如何是好。”

    “岳父大人莫慌，小婿这就去会会这位平天大圣。”九头虫言罢，便在龟丞相的带领下向着门外走去。

    牛魔王便站在水晶宫外，望着被佛宝舍利照耀的金光一片的龙宫，脸上露出了会心的笑容，这佛宝越加珍贵，这次结盟的可能性便越高。

    不一会，只见一个身材魁梧，相貌丑陋的男子从水晶宫中走了出来，浑身上下有一股强烈的煞气。

    “好个凶恶的家伙，也不知本体为何物，竟然有这般煞气。”牛魔王暗自心惊，他也是见多识广之人，但却看不出这九头虫的来路，只觉得对方身上似乎有种咸咸的气息，却与自己的兄弟覆海大圣有些相似。

    “足下便是平天大圣？”九头虫轻声问道。

    他上下打量了牛魔王一番，很难将眼前这个看起来憨厚的汉子与传说中大名鼎鼎的平天大圣牛魔王联系在一起。

    “在下便是牛魔王，你莫非便是万圣老龙王招赘的女婿？”

    九头虫拱了拱手，算是承认，接着问道：“不知平天大圣到我碧波潭龙宫有何贵干。”

    老牛却是眯着眼睛笑了笑道：“实不相瞒，为了救万圣老龙王一家老小罢了。”

    牛魔王此言一出，九头虫瞬间变了脸色，他冷冷的盯着牛魔王的脸，想要从这张看似憨厚的脸庞中看出些许端倪。

    “不知大圣此言何意？”九头虫神色凝重的问道。

    “我且问你，你是不是盗了祭赛国的佛宝舍利？”

    九头虫脸色微变，沉声道：“是又如何？不是又如何？”

    牛魔王看着他的神色却是微微一笑道：“怎么，不请我进去谈谈吗？”

    九头虫这才让开道路，伸手请牛魔王进入。

    刚一进龙宫，万圣老龙王便一脸笑意的迎了上来，热情的说道：“不知什么风竟然将大圣吹到这里，老朽有失远迎，有失远迎啊。”

    牛魔王见此亦是一脸笑意的说道：“咱们是老邻居了，这么多年也未曾走动，还望老龙王勿怪。”

    见到牛魔王这个态度，万圣老龙王提着的心总算是放了下来，还好，不是上面找事的。

    “大圣这是哪里的话，日后我们邻居之间还是要多走动走动。”

    两人笑着进了宫殿，老龙王命人上了酒水，这才开口问道：“不知道大圣此次来找老龙有何贵干，只要我能帮上忙的尽管吩咐。”

    牛魔王却是轻轻一笑，将手中酒水一饮而尽，这才缓缓说道：“老龙王你大祸临头了！”

    此言一出，惊得万圣老龙王立马站了起来，期期艾艾的说道：“大圣此言何出，我老龙一向安分守己，又怎么可能大祸临头呢！”

    牛魔王却是指着水晶宫深处道：“你盗了佛门的至宝舍利，佛门会放过你吗？”

    老龙王死死盯着牛魔王，有些局促的说道：“大圣不知从哪听到的风声，老龙我好歹也是龙君，岂会做此盗窃之事，莫要轻信谣言。”

    “哈哈，但愿佛门也会和我这般想。”牛魔王笑了一声，说出的话却让老龙王内心一阵发毛。

    他有些讪讪的笑道：“佛祖乃是慈悲之人，想必也不会轻信这样无稽的谣言。”

    “既然如此，老牛就告辞了，还望老龙王好好思量。”

    说完牛魔王转身便走，走到门口他又转过头说道：“对了，佛门不日将到此地，到时候我等恐怕再无容身之地。”

    说完也不理会龙宫中众人的反应，施施然的骑着避水金睛兽离开。

    老龙王看着牛魔王远去的背影，瞬间便瘫坐在了地上，大声喊道：“祸事，祸事啊！”

    他的声音惊动了里面的家人，龙婆带着一众龙子龙孙和九头虫夫妻走了出来。

    “你个老不羞的，这么多孩子都看着，你这幅模样像什么话！”龙婆有些不悦的说道。

    “你一个妇道人家懂什么，我们这一家就要大祸临头，到时候你我难免成那刀下之鬼。”

    “呸，呸，呸，好端端的说什么昏话。”

    “你这好女儿好女婿盗了佛门舍利，佛门岂会放过，等到人家杀上门我等皆都难逃一死。”老龙王哭诉着说道。

    龙婆闻言也是大吃一惊，方才意识到自己等人做了件多么胆大包天之事，至于那些龙子龙孙更是不堪，一个个垂头丧脸，如丧考妣。

    “岳父大人，这牛魔王究竟和你说了何事？”九头虫不屑的望了一眼众人，只觉得这些家伙都是脓包，光是听到佛门的名号便吓成这幅模样。

    老龙王有些不喜的看了一眼九头虫，心中暗想都是这个女婿不安分，否则自己这一家人怎么可能有此大难。

    不过他也深知九头虫的厉害，如今还要仰仗他的威名，脸上不敢有丝毫的不悦，只是说道：“他就来此说了这样一件事情，之后便走了。”

    “再没说别的？”

    “哦对了他还说佛门不日来此地，到时候没有我等容身之所。”

    话音刚落，九头虫却是哈哈大笑，笑的众人莫名其妙，一个个顶着九头虫的脸。

    “贤婿因何发笑？”

    “岳父大人，那大力牛魔王和我们非亲非故，往日里又没什么走动，为何今日却一反常态上门告知此事？”

    这一提醒，老龙王立马便意识到了其中的不对劲，仔细回想了一下牛魔王说过的话语，有些疑惑不定的说道：“莫非这牛魔王是与我等结盟来了？”

    “十有八九，岳父也不想想，佛门扩充实力，像您这样的也无法幸免，他平天大圣这么大的威风，佛门会放过他，如今上门就是为了与我等联合共同对抗佛门。”九头虫十分笃定的说道。

    “这牛魔王可不是一般角色，想当初他初来这里，凭着手中的兵器短短时间便打下这么大的基业，佛门想要动他可不是那么容易的。”

