    2008年3月19日，美联储宣布降息75个基点，并暗示将继续降息。

    华尔街的气氛变得越来越紧张，所有人都如履薄冰。MG大通想尽可能地排除收购贝尔斯登中可能带来的风险，迫使他的团队用冷酷的态度对监管方施加压力。

    一家大型金融机构的倒闭将引发全国范围的连锁反应——这远不是人可以控制的。

    可想而知，信用将会收紧，拮据的企业将大肆裁员，房屋丧失率将以空前的速度上升。数以百万计的美国人将失去他们的生活依靠和住宅。

    美国人或许需要很多很多年才能从这样的泥潭中爬出来。

    在这种担忧和焦虑下，最终，MG大通赢了，他们的董事会通过了这笔交易。下午6点，贝尔斯登董事会也批准了交易。

    这笔收购让联储盖特纳和保尔森筋疲力尽，最后在面对MG大通的团队时，他们已经没有力气顾及情面，“作为纽约联储的主席，我认为这就是解决了。就谈到这儿吧！”

    保尔森和盖特纳连一分钟都不想和这群吸血鬼同时待在一个房间里。

    与如临大敌，充满恐惧的纽约紧张气氛天壤之别的加勒比海上，快银超级游艇划破海面，全速飞驰，劈bo斩浪，就像一只离弦的利箭。

    “上帝赐予我们的不是恐惧的精神，而是力量、爱和健康思想的精神。”

    安迪紧紧的抱着利马的腰肢，迎着海风，扎成高马尾的头发乱飞的利马有些害怕，但是又充满兴奋表情的站在游艇的船头上，感受着海上急速的感官刺激，安迪大声对有些tui软的利马鼓励着。

    “不行！亲爱的，我害怕！回去，回去。。。”

    安迪有些无语的看着转身双手死死勒住他脖子，挂在他身上，就像一只八爪鱼一样的利马，无奈的转身顺着楼梯走进底层船舱。

    利马就像一只树袋熊一样挂在安迪的身上，被他一路抱着走上了船顶主卧甲板，落地门自动感应分开，安迪跨步走到顶层甲板的阳光浴的超大空间的沙发旁，直接仰天躺了下去。

    利马俏脸紧贴着安迪的xiong口，眯缝着眼睛，一副无比甜蜜，满足的神情。

    两人就这么安静惬意的躺了十几分钟，利马才仰起头，下巴压在安迪的xiong口上，伸手点着一脸淡笑，闭着眼睛晒太阳安迪的鼻尖。

    “你不会真的是为了我想喝极品蓝色咖啡，就转向牙买加吧？”

    “呵呵，怎么，难道我不应该满足你的一个小小愿望吗？”

    “我又没那么任xing！好吧，不过还是很开心的！”利马娇笑说说道。

    “呵呵，开心就好，你喜欢喝，今年我会多预定一些最顶级的蓝山咖啡豆，毕竟最顶级的蓝山咖啡豆不会进入市场，牙买加每年会联系各国皇室和富豪们进行预定销售，我不怎么喜欢喝，所有也不怎么在意。好吧，在家里喝，就是差点情diao。。。”安迪紧了紧怀里的利马，伸出手在半空中比划着。

    “穿过弗莱明栖身的牙买加岛屿，沉醉在蓝山咖啡的香味里，想象着自己便是那个聪明过人、无所不能的詹姆士邦德，哦，我身边也有一位xing感的邦女郎。”

    “。。。弗莱明是谁？”利马突兀的问道。

    安迪低头看着眨巴着无辜大眼睛的利马，笑着解释道：“伊恩弗莱明，007小说的作者，他的《金枪人》就是在牙买加写的。”

    “哦。”利马眨巴着眼睛哦了声后，便有些郁闷的说道：“在美国大部分咖啡店都喝不到正宗的蓝色咖啡，只有高档餐厅里才可能找到。喝了几次美国的蓝山，天哪，那味道简直。。。太假了！”

    “哈哈，傻瓜，蓝山咖啡在市面上比较少，90%的蓝山咖啡都被脚盆的鬼子拿走了。

    市面上所见到的“蓝山式”咖啡中连一粒真的蓝山咖啡豆都不会有。牙买加和小鬼子发明了一种“牙买加混合蓝山”咖啡，是由30%的蓝山咖啡和70%的最好的牙买加高山咖啡混合而成。

    再加上美国人对蓝山咖啡并不喜欢，就像我，我也不喜欢黑咖啡，又酸又苦，啧。。。不过小鬼子当年的投资还是极其正确和英明的，蓝山咖啡大部分的钱都被他们赚了。。。”

    安迪有些不爽的说道，从几何时，他在兔国也曾在某岛咖啡连锁店里上过很多次当，直到人家牙买加大使出面接受采访才知道，每年的蓝山咖啡豆里就没有兔国的份额，某岛蓝山咖啡里别说蓝山的咖啡豆了，就是牙买加的咖啡豆都没有一颗，还恬不知耻的不管不顾一直在卖，欺骗想要装一下13的文艺青年们。。。

    不过小鬼子的UCC公司在魔都开设了分公司后，蓝山咖啡还是能在一些地方喝到真的，一杯真正的蓝山咖啡的价格应该是在rmb90元左右，有些地方还要另加15%的服务费。

    真正的蓝山咖啡，年产量不足100吨。因此，不论价格高低，总是供不应求。不管怎么说，小鬼子们是占了大便宜了！

    安迪就是对稀缺资源感兴趣，这次除了利马想到蓝山咖啡的产地看看，品尝蓝山咖啡，最主要的还是安迪有些想法，看看能不能从小鬼子的UCC（悠诗诗）集团手里抢到一些份额，或者从渥雷普特农场，阿特兰塔农场、银山农场以及马维斯农场这几座农场中买点股份。

    小鬼子占得便宜实在是太大了，时间也太久了！

    根据资料显示，小鬼子和牙买加咖啡工业局的30年合约就要到期了，全球经济危机下，脚盆的经济可是会低迷，购买力下降，安迪就不相信牙买加咖啡农会甘心再被小鬼子的财团垄断市场。

    再说，在牙买加，FUBAI情况那是一种普遍现象，国际透明组织的《全球腐败晴雨表》上高举前列，能用钱解决的事情都是小事情。

    安迪已经想好了，弄到足够的份额，就会找人在天朝开咖啡连锁店，作为新兴国家，安迪比谁都清楚天朝的消费潜力和力量，奢侈品的吸引力是非常大的，蓝山咖啡，一直以来在天朝是不乏消费群体和能力的。

    绝对不能让小鬼子继续将劣质的和掺杂其他咖啡豆进行烘焙，号称１００％牙买加蓝山咖啡豆的产品行销兔国骗钱！

    安迪觉着，这些钱都应该由他来赚，或许会卖的贵点，但是在天朝可以喝到真的！

    小鬼子的这个墙角，安迪是挖定了！

    其实安迪并不知道的是，前世从09年开始，脚盆的蓝山咖啡份额就被牙买加降到了60%，但是小鬼子一直在用，对蓝山咖啡只有他们才获得配额，占有90%份额的舆论导向，宣称只有他们公司才获取正宗的蓝山咖啡配额，误导天朝消费者，打压天朝的分销商和代理商。