    剑锤相互碰撞，谁都没有服软的意思，周围的鬼菊二人和黄猿一样在旁边悠哉悠哉地看了起来。

    直到黄猿点头示意，鬼菊二人才上前和千寻疾一同抵挡着唐昊的攻击。

    “鬼魅、月关来的好，让我们携手把唐昊击垮！”千寻疾有了鬼菊二人帮助后信心大增，似乎颇有一股击垮唐昊的力量。

    但唐昊怎么可能就此服软，“别以为多了两个杂碎就想击败我！破甲！”唐昊使出浑身的力量，朝着千寻疾三人砸去。

    “唐昊！！”千寻疾没想到唐昊的力量竟然如此恐怖，三个封号斗罗都奈何不了唐昊一人。

    “呀！喝！”唐昊咆哮着一锤咋开了千寻疾、鬼魅和月关，趁着三人还没反应过来，连忙带着阿银飞快地逃走了。

    “切！竟然让唐昊给跑了，黄猿刚刚你为什么不出手！”千寻疾有些生气，不由得把火气撒到了黄猿身上。

    “哦哆，这怎么能怪老夫呢，刚刚那种情况，要使出让唐昊失去战力的攻击，教皇桑可是会受伤的呢~”黄猿一脸无辜地说道。

    听到黄猿这么给自己开拓，千寻疾也无话可说，真要和黄猿斗嘴，可能要斗到明天去，现在最重要的是抓住阿银。

    “我不和你吵，先去追！”千寻疾甩了甩酸痛的手臂，随后带着三人继续追了过去。

    鬼魅和月关虽然没有正面硬吃唐昊的攻击，但攻击的余威也照样将他的手臂震伤了。

    鬼魅和月关看了看黄猿，黄猿露出了一个十分欣赏的表情，鬼魅和月关这次演的非常卖力，回去值得嘉奖。

    唐昊刚刚的一击着实对千寻疾造成了不小的伤害，以至于在追赶唐昊的过程中，千寻疾还揉着自己的手臂。

    这还是有着鬼魅和月关一同帮助的结果，如果没有，千寻疾受的伤害可能就更重了。

    “昊，前面似乎是虚夜村的地界了，咱们这么过去会不会……”阿银有些担心地说道。

    “现在也没有别的选择了，虽然虚夜村的名声的确很恐怖，但现在我们也只有这个办法了！”唐昊的语气非常坚决，阿银也知道现在想要改变唐昊的想法是根本不可能的。

    “哦哆，唐昊老弟也太不把老夫放在眼里了，看来是需要好好教训一下呢~”

    黄猿总不能再射空一发镭射了，那样未免就有些太异常了，还是得先做做样子吸引千寻疾过去才行。

    现在黄猿杀掉千寻疾其实也很容易，只不过理由就没那么充分了，千道流那个老家伙肯定坐不住。

    所以，还得再等等，因此黄猿不再发射镭射，而是使用了天丛云剑！

    唐昊深知道黄猿的攻击绝对不能大意，否则自己必败无疑。唐昊脸颊上流下了黄豆大的汗珠，足以表明唐昊现在的感受。

    黄猿手持天丛云剑斩了过来，唐昊大声喝道：“破甲.凌天一击！”

    就这样，唐昊在伴生魂器的帮助下成功抵挡了黄猿的一记平A。

    “哦哆，不错哦，唐昊老弟~”黄猿依旧是一副闹着玩的样子，似乎从来就没认真过。

    “可恶，我和黄猿的差距还有这么大吗！”唐昊知道自己勉强挡住的不过就是黄猿的一记普通攻击而已，而这一记普攻需要自己使用加强版魂技才可以抵挡。

    其中的差距不可为不大！

    唐昊趁着这段时间对阿银大声喊到：“继续跑，别停下来！”

    阿银根本不愿意让唐昊一个人拼命，随即也加入了战斗。不过她的目的并不是帮助唐昊打败黄猿，她心里也有数，黄猿哪怕是他们两个加在一起也不可能打败。

    她要做的只是阻拦住黄猿就好，于是阿银一手抱着孩子，一手朝着黄猿一推。

    一时间，无数的蓝银草藤蔓从地面涌出，将压着唐昊打的黄猿给隔离开了。

    “昊，快走！”阿银拉着唐昊赶忙朝着虚夜村的方向跑去。

    “不好意思阿银，我没保护好你！”唐昊十分懊恼，自己都有了伴生魂器的帮助竟然还是没法和黄猿抗衡。

    “别这么说，昊！你已经做得很好了，我们要互相保护，你知道我也不会让你受到伤害的！”

    千寻疾这时也赶到了，看着前方堵住去路的一大片蓝银草藤蔓，看了看黄猿，问：“这是怎么回事？抓住了？”

    “没有呢，差点就抓到了，只不过这个叫阿银的还有些本事呢~”黄猿依旧是一副事不关己的模样。

    千寻疾用魂力很快就打散了阻挡在面前的高大蓝银草藤蔓，“继续追！”

    没想到这唐昊竟然如此难搞定，看来昊天宗的人真的不能低估，这次回去以后一定要告知自己父亲，尽早除掉昊天宗。

    “昊，你有没有觉得黄猿老哥今天很奇怪，第一次没有打中还能解释，第二次按照他的实力不可能打不中你的。”阿银一边跑一边将心中的疑惑说了出来。

    确实，唐昊也感觉到了不对劲，但又说不上来是哪里不对劲，总感觉黄猿虽然嘴上说着不会放过自己，但实际行动却处处放水。

    “先别想那么多了，咱们先摆脱千寻疾！”

    现在的事情就已经很多了，唐昊真的不想思考太多复杂的事情。

    “哦呀，教皇桑，他们马上就要进入虚夜村的领地了，贸然前去会有大麻烦的~”黄猿告诫道。

    千寻疾原本还有些顾虑，但听到黄猿的劝诫后彻底做了决定，“继续前进，不用管！”

    “嗨嗨嗨~”黄猿嘴上应付着千寻疾，实则露出了一丝诡异的笑容。

    “前面就是虚夜村了，希望咱们能度过这一遭吧！”唐昊看着远处大得不像是个村子的虚夜村淡淡地说着，同时他将阿银握得更紧了。

    虚夜村周围的高墙上，乌尔奇奥漠视着远处，瞳孔中浮现出了奔跑中的唐昊和阿银。

    “终于……来了啊……”乌尔奇奥拉冷冷地低语着。

    千寻疾眼看唐昊和阿银马上就要进入虚夜村的领地了，赶忙对着黄猿吩咐道：“黄猿，阻止他们！”

    “哦斯~”

    黄猿用脚踢出了一道镭射激光，激光迅速地飞向了唐昊和阿银，此时此刻奔跑中的二人根本无法应对这迅猛的一击。

    “遭了！”唐昊心里暗道不好，他能感受到黄猿这一击中蕴含的恐怖能量，“这一击我挡不住……”唐昊心里不禁有了这样的念头。

    就在镭射激光剑即将击中二人之际，一道黑白相间的人影出现，随手一挥将这一道激光挡到了另一边。

    被挡飞的激光飞向了远处的树林中，紧接着便是漫天的火光，周围还有着一圈冲击波，宛如核爆的场景再次出现，这一次比以往的任何一次都要大。

    “哦呀，惹到麻烦咯~”黄猿收回了腿，悠哉悠哉地说着。

    唐昊和阿银看着挡在他们面前的这道人影，确切地说应该是像是人的一个怪物，感激道：“多谢阁下出手相救，敢问阁下的是？”

    “乌尔奇奥拉！”乌尔奇奥拉淡淡地说道。

    细心的阿银还是发现了乌尔奇奥拉手臂上的一大片模糊不清的血肉，刚刚到那一击就算是乌尔奇奥拉也没法做到无伤。

    “你受伤了，我来帮你治疗！”阿银可不会眼睁睁地看着他们的救命恩人受伤。

    “不用……我自己可以……”乌尔奇奥拉制止了阿银的行为，接着让他们惊愕的事情就发生了。

    乌尔奇奥拉血肉模糊的胳膊瞬间恢复得白白净净，仿佛从没有受过伤一样。

    乌尔奇奥拉确实没想到刚刚黄猿的攻击竟然可以破掉他的钢皮防御，不过还好，反正在自己的超速再生面前一切都不是事。

    