    司明镜在更衣室里换了一套常服，又去梳洗了一下，再次回到露台，拉着椅子坐在漠银河身边，抬腿就踹了他一脚，嘴上却掩不住的笑意，问他：“你从什么时候开始，计划把我拐过来的？”

    漠银河想说：从我知道你是我的宝宝开始！

    但话不能这么说，否则这敏感的女人，又要觉得自己把她当做替身了。

    漠银河只能违心道：“从你在四国峰会上，为我大杀四方，赢得小白和恋恋的抚养权开始。”

    司明镜对这个答案很满意。

    她埋头吃早餐。

    漠银河的长腿，在桌子底下勾她的腿，带着一颗戏虐的心，问她：“喜欢这里吗？”

    司明镜把腿缩回来，又踢了他一脚，心里对这里喜欢的要命，却嘴硬地说：“我就待几天，先在这里把公司注册了，把宋氏集团收购，把宋家人都踢出去，把我外公的心血夺回来，我就回A国。”

    漠银河只是笑，不再继续这个话题，又伸出腿去勾她的脚。

    司明镜抬头，瞪他：“你还让不让人好好用餐了？”

    “那你快吃，吃好后，我想吃你。”

    司明镜发狠道：“小心我把整个盘子甩你脸上！”

    然后她又说：“这个房间我很喜欢，我霸占了，你另寻房间住。”

    “明镜，你觉得可能吗？”

    “我管你！”她语气傲娇，心里全是涟漪，继续吃东西。

    吃饱喝足，她提出来，想四处逛逛。

    漠银河微笑，好脾气的顺从了她，叫人准备庄园内的电动观光车，两人坐在车子里，四处闲逛。

    经过儿童游乐场的时候，司明镜看到夜思缘带着三个小孩子，在私人游乐场里，忘得不亦乐乎。

    路过网球场的时候，又看到夜深带着宋糖糖在打网球。

    漠银河问她：“你想打网球吗？”

    只要不和他单独在一起，司明镜觉得她都喜欢，她怕了今天的他，眼神里虎视眈眈的，便点头道：“想打。”

    漠银河把电动观光车停下来，拉着她走进网球场，加入了夜深和宋糖糖的阵营，玩双打。

    夜思缘带着三个小宝贝玩累了，便过来看他们打球，给他们呐喊助威。

    后来，漠银河接了一个电话，需要回亚特兰蒂斯，便叫夜思缘代替自己打。

    临走前，万分抱歉的对司明镜说：“临时有事。”

    “那你快去忙正事。”

    司明镜求之不得，眼神里透着欢愉，仿佛终于要把某位大魔王给送走了，就差放鞭炮庆祝。

    漠银河心里就很不是滋味，临走前，大庭广众之下，扣着她的后脑勺，对着她的唇用力吻了一通。

    其他人纷纷错开眼神，假装没看见。

    只有夜念白小家伙鼓着气呼呼的小嘴巴，恨不得与爸爸干架。

    “明镜，你知道吗？夜深要和糖糖订婚了。”

    网球玩累了之后，夜思缘向她透露这件事：“订婚时间就安排在三天后，到时候就在这里举行订婚宴。”

    司明镜惊讶：“真的这么快？”

    “他们从小定的娃娃亲，今年两人都二十岁了，也不算快。”

    再不快点，舅舅真的要另寻佳婿，夜深就要哭了，所以夜深比谁都急，更是对宋糖糖嘘寒问暖。

    何况两人本来就情投意合。

    宋糖糖是个很甜的女孩，长得特别漂亮，青春靓丽，活泼开朗，看上去和夜深很般配。

    傍晚十分，有一架飞机降落，司明镜以为是漠银河回来了，结果不是，来的是宋糖糖的父亲宋沉墨。

    当时他们正在沙滩上玩耍，夜深和宋糖糖听说是宋沉默来了，小情侣慌张得不行。

    宋糖糖又想哭了：“怎么办？爸爸来了，一定是来阻止我们订婚的。”

    夜深额头冒冷汗，发誓说：“糖糖，这辈子我非你不娶，舅舅休想把你许配给别人！”

    宋糖糖焦虑不安：“你发誓有什么用？我爸都说了，你配不上他眼里的女婿，都怪你没用，你要是像银河表哥那样有能力有手腕，我爸也不会看不上你，不然我们私奔吧？”

    “好！”

    夜深把宋糖糖死死的抱在怀里，一对苦命鸳鸯仿生怕被棒打：“我们去海底世界。”

    夜思缘站在旁边翻白眼，对夜深一通臭骂：“舅舅本来就看不上你，你若是再带糖糖私奔，三天后你就别想有订婚宴了，赶紧去未来岳父面前尽孝。”

    夜深却没胆子去，反而眼神求助司明镜：“明镜，你帮我想想办法可行？”

    “啊？”

    司明镜觉得，夜深真是病急乱投医。

    “对啊，你最有办法了，你给我出出主意。”

    小时候不管夜深遇到什么难题，嫂子都能给他出谋划策，在夜深心里，大哥和大嫂就是他的依靠！

    有事找这两人，准没错。

    司明镜无语，又不好拒绝。

    她说：“你舅舅既然觉得你能力不行，那你就用自己的能力征服他，让他放心把女儿交给你，不然我也想不到办法，父母总是想要找个满意的女婿，你大哥对未来女婿的要求都非常高，何况你舅舅为人父。”

    夜深苦瓜着脸：“明镜姐，你能给我指一条捷径吗？”

    司明镜摇头：“婚姻大事没捷径，总不能先生米煮成熟饭吧？”

    夜深眸色一亮：“好主意！”

    司明镜：“……”

    夜深抱紧宋糖糖：“糖糖，我们先定个情侣套房共度良宵怎么样？我们想把事给办了，明天再来见舅舅。”

    司明镜觉得，哪个女孩子也不可能答应，哪知宋糖糖说：“那还等什么，我们快走啦。”

    然后，这对小情侣就真的走了。

    司明镜咋舌，问夜思缘：“地球上的年轻人都这么随便吗？”

    夜思缘只觉得羡慕，两个人都愿意这样为爱而疯真是一件幸福的事情。

    她反问：“明镜，他们是真爱，真爱都恨不得滚在一起，变成连体婴儿，为了能够和彼此在一起努力，难道你不想和我哥睡在一起么？”

    怕司明镜因为害羞说从来没有，夜思缘又补充了一句：“如果从来都没有想睡在一起的想法，那么只能说，你对我哥是一点感觉都没有，你们俩之间根本不来电。”

