
　　众人约定好的会合之地，分成三波的各人再次聚头。

　　楚让与紘汰都完美地解决了他们的敌人，SB社社长村上在楚让手里彻底死去，而那个自以为天下无敌的幸运四叶草最强者北崎则在紘汰强无敌的胜哄形态下折戟。

　　只有乾巧他们，遭遇了惨败。

　　“亚兹，草加现在情况怎么样了？”，楚让紧皱眉头问向亚兹，会合后的第一时间亚兹便对伤势不轻的乾巧与草加进行了扫描。

　　前者的伤势还好，并不危及性命。

　　然而草加的情况可是一点都不乐观，整个人都呈现出一种濒临死亡的态势。

　　这让众人心里都惴惴不安，哪怕所有人早就有了牺牲的牺牲的心里打算，可当现实要发生这一幕时，没有谁能以平常心去面对。

　　“楚让大人！草加先生的生命状态极差，推测是体内的奥尔菲诺印记几乎完全消散导致！”，和楚让一样，亚兹在来到冥界天堂世界前也是看过Faiz原剧的，加上来到冥界天堂世界后收集到的各种数据，不难判断出草加目前的情况。

　　“草加先生绝对不能够再变身了！”，亚兹语气相当的坚决。

　　而继续变身下去的后果众人不需要问也都心知肚明，再变身一次，草加的生命力就将彻底消散！

　　意识尚还清醒的草加听了亚兹的话，脸上有着显而易见的阴沉，眼里的情感则难以用文字来形容。

　　一个必须去不停战斗才能活下去的世界，可战斗却等于死亡，这样的现实已经不知道该用残酷来形容还是该用其他词语，也许就是一个黑色幽默。

　　但不管草加还能不能够战斗，楚让现在必须去战斗。

　　“真理，你就先好好照顾草加吧，还有乾巧也留下吧，毕竟你们俩现在连腰带也没有了”，楚让说道，不打算给其他人插嘴的机会，说完不带一下停顿看向乾巧继续道：

　　“还有，你们确认看见战极凌马他们和翡翠一起现身了吗？”

　　当初就是翡翠救下了战极凌马，对于他们两伙混在一起楚让是丝毫不意外，只是一时没想到他们会在这个时候这个地点现身。

　　“嗯”，乾巧说话的声音不大，避免拉扯到身上的肌肉引发疼痛，“他们一现身，就目标明确的和SB社的人打起来了。”

　　“这样吗？”，楚让有了猜测，翡翠和战极凌马等人奔着SB社战斗足以说明很多问题了。

　　至少在当下，可以判断出翡翠他们的矛头是指向SB社的。

　　“想要当黄雀吗？”，楚让心里想着，翡翠想要利用他们来当进攻奥菲王的排头兵，他自然也能反其道而行之。

　　不管如何，奥菲王是一定得干掉的才行！

　　“稍作休整一下，我们趁这个机会直捣黄龙”，楚让面向众人给出了计划，“到时候就我，紘汰和亚兹去就行了，其余人就按刚才说好的留守在这里。”

　　“不！我也要去”，乾巧忍着身上的疼痛说道，“我还有战斗的能力！”

　　“巧！你在说什么！”，真理满脸不解，眼里还带上了怒火，“你连腰带都没有了，拿什么去战斗？！”

　　乾巧没有说话，不过看他那倔强的表情，任谁也能看出他内心坚定的战斗信念。

　　“那你跟着我们吧”，出乎其他人的意料，楚让倒是直接答应了乾巧。

　　“那这样的话，我们就先去夺回你们的腰带。

　　“SB社的顶尖战力已经不会再有增援的可能，木场...木场他们不会是翡翠的对手，我们现在就去，说不定能正好拿回腰带！”

　　说干就干，楚让带着紘汰，乾巧和亚兹赶往目的地，而草加，舞和真理则留在原地静候他们的归来。

　　“能跟上吗？”，离开留守众人一段距离后，楚让猝然停下脚步望向乾巧，手里拿着Amazons驱动器意味明显。

　　他们要变身过去了，血肉之躯的乾巧拿什么跟住他们的步伐。

　　紘汰也是一脸担忧，张嘴就打算劝住乾巧，可话还没说出口，看着乾巧脸上突然浮现出了浓郁阴影花纹一下子把所有想说的都憋回了嘴里。

　　乾巧的真实身份乃是一个原生体奥尔菲诺，一直以来都不曾有人知晓他的真实身份。

　　看过原剧的楚让和亚兹例外，这也是为何楚让没有拒绝乾巧的原因。

　　“我能跟上！”，乾巧重重说道，已然变身为自己的奥尔菲诺形态，狼奥菲。

　　“heshin！”

　　无需多言，楚让一拍还处于震惊状态当中的紘汰，两人立刻变身。

　　三人狂奔起来，不消片刻便抵达了先前乾巧战斗的地方。

　　不过这儿眼下已是尸横遍野，描述准确一点则是遍地都是一堆堆的白灰。

　　那是许许多多莱欧骑兵在这个世界上存在过的最后的证明，就在这片几乎变成白色沙漠的土地上，惨烈的战斗还在进行着。

　　幸运四叶草仅存的两个成员冴子与琢磨都是身披数十创，二人背对背紧贴在一起，战极凌马三个创世纪骑士则在他俩外围呈三角的形状围住了他们。

　　胜负已经注定，只是时间问题。

　　吸引到楚让目光的则是另一处战斗，木场与翡翠之间的战斗。

　　都掌握着无比强横力量的两者可以说是造成这里尸横遍野的最主要原因，举手投足之间都能够对附近造成极大的破坏，无论是木场用裂地剑激发出的光子剑气还是翡翠操纵的海姆冥界植物。

　　无一不是大范围杀伤，莱欧骑兵在这个程度的攻击面前也只能算作脆弱。

　　“巧！你赶紧在这里去找找你和草加的腰带，木场和翡翠就交给我和紘汰！”，楚让话罢立刻纵身一跃，在天空之中由Amazon瞬变为Specter，再进一步掏出深渊魂完成力量进阶！

　　紘汰也不甘落后，拿出不久前了结掉北崎的胜哄锁种在轰鸣的变声音效里威严降临！

　　二人以蛮横不讲理的姿态插入木场与翡翠的战局之中，顿时变成了几方对峙的局面。

　　“你们居然不去直奔奥菲王吗？”，翡翠手里把玩着驮羽长戟上的白色长缨，顺便恢复着体力，不过当他瞥见胜哄形态下的紘汰时，双眼骤地一缩。

　　他感知到了禁断果实的气息。

　　撕拉！

　　天际中一条拉链裂缝展开，所有人都把目光投向翡翠，谁曾想翡翠也是一副警惕无比的姿态。

　　砰！砰！

　　两道身影从裂缝中跃出砸落地面，灰白色的身躯之上还有着许许多多七彩斑斓的点缀。

　　霸主奥菲！

　　“普罗米修斯...还有？”，楚让看着普罗米修斯身旁的另一个霸主奥菲面露疑惑，耳畔忽地响起木场那难以置信的叫声：M.23sk.com

　　“海堂！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百二十九章 还有人要来免费阅读。https://xs.23sk.com 