    林远离开星网的时候，现实世界的天色已经微微发亮。

    一夜的寒雨虽然增加了深秋清晨的寒意。

    但是却将黎明的光清洗的更加璀璨。

    林远看着这初升的朝阳，伸了一个懒腰，随后小心的躺在床上，怕惊醒了已经在熟睡的聪明和音音。

    本来聪明四仰八叉的躺在林远的枕头上，可是在睡梦中聪明和音音仿佛本能的感受到林远的到来，都朝着林远的方向凑了凑。

    这一幕正如半年前夏郡的那间灵物小店内发生的一幕一样。

    林远闭上眼睛，脑袋里面想着这几个月以来发生的一切，然后进行着沉淀。

    这种沉淀是一个人在一段时间后对自己的收获和得失进行一次完整的剖析。

    既夯实自己之前走过的路，又明确自己以后要走的路。

    林远睡醒的时候已经日上三竿。

    林远睁眼睛就发现聪明和音音正睁着乌溜溜的大眼睛探头探脑的看着自己。

    林远伸手挠了挠聪明的下巴，又揉了揉音音的小脑袋，说道。

    “你们两个小东西是不是饿了？”

    说完，林远就将锁灵空间内铂金阶芹茎藤的叶子和铂金阶藤角瓜的果实喂给了聪明和音音。

    洗漱一番，林远下楼就发现在楼下的客厅内温钰正招待着四星灵匠胡泉。

    林远赶紧下楼，对着胡泉说道。

    “胡泉前辈，你这是打算把店关了留在我的庄园干活吗？”

    胡泉看到林远眼睛立刻就是一亮。

    “你可算醒过来了，昨天你昏迷不醒，我等了你小半天，今天早上我来找你你又睡到大中午。”

    林远闻言伸手抓了抓后脑勺。

    林远之前一直都是一个在生活上十分规律的人，可是这两天林远却忙了起来，将自己的时间不断的进行压缩。

    这是因为林远打算将事情忙完可以早一些出去进行历练。

    胡泉既然有留在自己的庄园想法，对林远来说绝对算得上是一个好消息。

    胡泉见林远一直没有说话，不禁有些不自在起来。

    胡泉之前只是动了要留在林远庄园的心思，可是自从回去之后，胡泉就抓心挠肝起来。

    因为见识了这紫檀长生鱼缸之后，胡泉就看出了林远的底蕴不同凡响。

    对于四星灵匠而言，最有吸引力的莫过于那些珍稀灵材。

    用珍稀灵材进行创造，本身就是一名灵匠梦寐以求的事情。

    给林远打工，胡泉就有机会每天都能接触到那些珍稀灵材。

    还能能够每天看到这紫檀长生鱼缸，胡泉就觉得心满意足了。

    “让前辈久等了，不知道前辈留在我的庄园工作有什么条件？”

    听到林远这么说，胡泉可算是松了一口气，开口说道。

    “条件的话，如果你每个月都能给我和这完全玉质化的紫檀木相当的灵材进行创造，我便不收你的钱。”

    “如果你不能每个月给我一块和这完全玉质化紫檀木相当的灵材进行创造，那么就按照一个四星灵匠的市场价。”

    胡泉这话说的很光棍。

    胡泉留在林远庄园的目的，便是想能够再次有机会拿到像这种完全玉质化的紫檀木这样的灵材进行创造。

    若是林远不能达到胡泉的要求，胡泉自然也不会给林远白干。

    要知道四星灵匠的市场价可不便宜。

    林远听到胡泉的话二话不说就从自己的锁灵空间内拿出了一段十分巨大的木材。

    这木材呈现出一种十分好看的红金色，油光十足，带着独特的纹理，还有一种十分馨香的木质香气。

    胡泉一看，立刻就忍不住想上手去抚摸一下这金红色的木材。

    这金红色的木材正是完全玉质化的老梨木。

    老梨木是林远后放在锁灵空间里的一批木材。

    但是这后放进锁灵空间内的老梨木此时也已经发生了完全玉质化的变化。

    林远准备这老梨木本来是为了当成垫子，垫在自己锁灵空间内的那巨大的桌子上。

    当时林远购买这老梨木的时候，直接买了四张。

    林远拿出来的正是在锁灵空间内，那派不上用场的剩下三张中的一张。

    现在有四星灵匠胡泉在，林远这完全玉质化的老梨木也终于可以派上了用场。

    “前辈，珍稀的灵材我这管够，看来前辈这是要在庄园里给我白打工了。”

    胡泉此时年纪已经不小了，看着林远拿出的这完全玉质化的老梨木差点幸福的就没了半条老命。

    胡泉此时觉得自己是这世间最幸福的灵匠。

    有这么多珍贵的灵材供自己雕琢，胡泉突然觉得自己以后说不定还有机会能够登上五星灵匠的位置。

    要真是那样，那自己家的祖坟也算是冒了青烟。

    胡泉的脸笑成了一朵苦菊，看的温钰一阵恶寒。

    温钰觉得在加上一点豆豉灵鱼，扣在胡泉的脸上，直接就能成一盘凉菜端上桌了。

    “林远你快说，这完全玉质化的老梨木你要做什么？我觉得雕一个千虎出山图或者梧桐百鸟图都不错！”

    看着胡泉跃跃欲试的模样，林远拿出一块墨石，在这完全玉质化的老梨木上抬手写下了两个字。

    归远。

    在胡泉目瞪口呆的表情下，林远说道。

    “前辈，帮我将归远这两个字雕在这完全玉质化的老梨木上，这栋宅子还没有匾额，如今这匾额也可以挂上去了。”

    “归远”这两个字是今天看着刘杰去历练的时候，林远突然想到的。

    这算是林远的一种祝愿。

    不管是这宅子里的刘杰还是温钰，又或者是还没住进宅子里的楚辞，无论哪个人走的再远，都希望能够平平安安的回来。

    同时林远也希望自己可以“出走半生归来仍是少年”，初心依旧，赤诚依旧。

    胡泉看着这归远两个字面色复杂，字写得倒是不错，可是要不要这么直接，知道你是这宅子的主人，也不用这么高调的宣誓吧！

    在胡泉看来，归远这两个字的含义翻译成白话就是，这块地归我林远了。

    和刘杰，温钰不一样，林远和胡泉签订了很全面的雇佣协议。

    一方面是给胡泉一个保障，另一方面也是对林远的那些珍贵灵材的一个保护。

    从现在起，四星灵匠胡泉就成了归远庄园的一名，也是唯一的一名工具人。

    林远准备明天就出发历练。

    出去历练之前林远打算和之前约定交易的高风将交易完成。

    正准备将电话拨给高风，林远的手机就响了起来。

    林远看着手机的来电号码，瞳孔一缩，心脏砰砰砰的快速跳了起来。

    因为给自己打电话的不是别人，正是林远这段时间以来一直惦记，但却没有音讯的张婶。

