 赵旭细细一看，的确看到了那道疤痕。

而且他还发现，上面的确已经扎了一根银针。

这么说来……难道……杨天真是在给师妹治疗疤痕？

“可是……治疗疤痕，为什么要……要脱裤子？”

赵旭还是有些难以置信。

“因为不方便啊，”杨天道，“牛仔裤本就很紧，挽上去的话，会勒住大腿，让血流不通畅，这对针灸是有很大的负面影响的。

你也是学中医的，这你不会不知道吧？”

“呃……”赵旭微微一僵，“那……那你刚刚说的负责，又是什么鬼？

你对小师妹做了什么，需要负责？”

“看来你偷听了挺久啊，”杨天轻笑了一声，道，“所谓的负责，只是因为上次我答应她不会留疤痕，然后却留了疤痕，所以她来找我，让我对我的话负责而已。

你的想法，似乎歪得太远了点。”

这下，赵旭是彻底哑巴了，无言以对。

他刚刚是满腔怒火冲进来，想打死杨天的。

可现在，却尴尬得不知所措，想找个地缝钻进去。

“师兄，现在你清楚了吧。

那……那你出去吧，杨天还要给我治疗呢，”梁梦瑶微微红着小脸，道。

梁梦瑶这话，也算是给了赵旭一个台阶。

赵旭也没有任何理由再在这里待下去了。

赵旭点了点头，转身走出了办公室，带上了门。

杨天看了一眼赵旭灰溜溜离去的身影，笑了笑，对着梁梦瑶道：“看来你亲爱的师兄，对你的关怀真是无微不至啊。

片刻都不愿意放你和人独处。”

梁梦瑶有点尴尬，咬了咬嘴唇，白了杨天一眼道：“别说啦，扎你的针就是了！呃——嘶……你……你怎么又这么突然啊……”“不是你让我扎的么，”杨天一边提捻着手中的银针，一边道。

“呃……啊呀……”梁梦瑶又不由得发出些奇怪的声音。

“梁小姐，请你控制住你自己，不要用声音来勾引我。

我可是有妇之夫。”

杨天道。

“去死啦！”

梁梦瑶恨恨道。

……十分钟后。

针灸结束。

杨天收回了银针，讲银针一根一根放回针包里。

而梁梦瑶则是勒令杨天背过身去，然后才掀开毛巾、站起身来、穿起裤子。

可就在她提上裤子、系扣子的时候……“嘎吱——”忽然有人推门而入。

是赵秋实。

赵秋实和杨天向来关系比较密切，进出彼此的办公室也经常不敲门的。

所以突然开门进来也并不奇怪。

可此刻，他一进来，就看到梁梦瑶正低着头系上裤子的扣子，一副才刚刚穿上裤子的样子。

再仔细一打量梁梦瑶，又发现梁梦瑶的小脸通红，身上香汗淋漓，白嫩的肌肤中也透着一抹淡淡的潮红，一看就像是刚刚进行过什么激烈的运动似的。

赵秋实顿时一僵，有点尴尬地笑了笑，道：“呃……这个……我好像来的有点不是时候啊。”

梁梦瑶听到这话，微微一愣。

抬起头，看到赵秋实那颇含深意的表情，忽然就好像意识到了什么，小脸顿时更红了，连忙道：“没……没有啊。

我们……只是在……在说些小事而已……”可赵秋实看着梁梦瑶那通红的小脸蛋，又哪里会相信这话呢。

满含深意地笑了笑，道：“没事没事，你们年轻人的想法我懂。

我就当没看见，不用担心。”

梁梦瑶看到赵秋实这样子，便知道赵秋实肯定是彻底想歪了。

她连忙推了推旁边的杨天，道：“喂，你倒是解释一下啊！”

杨天放下针包，一脸淡然，道：“解释？

解释什么啊，我们不就在做正经事么。

有什么好解释的？”

“是啊，没什么好解释的。

梁姑娘你就放轻松点吧，大家都是自己人，”赵秋实也笑道。

梁梦瑶终于是受不了了，羞红着小脸，待不下去了。

她咬了咬嘴唇，跺了跺脚，道：“我……我不和你们说了。

我走了！”

说完她便快步走出了办公室，逃跑了。

看得杨天和赵秋实都笑了。

赵秋实笑着走过去，把没关上的门关上，然后回过头来，看着杨天道：“你小子也真是够浑的，一见到人家梁姑娘，就把别人骗来糟蹋了。

真是只要是漂亮妹子就逃不出你的魔爪啊。”

杨天一边给赵秋实倒了杯茶，一边笑了笑，道：“我亲爱的赵院长啊，开玩笑归开玩笑，你不会真以为我刚刚把梁梦瑶给怎么样了吧？”

“不然呢？”

赵秋实挑眉道，“梁姑娘那样子，我可都看见了。

你要是没做些什么，她的脸能红成那样？”

杨天苦笑了一下，道：“我就是帮她处理了一下腿上的疤痕而已。

女孩子嘛，你也知道的，都是爱美的。

一点疤痕就当好大回事。

刚刚她师兄还搞误会了，闯进来了，那架势，就差拿刀砍我了。”

赵秋实哈哈大笑，笑了好一会儿才停下来，道：“还不是你小子天天拈花惹草？

好了，先不说这些了，我来找你，是突然想起来，还有一件重要的事情要和你商量。”

“什么事？”

杨天道。

“就是新建的中医分院那边的事情，”赵秋实道，“在我们不停的督促之下，那边的施工进展得一直都比较迅速。

这几个月过去，最主要的两栋大楼已经建得差不多了。

估计再过一两个月，就能满足最基本地办公需要了。

我在想，要不要到时候就把中医分院搬过去。

因为你也知道，咱们这段时间一直都是靠着咱老医院这边分出一部分地方来运营的。

虽然还维持得住，但毕竟还是有诸多不方便。

而且人流量一大，就实在太拥堵了，这种状况对病人来说也不太友好。”

杨天听完，也觉得颇有道理，想了想，便点头道：“行，老赵你说的也有道理，那就按你的想法来吧。”

“好，你同意就行，”赵秋实点了点头，笑道，“那，到时候搬完重新开业的时候，你这个分院院长，可是不能缺席哦。

这我得提前给你说好。”

“放心，”杨天笑了，“就算是忙得找不着北，我也不会缺席的。”

 