    第238章母子俩的密谋

    太子宫殿。

    萧明靖看着手中的情报，眉头微微拧了起来，

    “真的只是凑巧？”

    侍卫回道，“属下调查出来的结果正是如此，四皇子跟老侯爷只是凑巧在山上偶遇……”

    萧明靖将手中薄薄的情报啪的一声拍在了桌上，眸底冷漠如冰，冷笑一声，

    凑巧？哪儿有那么多的凑巧。

    老侯爷跟萧明祺向来没有交集，怎么可能同时带着卫宝宝来到他的林中，

    至于卫宝宝存在的目的，被他径直忽略了，

    一个小孩子罢了，就算是带过去也只是掩人耳目的借口，

    这两人背着人来到山上，定然是想密谋什么，

    “本太子以为老侯爷是个识时务的人，却没想到却是如此，”萧明靖眼底越发冷漠了，他微眯着眼眸，冷声吩咐道，

    “派人去侯府，警告一声。”

    他跟安如宝是定有婚约，早已捆绑在一起，若是侯府不安分，那日后也别怪他不留情面了。

    侍卫闻言，拱手便离开了。

    可刚到门口，就被皇后给拦住，

    皇后威严的眸子扫了一眼侍卫，厉声呵斥着，“不准去！”

    侍卫尴尬的站在那里，走也不是，不走也不是。

    他不知道该听谁的话。

    萧明靖阴沉了脸，但他还是选择听母后的话，让侍卫退下。

    皇后才走了进来，看着萧明靖沉不住气的样子，反手给了他巴掌，

    厉声道，“母后怎么教你的！母后让你做决定前多加思虑，你怎么做的？居然敢带着如宝去山上，想要对她下手！你是不是想彻底得罪侯府！”

    萧明靖被扇的脸颊泛着红，舌尖抵着被打痛的口腔内壁，但眼底的桀骜却那么明显，他冷声说道，

    “母后，这次是侯府做的太过分了！”

    皇后冷哼一声，“过分？只要你一日没有登上那个位置，侯府就是你的依仗，他们做的再过分你都得忍着！”

    “可是……”

    “没有可是！”皇后打断了萧明靖的话，语气威严道，“你想坐稳这个位置，就得学会忍耐！否则，你成不了气候！”

    那个位置说起来简单，但想坐稳，需要太多的能力了。

    萧明靖现在年纪还小，根本承受不住这么多的事情。

    皇后怒气消散了一些后，声音软下来说道，“皇儿，母后知道太子这个位置前有豺狼后有虎豹，十分艰难，但是只要你忍下来，不管是豺狼还是虎豹都任由你宰割，这才是最重要的！”

    萧明靖闭了闭眼眸，许久之后才缓缓睁开眼睛，

    眼底的阴鸷逐渐冷静下来，

    “母后，儿臣知道了。”

    皇后见他这么快就冷静下来，心底有些欣慰，“你放心，安如宝的事情母后一定会帮你的。”

    萧明靖点了点头，将安如宝对他的反应一一说了出来，

    他能感觉到那小丫头现在对他很厌烦了。

    如果他连一个小孩子都搞不定，说出去真是笑掉大牙。

    皇后听完她的话后，眉心微微一凝道，“她真是这种反应？”

    萧明靖肯定说道，“自然，否则儿臣也不会如此心急。”

    他更想当时就毁掉安如宝的容貌。

    女子没有容貌便什么都不是，

    他只要守在安如宝的身边，就能让她对自己死心塌地，。

    可惜萧明祺跟老侯爷来的太及时，他没有时间去做这件事，

    皇后沉默了许久，才拧眉说，“安如宝的态度有些不对，许是有人在她的身边说了什么，你可知道最近如宝跟谁交往过密？”

    萧明靖直接回道，“卫宝宝，她跟卫宝宝形影不离，如果有人在她身边说什么，那定然是卫宝宝！”

    皇后蹙眉沉思道，“卫宝宝？那个孩子怕生，又胆小，连见你都没有过几次，应该不是她。”

    她话刚说完，便抿着红唇道，

    “应当是卫国公府。”

    卫宝宝只是个三岁的孩子罢了，想说什么也不是自己所想。

    所以背后的人，应该是卫国公府，

    萧明靖被母后提醒后，对卫国公府的恼意更重几分，

    他握紧了拳头，满是怒气咬牙切齿，“卫国公！本太子不想对他们下手，没想到他们居然如此不识抬举！”

    “卫国公府的存在对我们来说是个威胁，我们得想办法将他们铲除才行。”皇后也沉声说道，

    一个势力那么大，臣服他们，他们才会选择留下，

    但如果不臣服，那他们必定要铲除。

    而卫国公府都是一群死心眼，根本不可能臣服，

    所以等待他们的，就是被铲除这一条路！

    萧明靖自然明白母后的意思，母子俩相视一眼，缓缓点头，

    “儿臣明白。”

    ……

    应彦辰回来了。

    虽然腿脚还是有些不好，但走路没有问题，

    脸上还有些淤青，看着两小只回来，咧出一个丑丑的笑开心的打着招呼，

    “宝宝，如宝，我回来了！”

    卫宝宝尴尬的摸了摸鼻尖，四哥连累应彦辰受伤，现在她看到他还是有些尴尬，

    “回来就好，”安如宝打量着他的腿脚说道，“可以走路了？”

    应彦辰点头，为了表示自己真的好了，拍了一下自己的腿说道，

    “那当然，我是谁！我爹可是丞相！这点小伤根本不碍事的！”

    安如宝撇了撇嘴，“你爹是丞相跟你恢复有什么关系，难不成你爹还能保佑你？”

    这孩子是在家被关傻了吧？

    应彦辰嘿嘿一笑，“我爹还活着保佑不了我，但是他可以给我买很多补品啊。”

    他说着就神秘兮兮的拿着一盅汤说道，

    “这可是大补的汤，我特地省下来带给你们喝的呢。”

    安如宝嘴角一抽，她不用问都知道，

    这根本不是什么省给她们喝的，而是这小子喝多了，不想喝才给她们的。

    卫宝宝吸了吸香气扑鼻的汤，口水顿时分泌了出来，馋的眼睛都成星星眼了，

    “真的吗？这真的是给我们的？”

    应彦辰挺着胸膛说道，“那自然，这可是大补的汤，你们喝了都有好处的！”

    卫宝宝吞咽了一下口水，擦着嘴角晶莹的一滴后，

    眼巴巴的问道，

    “那我爹娘可以喝吗？”

    应彦辰顿时尴尬了起来，他眼神飘忽说道，“这……这是给小孩子喝的，大人不可以喝。”

    安如宝看他这么飘忽的眼神，什么不知道，

    一巴掌拍了过去，

    没好气说道，“让你骗我们，差点把宝宝骗到了吧。”

    (本章完)

