    带着强大冲劲的水柱朝下面砸了过去。

    有人一时不妨，重心不稳，直接被水柱掀翻。

    在上午的训练里，战壕下面就积累了不少积水，如今人一倒，等于是在水沟里滚了一圈，再次站起来的时候，浑身脏兮兮的泥水，一摸脸，还未来得及睁眼，头顶的水柱再一次冲击下来，冲的眼睛完全睁不开。

    有人强撑着站着，宁死也不肯放松；有人狼狈不堪，眼泪在眼眶里打转；有人面色煞白，慌张之意于脸上显然可见。

    一批又一批的人被水柱冲到，一批又一批的人奋力站起来，一双又一双锃光瓦亮的眼睛，漆黑明亮，透过水柱直逼墨上筠的方向，带着强烈的情绪。

    可墨上筠却是不痛不痒。

    “报告！”

    五分钟后，有个女学员冒着水柱，用力喊了一声。

    眉头动了动，墨上筠朝助教看了眼，做了个手势。

    下一刻，两处的水柱立即消失。

    墨上筠踩在土堆边缘，踱步走了过去，挑眉道：“说。”

    “410的被子，是我弄的。”

    代号345的女兵，一字一顿地说着，声音里带着明显的颤抖。

    “哦？”墨上筠蹲下身，垂眼看她，“没听清。”

    345深吸一口气，抬高声音喊道：“345的被子，是我弄的！”

    “行，”墨上筠点了下头，随后抬眼看向其他人，“恭喜你们，站出了第一个勇士。接下来还有谁？”

    345紧张地看着墨上筠。

    她是实在受不了了，才站出来的。

    许是冲动之下做的决定，但她很怕墨上筠再来逼问她——有什么同伙。

    这种出卖队友的行为，让她下意识地感觉到紧张。

    她不敢说，也不想说。

    可如果再次对她使用什么手段的话……

    345头皮发麻。

    然而，事实证明，她想多了。

    等了几秒，没有等到有人再次站出来，墨上筠眉头一挑，朝345道：“上来，做俯卧撑。”

    “是！”

    345打心底松了口气，当即吼了一声。

    紧随着，从战壕下面爬了上来。

    带着浑身的泥水，就在墨上筠身边爬起，起身时有脏水溅到了墨上筠身上，345心一惊，飞速地看了墨上筠一眼，见墨上筠连眉头都没皱一下，更是没有在意后，才立即趴下身去做俯卧撑。

    “继续。”

    墨上筠往旁走了几步，朝助教吩咐了一声。

    俩助教不发一言地继续水柱折磨。

    不得不说，这种方式很奏效。

    接下来不到三分钟，就有人陆续喊报告站了出来。

    不用多说，一个个爬上来自觉地做俯卧撑。

    很快，407到410四间宿舍犯事的学员，全部站了出来，总共有六个。

    只剩406宿舍。

    十个人整齐站成一排，一个个都面色冷静，不见丝毫心虚之意。

    墨上筠走至十人面前，却朝其他人道：“407到410，其他学员解散。”

    正在紧张等到406犯事之人的其他学员，在听到墨上筠突如其来的命令后，第一时间愣了愣，过了好一会儿才反应过来，当下所有的好奇心都被驱散一空，一个个全部松了口气，心下欢喜不敢表露出来，闭紧嘴巴离开战壕。

    不到一分钟的时间，战壕下面就立即空了，只能见到并列站着的十个人。

    墨上筠视线一一扫过。

    无意中扫过梁之琼时，见到梁之琼挺胸抬头、一脸我绝对理直气壮的表情时，墨上筠眉头没来由抽了抽。

    “你们这个宿舍，还挺有骨气的，”墨上筠双手抱臂，懒洋洋地看了她们一圈，“那咱们换个问题，不知情的站出来。”

    “我！”

    梁之琼喜笑颜开，迫不及待地举起了手。

    墨上筠忍了忍，没有送她一个“滚”字。

    “50个俯卧撑。”墨上筠平静道。

    “为什么？”梁之琼瞪大眼。

    挑眉，墨上筠想了下才道：“没喊报告。”

    梁之琼：“……”

    靠！

    不要以为她没看出来，她刚刚明明想了会儿！

    绝对是故意找茬！

    故意的！

    梁之琼暗自咬牙。

    不过，毕竟是在墨上筠手里受过教训的人，尤其是深知墨上筠此刻的身份，别说50个俯卧撑了，让她做500个俯卧撑的理由都能找出来。

    梁之琼在心里默念了几句“冲动是魔鬼”，然后傲娇地朝墨上筠甩了个挑衅的眼神，双手往上一撑，顺利来到上面，丝毫不耽搁地就做起俯卧撑来。

    墨上筠懒得搭理她。

    “报告，我！”

    这时，唐诗也积极地喊了一声。

    “报告！”郁一潼出声。

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    接二连三有人的喊着。

    墨上筠一一让她们上来。

    郁一潼、秦莲、游念语、江汀芷、杜桂花、娄兰甜。

    全部离开战壕。

    最后，战壕里面就只剩两个人——

    沈芊芊，还有盛夏。

    盛夏似乎认清了局势，也能感觉到从最开始，墨上筠就一直锁定着她，压根没有任何想要狡辩的意思，面无表情地站在战壕里，眼神直视前方，连墨上筠都没有多看一眼。

    倒是沈芊芊，神色摇摆不定，眼神忽闪游离，没有具体的位置，明显心慌意乱。

    最后，看着其他人都顺利上去，沈芊芊咬了咬牙，飞快看了盛夏一眼，张口便喊：“报——”

    “行了。”

    没等沈芊芊喊完，墨上筠就凉凉出声，打断了她的话。

    沈芊芊差点儿咬到舌头。

    可是，事情她确实有参与，完全没底气面对墨上筠，连眼睛都不敢抬一下。

    “靠，还真是你们俩啊？！”

    刚做完俯卧撑的梁之琼，一眼看到还待在战壕里的两人，当即暴躁地说了声，打算起身。

    然而，她还没来得及起身。

    一抬眼，就注意到墨上筠看向这边，充满了警告的视线，神情还是似笑非笑，看的梁之琼毛骨悚然。

    顿了顿，梁之琼朝她僵硬地笑了下。

    墨上筠立即冷下脸，“再加50，不用客气。”

    梁之琼：“……”

    妈的。

    浪费了一个笑脸！

    梁之琼心里怒骂了一声，瞪了墨上筠一眼，却依旧老老实实地做俯卧撑。

    “几位，下去吧。”

    拍了拍手，墨上筠眼睑抬了抬，朝一旁早已做完俯卧撑、干等着的学员说道。

    七个人互看了一眼，最后都一声不吭的，乖乖往战壕下走。

    “说说吧，谁起的头啊？”

    只收放到裤兜里，墨上筠闲散的站着，挑眉问话时，眉目话语间痞气尽显。

    “……”

    战壕内的九人，集体噤声。

    “我不喜欢强迫人，给你们两个选择，”墨上筠抬手将帽檐往上抬了抬，懒懒地看着她们，“第一，大家要扛一起扛，继续罚站半个小时，不吃中晚餐，全部扣十分。第二，来个领头的，把前面说的惩罚全担了，其他人罚站半个小时，扣五分。”

    话到这儿，墨上筠耸了耸肩，“十秒，没人回答，就是默认第一。”

    说完，墨上筠微微低下头，看着腕表的秒钟。

    时间在一点点流逝。

    这十秒，战壕内所有的学员，内心都是紧张而煎熬的。

    没有人愿意将队友供出来。

    在她们达成一致决定的时候，就没有谁带头与否，她们都只是参与者而已。

    可是，为了义气，让她们所有人都受到扣10分的惩罚……这是她们都不想见到的。

    眼下，有三种选择——

    第一，某人主动站出来。

    第二，有人当替罪羔羊。

    第三，所有人集体沉默，接受同样的惩罚。

    “时间到了。”

    轻描淡写地出声，墨上筠放下左手，视线移开腕表。

    “报告，是我！”

    “报告，是我！”

    一左一右，两人几乎同一时间喊出声。

    哟。

    墨上筠挑眉，眼底划过抹趣味。

    同时，不仅是战壕上方的406宿舍其他人，还是本身就在战壕内的学员，都吃惊地朝一起应声的两人看了过去。

    左边，是沈芊芊。

    右边，是345。

    然而——

    墨上筠眼眸眯起，视线从两人身上扫过。

    这两个人，都不是真正的“始作俑者”。

