
　　当然，关注王贵案件的主要都是一些酱油穿越者，而在天津新区里有工作的穿越者，基本都没有太多的关注，毕竟现在天津行政区的工作事务太多，一方面整个行政机构都要准备迁移到青岛去，各部门不仅要处理本部门的事务，同时还要制定搬迁的计划；另一方面还要成立天津地方政府，同时天津地区的基础建设也还在紧张进行，因此几乎每一个人都忙得不可开交，那有时间去关注胶州地区一个农民的事情。

　　而且穿越集团还有一件更重要的事情需要解决，就是军队的调整和扩编。这时人民军的总数大约在12000人左右，其中陆军有9000余人，作战人员约5000人，一共编制了10个战斗营、其中有三个战斗营是在青岛战役以后编制的，另外还有一个火力加强营、一个炮兵营、一个骑兵连，其余均为后勤人员和预备人员；而海军有2500余人，上舰的士兵只有1000多人，另外1500多人是岸基人员，也包括正在培训的人员。

　　但随着穿越者控制地区的扩大，而且美国打捞队这时己在大沽口打捞起了多艘军舰，其中大部份军舰都可以维修，因此无论是海军还是陆军，都需要扩大编制。

　　其实按照原计划，军队扩编的讨论早就应该进行，而且元旦之后，肖建军就作出了一个军队的扩编计划，交给执委会和军委审批。

　　按照肖建军的计划：准备将人民军扩大到5万人左右，其中陆军为35000人，将编制诚7-8个团；每个团下辖三个战斗营，一个炮兵营，装配18门75/77毫米野战炮，一个辎重运输营，另外还直辖工兵连、侦察连、炊事连；而一个营下辖三个战斗连和一个火力加强连，装备6马克泌机枪，3门37/47毫米速射炮；全团共计总兵力在3000-3500人之间。另外还组建1-2个重炮营，装配18门100/105毫米榴弹炮，全军的战斗人员在25000人左右，其余为后勤人员，以后再建立师一级的编制时，直接由三个战斗团加一个重炮营以及其他若干直属营连组成；海军为15000人，其中舰上士兵约8000人，岸基士兵7000人，由于现在还不能确定军舰的数量，因此俱体的人员分配将视实际情况而定。天籁小说网

　　不过这个扩编计划被执委会和军委双双否定掉，执委会是从人口资源的角度考虑，现在穿越者治下的人口数量大约在85-90万之间，而根据一般的常规，在正常时期，军队的数量占人口的比例不宜超过4％，否则就会抢占社会资源，影响经济发展，而如果将人民军扩大到5万人，那么占人口比例将超过5％。现在穿越者下一步是以发展生产，建立自己的工业、经济体系为主，而面临战争的威胁并不大，最大的威胁也就是和占据北京的八国联军，而且这一仗也未必打得起来，因此没有必要保持这么多的军队。

　　军委则是从装备的角度出发，因为穿越者夺取的青岛兵工厂才刚刚开始投产运行，而且只能生产步枪，另外生产的原料也不足，产能也比较有限。现在人民军装备的所有武器，基本都是缴获来的，而到目前为此，穿越者缴获的各种步枪数量只有2.1万支左右，马克泌机枪78挺，37/47毫米速射炮61门，75/77毫米野战炮58门，100/105毫米轻型榴弹炮23门，150毫米重型榴弹炮6门，而且这些武器杂乱无章，英德法美俄日等国都有，只是徳系的武器在其中所占的比例较大，步枪占了近四成，而各种火炮占了六成多，由其是大中口径火炮，基本都是德制。因为穿越者在渤海海战中，俘虏了几艘德国运输船，后来又占领了青岛，因此缴获了大量的德制武器。

　　但现在的武器数量，显然是不足以装备5万人的军队。另外现在的军队数量只有12000多人，冒然扩大4倍，必然会导致军队的素质大幅下降。

　　结果经过执委会和军委的商议决定，扩编之后军队的数量不能超过3万人。因此责成肖建军重新编制一份扩军计划，结果这一下就拖后了十几天。

　　新的扩军计划是：陆军2.2万人，仍然编制7-8个团，但每个团下只辖三个战斗营，以及辎重运输营，工兵连、侦察连、炊事连等，而毎个营下也只辖三个战斗连，这样一团的人数在2000-2500人之间；并且单独编制1个重炮营；1个野战炮团，下辖三个野战炮营；1-2个火力加强团，在作战时，将根据战场的俱体情况，分配到各作战部队中去。

　　另外现在穿越军的军官、士兵的军衔太低，军衔最高的夏博海、秦铮两人也不过是大校，只相当于准将，这在与外军交流中就有很大的麻烦，外国来的都是中将、上将，而己方派出的只能是准将，这可就差着好几级呢？

　　而且在前一阶段的战斗中，穿越军队的所有官兵均有十分出色的表现，也都应该得到晋升，因此肖建军建议，将穿越军队全体官兵的军衔在现有基础上，一次性晋升三级，这样夏博海、秦铮两人就晋升为上将，而肖建军也晋升为中将，做为穿越集团的行政、军事的*****，在对外交流时也可以与外方的地位保持对等。

　　这一份扩军计划比较接近实际，因此很快就得到了执委会和军委的批准。不过军队的扩大数量和编制虽然确定下来，但新兵、老兵怎样编排，还需要认真的研究一番。

　　由于人民军组建的时间并不长，虽然连续经过了好几场激战，有一部份军队积累了相当的战斗经验，并且初步俱备了一些强军的素质，如第一营到第五营，都是经历过了青岛战役的部队，由其是第一营，衍然己经有了一些王牌军的架式，但也有军队一点战斗经验都没有，如刚组建的三个营，连战场都没有上过。

　　将老兵打散，和新兵混合编制，可以利用老兵的经验传帮带，让新兵尽快提高素质，形成战斗力，但在相当一段时间內，会让全军的战斗力明显下降，如果在近期內有战争发生，虽然可以将大部份军队都拉到战场去，但很找到一支能在关健时刻打硬仗的队伍。但把新兵单独编组成军，那么他们能够形成战斗力的时间需要更长，而且还会拉大各部队之间的实力差距，容易造成军队的数量虽然不少，但能用的军队却有限，造成资源浪废，也不利于军队的建设发展。

　　而另一个问题是对穿越军队的安排，穿越的海军陆战队是两个陆战营加一个连，共计约有1000多人，现在己分散到人民军中担任基层军官的约有400多人，基本都是担任排长以上的职务。其余的600受人则合并成一个营，独立于人民军之外，这也是穿越者的陆军中最可靠的战斗力。

　　但现在人民军要扩大编制，需要更多的中下层军官，而在本土军人中，能够担任军官的并不多，而且最多只能做到排长一级，出任连、营级的军官还能力不足。另外，如果本土军人晋升到排长、连长，而穿越军人还只是一个普通的士兵，这也未免太说不过去了吧，因此只能从穿越军队中抽调人员，一来穿越军人的素质要比本土军人高，二来也可以保证穿越军人在人民军的领导权，由穿越者指挥枪，这可是一条最基本的原则。

　　但这样就肯定不能再保留一个完整的营编制，就算抽调完人员以后，还剩下一些，但也所剩不多，估计也就剩下一二百人，因此还有没有必要保留一个全由穿越者组成的军队，还需要认真的研究一下。

　　另外在前面的战斗中，人民军还缴获了380余匹驴马牛牲口，其中是以驴马为主，而牛的数量并不多，马有约150余匹，虽然大部份都是用来拉车挽乘的马，但也可以骑乘，人民军己经以这些战马为基础，组建了一个骑兵连。

　　虽然在这个时代，骑军的作用己大大的降低，早己不在是战场上的无敌王者，但仍然是战场上的一支重要军种，在侦察、探测、突袭、追击等方面，骑军还是有不可取代的作用，因此一直到一战时期，各国的军队中都保留着大量的骑军编制，有的骑军甚致保留到了二战的时候。

　　不过由于穿越军队中没有专业的骑兵，因此目前的骑兵连只是人员马匹虽然到齐了，但还没有开始正式的训练。另外骑军的马匹，还有其他的驴牛牲口需要一个专门的牧场，并且由专人来喂养，现在所有的驴马牛牲口全都圈养在大沽口，但由于环境喂养照顾不当，己经死了十余匹，全都用来改善穿越者的伙食。

　　天津的地方狭小，而且地理环境条件也不适合修建牧场，因为牧场不仅仅是放养牲畜的地方，而且还是进行骑军训练的场所，需要十分开阔平坦的场地，而且还要有充足的水草资源，以保证牲畜的生成，由其是马匹，对环境的要求很高，因此只能到山东去找地方建牧场。

　　尽管建设牧场并不是军队的事情，但却和军队是惜惜相关，因此也做为一个需要解决的问题提出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一三章 军队扩编计划（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 