    “找寻传人么？”

    银袍道人和那血衣道人思考了下，都感觉情况很可能是如此，要不然无法解释为何一路上没有如何阻碍，直接放任诸人进入。

    其实过往那些秘境也不是没有出现过这等类似情况，得了传承的弟子许多都是一飞冲天，宇内三十六名洲中的上修也有一些就是这样的出身。

    想到这里，三人对视一眼，彼此都看到了对方眼中的热切光芒。

    似这等留给后人，并且扶持后人成长的传继，肯定有着诸多修炼资粮留下来，以供弟子修炼到顶点。除了这些，那还不乏护道之宝，修炼道书；

    最重要的，这地方本就是一处修炼福地，要是被宗门占据，说不定还能供奉出更多的长老和上乘修士。

    血衣道人这时提出了一个疑问，道：“既然是为了找寻弟子，那么肯定是为了侍奉宗派，传承道法，我们的弟子已然有了修为，还能得此传继么？”

    散墨道人道：“在下以为这不是问题，学了神通法术和得了道法传继那是两回事，且这秘境放了这么多人进来，想来这遗府主人也是不计较来者身份的。

    若是我等门下弟子有缘，我等就能顺理成章的接过这个秘境了。就算不成，也可以想别得办法。。”

    另两人想了想，也是接受了这个说法。

    而此刻玄宫之中，蒲鹿带着一众同伴跨过金桥，往大殿之中走出，而殿中有一名修士忽然一挥手，放出了一道红光，直奔他们而去。

    他这是要把这些凡人孩童给直接杀了。

    虽然他他自认这些凡人无法和他们相比，但是谁知道这玄宫遗影会怎么选择？只要杀了这些人，就能免除许多竞争对手。

    然而他的法器方才使了出来，还未出殿，就被一道不知来处金光一照，于半空之中被截落下来，还未落地，就化作了一滩铜水。

    而那金光却是一转，朝着殿内而来，那弟子一惊，他知道厉害，哪还敢留在这里，化一道遁光就往外窜去，哪知那金光一纵，霎时追上，其人惨叫一声，从空坠落下来，掉入了下方的湖水之中，只一个翻滚，顿时骨肉烂去，咕咕几个气泡冒出，霎时就化为乌有了。

    众弟子见状，都是为之色变，他们事先根本没想到，这湖水居然能化人血肉。

    但是由此也认识到了，这座宫阙主人的确是在挑选弟子，而且不允许他们采用彼此争杀的方式。

    这样的话，也就不能对这些凡人动手了。

    有些人心中则是不以为然，认为这些寻常人岂能与他们这些修道人可比？

    他们倒也不是过于自信，修道人无论智识还是资质，都是远胜常人。但凡正常比较，又怎么可能竞争得过他们？

    但有些人心中却觉得未必如此。

    因为玄宫主人挑选这么多凡人，很可能就是看重这些人原本无有修为，一张白纸好作画。并不见得他们是修道人就占有优势了。

    而在此刻，宫阙内外传来了一阵悠悠磬钟声响，

    众弟子发现面前出现了一个个蒲团，恰好对应在场之人的数目，众人看了几眼，心中有数，走了上去，各自落座下来。

    蒲鹿这一群人这时也是走了进来，他身后那些孩童少年那些看到修士望向自己的不善目光时，除了少数几个，大多数都是眼神畏缩，不敢上前。

    蒲鹿胆子很大，他道：“不用怕，在这里有仙人庇佑我们，他们不敢拿我们怎么样的。”

    莫说他声音很大，就算低声说这些修道人也一样能听到，这些人中有人哼了一声，但是都没什么动作，这无疑也证明了蒲鹿的话是正确的。

    这些孩童由此也是胆子大了点，其实他们对修道人的畏惧并不如何深刻，要说面对一个官家人或者地主头人，他们或许还更为畏惧一点。在蒲鹿的安排之下，他们各自挑了一个蒲团坐了下来。

    随着所有人都是坐定，他们心中都是莫名浮起来一个念头，在钟声结束之前，自己绝对不可离位。

    诸人这寻思下来有什么考验时，忽然神情一紧，因为他们发现，殿壁之上的龙蟒浮雕居然扭动了起来，并在四壁游动，其中一条忽然一张口，就将一个猝不及防的修士叼入了嘴中。

    可以看到这个修士并不是没有防备的，身上法器灵光马上闪烁了出来，但是在此龙咀嚼撕咬之下，那些法器却是顷刻破散，随后整个人也被吞了下去。

    有人低声道：“是决老三，这家伙吃人一辈子，最喜欢生吞，现在却也被吞了。”众人心中不由转念，这龙对此人动手？是不是缘由于此？

    而在这时，这条龙又盯向了蒲团之上众人，众修心里一紧，那些孩童更是害怕，他们想要离开，但都吓得身体发软，动弹不得。

    那龙眸最终落到了一名修士身上，此人不觉神情一变，在这条游龙还未发动之前，喝了一声，将法器祭起，直接砸了上去，然而这法器落到龙首之上，却是直接崩开，并没有造成任何损伤，反而使得龙眸之中的光芒愈发危险。

    下一刻，众人只觉眼前一花，却见这名修士也是被吞了下去，而那龙身则是在诸人蒲团之间的通道上缓缓游过，众人更觉凛畏。

    这时有一个心思冷静的修士出声言道：“诸位同道，我们要一起对抗这条龙，不然要么早点离开，要么等着一个个被吞掉吧。”

    诸人相互看了看，都是接受了此言，于是等到此龙到了外围，便一个个祭出法器，在上空结成一个气罩，方才说话的那修士看向那些人凡人孩童，道：“诸位，把他们一同遮护进来。”

    有人冷冷道：“干什么？高道友，你是同情这些凡人么？”

    高姓修士道：“我没有那么无聊，只是你们方才莫非未曾发现么？”他示意了一下四壁之上，“这条龙每吞下一人，壁上就多出一条来，如果你们不想这些龙的数目越来越多，那么最好将这些凡人遮护进来。”

    众人被提醒了一句，望四壁上看去，的确见到又多了两条龙出来，不禁神情微变。涉及到自身安危，他们没有迟疑，强忍着心中厌恶不满，用法器将此间所有的凡人孩童都是一起遮蔽起来。

    而在众修合力之下，尽管场中又多了两条龙，但始终没能突破诸人的联手，那钟磬之声持续了有一刻后，逐渐消落了下去，而那些龙也是归回到了四壁之上。

    尽管方才对抗时间不长，可所有人都是觉得法力消耗严重，料到此间之事不会就此结束，都是抓紧时机调息气机，恢复法力。

    过去没有多久，众人听得磬钟之声又是响起，开始感觉没什么，可很快发现了不对，整个殿宇竟是在往湖水下面沉陷！

    见到此景，诸人神色不由变幻来去。对抗方才那条龙时，或许还有一线脱身之望，可若是沉陷到水底，那是无处可去，那水是如何模样的，诸人方才也是见到了。但是来都来了，此刻退出去也是不太甘心。

    正如此想时，有一名修士大声道：“诸位，此间与我无缘，俞某恕不奉陪了，说着，化一道流光飞纵，转眼就出去了，当中并没有遭遇到任何阻拦。

    有人第一个人，很快就有第二个，第三个……下来十来个呼吸间，竟是一气跑出去了十几人，场中之人的数目少了足有三成。

    见再没有人走了，有名修士看向一只空无一人的蒲团，道：“喻道友，别装了，不会再有人走了。”

    这一语说出之后，方才那第一个遁走之人的蒲团上，有一个人影缓缓显露出来。原来他适才根本就没有走，那出去的只是一个虚影。

    那喻道人见人少了不少，正自得意，可很快神情一滞。却见各个上蒲团上生出异状，纷纷有人影浮出，原来那些跟着跑出去的十几人，竟然有一半还在原地。

    他们之所为，显然同样也是为了蛊惑其他人，好减少一些竞争者，而看破的人却也没有一个去说破。

    这些宗派弟子长久以来与人争斗，所以一个个都是十分狡猾，就算跑出去的那些人，也未必就真的选错了，或许是心中有了一定取舍。

    这一番折腾之后，诸人再没有什么动作了，大殿也是缓缓沉到了水底，而周围那些湖水开始还好，可不一会儿，却是往大殿之中涌动过来。

    众修士俱是神情凝重，这下子是真没有退路了，这次不待有人出声提醒，都是一齐施力，祭动法器蔽绝湖水。

    有人道：“这般下去不是办法，方才有破局之法，这个应当也有！”

    有修士不觉望向那高姓修士，道：“高道友，你如何说？”

    高姓修士冷静言道：“我看过了，没有破局之法，不过没有本身就是线索，或许要我等法力耗尽，这湖水才会停下。”

    “你这话有何凭证？”

    高姓修士语气淡漠道：“我没有凭证，你们愿意信就信，不愿意信就不信，反正最后你们也没别的选择了。”

    ……

    ……

