    听到李可灼的话，一开始，文慧慧非常惊喜，然而听到李可灼只是给她两个小时，她顿时就意识到，以及对象的事情应该是暴露了。

    很明显，李老师也看穿了自己的小把戏，只是他没有揭穿，反而还给了自己对象一个名额。

    这样的情况，让文慧慧感觉有些无地自容，内心也涌现出了罪恶感。

    “对不起老师，我，我欺骗了你，我的课本没有丢，对不起！”深深地罪恶感，让文慧慧地下了头。

    听到文慧慧的话，李可灼笑了，文慧慧能够认错，这说明她的品行还是不错的。

    人这一辈子，不可能有人不说谎，不欺骗人，文慧慧为了自己的对象能够读书欺骗他，现在也知道认错，李可灼内心中已经原谅了她。

    “我给你开一个证明，你去把你要推荐的人带到学校来吧！”李可灼写了一张字条给文慧慧说。

    如果没有他写的字条，文慧慧不可能把非本校学生带到校园来的。

    李可灼为了保证自己以及学生的安全，不仅请了很多保卫人员，还实行严格的进校门审核制度。

    同时李可灼也有让系统帮忙注意着有没有陌生人进入校园。

    接过李可灼的字条，文慧慧兴奋的离开了。

    半个小时不到，文慧慧就带着一个少年站在了李可灼的面前。

    少年见到李可灼，非常的拘谨，李可灼简单的询问了一下他的情况后，就带着他来到了教务处。

    “李老师，你怎么来这边了？”有老师见到李可灼，顿时热情打招呼。

    “田主任，这是我新收的学生，帮忙登记一下。”李可灼朝一个中年老师说。

    “李老师又收学生了啊，行，我这就登记。”

    很快，文慧慧对象张勇就登记成为了学校的学生。

    从今天开始，张勇就不需要在校外租房子住了，而是可以直接住在学校里面和其他学生一起学习。

    这样的结果，也是让文慧慧一晚上都是十分兴奋。

    同时，这让她对李可灼内心充满了感激。

    “宿主，你除了培养液晶屏研究团队，应该也可以提前布局芯片行业的人才了，你要进入芯片行业，就靠你选的那十个超级天才是没办法运转的，还需要很多普通人才才行。”

    这天，老杨在脑海中和李可灼说着话。

    平时闲来无事的时候，李可灼就会和老杨说说话，这样不至于让他无聊。

    “我也想要布局，但是积分不够啊，老杨，有没有更快赚积分的办法？”李可灼朝老杨问。

    “有的，那就是让你的超级天才学生参加国际比赛，不管是体育比赛还是什么比赛，只要能够在国际上拿到奖，就能获得大量积分。”老杨朝李可灼说。

    “能够获得最多积分的是什么奖？”李可灼好奇问。

    “目前的话，是诺贝尔奖，菲尔茨奖等等，这些世界含金量最高奖项。”

    老杨说道：“比如诺贝尔奖，如果你的学生获得诺贝尔奖，系统一次性就可以给你奖励五千积分。”

    “五千积分啊！”听到五千积分，李可灼顿时瞪大了眼睛。

    五千积分，等于他要教两千五百个普通学生一年，并且所有人的成绩都十分优秀，李可灼才能获得那么多积分。

    而且孙秀兰几个学生哪怕是获得了奥运金牌，也就每块金牌给孙李可灼带来了两百积分。

    这些积分，也就只够李可灼找十几超级天才个学生。

    “宿主，你订购的很多游戏机零件，已经开始装船运往香江了，你的游戏什么时候兑换？”老杨转移话题朝李可灼问。

    “等一段时间吧，现在没有积分了。”李可灼点头说道。

    游戏机，除了处理器之外，最重要的就是内存了，没有内存，游戏就没办法储存。

    李可灼要研发掌机，普通的内存条，或者是软盘啥的因为太大，根本没办法用，所以他就找到了发明闪存的闪存之父桀冈富士雄。

    然后，他从桀冈富士雄所在的的东芝公司手中，花高价买到了闪存技术的专利授权。

    并且，他还向东芝公司采购了一大批闪存。

    东芝公司今年才开始生产闪存，李可灼是第一个找上门的人，所以他也算是东芝公司在闪存方面的第一个客户了。

    而且，李可灼还是一个大客户，因为一口气下了一千万块闪存的订单。

    按照老杨的意思，闪存已经从岛国发往往香江了。

    到了香江之后，李可灼在香江的工厂，就能把游戏录入闪存中。

    “宿主，其实有些游戏，你没有必要花费积分直接从系统商城里面兑换的，你完全可以自己编写，比如俄罗斯方块，贪吃蛇，连连看，消消乐等等，这些游戏都非常简单，你完全可以自己编写。”老杨朝李可灼说。

    听到老杨的话，李可灼顿时眼睛一亮。

    “对啊，我可以自己做游戏的。”李可灼说。

    从系统商城直接兑换游戏，说需要的积分太多了，光是俄罗斯方块这个游戏，就需要两百多积分。

    想到做游戏，李可灼当即就来到了计算机班所在的1号电脑室，这是李可灼找的那十个计算机超级天才学习的地方。

    当李可灼走进电脑室的时候，很多学生都正在电脑前操作着。

    他们学习计算机知识的时候，都是结合课本与计算机同时学习。

    所以相比起普通班的学生，他们学习计算机知识的速度非常快。

    “刘老师，你咋在这边？”

    电脑教室，除了十个他计算机班的十个学生之外，李可灼还看到了刘晚清也在，顿时诧异了问了一句。

    刘晚清已经入职成为了小安乡中学的计算机老师。

    在学校当着学生的面，李可灼和刘晚清两人之间的称呼都是李老师和刘老师。

    只有在私下里的时候，两人才会用更加亲密的称呼。

    “李老师，你这一帮学生太厉害了，他们竟然改进了C语言。”刘晚清用十分惊讶的语气朝李可灼说。

    “改进了C语言？”李可灼也很是诧异，同时也能理解为什么刘晚清在这里了。

    说实话，虽然刘晚清是北大本科毕业的，但是在计算机软件技术方面，却没有李可灼班上那十个超级天才的掌握好。

    超级天才不愧是超级天才，在李可灼给他们提供硬件和知识的前提下，他们很快就学会了大部分计算机知识，比如最先进的计算机语言，C语言。

    这个年代，操控计算机所需要学习的知识并不是很多，像后世很多计算机系学生需要学习的知识，在这个年代都没有发明出来。

    就算是C语言，也是最简单的原始版本，不像后世还有C+，C++等等。

