    被众高手围困，敖孽不但没有半分退却之意，而且战斗得更加凶猛了。

    他的精气神，同一时间燃烧起来，提升着他的法力，让他拥有和十六位高手短暂相持的能力。

    “大将军！”

    他一声厉啸之后，拼尽全力，一拳轰爆了墨仙翁。

    轰！

    墨仙翁的本体是一只乌贼，遇到危难时，就会制造出一片黑暗世界，掩护自己。

    这一次，他却没有来得及，他刚刚放出黑暗世界，敖孽的拳头就轰在了他的身躯上。

    顿时，墨仙翁体内的黑暗全部都被释放了出来，粘稠的黑暗气息瞬间把整座大墓笼罩，纵使太乙金仙，也成了瞎子，聋子，什么都感知不到了。

    “众位道友小心！”

    有一位高手发出声音，想提醒其他人，结果，他的声音也被黑暗同化，根本发不出去。

    太乙金仙级别的乌贼的墨汁，已经把这一片虚空给污染了，任何东西进入黑暗之中，都会成为黑暗，无可幸免。

    黑暗之中的雪魄大仙并未发现，她那三千丈长的白发，已经变得乌黑亮丽有光泽，要是她知道，一定会后悔，为什么没有早一点认识墨仙翁。

    “就这？”

    吃瓜观众对局势不满意了。

    这十七人，气势汹汹，结成临时盟友，跑来找人家报仇，结果，被自己人的手段困住，不要说报仇了，事后能不能活下来都成问题。

    “也罢！贫道就大发慈悲，帮一帮你们吧！”

    某一位唯恐天下不乱的大罗金仙自言自语后，出手了。

    他来到天狗星附近，隔着好几百光年的距离，张口就是一吹。

    噗！

    一丝柔和的风从他口中吹出，那样的风，在出来时，连裙子都吹不起来，顶多吹吹桌面上的灰尘。

    然而，当那阵风出现在虚空后，便数以千倍，万倍的扩大，每一瞬间，都在增强，渐渐的，太古星空中，刮起了一阵能吹熄日月的宇宙风暴。

    “那一位道友是何人，寡人怎么从来没有见过？”

    天元道君看清了始作俑者的相貌。

    那是一个长相猥琐的胖子，脸长得像屁股，嘴巴长得像菊花，一双眼睛永远睁不开，这样的脸型，吹起气和放屁一样，能把先天道体修成这样，着实是人才。

    天蓬元帅挺了挺胸，又用手拨了拨自己的小辫子，自信的道：“大帝，那是上古天庭时代遗留下来的一位星君，牛郎星君。他从未离开天界，行事怪异，因此很少被天界之外的仙人知道。”

    “哦！”

    天元道君又看了牛郎星君一样，心道：“昊天的外孙女什么眼光，嫁给牛也比嫁给此人好啊！”

    他摇了摇头，不再看牛郎星君。

    他不想理牛郎星君，牛郎星君却不愿意放过他，作完法后，牛郎星君正好看到天元道君一行，他忙不迭的破空而来。

    “道友是新来的紫薇大帝？”

    牛郎星君来到天元道君跟前，并未行礼，而是拱了拱手，好奇的问道。

    他是上古神族，上古天庭的神，并不认可昊天天庭，更别说业位还比昊天上帝低一些的天元道君了。

    见到牛郎星君的举动，紫薇星宫的众神都看向天元道君。

    牛郎星君是大罗金仙，他们还是有些忌惮的。

    天元道君不在意牛郎星君的态度，他不是圣人，无法要求所有的人都敬他。

    像昊天上帝，无缘无故让十二金仙俯首称臣，神经病一样的做法，结果得罪死了阐教，连天界的唯一天帝都做不成了。

    “正是本帝！”

    天元道君实在不想对着一张屁股说话，他侧过身子，用倨傲十足的语气开口，拒人于千里之外。

    牛郎星君绝非什么善男信女，偷盗她人衣物，偷看女仙洗澡，强逼人和他成亲，这样一个人，就算他长相正常，天元道君也无法用正眼看他。

    牛郎星君目光一闪，不知道打什么鬼主意，他贼眉鼠眼，坏笑一声，说道。

    “紫薇道友，这方星空是你的地盘，你就不管管这些仙人？他们在星空中大打出手，严重破坏了星空的安宁。”

    典型的厚脸皮，没话找话。

    天元道君依然不理，牛郎星这种层次的星辰大则大矣，实际上连加入周天星辰大阵的资格都没有，属于可有可无的星辰，就算是毁灭了，也不会招来业力。

    天元道君皱了皱眉，不耐烦的道：“道友现在离开，本帝可以不追究你的冒犯之罪。再要聒噪，本帝就将你打入天庭重狱重华宫中。”

    周天星神中，太阳星君无人担任，太阴星君沉睡，就以他为首。

    凡是星神，都比紫薇星君低上一头，牛郎星君见紫薇星君不拜，天元道君有足够的理由捉拿此人。

    当然，天元道君是修道者，并不是很在乎俗礼，他单纯不喜欢牛郎星君这个人。

    被天元道君如此呵斥，牛郎星君再厚的脸皮也撑不住了，他讪讪一笑，退走了。

    “大帝，您如此对待一位大罗金仙，恐怕会遭人非议吧？”

    真武将军不理解天元道君的行为，牛郎星君走后，他站出来，问道。

    天元道君笑了笑：“无妨，此人实力再高一万倍，寡人也不放在眼里。这漫天的星神，除了封神榜上的，我们迟早都是要一一收服的。寡人要让诸天万界知道，我紫薇星才是众星之首，我紫薇大帝才是群星的主宰。”

    这一番话，众神听得是血脉喷张，兴奋不已。

    紫薇星宫壮大了，他们的气运才会跟着壮大，如果紫薇星宫完全掌控了周天星辰，重启周天星辰大阵都不是不可能。

    到了那时，昊天上帝这个六御之首也要退位让贤，他们紫薇星宫也有机会成为第三代天庭！

    “大帝英明，我等愿随大帝一起开创伟业！”

    众神拜道。

    天元道君深深的呼吸，平静的道：“所以，你等要尽快证道大罗，只要这样，我紫薇星宫才有收服诸天星神的实力。你们总不会指望，每一次都让寡人亲自出手吧？”

    他苟了太久了，废物装久了，就会变成真的废物，他不想再装了。

