“不对家主遇害的消息，除了族人以外，根本没有人知晓。”

    “按理来说，司徒家凭借家主的实力，应该不会有人胆敢前来袭击，难道说是司徒恒，将消息泄露出去了？”

    “以目前的迹象来看，非常有可能，司徒恒到现在还未归来，刚才又来了一个神秘人，两者之间肯定脱不了干系。”

    司徒库冷汗直冒，没想到司徒恒居然干出了，如此卑鄙的事情。

    弄不好就连家主，都是他亲手杀害，这个吃里扒外的东西。

    现如今的司徒家局面实在不好，家主陨落，司徒枫堂主被关押，司徒家上下也是人心惶惶。

    他必须要将司徒家团结起来，这个时候更加要冷静，司徒枫堂主能做到的事情，他一样能做到。

    ……

    黑衣人离开司徒府邸之后，不知道有没有人追踪，他不敢直接回到秦家府邸，而是在北龙城内兜兜转转，才回到秦家府邸。

    “家主，司徒云扬的确已经死了，司徒家上下现在非常紧张，有一点非常奇怪，他们都没有披麻戴孝，难道家主死了，司徒家的人不伤心吗？”

    “哈哈……不披麻戴孝那才对，如果他们这个时候，披麻戴孝大张旗鼓，那岂不是北龙城的人，都知道司徒家家主亡故。”

    “想觊觎他们司徒家的人，肯定不止我们一个，你觉得他们会这样做吗？”

    秦力收到消息异常兴奋，这真的是天赐良机，让他有了收拾司徒家的机会。

    “家主说的是！”

    “嗯，你是亲眼所见吗？”秦力收起了兴奋，恢复了平常的面孔。

    “属下亲眼所见，不敢有半点谎话，本来还想着泄愤，刺上几刀，无奈被人发现，属下只好撤离。”

    “这个无妨，待我们秦家灭了司徒家之后，司徒家主的尸体，任由族人鞭挞！”秦力兴奋地露出了一抹邪笑。

    “对了，你秘密潜入紫云阁，把司徒紫颖给我弄到宝丹阁。”秦力非常在意司徒紫颖。

    黑衣人眼神闪烁，他没有看到司徒紫颖，至于是不是已经残废不好说，反正只是一个女人而已，根本不足害怕。

    况且已经收到消息，她已经成为废人，看和没看到，根本没什么区别。

    黑衣人索性点头回答道：“我这就去紫云阁，带她弄到宝丹阁。”

    刚想离开客厅，黑衣人对秦力说道：“我进入司徒家府邸时，听到二个巡逻的护卫谈论，司徒家执法堂堂主司徒枫，被确认杀害司徒家主的罪人，已经将他关押在牢中。”

    “这样一来，司徒家的实力削减了大半，现在恐怕也就司徒库有点实力，其余人等不堪一击。”

    “哼哼……这个人也不足为惧，就算司徒枫在，那又何妨？我举手投足就能将他捏死，比踩死一只蚂蚁还要简单！”

    “通知下去，让大家做好准备，凌晨行动，争取早饭前灭掉司徒家。

    灭掉司徒家之后，再将消息散发出去，送给各大家族一个见面礼，到时候聪明之人，就应该知道怎么办”

    秦力想要杀鸡儆猴，灭掉司徒家之后，其他各大家族肯定会害怕。

    不费吹灰之力，就能让他们全部臣服，何乐而不为？即使要反抗，那也根本不是他的对手。

    “明白！”黑衣人离开了秦家府邸，前往紫云阁。

    紫云阁是司徒家的产业，司徒紫颖接手管理之后，便移居紫云阁。

    司徒府邸有司徒云扬、司徒老祖坐镇，简波却在紫云阁。

    改装易容的简波，扮做司徒紫颖模样，佯装沉睡之中。

    ……

    黑衣人离开秦力，前往紫云阁之时。

    秦家精英弟子，已经集结完毕。

    “各位，今天就是血洗司徒家的时候，大家打起精神，虽然他们已经是强弩之末，但是兔子急了还咬人，我们尽量将伤亡降到最低，以最低的付出，收服司徒家”

    秦力信心百倍的大声吼道。

    “收服司徒家！”

    “收服紫云阁家！”

    秦家众人同时呐喊，响彻了秦家府邸，看着这幅场景，秦力十分满意。

    很快，秦家的人，浩浩汤汤朝着司徒家府邸、已经司徒家北龙城产业之地出发。

    晨光微曦，秦家之人，赶到了司徒家府邸外。

    有司徒云扬暗中调动，司徒家的人，早已枕戈待命。

    听到动静的司徒家族人，有人立马将情况报给了司徒库知道。

    “司徒家的人，还真的来了！”

    司徒库眉头紧皱，看来事情真的如自己所料，司徒恒那个狗娘养的，真的是内鬼，暗中将司徒家情况，透露给秦家。

    “司徒恒这个败类，千万别被我逮着，我将你千刀万剐喂狗！”望着族人一个个惶恐的眼神，司徒库有些无奈。

    “司徒家的人，愿意留下来的人，跟我誓死奋战，如果不愿意留下，赶快收拾好东西，从后门逃离，我绝不拦着。”

    司徒库知道这一仗的把握很小，他不想看到司徒家全军覆没，司徒家还有一些比较年轻的人，他们的未来还很长，不值得。

    但是他不一样，他必须要守护司徒家，哪怕是用自己的鲜血。

    司徒家族人，听完他的话之后，显得有些犹豫，有一些人想要离开，但是看到自己最为亲近的人，并没有选择逃跑，他们也硬着头皮站在原地。

    “我们不走，如今司徒家，正是危机存亡之时，如果我们现在逃离，就算我们苟活于世，倒不如痛快的死去，最少证明我们司徒家，都是铁铮铮的汉子！”

    “对，没错我们不离走，我们司徒家没有一个懦夫！”

    众人义愤填膺，让司徒库感动不已，就算是死也值得了。

    “好既然大家已经下定了决心，那我们就赶紧准备迎战！”

    “啪啪……”

    一道掌声响起，秦力走出人群，来到了司徒家府邸，前门广场。

    “好一场苦情戏，我差点都听感动了，不过你们以为逞英雄，就能活到最后，恰恰相反，英雄都是留给死人的，今天你们一个都跑不了！”

    众人看到秦力带着一群人，来到司徒家广场，一个个义愤填膺。

    因为司徒家有司徒云扬的缘故，他们才能快快乐乐的生活在北龙城，可现在家主已死，他们的实力完全不能与之抗衡。

    虽然刚才义愤填膺，但是面临危险的时候，大家还是很害怕。

    “秦力，你这个卑鄙小人，居然用阴险的招数毒害家主！”

    司徒库指着秦力，破口大骂道。

    秦力不但没生气，反而咧嘴笑了起来。

    “你这话说的就有些不对了，兵不厌诈，难道你不懂吗？再说了三十六计，怎么还不带我用这一计？”

    “要怪，你应该怪，你们自己人，司徒恒我说的对吗？”

    此时，司徒恒从人群之中走出来，快速来到秦力身边。

    看到司徒恒站在秦家那边，所有的司徒家的人都十分诧异。