    他给她倒上一杯果酒，低声说：“若是吃不习惯，我们就出去透透气，等一会儿还会有舞狮和比武！”

    “慕霆，我没事。”

    她扯出一抹浅笑，细声说：“不如回去了？这里有些嘈杂。”

    景慕霆来这里的目的就是想要她高兴，既然她不愿意留，那就回家休息。

    他握住她的手起身，又不放心地自言：“也没见你吃什么，回去煮点面食，容易消化。”

    两人走出宴会大厅。

    耳边却传来震耳欲聋的敲锣打鼓声，往远处一看，原来舞狮子的节目开始了。

    只见十几只颜色绚烂的金红色狮子队伍朝着正厅舞过来，舞姿威风凛凛，身姿轻盈如燕。

    很快，里面吃宴席的人士也都出来看热闹。

    现在的苏婉寻心智毕竟不成熟，很快就被这群舞狮吸引住，杏眸再次明朗灼亮。

    景慕霆看着她眼中的笑容，方才的沉郁和担心烟消云散。

    在几番表演之后，领头舞师人一飞而上，稳稳地落在搭建好的柱子，摘下狮子头套。

    是一个年轻英俊的少年，五官温润明朗，笑容更是如同暖阳一般。

    “原来是四象世家的大公子！难怪舞得那么好！”

    “哈哈！感谢四象公子的款待！来，敬一杯！”

    门外的年轻武林人士的情绪再次激动。

    然，就在下一刻。

    一阵奇怪的飓风突然刮来，将树上的花灯吹得“哗哗”作响，竟然全灭了！

    原本还灯火通明的大院，突然变得一片漆黑，这风和祭祖时的雨一样来得诡异。

    “不好！又来了！”

    四象公子的脸色顿时难看，对众人道：“快，都进屋！

    “是人是鬼都出来！咱们都是武林中人，要比就光明正大地比！”

    这些年轻人都不知道发生了什么，大家都是混江湖的，又怎会逃进大厅做胆小鬼？

    无人回答，唯有淡淡的兰花香弥漫开来，甚至还夹杂着一丝丝血腥味。

    苏婉寻猛吸一口气，不禁皱眉。为什么她感觉这气息和云天墨很像。

    他，他不是受伤了吗？怎么会在这里？

    黑暗中，空气中居然出现点点星火，它们在空中缓缓漂浮着。虽然没有发起攻击，但气氛却越发诡异。

    这一下，方才还有序的氛围突然变得躁动。

    景慕霆紧紧握住苏婉寻的手，准备先上马车离开，可那四象公子也像是中了邪，竟突然从台柱上直直摔下。

    “不好！少主！”

    眼看着人就要从数丈高的台柱摔下。

    景慕霆对着他果决地一甩袖，一道绵力击出。

    四象公子安然无恙地落地，但依旧倒在地面，四肢抽搐。

    众人合伙将人抬进去。

    苏婉寻挣脱开景慕霆的手，取出银针扎入他的神门和灵道穴。

    这两个穴道还是师父教她的，可以用于急救。

    短短几个呼吸，四象公子终于缓缓苏醒。

    门外也恢复了平静，可有些人却说看到一个身穿紫衣的男人飞过，容貌惊艳倾城，比女人还要好看。

    但只是一瞬间，很有可能是幻觉！

    “谢姑娘救命之恩。”

    四象公子对着苏婉寻浅浅一笑，虽然看不清眼前姑娘的容貌，但这双清澈的水眸，让他的心竟多跳了两拍。

    苏婉寻没发现他眼中的狂热，重新拉住景慕霆的手，说道：“既然没事了，那我和二哥哥先回去了！”

    四象公子看着他们离开的背影，捂着胸口突然唤道：“敢问姑娘的姓名？我也好报救命之恩。”

    “是我二哥哥救你的。你要报恩就找他吧。”

    苏婉寻连头都没回，她只想和二哥哥回去！

    两人回府后就先沐浴换衣服，景慕霆虽然很想和她做亲密事，但还是先去煮面。

    很快，他就端着热气腾腾的鸡汤面回来。

    苏婉寻的头发还湿润，正靠在床头翻书，神色似乎恢复了恬静，不再有在宴会上的沉郁。

    “还是吃了再睡，头发都还没干。”

    他将汤面递过去，随后又取来一块干布帕给她擦拭头发。

    “还是端到桌上吃！”

    她端着汤面赤足下床，心情似乎不错。

    “身子好全了？可以赤足了？”

    景慕霆气得又将她一把横抱，扔回床榻，双足却被他握在掌心。

    因为常年习武，他的掌心既有薄茧又有些粗粝，磨得她痒痒，想要伸回来。

    “脚底不能着凉，你不是学医的吗？这点都不明白了？”

    他低声斥责，目光既严肃又情深似海。

    烛光幽幽，轻柔地勾勒出他俊美的脸部轮廓，冷峻完美，能让人瞬间沉陷进去。

    她看得有些失神，杏眸闪闪，小脸泛起红晕。

    景慕霆发现了她的眼神，像极了前世的寻儿，那时候的寻儿深爱着自己。

    在他看书或者练剑的时候，总能捕捉到这样痴迷的眼神。

    其实那时候他也爱她，只是从来没有表达过。

    “别这样看着我，我会把持不住的……”

    他郑重其事地提醒，随后就将她的玉足放进棉被，重新端回汤碗坐到床边。

    苏婉寻立即垂下眼睫，小脸越发红润。

    “身子还没好全，我喂你。”

    他开始给她喂面，一口接一口。

    苏婉寻今日的确受了惊吓，原本没什么胃口，但这碗汤面暖和又好吃。

    胃口大开！

    索性端过自己开始吃。

    景慕霆看着她没有心事的模样，总算是彻底松下一口气。

    晚上，他也没有再要她，而是抱着，大手还是时不时地轻拍她的后背。像是在安抚……

    就当景慕霆以为她要睡着了，就听到她轻声问：“慕霆，我觉得今日的风来得有些诡异，就和祭祖时下的雨一样莫名其妙……”

    “嗯，有人在搞事。”景慕霆随口一答，并不想深入讨论。

    “我猜测有人想杀四象公子，可最后又放弃了。”

    苏婉寻继续这个话题，同时也想探探二哥哥的口风，到底有没有怀疑到云天墨的身上。

    “可能吧，而且不止一次想杀他。过些日子我还会去找他问个清楚。”

    景慕霆低声回应，凤眸已睁开，深深地注视着她的眼睛，低哑地问：“寻儿最近有没有碰到什么奇怪的人？”

