    “是麦迪逊派来的？”梅梅问。

    “不知道。”

    萧央一笑，“或许是你的爱慕者。”

    梅梅没好气的说，“我是认真的。”

    “坐稳！”

    萧央一脚油门，跑车极速前进。

    梅梅格外兴奋，“萧，没想到你居然还会飙车！”

    萧央说，“略懂而已。”

    梅梅兴奋无比，“萧，演唱会结束之后，陪我去飙车吧！”

    萧央：“……”

    就在萧央分心的时候，后面的车追上来了，车里的人摇下车窗嘶吼：“梅梅，我爱你！”

    萧央和梅梅：“……”

    “梅梅，这华夏人有什么好的？他绝对没我厉害！”车内的年轻人大笑，“华夏男人，不行！”

    梅梅头疼，“他是麦迪逊的弟弟！”

    萧央愣住了。

    梅梅说，“他叫罗宾逊，一直在追求我，不过被我拒绝了。”

    萧央一笑，“麦迪逊家族的人你也敢拒绝。”

    梅梅不屑，“大不了我离开好莱坞。”

    这就是天后的气势。

    麦迪逊再强，总不能封了全世界的资源。

    “华夏小子，有种比比！”

    罗宾逊挑衅，“如果你输了，滚回华夏去！”

    萧央一笑，“目的地。”

    罗宾逊说，“希尔顿酒店！”

    萧央一脚油门，跑车飞驰出去。

    罗宾逊追了上去。

    萧央开的是法拉利599。

    罗宾逊开的是保时捷CarreraGT。

    排量非常接近。

    不过萧央的车技完爆罗宾逊！

    在高速上快速飙车，太考验车技了。

    萧央的法拉利如同一条灵活的鱼，各种高难度动作信手拈来。

    罗宾逊开始的时候还能勉强跟上，几分钟之后就彻底被萧央耍开了，连萧央的尾灯都看不见。

    “Fuck！”

    罗宾逊怒拍方向盘。

    作为米国的夜跑小王子，居然输给了一个华夏乡巴佬，简直是奇耻大辱。

    ……

    ……

    希尔顿酒店门口。

    萧央一笑停车。

    梅梅说，“萧，你太厉害了，飙车技术是专业级的！”

    此刻她就像个少女，既激动又兴奋。

    “萧，罗宾逊肯定追不上来了。”梅梅说，“别等他了，让他见鬼去吧。”

    萧央哭笑不得。

    梅梅说，“我的演唱会结束之后，你一定要跟我去参加飙车大赛。”

    萧央好奇，“你是不是在跟谁较劲？”

    梅梅说，“一个老女人！”

    萧央头疼，他真不想参与这些破事。

    梅梅说，“萧，你一定要答应我，《西西里的美丽传说》，我会全力以的，绝对把这个角色演好。”

    萧央说，“你真的确定要演这个角色了吗？这个角色可能会牺牲很多。”

    梅梅微微一笑，“不就是露点肉吗？”

    萧央：“……”

    梅梅说，“只要尺度不是太大，我能接受。”

    萧央一笑，“尺度还行，也不算特别大。”

    原版《西西里的美丽传说》尺度也不算特别大。

    这部电影获了很多奖，也很有争议。

    在这部电影里，莫妮卡贝鲁奇魅力四射，很好的诠释了这个角色。

    梅梅的颜值和身材都是一流的，最重要她是天后！

    萧央说，“好，我答应你，不过《西西里的美丽传说》开拍之后，你必须听我的。”

    梅梅说，“一言为定！”

    萧央问，“现在我们去哪里？”

    梅梅说，“送我回家吧。”

    顿了顿，她笑着问，“如果你没地方住，可以去我家住一晚。”

    萧央说，“那行。”

    梅梅呵呵一笑，“开玩笑的。”

    萧央哈哈一笑，把梅梅送回了家，然后回酒店睡觉了。

    第二天中午，萧央去了演唱会现场，跟梅梅练了一下歌之后，他回后台休息了。

    很快，演唱会开始了。

    罗宾逊戴着墨镜出现在后台，“华夏人，后台有一场比赛，敢去吗？”

    萧央瞥了他一眼，“没兴趣。”

    罗宾逊冷笑，“华夏人，你不敢去吗？”

    萧央没有理会他。

    罗宾逊讥笑，“华夏人，你配不上梅梅，离梅梅远点！”

    萧央依然没有理会罗宾逊。

    罗宾逊怒了，“你没听到我跟你说话吗？”

    萧央说，“滚！”

    罗宾逊一怔，“你说什么？”

    萧央起身笑道，“我让你滚出去，别在这里废话。”

    罗宾逊怒极反笑，“你算什么东西？也……”

    萧央一个耳光就把罗宾逊拍翻在地，“废话真多！”

    罗宾逊惊怒，“你居然敢他我？”

    萧央说，“再废话的话，我会打到你生活不能自理！”

    罗宾逊脸色难看。

    萧央离开了后台。

    罗宾逊满脸怨毒的爬起来。

    他发誓一定要让萧央付出代价！

    ……

    ……

    萧央上台。

    他和梅梅合唱《seeyouagain》。

    台下的观众反响热烈。

    大家最期待的还是梅梅和萧央的“婚事”。

    梅梅真的会在演唱会上宣布她和萧央的婚事吗？

    可惜，歌唱完之后，梅梅也没有说什么。

    大家懵了，难道消息是假的？

    接着，梅梅又唱了萧央给她写的《GodisAGirl》。

    这是演唱会的主打歌曲之一！

    梅梅笑着说，“感谢萧为我创作的这首歌。”

    大家眼前一亮，这会是一首什么样的歌？

    萧央的创作能力，大家是非常认可的。

    作曲之王可不是白叫的。

    随着梅梅开唱，众人完全沉醉在音乐中，这首歌的水平太高了。

    大家不由感慨，不愧是作曲之王！

    后台，杰克逊也来了。

    他不得不承认，论创作能力，整个米国音乐圈加起来也不是萧央的对手。

    对了，还有舞蹈！

    萧央的舞蹈才是最强的！

    今天的演唱会，萧央也会上台跳舞，不过是在最后压轴出场。

    自从四王一后的演唱会之后，大家没再看过萧央跳舞，得知萧央今天有跳舞，众人别提多激动了。

    终于，演唱会到了最后。

    萧央上台。

    尽管只是站在台上，但是已经有很多粉丝忍不住尖叫起来。

    “萧！”

    “萧！”

    ……

    很多人因此昏厥过去。

    保安马上把人抬出去抢救。

    萧央成了第一个让别人的粉丝激动的昏厥过去的演唱会嘉宾。

    太空舞步再现！

    观众的情绪越发激动。

    梅梅哭笑不得，这是我的演唱会好不好？

    萧央把她的风头抢走了。

