    

    半个时辰后，老头先小心的将自己的金针拔下来收好，这才嫌弃地指着霜降身上的银针对步老大夫道：“把你的银针收起来。”

    步老大夫点头如捣蒜，而后上前，小心的将霜降身上的银针一一拔下来。

    老头本来还想挑刺儿的，但步老大夫还是有两分真本事的，一步未错，让老头想挑刺儿都无从下手。

    “哼！”老头只能重重冷哼一声来表达自己心里的不满。

    步老大夫正收针的手一抖，险些将银针掉在地上。

    怎么了？

    难不成他有哪里弄错了？

    步老大夫疑惑地看过来，却只看见老头一个骄傲的后脑勺。

    楚凡这会也顾不上哄闹脾气的老头，跟在老头后头追问道：“顾爷爷，霜降姐姐什么时候能醒过来？”

    “最迟明儿一早便能醒了。”老头说罢又斜了一眼步老大夫。

    步老大夫立马开启舔狗模式：“还是顾大夫厉害，老夫拍马莫及，惭愧惭愧。”

    既然知晓自己不足，还留下做什么？

    老头这话在心里绕了好几个圈到底没说出来。

    他可不是给这个野老头面子而是给老太婆面子，万一他把人赶走老太婆生气了怎么办？

    一想到老太婆会为了这个野老头跟他生气，老头整只老头都不好了。

    “那顾爷爷，霜降姐姐的药要重新开一副吗？”楚凡小心翼翼地问。

    老头背着手站在门口看着远方似在沉思。

    远处有一道熟悉的身影快速朝着这边而来，老头眼里有光在跳跃。

    那人近了，是老太太，手中端着个乌漆托盘，托盘上似有一只陶瓷海碗，空气中传来淡淡的鸡汤香。

    嗯，不只是鸡汤的香，还有一股淡淡的笋香和鸡蛋香混合在一起。

    这香味馋得人止不住的咽口水。

    老头不自觉咽了一口口水瞧着老太太端着托盘走近。

    “你今儿辛苦了，还没吃东西吧，刚出锅的面条，笋子肉臊子，下面卧了嫩鸡蛋的。”

    老太太笑着将托盘放在廊檐下的小桌上。

    老头咽着口水，没好气的冲着屋子里的步老大夫吼道：“叫你吃面呢！”

    步老大夫迷茫地抬起头：“啊，吃什么面？我刚吃过了。”

    “哦，你吃过了啊！”老头别扭地把头扭到一边小声咕哝，“我还没吃呢。”

    “顾大哥，快来吃面了，一会坨了就不好吃了。”

    老头转过头来吸了吸鼻子：“你这老太婆，叫我吃面也不说清楚一点，万一别人误以为是给他的，吃撑了怎么办？”

    老头说这话的时候还扭头看了屋里的步老大夫一眼，把小心思全都写在了老脸上。

    老太太只是抿嘴笑，这个死老头子，可真别扭，不就是没给他拌面，至于记恨成这样吗？

    老头坐在小杌凳上看向老太太：“你确定这面条是给我的？”

    “是给你的啊！”老太太肯定地点头。

    老头紧绷的唇角松缓了下来，却还故意板着脸慢吞吞抓起了筷子：“确定是给我的，那我可要吃了？”

    “吃吧，你快吃，不够锅里还有呢。”

