    　　胡为地在角落里，发现了木捕头和许天复在一番交谈后都相继退去，没有追击自己的迹象，而其他看热闹的天木域家族众人和江湖散修也在吵吵闹闹中散去。

    　　于是开始思考自己去哪疗伤的问题，许天复的那记血手印可是实打实的，自己现在胸膛还是微微阵痛。

    　　回到地宫的据点显然不行，天木域八大家族中，另外七家一向对金阳城看不上眼，被认为是边境小镇，根本没资格称作城。

    　　而对金阳城称霸的胡家也是嗤之以鼻，要不是戮剑山胡凌被传出是胡家大儿子，恐怕早对金阳城下手了。

    　　这次虽然八大家族表面合作，但是来的都是他们家族中的中坚分子和一些年轻子弟，一个高层都没有，只有李家的李霄算是高层。

    　　谁也不知道如果自己负伤后，那七家会不会不管不顾的对自己下手，毕竟自己和胡凌关系虽然没有公布于众，但是知道的人并不少，真的要查的话花一点时间还是能查出来的。

    　　所以为了自身安全考虑，地宫外是暂时不能去了。

    　　其次木捕头刚才和自己算是撕破脸了，地宫结束后，等到各大势力散去，估计就是朝廷对胡家下手的时机了。

    　　但是现在朝廷必然是不会公然派出大批人马铲除胡家的，现在金阳城局势诡秘，来的人榜高手就有不少，朝廷要是这么做了，即使有证据也是触及江湖人的神经。

    　　胡为地想了想后，暗自调息压下了伤势，便准备回胡家把一切可以拿走的通通拿走，率先做好跑路的准备，在杀了林陌后，自己完全可以改头换面加入一个大势力重新开始。

    　　只要有《观天都想法》在，胡为地很自信能超过天木域中的任何人，想到这便起身向着胡家飞奔而去。

    　　木捕头在解决这些后，回到了衙门，见到了隐墨组的周明典周大人。

    　　这位周大人赞叹说道：“林陌做的你应该都知道了，果然不愧他的儿子，那些大势力的弟子就应该杀光才是。”

    　　木捕头苦笑道：“周大人，现在才是麻烦的开始，等到地宫结束，林陌出来后，面对的就是各大势力的人榜高手，就是我也敌不过其中任何一人。”

    　　周明典伸出右手食指，咚...咚...咚...咚的敲着座扶手，想了想后说道：“你是指刚才你和许天复对付那个胡为地时，最后和许天复交手，才这么想的吧。”

    　　周明典也不等木捕头回答，便继续说道：“你们一战的具体情况我都知晓了，他应该是入魔了，否则清醒状态下确实和你相当甚至比你略强。

    　　不过我要说的是，人榜的排名并不准确，现在的许天复实力并不属于人榜末尾，至少也算作人榜中流，你也不要妄自菲薄，之前这段时间的修为未近，其实也让你的基础更加浑厚，相信很短的时间，就有冲击先天境界的机会。”

    　　木捕头对周大人知道自己刚才一战的情形，并不觉得奇怪，毕竟隐墨组明面上是周明典一人，私下里肯定还有更多暗探，潜伏在金阳城中。

    　　木捕头想了想说道：“周大人，林陌在地宫内应该得到了胡为地和地虎会的罪证，我们是不是找机会直接铲除胡家。”

    　　周明典继续敲着座扶手，缓缓说道：“你这次对他动手有些打草惊蛇了，我知道应该是你，或者林陌有什么布置，但因此胡为地提前溜走的可能性高了许多，不过也无妨，一个小蚂蚁而已。

    　　至于胡家嘛，还是等到各大势力的弟子散去后吧，现在动手不合适，既然罪证已经有了，那胡家就是案板上的肉了。

    　　你安排一些人去盯着胡家，不要让胡家的人在这段时间离开金阳城，至于胡为地，我会派人的，不过一切还是要到地宫结束才行。”

    　　木捕头点头应是，随后退下开始安排人手对胡家的暗中封锁。

    　　胡为地在回到胡家的路中，突然闻到一股淡淡的血腥气，此时的他犹如惊弓之鸟一般，立刻停下了脚步，开始观察四周。

    　　啪啪啪的鼓掌声响起，一个黑衣人从角落里走出，便鼓掌便说道：“胡家主，好仔细的观察，我虽然用了化尸粉解决了那些尸体，但还是让胡家主察觉到了一丝不对。”

    　　胡为地立刻警惕的摆出防守的姿势，对黑衣人说道：“阁下这深更半夜的在此，想必是有什么事要和在下商议吧，不如我们回胡家具体说说可否，这荒郊野外的可不是说话的好地点。”

    　　这黑衣人正是义气会的李天洛，李天洛冷笑了几声说道：“胡家主，我既然在这里堵你，自然是要对你不利的，只是看你没有我想象的那么愚蠢，才和你说几句，你可不要把我当成傻子。”

    　　胡为地早就知道来者不善，虽然不知道尸体销毁了多久，但是现在还存在着血腥气没有散开，自然死的人不少，又联想到自己回到刚才战斗的地点并没有发现自己一脉的胡家弟子，脸色愈加深沉的说道：

    　　“阁下刚才是杀了我胡家的弟子吧，可否说说胡家和阁下有何恩怨，我虽看不出阁下的实力，但想必境界是比我高的，以我胡家在这边境小城，即使与人有怨，也没有资格牵扯到阁下这种高手身上。”

    　　李天洛此时也是对之前李虎的种种死因指向，有些疑惑，虽然迹象都表明了，应该是胡家动的手，自己也是这么认为的，直到看到了胡为地才开始怀疑这一切的真相。

    　　胡为地虽然因为之前的交战，衣物略有破损，但胡为地的表象极佳，双眼幽深似藏智慧，而且从一点迹象就瞬间察觉到是自己杀的胡家来者，并且发现了自己埋伏此地，这是一个城府深沉之人。

    　　原本李天洛以为随意下令杀了李虎的是一个胸无大志，只能当当土霸王的目光短浅之辈，毕竟连李虎的具体身份都没有查清楚，就直接动手，再加上金阳城就是边境小城，才让自己认为李虎倒霉的死在这么一个没见识的人手中。

    　　现在发现有所不妥，仔细想了想后，对胡为地说道：

    　　“你可知道，前段时间在金阳山为匪的头目，一个叫李虎的炼体武者。”

    　　

    　　				

