    第282章晒不黑

    当天回到学校后，梁山就把大家喊到教室点名，还让大家自我介绍，甚至当天就选了班委。

    轮到学习委员的时候，大家都投了宋晚，但宋晚却摇头拒绝了。

    梁山见她不肯当，也只能换人。

    等解散的时候，天已经黑了。

    “宋晚，你的皮肤为什么都晒不黑？”

    虽然在京城，而是是秋季，太阳不是很晒，但大家的肤色多少还是有些变化，只有宋晚，从头到尾没什么变化。

    宋晚微微一笑，“我皮肤就是这样，晒不黑。”

    “真羡慕！”

    王露嘴上说，脸上羡慕的表情也特别明显。

    周洁莹摸了摸肚子，嘟着嘴道：“好饿哦，这个时间，不知道还有没有菜。”

    苏笑笑耸了耸肩，“没有就只能去超市买点吃的了。”

    江春月道：“那么多个食堂，总不能全都没吃的吧？”

    周洁莹点头，“也是，你们走快点儿，我饿了。”

    几人去了学一食堂，饭菜还有，随便点了一些就到一旁坐着吃了。

    “宋晚。”

    几人刚坐下，几个男生便朝她们这儿走来。

    为首的男生开口喊了一声。

    熟悉的声音让宋晚下意识的抬头，在看到来人面容时，不由诧异的挑了下眉。

    “季寒，你也选了京大？”

    打从高考结束后，她和季寒就没再联系过，只知道他是被保送的。

    至于保送哪个学校，她倒是没问过。

    “听说你选了IT？”季寒笑问。

    宋晚点头，“是啊，你呢？哪个专业的？生物学？”

    季寒点头，“是。”

    “你们这是才准备过来吃饭？”宋晚挑眉问。

    季寒点头，“嗯，刚开完班会回来。”

    “那你们快去点菜吧，一会儿人该多了。”

    季寒往打到窗帘看了一眼，忙和宋晚道别，然后跟同学们去排队。

    “季寒，你不厚道啊，认识咱们21届校花竟然都不说一声。”

    “就是，诶，你有她微信吗？”

    “你跟她关系好像很好，有情况哦。”

    季寒白了几人一眼，淡声道：“我们是同班同学，也只是朋友而已，再说了，人家已经名花有主，我们能有什么情况？”

    “啥？名花有主了？”

    男同学们顿时一阵哀嚎。

    宋晚听着几人逐渐远去的对话，并没什么反应，而是低头吃着自己的饭。

    “诶，刚才那位同学好帅，有女朋友了吗？”周洁莹碰了下宋晚，红着小脸小声询问。

    宋晚摇头，“不知道，应该没有吧？”

    季寒有没有女朋友她还真不知道，毕竟，她除了在班里，私下里很少跟季寒相处。

    苏笑笑瞥见王露在刷视频，忙提醒道：“王露，吃饭就吃饭，刷什么视频？一会儿吃完了我们可不等你。”

    这家伙，吃饭慢，还不好好吃。

    “我看我老公演唱会视频呢。”王露嘿嘿一笑，“我老公真帅。”

    “你老公？”江春月好奇，“哪个？”

    王露扬起下颚得意道：“除了裴君颜，还能有谁？”

    “我也喜欢裴君颜，不过，我最近爬墙了。”苏笑笑嘿嘿笑道：“盛夏九星的贾世豪和李言，帅呆了。”

    宋晚眨了眨眼，没有说话。

    (本章完)

