    刘晓兵却不由分说地将钱塞到二叔手中。

    “这是之前牛家婶子给我拿的路费，我们这一路上也没也用多少，我总不能占他们的便宜，我想着若是直接给牛叔和牛婶肯定不能要，二叔你就帮我以吊丧费的名义还给他们吧。”

    刘洪这才将钱接过来，不免忧心地看着刘晓兵。

    “那你接下来的路费还够吗？我让你二婶再给你拿点。”

    刘晓兵拒绝了。

    “二叔之前拿给我的钱还没花完，而且我前几天刚好又发了工资，也够用了，二叔不用担心我。”

    “那行吧，那你路上注意安全。”

    在刘洪的再三叮嘱下，刘晓兵再次拿上行李箱开车出门了。

    不亲自上手还不知道，他这车技真是烂的一批，去找陈四平的路上几次都险些将吉普车开进壕沟里。

    最后好在是有惊无险地开到了。

    陈四平这会正在和爷爷扫墓，一见刘晓兵来，顿时丢下扫帚两眼放光地朝着刘晓兵奔来。

    “咱们这就出发吗？”

    “咳咳！”陈长江在陈四平身后猛地咳嗽两声。

    陈四平顿时如同老鼠见了猫一般往刘晓兵身后躲。

    “爷爷，您不是经常教育我说做事不能半途而废吗？我和晓兵哥这寻找烈士的任务才做了一半，还有一半没做完呢。”

    陈四平一边说，一边朝着刘晓兵猛递眼色。

    刘晓兵既然答应了陈四平会帮他说话，那就肯定会兑现承诺。

    “陈爷爷，四平这一路上确实帮了我不少，而且您看，我们确实也把牛爷爷家的烈士证给带回来了，这件事还是很有意义的是不是？我想着剩下的半个月……”

    刘晓兵的话还没说完，陈长江老爷子突然对着陈晓兵抬起手打断了他的话。

    刘晓兵冷冷地看着陈长江老爷子，也不知道老爷子葫芦里面究竟卖的是什么药，也就没敢再说。

    陈长江这时候突然对着自己的孙子陈四平招了招手。

    陈四平战战兢兢地看着刘晓兵，有点不情愿过去的样子。

    刘晓兵看着也是哭笑不得。

    好歹也是亲爷孙的关系，至于这么害怕吗？

    “你爷爷可能有什么话要说，你先去。”

    陈四平嘀咕着吐槽了刘晓兵一句：“真不够意思！”，这才磨磨蹭蹭地朝着自己爷爷走过去。

    等到他走到陈长江跟前，陈长江伸手进口袋里掏出一沓钱来。

    那一沓钱本身也不厚，打眼看上去，差不多也就一千多块的样子。

    陈长江干着这守墓的工作，工资也不高，平时更没什么油水可言，这些钱可能就已经是他全部的积蓄了。

    陈长江点出一千交给陈四平。

    “一会走的时候，顺路去牛永贵家，帮我随五百块钱的礼，剩下的五百给你路上花，别老吃人家刘晓兵的。”

    陈长江这话的意思就是同意陈四平跟着刘晓兵走了。

    陈四平闻言顿时眼前一亮。

    赶紧接过钱：“谢谢爷爷，我就知道我爷爷最开明大度了。”

    陈长江轻笑一声抬脚踹了陈四平一脚。

    “早去早回。”

    “知道啦！”

    刘晓兵又对陈长江道了谢，这才带着陈四平一起离开。

    按照陈长江的交代，他们回到牛家随了礼，这才朝着吉林出发。

    从他们家到和龙，开车最快也要十几个小时。

    于是二人决定中间在鸡西休息一夜，然后隔日再出发前往和龙。

    当天傍晚，二人便抵达了鸡西。

    鸡西曾经是煤炭资源城市，在煤炭开采的那几年，整个城市发展迅速，城市建设也随之日益翻新，虽说如今政策变了，鸡西的煤炭资源也开采得差不多了，倒也不算落后。

    二人开车找到一间小旅馆便住了下来。

    放好行李，二人出门找了家刀削面店吃饭。

    鸡西本地的刀削面堪称一绝，二人要的辣汤，吃得浑身冒汗。

    店内这时候走进来四个三十多岁的中年男人。

    坐下之后也要了四碗辣汤刀削面。

    这本来没什么稀奇的。

    稀奇就稀奇在这几个人和店老板说的话。

    “老板，别看你不是鸡西人，这面的味道做的那是相当正宗了，就连我们这些鸡西人吃了都挑不出毛病来。”

    一听这口气便是老顾客了。

    老板也是和善人，闻言便笑呵呵地答道：“哎呀，东北都是一家，口味也都差不多，再说这店从我爷爷辈就传下来了，我们也在这生活六七十年了，怎么也算半个鸡西人了吧？”

    刘晓兵和陈四平闻言对视一眼。

    这口音倒是听不出来是哪里的。

    秉承着不能错过一丝信息的想法。

    刘晓兵主动问道：“唉？老板你们不是鸡西人呀，那你们是哪里人？”

    “我们家祖上是吉林人。”

    老板笑着回答道。

    刘晓兵一听这答案，更是来了兴致。

    “哎？正好我们要去吉林，您知道和龙这个地方吗？”

    老板闻言眼神也亮了。

    “我知道呀，我家祖上就是从那来的！”

    有了这个话头，老板便和刘晓兵陈四平交谈起来。

    刘晓兵又问他们知不知道和龙下面有个白河村的地方。

    店老板却摇了摇头。

    “这个我们不知道，我们已经离开那边很久了，小伙子，你们找白河村干什么？”

    刘晓兵和陈四平将自己的目的说了。

    老板闻言惊讶不已。

    “你们两个年轻人还真能干，居然要为烈士寻亲，不过这事怕是难了，先不说村名更改也是常有的事，便说那几年乱得很，好多士兵打完仗回家发现自己家里人早都不知道在战乱中逃到哪里去了，人海茫茫，活人寻亲尚且不容易，何况是烈士了。”

    “不容易也得找呀。”

    “对了老板，您家是怎么跑到鸡西这边来的，也是躲避战乱吗？”

    老板闻言哈哈笑。

    “不瞒你们说，我爷爷是有军功的老革命战士了。”

    “哦？”

    这会也不太忙，于是老板便和他们讲起了爷爷的故事。

    “我爷爷当年是东北红军中的一员，当时日本人看中了鸡西这块的煤炭资源，国家紧急号召军队前往，同时动员本地的工农群众自发组成工农兵抵抗日本人的进攻，我爷爷就是那时候来的，后来也是，打完仗发现找不到家人了，那时候你们也知道，信息不发达，寻亲不容易，我爷爷索性就回到鸡西，留了下来。”

