    实际上，遭受了赵元阳先前接连可怕底牌的攻击。

    青衣修士此时受创不轻，不仅前面道途断绝，体内真元更是几乎达到了灯尽油枯的地步。

    能够从封印着真元二重一击的玉符之中存活下来。

    这本身已经是青衣修士自身的强悍和运气。

    要知道，

    即使寻常的玉符无法封印术法武技，但真元境的攻击终究是真元境的力量，即使只是普通的一击，也不是寻常真元境之下的修士所能够抵挡得了的。

    不要说寻常的半步真元，即使是真元一重的修士直面这一击。

    也都是不死都重伤。

    青衣修士能够活得下来，所付出的代价绝对不在少数，耗光底牌，能够苟息残延已是勉强，一身战力还能够留存多少？

    也正是因此，这给了张清元挑战对方的最大底气！

    轰！！！

    张清元脚踏虚空，身形如同鬼魅般越过十数丈的距离，倏然出现在身受重创的青衣修士旁边。

    天鹰手！

    磅礴的灵元在汇聚，

    瞬息之间化作一只如同实质的天鹰降临，撕裂空气，带着可怕无比的气劲，声音呼啸！

    “混蛋！”

    断了一臂，浑身鲜血淋漓的青衣修士双眼目眦欲裂。

    张清元的速度很快，

    即便是九重后期的修士没有一点的身法手段，都捕捉不到他的身影。

    但在青衣修士面前，

    也不过如此。

    若是在他全盛时期，眼前的这小子再怎么蹦跶也不过是多几巴掌的事，不存在能够脱离自身的身法程度。

    可现在不是。

    身受重创的青衣修士，一身实力本身就已经跌落到了谷底。

    不仅仅是先前强行爆发抵挡那玉符一击导致浑身上下经脉崩裂，剧痛让浑身上下为之震颤，神识也在之前的攻击之下，被打得崩裂，脑袋嗡嗡直响。

    是以张清元在倏然闪掠，裹挟着雄浑无比的攻击落下。

    青衣修士都未曾能够反应得过来。

    虎落平阳被犬欺！

    青衣修士只觉得无比的难受。

    天鹰手汇聚强悍的力量及至身前，青衣修士已然是无法躲开，周身的法器符箓也纷纷在先前的攻击之中殉爆崩碎。

    无奈之下，

    不得不强行提起体内残存的一丝真元气劲，忍着体内濒临破碎的经脉传来的剧烈疼痛，强行提起汇聚在残存的左手，驾驭磅礴的无形气劲，拍击上天，与张清元的天鹰手碰撞交击。

    砰！！！

    强大的力量爆发，灵气震荡如潮汐，肉眼可见的空气涟漪席卷冲击，四散开来。

    可怕的力量，透过手掌，排山倒海般涌入青衣修士体内。

    哼！

    青衣修士闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

    恐怖的力量震荡，使得他本就遭遇极重创伤的躯体伤势更是重了一分，体内残破的经脉再度撕裂，难以言喻的疼痛涌上来。

    身形再也支撑不住，朝着大地坠落下去！

    张清元双目亮起。

    这青衣修士的创伤，比想象之中的还要更重！

    乘胜追击！

    浑身磅礴的灵元震荡而起，那一元癸水经所提炼出来的灵元，不仅是精纯，更是雄厚无边，使得张清元有着几乎能够肆意施展的资本。

    脚踏风云，身形如同迅雷掠进。

    张清元没有再施展武技。

    只是动用了最为基础的拳法。

    当年修行至圆满的九炼锻骨拳接连施展而开。

    平平无奇的招式，

    一拳一掌，洞彻空气。

    却是有如带着瀚海般的压力，磅礴涌动，翻涌沸腾，几乎将青衣修士淹没窒息！

    这一门武技，本身就融汇了张清元的水之拳意。

    而本身的水之意境，与自身一元癸水经也是无比的契合，再加上御水术的驾驭，使得体内的灵元犹如如指臂使的磅礴水流。

    拳法滔天，

    一门普通的基础拳法，在此刻张清元使用而来，一招一式却是丝毫不差于一些人阶低级的武技！

    “啊！！！”

    在这狂风暴雨的攻击之下，青衣修士惨叫一声。

    面对张清元这接连有如海啸奔腾一般连绵不断让人窒息的攻击，本已遭受重创的青衣修士接连应对不暇。

    危机之际，勉强压榨体内最后的一丝真气。

    却也只能勉强抵挡对抗其中的一两次攻击，更多的攻击带着磅礴的威势轰击落在体内。

    体内本已严重无比的伤势变得更加的惨重，

    整个人如同陷入了暴风雨海洋中的孤舟，在张清元狂暴的攻击之下风雨飘摇！

    像是被打蒙了。

    没有半点的反击能力。

    四周，

    原本在一边与敌人战斗，一边分神张清元和半步真元境修士的交手，担心张清元失败导致战斗局势崩盘导致步入绝境的众人，此刻也是一脸的愕然之色。

    他们根本没有想到，那半步真元境的青衣修士在赵元阳的压箱底底牌攻击之下，竟是伤到了这般的地步。

    也同样没有想到，张清元竟然能够压着对方打。

    大占上风！

    “太好了！”

    这一刻，所有人心中的担心都是不翼而飞。

    原先的死局，在这一刻露出了被打破的曙光！

    目光之中露出希冀之色。

    就像是原本陷入了绝境之中的人，忽然看到逃离的希望！

    立时间，

    士气大盛。

    原本被那九重后期修士压制的赵元阳和金铁峰等人，在此刻都是强提起一口气，抵挡对面敌人强悍的攻击，为张清元争取时间。

    局势一时间翻转了过来。

    ......

    “该死！！！”

    青衣修士双目通红，露出疯狂之色。

    状态若魔！

    如果是在他全盛时期，不，就算不是全盛，只要没有受这么重的伤，对面这小鬼又岂能够在他面前嚣张的起来？！

    这云水宗内门小子的实力确实不错。

    至少以这般身法速度，就算灵元九重后期的修士也是有所不及，加上那堪比九重中期精纯雄厚的灵元，就算九重后期的修士来了，也未必能够将对方拿得下来。

    但是，那又如何！

    九重后期而已！

    如果不是受了如此严重的创伤，又岂会被一个九重初期的小子给压着打，甚至连反击能力都没有！

    屈辱！

    前所未有的屈辱涌上心头。

    自他修炼步入半步真元之境，距离真元境遥遥在望，从来没有受过这般的屈辱。

    青衣修士咬紧牙齿。

    而就在他失神的一瞬间，张清元一拳破空，带着强悍的力量轰击在其胸膛上。

    “崩山！”

