    四十多个道境矿工的元神盘腿坐在灵液之中，一个个身下显露出八卦光影，大量的灵液将元神包裹其中不停的翻腾滚动，一股股浑厚的气息不断散发出来。

    杨凌神识一扫找到耕不愚，然后一步落在他面前。

    “哗啦~”悬在耕不愚元神四周的灵液落了下去，随即慢慢睁开眼，看见是杨凌，赶紧站起来拱手：“见过主人！”

    “耕道友不必客气，跟我出去一趟！”杨凌衣袖一摆便闪身出了天坑，耕不愚虽然有万般疑惑，但还是几乎同时出现在天坑之外。

    “主人有何吩咐？”耕不愚既然已经发誓归顺杨凌，现在也时刻注意着自己的称呼。

    “耕道友，以后你我不必主仆相称，今天来找你是有两件事，第一就是这个……”杨凌手一摆，一直收在他戒指之中的耕不愚的道体便漂浮出来。

    “这……这是我的道……道体？”耕不愚如同被雷劈了一般，嘴巴张大足可以塞进去一个大鸭蛋。

    “不错，当初在玄晶矿洞一战，我们杀入青铜宫殿，你为了给我们创造逃出去的机会，拼死一击，留下来这具道体，本来我应该早就还给你的，但你应该知道我的顾虑！”杨凌淡淡的说。

    “知道知道！”耕不愚毕竟是道境的大修士，很快就回过神来，杨凌的顾虑他自然知道，提防他鹊占鸠巢而已。

    “那就好！”杨凌松了一口气，“道体我就还给道友，当日救命之恩，杨凌没齿难忘，也希望道友不要因此心生戒隙。”

    “不会不会，主人放心，当初能够或逃出玄晶矿洞，全靠主人一己之力，属下绝不敢有任何怨念，如今主人又归还道体，让我至少提前一千余年恢复境界，如此大恩大德，耕不愚肝脑涂地也无法报答！”

    耕不愚说着就准备跪下去，却被杨凌一把拉住，“耕道友，你我患难相交，生死与共，以后切不要如此客气，说实在，此事是我太过小人心性，要不然道友早就恢复境界了，何须等到现在。今日我来找道友，还有一事相求。”

    “主人请说！”耕不愚赶紧说。

    于是杨凌把自己无法突破到一元境的事情大致讲了一遍，耕不愚想了许久之后才说：“主人这种状况属于一种认知障，这在道境之中非常常见，而这也是为什么大多数道境都停留在寂灭境的原因，因为规则无质无形无法捉摸，属于一种只可意会而不可言传的东西，即便是道境，平时也只能凭一种近乎于直觉去感觉到规则的存在，使用既有的传承法术来沟通规则之力使用，但这种方法局限性非常大，而且经常会出现一些无法控制的后果，跨入一元境，就必须真正理解和领悟规则，用自己的神识看到规则，用神魂之力组合规则，然后用庞大的灵气将规则彻底固化在自己的道场之中，形成一颗规则种子，然后这颗规则种子便会衍化出自己的分支，形成一个新的规则体系，而这个规则体系和外界的规则其实是一样的，只不过它只属于修士自己，一念而发，有言出法随的效果，因此只有到达一元境的时候才是真正的了解和利用规则的开始，而一旦达到一元境，日后突破阴阳境的几率就有五成以上，而寂灭境到一元境，这个几率不到百分之一。”

    “那我要如何才能用神识看到规则？”杨凌仍旧不解，他现在看到规则都是用意识，而不是用神识，他空有强大的神识却根本就摸不到规则的影子。

    “这个……”耕不愚也觉得很难描述，不停的捋着下巴上的胡须。

    “那道友看见的规则又是什么样子？”杨凌只好换个问题。

    耕不愚想了半天还是摇头，“主人，这规则只可意会不可言传，懂就是懂了，不懂那就是不懂，根本就无法说清楚，主人如果想要踏入一元境，就要仔细去观察身边的所有东西，就比如这树藤……”

    耕不愚指着满祭坛的青藤说：“在凡人眼中，它就是树藤，但在普通修士的眼中，它其实就是强大的能量体，但在道境眼中，我们理解它应该是无数规则凝聚在一起的综合体，是生命、死亡、空间、时间以及其他规则彼此纠缠在一起，用灵气、生命等能量物质堆积出来的一种表象，我们只有通过仔细观察树藤的生长，衰老，枯萎，死亡，攀援，缠绕，开花，结实，甚至还有与各种环境的适应过程，经历的风霜雨雪，透过这些表象去领悟表象之下的规则本质……”

    一个小时之后，杨凌若有所思的返回瀑布峡谷。

    虽然耕不愚没有解决他的问题，但却给了他非常大的启发，对于像他这种修炼基本靠摸的苦逼来说，帮助是相当的大。

    盘腿坐在水潭边的一块空地上，杨凌如同老僧入定闭上眼睛，然后神识散发出来，将方圆数十公里都笼罩其中，一花一草，一树一叶，一沙一石，山水虫鸟全都清晰的呈现在神念之中。

    这一坐就是整整三年。

    三年过去，杨凌就像一块石头，身体早已被四周疯长的花草藤蔓彻底淹没下，寂静无比的峡谷之中，感受不到他一丝一毫的气息。

    瀑布轰鸣，潭水翻腾，流水哗哗，花开花落，无数蜂蝶在他四周翻飞，甚至还有鸟雀在他头顶的树藤上筑巢。

    而此时他神念之中，已经没有了花草虫鸟，山石树藤的踪影，只留下了一片翻腾的白色雾气，而且雾气还在快速的消失。

    时间一晃又是一年过去。

    峡谷之中植物生长的更加茂盛，蜂蝶飞舞，鸟雀成群，叽叽喳喳的鸟鸣在峡谷中回响，时不时还有大小野兽从茂密的树林之中出来饮水。

    而此时杨凌的神念之中，只留下了篮球大小一团水球还不断的在上下左右晃动飞舞，而飞舞之中，水球的形状不断变换，一颗颗细不可查的雾星在水球之中不断跳跃流淌，忽聚忽散。