    如焰火一般的血光接连在空中绽放开来，那一抹妖艳禁不住令人动容g。

    继大西万朝国的金狮骑悍不畏死的冲锋陷阵挡住了第一波异魔献祭的攻势之后，七霞修盟也出现了用生命捍卫荣誉的果敢勇士，那就是铁卫殿的韩大同和骆言缤，以及五十万铁卫弟子。

    这些人几乎全部献祭了神力，用滚烫的热血铸就了一道坚不可摧的长城，生生的将万余献祭魔血的异魔挡了大阵之外，给风绝羽等人提供了宝贵的恢复时间。

    望着数十万弟子前赴后继的献出了生命，风绝羽的心都在滴血。

    六殿弟子，是他的心血结晶，是聂师和项师花了好几百年打造的悍将精兵，如今就因为风南湘的投敌，让异魔轻轻松松进入宏图大世，导致了数十万弟子的牺牲，这口气，他怎么可能咽得下去。

    “韩大同、骆言缤。”风绝羽声音哽咽的念着这两个人的名字。神识之中却再也没有他们的气机了。

    韩大同和骆言缤用生命和鲜血挡住了异魔，无愧于六殿精锐。

    “所有阵法师，马上恢复，准备进行下一轮推演。”

    风家古地外，无数人泪目，毕竟这一下死了将近百万人，跟之前那半个月的战斗规模，截然不同啊。

    这些人虽然都是默默无闻之辈，甚至于他们的实力从来没有引起过其它人的注意，但他们却是最果敢、最不怕死的。

    为了保住宏图星的道统，给后世之人留一个安全的修真界，他们付出了生命的代价。

    有了金狮骑、铁卫殿的带头，南和北两个方向的修行者们也受到了极大的触动。

    正当鲍云卢和黎归元身陷险境的时候，南、北两个方向，突然同时出现了大量的修行者。

    他们像金狮骑、铁卫殿一样，结成了方阵、圆阵，纷纷纳喊着，用跟异魔同样飞蛾扑火的方式冲了出去。

    第一波十万献祭魔血，试图用死拼的方式破坏四座大阵的异魔，瞬间被四股洪流消灭掉，连大阵的边缘都没有碰到。

    风家古地东侧，风绝羽愤恨的大吼：“九界同道恢复气力，准备法器，应对第二波异魔，其余人，撤到大阵后方全力戒备。”

    风绝羽是不想宏图星死太多人的，可他更不能让无序强者们在前面冲锋陷阵。

    虽然铲除异魔，是整个修界的事，可人家毕竟是来保护宏图星的，总不能让那千万无序强者冲在最前面吧。

    有了几股九界同道悍不畏死的争取时间，风绝羽、鲍云卢、黎归元、鲁有山总算是得以喘息了一会。

    四人带着数以万计的阵法师全力恢复，再次将阵法修补了起来。

    不仅如此，风绝羽还下令道：“我辈同道在阵法与异魔周旋，不要与之硬碰，四座大阵继续推进，锁死风家古地。”

    话音落下，风绝羽四人全力推演阵法，将阵法的领域不断的向风家古地渗透。

    “可恶，他们都不要命了吗？”风南湘站在风家古地中心，瑟瑟发抖。

    他怎么也没想到，为了困死异魔，全天下的修行者居然连命都不要了。

    短短一瞬间，将近一百万人死于非命，而且还是自愿的，这些人都疯了吗？

    异魔主天吞和牙冥脸色也冷了下来，只不过虽然联军一方表现的慷慨赴义，但在他们看来，不过是负隅顽抗。

    “哼，想挡住我族的脚步，真是痴人说梦。”

    “来人，给我往里冲。”

    话音一落，又是二十万异魔冲了出去，继续沿用刚才的办法，献祭魔血，强行撕扯四座大阵。

    “祭器……”

    看见二十万异魔献祭之后，分成四股洪流朝着大阵冲杀而来，外围无数飞舟上的修行者同时将法器祭了出去。

    他们要在异魔冲大阵之前，先杀他们个片甲不留。

    这二十万异魔分成四股，每一股都有五万人，分别朝着东、南、西、北四个方向冲去，但随着数以亿计的法器像瓢泼大雨似压落而下，至少有一半人被生生的托住了脚步。

    而这一次，受到九界同道悍不畏死冲锋陷阵用生命去抵挡异魔的影响，外围的修行者也是倾尽全力，玩命轰杀异魔。

    片刻后，减员将近一半的异魔冲进了大阵当中，阵法变化再次推演了起来。

    不到一分钟，十几万异魔只有一少部分冲了进来，但随后在衍机真人带队周旋之下，死于非命。

    两轮冲锋并没有起到任何效果，气的天吞和牙冥直跳脚，再次展开了第三轮冲锋。

    而这一次，献祭的异魔更多，攻势更加猛烈。

    阵法推演的速度再次变慢。

    “刺喉殿弟子听令……”

    “烈焰殿弟子听令……”

    看着多达四、五十万异魔冲出敌营，七霞修盟一方刺喉、烈焰两殿弟子全部冲了出来，人数多达百万以上。

    全部献祭，没有丝毫犹豫。

    给大阵修补争取时间。

    与此同时，九界同道宛若千呼万唤使出来一般，更多人的投入到战场当中。

    这场诛魔大战进行到最后，个人的实力已经没有丝毫用处了，所有人都抱着必死的决心冲到敌军前与异魔殊死搏杀，不惜燃烧生命，也要挡住异魔的推进。

    ……

    又过了两轮冲锋之后，天吞和牙冥都惊呆了，他们怎么也想不到，这宏图星的修真界居然这般难啃。

    所有人就跟不要命似的，疯狂阻挡他们进军的脚步。

    到了后来，就连天吞和牙冥也不敢随便用异魔的生命去冲杀大阵了，因为这短短的不到一个时辰时间内，已经有将近两百万异魔死在风家古地。

    而联军一方虽然损失极为惨重，死亡人数远远是他们几倍，可毕竟修真界的修行者人数太多了。

    风家古地深处，风南湘瑟瑟发抖，他从未见过修行者这么不要命的一面。

    那可是上千万人啊，说献祭就献祭了，尽管这个世界上还有很多人，可那些用生命在铸就长城的修行者们，实力可都是以承道境、乾坤境为主的。

    到了这个境界的高手们，那是有望去触碰凡间修为天花板的。

    他们连命都不要了，就是为了不想让异魔杀出风家古地。

    风南湘实在想不通，为什么会这样？

    身为修行者，修炼的目的就是为了长生不死、破虚飞升。

    人死了，什么都没了。

    辛辛苦苦修炼了一辈子，为了什么？

    他们为什么不怕死啊？

    风南湘越是这么想，就越觉得胆寒。

    联军一方，以风绝羽为首的九界山主们看着堆积如山的尸体和如河流一般的鲜血，纷纷面目狰狞了起来。

    死的人越多，他们就恨风南湘，要知道，如果没有风南湘配合，异魔绝对不会这么轻易的占据一席之地，跟九界山搞什么屠杀对抗。

    千万异魔，激战半个月，刚刚那一个时辰死的异魔太多了，统计下来，估计消灭了三百万异魔。

    虽然联军一方同样损失惨重，可是后来，都是九界山的修行者在出力，无序强者一方，反而没有太大的损失。

    望着四座大阵将风家古地挤压的只剩下数十里方圆的领域空间，风绝羽终于意识到时机的到来。

    “不要再拿命拼了，所有人听令，恢复一盏茶，总攻。”

    风绝羽从黑莲台上站了起来，拿出寒跋玉注入神识。

    风家古地后方禁地深处，舞清秋和文兼一直躲在暗处看着空中的大战。

    在他们的头顶上，每隔几秒钟就会有大量的残破不全的尸体掉落山间，那种尸积如山的惨相，看的二人惊心动魄。

    就在之时，舞清秋突然翻出寒跋玉，眼中闪过一抹清冷无比的杀意：“前辈，风盟主准备反攻了，让我们准备。”

    “王八蛋，早就该动手了，这些邪魔歪道，杀他们一百次都不够，跟我回去，调动人手，准备配合反攻。”

    “好。”

    二人说完，悄悄的进入了无序之界。

    一盏茶过后，风绝羽、鲁有山、鲍云卢、黎归元全部立身而起，全力推演着大阵向前推进，再次将异魔的生存领域压缩三分之一，剩下的六、七百万异魔，固然还是很多，但此刻他们已经全部出来了，没有人再留在山内。

    高天之上，风绝羽双肩狂震，一腔怒火无处安放道：“风南湘，你这个杂碎，睁开你的狗眼看一看，因为你，我宏图同道死了多少人？”

    “这风家古地的孤魂野鬼、亡灵怨念，都将由你来买单，九界同道听令，给我杀……”

    “杀！”

    僵持对峙鏖战整整半个多月，风绝羽终于抓到了战机。

    他一声令下，早已在心头积压了无数怒火的联军们，终于按捺不住的发出了歇斯底里的怒吼，一往无前的冲了过去。

    “不好，他们来了，这次是真的，绝对是真的。”风南湘吓的面色苍白，不断后退。

    他能想象到，自己要是落在这些人的手里，下场恐怕会是想象不到的凄惨。

    天吞和牙冥到是不以为意：“哼，即便我异魔只有六、七百万，他们也不是一合之敌，给我杀。”。。

