    真木派出的这两只精灵确实是在属性上占据了很大的优势，当然，渡也不可能用这个当作自己输掉对战的借口。

    毕竟要按收服训练的时间来说的话，自家的哈克龙以及暴鲤龙必然要长于风妖精以及大嘴娃，只能说是真木的训练非常有成效。

    “不愧是号称力量最大的精灵maga大嘴娃。”

    看了眼解除mega进化后显得有些人畜无害的大嘴娃，渡的嘴角微微抽了抽，这可是真的屠龙勇士啊。

    等等, 他的精灵里似乎也就哈克龙是龙系吧？那没事了……

    听到渡的话，真木默默地在心底吐槽了一句。

    【那可不，刁把剑这就是苍响。】

    反正属性都一样，应该也没有啥太大差距吧？

    “主要还是因为你的哈克龙还没有进化吧，如果进化为快龙后，实力绝对会有一个大幅度的蜕变。”

    对于准神来说，第二阶段和第三阶段那是两种截然不同的时期, 一个是弟弟, 一个是大哥大。

    否则黏美龙的第一形态黏黏宝又怎么会得到最弱龙系精灵的称呼呢？

    虽然正常黏美龙也是最弱准神没错, 但人家好歹祖上阔过呀！

    “输了就是输了。”渡摇了摇头，刚想说一些感人的话，就被真木给粗鲁地打断了。

    “确实，所以接下来一个月别来烦我。”真木毫不客气地说道，管那么多干嘛，能够让渡一个月不来烦自己才是实打实的好处。

    渡：……

    我就是跟你客气客气。

    “好吧好吧，那我一个月后再来找你，嗯……今天是几号来着？”

    “不至于算的那么准吧？”真木失笑，渡这家伙到底是有多喜欢对战啊，这个渡怕不是个披着渡的皮的傻东西。

    两人结伴走出了对战场地，顺势来到精灵中心中。

    “真木，你说我接下来应该收服只什么样的精灵来填充队伍呢？”

    渡一边将哈克龙以及暴鲤龙交给乔伊小姐，一边对身旁的真木询问道。

    “你是想要龙系精灵还是飞行系精灵推荐？”真木瞥了他一眼。

    “嗯……都可以吧，毕竟我和族中的那些老家伙们不太一样，不用那么讲究。”

    飞行系冠军, 确实不用讲究。

    “烈咬陆鲨还是不错的~”

    真木也将大嘴娃他们递给了乔伊小姐, 然后稍微思考了一下后回答道。

    “烈咬陆鲨吗？倒是和我的想法一样啊！”渡的脸上露出笑容，似乎是欣喜于自己和真木的心有灵犀。

    “所以你都想好了还来问我？”

    “就是觉得你对这方面很在行的样子，就来咨询一下你的意见嘛，结果既然是和我想的一样。”

    “烈咬陆鲨算是准神当中成长速度比较快的了，而且实力也丝毫不逊色，更加可以补充一个地面系的打击面，防止你这个龙系训练家某一天被岩石系精灵暴揍。”

    至于怎么获得烈咬陆鲨，真木觉得自己完全没有必要为这个家伙担心，随便去御龙家里转几圈出来，渡的身边怕不是就能多出一只天赋不错的圆陆鲨。

    对于真木话里的调侃，渡都已经差不多习惯了，甚至都懒得去开口反驳什么，毕竟真木说的也是实话。

    就这么的，接下来的两天，真木基本就是要么在渡旁边，要么在娜姿旁边转，渡这个家伙好不容易暂时摆脱了联盟搜查官的繁杂事务，自然是得要好好地玩上一番。

    而在这一天，渡又是一个电话将真木给叫了出来。

    “你的待遇这么好的吗？”

    渡看着眼前刚刚离去的豪车，又转过头看了眼真木, 自己在阿罗拉的待遇都没有这么好。

    “又不是我的, 以太基金会的。”

    真木耸了耸肩。

    “话又说回来。”渡转头看了眼周围, 并没有什么人在附近，凑到真木耳边悄悄问道，“我听说你和以太基金会的大小姐关系很好，不会是……吃软饭了吧？”

    真木想直接拿起一枚精灵球砸在渡的头上，这又是从哪里听来的谣言？不会是从菊子天王那里听来的吧？

    “你才吃软饭！”狠狠蹬了渡一眼，就他这个身份还需要吃软饭。

    “我就好奇地问一下嘛，我原本还打算在今天给你介绍一个美女的来着。”

    “啧~”真木不屑地撇了撇嘴，“美女的那部分麻烦细说一下，谢谢。”

    渡似乎原本就是想开个玩笑，没想到真木真的接这茬只得随口回答道：“希罗娜，神奥人，他们家族似乎和御龙家有点类似，但似乎是从祖上开始就定居在了神奥地区，至今都有很深远的影响力。”

    只听到这里真木就知道渡说的是谁了，希罗娜，神奥未来的冠军，而且他们一族的祖上，似乎还是反派来着……

    “所以你为什么自己不上？”

    “嗯……族中的那些老家伙们似乎是有这个意思，也隐隐约约地向我暗示过，不过女人什么的，哪有宝可梦有意思。“

    真木对渡的话点了点头，并代表沙奈朵点了个赞。

    “而且我听族里的那些人说，他们家族似乎隐藏着不少隐秘，论起底蕴什么的，可能比御龙家还要深。”渡皱了皱眉后这么提醒道。

    渡的话刚说完没多久，又是一辆车停在了两人面前。

    随后车窗落下，一个淡蓝色头发的男子将脑袋探了出来。

    “渡，好久不见啦！”

    大吾向渡打了声招呼，两人私底下的关系也非常好，然后又转头看向了真木。

    “你就是渡之前提起过的真木了吧？”

    “上车再说吧。”

    渡一把拉开了车门，然后和真木一起坐了进去。

    而到了车上后才发现，大吾的前面还坐着一个人。

    希罗娜看到了上车后的真木和渡两人，也是礼貌性地点了点头。

    “正好，你之后就可以换个人祸害了，不用来找我了。”

    看着这车上的三位冠军，真木点了点头后，对渡说道。

    “对战的事情怎么能叫祸害呢？”渡对真木的说辞表示不满。

    “哦，对战，你们有人要对战吗？”

    大吾眼睛一亮，竟然也来凑了个热闹。

