    第381章食泥蛊

    “你不能将这蛊给驱除了吗？”院长继续问道。

    “也不是不能，我是能，但是对方未必会同意我啊，毕竟我年纪小，很容易让人看轻的。”周云煌道。

    “怎么可能，你可是我们的小神医，你赶紧过来一趟吧。”一院院长可不认为别人会看不起周云煌。

    这一院院长绝对想不到的是，有些事情，他是无法控制的，皆因，这个病人正是当初和白老一起喝茶的老五。

    白老虽然对于老五看不起女同志这一点有点微词，可到底也是有交情的，因此这几天大家还算相安无事。

    这不大家约好了一起古玩市场看看，结果才出门，这老五突然说肚子饿，然后开始抓地上的泥土吃，吓的白老只好送他来医院。

    白老自己虽然也算是国手之类，但是这老五的病况是真的太过诡异了，而且把脉后发现，他身体很正常。因此他只好暂时默默的不管，只跟着来，想看看通过机器检测能找出什么来。

    来到一院，一院中的医生也看不出个所以然，只要让他去检查，结果检查报告也没发现什么异样，除了肠道因为吃了泥土而出现细菌发炎外，其他还真没发现。

    所以一院院长只好打电话给周云煌。

    “院长，这小神医什么时候过来。”白老问一院院长道。

    “已经打了电话了，不过小神医赶过来，时间也需要二十分钟，因此还要等一下。”院长开口道。

    白老点点头：“希望小神医能够弄清楚他这是什么毛病。”

    院长看了一眼白老，然后道：“刚才我跟小神医打电话，顺便说了病况，小神医推测，这位先生很可能已经中了蛊。”

    院长也不想隐瞒，因为就算他不说，倒时候周云煌来了，还是要说的。

    白老听了后微微沉吟：“蛊，这个我也听说过，不过如今世上蛊好像不多了，会蛊的人也不多了。”

    白老想了想，问此刻在病床上歇力的老五：“老五，你有没有去过什么偏僻的地方？”

    老五收敛眼神，微微摇头：“你还不知道我吗，我这些年到处收药材，去的地方也不少，谁知道是哪里遇上的，不过我这个症状真的是蛊吗，有救吗？”

    “有救是有救，不过能救你的只有小神医了。”一院院长开口道：

    “不过就算没人救你，如果真的确定你中的是食泥蛊的话，那么按照小神医说的，你只要忍过五年，这蛊自己就会死亡，这蛊属于玩笑蛊，是有生命期限的。”

    老五则道：“我可不想吃五年土，你赶紧让小神医过来，帮我解蛊。”

    “五先生，请你注意你的语气。”一院院长表示不满了：

    “我们小神医本身就忙碌，她要带硕士，还要去军医医院动手术，能答应过来一趟算是不错了，日常我这里看病的时间是每周三上午半天，若非这次看在老白的面子，我根本就不会打这个电话。”

    言下之意，麻烦你不要自以为是了，要不是看在另外一个人的面子上，谁还管你死活。

    这倒不是一院院长忘记了医生的职责，是在是这老五的言语让人不敢苟同。

    老五也知道自己话说了，只能哼了一声，表示不满。

    而白老看了一眼老五，眼中叹了口气，这让他如何说呢，老五的脾气说真的他也有点受不住了。

    “哟，这都是怎么了？”周云煌带着上官梦，一身白大褂走了进来。

    “小神医，你来了。”一院院长招呼道。

    老五听到院长这个称呼，整个人脸色嗖的变了，这速度比变色龙还快。

    “你是小神医？”老五表示不敢相信。

    白老也想不到：“云煌，你是小神医？”

    一院院长听白老的称呼，就知道白老认识周云煌：“老白，你认识小神医？”

    白老无奈道：“云煌是我一个故交的孙女，所以我认识她，可我不知道她是帝都有名的小神医。”

    白老说完看了一眼老五，这事情可大条了，想到老五对周云煌的各种看不起，这接下来他都不知道如何说了。

    老五看着周云煌，周云煌则缓缓走到老五面前，看了一眼：“不用诊治，就可以确定是食泥蛊。

    我知道你不想我医治，因为你看不起女人，认为女人只能在家相夫教子。

    虽然我不知道你们家有没有皇位，但是我这人想来尊老，所以你不愿意，我不会出手，放心，食泥蛊就是一个小顽皮，你忍忍就过去了，它的寿命最多五年而已。”

    周云煌声音没有一丝波澜，而一院院长却已经听出了，听出这周云煌跟着老五之间应该是有什么恩怨。

    他对于老五也没有好感，所以这回一听周云煌这话，深深看了一眼老五，眼中满是可怜色彩。

    这人是多么想不开啊，跟周云煌对上，那未来是妥妥跌在灰尘中啊。

    白老还是有点不甘相信的看着周云煌：“云煌，你真是小神医。”

    周云煌笑了笑：“是啊，白爷爷，又见面了。”

    白老泛起了一丝欣慰的笑容：“如果你爷爷知道你有这样的成就，必然是开心的跳起来。”

    周云煌轻笑道：“我这算是什么成就，也就是医术稍微比人好了一点。”

    白老听了微微点头，是啊，再多的成就，对于周云煌来说，也是应该的，因为她是医生而已，既然是医生，那么就一定要走最好的医生，不然就会被人践踏。

    白老看了一眼一旁的老五，随后对周云煌道：“真不能解吗？”

    “不是不能解，而是我不想解，反正他又死不了。”周云煌淡淡道：

    “他看不起女人，何必要一个女医生给他解蛊呢，哦，对了，其实给他下蛊的应该也是一个女孩子，人家大概就是看不过眼，才会戏耍一下他。”

    “看不过眼，他做了什么了。”白老有点无语道。

    周云煌笑道：“白爷爷，你还不了解你这个朋友的心性吗，按照他的尿性，可能去任何一个地方，就会看不起女人，然后会说女人一对坏话。”

    (本章完)

