    “最黑的一司？”

    月空空疑惑的看着林凡。

    “没错，就是最黑的一司，不仅黑，还要黑吃黑，还要比黑的人更黑！”

    林凡沉声说道。

    他先前便想要培养一批黑吃黑，从那些贪腐之人的口中挖银子的人，这月空空就是最合适的人选啊！

    “陛下，您这话，微臣怎么不懂呢？”

    月空空问道。

    田尔耕都看不下去了，说道：“你就是一个小小的锦衣卫百户，别告诉我这一万八千两银子，是你的俸禄！”

    “这银子怎么来的，还用我们明说吗？”

    恩！

    月空空瞬间便明白了，陛下这是要让自己明着去捞银子啊！

    这做锦衣卫这么多年，上至京城的豪绅贵族，下至小县城的地主、土豪，只要落到他手里，那就要花银子消灾。

    这么多年，他收的银子不下十万两，这还是他不敢太明目张胆，如今有了陛下的口谕，自己可以大展身手了！

    “陛下，小人明白了！”

    月空空笑着说道。

    “朕要你黑的，可不是那些平头百姓，可不是那些穷苦之人，可不是那些遵纪守法的商贾，你懂了吗？”

    林凡又说道。

    “陛下，小人懂，那些遵纪守法的商贾，小人想要从他们身上捞银子，也捞不到多少，而百姓们，更是没有银子！”

    “但是那些豪绅和贵族，还有贪腐的官员，手中的银子一大把啊，小人就带着白虎司的锦衣卫，狠狠的从这些人手中捞银子。”

    “绝对让陛下您满意。”

    月空空笑着说道。

    田尔耕沉声道：“既然给了你捞银子的特许，总要给你定个小目标，你一年可以从那些官员的手中，捞到多少银子？”

    他问的这个问题，也是林凡想要问的。

    “回禀陛下，小人对于咱们大明朝的官员和那些豪绅贵族，那是非常的了解，只要小人放开手去干，一年捞个千万两银子，不是大问题！”

    月空空沉声说道。

    恩！

    他说罢，田尔耕愣了，骆养性傻了，刘乘风直接懵逼了！

    一年黑吃黑，能吃到一千万两银子？这比户部来钱还快啊！

    “你确定可以？”

    田尔耕问道。

    “嘿嘿，田大人啊，您先前虽然是锦衣卫指挥使，手中的权力不小，可是，咱们锦衣卫的职责，那是替陛下办事，是抓人的！”

    “这油水非常的小，因此您不懂户部、吏部官员的那种快乐啊！”

    “不说户部了，吏部主管官员的调度和分配，您想一想，那些高中举子的人，想要快一些做官，是不是要耍一些小手段？”

    “先前兵部的崔大人，可就是和吏部的人联手合作，那一年收上来的银子，不下于千万两啊！”

    “这还仅仅是一项，那各部官员的升迁，吏部也能插手，这又是一笔可观的收入啊，还有户部，他们主管的就是钱粮啊！”

    “每一次赈灾、收税的时候，都能克扣不少，这些还只是小头，往年，礼部主管科举，这私下里卖考题的事情，他们也干了不少啊！”

    “而且，京城的这些大官，捞银子的手段还算是比较谨慎的，您可知道那些小县城的县令，是如何捞银子的？”

    “他们每年收的礼物，克扣的赋税，从乡绅那里压榨的银子，都能达到五十万两之多，只要陛下默匀了，微臣保准他们吐出来四十万两！”

    “一个小县令是四十万两，那咱们大明朝有多少县令？田大人可曾算过？”

    月空空将整个大明朝的所有官员事情都说了一遍，眼中冒着精光。

    而田尔耕等人听的心中那叫一个震惊啊，田尔耕身为锦衣卫指挥使的时候，一年也就捞个百万两银子而已。

    而且，这些银子还要孝敬给魏忠贤不少，而魏忠贤最后又要拿去补贴军饷等支出，没想到，他还不如一个小县令过的滋润啊。

    林凡的面色就显得平静许多了，因为，这些事情他早就有猜测了。

    毕竟，清军入关之后，从那些官员的家中，搜出的白银就七千多万两，可见大明朝官员们的贪腐问题，有多严重。

    不过，这也恰恰说明了，自己选择这个月空空，那是选对了，他对大明朝官员们的底太清楚了，让他去捞银子，一捞一个准，一千万两，他都是保守着说的。

    “这么说来，一千万两都是少说了啊！”

    林凡说道。

    “陛下啊，说是这么说，但是有些人的头，是很硬的，想从他们手里挖银子，也需要一些手段，臣也要慢慢的挖，不能逼得太急！”

    “不过，这些只是那些官员，那些豪绅贵族，他们手中的银子多，只要微臣略施手段，就能捞出来大把。”

    月空空说道。

    “月空空，朕每年就要一千万两银子，你只准从贪腐的官员，和那些不守规矩的豪绅、贵族手中挖银子，多出来的，就给白虎司的兄弟们分一些，剩下的，都是你的！”

    “而且，你们按照朕的要求去捞钱，朕保你们无事。”

    林凡笑着说道。

    月空空激动的说道：“陛下啊，微臣这么多年，就等着您这句话呢，我自己一年都能捞个十几万两，有您这句话，我们白虎司，绝对比户部顶用啊！”

    说罢，月空空便是意识到自己说错话了，把自己的底都给露出去了！

    “一年十几万两，这么说来，你积攒下不少银子了啊！”

    田尔耕冷声道。

    “嘿嘿！田大人，下官上下都需要打点啊，这银子一年下来，也剩不下多少了！”

    月空空急忙说道。

    田尔耕白了月空空一眼，也不和他计较这些事情，只要他能为陛下捞来银子，大明朝国库充盈，他自己捞一些好处，也是应当的。

    “行了，你先前捞多少银子，朕既往不咎了，以后你要多多的为朕捞银子，不得有半点的懈怠！”

    林凡说道。

    “陛下放心。”

    月空空说道。

    “恩，那你下去吧，今日咱们所说的话，不准告诉任何人，白虎司的锦衣卫也不准告诉，放心捞钱，出了事就低头认错，朕自有办法保你。”

    林凡沉声说道。

