
　　随着主峰大阵不断吸收附近灵气，大阵内的灵气环境不断提升，直到适合元婴期修炼的程度，就不再做出改变。

　　可以继续提升下去，短时间内却没有必要，因为大阵还不够完善，范围也过小，继续提升灵气环境，最后容易出现小马拉火车那种无法维持的情况几十年时间，周泰除了扩大了大阵的范围，还在大阵外侧设置了一层假阵。

　　这里虽好，但周泰思前想后，还是觉得有必要未雨绸缪一翻，有此大阵，可以说是真正有了立足修仙界之地，但却是把身家大半都放在了这如果出现变故，逃离此地，想凑阵法材料再布置出如此大阵程威，那就是千难万难之事，只凭此刻区区元婴修为，在修仙界真是不够看的。

　　正是有种担心，周泰就想着把这大阵布置成临时可拆卸的，如果情况不对，带着大阵一起跑路，而外面布置一层假阵，就是很有必要的。

　　现在周泰的强化点有七万多，以后还会继续增加，关键可以布置出多个灵宝空间，只要把大阵都变成阵法石板那种就可以真正的宗门大阵，面积过大，还牵扯到一宗修士，意见难以统一，就算真想这样做，也没那么多灵宝空间可用，而且这种阵法石板的布阵方式，也不适合宗门那种几万年不动，且不断强化扩展的大阵。

　　而这些对于周泰来说都不是问题，而且随着阵法范围扩大，把主峰之外的几座山峰的范围包含在内，用来制作大阵石板的材料也有了。

　　所以一座座山峰，随着时间推移，不断变矮消失，这是一个大工程，唯一麻烦的就是会花费很多的时间。

　　但有点事做，对周泰来说也是好的，因为修仙是孤寂的，随着活着的时间变的长久，哪怕有瑶好陪伴在身边，也会感觉到枯燥。

　　人不是机器，修仙者更不是，能一心修炼，不是一句心性多好就可以的，修仙即是实力增长的过程，也是不断探索的过程，那种呆瓜式的木头修炼方式，是极其远古的修仙之法，动不动就会出现瓶颈，然后用一些奇奇怪怪的方法突破，而且突破的几率还很低，很多时候必须要辅助些天材地宝才行。

　　结果最后造成很多天才地宝灭绝，而随着修仙认知的全面，那种傻瓜式修炼早已被舍弃。

　　所以曾经那种浑浑噩噩一天过去了，浑浑噩噩一年过去了，几十年还卡一个练气期瓶颈的情况，虽难以突破，但却不会有太强烈的孤独感，

　　毕竟那时奇奇怪怪的丹药也多如繁星，有时吃点丹药，几年时间忽忽悠悠就过去了。

　　经过了最初那种摸索的野蛮生长的修仙时代，长久闭关的情况早已经消失，修仙者独自长久的待在一地，就会产生孤寂感。

　　心态不好的，不说产生心魔，也有可能变的不太正常。

　　门修士还是野修很难会出现这种情况，除非被人特意关在一处地方，但周泰这处立锥之地过小，对于凡人来说很大的范围，对会飞的修士来说，普通笼中鸟一样，如果修士多一些还好，还能热闹一点，又只有他们两人。

　　正常几十年时间不算什么的，尤其周泰瑶好一個男修一个女修还能做点特别的事，但这些年来，很多时候都是这样过来的。

　　心中出现这种枯燥与孤寂感之后，周泰选择陪伴瑶好的时间明显开始变长。

　　个小小的月亮挂在遥远的天际，清云峰的山巅，一男一女两个修士抱在一起赏月，修炼是一个循序渐进的过程，并不是拔苗助长那样越快越好，周泰与瑶好每天修炼一定时间之后都会做一些其他事情，不想在自己布置阵法的时候，瑶好太过无聊，周泰也会喊着她帮忙，虽然作用不大，但重在参与。

　　种植的灵药也需要看护，不过也用不了多少时间，有时候周泰就会带着瑶妤赏月，虽然这个女人并不知道那小小的月亮有什么好赏的，但她喜欢在山顶时被对方抱在怀里的感觉。

　　一边赏月，一边随意的聊天，某一刻，瑶好突然说道：“那个沁南希不应诞让她走的！”

　　“为什么？留着做什么？她不想就放她走呗！”这个话题，让周泰有点想不到。

　　“这样就有三个人了！”简简单单的一句话，说明瑶好也渴望能热闹一些，什么抢自己男人？抢呗！还能给自己分担一下，她不在意自己的男人多找几个女人这在她看来是很正常的事，多几个姐妹还能热闹一点

　　“我给你看一个人！”周泰话语落后，操控大阵在两人面前形成一片光幕，对此瑶好并没有多少意外，她知道这是周泰控制大阵观察大阵之外的情景，这种事也不是第一次做，以前偶尔经常观察大阵之外的那些野修在做什么，但一开始新奇，看的多了也就没什么意思了，但这次有些不同，瑶好在光幕之上看到了一个熟悉的身影，并脱口而出：“苏柔！”

　　虽然现在是黑夜，但是却能看到光幕之上的身影，此刻对方正站在原地，望着前方，就像能看到两人似的。

　　“她来了？就在大阵之外？”虽然知道是这样，但是见到曾经的故人，瑶好的语气中还是有点不敢相信。

　　“确切的说是在离大阵一万两千的地方！”其实周泰早就发现对方的，苏柔没有隐藏自己的踪迹，不想发现太难，但对方没有进入到阵法范围之内，周泰也不想出去搭理对方，虽然可能不大，但万一有什么阴谋诡计呢，本以为对方很快就会离开，但却没想到连续一个多月都没走。

　　知道苏柔背后可能有渡劫期修士，也涉及到恒辰之精的下落，但有了立锥之地的周泰，暂时放弃了谋划，对方处于明面还好，可以尝试，但现在他占了万剑宗，没准对方正谋划他呢。

　　本对方愿意待着就在那里待着，相安无事就好，但刚刚瑶好的话语，让周泰决定让她隔空见见故人。

　　周泰对苏柔的接触并不多，尤其知道对方是转生修士之后，更是对其充满戒备，但瑶好与苏柔有在凡间界一起生活的经历，某种程度上可以说的上是熟人

　　“要不要见见对方？”语气是疑问，但周泰在瑶好的眼中看到了一丝渴望，虽然因为一些事情，让双方的关系算不上友好，但修仙三百多年

　　,真正熟识的人很少很少

　　“好！但只能在阵法边缘处见！”周泰并不认为对方能翻起什么风浪，但安全起见，也不想冒什么风险。

　　“就简单的叙叙旧，聊几句就好！”瑶好也不是不知轻重，但她真的好想找人说说话，毕竟刚刚她都有让周泰把沁南希抓来的想法。

　　话落之后，周泰就带着瑶好往苏柔所在的方向而去。

　　历经辗转，苏柔又回到了宗门所在的区域，并从不同的修士口中了解了他们离开万剑宗之后发生的事，这让她感觉震惊的同时又觉得不可思议，难道是宗门的阴谋诡计但在抓住了一名目睹整个事件经过野修之后，她否自己的判断，但无数疑问徘徊在心头。

　　我的自爆大阵变了？谁弄的？

　　但那快要耗尽底蕴的大阵哪里来的灵气？

　　那强大的吸收灵气的能力是极品灵石？多少枚？

　　众多修士陨落，形成多次庞大的灵爆？众多渡劫期陨落？

　　这种事不是做不到，但那需要宗门级别的那种大势力才行，宗门内杠？不是没有可能，但以现在修仙界的情况，发生这种可能几率太小。

　　带着众多疑问，苏柔来到曾经的万剑宗之外，决定观察一番，但却没有什么新的发现，正常情况下她绝对会远离这种透着奇怪地方，但此刻她的状态让她一番思考之后，决定冒险一次。

　　看看大阵之内是那个曾经见过的黄坤还是其他人，所以她主动暴露身形，看看对方会不会出来，如果情况不对，身后就是她布置的一座阵法,短暂防御的同时可以直接传送离开。

　　面对未知，这样做是有风险的，但既然宗门进攻，就说明很可能不是不是宗门之人，有合作的可能，如果说里面有一位渡劫期她是不信的，

　　大概率就是某位阵法师而已在苏柔的想法中，她暴露之后，对方要么见她，要么就是来抓她这两种可能，结果对方竟然漠视她，一直都没有出现。

　　接近大阵，她是绝对不会的，但就这样放弃，又有些不甘心，虽然见不到对方，但对方观察自己几次她还是能发现的，所以她一直停留在这“百年多未见，可否来此相聚一次？”刚刚发现自己又一次被观察的苏柔，紧接着就听到了一句熟悉的女声从远处传来瞬间就判断出了声音的主人，有些出乎她的意料，但想了想，她还是决定前去，她能判断的出对方就在大阵边缘地带，这点还是可以接受的想到瑶妤，她就不可避免的想到了周泰，之前的一切是他俩做的？怎么可能？还是抱了谁的大腿？

　　三千里的距离，对修士来说，并不算多远，但也会耽误一些时间，判断好大致距离，苏柔回到身后的阵法之上，直接传了过去。

　　故人相见的场面，并没有什么欣喜，最初是彼此无声的打量，最先打破的声音是一句：“你元婴了！”

　　看到对方一个凡人女子出身的都晋级到元婴期，而自己费劲千辛万苦一场空，苏柔坚定的道心都有一点震动。

　　看到对方有点震惊的情况，瑶好点了点头，之前想和对方聊几句，但等到此时真正相见的时候，她突然有些不知道诞说些什么，她能判断出对方还是金丹，

　　“万剑宗是你弄的？为什么突然离开了？”想了想，瑶好问出了这个问题。

　　和我有关系，至于最后为什么要离开，只能一言难尽，不是几句话能说明白的！”很轻易的应付完之后问道：“几十年前万剑宗的事是谁做的？

　　虽然瑶好就在眼前，但苏柔知道她身后必然还有其他人，打死她都不相信那是这个女人一个人做的。

　　“黄坤！”瑶好直接说出了一个背锅侠的名字，这点是周泰告诉她的。

　　这个答案也有点出乎意料但又在情理之中，然后问道：“周泰呢？”黄坤是什么人，苏柔看的很明白的，而这瑶好是周泰的女人，双方合作?还是被杀？

　　如果被杀？这个娇小女修心中闪过小时候的某个场景，心中想道：“如果可能，我会帮你报仇的。”

　　但还不得等她再想太多，

　　一句“他没过来。”的話語传了过来，虽然只有四个字，但苏柔还是很轻易的判断出来对方不但活着，并且还是与瑶好在一起，且连想见自己一面的想法都没有，而她刚剛还想着帮对方報仇？

　　虽然大阵边缘也是安全的，但周泰并不打算两人同时与对方见面，如果出现特殊情况，也能更从容一些。

　　“黄坤当年是怎么做到的？”苏柔转移了话题，虽然知道很可能问不出答案。

　　“这个并不清楚，我和周泰也是之后才来的。”微微一笑，瑶好发出邀请：“你愿意加入我们么？”

　　听到这样的回答，说实话，苏柔有些不相信的，听到这份邀请，她本能的就想拒绝。但话到嘴边就变成了：“加入的话，黄坤能给化婴丹？

　　对方能晋级元婴这点她也是好奇的，如果说黄坤会轻易给瑶好化婴丹是不信的，当成炉鼎还差不多。

　　“加入的话，只是有个安全的落脚之地而已，我和周泰是之前晋级的元婴，所以黄坤才选择彼此合作，而且一般情况下，我们都只能在大阵之外待着。”这些话都是周泰告诉她的，对方不问就算了，问的话就按这样说。

　　别看瑶好回答的痛快，但更多的是想把对方引进来，周泰和她说的时候，告诉只有把对方引进来才能真正的放心交流，虽然知道对方不是她认为的那种善良之辈，但不认为会对自己与周泰产生什么威胁，主要是对周泰有信心。原本只是想与对方简单见一面而已，但自己男人的有了交代，她当然向着自己的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇七章 修仙孤独感免费阅读。https://xs.23sk.com 