    原本看他的扮相，叫的这么凶，以为有些本事，没想到却是银样蜡枪头，中看不中用，刺来的长槊没有丝毫力道，白瞎了这么好的兵器。

    杨峥双手稳稳接住长槊，眼中凶光闪动，杀气亦在胸中翻涌。

    “放手！”他脸都憋红了，都抽不出长槊。

    “下来！”杨峥双手用力，一把将他拖下来，摔在地上，上前一脚踩在他胸口上，“朝廷军将，也敢打杀，你们杜家好大的威风！”

    “你……你……”那人脸色胀的通红，拼命挣扎，却始终挣脱不开，“你知不知道我是谁？”

    杨峥眼神古怪的看着他，这人脑子有问题吧？

    都生米煮成熟饭了，这档口，你就是天王老子也不行。

    杨峥一脚踩在他嘴上，制止他后面的话。

    另一边，张特、周烨带人围住骑兵。

    这些家奴平日嚣张惯了，当场就要暴起。

    杨峥冷眼扫视诸人，杀气腾腾的大喝一声，“动者死！”

    仿佛一道惊雷轰在人群当中，全都呆若木鸡，连百姓也不苦寒了。

    只有战马的嘶鸣声。

    其中两人还跌落马下。

    直到四五个呼吸后才有人反应过来，策动马匹，朝杨峥冲杀过来。

    还真有人不怕死！

    说出去的话，就是泼出去的水。

    人无信不立，否则以后怎么出来混？

    杨峥一把抽过长槊，死死盯着冲来的骑兵。

    长槊这玩意跟长矛差不太多，但更精良，更锋利。

    一槊在手，杨峥感觉气势都不一样了。

    仿佛手中握着一条长龙。

    而冲来的骑兵，在这么短的距离，根本发挥不出战马的速度与冲势。

    杨峥跨前一步，长槊一击致命，刺穿骑兵的盔甲，透背而出。

    “死！”手上发力，将那人挑在半空中。

    战马发出惊恐的嘶鸣。

    那人一时未死，在槊锋上发出凄厉的哀嚎，鲜血顺着长槊流下。

    杨峥本不想闹成这样，但有些贱骨头总是不见棺材不掉泪。

    “全部下马！”杨峥冷冷看着他们。

    这一次没人再怀疑他的话，一一下马。

    周煜欢快的带人接受战马。

    “你、你究竟是、是谁？”地上的头领颤声道。

    “你听好，某乃曹大将军麾下武卫营部曲将杨峥！”做都做了，也不怕亮明身份，杜家会因为一个家奴而跟曹爽过不去吗？

    曹大将军的名号，该用的时候还是要用。

    一听是曹爽的部下，头领顿时没了脾气。

    “所有人押解回城！”杨峥也算看明白了，这时代也没啥王法，就看谁的拳头大，谁的实力强，谁的后台硬。

    只要掌握好分寸，上面也只能睁一只眼闭一只眼。

    曹瑕的钱帛被劫之事，这么长时间，上面没有任何动静。

    而今日之事，自己是为民除害，杜家是残害百姓，传出去杜家脸上没光。

    入城清点一番，得了四十匹战马，还有盔甲军械，无不精良。

    百姓感恩戴德，向杨峥跪拜。

    看着他们凄惨的样子，杨峥心中一阵黯然，外族欺压他们，朝廷压榨他们，世家大族们也来掠夺他们。

    也不知平民百姓在这世道里怎么活下来的。

    或许朝中有正直之人。

    但更多的是抽骨吸髓之辈。

    连明帝后期亦是如此。

    靡不有初，鲜克有终。

    杨峥忽然觉得，先帝谥号中的“明”字，颇不贴切。

    城中空屋极多，杨峥下令士卒帮助百姓收拾。

    没想到后世子弟兵习以为常的东西，在这个时代却引起了疑惑。

    士卒们不可置信的望着杨峥。

    杨峥也不多做解释，身体力行，帮着清扫屋舍，铺垫干草。

    当然，想把他们变成后世子弟兵，那是绝对不可能的。

    历史上又有几支军队能冻死不拆屋、饿死不掳掠？

    所以才会有空前绝后的岳武穆。

    吕蒙白衣渡江，袭取荆州，不妄取荆州父老一物，抚孤老，恤耆老，伤者治之，饥者食之，寒者衣之。

    威震华夏的关羽军心顿去。

    这时代，绝大多数军队都是虎狼。

    魏军当年也是吃过“人脯”的。

    杨峥只能尽力为之。

    既然来到这个时代，就从改变自己身边人开始，即便日后失败了，也能在这黑沉沉的历史长河中划过一道亮光，留下一道闪亮的痕迹。

    在他的感召下，军士们终于也动了，跟着清理屋舍，修补房梁。

    只是举手之劳，百姓们却感动的热泪盈眶。

    杨峥又令军士熬煮粥食，分给百姓。

    影响是相互的。

    百姓看军士的眼神不一样，军士看百姓的眼神也不一样了。

    至于那些俘虏的杜家家奴，全部成了苦力。

    杨峥也不客气，屯垦、构建工事、修补城防，忙的不亦乐乎。

    偷奸耍滑之辈，立刻就是一顿鞭子。

    期间杜家也派人来寻找，说是三少爷不见了，到处寻找，却连武功城的门也进不去。

    杨峥也不怕杜家来闹事。

    当兵就要有当兵的气势。

    强龙不压地头蛇，但地头蛇也不能来压着强龙啊。

    眼下以杜家的情况，暂时没工夫来找杨峥的麻烦。

    扶风郡的暴动愈演愈烈。

    让杨峥没想到的是，汉人百姓居然站在羌人氐人一边，一同抢掠豪强们的庄园。

    不过想想也是正常。

    跟着羌氐闹，能夺粮食，而跟着朝廷、豪族走，最后能得到什么？

    朝廷的抚恤？

    还是当豪族奴隶的荣幸？

    五胡乱华，若是没有大量汉人百姓加入，五胡能掀起这么大的阵仗？

    杨峥记得历史上的首先举事的刘渊，正统的冒顿单于后裔，却精通儒学，熟习经典，任北部都尉期间，严明刑法，惩奸除恶，远近匈奴豪杰、汉人儒士悉投之……

    用后世的观念来看，魏晋的主要矛盾不是民、族矛盾，而是阶、级矛盾。

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    当然，这只是杨峥的一家之言。

    在很短的时间内，扶风郡乱成了一锅粥，并且有向陇右、冯飒、京兆扩散的趋势。

    也并非所有百姓愿意从贼，不过他们的下场更惨。

    豪族不敢动羌氐，却敢动他们。

    几日间，杨峥接收了两千多的百姓，其中除了汉人，居然还有羌氐等异族。

    也不知前些天收容百姓的事怎么传出去的。

    附近几个县的人拖家带口而来。

    人多了，粮食又成了问题。

    这世道想独善其身，难度实在太大了。

