    韩春明的商队一路穿越大半个龙国，中途在天山城某交易市场进了数百面镜子。

    这些镜子大小不一，全部已经镶边，有些是宝石镶边，还有金银铜之类的，当然也有最便宜的木质边框。

    镜子运输极为麻烦，这个时代也没泡沫，只能用各种木屑装箱，一个箱子大大小小放置七八块大小不一镜子，一辆车三层叠起六个箱子。

    一起有八十辆马车运输，其中镜子便占了五十箱，其他是各种生活物资，一百多个人的粮食和各种生活物资消耗，不是一个简单的数量。

    这批镜子全部运往大秦境内，途径几个城市卸货，最后到达咸阳。

    大秦对这些奢侈品需求很旺盛，现在的大秦已经不是当初的大秦了，内部管理者已经腐蚀严重，大秦的富人不少，自然能消费得起这些奢侈品。

    这些密探在大秦各大城市成立了商行，其中花了大量金钱在大秦构建了一张强大的关系网。

    甚至咸阳的商行背后的背景，便是韩春明的老熟人，如今赫赫有名的大太监高要。

    当然，高要肯定不知道这些商行背后的主人是韩春明，要是知道了，肯定早想办法找人联系韩春明了。

    高要早已经不是曾经的高要了，这个现代小人物，如今野心已经膨胀到极致，这几年为了权利，他整死的人，没一千也有八百，早已经是一个真正的狠角色了。

    如今的高要，已经快到达权利的巅峰了，咸阳宫内部所有人生活起居，都掌握在高要手里，他已经成为真正的大内总管了。

    秦始皇身体一年不如一年了，高要记得曾经易小川给他上过的简单历史课，他知道未来大秦上位的便是自己的主子胡亥。

    而如何让胡亥上位，这一切自然都在高要的掌控之中。

    咸阳宫中的所有太监，目前都已经听从高要，秦始皇的身体情况，一切都在他的监视之下，可以说，他现在要秦始皇死，也只是一道命令的事。

    他甚至还在宫外，建立了一支属于自己的暗杀队，专门暗杀那些他看不惯的人。

    而太子扶苏，便是他接下来准备暗杀的对象。

    随着秦始皇身体一天不如一天，他等待的长生不老药，还遥遥无期。

    秦始皇已经在做第二手准备了，准备计划传位太子扶苏了，他让人千里加急去边关，传蒙毅回来。

    秦始皇打算让蒙毅和李斯作为托孤之臣，因为这两人，一文一武，是他目前最信任的大臣。

    之所以不传蒙恬，那是因为蒙恬早在前年就已经被高要设计害死了。

    如今的三十万蒙家军，已经掌控在蒙毅手上，也就是易小川手上，这几年，他跟随蒙恬，狙击匈奴，守卫边关长城，让外族不能侵犯大秦一丝一毫的领土，战功赫赫。

    易小川之所以选择接手蒙家军，并不是看在蒙恬认为他是自己的亲弟弟份上，而是当初和玉漱的承诺。

    这些年，他知道玉漱在宫内的一切遭遇，可自己却无能为力，为此他只能想办法让自己身份地位越高，这样也就接近玉漱，也能保护玉漱，更能完成当初的五年之约。

    可惜秦始皇所托非人，此刻的李斯已经和高要混到一起去了，李斯是百官之首，而高要是宫里大总管，真正的狼狈为奸。

    而易小川，脑子里全是女人，还有他那些所谓历史轨迹，对于秦始皇，他恨还来不及，怎么可能一心一意去扶持太子扶苏继位?

    要是他真想一心一意想扶持扶苏继位，那这几年，以他的身份，完全可以把扶苏保护好，并且想办法干掉高要。

    可易小川这种圣母心，就算旗下有三十万蒙家军，依旧随遇而安，脑子里只想着那点情情爱爱，从来不会运用自己手上的力量，去保护自己爱的女人。

    秦始皇这段时间已经没上朝，躺在床上等死，所有命令都是通过高要和李斯两人的口，朝外发布命令，两人几乎架空了整个朝廷。

    得知秦始皇准备把易小川召集回咸阳后，赵高已经知道，时机已经到了，易小川一定不能让他回咸阳，秦始皇也必须在这段时间死。

    韩春明的商队，也终于在这年九月赶到咸阳，刚到咸阳，咸阳宫中密探就传来消息，秦始皇已经快不行了，极有可能已经快挂了。

    韩春明得知消息大吃一惊，果然时间比记忆中的历史上提前一年了，不过秦始皇还没死，那就是万幸，那说明崔文子的长生不老药也还未送到宫中。

    韩春明随即便把大量密探放出去，准备收集消息。

    这些年他一直在打探崔文子的消息，可这人的确仿佛有一层神秘面纱，还真打探不出来，出现的地方也在随机似的。

    这些年他在宫中也布下几个探子，可惜都是小太监，知道的消息并不多。

    不过靠着金钱，密探到收买宫中不少有实权的大臣和太监，很多消息，都能收到第一手消息。

    目前他要时刻关注宫内消息，时刻关注秦始皇是否会突然死亡。

    另外一个关注点便是关注各个进咸阳的路口和官道驿站，是否有人千里加急往咸阳送什么东西。

    因为韩春明记得，原剧中，便是崔文子把炼制好长生药后，便让易小川派人去取，一共三颗长生药。

    而高要为了阻止易小川护送长生药回咸阳，暗地中，联系暗杀队和图安的金将军，密谋将途中的易小川一网打尽。

    最终易小川拼死杀出一条血路，自己为护送药的将士断尾，选择战死。

    不过因为有虎形玉佩护主，最终成为活死人状态，最后又服用长生药起死回生，获得长生。

    这里面的弯弯绕绕太多，韩春明一时半会记不得太清楚。

    但是他很清楚一点，只要时刻关注进咸阳的途中，是否有大批秦军护送人员，便可以断定长生药在何处了。

    第二个关注点便是宫中秦始皇的情况，只要秦始皇不死，那说明原剧中的剧情线还在继续，一切还来得及。

    韩春明也一直没有轻举妄动，静静等待必要时刻，出手一击。

    这些年他很少来大秦境内，原因之一便是不想改变易小川这个天选之子的原剧路线。

    崔文子这个能炼制长生不老的神医，还有他背后的北岩山人太过神秘了，韩春明生怕自己过多干涉剧情，便会被人算计。

    他武力盖世无双他承认，但是未知的东西，他也害怕呀！

    原剧中易小川服用长生不老药后，就一直浑浑噩噩度过了两千多年，而高要也是如此，可炼制长生药的崔文子难道自己没吃长生不老药?

    这根本不合逻辑呀，或许崔文子本身就是神仙，根本不需要长生不老药?

    鬼知道这里面还有多少秘密，韩春明不想改变这一切，等自己长生不老后，便有足够的时间，好好查探这一切。

    要是提前干涉，崔文子不按套路出牌，怎么办？

    所以呀，不变应万变才是王道!

    果然韩春明在咸阳这段时间，探到不少宫中消息，原来一年前，图安国派王妃和金将军潜入大秦，想刺杀秦始皇，结果失败，王妃身死，丽妃玉漱被发配到骊山修皇陵。

    之所以图安国想派人刺杀秦始皇，是因为匈奴冒顿突然崛起，吞并东胡，这让大秦感觉到极为不安。

    秦始皇已经决定，把边境小国图安国，纳入大秦领土，在图安的国土上修一条长城，这样大秦能更好抵御匈奴人的入侵。

    可秦始皇一个决定，便是让数十万图安国民破家亡，流离失所，这是图安不能忍受的。

    于是王妃亲自带领金将军和手下，来咸阳刺杀秦始皇。

    可惜他们第一次用毒刺杀失败后，被高要发现端倪，并且设计一场局，成功来了一锅端。

    王妃被逼服毒自杀，玉漱被发配去皇陵，只有金将军靠着武力负伤杀出重围，而高要也因为那一次密谋，成功取得秦始皇的信任。

    这事过后，高要在秦始皇耳边说了不少玉漱和易小川的坏话，想借秦始皇的手除掉易小川。

    但是易小川战功赫赫，秦始皇也舍不得，于是便派易小川去骊山修皇陵。

    后来易小川圆满完成骊山皇陵工作，又被高要忽悠秦始皇派易小川继续去守长城。

    而现在秦始皇感觉自己大限已到，长生不老药又迟迟未有消息，便开始安排自己的后事了。

    秦始皇到了临死的时候，也猛然醒悟，如果自己死了，那能让大秦成功过渡的人，只有蒙毅和李斯，一文一武，辅佐扶苏继位。

    而高要觉得不能让易小川回到咸阳，更不能让扶苏继位，唯一的办法便是让秦始皇慢性中毒死亡，再派人干掉扶苏和支持他的大臣。

    最后再在易小川回咸阳的路上干掉他，自己只要控制秦始皇，不让外界消息传到他耳中，等秦始皇死后，自己篡改圣旨，让胡亥继位，自己便可以一人之下万人之上，彻底稳了。

    随着高要的安排下，咸阳这段时间开始不再太平，很多支持扶苏的大臣，莫名其妙被刺杀，一时之间，咸阳有种暴风雨来临的压抑感。

    韩春明没有任何动作，当一个吃瓜群众，数千年的华夏历史上，这种阴谋，每个朝代都发生过，甚至比这惨烈数倍的也有。

    韩春明在等，等待最后的时机，长生不老药，自己必须要抓住。

    功夫不负有心人，十月，宫中传出消息，长生不老药的消息终于有了下落，秦始皇飞鸽传书，命令蒙毅回咸阳的途中，改道去取长生不老药，千里加急护送前往咸阳。

    得到这个消息后，韩春明难掩心中的激动，剧情终于到了这里，自己必须要截胡。

    与其便宜高要和易小川，还不如自己吃掉长生不老药，当然，韩春明也不是一个无情之人，他会回报易小川和高要的。

    易小川浑浑噩噩活了两千多年，都没和玉漱真正在一起，那自己便让两人终成眷属。

    而高要，他恨透了刘邦出卖他，让他成为太监，那自己便到时让刘邦亲自跪在他面前，任由高要处置。

    韩春明心里已经盘算好，随即便把大量探子派往通往咸阳的的路上，打探易小川的下落。

    只要提前找到易小川，那自己便提前动手，截胡长生不老药，要是易小川已经被金将军埋伏，那自己便守株待兔，守在进入咸阳的入口处，等待护送长生不老药的秦兵自投罗网。

    随着韩春明的命令，进入咸阳这条路上的商队渐渐多了起来，各郡县进入咸阳的各个道路上，都有不少商队经过。

    易小川护送长生不老药，带了大批秦兵，这一路上不可能没痕迹，所以韩春明并不急，他在咸阳城外一个客栈等待，一旦有消息，飞鸽传书便会到达这个客栈。

    为了防止意外，韩春明下达的命令是，一旦发现目标，便要放出三只飞鸽，以防万一。

    时间不知不觉间便又过去半月，韩春明内心有些焦虑，这个时代赶路全靠腿，不管是马腿还是人腿，速度都不快，来回折腾几个月很正常。

    如今龙国研究院，已经在研究蒸汽火车的实验，一旦成功，将开始铺设铁路，那未来龙国算是正式进入蒸汽时代了。

    韩春明看着城外那矮小的茅草屋，还有路过行人那些古朴的装扮，不由发出一阵感慨，从奴隶时代直接进入蒸汽时代，自己算是缩短了两千多年时间呀！

    要是自己长生不老，再按照这样发展下去，那两千多年后，地球会不会进入星际时代?

    韩春明思绪乱飞，有自豪的情绪，也有对未来不确定的情绪，还有信心满满的兴趣，更有担心自己能不能真的长生不老而担忧，各种情绪飘上心头，韩春明一时之间五味杂陈，陷入自己的情绪中，无法自拔。

    正在思绪乱飞的时候，天空中一只飞鸽在客栈上方盘旋，韩春明突然眼皮一跳，有某种预感。

    过了一会儿，这只飞鸽终于确定位置，降落在客栈后院，被一个伙计抓住，取下信，飞快看了一眼，伙计脸色一变，连忙小跑朝客栈二楼跑去。

    韩春明看到伙计递过来的信，看了一眼，脸色的表情抽动了一下，随即嘴角微微上扬。

    终于让自己等到了!

