    宫识鸢揣摩着那女子究竟是何人，身旁香炉里若有若无的白檀香撩拨得她有些头晕，索性往前跨了一步。

    躺在劝塌上的姜之行似是正在做梦，眉头紧紧皱在一起，眼角流淌过一滴泪珠，很快便顺着脸颊滚落在枕头上，消失不见。

    付斟时嘴唇动了动，似是想说什么，却又没说。

    从卧房里出来，她看着这一家人神色有异，也默默的跟在付斟时身后离开。

    此时月亮已经挂在了头顶，宫识鸢紧了紧身上的衣服，方才着急，只是换了一身衣服连头发都没来的及擦便急匆匆的赶了过来，此时被冷风一吹，她又打了一个喷嚏。

    付斟时极淡的撇了她一眼，不动声色的负手走在风吹的那一边，等走的远了些，突然转过头从上到下仔细将她打量了一番。

    她飞快的瞟了付斟时一眼，默默的往边上靠了靠：“你这么看着我做什么？”

    目光落在她脸上，付斟时嗓音平板的开口：“你没有什么想打听的吗？”

    她觉得这句话待了几分针对的意味，想了想道：“我承认我虽然有时候是有些八卦……”

    “只是有时候？”付斟时打断她。

    她瞥了付斟时一眼，揉揉鼻子妥协道：“诚然，诚然我是八卦，也懂八卦，可是我八婆好不好。”顿了顿，又撇撇嘴补充道：“你这么问我，搞的我好像那种偷听墙角的尖酸婆婆一眼。”

    付斟时理所当然：“你八卦不都是偷着躲着听？”

    她瞪了一眼：“我哪有？”

    付斟时似是对她脸上生气的神情很感兴趣，用研究的目光看了一会，方才慢悠悠的举道：“上次，安生像我汇报事情，你藏在假山……”

    “好了好了。”她心虚的连忙打断付斟时，打了个哈哈：“过去的事情过去就好了，我们不必再提了。”

    她以为自己那日偷听已经算的上是高手了，虽说依旧是什么都没听到，可她着实没有想到付斟时居然会知道。

    付斟时很给面子的没在接着说下去，安静了一会，抬起头看着天上的月亮，主动说起了这其中的故事。

    姜之行喜好文章，一心想着高中状元和付斟时一同报效国家，这是宫识鸢知道的，只不过姜家父母却是认为，官场凶险，远不如同生意人讨价还价安全，况且姜之行又是独子，姜家父母为了抱住姜家这一根独苗，积极劝慰姜之行继承家业，反对姜之行做官。

    这期间姜之行还有一位极其喜爱的姑娘，听说两人相识一场游湖。

    两只小船在满是月白的湖面上擦船而过，船上的男女青年，仅是一眼便一见钟情于对方，两人相识、相知、相恋再到难舍难分不过三个月。

    本以为这将是一场幸福的爱恋，两人最终也会修成正果。

    但如今的话本都不这么写了，因为太过平淡。

    太过于顺利的感情，老天总是会有些嫉妒的。

    姑娘家世卑微，同京都第一首富的姜家比较，简直就是一个天上一个地上，甚至连比较的资格都没有。

    两人虽然被拆散，可爱意却丝毫未减，甚至越发沉厚，期间两人曾偷偷打算私奔。

    付斟时说，那一日，天上下着大雨，姑娘打着伞一直在城外的城隍庙等着姜之行。

    起初，一切如约定好的一般，姜之行下药迷晕了看守自己的下人，偷偷摸摸的跑了出来，可最后还是被姜家人发现抓了回去。

    姑娘顶着大雨一直等到夜里，未见姜之行的身影，一时想不开投河了，被捞上来时，姑娘已经走了。

    彼时姜之行正被关在屋子里出不去，不过两日这个消息兜兜转转还是传进了他的耳朵里，当场一口血水喷涌而出，一句话都还没说出来，便昏迷了过去。

    夜里时，他偷偷跑到姑娘自尽的那条河边，想要跟着姑娘就那么去了，可还是被赶来的姜家人救了起来。

    姜之行被救起后寒气浸体，这也便是病根的由来。

    宫识鸢听完之后唏嘘不已：“心病还须心药医，经历过这样的事，他吃再多的药恐怕都好不了。”

    付斟时静默了一会，道：“他最伤的地方不是身体，而是心，今日也恐怕是趁乱想要投湖自尽，自从那姑娘走后，他的心也早早的跟着姑娘去了。”

    宫识鸢蓦的想起了那一抹青色身影，可她一时又拿不准姜之行落水和那人到底有没有关系，也就没说。

    付斟时发觉她脸色有些怪异，问道：“你想什么呢？”

    她抬起头来，瞥了付斟时一眼，道：“没有啊。”紧了紧身上的衣服道：“只是感觉今日真是一个大凶之日，又是着火又是落水的，过了今日，姜之行的劫难应该就算过去了。”

    两人来到卧房，付斟时跨过门槛，调侃道：“你生了一个脑子是干什么用了，智商简直就是洼地，一连串的巧合发生便肯定不是巧合。”

    她愣了愣，难得的没计较付斟时对她智商的调侃，但依旧有些没明白过来，挠了挠脑袋追问道：“什么意思？”

    付斟时在椅子上坐下，抬手倒了一杯热茶推到她桌前，又给自己倒了一杯，喝了一口茶水方才慢悠悠解释。

    “那座佛堂是姜之行落下病根不久之后建造的，为的便是给姜之行祈福，我曾陪姜母去过里面，佛堂的东面设有供烛台，还有大量的纸钱和易燃品，而西面则是空的，若是起火理因从东面烧起，并且火势蔓延地极快，不过我方才指挥救火时，注意到佛堂的西面墙木烧的更严重一些，这说明什么？”

    宫识鸢眨眨眼靖：“起火的地方是佛堂西面？”

    付斟时点点头，又接着问：“那这又代表什么？”

    宫识鸢被问懵了，抓着脑袋想了一会，没想出来：“代表什么？”

    刚问完就被付斟时狠狠嫌弃了一波：“脑子如果不需要，可以给需要的人，放在你哪里也是浪费。”

    她气愤的拍了拍桌子，狠狠瞪了付斟时一眼，“你到底说不说，不说我睡觉去了。”

