    就算把太一拘了回来，帝江又能怎样？

    要是太一没有混沌钟，帝江与祂大战，谁胜谁负还在两说之间。

    但面对手持混沌钟的太一，仅凭帝江一人，绝无打赢的可能。现在将太一拘回来，除了自取其辱外，也没别的选择了。

    混沌钟，先天功德至宝，洪荒最强的三件至宝之一，祂最大的能力，就是镇压无尽时空，刚好是帝江的克星。

    所以，帝江面对太一，天然就处于劣势，想打赢祂，做梦的吧！

    “唉，罢了！”

    “留待日后，我再与祂一并计较！”

    风紫宸能想到的，帝江不可能想不到，遂无奈的叹了口气，收回了抬起的手。

    “道友，且随我回盘古殿疗伤去吧。你这伤，实在是太重了。在拖下去，恐会伤及道体啊！”

    探知到风紫宸体内的情况，帝江担心的说道。

    压榨身体极限，可不是一件好事。虽然能暂时获得强大的力量，但那留下的后遗症，也是严重无比，会损伤自身根基。

    要是风紫宸的根基坏了，祂的盘古道体，必然会受到影响。

    现在或许还看不出来什么来，但等祂更近一步时，可就难了，会成为祂突破的障碍，无法做到混元如一。

    所以，帝江才会如此担心。

    而且，风紫宸可是巫族巫师啊！

    祂才刚成为巫师没多久，更是刚离开巫族，要是就这么被废了，那巫族，可就成了真成了洪荒的笑话了。

    “无碍！”

    “祖巫送我会人族即可！”

    摇了摇头，风紫宸说道，却是不想去盘古殿。

    祂自己的情况，自己清楚。虽然确实很严重，但还在祂的掌控之中，没有帝江想的那般严重。

    “历经刚才一战，我心有所悟，即将再做突破，这伤算不得什么。”

    “更何况，女娲娘娘时刻关注着人族，就算我压制不住伤势，有娘娘在，也不会出问题的。”

    “这点伤势，在娘娘面前，实在算不得什么。”

    见帝江还想再说些什么，风紫宸不等祂开口，就出言打断道。

    “你说的，也有道理！”

    “女娲道友以造化成道，祂在造化之道上的成就，洪荒之中，无有能出其右者。”

    “你在祂眼下，确实比在我巫族更合适。”

    就算是帝江，也不得不承认女娲的强大。

    造化之道的玄妙，究竟如何，在后土身上，祂已经见识到了。想来，在造化一道上，比之后土领悟更深的女娲，会更加的强大。

    “如此，那我这就送道友回人族了。”

    说着，帝江手一挥，周围的环境顿时一变。等风紫宸再看去时，发现祂们已经到了人族祖庙外。

    “这……”

    望着眼前的人族祖庙，风紫宸一时有些无言。

    早就听闻，帝江乃是洪荒第一极速，今日可算是见识到了。要是换祂自己来，想要返回人族，最少也需要数年的时间。

    可是帝江，仅用了一息，就带着祂回到了人族。这差距，当真是大！

    而且，更令人惊讶的是，女娲在人族领地上空所设下的结界，在帝江面前，形如虚设，完全没起到应有的作用。

    就那么让祂带着风紫宸，越过虚空，走了进来，没有掀起丝毫波澜。

    这就说明，只要帝江想，顷刻间，祂就能灭掉整个人族。连女娲都来不及阻止。

    空间主宰，当真是恐怖如斯！

    “道友的神通，真是让人艳羡，”

    回过神来，风紫宸略微有些羡慕的说道。

    祂曾以周天星辰，演绎过时空大道。所以，帝江此刻所表现出的神通，正是祂现在努力为之追求的。

    自己梦寐以求的手段，在别人身上化为现实，祂，如何能不羡慕？

    “哈哈！”

    “这点小手段，实在算不得什么。等道友修为再进一步，自然就会明白。”

    看出风紫宸眼中的羡慕，帝江笑着说道。

    操纵空间，于帝江来说，不过是本能罢了，犹如吃饭喝水，着实简单无比。是以，祂自然不会理解，外人参悟空间之道的苦闷。

    “道友可要去我人族祖庙坐坐？”

    指了指祖庙，风紫宸邀请道。

    “不了，巫族还有要事等着我去处理，我就不在这里，打扰道友疗伤了。”

    摇了摇头，帝江拒绝了。

    人族祖庙里，供奉的是女娲，帝江要是进去了，总免不了要和女娲碰面，这就让人尴尬了。

    要知道，女娲的兄长，可是巫族的大敌，妖族三皇之一的羲皇伏羲。就在前不久，巫族还差点将祂杀了。

    可见，巫族和女娲的关系，并不怎么友好。

    所以，为避免不必要的麻烦，让风紫宸为难，帝江就不打算进去了。

    “还有，日后道友若有需要，尽管向巫族开口，或是让族人去办，不要怕麻烦。”

    “毕竟，我们是一家人了，再客套的话，就显得生分了。”

    正要离开的帝江，忽然停下了脚步，对风紫宸说道。

    作为盘古认可的巫师，风紫宸在巫族，有着仅次于祖巫的权力。帝江说道，都是祂应有的待遇。

    “紫宸晓得！”

    点了点头，风紫宸示意自己明白。

    都到了如今这个地步了，祂早就与巫族牵扯不清了，也不用在乎这点小事了。

    有权不用，过期作废，风紫宸自然吝啬手上的权力。

    “既然道友明白，那我就告辞了。”

    见风紫宸点头，帝江这才离开。

    ……

    等帝江走远，风紫宸调动体内刚恢复的法力，身影一动，来到了混沌珠里。

    混沌珠，就在人皇印的中心。

    说白了，人皇印说是人皇印，其实祂还是混沌珠。只不过是给混沌珠，穿上了一层衣服罢了。

    这衣服，是以盘古指骨为主，人道伟力为辅制成，就相当于一个保护层，将混沌珠完全保护起来，让祂不至于被天道毁灭。

    这也是同为人道至宝，万灵冠能代表人道，成为人之宝，而人皇印却不能的原因。

    实在是，人皇印这个人道至宝，完全是个假冒伪劣产品。要不是有着盘古指骨在，人道说什么，也不会承认祂人道至宝的身份。

