    “我死魔族的魔子和圣魔族的魔子为什么会在这里？”

    死魔族巅峰地尊和圣魔族的巅峰地尊此刻眼瞳中都流露出来惊怒之色。

    此刻涂魔羽和灵渊悬浮在天际之上，吸收滚滚的本源之力，根本不像是他们一样被擒拿到这里来的一般。

    “呵呵，这你们就不需要知道了，涂魔羽和灵渊乃是你们魔族的魔子，也是你们种族未来的希望，为了你们的种族，我相信两位应该甘愿牺牲一下自己的吧？”

    秦尘笑眯眯的道。

    “你到底想要做什么？”

    死魔族和圣魔族的巅峰地尊心中一寒，眼瞳之中都流露出来惊恐之色。

    “死！”

    秦尘懒得回答，只是一抬手，轰，顷刻间，可怕得混沌气息直接将这两人轰爆开来，滚滚的死魔族之力和圣魔族之力化为汪洋，迅速的涌入到了涂魔羽和灵渊的身体中。

    “啊！”

    两人发出惨叫之声，全身的经验、灵魂、力量、法则、本源，全都一点一点的被涂魔羽和灵渊吞噬。

    “不！”

    最终，两人包裹自己的灵魂，都被涂魔羽和灵渊彻底吞噬。

    轰隆！涂魔羽和灵渊两人在吞噬了各自势力巅峰地尊之后，身上的气息迅速攀升了起来，本来涂魔羽和灵渊便已经将两人的力量提升到了极致，现在吞噬了这么一股恐怖的力量之后，终于开始了突破。

    滚滚的力量涌入两人身体中，令得两人直接突破到了地尊境界。

    一股可怕的气息从两人身体中弥漫而出，此刻的涂魔羽和灵渊，虽然只是地尊修为，可散发出来的气息，却比之前那两尊巅峰地尊还要可怕，在吸收了混沌世界中大量的混沌本源之力后，两人得到了惊人的蜕变。

    “嗖！”

    秦尘抬手，瞬间两枚混沌果实落入涂魔羽和灵渊的手中。

    “你们两个，把这混沌果实吃下去吧。”

    “主人……”涂魔羽和灵渊激动的看着秦尘，这可是混沌果实，主人就这么给他们了？

    “你们两个毕竟是吞噬了你们各族的巅峰地尊才突破的，如今的你们，炼化了他们的本源和规则，虽然掩饰的很好，但未必不会被看出来端倪，一旦被你们两族的顶级强者推算出来什么就不好了。”

    秦尘做事十分小心，死魔族和圣魔族都是魔族中的顶级种族，必然会有宇宙中最顶级的强者坐镇，这等强者，手段非凡，万一看出两人体内的端倪，反而会让涂魔羽和灵渊陷入危境之地。

    但是只要两人吞服下了混沌果实，凭借着混沌果实中可怕的混沌之力，就能掩盖住两人体内炼化的规则本源，不让推算出来，同时对外也有了说辞，不至于被怀疑。

    面对魔族这样的对手，秦尘自然不敢有丝毫大意。

    “多谢主人。”

    涂魔羽和灵渊纷[红旗小说 www.hongqibook.com]纷吞服下混沌果实，轰，滚滚的混沌气息从两人身体中绽放而出，片刻之后，两人那种突破时候的虚浮彻底消失，修为也完全巩固了下来，甚至距离巅峰地尊也差不了太多。

    这只是修为，论实力，涂魔羽和灵渊早就已经达到了巅峰地尊层次，怕是一般的巅峰地尊，都不会是两人的对手。

    “你们走吧。”

    秦尘此时已经感知都外界的万象神藏正发出隆隆的轰鸣，虚空中，一个个裂缝呈现而出，很显然万象神藏已然结束，出口正在出现，马上所有人都会被排斥出去。

    “主人，属下随时等候您的命令。”

    涂魔羽和灵渊对着秦尘恭敬的行礼，然后迅速离开了这片山谷，消失不见。

    “我也该离开了。”

    秦尘望着天空中的裂缝，?这一次万象神藏，他?收获太大了，并且修为已经达到了人尊巅峰，距离地尊也只有一步之遥。

    不过秦尘压制着并未突破地尊。

    万象神藏，毕竟是一个十分隐秘的秘境之地，之前秦尘在这里突破尊者的时候，就隐约感觉到一股可怕的雷霆气息弥漫在虚空中，却因为万象神藏的缘故始终不曾轰落下来，然后渐渐的消散掉了。

    只是这一股可怕的雷霆压制气息，依旧存在，不知何时会突然降下。

    如果秦尘现在在这万象神藏中突破地尊境界，定然会引来更加可怕的异象，这显然不符合秦尘的利益。

    “想要突破地尊，就只有离开这里，在万族战场中找个隐秘之地才可以了。”

    秦尘目光闪烁，暗自说道。

    “不过，这真龙族的身躯，怕是不能够展露了。”

    秦尘利用真龙族龙尘的身份，在这万象神藏中闹出的动静太大了，杀死了渊魂地尊等强者，一旦在外界暴露，怕是直接会惹来万族强者的追杀，秦尘就算再胆大，也万万不敢以真龙族的身份出现在外界。

    呼！就看到秦尘身上，一道道血光骤然间浮现而出，此时的秦尘，已经变成了一个面容鹰鸷的异族人，身上滚滚的血光涌动，宛若宇宙中一个血族的尊者一般。

    “走！”

    下一刻，一股可怕的力量笼罩住秦尘，瞬间就将秦尘排斥出了万象神藏。

    此刻！万象神藏外。

    诸多万族的强者已经守候在了这里，他们震撼的看着开启了出口的万象神藏，嗖嗖嗖，一道道可怕的气息从中不断的飞掠了出来。

    “出来了。”

    “这次的万象神藏结束了。”

    万族的高手，都震撼的看着头顶之上的漩涡，从那漩涡中，诸多经历了万象神藏历练的高手们纷纷飞掠而出。

    有一些顶级种族见到自己族群的人出来，顿时发出一阵激动欢呼，而没见到自己种族领袖强者出来的族群，则是一个个提心吊胆，一颗心全都涌到了嗓子眼。

    万象神藏十分凶险，更何况这一次的万象神藏历练的过程中，在万象神藏核心入口的地方，还突然出现了滚滚的雷劫之力，虽然这一股雷劫之力不知何时已经消失了，但因为这可怕的雷劫的出现，却导致万象神藏已经引来了万族强者们的关注。

    

