    杨家老祖说着还看了看清风阁阁主身上的伤，啧啧了两声。

    这清风阁阁主倒是够狠的，把自己整得遍体鳞伤的，虽说没有性命之忧，可是他在这样下去，可不止死这么简单了。

    “不是我说你，你看看你这浑身伤痕累累的，值得吗？”

    他实在是有些不明白，这清风阁的阁主明明能够好好的掌握着清风阁大量的财产。

    清风阁依靠着陈强不停的搜刮着他们世家子弟的钱，让这陈强替他做任务，替他赚赏金，这是一劳永逸的事情，可他却偏偏要处着陈强的眉头。

    若是她没有看错，这陈强是个不拘小节的人，只要不惹到他好好的供着他，他竟然能满足你一切的需求，而且这陈强一看就是个无欲无求的，若不是为了他的妹妹，他不可能会疯狂的做任务赚钱。

    这样一个无欲无求的人是不可能做出背叛这样的事情的，只要他好好的护着陈强，便有可能从陈强那里得到最大的利益。

    可他为什么非要灭掉自己手里的王牌，真是让这杨家老祖有些看不透了。

    若是之清风阁的阁主不是这般狡诈之人，他都要怀疑阁主是脑袋有病，或是被人算计了。

    可他这样的人应很吃香，哪里会被人算计，不算计别人就不错了。

    想着，他便觉得有些好笑，对这清风阁的阁主说道：“你若是早些把这叶林给捧到手心里，也不至于受了这么多的罪，连个说法都没有！”

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，对着他白了白眼，这真是有意思，若是换做是他，他可能比自己做的更绝。

    这清风阁可是他父亲一手建立出来的，用了多少的时间精力，浪费了多少的人才将着清风阁一点一点的变成如今第一杀手组织。

    可是他父亲真心对很多杀手都对他起了害人之心，让他在这清风阁如履薄冰。

    而这陈强不仅仅是他清风阁的一枚棋子，更是他的胆落，若不是因为有这陈强在，这清风阁大多数的人都不会对他这样不尊敬。

    这陈强来到清风阁的时候，老阁主就已经准备要炸死逃离了，所以这陈强与这老阁主从未刚到一起去，也就不会有后来的那些事情，而他接受了清风阁本来就是忧心忡忡的，这陈强一直在拆他的台，让众多杀手都知道他们清风阁有一个人连阁主都害怕的存在，他这阁主时常被打脸，自然觉得很是难看。

    所以他必须要除掉这个人，他相信若是杨家有了一个天赋异禀的小辈，但是这次却足以让这杨家老祖的地位受到威胁，他也会做出同样的事情。

    “人心不足蛇吞象，你明明可以好好的经管着你的清风阁，让所有的杀手都为你做事，可惜了，你损失了一张王牌。”

    确实若是陈强就此死掉了，整个清风阁的杀手都会震惊，甚至有很长一段时间不敢违背阁主。

    可是这在外边的人看来，这整个清风阁唯一有资格做顶级任务的就是陈强。

    有陈强在，外边的人哪里还会把这么重要的任务交给清风阁，这清风阁一定会一落千丈的。

    这清风阁阁主想的倒是挺美，还以为自己能够晋级，让清风阁顶级任务开启，可他错在了一件事情上。

    这陈强是有着多年的威望，才会让那些人心甘情愿的将顶级任务送到清风阁内，可他没有。

    他的实力太弱了，这是所有人都一直知道的事情，哪怕这不是事实，但在所有人的印象里就是如此，即便他实力提升上来，也很难以识之间让所有人都相信这件事。

    所以即便是他一时之间提升了，外边的人知道他有着和这人同样的实力，也不会相信与他能做那等任务。

    清风阁阁主倒是不在意这些，他看着杨家老祖那脸色，便觉得有些恶心，对着他便是说道：“杨老头，你别说的，好像一幅你多深明大义的模样。

    你若不是贪财，不贪我给你的那些东西，你会到这里来，我跟我一起猎杀他？”

    这杨家老祖一直都对陈强点头哈腰，甚至护着着陈强，好像是他有多在意陈强似的。

    可其实还不是为了自己的命，他害怕被这陈强杀死，才会一直捧着这陈强，若是这陈强实力不计，怕是早就被着杨家老祖给杀死了吧。

    越想越觉得是如此，他看这只杨家老祖眼神之中满是鄙夷之色，若他没有这么冠冕堂皇的跟自己说话，自己反而会觉得他非常厉害，甚至是深明大义。

    可他说这些没有用的屁话，反而让自己觉得他是一个道貌岸然之辈，看着杨家老祖那脸色慢慢的不对起来，清风阁阁主才是冷笑两声。

    他早就看着人不对劲了，每次一有什么事情，这杨家准没跑，肯定是第一个到，说些酸里酸气的话，让别的家族以为这杨家什么高尚之辈。

    可其实这杨家老祖却是个道貌岸然的，不是啥好人。

    “既然你也不是什么好东西，就别来我这虚伪的说这些没用的话，我可听不进去！”

    他这一句话让杨家老祖的脸色变得更黑了，他却是不觉得自己是个正义之士，但也不至于被这清风阁的阁主这般说吧，这清风阁里面的人可个个都是杀手，都是人人喊打的存在，要不是害怕陈强，早就有很多正道人联合起来要灭掉这清风阁了。

    可因为有陈强的存在，他们没有办法确定自己是否能够将清风阁斩杀殆尽，又害怕这清风阁阁主会派这陈强来杀他们，才会一直无动于衷。

    若是让那些人知道这清风阁的阁主和陈强有着什么恩怨，他早就拍手叫好，想要带领了自己的人将清风阁给他踏平了吧。

    杨家老祖感受得到着清风阁阁主对自己的恨意，他会微笑了一笑，看着面前的人便是讽刺道：“我与你可不同，我与这叶小公子远日无仇，近日无怨，更没有什么仇，我杀他无非就是因为钱，你可不一样。”

    说到这里，他整个人都硬气了不少。

    确实，他来杀这陈强，并不是因为陈强与他有仇，而是因为这清风阁拿了大量的钱财找他做事。

    

