    

    不过，他们的请求马上就被善良之神驳了回去，“我知道，你们几位都已选好自己的传承者。但这个规定并不是要针对你们。我和邪恶也早已选定传承者。我们也要遵守这个规定，难道你们的传承者是传承者，我们的传承者就不是传承者？我和邪恶做出这个决定。是经过深思熟虑的，只有提高传承考核难度。才能保证各位的传承者能真正将你们那一脉发扬光大下去。神界，不是什么阿猫阿狗都能上来的！如果一百个传承者里成功不了一个。那就找一千个，一千个还不行，那就找一万个。反正神的寿命几乎是无尽的。我就不信，在我们几乎无尽的寿命里，还找不到能通过传承考核的！”

    食神、九彩神女、火神和月光神女顿时哑了口。是啊！连神王大人的传承者都一样要提高考核难度。他们还能说什么呢？

    魅惑神女妲己见诸神连连吃瘪，有些欲言又止。但一想到自己的传承者现在正进行着传承考核，一咬牙便挺身而出：“神王大人。我的传承者在这之前已经开始接受传承考核，我请求我的传承考核难度不在此次规定范围内。”

    “妲己，你当神界的规定是什么？我告诉你，规定就是规定。没有例外！堕落天使神的传承者也正在进行传承考核，同样也得遵守新的规定！之前考过的几考就不说了，但是，没考的那几考，得按新规定执行！”善良之神斩钉截铁地说道。

    魅惑神女浑身一冷，再也不敢多说什么。

    见再没有反对者站出来说话，善良之神满意地点了点头，语气平和下来微笑道：“既然诸位都没有异议，那新规定就从现在这一刻起……”

    可是，善良之神的“生效”两个字还没说出口，一个冷冷的且满带着火气的声音将她打断了，“我不同意！我有意见！”

    诸神皆惊，到底是谁如此大胆，竟然在神王大人正在宣布决定的时候公然喊不同意？

    诸神循声望去，只见一个面色苍白却又愤怒异常的绝美女子自神王殿门口慢慢走来，一边走一边继续冷声说道：“我有意见！我有很大的意见！”

    “嗯？风神塔莲娜，你有什么意见？”端坐于王座上的善良之神面色一冷，声音低沉，双眸之中寒光肆意，大有恼羞成怒之意。这也难怪，身为神界两大主宰之一的她，无数万年以来有谁敢在她宣布决议的时候打断她，而且还那么嚣张地反对的？

    “我有什么意见？呵呵……”无视善良之神的恼怒，款步而来的风神塔莲娜面无惧色地冷冷一笑，深吸一口气强行压下心中的愤怒，一字一顿道：“难道神王大人做出这样的决定还不清楚我有什么意见？”

    说话间，风神塔莲娜已经走到神王殿正中央，抬起她那冷傲绝美的娇容，面色冰寒地看着善良之神。

    见到这般情形，殿中诸神无不纷纷倒吸凉气。诸神早就听说风神塔莲娜性情孤傲，几乎从不与别的神来往，尽管只是一位异元素主神，却从未惧过谁，只要有理，甚至连神王大人都敢顶撞，今日一见，信焉。

    “哼！”见风神塔莲娜毫无畏惧的逼视着自己，善良之神眸中冷光更盛，怒哼一声，森然说道：“你这话什么意思？我可以理解为你是在质疑本王决议的公正吗？”

    “质疑不敢，但是，小神真的需要神王大人给小神一个解释！无数万年以来，我从未有过传承者，怎么，我这刚一在人间界选个传承者，神王大人就立马宣布提高神祇传承考核难度？难道神王大人不是存心想要断我风神一脉的传承？”风神塔莲娜越说越怒，到得最后，她那绝美的娇颜都浮现了一抹狰狞，“我风神一脉到底哪里惹着你神王大人不高兴了？非要如此与我风神一脉过不去？不仅要提高我神祇传承考核的难度，还明知道我在闭死关突破神之皇境界之时来扰我心境，毁我大好造化！请问神王大人，你自己觉得你这样做公正吗？”

    风神塔莲娜对善良之神这一席质问，令整个神王殿中鸦雀无声。诸神的心都提了起来，连大气都不敢出。妈的！活了这么多万年了，见过猛的，可没见过像风神塔莲娜这么猛的，敢公然顶撞神王不说，居然还当着诸神的面斥责让神王大人做事不公，要神王大人给她一个解释！

    猛，实在够猛，真乃神界第一猛人也。

    “你……塔莲娜，你的胆子还真的不是一般的‘小’啊……”善良之神气得浑身直哆嗦，可又无法因为此事治风神塔莲娜什么罪，毕竟开这个会名义上就是要听取大家的意见，虽然现在谁都知道这仅仅是走个过场，但风神塔莲娜提出自己的质疑何罪之有？尽管语气很是不敬……

    邪恶之神看不下去了，不由一抚王座的手柄，轻咳一声道：“咳，塔莲娜！你先冷静一下，听本王说。关于提高神祇传承考核难度这事，并没有半分针对你的意思，包括本王在内，在座诸神中选好传承者还没进行传承考核的有好几位，绝不仅仅只有你。”说到这里，邪恶之神看了看善良之神，继续道：“好了，念你是因为在突破神之皇境界的关键时刻被扰而导致突破失败，才一时急火攻心说出方才那般对善良之神不敬的话，就不跟你计较了。你先坐下。”

    “是啊是啊！此事确实不是特意要针对你，来，赶紧先坐下。”见邪恶之神并没有斥责风神塔莲娜，反而话里尽是安抚之意，光明之神赶忙讨好地对风神塔莲娜招呼道。

    谁知，风神塔莲娜正在气头上，谁的账她都不买。她咬牙抿嘴没好气地对光明之神道：“少来。我说前段时间遇到你时你那么高兴地告诉我说你的传承者完成传承了，心里还一直纳闷你怎么突然间着急忙慌地传下传承，敢情是提前就知道这事啊？合着就把我们这些元素主神蒙在鼓里了？”

    “你！”光明之神顿时被塔莲娜一句话说得愣在那里。

    邪恶之神见风神塔莲娜把话越说越远，而且刚才他亲自解释也没起半点作用，便把目光投向修罗神。他知道，在神界，如果要说风神塔莲娜和谁关系还不错的话，也就修罗神和海神波塞冬了。

    修罗神见邪恶之神投来求援的目光，心下虽不是太情愿，但也不得不开口劝道：“妹子，这事吧！你还真是误会……”

    可修罗神的话还没说完，就被风神塔莲娜恨恨的眼神瞪了回去：“哼！你还好意思叫我妹子？修罗，我拿你当大哥，可这么大的事你居然瞒着我，和波塞冬偷偷摸摸就把传承完成，你叫我说你什么好？我不说你什么，但你也别来劝我。”

    “呃……”修罗神被风神塔莲娜这几句话堵得说不出话来，知道这个时候怎么解释都没用，只得摇摇头不再言语。

    但风神塔莲娜的这些话却在神王殿里激起不小的风波，诸神纷纷小声议论开来，联想到海神波塞冬、修罗神、森林神、光明之神、罗刹神、天使神和狂兽之神都在近段时间完成传承，无不觉得风神塔莲娜的话真的很有道理，事情很可能就像风神塔莲娜说的那样。

    议论声越来越来大，场面隐隐要失控。

    堕落天使神清咳一声，开口打断诸神的议论，“风神，我想你是真的误会了，这事除了神王大人，没有谁提前知道，我的传承者现在正在接受传承，提高考核难度对我的传承者影响更大。”

    “没错没错，风神殿下，我的传承者也正在传承考核中……”邪灵兽神赶忙接着堕落天使神的话说道。

    他们不得不出来说话，因为如果任由风神塔莲娜这般说下去，说到有作弊嫌疑上去，这件事还真有可能被主神集体抵制下来。而且路西法以为，凭他几十万年前那次诛杀几十位主神的巨大影响，风神塔莲娜应该不会再造次。

    哪知道，风神塔莲娜一句话就把堕落天使神路西法顶了回去，“路西法，我知道你不简单，但不管你有多不简单，起码明面上你和我是一样的，也就仅仅是个主神而已，你怎么知道事先只有神王大人知道？”

    这话问得绝啊！堕落天使神铁青着脸回答不出来。

    至于邪灵兽神，风神塔莲娜看都没朝他那个方向看一眼。

    罗刹神见路西法吃了瘪，也怕这事被风神塔莲娜搅黄了，清清嗓子开口说道：“风神，你这样大闹神王殿，毫无根据地质疑神王和传下传承的主神，不觉得有点无理取闹吗？”

    不得不说罗刹神真的挺傻的，这样去斥责眼见谁的面子都不给的风神塔莲娜，不是自己找骂又是什么？

    果然，风神塔莲娜把目光转向罗刹神，脸上意外地有了一丝笑，语气也不像对刚才几位神那么冷，“噗嗤！呵呵呵！我终于明白你为什么不反对这事了，像你这种每传承一次传承者就被杀一次的神祇，你那一脉迟早彻底断了去，提不提高难度还真是无所谓。”

    “你你你……”罗刹神被风神塔莲娜揭了最让他没脸的伤疤，气得差点没一口神血喷出来，“你你你”了半天也没说出半句话来。

    “呵！好了，反正我的意见也提完了，质问也问了，这会你们谁爱开谁开，本神告辞！”说着话，风神塔莲娜便自顾自地朝外走去，在她即将走出神王殿的时候，也正是善良之神对她擅自退席准备大发雷霆的时候，她突然一顿步，头也不回地冷言道：“神王大人，今日之事若有得罪之处，还望包涵，如果神王大人因为小神反对神王大人的提议，质疑神王大人几句就要治小神罪的话，小神我在风神谷随时候着！”        

