
方义借着明亮的月光亲眼目睹了徐健在坟地里哭闹，这才知道原来钟子恒书房里的两件宝物果真是被徐健给偷了。

不过，让方义感到纳闷的是，为什么徐健藏在坟地里的宝物居然也会不翼而飞？

正当方义满脑子疑虑时，忽然看见一个高大的身影在坟墓边停住了脚步。方义立刻吃了一惊，担心徐健会有危险，因此悄悄地潜入到了坟地中，离徐健只有十几米远。

徐健正哭得伤心时，突然听见一个宏厚的声音在跟他说话：“小施主，你大晚上在这荒郊野岭的坟地里哭什么？难道是有亲人过世了？”

可把徐健吓坏了，腾地一下跳起来用双手抱住头大叫：“你是人还是鬼啊？我可没有做……做坏事！你千万不要来害我啊！”

那人见徐健把他当成了鬼，连忙合掌在胸前，郑重地念了一声：“阿弥陀佛！我是金禅寺出家的和尚，法号子修。我是人，不是鬼。小施主，你不必惊慌害怕。”

徐健一听见“子修”两个字，这才停止了叫喊。子修是金禅寺里非常有名望的和尚，整个乌岭镇的人都知道。徐健平时去金禅寺时，也亲眼见到过许多次，只是从来没有机会跟他说话而已。

原本徐健一门心思都搁在了埋在坟地里的两件宝物上，一身糊涂胆，也不知道害怕。可是现在，夜渐渐深了，宝物也被人偷走了，就剩下他一个人心灰意冷地坐在坟地里哭，才突然感到了前所未有的害怕。

“子修师父，你怎么会在这里出现？”徐健连忙从坟地里跑出来，来到子修身边。

“我今天去镇上办点要紧的事情耽误了些时间，正连夜赶回寺里，路过时忽然听见坟地里有人在哭，以为是哪位失去了亲人的施主在这里伤心，所以过来看看。”子修说完，又合掌在胸前，“阿弥陀佛！我冒昧地问一句：不知道小施主为什么在这里如此伤心呢？”

徐健眼珠子骨碌碌转了几圈，心想：不能对他实话实说！要不，随便编造一个谎言吧。他想了想后，哭丧着脸说：“我去镇上找工作，可是找了好几天也没找到合适的，口袋里又没钱，又没脸回家，就在外面到处晃悠。晃悠到这里时，忽然想到要是哪天我饿死了，说不定也会被人埋在这里，心里一时伤心就忍不住大哭了起来。”

子修听完后，忍不住笑了起来，“小施主，你这样想就不对了。你有手有脚的，怎么会那么容易饿死呢？走吧，跟我回金禅寺去，有吃有喝有住有活儿干，保管不会叫你饿死的。”

徐健心里头暗自那个乐啊，心想：都说这位子修师父既聪明又厉害，原来也是这样好骗嘛，我三言两语就把他给哄住了。

“谢谢子修师父！我们清洲村的人都说你是个大慈大悲、救苦救难的活菩萨，果真是这样！”徐健的嘴就跟抹了油似的，开始耍起了他一贯擅长的嘴皮子。

子修笑着说：“我也只是遁入佛门的凡夫俗子，哪里是什么活菩萨。快跟我走吧，还有不少山路要赶呢。”

徐健赶紧跟在子修身后，一路快步往金禅寺里赶去。

方义躲在坟地里听得清清楚楚，见徐健被子修带回金禅寺了，倒也着实放了心。

正如子修说的那样，金禅寺里什么都有，就算白白养活十个徐健也是绰绰有余的。要是子修像整治他一样也好好地整治一番徐健，说不定从此就可以改变他的懒惰性格了。

想到这里，方义忍不住笑了起来。徐健一直是他心中的大麻烦，现在这个大麻烦居然被菩萨给招走了，果然是菩萨显灵，适时救人于水火之中啊。

等徐健和子修师父走远以后，方义开始在坟地里活动起来。他来到徐健刚才待的那个地方仔细察看，非常想弄清楚那两件宝物究竟是怎么再次被偷走的，是有人蓄意偷走，还是被盗墓的偶然盗走。

借着月光，方义看见一座高高的新坟从底部被挖出了一个大大的黑洞，伸手进去探时，只觉里面空空的，什么也没有。

方义不禁埋怨徐健是个糊涂虫，关键时候一点儿心眼都没有，要是换作他的话，肯定不会让人轻易发现这是一座新坟，就是使出浑身解数也要把它装扮成一座旧坟，这样才能让那些盗墓的不轻易对它下手。

现在该怎么办？一波未平一波又起。本以为顺藤摸瓜找到宝物了，可以回钟家向钟子恒报告完成任务了，可是眼下，“竹篮打水一场空”，又回到了一片空白的最初状态。

方义站在坟地里想了又想，然后从附近的山石堆里找来一些大小差不多的石头放进新坟里，再将坟上的那个大黑洞给填补上。他想知道，重新修好的新坟会不会还有人来偷盗。

打理完毕一切之后，方义抬头看看夜空，感觉时间不早了。于是，他飞快地离开了坟地，径直返回钟家大宅。

夜色深沉，山岭间到处是奇奇怪怪的声音，很多夜游的东西时不时在四处哀号，有的像狼嚎，有的像人哭，有的像鬼叫。

徐健听着耳边这些骇人的声音，心里害怕得不行。他暗自庆幸，要不是遇见了子修师父，估计他真的就要葬身于那片坟地里头了，不是饿死的，而是被吓死的。

到了金禅寺以后，子修叫来一个值夜班的和尚带徐健去弄些吃的喝的，再给他安排一间禅房，让他早点休息。值班和尚连忙点头答应，然后带着徐健走了。

子修直接回到自己的住处，洗漱完毕后，上床倒头便睡。自清明前后，他就一直在忙碌，到处奔波，也的确是够辛苦的了。

过几天金禅寺就要举行有史以来第一场“品茶大会”，借此机会向南来北往的客商推介金禅寺自己培育出的茶叶新品种——兰香芽。

金禅寺从建立之初起，就一直奉行“独立自主、自力更生”的原则，不轻易依靠香客们来生存。毕竟，那些香火钱都是有限的，多的时候日子自然会比较好过，可一旦不足时，便会生出千万种烦恼。与其饥饱不定，不如依靠发展自己来求取长久生存。

像一般的家庭一样，金禅寺也有属于自己的土地资源，寺里的和尚们每个人都会参加劳动。

自从子修入寺以来，金禅寺的茶园、果园、山林、农田、渔产等等，都获得了可观的收入，为金禅寺积攒了不少资金。有钱好办事。有了这些钱以后，想干什么事情都要容易得多，再也不像从前那样动不动就捉襟见肘了。

然而，子修的野心是无人能比的。他远远不满足于现在的状态，他决心要大力发展金禅寺的所有产业，要让越来越多的人都知道，在乌岭镇的深山老林里，还有一座了不起的禅院！要让四面八方的人们在提到乌岭镇时，第一想到的是金禅寺，而不是钟子恒！

第二天，方义来到书房见钟子恒，想告诉他有关那两件宝物的最新情况。可是，正在花园里忙碌的林叔却告诉他，钟子恒这两天基本不在书房里待，天天在外忙着应酬、办事。

方义心里琢磨，现在他该怎么办呢？是回去金禅寺修行，还是留在钟家继续寻找宝物的下落？

他思前想后，最后决定回金禅寺。唐佳玉帮他向方丈请的一个月假期也要到了，在方丈面前，不能言而无信。况且，与宝物最相关的人徐健此刻也在金禅寺，在目前毫无线索的情况下，还是得依靠徐健继续顺藤摸瓜。

方义来向唐佳玉告别，唐佳玉点头答应，说：“其实我特别希望你能在钟家一直住下去。不过，也尊重你自己的想法。”

方义又来跟姑姑和姑夫告别。慧子和汪春芳赶着做了很多糕点，让他带回寺里去分给大家吃。方义没有拒绝，欣然接受了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924409"  chaptername="第一百五十四章  不知去向">加入书签</a>
</div>
