    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    愤怒而戏谑的笑声从空气中连绵传出。

    “小子，你比本帝以往见过的那些道貌岸然之辈要口舌强些。”

    “什么是好，什么是坏？”

    “这世间真的有绝对的好，绝对的坏吗？”

    “修魔道，就该天地不容？”

    “剑也可以杀人，那为何还要铸剑？这要怪到铸剑师的头上吗？怪到手中之剑上吗？”

    “不必狡辩。”萧逸冷声道。

    “剑，未引诱武者去杀人，而魔道会。”

    巨大眼睛眯了起来，“那便该把天地武道全给毁了。”

    “因为是天地武道的存在，方引得武者为了追求实力而去求索，也因此而衍生无数杀戮。”

    “大陆之上，多少命如草芥？多少杀人越货？多少为了实力二字、珍宝之物而最亲之人都会反目成仇，不死不休？”

    “你或许还见过一些更加道貌岸然的老怪物，他们清心寡欲，乃至无欲无求，似乎什么都不在乎。”

    “可，那不过是没有触碰到他们想要得到的东西罢了。”

    “他们眼中，只有境界突破，只是修为增长，这也叫无欲无求？”

    “小子。”巨大眼睛凝视着萧逸，“本帝说的这些例子，你有见过吗？多吗？”

    萧逸皱着眉。

    这巨大眼睛在漫长岁月中应该捉到过不少跌落这片海底的武者，故也知晓不少大陆之上的事。

    当然，会跌落这片海底的，也不会是什么强者，只会是些普通武者。

    所以这大眼睛能知道的，也不是秘辛，却是知晓这片大陆上的诸多事情。

    巨大眼睛看着萧逸，“你未回答本帝，你见过，而且很多，是吗？”

    “那你自己呢？可有做过？可有为了实力、重宝而屠戮亲朋好友？”

    “你又可见过不少生灵，未了保护自己珍惜的东西，不惜丢了自己的命，更别谈什么贪恋重宝和实力。”

    “那又为什么这些武者不会被实力和重宝诱惑？为什么你不会？”

    “外物无罪，在乎于心，这么简单的道理你都不懂？”

    “可是本帝一直以来都高看了你？”

    巨大眼睛，眯着，直直凝视着萧逸。

    “同修魔道，为何不见魔祖陷入疯狂？而是宁死也要守护三千万门徒？”

    “如果有朝一日，你需要实力守护珍惜的东西时，你可会不惜一切，乃至化身为魔，乃至永陷疯狂，再不复清明？”

    “当你需要时，却没有，你可会后悔？”

    “坚守不住本心，因魔道太强而心神崩溃疯狂，你又能怪谁？”

    “怪魔道太强？就因为魔道的强大，而要不容它，而要唾弃它？”

    “还是怪自己太弱？只能惧之，畏之？”

    “你…”这一次，是萧逸为之语气一滞。

    是的，他从不否认魔道的强大。

    但，也是因为这种强大，所以当有了实力欲望时，那种致命的诱惑也会让人无法抵挡。

    不惜一切，疯狂屠戮，只为实力。

    巨大眼睛仍旧直视萧逸，“你怕的，从来不是疯狂，从来不是屠戮生灵。”

    “你眼中的冷漠告诉我，你可以屠杀亿万生灵亦不会眨眼分毫。”

    “你怕的，是有朝一日你疯狂后，你的屠刀会挥向你珍惜的东西。”

    “可…”巨大眼睛已然语气阴寒，“如果你所珍惜的东西自己守不住，与其眼睁睁地看着其失去泯灭，倒不如自己亲手将其毁去，起码，那时的自己已失守本心，不会再有悲哀。”

    萧逸眯着眼，“魔道，疯狂如斯。”

    “你的话，我并不赞同。”

    “但你的命，我给你留着。”

    话音落下，萧逸彻底转身而离。

    “小子…”巨大眼睛眼中闪过一丝失望。

    “等我。”萧逸脚步顿了顿，并未回头，“这魔体，我有些兴趣了。”

    话音落下，萧逸已闪身而离。

    原地，巨大眼睛眼中闪过期待与惊喜。

    ……

    嘭…

    极寒之海上，一声爆响。

    一道火焰身影破水而出。

    身影，自是萧逸。

    萧逸凌空虚立，遥遥而望，“果然。”

    这里已不是极寒裂缝那边，而是不夜城附近。

    看来，整个极寒之地，那厚厚雪层下方，皆是极寒之海的范围。

    或许说简单些，整个极寒之地，本身根本就是一片汪洋。

    只是不知何故，忽然成了一片冰天雪地之地，将汪洋大部分冰封冻结，无数年来，终年大雪，便也积起了厚厚雪层。

    萧逸收回了目光，凝望下方寒冷之海。

    他万万没想到，自己竟能见到一个真正的帝境，虽然是只奇奇怪怪的大眼睛魔物。

    “应该无虞。”萧逸凝重地微微点头。

    太阴太阳之眼注视下，那只大眼睛并没有说谎。

    这片禁制，也绝对足够强大。

    否则，这么多年时间，这头魔物早便跑出来为祸东域大陆了。

    嗖…

    萧逸身影一闪，化作一道火焰流光离去。

    回到紫云城萧家，如今已是凌晨时分，要不了多久便该清晨而至。

    庭院处，依依翘首等待着。

    “公子。”依依见久去终归的萧逸，脸上忧色终于放下。

    萧逸大致给依依解释了一遍。

    “魔道？”依依脸色一变。

    “我以往听师尊说过，东边大海，之所以被称作禁忌大海，便是因为那里是大陆上最不可提的禁忌。”

    “另外，师尊说古帝便是因为难以抗衡魔道状态带来的心魔侵袭，才创出了旷世绝伦的古心决。”

    萧逸摇了摇头，“那只大眼睛的话，我并不赞同。”

    “但我不得不承认，它确实激起了我的兴趣。”

    “你知道的，如果我不是一路走来，都总有诸多麻烦的话，我会是个更愿意历练天地，细看这片天地精彩的武者。”

    “如果我不是有诸多困扰的话，所谓重宝、灵脉等等，远不如武道玄奥给我的吸引力要来得大。”

    依依皱着眉，沉默着。

    她知道，她的公子，是个极其纯粹的武者。

    她的公子，看似面容冷酷，实则，危险，反更让他热血沸腾。

    “我刚才其实在想，任那魔道再可怕，终归是这片天地中的武道之一。”

    “我若连这区区魔道都怕了，还谈何追寻那武神之境？”

    “如果此次我不去试试，恐怕我会产生心魔的。”

    依依面露忧色，不语。

    “放心吧。”萧逸认真道，“你家公子我不是傻瓜。”

    “我敢做，自有把握。”

    ......

    第三更。

    今日更新完。

    今天早早更完，昨天算我请假一天吧，这几天内尽快补上，大伙晚安。