    

    
而目光回到萧战这边。

    
现场的氛围非常的紧张。

    
虽然他已经放出了狠话，但是很多人都觉得他是在说大话，毕竟两人差距实在是太大了。

    
沃顿有着近乎两米的身高，而萧战一米八五。

    
而且有很多人都看到过沃顿战斗的锦集，知道他在擂台上，会对对手造成多恐怖的伤害。

    
即使是在有规则的擂台赛上，沃顿都有过徒手将对手打死的记录。

    
更何况今天的对决，是无规则的决斗，而且双方都签订了生死状。

    
萧战站在休息室时，突然有人冲过来对他说道：“萧先生，我看你还没有买人身意外保险，要不要来买一份？”

    
“我们这套餐优惠，无论是瘫痪或是断腿，甚至骨折都有报销。”

    
甚至还有人走过来，对萧战悄悄说道：“好好加油，我已经买你十分钟就被击倒了，十分钟前，你一定要倒下啊！”

    
萧战的脑海之中出现了三个大问号，没想到这件事情还能开盘。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
最后主持人走到了赛场上，十分激动的说道：“今日在擂台上，将出现一场实力差距极大的比赛。”

    
“没有规则没有时间限制，直到被打倒或是喊投降为止，这将会是一场血腥的战斗。”

    
主持人留下这句话后，就走下了台，对助理说道：“今天的战斗应该很快就结束了，联系一下我老婆让她帮我准备晚餐。”

    
没有人会觉得萧战能赢，在擂台上能撑多久，全看萧战跑得多快。

    
准备时间过后，沃顿已经脱下了碍事的披风，赤裸着上身，穿着运动裤来到了台上，他甚至就连拳套也没有带。

    
因为他觉得，拳套只会妨碍他更快地摧毁萧战。

    
就在萧战准备要上场的时候，突然有一个人来到了沃顿的面前，居然比萧战先一步的上了擂台。

    
那人也是一副拳击手的装扮，并且走上台后就做起了攻击的准备姿势，一脸敌意的看向了沃顿。

    
“等等……台上的是谁？这个是……江中的拳击冠军方明！”

    
他们认出了擂台上的拳击手。

    
此时台下一片哗然，他们还以为萧战关键时候退缩了，请人来帮自己代打。

    
然而萧战也不知道，这方明为什么会突然来到擂台上。

    
方明指着沃顿说道：“我的目标就是要挑战你，今日好不容易在这里见到你，我一定要向你发起挑战！”

    
没想到这个方明，居然想要挑战沃顿。

    
这倒是让在场的观众，又提起了不少兴趣。

    
因为他们觉得沃顿打萧战，那就是以大欺小，但如果是方明打沃顿的话，那还有一点看头。

    
至少方明也是职业拳击手，虽然两个人的体型差距还是很大，但方明的赢面，怎么说也会比萧战更大一些。

    
“之前你曾经在网上，侮辱我们国家的拳击手都是垃圾，这点我绝对饶不了你！”

    
方明一身正气的站出来说道。

    
这时其他人才意识到,这沃顿原来跟龙国的拳击手，也有一层恩怨。

    
“是的，我曾经这么说过，难道我说的不对吗？还是说你今天，不服气呢？在格斗方面，你们永远比不上我们！你们龙国人的身体素质，比我们差多了。”

    
沃顿松了松自己的手指头。

    
这句话确实惹怒了许多人，这不仅是一个职业的歧视，甚至已经上升到了一整个国家。

    
沃顿却毫不在意，因为台下的观众打不过他。

    
他从来不跟别人讲道理，因为谁的拳头大谁就是道理。

    
“方明，加油，把他打倒！”

    
“对，方明我支持你，把这个自大狂妄的家伙打败！”

    
“你要是能把他打败，你就是我们的英雄，就是整个拳场的英雄！”

    
这一刻，大量的人倒向了方明，都希望方明能够出手教训一下这个狂妄的沃顿。

    
方明看到那么多人支持自己，心中有些得意。

    
因为他在拳击场上已经打了很多年，但是却一直没有机会获得大量的关注，也没什么机会出国留名。

    
今日自己向沃顿发出挑战，那就是一个机会，是自己扬名立万的机会！

    
只要自己能够将沃顿击败，那自己一定会被俱乐部看上，就有机会出国去打拳。

    
此刻，整个体育馆都在为方明加油，这是他从未有过的光辉时刻。

    
方明问道：“难道你不敢接下我的挑战吗？”

    
沃顿笑道：“既然你不自量力，那就别怪我不客气了！”

    
“那好，我就先接受你的挑战，我今天要把你们两人全部打败！”

    
沃顿觉得多一个人也不是事，毕竟无论是眼前的方明还是萧战，都撑不过自己几拳。

    
“好，那我就先跟你比一场，免得一会你跟萧战打了之后再跟我对决，就说我们打车轮战，以多打少欺负你。”

    
众人的鼓舞，给了方明极大的自信。

    
裁判这时已经来到了场上，站在他两人中间。

    
“行礼……比赛开始！”

    
采访后被便退到擂台另一边，突然感到狂风从自己的面前刮过。

    
那是拳风，恐怖到让人睁不开眼睛的拳风！

    
沃顿那极强的爆发力，在场上如同炸弹那般突然炸起。

    
只见他突然伸出一拳，狠狠的朝着前方砸来，方明甚至就连规避的机会都没有，只能伸手用力格挡。

    
“砰！”

    
这一拳，势不可挡的直接将方明的双手折断，狠狠的砸在了方明的脸上！

    
方明的身体更是如同炮弹那般倒飞而出，直接飞出了擂台，半个身子撞在了墙上，深深的陷了进去。

    
寂静。

    
全场陷入了一片寂静之中。

    
整个擂台压抑得让人感到窒息，他们看着陷入墙体内的方明。

    
此刻方明的脸上已经是一片血水，似乎已经失去了意识，半边身子陷入了墙中动弹不得。

    
过了一会，裁判才突然喊道：“医护人员，快把医护人员叫过来！”

    
很快，一群医生和护士冲了过来，小心翼翼的把方明从墙上取出来。

    
记者也随之涌了过去，医生转过身摇了摇头。

    
“……死了，方明被一拳打死了，这一拳不仅把他的头骨打碎，脊椎也被打断了，就算抢救过来也是全身瘫痪……”

    
听到这个消息，所有人的心中都感到非常沉重。

    
这个沃顿，怎么能那么恐怖！

    
一拳就将拳击手打死了！

    
“完了，我感觉萧战要没了，这对手那么厉害，他该怎么办……”

    
其他人也感觉萧战很危险。

    
“打不过，真的是打不过……这可以怎么跟对方打啊！就算是职业拳击手都被一拳给打爆了，这要是萧战上去，那岂不是连屎都要被他打出来？”

    
“我觉得雨柔集团，已经可以联系殡仪馆的车子过来了。”

    
“用得着你吩咐吗？刚刚就看到已经有专业团队，抬着棺材在外面等着了。”

    
沃顿打败了方明之后，更是特别的嚣张。

    
他举起了拳头说道：“我说了，你们都是垃圾，完全比不过我，就连我的一拳都撑不住！”

    
“萧战，看到了吗？这就是我的厉害！你可不要逃跑，现在那么多人看着你，你要是敢跑，我就去你的公司，把你公司的人全都打爆！”

    
沃顿在擂台上大笑，不断的展示着自己的力量。

