    第2007章

    李傲霜怒视着他：“汪世贵，你无耻，流氓！”

    汪世贵“哈哈”一笑：“老子本来就是大流氓。你的那批建材，我不仅要了，而且不花一分钱，就连你都是老子的。”

    说着，他站起身，搓着手朝李傲霜逼近，发出阵阵怪笑：“傲霜，你的身材可真迷人，打咱们第一次做生意，我就相中你了。老子实在忍不住了，今天一定要睡了你！”

    “你不要过来！”李傲霜从桌上拿起一把水果刀放在自己脖子上，‘你敢过来，我就自杀！’

    “自杀？”汪世贵冷笑，“我不怕告诉你，我手上的人命，没有十条也有八条，死你一个不多！你想清楚，是与我快活，做我的女人；还是死在这里！”

    李傲霜绝望了，她没想到这汪世贵如此胆大包天，居然敢对她出手。怎么办，真的要死掉吗？那傲雪谁来照顾？

    晶莹的泪水顺着脸庞滑落，她悲愤莫名。

    就在这时，门被人推开，吴东和李傲雪站在了门口。

    汪世贵一愣，见是两张陌生面孔，他怒道：“什么人？”

    他身后，四名人高马大的人冲了过去，要控制吴东。

    吴东上前一步，一拳一个，就这四人放倒，俱是昏迷不醒。

    汪世贵大吃一惊，伸手就掏出一把手枪，指着吴东厉声道：“站住！”

    吴东面带冷笑：“你不会开枪，因为你的身体僵硬，无法动弹。”

    汪世贵一愣，果然感觉身体僵硬，他就那样举着枪，却是一动都不能动。他又惊又恐，这是怎么了？

    李傲雪连忙跑过来，她抱着李傲霜问：“姐，你没事吧？”

    李傲霜摇头：“雪儿，我没事，你怎么来了？”

    说完，她突然一怔：“小雪，你......你好了吗？”

    李傲雪奇道：“什么好了，之前吴大哥也这么问我，莫非我以前生过病吗？”

    李傲霜愕然，不禁看向吴东。

    吴东笑道：“霜姐，小雪恢复了。”

    李傲霜又惊又喜：‘真的吗？’

    吴东点头：“是。”

    李傲霜突然抱着妹妹大哭，李傲雪也是心中难受：“姐，别哭了，你怎么了？”

    吴东却走到汪世贵面前，拍拍他的脸，说：“敢动我霜姐，信不信我弄死你？”

    说着，他拿起枪，把枪口放进了汪世贵的嘴里。

    汪世贵吓的脸都白了：“兄弟，小心走火。”

    吴东冷笑：“你这种人渣，死有余辜！”

    然后他想了想：“汪世贵，从现在开始，你就是我的傀儡，我让你做什么，你就做什么。”

    汪世贵心说我凭什么听你的？等我有机会，一枪打死你！

    然而下一秒人，他就傻了，吴东朝他勾勾手，说：“过来。”

    他带着汪世贵上了二楼的一个房间，满足满头大汗，自己的身体为什么不受控制？难道这个人会妖法？

    吴东：“我给你一个账号，把你全部的资产都转给我。对了，如果你能贷款，那就去银行贷款，所有钱都打到这个账户。”

    汪世贵心说我为什么要给你钱？可紧接着，他嘴里说说出一番让他毛骨悚然的话：“是主人，我马上去办。”

    然后他就拿出手机和银行保密U盘，开始给吴东提供的账户转账。

    在江北这些年，他也有了几亿身家，但现金并不多，全部加起来也就七千多万。

    另外，他打了几个电话，手下的兄弟们便纷纷凑钱给他，又凑了一千多万，加起来大约有九千万。

    手机接收到一条条转账短信，吴东很满意，说：“很好，我走后，你把你全部的资产全部变卖，然后把钱打给我。”

    “是主人。”汪世贵说，眼中充满了惊惧，绝望。

