    慕芷晴挑了挑眉，她早就猜到了白沉香会按捺不住主动提起此事，没想到这会儿就已经按捺不住，急于出来表现了……

    “你是说你认识这位符文大师？”

    顾则宁脸上浮现了浓浓的惊讶之色，似是根本不敢相信自己听到的这个消息。

    “这位符文大师可是神出鬼没，迄今为止根本就没有人知道她的真实身份，你是如何知道的？”

    说话之时，顾则宁似是下意识地就提高了嗓音，吸引了周围不少人的注意力。

    慕芷晴瞧着如戏精一般的自家四师兄，心里只有一声佩服。

    果然不愧是她四师兄，这配合、这默契……一般人还真没有！

    然而，白沉香倒是完全不觉得顾则宁这样的表现有什么大不了，甚至于觉得十分满意。

    她这一次本就打算趁着这个机会让大家知道她是这整个皇城之中唯一和符文大师有所接触的人，必定会有万众瞩目的效果。

    随着顾则宁这么一宣传，一道道好奇的目光全都落在了白沉香的身上。

    “没想到天女竟然与符文大师有接触！”

    “果然不愧是天女啊！我们打听了这么久都不曾得到半点消息，天女直接就能和符文大师有所接触，真是让人佩服。”

    “那是自然，人家的身份非比寻常，自然不是我们这种人能够理解的。”

    众人一脸期待地看着天女，思量着如何能从天女的口中知晓这位符文大师的下落。

    奈何他们大家与天女之间差距悬殊，平日里又没有什么接触，心头不免也有些着急。

    然而，在这么多人期待的目光下，白沉香的目光却一直落在凌云霆的身上。

    “我之前已经问过那位符文大师了，她似乎也有加入帝云宫的意思。”

    白沉香脸上漾着淡淡的笑意，流露出了只有面对凌云霆才独有的温柔。

    沐云烟等人瞧着白沉香这般模样，心头也是一阵狐疑。

    什么情况？

    白沉香对芷晴的未婚夫说起帝云宫，无疑是坐实了芷晴未婚夫来自帝云宫的身份，可不知道为什么，他们总觉得白沉香看向芷晴未婚夫的眼神好像有些不对劲啊？

    难道是幻觉？

    白沉香摇了摇头，将这荒谬的想法抹去，白沉香喜欢的应当是帝尊才是，怎么可能会对芷晴的未婚夫有想法？

    她肯定是见芷晴的未婚夫太英俊了才会萌生如此荒谬的想法！

    然而，顾则宁和陆千寻瞧着这样的白沉香，心情就十分复杂了，这是打算当着小师妹的面勾引帝尊啊？

    未免也太嚣张了吧！

    顾则宁向着慕芷晴使了一个眼色，“这你也能忍？”

    慕芷晴呵呵一笑，唇角勾起一抹讥讽的弧度。

    当然不能忍！

    “那不如天女直接将那位符文大师请来？也好让大家见一见这位大师的庐山真面目？”慕芷晴道。

    白沉香瞧见慕芷晴这般模样，心头不禁觉得有些好笑，这个女人是着急了啊！

    然而，慕芷晴这一句话却是引起了不少人的共鸣。

    大家可就盼着白沉香能将那符文大师的下落说出来，大家也好抢先一步去求符箓。

