    

    就算是陈炫也是双眼一眯，对此物起了浓厚的兴趣，决心要将其买下来！

    “一百万中品灵石起价，加价不得少于十万中品灵石，现在拍卖开始！”

    随着主持人一声大喊，全场立刻是陷入了火爆之中。

    “一百五十万！”

    “一百七十万！”

    “一百九十万！”

    “两百万！”

    在大陆西南，就算是有些法王的身家，也没有两百万，但是大陆西方显然不同，这些高手的身家很是不菲，一般的法王，怎么也有三四百万灵石的身家。

    而这傀儡只是一开场，居然就被炒到了两百多万灵石的高价，着实让人心中骇然。

    一具法王傀儡而已，难道最后的成交价格还要比一个法王境界初期高手的身家还要丰厚吗？

    这令人咋舌的恐怖价格，立刻让许多人望而止步，背后生出些许冷汗来。

    说起来这似乎有些不可思议，但是实际上却正常的很。

    买这件东西的人多半是超越了法王境界初期的高手，或者一些年轻的大教传人，只有他们才出的起这种价格！

    甚至有些人来这个地方，恐怕专门就是为了这件傀儡而来的。

    今日这流云城的乾宝阁拍卖会，绝对是藏龙卧虎，说不定就有许多圣子圣女暗暗潜藏在其中！

    眼见价格已经是被抬高到了二百五十多万，如果再不出手，只怕要有些麻烦了，陈炫连忙举起了牌子。

    “五百万！”陈炫平淡的声音落在整个会场，原本喧闹的众人瞬间寂静了下来，均是被他报出的价格惊的呆住了！

    五百万中品灵石啊！

    这一瞬间，几乎所有人的目光都朝着陈炫这包厢看了过来，一个个恨不得有透视眼，去看穿这包厢里面到底是个什么样的厉害人物！

    那鸟笼纨绔见陈炫又出手了，一出手就如此的阔气，心中也是吃惊的不行，有心想再跟陈炫抬抬价，但是想到刚刚那七十五万中品灵石的亏，他的心瞬间就紧了起来。

    要是他又那样倒打一耙怎么办？

    七十五万中品灵石他还勉强吃的下，但是五百万？

    就是把他杀了，也值不了那么多的灵石啊。

    他不敢在这件事情上针对陈炫。

    原本热闹的逐价场面，一下子冷清了下来，陈炫的这个价格实在是太大了，一下子直接翻了一倍，五百万中品灵石，已经是超出了很多人的心理预期了，他们不愿意在这件事情上继续争下去。

    然而，就在陈炫认为自己要得手的时候，又有人开价了！

    “五百五十万！”

    开口的是个女人，声线非常的魅惑，带着一股狐媚之气，但这声音同时又异常的清冷，有一种拒人于千里之外的漠然，这种高高在上的冷漠，却是又凭空增添了这声音的诱惑力，让人有了一种征服欲。

    只有冰山美人，才更让男人有征服欲不是吗？

    “六百五十万！”陈炫开口了，再次加价一百万中品灵石，没有丝毫的犹豫，充满了果决，还有无尽的底气。

    反正哥的灵石都是抢来的，不心疼。

    而且，陈炫已经是看出来了，这件傀儡，不是一般的傀儡！而是利用一具真实的法王身躯炼制而成的超级傀儡！

    炼制此物的材料也是一种世间罕见的神铁，奇羽石！

    这奇羽石是一种很奇特的宝物，只要吞噬同类的石头，便可不断的进阶！

    也就是说，这傀儡是一件可以进阶的东西，成长性非常好！

    现在它仅仅只是一个法王境界初期，似乎并不值那六百五十万的天价，但是等到以后晋级了，变为法王境界中期、法王境界后期甚至是法王境界巅峰的话，那就值了，而且是大值特值！

    “六百六十万！”那少女又开口了，言语之中也是透露出了些许焦急之色，看来她的钱财也已经是到了底线。

    喊出这话之后，更是从那包厢之中传出了话语来，“这位道友，这傀儡便让与小妹如何？小妹乃是灵月宗子桑灵儿，若是兄台帮小妹这个忙，小妹必然铭记心中，感佩不已！”

    这声音酥酥软软的，让人听着十分舒服，只不过一落入四周之人的耳朵里，却是立刻引起了众人的一阵轰动。

    “子桑灵儿？灵月宗三大天才弟子之一？”

    “可是那个曾经被法王高手追杀，却安然逃得性命的子桑灵儿吗？”

    “想不到，竟然连她这种大人物也来到了这里！”

    人们议论纷纷，热议不已。

    很多人更是纷纷劝谏了起来，希望陈炫将这傀儡让给这个女子。

    “兄台，这个女子可不是一般人物，大家出门在外相互帮助一番，将来见面也好相认不是？”

    “得罪了灵月宗的人，只怕以后会不太好过吧。”

    这流云城距离灵月宗距离不远，算得上是其势力范围之内，在这里灵月宗便是说一不二的存在。

    这子桑灵儿先前的一番话，看似是要和陈炫讲理，实际上却是威胁。

    摆出灵月宗的身份，说出她的名头，这是她的主要目的。

    至于什么她感激不已，铭记心中，那全然是屁话，你说要铭记心中，但是却根本没有传音过来，询问陈炫的姓名。

    连人家都不知道是谁，你去感激个锤子？所以，她的威胁对陈炫而言简直跟放屁一样。

    灵月宗三大天才？那又如何？三大天才之一的海玉贤不是被我给杀了吗？

    这个子桑灵儿，要是真把小爷我惹毛了，一样送你上西天！

    至于得罪灵月宗？那就更不是个事了，反正杀了一个了他们一个大人物，再杀一个也不妨事。

    “七百万中品灵石！”陈炫的声音无比的淡然，落在众人耳朵里，又是一阵阵的惊诧。

    “这个人连子桑灵儿，连灵月宗的面子居然都不给！”

    “好大的胆子！他到底是谁，难道也是什么大宗门的强大弟子吗？”

    “也许是个什么实力超凡的法王高手？”

    人们议论纷纷，对陈炫揣测不已，一个个简直恨不得冲进陈炫的包厢里去一探究竟。

