    第121章

    张昊看着崭新的墙面，发愁，明明昨天开的门啊，今天就给堵住了。

    “你，是不是没装门？”张昊看着沈炼问了起来。

    “大人，天地良心啊，我亲自交代的，还派人来看过，都已经装好了！”沈炼震惊的看着张昊说道。

    “又要锤吗？”张昊摸了一下脑袋，看着沈炼问道。

    “不是，大人，这不好吧？要不然，咱们先走一下正门，万一正门能走通呢？”沈炼看着张昊说了起来。

    “走个屁，就徐阶，他能放我进去？他之前是礼部尚书，做什么事情都讲究规矩！他能为我破了这个规矩？”张昊摇头说道。

    对于徐阶，他是不相信的，他不可能让自己进去。

    “也是，那...砸？”沈炼想了一下，张昊说的对，砸也行。

    张昊一听他这么说，拿起锤子，噹噹几下，接着用脚一踹，新砌的墙，全部倒了，这堵墙就是上午砌的，这么冷的天，那些石灰都没有结好呢，张昊这么一踹，轰然倒塌。

    “去，找木匠和泥匠来，修门！”张昊说着掏出了一张100两的银票，交给了沈炼。

    “这么多钱？”沈炼看着张昊问道。

    “剩下的给兄弟们买酒喝！”张昊摆手说道，接着提着炉子就先进门，然后出来拿着那些圆筒也进去了。

    而这个时候，坐在客厅吃饭的徐阶，听到了“轰”的一声，傻了。

    接着一想不对劲啊，自己上午刚刚找了泥匠，修好那堵墙，不会倒了吧？

    徐阶放下筷子，马上就往后院跑去，而梁氏也感觉不对劲，也跟着去。

    “怎么了？”徐诗韵反应慢点，然后一想，可能是自己院子里面墙倒了，于是也往后院跑。

    等徐阶他们到了后院的时候，看到了张昊提着东西进来。

    “张昊！”徐阶火大，很火大，砸了一次，自己修好了，他又砸，正门就在那边，他不走，他非要砸墙进来。

    “耶，徐阁老，你也在家啊，啊，丈母娘，媳妇你们都来了，快，过来搭把手，把这个东西，弄到你卧房去！”张昊看到是他们，马上招呼说道，一点都不客气啊。

    “张昊，你，你好端端砸墙干嘛？你就不会走正门啊？”徐阶指着张昊，胡须都快气的吹起来了。

    “这不就是门啊，我明明叫他们装了门的，谁还给砌上了，哎呦，算了，快点，媳妇，这个可是好东西，就是你昨天画的东西，我说了，送一个给你，现在给你送过来了！”张昊压根就不在乎徐阶生气，而是看着徐诗韵说道。

    “你，你，你怎么这样啊？你老砸我家墙干嘛？”徐诗韵也很生气，这都第二次了。

    “方便，我都说了，这里给我留个门，算了，小事情，我让人去找木匠了，这个门马上修好！快点，过来搭把手，然后带我去你的卧房！”张昊不在乎的说道。

    “那个，张昊啊，未出阁的女孩，卧房是不能让男子进去的，就连我家老爷，在她八岁以后，都没有进去过的卧房，你看？”梁氏此刻看着张昊说道。

    “张昊，你为什么不走正门？老夫都同意让你进来了，你为什么不走？”徐阶很生气，自己也是要脸的人，这，两次砸自己家的墙，很上火啊！

    “你什么时候同意了？”张昊不懂的看着徐阶。

    “我，你就不能到正门来问问？”徐阶盯着张昊喊道。

    “我问了，我丈母娘说不同意啊！”张昊看着徐阶说道。

    “那是之前，现在同意了，下次走正门！”徐阶对着张昊喊道。

    “那行，那我知道了！行，我去给我媳妇装这个炉子，这个可是好东西！”张昊点了点头，对着徐阶说道。

    “那不行，你不能进去，我找丫鬟装！”徐阶摆手说道。

    “切，不是我跟你吹，你要是找人能装好，算你有本事，这个是我弄出来的，你问我媳妇！”张昊鄙视的看着徐阶。

    “我不是...我还没有过门呢！”徐诗韵火大的看着张昊，本来想要说不是你媳妇，但是一想不对，早晚得是。

    “早晚的事情，何必这么计较，走吧，就我会装！”张昊对着徐阶说道。

    徐阶很无奈啊，拿张昊是一点办法都没有。

    这小子完全不听你讲理，在他那里，他的话就是理，自己之前在丹房那边就见识过，谁的话他也听不进去。

    很快，就到了徐诗韵的闺房了。

    “那个，张昊，能不能别进去，我闺女也是要点名声的！”徐阶拦住了张昊，最后劝着说道。

    “不是，我是他未来的夫君，我进去怎么了？又不是其他的男子！你让开，你不许进来啊，这个可是我媳妇的闺房！”张昊对着徐阶警告说道。

    徐阶傻眼了，他能进去，自己还不能进去，上哪说理去？

    很快，张昊就到了徐诗韵的闺房，很大，很漂亮，里面是卧房，外面还有一个厢房，类似于现代的套房，外面是徐诗韵做女红的地方，也是她临时休息的地方。

    “就装在这里吧，嗯，真香！”张昊站在那里，说完了还吸了一下鼻子。

    “张蛮子，你快点，我的脸都没了！”徐诗韵着急的不行，这个人，太不讲理了。

    “行！”张昊说着就组装了起来。

    还吩咐外面的徐阶，去弄几块砖进来垫着炉子，接着开始组装。

    差不多用了一刻钟的时间，装好了，张昊让徐诗韵去弄柴火过来。

    而梁氏一直在这里站着，就怕张昊有什么不轨的行为。

    徐诗韵让下人弄来了柴火，还给水壶装满了水，接着张昊就开始烧炉子了。

    “媳妇啊，我跟你说啊，这个炉子你随时可以烧，而且不会有碳毒，一旦烧好了，整个房间都是暖和的，到时候你画画，看书啊，就不会冻手了！”张昊对着徐诗韵交待说道。

    徐诗韵压根就不想听这些，他就希望张昊能够快点离开，可是张昊没有离开的意思啊，而是坐在那里等炉子烧好。

    没一会，房间的温度上来了，徐诗韵也感觉到了，还真暖和，比烤炭火舒服多了。

    “怎么样，感觉到了吗？记住了啊，这个水烧开了，就用掉，或者倒掉，不要一直烧！如果不想烧水，你看，把这个铁块放上去，压住就行了！”张昊给徐诗韵做示范，提醒着徐诗韵。

    “知道了！”徐诗韵狠狠的瞪着张昊。

    急啊，这里可是自己的闺房，懂事以来，从来没有男人进来过，现在张昊居然在这里待了这么长时间。

    “那个，张昊啊，这都已经装好了，你看是不是去客厅喝口茶？”梁氏笑着看着张昊问了起来。

    “喝茶，行啊，就这里喝，这里舒服！”张昊一听喝茶马上说道。

    “出去，张昊，你想气死我是不是？你让我以后在别人面前怎么做人？你！”徐诗韵此刻快急哭了，对着张昊喊道。

    “啊，不是，好吧！”张昊一看徐诗韵是真的着急了，于是点了点头，出去了。

    而徐阶就在外面等着。

    “弄好了，走，去前院喝茶去！”张昊对着徐阶说道。

    “你，我说张昊啊，下次来，走正门，老夫也知道，拦你是拦不住的，但是现在你们两个连亲都没有定下来，你说你这样，这不是让老夫为难吗？”徐阶看着张昊很为难的说道。

    “行，下次走正门了！”张昊点了点头。

    这个时候，梁氏和徐诗韵也出来了。

    “请，到前面去喝茶！”徐阶对着张昊说道。

    等到了前院客厅的时候，发现还有饭菜在桌子上，这个时候他们才发现，自己还没有吃饱饭。

    “这，你们吃饭吧，茶我就不喝了，我走了！”张昊一看，这还怎么喝茶。

    “这，行，老夫就不留你了，那个，闺女啊，诶，你去送送张昊吧！”徐阶很无奈的说道。

    本来徐诗韵是不能去送的，所谓大门不出二门不迈，就是说未出阁的女子，是不能离开闺房太远的。

    “哦！我就送到二门这边！”徐诗韵开口说道。

    所谓的二门，就是距离大门不足一仗的一个门，主要上轿和骑马的地方，然后走出大门，算是出了府邸。

    张昊和徐诗韵两个人到了前院这边。

    “恭喜你啊，封了侯爵！”徐诗韵不知道说什么，想到了今天张昊封了侯爷，于是开口说道。

    “这个恭喜啥，你到时候也是侯爷夫人，放心，跟着我，吃香的喝辣的，还没人敢欺负你！”张昊一听，笑着说道。

    “哼，你欺负我次数少了？”徐诗韵瞪着张昊说道。

    “这算啥？行了，你也不用送了，我还有事情，外面怪冷的！”张昊眼看到了二门这边，于是对着徐诗韵说道。

    “嗯，你也是，别老犯傻行不行，我爹答应了，你以后可以走正门！”徐诗韵交待着张昊说道。

    “知道，放心吧！”张昊点了点头说道。

    接着张昊就出了徐阶的府邸。

    而徐阶此刻气的饭都吃不下了。

    “老爷，我就说，咱们这个姑爷，这里还是有问题！”梁氏坐在那里生闷气，指着脑袋说道。

