    08年以后，真正能赚大钱的门路不算太多。

    两个世界架构有些不同，不过大体上发展趋势还是一致的。

    今后十年，谈起挣钱，一般不会离开房地产、互联网、智能手机以及其产生的衍生产业。

    房地产，方平是没这个资格去做的，也不现实。

    他现在连炒房都做不到，如今的方平手头上资金也就160万出点头。

    有武者的世界，涉足地产这种行业，难度更高，方平还不够资格。

    手机制造，更没方平的事，这时候智能手机苗头已经出现，别人都在生产了，方平不可能进入。

     互联网相对而言要简单一点，入行的要求低一些。

    至于武者限制方面的问题，地处魔都，非武者不跨市就显得无足轻重了。

    而且方平现在享受的也是一品武者待遇，这方面的限制是不存在的，至于四品以上跨省，对现在的方平而言太早了。

    可互联网具备一定的技术含量，不是你想做就能做的。

    网购方面，如今的阿狸虽然名气不是太大，可实际上规模已然不小，老马更是传闻突破到了七品。

    现在做网购，不说死路一条，做大还是很难的。

    当然，可以另辟蹊径，做类似于唯品会那种的品牌网购。

    不过对方平来说，这个也不可取，他没有那种渠道，品牌的代理很复杂，不是一时半会就能解决的。

    其他如互联网金融、社交软件、网络游戏、搜索引擎、网络视频……

    无一例外，都不适用于现在的方平。

    关于接下来做点什么，方平其实考虑了很久，在重生之后，他就开始做规划。

    回想了一下前世在08年以后发达的大亨，方平发现，真正在08年以后崛起的大亨很少，其中较为出名的便是做网上外卖餐饮的那两位。

    无论是饿了么还是美团，这两家的创始人，都是在08年以后才开始做的。

    一开始，这两位也没什么资本，几乎从零开始。

    短短几年，就积累了大量的财富……当然，更多意义上还是字面上的财富。

    除了网上订餐平台，另外一项在08年以后崛起，而且技术含量不高，起步不难的行业，是快递业。

    快递行业其实和网络餐饮平台息息相关，造成快递行业崛起的，更离不开网购业务的发展。

    如今阿狸的那位还在蛰伏中，方平知道，很快，阿狸网购平台就会在这个国度掀起一阵波涛。

    拳打大小马目前方平是没想过，他怕被宗师拍死。

    可乘势而起，跟着大人物的脚步走，这个道理他还是明白的。

    日后的财富榜，除了房地产、互联网这两个领域，上榜的富豪，快递物流领域也名列前茅。

    尤其是电商物流！

    这时候，魔都有不少快递公司的大本营，不过这些公司，大部分还是以普通快递件为主，物流公司则是以大宗运输为主。

    真正将重心放在电商领域的，一家都没有！

    方平盘算了很久，电商物流、餐饮平台这两者是他的首选。

    入行要求不高，不用一次性铺展开，可以先在魔都进行蛰伏发展，等条件合适，随时可以布局全国。

    快递和餐饮也不是一定要独立存在，可以相辅相成。

    还可以当成实体事业来经营，包括餐饮平台也一样，都可以当做实体经济来经营，不用一次性将摊子铺的太大。

     先弄几个快递配送点，招一些快递员，搭建一个简单点的本地化快餐订购平台。

    这几样耗费都不是太大，方平还能撑住。

    要是可以的话，可以和阿狸在魔都办事处谈谈承接电商快递的事，不过这事暂时还不行。

    目前，方平不是武者，社会地位不够，上门谈合作，别人不见得搭理他。

    不过等他成为武者，挂着魔都武大学生的身份，再找过去主动合作，想必对方也不在意多一家快递合作公司。

    当前的各大快递物流公司，和阿狸的合作都是较为强势的。

    毕竟电商业务占比很小，大家都是爱答不理的那种，不过很快这种局势就会发生变化。

    方平得趁着其他各家调整重心之前，和阿狸达成合作，成为对方在魔都的重要合作伙伴。

     ……

    有了方向，方平也不犹豫。

    第二天，方平借用了宾馆的汽车，没有让对方开车，自己开车出了宾馆。

    虽然没驾照，不过方平也不担心。

    他和李承泽说了自己没驾照，结果李承泽告诉他，被查到了，出示一下方平的武道证就行。

    武道证虽然不能替代驾驶证，可只要不出事故，那就不会被为难。

    当然，出了事，那就是方平的全责。

    武道证有这样的好处，自认是老司机的方平，自然不会让别人开车，自己开着车就出了门。

    ……

    方平首选的地点就是大学城。

    大学城作为魔都6区之一，人口众多，距离学校也近，方便方平做事。

    虽然大学城以魔都武大为首，可武大学生毕竟是少数，整个大学城，更多的还是普通学生。

    这也是方平的目标人群。

    订快餐，网购，这都是大学生最容易接受的事，白领和大学生，也是接受新事物能力最强的两种人。

    何况，网购发展几年，已经不算是新事物。

    在魔都这样的大都市，更是早有不少学生开始了网购业务。

    在阳城这样的小城市，方平做这样的生意，那跟找死差不多，可在魔都，做这些却是最为合适。

    ……

    大学城总共有大大小小的大学64所！

    有类似于魔都武大这样的专职武校，有开设武科系的华东师大、魔都交大，也有纯粹的文科大学。

    普通文科大学人数最多，四届学生能有两三万人，加上老师、家属、员工，一所大学四五万人都正常。

    少的像魔都武大，也有近万人。

     64所大学集中在一起，也造成了大学城师生加在一起，接近200万人口，堪比一个地级市的人口总和。

    这还是学校，因为学校集中，这里少不得诞生了其他的衍生产业，商业氛围也很发达。

    高端商业场所不是太多，因为学生不是消费主体。

    可一般的商业门店，数不胜数。

    整个大学城，据统计，总共有人口480多万！

    这是阳城的十倍！

    一个大学城，聚集了近500万人，对方平而言，没有哪里比这更适合做生意了。

     ……

     8月1号，方平开车环绕了大学城一圈。

    对各个大学的分布，也有了简单的了解。

    如果将大学城看做一个整体的话，魔都武大位于大学城南方，靠近海岸，实际上占地30000亩的魔都武大，在内部，真的可以去看海，只是目前方平不知道而已。

    魔都武大附近，分布着十多所大学，大部分都是文科大学，武大一般都相聚较远，可能是互相排斥。

    十多所大学，学生和老师家属，超过30万人。

    就在魔都武大附近，对方平更是方便。

    基于资金有限，方平不准备一次就拿下大学城，先从大学城南部开始，慢慢蚕食。

    “租一个稍微大点的办公室，用于餐饮平台的搭建，以及当做临时总部来用。

    十几所大学，分布也较广，想完成覆盖，最少也要有配置5个配送点，一个配送点负责3个学校的业务。

    招人方面，一个配送点，负责3个学校，标配起码在10个人以上。”

     “1个办公室，5个配送点，50位快递员工……也许可以适当减少一些，50人会不会多了点？”

    车上，方平一边开着车寻找适合的地点，一边盘算着接下来的工作。

    魔都的消费水平很高，工资待遇也不低。

    在阳城，800块可以招人。

    在魔都，哪怕这时候，底层工作，低于3000的话，做的人也不是太多。

    哪怕按照3000来算，光是快递员工资，一个月就是15万。

    另外还有客服，接话员，以及搭建平台需要的技术员，后期的运营人员，负责开拓市场的市场部……

    前期简陋一些，其他什么财务、监管、产品、研发、后勤、人力都可以不要。

    可零零散散的，方平觉得起码也要20人左右，才能把台子搭起来。

    当初饿了么几个人就能干起来，可对方只是在一所学校试运营。

    加上方平本人不想过多的在这上面耗费精力，只能招更多的人才能满足他的需求。

    这20人，平均工资得5000才行。

    光是工资开销，一个月就得25万以上。

    工资其实不算大头，纯粹的IT产业，员工工资占比很大，方平想做的不是纯粹的IT产业，工资开销只能算成本的40%左右。

    换言之，他一个月就得开销在60万以上才行。

    而且前期会更多，毕竟房租很少到月付款，一季度付款那是短的，再加上押金。

    也许一个月下来，他手头上的160万就能耗空。

    前期，这些业务也很难赚多少钱，毕竟没承接到业务，市场需要开拓，前面都是在投入。

    “要不加盟一家快递公司？”

    方平心里思考了一阵，加盟的话，可以迅速打开市场，承接业务。

    除了加盟费多支出一笔，接下来资金回流更快。

    可加盟的话，就很难打出自己的口碑，方平可不想一直给别人打工。

     “不管了，先选址，确定好了地点，开始招人，另外我还需要一位足够聪明，能在我不在的情况下掌总的人选。”

    其他人好找，魔都什么都缺，就不缺人。

    去人才市场转一圈，多少人都能给你找到。

    可有本事能掌总的，这种人得看运气，运气不好，方平只能找个稍微靠谱的，他再多耗费点精力管理。

    一天下来，方平也把大学城南部来来回回看了几圈。

    大致上确定了配送点和办公室的位置，接下来就等正式开工了。

     “一个月内完成前期准备工作，开学就开始宣传，尽快回本。

     160万不知道够不够，也不知道能不能贷点款……”

    晚上，回到酒店的方平，常规修炼了一遍，就开始做规划，设计招聘广告。

    万事开头难，方平也不怕辛苦，成功来的都不容易。

    他可不想和老王一样，为了那么点资源，又是来魔都武大砸场子，又是到处跑着做任务。

    任务可以做，可为了十几二十万，东奔西跑，其实也耽误时间。

    这还是刚开始，等到武道级别高了，消耗更大。

    那时候，难道单纯的做任务就能满足自身需求？

    如今的宗师，谁手上没掌握大量的社会资源。

    武道实力，不止看天赋，还得看别的本事，比如赚钱的本事……

    赚不到钱，那就去政府任职，可政府也不需要单纯的打手。

    各地的总督，实力是一方面，本身也具备极强的管理能力。

    能把一个省管理好，这才是他们获得资源的原因，像金克明，缺乏这种能力，差点被撸了。

    武道，向来都不是单独存在的。

    人要吃喝拉撒，武者更是！

    齐头并进，才是武者越来越强的基础。

    “老王以后应该会去政府任职吧？”

    方平心里泛起这样的念头，他是没这个打算的，所以才会在现在经营自己的企业。

    官方的限制太多，不适合方平这样的人。