    天都市。

    刺客协会。

    一名中年人淡淡的品口茶。

    “师父。”

    一名弟子跪匐面前。

    “事情调查的如何了？”

    中年人问道。

    “调查清楚了。”

    那名弟子说道，“前些日子，分会接了一笔大生意，去伏击赵云山，后任务失败，可能暴露了一些东西。陆鸣听说以后，就制作了这张卡。”

    “呵。”

    中年人哑然失笑，“倒是个护犊子的会长。”

    “您不着急么？”

    弟子苦笑道，“我们协会业绩大降！一些天才已经被挖走！就连总部都发出了警告的消息。”

    “淡定。”

    中年人微微一笑。

    这些年来，他们协会什么风波没经历过？

    一张卡？

    呵。

    “孩子。”

    “你有听过五侠联盟么？”

    中年人忽然说道。

    “听过。”

    弟子神色肃然。

    五侠联盟，听说是一名修炼者因为自家孩子被杀，愤怒之极，将五大势力联合到一起，对抗刺客协会！

    传闻中。

    那一战死伤无数！

    当然。

    最后不知道因为发生什么，不了了之，五侠联盟也就成了传说。

    “因为他们死光了。”

    中年人端起茶杯，轻轻的吹口气。

    “嘶——”

    弟子心神狂震。

    死……

    死光了？！

    那可是五个实力强大的势力联盟！据说每一个都非常强大！五个联盟联合在一起，怎么可能会死光？！

    “傻孩子。”

    中年人轻笑，“你要[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]知道，刺杀这个行业……我们刺客协会仅仅只有10%的业务，而最大的业务……”

    “在那些杀手组织手中！”

    “陆鸣的日轮卡，撬动的何止是刺客协会的利益，真正被影响的是那些杀手组织！”

    “你看着吧。”

    “尽管目前日轮卡只在天都市发售……”

    “呵。”

    “就本地的刺杀组织，就够他喝一壶的！”

    中年人神色平淡。

    原来如此。

    弟子震惊。

    杀手组织……

    那陆鸣……

    他忍不住看向师父。

    “他不该碰的。”

    中年人冷声道，“我们可不是召唤师协会，也不是剑修协会，更不是元素师协会，我们可是刺客协会！”

    “游走在法律边缘的……”

    “暗夜之子！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    当赵云山明白发生何事以后，也是脸色大变。

    师父……

    终究是为他出手了！！！

    他最担心的也是这个！

    他知道，师父虽然实力强大，天赋惊人，可是终究太年轻，对这个世界的了解绝对不够深刻。

    比如——

    这该死的刺客协会！

    这可是真正意义上从远古传承至今的协会！！！

    这个协会……

    太危险了！

    所以。

    一般大家遇到这种事情，都是尽可能从其他渠道，了解所谓的凶手到底是谁！未曾想……师父这么刚！

    正面对决！

    赵云山感激师父的同时，也充满了担心。

    于是。

    他第一时间冲到陆鸣办公室。

    “有事？”

    陆鸣笑眯眯的看着徒弟。

    啧啧。

    最近因为日轮卡的收益，协会资金大增！

    弟子们也一个个赚的盆满钵满，现在整个协会都在疯狂制卡，大笔大笔的资金不断流入账户之中。

    他自然舒爽。

    “师父。”

    赵云山担忧，“你就没想过杀手组织的报复么？”

    “报复？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “是。”

    赵云山低声道，“日轮卡的出现，几乎摧毁了整个天都市的杀手业务！那些人定然不会善罢甘休！”

    “找我有什么用？”

    陆鸣很淡定。

    怀璧其罪的道理他也懂。

    所以。

    他这次根本没有加密！

    跟以前一样，每次当遇到这种所谓的危险的时候，他都会第一时间公布日轮卡的配方，昭告天下！！

    让你们杀了他也没用！

    这样，可以避免99%的危险！

    所以。

    这次陆鸣根本没密！

    刺客协会就算杀了他也没用！虽然这张卡仅仅只是刚发售，但是各大机构肯定已经在秘密研究了。

    不出三天！

    全世界都有日轮卡了！

    “不一样的。”

    赵云山苦笑，“师父，杀手组织这群人，都是疯子！出现这种事情，他们一般都会斩草除根！”

    杀手是什么？

    本就是疯魔的存在。

    他们绝对不会给自己留下任何后患！

    因此。

    对于威胁，他们习惯斩草除根！

    交易？

    妥协？

    不存在的。

    只要找到机会，他们就会像一条毒蛇一样缠上你。

    不死不休！

    陆鸣既然能够做出日光卡，是否以后也会做出其他类似的卡？！

    这也是问题。

    所以，虽然日光卡的公开会避免一部分危险，但是剩下一部分人仍旧会像毒蛇一样死死盯住他！

    陆鸣：o(╯□╰)o

    雾草。

    玩这么大的么？！

    好像……

    好像跟他想象中不太一样？

    “其他协会就没抵制过？”

    陆鸣忽然问道。

    他肯定。

    刺客协会和杀手组织定然息息相关。

    “抵制过。”

    赵云山低声道，“根本没用。”

    有人抵制。

    自然有人需要。

    但是想要消灭这个协会，太难了。

    “唔……”

    陆鸣忽然明白了。

    杀手是什么？

    武器！

    本质上，他们就是一些人最极端的武器！如果用一种更好的方式来理解的话，那就是——枪！！！

    米国的枪！！

    这玩意危险吗？

    危险。

    能禁止吗？

    不能。

    他清楚的记得，前世，米国某中学发生枪击案，学生死了一片，米国经过慎重调查，确定罪魁祸首是游戏！

    是游戏祸害了我们青春又自由的学生们！

    是游戏污染了我们自由又干净的空气！

    于是。

    在米国最大的沃沃沃超市，所有枪战游戏全部下架，而隔壁货架上摆放的枪支依旧躺在在超市卖。

    没错。

    他们的枪支是可以超市买到的。

    光明正大。

    →_→

    难道大家都是傻子，不知道这东西危险吗？

    知道。

    可是这东西是暴利！

    当巨大的利益架构已经成形，当他们无孔不入的渗透到每一个角落，就变成了无可撼动的存在！

    这才是现实。

    而刺客协会，就是这样的存在。

    它们暗中给各大杀手组织输送利益，而某些存在又需要杀手组织给他们铲除一些存在……

    于是。

    当你们动他们的时候，动的，是整个利益集团！

    这——就是陆鸣现在所面对的情况！

    天伦卡仅仅发售两天，天都市的杀手组织，可能已经盯上他了！也幸亏陆鸣没能力全球发售……

    不然。

    恐怕七星、八星、九星的大佬早就杀来了。

    “执法者也管不了？”

    陆鸣摊手。

    “防不胜防。”

    赵云山神色凝重。

    他们对杀手的了解太少太少了。

    要知道。

    有些培养出来的杀手，甚至从未做过任何任务，跟正常人无疑，甚至可能都不是刺客这个职业！

    就这么正常的一个人，路过你的时候……

    噗！

    就那么一下。

    他可能就通到你身体里面了。

    润滑都没有，你说这谁顶得住？！

    “好吧。”

    陆鸣叹息。

    唔……

    事情比自己想象中的要麻烦一些，他原本的计划中，只要不加密的话，或许能够避免99%的危险！

    然而。

    他从未想过……

    哪怕是剩下1%的危险，也如此恐怖！

    你瞅瞅。

    召唤师协会、元素师协会，不都是这么干的吗？！怎么到了刺客协会这里，事情就变得严重了呢？

    “那你的意思……”

    陆鸣问道。

    “和谈吧。”

    赵云山建议。

    “唔……”

    陆鸣顿了顿，也可以。

    他原本的目的也就是这个，如果能够顺利和谈，把日轮卡卖出去，也算是你好我好大家好。

    然而。

    就在这时。

    陆鸣腕带通讯仪震动，一条消息出现——“陆鸣，将日轮卡设计图交出来，并停止日轮卡的制作，我可以当做此事没发生过。”

    来源——

    刺客协会。

    “呵。”

    陆鸣顿时笑了。

    刺客协会，不愧是刺客协会啊。

    你瞅瞅这命令式的口气……

    “老牌协会都这么牛么？”

    陆鸣笑了。

    他做这件事，也不仅仅是为了帮赵云山出口气，还有一个原因就是，协会最近真的很缺钱的说……

    日轮卡！

    效果稳定，实力强大！

    如果能够发展成一条完美的制卡生产线，就会给协会的剑卡师们，创造出一条更挣钱的方式！

    他怎么可能就这么放弃？！

    让出来？

    停止制作？

    好大的口气！

    “……”

    赵云山叹口气。

    他知道，到了这一步，师父怕是不会让了。

    泥人还有三分火气！

    何况是师父这样的天之骄子！

    年轻！

    总是热血的。

    “师父。”

    “我会尽可能的守护协会的。”

    赵云山沉声道。

    如今事情既然无可回转，那就战吧！

    刺客协会虽然强大，但是也不见得没有敌人！如果将周围的地皮全部买下来，雇佣一大批保镖……

    赵云山开始思索。

    又或者……

    干脆将对面大楼买下来，送给执法者机构，让他们住过来。

    嗯……

    又或者……

    “想什么呢？”

    陆鸣好笑。

    “没事。”

    赵云山回过神来。

    “下去吧。”

    陆鸣淡淡的说道，“这件事我会处理，你也不用做什么，就静静的看着吧，刺客协会……呵呵……”

    陆鸣冷笑一声。

    ？？

    赵云山一头雾水。

    师父……

    真的有把握么？

    他不知道。

    虽然师父一直以来做任何事情都从未失败过，但是这次的敌人太过强大，还是为了自己，他不得不担心！

    只是。

    师父既然已经下令，他只能遵守。

    算了。

    先准备一大笔钱，看看情况吧。

    赵云山如此想到。

    当然。

    最重要的是——提升实力！如果他们协会有一位七星、八星，甚至是九星，风险自然会小很多！

    想到这里。

    赵云山退下修炼去了。

    ……

    此刻。

    无数人的目光落在剑卡师协会。

    他们也想知道，陆鸣这样的协会，到底如何跟杀手组织抗衡！这个协会，是否能够活下来！

    就连教导主任都有些担忧。

    “陆鸣。”

    “要不，你来我这里住几天吧。”

    教导主任柔声道。

    自从陆鸣全资重建测试区以后，他算是看明白了陆鸣这个人。

    这孩子……

    是真的善良啊。

    而这次呢？

    毫无疑问，在了解到杀手组织的事情以后，陆鸣这样的孩子，又怎么忍得了这样罪恶肮脏的事情？

    于是。

    陆鸣站出来了。

    为了那些被刺杀的修炼者们！为了那颗仍旧火热的赤子之心！

    “不用。”

    陆鸣笑道，“放心，我这里还安全。”

    “你又何必呢？”

    教导主任感慨万千。

    “……”

    陆鸣沉默片刻，“有些事情，总需要人去做的。”

    “好！”

    教导主任心神一震。

    是啊。

    曾经何时，自己也有这样的热血？！

    于是。

    他沉声道，“这件事，我无条件站你！放心，若有什么事情，一定要随时联系我。”

    “好的。”

    陆鸣应道。

    许久。

    战略部部长，执法机构，都跟陆鸣取得了联系，甚至管辖附近区域的执法者，直接来剑卡师协会蹲点了！

    这样总安全一些吧？

    然而。

    面对一个实力未知的杀手组织，他们总是没底。

    真的……

    没问题吗？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    所有弟子意气风发，充满骄傲。

    可能有杀手前来的消息，他们也略有耳闻，除了惊讶意外，还有对会长的崇拜和发自内心的尊敬！

    热血！

    正义！

    这，才是他们的会长！

    “每个角落都挂上日轮卡。”

    李昊然沉稳的安排，“从现在起，所有监控24小时全开，协会每一寸土地，都要有灵体值班！”

    “是！”

    弟子们齐声道。

    剑卡师协会，最不缺少的，就是人力！

    因为他们的灵体数量足够恐怖！

    许久。

    剑卡师协会待命。

    偶尔来探望的修炼者们，已经明白到底发生了何事。

    陆鸣……

    怕是要跟杀手组织开战了！！！

    想到这里。

    所有人都是心神一震。

    陆鸣……

    这家伙……真的疯了吗？！

    只要了解过刺客协会历史的人，才知道这个协会的可怕，才知道他们的暗杀手段到底有多恐怖！

    执法者？

    可能帮不上忙。

    从现在起，你需要小心你见到的任何人，你迟到的任何东西，天气的变化，甚至空气的污染。

    ……

    许久。

    夜色黯淡。

    一抹杀机似乎在黑暗中浮现。

    陆鸣在房间看向窗外。

    “师父~”

    小白走来。

    “嗯。”

    陆鸣笑笑，“怎么还不睡？”

    “人家担心师父。”

    小白扭扭捏捏走到陆鸣身边，挺直身板，“师父，今天可能有坏蛋来，所以今天晚上人家跟你一起睡！”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“你确定是因为担心我？”

    “嗯呐。”

    小白低下头，小脸羞红。

    “哦？”

    陆鸣好笑。

    这丫头……

    不过。

    他仔细想了想，也就答应下来，他自己其实不担心危险，但是小白的话……万一那群杀手攻击小白呢？

    对吧？

    咳。

    他这是为了大局考虑！

    于是。

    夜色更深的时候。

    陆鸣第一次和小白真正意义上睡到了一起。

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    黎明时分。

    阳光刚刚露出一抹白。

    就在协会内灵体们和弟子们准备换班的时候，杀机越发浓郁，一股可怕的力量已经将他们锁定。

    协会内。

    广场中心。

    赵云山盘膝而坐，猛然看向协会大门：“来了……”

    “备战！”

    弟子们瞬间苏醒。

    终于……

    来了么？

    杀手组织是什么，他们清楚！

    他们也知道这一次战斗很危险，但是，在剑卡师协会这么久，他们已经深深的爱上了这里的一切！

    又能让师父一个人守护这里？

    纵死，无悔！

    “战！”

    弟子们神色凝重。

    嗡——

    嗡——

    一道道原卡悬浮。

    所有剑卡师协会弟子待命。

    咻！

    他们仔细听着，似乎真有什么东西在靠近。

    越来越近……

    轰！

    协会的大门轰然炸开。

    “小心。”

    赵云山深色凝聚，然后惊讶的看到门口，那烟尘中，似乎有一个巨大的身影……咦？等等？

    他们仔细看去，那竟然是一个曼妙的身影，扛着一个大包裹……

    咦？

    等那身影走出来，所有剑卡师眼睛猛然瞪大，因为那扛着包裹的人，竟然是传说中的绝代剑修——

    秋书仪！

    哐！

    一声巨响。

    秋书仪将包裹丢地上，面带杀意。

    “陆鸣呢！”

    秋书仪冷冷道。

    啊？

    弟子们一脸茫然。

    这是……

    什么情况？

    弟子们面面相觑。

    拦？

    怎么拦？！

    这可是秋书仪！

    不过，话说回来，秋前辈不是会长姐姐的师父么？

    怎么会……

    而这时。

    赵云山，敏锐的注意到秋书仪手中还捏着一张皱巴巴的信纸，顿时双目能量凝聚，看到一些内容。

    ————

    岳父亲启：

    您好。

    岳父大人。

    上次一别，很是想念。

    晚辈想了很久，觉得秋姐年纪也不算小，这样拖下去也不太好。若能此时生育，孩子的基因必然最好。因此，晚辈希望您说服秋姐，来剑卡师协会同居。若有时间回去，晚辈必将拜访您老。

    ——陆鸣。

    当然。

    上面还有一个黑色的巨大毛笔草体批注：准了！

    ————

    嘶——

    赵云山面色惊惧。

    雾草！

    秋前辈居然被家人赶过来跟师父同居的？！

    牛批！

    原来师父这么牛逼？！

    等等。

    他看着秋前辈生气的面容，忽然想起一件可怕的事情……昨天……小白大师姐似乎在跟师父睡？！

    所以，秋前辈来……

    “不好！！！”

    赵云山心中一凉。

    完了。

    师父要被捉奸了……

    ……

