    这么想着，厉景琛立刻道：“行，就这个，给我包起来。”

    “是。”

    等到东西装好之后，他提着东西直接出了大门。

    助理在后面默默付款结账，然后立刻追上了厉景琛，问：“厉总，我们接下来是去哪里？是回公司吗？”

    “去影视城。”厉景琛拿着礼物，有些迫不及待的想要送给唐池池。

    “好的……”

    “等等。”厉景琛又突然开口。

    他亲自去送，会不会显得太自跌身价了？

    唐池池一定会嘲笑自己的。

    不行！

    不能这么直接去送。

    助理踩住刹车：“怎么了厉总？”

    厉景琛心中已经有了主意，开口说道：“我突然想起了一些事情，还是先回公司吧。”

    “好的。”

    ……

    第二天，唐池池刚拍完戏打算喝口水，就在这个时候，电话铃声突然响了起来，泛白的屏幕上，跳动着辰辰两个字。

    想到好久没有看到辰辰了，她也怪想辰辰的。

    现在辰辰打电话过来，她心中一喜，没有犹豫，立刻接通了电话：“喂，辰辰？”

    辰辰稚嫩的声音立马从电话那端响了起来：“小池儿，你在干什么呢？”

    “我在拍戏呢。”唐池池笑着道。

    辰辰可怜委屈说道：“我们好长时间都没有见面了，也没有吃儿你做的饭了，小池儿，我好想你啊。”

    自从上一次和厉景琛在别墅里，发生那种事情之后，她没仅没有见过厉景琛了，也没有见过辰辰了。

    被辰辰这样一说，唐池池的心里也不是滋味起来，眼中满是柔儿软，怜爱开口说道：“等我有时间了，就来看辰辰好不好？”

    “那我们就今天晚上见面吧！”辰辰说风就是雨。

    唐池池愣住了：“今天晚上？”

    “嗯嗯，我们去上次的那家儿童餐厅。”辰辰道。

    唐池池皱眉，语气带着几分担忧：“可是你爹地会同意吗？”

    “放心吧，他今天晚上加班不在。”辰辰拍着雄脯道。

    唐池池妥协了：“好吧，那也成。”

    辰辰这才笑了出来：“那我们就这样说定了。”

    “嗯嗯。”挂断电话之后，唐池池心情也变得好了起来，浑身充满了劲，连工作都变得热情了起来……

    拍摄结束后，已经快到傍晚了。

    唐池池正准备去卸妆换衣服，就在这个时候乔泽臣主动走了过来，脸上带着笑意，主动开口问道：“池池，今天晚上有时间吗？我知道有一家新开的海鲜餐厅，要不然一起去吧。”

    唐池池愣了一下，脸上浮起一抹歉意：“不好意思乔导，我今天晚上有约了，改天吧。”

    乔泽臣脸上划过一丝失落，努力笑了笑：“没事，那就改天吧。”

    “嗯嗯。”

    ……

    辰辰打开衣柜，认真挑选起了衣服。

    和小池儿约会穿那一件好看呢？

    这一件，还是那一件呢？

    “辰辰，你在干什么？”厉景琛走了进来，看着一床的小衣服皱眉。

    辰辰一脸天真说道：“和小池儿去约会。”

    昨天厉景琛和辰辰在吃晚餐的时候，就问辰辰想不想见唐池池，辰辰没有犹豫，立刻说了想。

    于是，厉景琛就告诉辰辰，唐池池的新电话号码，让他将唐池池给约了出来。

    “爹地，你说我是穿小西装好看呢？还是穿背带裤好看？”辰辰望着两套衣服皱眉，叹了口气说道：“哎，真纠结。”

    厉景琛一脸黑线：“今天晚上你不用去了。”

    “为什么？”辰辰满脸的不乐意：“我都已经答应小池儿，今天晚上去见她了。”

    厉景琛有些尴尬，清咳两声说道：“现在天色太晚了，你一个小孩子，是不能出门的。”

    “可是我不能出尔反尔，我要去！”辰辰不服。

    厉景琛拒绝：“不行，你今天晚上必须乖乖呆在家里面。”

    辰辰躺在席梦思上，开始撒泼打滚起来：“不要，我就要去见小池儿，爹地耍赖，是个大坏蛋，大坏蛋。”

    厉景琛看了自家儿子一眼，一脸冷漠转身离开。

    ……

    唐池池早早来到儿童餐厅，可是巡视一圈都没有看到辰辰的影子，反而看到了他的爹地，厉景琛。

    他穿着白衬衫，坐在窗口的位置，露出精致的侧脸，勾勒出来的轮廓十分硬朗，俊朗而又清隽，无形之中散发着致命的吸引力。

    唐池池一脸黑线，怎么又遇到他了？

    辰辰说，他不去今天晚上有应酬吗？

    这是怎么回事？

    唐池池一屁儿股坐到厉景琛对面，皱眉问道：“你怎么来了？辰辰呢？”

    厉景琛回过神来，面上没有丝毫波澜，一本正经说道：“辰辰今天晚上作业没有写完，让我过来替他。”

    他的语气十分肯定，好像事实就是这样。

    殊不知那苦命的辰辰，此时被自己的爹地，关在房间抄写三字经。

    唐池池看他的模样，也不像是说谎。

    自动误会成辰辰为了撮合他们两个人，所以故意将他们给骗到这里来……

    “好吧，既然咱们都是被辰辰给忽悠过来的，那也没什么好聊的了，我突然想起剧组还有一点事情，就先走了。”

    唐池池刚想要起身，就被厉景琛给按下了。

    “先别走。”

    唐池池的心跳又乱了一拍，她心里有些慌张，但是脸上却依旧是一副疏远模样：“厉先生，你还有什么事情吗？”

    厉景琛说道：“既然来都来了，不如一起吃顿饭吧。”

    唐池池望着他的眼中，划过一丝淡淡诧异：“吃饭？”

    “嗯。”厉景琛满脸认真说道：“辰辰费心将咱们两个人安排在了一起，若是连一顿饭都没有吃就回去了，他一定会很伤心的。”

    是啊，辰辰很希望自己做她的妈咪。

    唐池池眼中划过一丝温柔，心软了下来：“那好吧。”

    厉景琛达成目的，露出淡淡淡笑容，绅士说道：“你来点菜吧。”

    这样和颜悦色的厉景琛，可真是让人不适应。

    “那成吧。”

    两个人点完菜之后……

    厉景琛眸间滑过一丝尴尬，率先开口，说道：“你，你最近怎么样，还好吗？”

