    “小黎呢？她去哪了？”

    “不知道啊，吃完那块儿牛排就不见了。”

    “是不是去上厕所了？”

    莫殇倒是没有说话，从餐车上端起一叠热乎的牛排走了出去。

    余温抿了一口红酒：“小可爱应该重新回实验室了吧？”

    莫殇来到实验室，发现玉黎正坐在地上，盯着眼前浮在空中的黑色物质，连莫殇进来了，都没有察觉到。

    “小黎。”莫殇打了声招呼。

    “啊？”玉黎从自己沉浸的世界中出来，“小殇哥，你什么时候来的？”

    “我刚到。”莫殇将牛排推到玉黎的面前。

    “哇，谢谢小殇哥。”玉黎刚道完谢，肚子竟开始咕噜咕噜的叫了起来。

    玉黎尴尬地看了自己的肚子一眼，“才刚吃了一块牛排，现在竟然又饿了。”

    “我记得你的饭量没有这么大来着。”莫殇在一旁笑道。

    “嗯，我知道，”玉黎迫不及待地拿起刀叉挥向牛排，“不知为什么，最近饿得特别快。”

    “会不会是因为能力的原因，”莫殇说道：“我在刚刚觉醒能力的时候，也感觉到身体上的一些变化，尤其是食量的变化，看样子使用能力会消耗大量的能量。”

    “吧唧吧唧吧唧……”

    很怀疑玉黎到底听到没听到莫殇说的话。

    莫殇：“……”

    餐桌上。

    “阿勇，你最近的饭量是不是大了？”细心的夏琪也发现了这个问题。

    “有吗？”尤勇依旧在吧唧着嘴，“不过最近胃口确实好了，吃嘛嘛香。”

    “能力的使用也需要能量的维持，”余温说道：“应该是这样的。”

    “可问题是，这些能力原本就违背物理学定律，所以有没有能量的支持，其实无所谓吧。”莫离提出了自己的观点。

    “如果，有个人的能力是不吃东西也不会死的话，那么他是不是就不用吃东西了，那也就不需要消耗什么能量了？”夏琪提出问题。

    “不吃东西？”尤勇反口一根大鸡腿，“那这个人岂不是要失去很多快乐。”

    “你还好意思说啊，你个偏食怪，不吃香菜不吃芹菜，不吃饺子不吃辣。”夏琪敲了敲尤勇的脑袋瓜儿。

    “有肉吃就行，所有的肉我可是来者不拒，猪牛羊，鸡鸭鱼，哈哈哈。”

    莫离饶有兴致地看着尤勇，“我可算知道为什么阿勇会觉醒进化者这个异能了。”

    余温点了点头，表示同意，“我有同感。”

    实验室里。

    “小殇哥，我能再吃一块儿么？”玉黎娇滴滴地看着莫殇。

    “可以，当然可以。”莫殇起身，“我去把装牛排的餐车推过来。”

    然而还没等莫殇走出房间，一个工作人员就推着满满当当全是牛排的餐车走了进来。

    “两位，这是大小姐吩咐让我送过来的。”

    “哇，余温姐想的也太周到了。”玉黎两眼冒光。

    “谢谢。”莫殇接过餐车。

    “有什么需要随时叫我。”工作人员礼貌地鞠了一躬，退了出去。

    玉黎吃着牛排，感觉自己无比的幸福，“小殇哥，我现在觉得自己什么都可以做到。”

    “那你能变出来一个奥特曼吗？”莫殇开了个玩笑。

    “只要我想，我觉得我就可以。”玉黎却非常认真地回答了这个问题。

    玉黎一边吃着牛排，一边举起手，“小殇哥，看好了。”

    莫殇的表情慢慢变得震惊了，他看玉黎手上的黑色纹路竟然开始发光，这些光竟然慢慢从纹路中浮了出来。

    “这，这是……”

    玉黎实现了一个巨大的突破，她甚至没有把物质源制造出来然后再变成光，而是直接产生了光。

    玉黎来到之前浮在空中的物质源面前，用手指轻轻点了一下，这黑色的物质源也成为了一个光源。

    “小黎，你是怎么做到的？”莫殇问道。

    玉黎摇了摇头，“我也不清楚，只是突然间觉得自己可以做到了，然后就去做了，结果真的做到了。”

    玉黎从小就是孤儿，学生时代也好，步入工作也罢，很少与外人接触，也就根本没有得到过别人的鼓励。

    但是玉黎内心中又是一个非常认真的人，无论遇到什么样的困难，她总是一个人在面对。

    然而这一次，玉黎面对的几乎是这辈子最难做到的事情，但是这件事情没有让玉黎退却，至于原因，很简单。

    因为莫殇，

    因为余温，

    因为尤勇、夏琪、莫离，

    因为有这么多人在鼓励着她，

    玉黎第一次受到这么多人的鼓励，她不想让他们失望，所以一开始有些紧张。

    但是无论玉黎失败过几次，这些人都不会责怪玉黎。

    玉黎在吃牛排的时候，突然有那么一瞬间想通了，整个人变得非常非常放松，让她觉得自己什么都能做到。

    然后玉黎就做到了，不就是制造光吗，那我就制造给你看好了。

    就这样想着，玉黎就把光制造了出来。

    看着满屋子的光，莫殇他心里受到了巨大的震撼，“小黎，这个世界上真的没有你做不到的事情了，我相信你现在是这个世界上最强的人。”

    “不，我不是，”玉黎摇了摇头，“小殇哥，你才是世界上最强的人。”

    莫殇看向玉黎，“为什么？”

    玉黎微笑着看着莫殇，“嘿嘿，因为你让我喜欢上了你啊。”

    “好你个小丫头片子，这么短的时间不见，你都会说土味情话了。”莫殇笑的很开心。

    玉黎挠了挠自己的脸，“还真有点小尴尬，哈哈哈。”

    之后，余温几人也知道了玉黎能顺利制造出光的事情，在震惊的同时，也非常好奇物质源到底是一种什么东西？

    当然，这对于他们来说并没有答案。

    ……

    “我已经安排了我最信任的手下去打探游戏异能者的消息，所以我们的行动……”

    “事不宜迟，明天就开始！”莫殇说道。

