    坐在钟成身旁的邓总激动地说道：“我终于看到这一天了，红星公司制造的民航飞机开始载客飞行了！”

    钟成想了一下，邓总提出这个想法还是六年前的事了。

    而他自己有这个想法已经有9年了！

    让华夏的天空上飞的都是华夏制造的飞机，这一天正在变成现实！

    三个机舱门自动张开，众人开始鱼贯而下，走出了青鸾520。

    钟成算了一下，从登机到现在，正好是50分钟。

    如果算上进出航空服务大楼的时间，最多1小时10分钟就可以实现从北山城中心到达海城市中心。

    他当年从北山赶往海城参加机博会，从北山出发算起，辗转到省城换乘飞机，下机后又乘车赶到海城市区一共用了6小时。

    当时还感觉非常得快！

    现在看来，就是在浪费时间了。

    一行人乘坐高速电梯到达红星重工大厦一层巨大的会展中心，新闻发布会要开始了。

    这时的会展中心已经是人山人海！

    钟成大致估算了一下，应该有三千多人，几乎达到了这个会展中心容纳人数的上限。

    大厦管理中心主任杨金在一旁给一行领导汇报说，这还是严格控制了参会人数的结果。

    一个月前华夏航空服务公司和红星重工集团就开始了宣传造势。

    航空公交系统本身就是这一年多以来的热点话题，媒体格外关注是正常的。

    李长风问，那有多少人是冲着智能机器人来的？

    杨金尴尬地回道，应该也有不少吧，毕竟红星公司推进的产品都是精品。

    钟成和李长风对视了一眼，都清楚智能机器人肯定是不被媒体看好的，现在智能机器人几乎成了圈钱的代名词。

    如今炒作的最厉害的就是三大高科技主题：元宇宙、太空旅行、智能机器人。

    （PS：元宇宙是基于数字孪生技术生成现实世界的镜像，类似于虚拟现实游戏，又更广泛。）

    特别是门坎最低的智能机器人，现在国内就有上百家知名的机器人制造公司，全球就更不知道有多少了。

    这些公司随时都在推出各种各样的智能机器人，让公众都快麻木了。

    但却没有一款真正“智能”的机器人！

    上午10时正。

    这场备受关注的新闻发布会开始了。

    全国乃至全球无数人开始聚焦新闻发布会的直播现场。

    在会展中心半空巨大显示屏的右上角，显示当前收看直播的人数达到了1亿人。

    这个人数仅次于大前年收看可控核聚变建设工程开工典礼和去年的国庆****。

    看来人们对于航空公交系统的关心热度仍然不减。

    受邀前来的政府领导致词后，就是路遥代表华夏航空服务公司讲话。

    路遥没有废话，这一年多他已经说得太多了。

    他要以事实来说话，他首先播放了刚才青鸾520首飞过程中专门录制的视频。

    从乘客们进入北山航空服务大楼到在红星重工大厦120层停机坪走下飞机为止，除去飞行途中的30分钟，一共30分钟视频。

    当然是模糊处理了红星公司重要人物言行的画面，悟空机器人的画面也只有删除了。

    视频还没来得及配音，就由路遥亲自解说，红星公司这边派杨希进行补充。

    视频及解说生动形象地展现了青鸾520的优异性能和航空公交系统的方便快捷，引起了所有观众的震撼。

    收看直播的人数还在直线上升，视频解说完成后，收视人数已经快达到2亿了。

    在会展中心的记者们沸腾了，纷纷询问航空公交系统的正式运营时间表和票价情况。

    路遥介绍了各大城市的运营开放时间后，说出了包括钟成在内所有人关心的问题，未来的航空公交系统怎么定价。

    路遥大声宣布，华夏航空服务公司的国内所有航线的单程票价不超过100元。

    票价从10元到100元不等，飞行里程越远越划算！

    路遥的话如同放出了一枚重磅炸弹，引爆了现场！

    震惊了所有观看直播的观众，也把国内外的航空公司老板们吓倒了。

    票价不是便宜，是低廉了，很多人甚至以为是听错了或者是发言人少讲了一个零。

    钟成同样感到震惊，他是最清楚航空公交系统的运营成本了。

    这样的价格如果不算飞机、设施的折旧费，只能勉强维持运营费用和员工的工资，更谈不上赚钱了。

    收回投资更是不要想了，看来路遥是真打算按杨淑贞的想法干了。

    这个票价真得是在赔本赚吆喝！

    目前国内最长的航线是从广州到乌鲁木齐，机票全价是2840元，就算打折最低也要1140元。

    以后只要100元，还真是公交车的价格。

    从最低的大城市直飞周边中小城市的10元的票价来算，每天花上20元，用1小时来回，完全可以实现在小城市居住，到大城市上班的想法。

    航空公交系统按这个搞法，将为民众提供远超现有性价比的长途客运服务，将完全改变人类社会的出行方式。

    华夏航空服务公司这一年多受到的质疑也终于熬到头了，相信随之而来的就是一面倒的盛赞了。

    路遥用了半小时来回答记者们的提问，眼看到了11点，不得不终止回答提问。

    他宣布发布会进入下一个主题：红星公司新型智能机器人上市的新闻发布。

    路遥的话才说完，就开始有人退场了。

    很多记者兴冲冲地往外走，准备回去发布航空公交系统试运营的专题报道。

    大屏幕上显示收看直播的人数也在直线下降，几分钟时间，已经不到1亿人了。

    路遥下台走到钟成身旁，无奈地说道：“钟成，对不起了，把你们的风头抢了！”

    钟成看着路遥笑道：“你现在这么受欢迎，要不就还是由你介绍智能机器人！”

    “哈哈，你要不怕我搞砸，我还真上了！”路遥也同样开玩笑回道。

    这时，负责进行新型智能机器人介绍的李长风，已经神情激动地走上了讲台。

    他开始中规中矩地讲解起悟空机器人的优异性能，并让悟空一号等四个机器人上台进行演示。

    四个机器人按照李长风的指令，行走、跑步、取拿物品，准确无误，动作流畅，与真人无异。

    但出乎钟成等人的意料，现场的记者、观众反应平平，甚至还不断有人退场。

    观看直播的民众也下降到了不足一千万人。

    无人喝彩，与刚才路遥的讲话形成了鲜明对比，李长风在台上的神情变得尴尬起来。

    钟成在台下也开始着急，甚至有点不自信了！

    难道目前世界上智能机器人的水平都已经这么高了吗？

    悟空机器人还没问世就已经落伍了？

