    嘉禾何管昌的办公室，洪劲宝极少时候这么乖巧的坐着。

    在洪劲宝还未成名的时候，生活的也是很落魄，他因为没钱，找到了自己老板，也就是面前的嘉禾老板之一，何管昌。

    何管昌也是没有多说什么，当即让人给了洪劲宝4000块，而且是每月都借4000块，持续了一年的时间，洪劲宝终于走红。

    这份恩情，洪劲宝也是记在了心里面，所以他在嘉禾，从来没要求过多少片酬，都是嘉禾看着给，对于何管昌极为尊敬。

    不过对于另外一位老板邹闻怀，洪劲宝就没什么好脾气了。

    这两年他名气越来越大，卫星公司宝禾拍的片子也票房不菲，他就开始跟嘉禾签了分成合同，差点没把自己坑哭。

    东南亚的票房做账本，只有一点点钱，甚至还要亏本，让他分了个寂寞。

    洪劲宝自此开始学乖，老老实实的签一口价买断，可心里对邹闻怀当极为不爽，这才有了他到处搞东搞西，一个接一个的电影制作公司捞钱。

    “昌叔，德宝那边的股份我已经脱手了。”

    何管昌满意的点点头，说道：“嗯，脱手了就好，不然公司说闲话的人太多，你懂的。”

    “我明白。”

    洪劲宝知道现在的德宝不再是小小的制片公司，有了院线那就是嘉禾的对头，他还是拎得清的。

    “对了昌叔，顾夏阳希望买断关芝琳的片约。”

    “不是借过去拍一部戏吗？”

    “嘿嘿，他年纪轻，血气方刚的时候，估计被关芝琳迷的晕头转向，应该是想把片约拿回去，自己来捧了。”

    洪劲宝哪能不知道顾夏阳那点花花肠子，说道：“我听说他那部戏，海外市场反响不错？”

    “嗯！新马泰都挺好的，最厉害的是韩国，到现在还在播，都不知道要播多久了，反正韩国佬爱看。”

    说到这部戏，何管昌对顾夏阳还是挺感兴趣的。这个富家子，的确有点水平，可不是每个有钱人都能来玩电影的。

    “他的片子香港票房那么好，还是选择了一口价，你建议的？”

    “不是！”

    洪劲宝果断摇头，说道：“怀叔叫我去谈，开的就是一口价。分成的话，他都打听过，知道有风险。”

    何管昌也没追问，点点头道：“你师弟的《警察故事》在筹备，除了张漫玉，他还想让关芝琳出演……”

    程龙这些年一直拍戏冲击好莱坞，结果都是撞的头破血流。跑好莱坞跟人合拍《威龙猛探》，又扑街了，嘉禾并不死心，程龙更是玩命，这才有了这部《警察故事》。

    听到何管昌的话，洪劲宝当即说道：“那就把片约卖给顾夏阳吧！就是个花瓶，拿来做个人情，也让他可以好好拍戏。”

    程龙跟林风娇结婚不久，就跟关芝琳闹出绯闻，影响本来就不好。这个衰仔还不死心，真是让人头疼。

    对于干儿子的私生活，何管昌也是一个头两个大。

    “干爹！”

    就在这时，一个身影推门而入。

    本来还皱着眉头的何管昌看到来人，当即开怀大笑道：“加男，今天怎么得闲过来看我。”

    梅艳方早些年就上契，认了何管昌夫妇做干爹、干妈，两人对于自幼可怜的梅艳方百般疼爱，感情极好。

    梅艳方又是风风火火的性子，直说两人就当多了个儿子，何管昌亲自给她取了个名字叫做何加男。

    洪劲宝看到梅艳方进来，也跟着笑道：“昌叔，你契女来看你，我先走了？”

    “好的。这样吧三毛，顾夏阳那边，你就说我在考虑……”

    梅艳方听到‘顾夏阳’，当即问道：“干爹，考虑什么呀？阿阳是我好朋友，你讲给我听听。”

    “你同他关系几好？”

    “好得很，他虽然是个富家子不过没架子，我不是上过他周刊的封面么，他还送了我一首歌。”

    洪劲宝在边上点点头：“阿阳这个人是不错。”

    “其实也没什么事，就是这个顾夏阳开新片，想买一个演员的片约过档。”

    “干爹你不想卖的演员，都是一口回绝。今次说考虑，那就是无所谓咯？无所谓就卖给他好了，给我个面子。”

    梅艳方大大咧咧的性格，一直都是直来直往。

    何管昌听到这话，哈哈大笑：“你好大的面子哦！”

    洪劲宝觉得程龙那个臭小子肯定不死心，说道：“我也觉得卖给他好了。”

    实际上何管昌本来就意动了，之所以说考虑考虑本来是想加码，现在梅艳方和洪劲宝的帮腔，他也就松口了：“行吧，你叫顾夏阳安排人同合约部谈吧！”

    “平价把剩下的片约转给他。”

    “平价？！”

    洪劲宝看了何管昌一眼，昌叔人是好，但不是开善堂的。关芝琳他们也算是捧了，没翻起什么浪花而已。

    话说回来，毕竟不是人人赵雅之、张艾佳、惠英虹，现在也就钟楚虹、郑裕灵等人在起势。

    何管昌摆摆手道：“你就同他讲，他上部戏我们合作都极好，我卖个他人情，希望后面合作愉快。”

    “好的。”

    洪劲宝算是看出来，顾夏阳的那部戏，外埠票房应该很不错。

    ……

    “老板，沈典霞、董镖他们的片酬谈妥了。肥姐7万，镖叔15万，周小姐的话，我们给她涨到15万了。”

    “嗯，叫陈沐胜抓紧开机吧！”

    天下一电影公司，鞠觉量基本上把主要演员的片酬都谈好了。

    相比起前些年，演员的片酬已经开始抬头，不过男女演员的价格还是相差很大。

    像程龙、洪劲宝他们的片酬能开到400—500万，因为整个东南亚市场都吃他们的戏。

    香港电影市场越来越繁荣，前半段时期基本是许氏兄弟、洪劲宝和程龙等人的天下。

    接下来会变得更加多元，除程龙、洪劲宝等人的电影继续占据重要地位外，周闰发、张国容等人也是随着优秀作品，演员身价开始水涨船高。

    就看三年前在筹拍《最佳拍档》时，为了请到许官杰这个大腕，片方出了200万片酬，外加RB地区的票房分红。

    这在80年代初期已算天价片酬，不过就结果来看，这钱花得很值。

    许氏兄弟在80年代初期，可以说是绝对的票房保障，香港当之无愧的影坛大哥。

    洪劲宝、程龙自然不用说了，就81年到86年，每年的票房十强都有他们自导自演的作品。

    甚至今年的票房冠亚军都是洪劲宝，单片嘉禾开400万片酬都算低了。

    至于周闰发他们，还要等到明年的《英雄本色》大爆，《英雄本色》成功之后，发哥的接片量之多令人咋舌，在1987年的港产十二大最卖座影片中，他一人独占七席，这个纪录也只有后来的周星星能与之相提并论。

    像吴耀寒、冯淬凡等人本来身价在60万左右，《五福星》大火，立马涨到100万，一部戏的片酬，去香港偏门点的地方能买个三层的小别墅了！

    再看赵雅之25万片酬一部戏，就是女演员当中片酬最高了，跟男演员完全不能比。

    本来林清霞的片酬也能上到一线，可惜《新蜀山》大扑街，让她身价大跌。

    片酬这个东西都是靠作品加成，以及影响力来浮动的。就像梅艳方，她虽然影坛目前没什么作为，可是今年开始，嘉禾愿意为她开50万，为什么？她拿了个最佳女配角，歌坛大杀四方，唱片销量连男歌手都挡不住！！！

    像亚姐、港姐夺冠的，片酬会比不少影坛摸爬滚打多年的女星高，就是这个道理了。

    所以周彗敏虽然不是《富贵逼人》的主演，但戏份不少，片酬提到15万完全没任何问题。

    现在的她有2000万票房主打作品傍身，唱片卖到4白金，在台湾的国语唱片也打开了市场，‘玉女掌门人’以及《cool！》周刊票选第一梦中情人，算是跻身前列了。

    《天若有情》大火之后，顾夏阳可以给周彗敏开到20万主演一部戏，刘德桦就得涨到100万左右了，他多几部卖座片，片酬还得哗哗涨。

    不过同样的道理，他们的片酬的越高，说明电影的卡司阵容越强，以后卖片花都能随便卖，东南亚市场、录影带版权一口价也水涨船高。

    听着鞠觉量的汇报，整个《富贵逼人》的全部片酬加起来估计也就百来万，剧组拍摄算上后期制作和宣传等等，四百万都花不到。

    也难怪这个时期的女明星各个梦想嫁入豪门，或者找个富豪傍身，跟男明星比较一下，太惨了。

    就顾夏阳买的两块卡地亚钻石表，都可以请绝大多数女演员来拍场戏了。

    “对了老板，我觉得你还是尽快找个专业的人来负责艺人部吧！我们签的各种合约越来越多，阿鸣能力不行。”

    鞠觉量嘴里的阿鸣，是邵氏挖过来的一个片约职员，让他负责合约部也是目前没合适的人选。

    “嗯！我心里有数。”

    顾夏阳点点头，片约倒好办，但是随着刘德桦走红，吴猛达也开始重新振作，以后公司签的艺人会越来越多，业务会变得庞大起来，得有靠谱的负责人。

    明年陈淑分夫妇跟华星唱片总经理苏晓良的争斗更加激烈，最终他们离开华星，成立了专门的经纪公司——恒星。

    “到时候干脆跟陈淑分合作弄个经济公司，把经纪人合约摘出去，制片公司，经济公司，再搞个投资公司……”

    “丁零零——”

    顾夏阳桌上的电话突兀的响了起来，他刚接起来，那边就传来洪劲宝爽朗的笑声。

    “阿阳，搞定了。”

