    常无欲和黑袍岳山仓皇逃出阴司的事情，在河间府的妖魔之间迅速传开了。

    听到这个消息的其他三大魔窟，全都怀疑这个消息的真实性。

    然而当它们派小妖们打探消息回来后，却发现这个消息居然是真的。

    而且真相，比最开始传的版本还要恐怖得多。

    苦狱深处，居然藏着十万妖魔残魂，如今这些妖魔残魂全都被黑莲圣使用邪术控制、听其差遣。

    并且连阴司之中的六万妖兵鬼卒，也全都死在了妖鬼大潮中。

    如今黑莲圣使麾下控制的妖鬼，不止那苦狱深处的十万妖魔残魂，还得再加上阴司的六万妖兵鬼卒……

    那黑莲圣使，竟然有将杀死的人转化为妖鬼奴役的诡异能力。

    麾下十六万悍不畏死的妖鬼，还有那一剑逼退岳山、疑似厌居境老妖的修为。

    这些信息，全都让妖魔们心中惊颤。

    花兰巷的妖王灵梅仙子，更是无言叹息，终于明白空宁为何不接受她的结盟请求了。

    拥有如此实力的空宁，似乎真的不需要害怕那两个妖童。

    于是灵梅仙子转变了目标，邀请那刚从阴司逃出来、受了伤，无处可去的常无欲和黑袍岳山住进花兰巷。

    虽然未能按照原计划与空宁结盟，但与这两位无处可去的大妖结盟，也算是一桩好事了。

    莲栈山浮月洞中，血魔上人听了阴司的消息后，眉头大皱。

    “派人去请广云君，本座想与他谈谈黑莲圣使的事。”

    花兰巷已经结盟了常无欲和黑袍岳山，它也得提前应对了。

    那黑莲圣使诡异强大，血魔上人不希望自己的浮月洞成为下一个城隍殿。

    然而派出去邀请的妖将，却连韶仙河水府的大门都没进。

    那广云君宣称，近日有所感悟，接下来要闭关修行，或许能尝试突破元神境，暂时不想插手外界纷争。

    因此婉拒了血魔上人的邀请。

    而听到这个消息的血魔上人，大为不屑。

    那广云君，早已在元神境巅峰卡了几十年了，迟迟无法突破到厌居境。怎么可能这么巧、刚好现在要突破？

    到了元神境巅峰，想要突破到厌居境、哪有那么容易。

    许多大妖在这个境界卡个两三百年都是常态。

    这条狡猾的蛟龙一向谨慎、属泥鳅的，这分明是见情势不对、又要缩了。

    反正它缩在那河神水府中，有河神神力护佑，两岸生灵香火愿力加持，寻常手段根本伤不到他。

    血魔上人心中不屑，却也没有办法，只能另想它辙。

    而那韶仙河水府中的蛟龙，这次是真的要封闭水府了。

    之前的封闭，只是禁止妖兵妖将出入。

    但这一次，他是打算将整个河神水府隐入虚无之中，彻底远离世间纷争。

    等待局势缓和了，再考虑出来。

    不过在彻底封闭水府之前，还有一些准备要做，比如令小妖们多准备点血食瓜果、美酒之类的食物，闭府期间可以继续享乐。

    以及他那个不成器的弟弟，说是这两天就要回来了，却还一直没有回来。

    广云君却是等不了了，派夜叉和水妖们顺河而上，去找二爷找回来。

    他太了解那个弟弟的脾性了。

    前不久传回来的消息，说只剩三千里路了。这点距离对于蛟龙而言，跟在家门口没什么区别。

    在外墨迹这么久，肯定是沿着韶仙河一路夜宿青楼、跟那些青楼女子谈天说地、讨论诗画乐曲，顺便翻云覆雨了。

    派水府中的夜叉鬼和水妖们去沿途的城池中往青楼寻，准能寻到。

    至于那阴司城隍殿，在赶走了常无欲和黑袍岳山后，倒是就此沉寂了下来。

    并没有趁着大破城隍殿的声势，去找其他魔窟的麻烦。

    这让常无欲恨得牙痒痒。

    因为它坚信，自己被这黑莲圣使盯上的原因，是韶仙河水府的那条蛟龙暗中作怪。

    这黑莲圣使，一开始根本没打算跟阴司有什么牵扯，而是一直在杀韶仙河水府的妖将。

    是那条蛟龙散播流言后，这黑莲圣使才打上门来的。

    如今常无欲自觉自己打不过黑莲圣使，一腔怒火便全都转移到广云君身上了。

    但它受伤未愈，又没了麾下妖兵，一时间还真拿那蛟龙没办法。

    偏偏灵梅仙子又传回了消息，说是那韶仙河水府即将关闭、蛟龙广云君要“闭关突破”了。

    这个消息，更是气得常无欲面目扭曲。

    “他妈的广云君！”

    常无欲气得当场把桌子拍烂了。

    一旁的黑袍岳山，表情也不太好。

    因为它们事后复盘，确信黑莲圣使之所以会盯上阴司、最终双方闹到如今的局面，全都是广云君从中作梗。

    那蛟龙，散播流言、转嫁了本该是他韶仙河水府的危机，害得常无欲失去了苦心经营的阴司基业、搞得岳山和常无欲灰头土脸。

    如今居然还想全身而退、缩起来……

    且最可恨的是，常无欲和岳山，此时明知那蛟龙要缩，却也根本没有办法报仇。

    只能眼睁睁的看着蛟龙封闭水府。

    “狗娘养的！老子跟那蛟龙势不两立！”

    常无欲气得直爆粗口。

    岳山面色阴沉，道：“这蛟龙之前耍阴谋诡计，耍得开心。如今见闹大了就想跑？简直做梦。”

    “他不是要去找他那个弟弟回家吗？灵梅仙子，你应该知道渭川君如今在何处吧？”

    岳山看向了眼前的灵梅仙子。

    灵梅仙子微微一怔，笑道：“知道倒是知道，不过岳爷打算做什么？”

    岳山冷笑道：“渭川君不是一直想着娶柳如雪为妻吗？我们去传个消息，让他知道，他要娶的妻子，已经住进了他人的庭院……这样可以让渭川君早点回家，帮广云君省心。”

    灵梅仙子怔了一下，面色古怪。

    “那个……岳爷，以黑莲圣使如今的实力，那渭川君再蠢、也不至于找死吧？”

    岳山冷笑了起来，道：“我们知道黑莲圣使何等实力，是因为我们一直都在河间府。”

    “那渭川君，却一直在外漂泊。”

    “他又没有千里眼，如何知道河间府的局势？”岳山说着，眼神冰冷：“老子看那蛟龙两兄弟，早就不顺眼很久了！”

    “这次正好新仇旧恨一起算！”

