    第45章 带赤炎狐族群出锁妖塔   

    “哦，好吧，那人类你要离开了吗？”

    

    那小赤炎狐语气低沉的说道。

    

    “不用一口一个人类的叫我，叫我陆凡就好。”

    

    “对，我马上要离开了，因为我待会还有事情要做。”

    

    陆凡点了点头，微笑道。

    

    起码他对这小赤炎狐的态度不错。

    

    “哦陆凡，我也有名字，父亲和族人都叫我小仙，你也叫我小仙就好了。”

    

    小仙三步并作两步，走到隔着陆凡不远处停下来，它询问：“什么事情？

    我和我的族人能帮上忙吗？”

    

    “没事，或许你们帮不上忙。”

    

    见小仙这么主动，陆凡有些不好意思。

    

    想不到他居然还有了一个妖精鬼魅的朋友。

    

    不过还好，这只小赤炎狐看起来很是单纯，根本没有妖精鬼魅的样子，倒是可以当一个奇怪的朋友。

    

    想到这里，陆凡慢慢接受了。

    

    “奥，好吧，那祝你成功，我父亲叫我回去啦！”

    小仙很是活跃，跟陆凡道了一声再见之后就蹦蹦跳跳的回到了黑暗之中，准备继续呆在这里。

    

    一旁，陆凡看到这里还不是滋味。

    

    他开口询问：“小仙，你们是怎么被关押进来的？”

    

    话音落下，懵懂的声音进入陆凡的脑海之中。

    

    “我也不知道具体是为什么被关押进来的，我听我父亲说先辈滥杀人族，然后我们整个族群就被关押进来了。”

    

    “最后我们这个族群在这其中繁衍生息，不过那个先辈已经去世了一百年了，最后一直延续到我们这一代。”

    

    小仙说这话时候还是有一些怨恨的。

    

    毕竟他们整个族群已经受到了惩罚。

    

    但谁知人类根本不放他们出去。

    

    起初说的只需镇压二十年，但谁知道这一晃一百年就过去了。

    

    而小仙这只小狐狸，也是在塔内繁衍生息的一部分。

    

    它从来没有见过外界的风光，它本以为这个世界本就是如此，但谁知他父亲给它说了许多关于外界的事情。

    

    狐狸繁衍快，寿命也比较长久，它父亲是完全知道的。

    

    所以在听到父亲口中的外界之后，小仙对外界很是向往。

    

    听到这里，陆凡心中有点触动。

    

    是啊，犯错的是狐族的先辈，但先辈已死，受罚的就是他们了。

    

    锁妖塔内常年暗无天日，关押在这其中，孤独才是最大的敌人。

    

    想到这里，陆凡意动。

    

    他顿了顿，对着黑暗之中说道。

    

    “鉴于你们之前的所作所为，所以我给你们一个选择。”

    

    “我现在可以带你们所在族群任何一只狐狸出去，你们打算让谁跟着我一起出这锁妖塔？”

    

    陆凡思来想去，准备先试探一番。

    

    所以，直接说带一只狐狸出去。

    

    话音落下，黑暗之中狐狸齐齐跑了出来。

    

    它们能够听懂陆凡的话，但无法回答陆凡。

    

    最终，它们眼神交接，众狐狸齐齐将小仙推了出来。

    

    很明显，它们的意思就是要让陆凡将小仙带出去。

    

    可小仙在意识到之后，急忙退了回去，一边退还一边叫，回到了自己父亲身旁。

    

    不到片刻，那成年狐狸又将小仙推了出来。

    

    最后，在众目睽睽之下，那成年狐狸前脚弯曲，竟然朝着陆凡跪下。

    

    仿佛在行人类跪拜礼，祈求陆凡将小仙带出去。

    

    可小仙不愿意，它蹦蹦跳跳的叫着，眼泪从眼眶之中滑下来。

    

    成年狐狸对着它叫，可小仙就是不肯。

    

    “陆凡你走吧，我父亲和族人们要我跟你出去，可我不愿意，我要跟我的族人在一起。”

    

    小仙本就是在锁妖塔内出生的，这里虽然冷清，与世隔绝，但这里有它的各种族人和父亲。

    

    即便它再向往外界，那也是从未蒙面的外界，根本不曾遇到过。

    

    如果出去的话，它就成孤苦伶仃的一只狐狸了，没有族人的陪伴，即便外界再精彩又如何？

    

    所以，它直接谢绝了陆凡的好意。

    

    看到这里，陆凡淡笑一声，看来这群赤炎狐并没有他想象的那般，没有争先恐后祈求陆凡带它们出去，而是选择带一只最有潜力最有天赋的存在出去。

    

    “既然如此，小仙，你们都跟我一起走吧，我带你们出去。”

    

    陆凡话音落下，众赤炎狐齐齐将明亮的眸子都望了过来，仿佛在判断陆凡说的是不是真话。

    

    被这么多道眼神盯着，陆凡咳嗽了一声继续补充道。

    

    “但我有一句话要说在前面，如果出去之后我发现你们滥杀无辜，与你们先辈一样犯下难以饶恕的错误，那么我会亲自将你们继续送进来关押在这其中直到永世！”

    

    “你们同意吗？

    如果同意的话，就点头。”

    

    鉴于这些家伙灵智非常的高。

    

    陆凡说的话它们完全能够理解。

    

    所以陆凡毫不犹豫说了出来。

    

    万一这群家伙随了先辈们的做法。

    

    那他就成一个帮凶了。

    

    但陆凡也于心不忍让这群狐狸再继续呆在这里面。

    

    这并不是可怜，而是之前这些赤炎狐也帮过他。

    

    再加上犯错是它们先辈犯下的，它们没有义务要承担这一切。

    

    “真的吗陆凡？”

    

    “你要带我们所有的族人都出去？”

    

    迟疑片刻，小仙震惊的声音传入陆凡的脑海之中。

    

    显然，小仙没想到陆凡居然要带它们全部族人出去。

    

    之前它是这么想的。

    

    但陆凡拒绝之后，它就没有这么想过了。

    

    现在陆凡自己说出来，这种感觉完全不一样，超级兴奋的。

    

    说着，它叽叽喳喳的朝着众狐狸叫着。

    

    最后一众狐狸急忙点头，十分兴奋的望来。

    

    “是的，我带你们出去。”

    

    “带你也去看看外面的世界。”

    

    “外面的世界比锁妖塔内精彩一百倍。”

    

    “不过，坏人也很多……”   

    陆凡一字一句说道，最后将所有赤炎狐群全部召集了起来，朝着锁妖塔三层而去。

    

    不数不知道，一数吓一跳，赤炎狐族群竟然有上百只狐狸，这其中还有一二十只如人类襁褓之中的婴儿。

    

    不过这些小赤炎狐有自主行动能力，跟着滴溜溜的跑。

    

    “谢谢你陆凡，谢谢你带我们出去！”

    

    小仙发自内心的感激传入陆凡耳边，让陆凡一笑而过。

    

    

    

