    怎么可能？

    此刻。

    圣皇宗山门之前，除了林天之外的所有仙人都是震惊和疑惑的看向萧馨儿。

    萧馨儿竟然说她隐藏了实力？

    她一个刚刚突破到大罗道祖后期境界之人，在他们认为，实力完全不能和圣皇宗的灵皇道祖相比，但是萧馨儿一出手便震惊了他们。

    萧馨儿的领域竟然克制灵皇道祖，可谓是占据了优势！

    在看到萧馨儿的领域之后，原本他们对萧馨儿还有一点点的信心可以赢的这一战，只要萧馨儿能继续保持住这个优势，那么萧馨儿这一战还是有机会赢的！

    然而，他们都是亲眼看到萧馨儿一点点的将自身所占据的优势让了出去，以至于现在被灵皇道祖占据了优势！

    这一战，这些仙人也都知晓，萧馨儿虽然实力不错，但是输在了战斗经验不足之上。

    不过，即便萧馨儿输了这一战，他们也为萧馨儿的实力强悍所震撼！

    因为他们原本都以为，灵皇道祖本就是大罗道祖榜单上的第二十名，实力已经非常强悍了，对战一个刚刚突破到大罗道祖境界的萧馨儿，赢下这一战可以说是轻而易举了，但是现实狠狠的打了他们一巴掌。

    灵皇道祖想要赢下这一战，比他们预想的要难的多！

    实在是萧馨儿的实力之强悍出乎了他们的意料之外。

    现如今，围观众仙人都认为灵皇道祖虽然赢的比他们预想的要艰难，但是这一战的胜利是属于灵皇道祖的。

    却没想到。

    萧馨儿竟然忽然口出狂言，说她竟然还隐藏了实力？

    这如何能不让围观的所有仙人都震惊！

    不过，随之浮上心头的都是不相信。

    一位刚刚突破到大罗道祖后期境界的仙人，在对战一位突破到大罗道祖后期境界上亿年的仙人，竟然还隐藏实力，这可谓是今年万古宇宙最大的笑话了！

    他们根本不相信！

    如果萧馨儿真的隐藏了实力，这岂不是说明，萧馨儿根本没将灵皇道祖的实力放在心上？

    根本就看不上灵皇道祖！

    甚至都没打算使出全力对付灵皇道祖！

    这可谓是对灵皇道祖最大的羞辱了！

    反正，围观的众仙人之中，没有仙人相信萧馨儿的这句话，反而认为萧馨儿是要输了！

    不过。

    那些隐匿在虚空云层之后的强者，却在听到萧馨儿说完这句话之时，露出了诧异的神色？

    他们自然看出来，萧馨儿实力之高强，修为之强悍，虽然现在优势被灵皇道祖占据，但是萧馨儿反而一点也不慌张，不仅不慌张，还一副游刃有余的神色。

    这让他们不得不怀疑，难道萧馨儿还有什么底牌不成？

    还是说，萧馨儿的底牌乃是她的夫君，天庭的主人林天？

    随后，这些虚空云层深处的强者们，纷纷看向在天庭弟子们之后压阵，神色淡然的林天，见林天神色之中都是对萧馨儿的期待，这不得不让这些强者疑惑。

    难道萧馨儿真的还有底牌？

    随后，他们便开始疑惑，萧馨儿的底牌到底会是什么？

    能够在和一位突破到大罗道祖后期境界上亿年，实力强悍，修为高强、战斗经验丰富的仙人对决之时，还隐藏的底牌，一定会很惊人！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

