
永宁长公主前所未有的强势叫明昌公主有些不适应，她怔了片刻，随即便克制不住的冷笑了一声：“真是天大的笑话，我竟不知，咱们的长公主如此大的气性。自家人不信自家人，你竟然相信苏家所说，调转枪头来对付汾阳！”

明昌公主对永宁长公主向来的态度就是高高在上，她决受不了被永宁长公主骑在头上，不管对错。

永宁长公主沉默的望着她，跟平常明昌公主一发怒，她就先矮了一截不同，这一次，她并未有什么慌张，甚至心中都不起什么波澜，静默片刻，才轻声说：“长姐，我这一生都不受重视，跟你相比，我是不算什么。”

事实上，明昌公主从小就得宠，出嫁的时候觉得驸马的人选不好，就不肯嫁，就这样，先帝也没怎么样她。

废帝的时候也格外的尊重她。

甚至到了如今的元丰帝上位了，也因为她提前选了边，选来了一世的富贵与风光。

永宁长公主在她跟前永远矮上一头，实际上这也没什么，自小仰人鼻息已经习惯，对于永宁长公主来说，俯就人不是什么难事。

但是这一次，她已经不可再退。

她嘲讽的牵了牵嘴角：“说我落井下石，不如先想一想你们是怎么对我。难道他汾阳不知道，若是算计成功，我的驸马也要被牵连，我这个不受宠的长公主又如何自处？！他设计我们的时候，长姐为什么不站出来为我鸣不平？怎么，需要用了，我们就是一家子骨肉，不需要用了，我就成了那个可以随意揉搓的吗？！”

她毫不退让的放下了手里的杯子，冷静的道：“长姐若是想要给汾阳求情的话，自己也可以去，您德高望重，比我不知要能干多少，怎么用得上我？”

明昌公主噌的一下站起来：“好！好！好！我竟然不知，萧媛，你真是好样的！但愿你永远这样硬气！”

她拂袖而走，根本不愿意再留在这里片刻。

等到上了马车，犹自气怒不已，伸手猛地就将茶水打翻了。

伺候的人谁都不敢再招惹她，一路悄无声息的回了府中，她谁也不理会，径直去了自己的正院，一进门就恼怒的看向坐在南窗边上的玫瑰木圈椅中的人，怒气冲冲的撒气：“我分明说过了，这次首告汾阳的就是唐源唐如安，永宁那个性子肯定是要听唐源的，绝不可能会帮汾阳说话，可你偏偏还要我去，如今可好，碰了壁不说，还惹得一肚子气！”

“您着急什么？”对方站起身来，笑盈盈的看着明昌公主：“您看看，多年不见，您的脾气还是这样，真是羡慕您呐，这么多年，只怕受过的窝囊气加起来也没多少回。”

明昌公主烦不胜烦：“少说这些风凉话！齐云熙，你到底想怎么样？！”

齐云熙站起来，脸上还是一脸的笑意，保养得宜的脸上看不出什么皱纹，比起贺太太看起来还要年轻许多，见明昌公主这么说，她就轻声叹气：“我能怎么样？公主殿下，我这不是在帮王爷的忙么？您看看，从庄王到现在的汾阳王，办事可都不怎么牢靠，否则，怎么会被两个小娃娃玩弄于股掌之间？”

明昌公主眯了眯眼睛：“你说这些废话有什么用？”

“怎么会是废话呢？”齐云熙笑了起来：“您知道的，我从来不说废话，也不做多余的事。”

明昌公主想到从前，抿了抿唇，眼里迅速闪过一丝戒备，终于缓和了语气问：“那你让我去找永宁.....”

“当然是帮你摘清楚了。”齐云熙对明昌公主并没什么真正的敬畏，单手托着下巴望着她：“真正有关系的人，这个时候撇清关系还来不及呢，再说凭借您的性格，您若不去找永宁长公主的麻烦，反而才是不正常。”

她笑了一声，站了起来：“好了，我知道您不大想看见我，我这就走了，殿下放心吧，真的只让您帮这一回忙，我这就走了。”

明昌公主无形中松了口气，又是警惕又是复杂的皱了皱眉，问她要去哪儿。

“去见一见那个小娃娃。”齐云熙笑了：“听说淑云将她带在身边教养长大，比起对女儿还更喜欢这个外孙女儿。我好容易回来一趟，自然是要去看看了。”

明昌公主没有说话，看着她出了门，才目光阴鸷的捏住了拳头。

永宁长公主等到明昌公主走了，才知道自己已经出了一身的汗，习惯了卑躬屈膝，才发现要鼓足勇气竟然都是一件很难的事。

她见唐源从屏风后头走出来，忍不住苦笑着摇了摇头：“你都听见了？”

唐源哼了一声：“真是荒谬绝伦！我们被人陷害，在她嘴里还成了是我们不知好歹了。你少听她在那里胡吣，说到底，不过是因为她自来跟汾阳王走的亲近，才会偏心那边罢了。真要是有胆，就该自己去找皇长孙辩驳，谁都知道，现在不依不饶的不是我们，甚至也不是苏家，而是皇长孙罢了。”

没那个胆子跟萧恒叫板，却把脾气发到他们头上来。

真是格外可笑。

永宁长公主有些疲倦：“只是如今已经彻底跟她和汾阳反目，若是以后.....”

唐源的目光沉了沉：“天无绝人之路，再说，与其受他们的鸟气，倒不如另寻其他的法子，眼前不就正好是个机会吗？”

他们为什么不能做萧恒在宗室的援手？

路都是人走出来的，明昌公主之所以有今时今日的地位，也是因为投机成功罢了。

永宁长公主嗔怪的看了他一眼：“哪儿有那么简单？皇长孙自己都还步履维艰，看看这次汾阳出手就知道了。”

她这句话才说完，当天夜里，汾阳王在宗人府急病而亡。

三司还未开始会审，堂堂亲王却在宗人府暴毙，震惊朝堂。

收到消息的苏嵘回去见了苏邀，两个人都看到了对方眼里的担忧和凝重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68706677"  chaptername="九十五章·反目">加入书签</a>
</div>
