    “走吧，姜董，到会议室去。”王猛说道，到了公司以后，他就改了称呼。

    “好。”姜小白点点头，一边观察着，跟着王猛进了会议室里边。

    “姜董，您看我让财会，项目组之类的过来，给您汇报一下最近的工作。”王猛询问道。

    “不着急的，咱们先随意的聊聊。”姜小白摇摇头说道。

    其实长兴居地产公司的情况，虽然远在鹏城，但是每个月也都有汇报的。

    各种财务报表，项目审批之类的，这种文件姜小白早就已经看过了。

    来了也不是为了让王猛拿着那些文件，在鹏城再听一遍。

    “其实我刚才观察，这边和总部的格局和办公当时都差不多，但是两者员工之间的精气神方面却有些差别。

    好像你们这边的员工，那种急迫感，更加强一些。而总部的员工则要差一些。

    相比起来，倒不是说总部的员工懒散，就是身上没有那种紧张感。”

    姜小白说着，王猛也笑道：“姜董，这是您来了，员工们紧张，您整天待在总部，总部的员工都习惯了，自然不会感觉到紧张了。”

    姜小白指着王猛笑骂道：“你小子，现在也竟会说好话，当老子眼瞎啊，现在出来混了一段时间，也滑头了。”

    “呵呵。”王猛干笑着，他总不能够说总部不好吧。

    “可能和这个地理位置有关系吧，在这个城市生活，如果有一天不挣钱，他们就生活不下去了。

    而且竞争也非常的激烈，这个地方每天都有公司成立，每天都有公司破产。

    每天都有人找到工作，同样每天都有人失业，所以有一份好的工作，大家都非常的珍惜。

    在这个工作岗位上，或者学习一些什么东西，或者说挣一点钱，或者说积累一点人脉……”

    初北平开口了，缓缓的给分析着。

    “这群人不顾一切来到鹏城，都是想做点事的，所以他们会努力……而总部那边……”

    说道总部的时候，初北平踌躇着不知道该怎么说。

    说轻了不行，说重了更不好，有句话叫做我自己的母校，我自己的家乡，我自己怎么骂都行。

    但是外人说一句，绝对得和他干起来。

    姜小白看出了初北平的为难，接过了话，继续说道：“总部那边首先是地理位置的事情，龙城虽然是晋省的省会，但是晋省本身在改革开放以后，就发展的比较慢，当然了地理位置是一个原因。

    还有就是本身晋省属于资源型的省份，发展就靠资源。

    所以在这样的地方工作，本身员工对于企业的要求也不一样，心态也不一样。

    不说混个工资，但是最起码很多人没有什么太大的追求，能够在华青控股公司工作就已经很满足了。

    而这种思想又反馈到工作上……”

    “是的。”初北平点点头。

    “道理都明白，可是公司搬迁不是一件小事。”姜小白点点头。

    现在华青控股公司扎根龙城，和地方上的关系千丝万缕。

    各种政策支持，各种人脉关系，根本不是一句要搬迁就可以搬迁的。

    必须要慎重考虑这个问题。

    搬迁到鹏城，或者说去京城，魔都这种地方，当然在人才地理位置方面更有利于公司的发展。

    不过这样一来，搬迁地什么情况都不清楚，会不会对于外来户有什么排挤。

    或者说没有了那些千丝万缕的关系，公司有些方面肯定会受到阻挠。

    而且搬迁的话，晋省这边会不会有意见，剩下的企业在这边会不会受到一些刁难。

    这些事，根本不是一蹴而就的。

    而且现在也不是合适的机会，还需要等，最起码得在明年以后。

    初北平是不会考虑到这一点的，在他看来，直接搬迁过来就行了，优越的地理位置，济济的人才。

    这一切都是有利于华青控股公司发展的，龙城局限了华青控股公司发展。

    这就是一个看问题角度的事，有时候你不在这个位置上，永远也看不到一些事情。

    不过既然姜小白这样说，初北平肯定不会反对。

    “说一下现在你们公司发展的情况和遇到的困难吧？我看有没有什么能够帮忙的。”

    姜小白转移了话题。

    “好的，现在我们之前规划的几个小区已经快要完成，房子预售方面在今年年初就已经开始了。

    咱们开发的小区，还是很受欢迎的，虽然是分期开盘预售，不过到目前为止，已经有三期售罄了，其中黄山里小区一共销售金额为……”

    王猛说着，让姜小白打断了：“这些具体的数字不用说，报表上都有，你说了我也记不住。

    这些小区明天我们一起去实地看一看。”

    “好的，”王猛点点头，三山五岳小区的构想，一共是八块地，之前长兴居地产公司进驻鹏城的时候，一口气拍卖下来六块地。

    后来又补充了两块地，筹齐了八块地，开发“三山五岳”精品住宅项目。

    八块地，最开始的六块地基本上是同时动工，开始建设的。

    六块地的前三期工程基本上已经要结束了，一共分为了六期工程。

    这样的话，回款压力小一点。

    而后来拿到的两块地，分为四期工程，并且加快了速度。

    预计在前六块地完工以后的三个月之内，同样完工后来的两块地。

    一举完成三山五岳系列小区的建设。

    “到时候，咱们这个三山五岳的小区，将会称为鹏城最大的系列住宅小区。”

    王猛说起来也是自信满满，意气风发。

    “好，非常不错，你这说的我热血沸腾，恨不得现在就去看看了。”姜小白笑着说道。

    这个时候鹏城的房地产行业很火爆的，需要摇号了。

    所以长兴居地产公司的房子火爆他一点也不意外。

    “随时都可以的，陈正跃和刘慧都在项目现场呢！”王猛说道。

    姜小白摇摇头说道：“不过今天就不去了，这样，把公司一些骨干成员叫过来，大家见个面，聊两句。”

