一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “半个时辰。”楚灵儿约莫估计了一下时间，而后疑惑的看着楚萱儿，“我说姐，你是不是对这小子太苛刻了，现在就让他接受这般强度的灵魂磨炼，弄不好是要出事的，若是留下灵魂道伤，那可不是闹着玩儿的。”

    “没事儿，他扛得住。”楚萱儿轻语一笑。

    虽然，做叶辰师傅时间还不长，但楚萱儿太了解叶辰的意志力了，从外门大比到此时，叶辰给她的震惊太多，让她对这个徒儿充满了信心。

    “你这般急着训练他，莫不是要让他去对抗正阳宗的玄灵之体？”一旁，楚灵儿眨动着美眸看着楚萱儿。

    “他？”楚萱儿微微摇了摇头，笑道，“他虽然创造了太多不可能，但与玄灵之体相比，实力根本就不是一个级别的，就算给他真阳境的修为，也战不过玄灵之体，对于这一点，我还是有自知之明的。”

    “那你这么急干嘛！”楚灵儿说道，“修炼之道，急功冒进反而不好，我建议还是劳逸结合，你这样没日没夜的训练，早晚会出乱子。”

    “我倒想让他劳逸结合。”楚萱儿无奈的揉了揉眉心，“掌门师兄催得紧，那东西最近又暴动的厉害，叶辰既然是候选人，很可能会是下一任的宿主，我这个做师傅的，能做的就是在最短的时间内尽可能的提升他的实力，他越强，成功的几率就越大。”

    “那你准备什么时候跟叶辰说这事儿。”

    “等等吧！”楚萱儿叹息一声，“等到三宗大比之后，我会亲自跟他说。”

    “不晓得这小子知道之后，会不会跑路。”楚灵儿小声说了一句。

    “事在人为。”楚萱儿说着，便站起了身，走进了石室。

    石室中，叶辰已经在灵魂碑的灵魂攻击之下昏厥了过去，瘫倒在了圆圈内，脸色苍白，七窍流血，就算是昏厥，脸上都还残留着痛苦之色。

    楚萱儿已经取出了一瓶密封的灵液，打入了叶辰体内，帮助叶辰滋养微弱的灵魂。

    “让我来吧！灵魂方面的事，我比你在行。”楚灵儿凑上前来，一直玉手已经放在了叶辰眉心，而后一道道白色光晕融入到了叶辰的体内。

    见状，楚萱儿只是静静的立在一旁，“灵儿，你的灵魂修为滞留在天境已经十年之久，还无法凝聚出元神吗？”

    闻言，楚灵儿无奈的摇了摇头，“元神玄之又玄，我虽然几次都触摸到那层屏障，但却都无法突破，我感觉是有一种力量在压制着我的灵魂，或许说是欠缺了一些不可言喻的力量。”

    “你的灵魂修为比掌门师兄还高，若你都无法将灵魂蜕变成元神，其他人更不可能了。”

    “你也说了，事在人为嘛！”

    两个时辰之后，叶辰揉着太阳穴爬了起来。

    入眼，他就看到了前方坐着的楚萱儿和楚灵儿，两人倒是悠闲，各自修剪着自己的指甲。

    叶辰眼珠左右转动了一下，看着这个，瞅瞅那个，分不清哪个是楚萱儿，哪个又是楚灵儿，因为俩人长得一模一样，都穿着白色衣衫，同样的发髻、同样的发钗、同样的容颜，一颦一笑都是一样的。

    本来，他可以凭借气息分辨的，只是楚萱儿和楚灵儿俩人，干脆都隐匿了气息，饶是他一时间也分辨不出来。

    “醒了？”见叶辰醒来，楚萱儿站了起来，看叶辰那纠结的目光，楚萱儿抿嘴笑了笑，暗道自己这个乖徒儿必定是分辨不出她们谁是谁了。

    “师傅？”叶辰试探性的看着楚萱儿。

    “喊谁师傅呢？师傅在这呢？”楚灵儿也站了起来，说着还不忘对着楚萱儿眨巴了一下眼睛。

    楚萱儿只是抿嘴一笑，却是没有说什么，自己的妹妹她最了解，都是近百岁的人了，但平日里都还像是一个古灵精怪的小女孩，最喜欢捉弄人。

    事实证明，楚萱儿的配合，让楚灵儿成功骗过了叶辰。

    呃呵呵…..！

    叶辰呵呵一笑，很自觉的往楚灵儿那边站了站，反而把楚萱儿晾在了一边儿。

    楚萱儿不由得揉了揉眉心，不知是该笑还是该生气了，带你修炼这么久，连个人都认不准？若非怕穿帮，她必定会被叶辰拎出去胖揍一顿。

    “那个，灵儿啊！你没事儿就先走吧！”楚灵儿摆出了一副大姐范儿，说着又对楚萱儿眨巴了一下眼睛。

    “行行行。”楚萱儿一脸没好气，转身向着外面走去，临走前还不忘狠狠的瞪了叶辰一眼，美眸中的神色分明是在说：早晚收拾你。

    叶辰干笑一声，被楚萱儿瞪得不由得心里一咯噔。

    “你好像很怕我妹妹。”楚灵儿笑吟吟的看着叶辰，她是越演越入戏，看叶辰被蒙在鼓里还浑然不自知，她就颇有成就感。

    “哪…哪有。”叶辰干咳了一声。

    “那你感觉我妹妹人怎么样。”楚萱儿依旧笑吟吟的看着叶辰。

    “很白。”叶辰想都没想，直接崩出了这两个字。

    闻言，楚灵儿脸颊顿时闪过一抹红霞。

    很白？你是在说那夜的事吗？我的身子被你看的精光，完美的胴体，的确很白。

    “你，站那个圈儿里去，快点。”不止是羞得还是气的，楚灵儿气呼呼的指了指石室中央的那个圆圈，美眸中依稀可以看到跳动着的火花。

    见状，叶辰有些发蒙，不晓得是哪里惹到自己的师傅了，刚才还好好的，女人都这么善变？

    “快点。”见叶辰发怔，楚灵儿干脆抬起了玉腿，一脚将叶辰踹进了那个圆圈之中，而后单手快速的掐动手印，“我让你白。”

    当即，东南西北四座灵魂碑的禁制瞬间被解开。

    嗡！

    很快，灵魂碑又开始颤鸣。

    哇…...！

    叶辰闷哼的声音随即响起，还未站稳脚跟，四面八方就传来了那针对灵魂的颤鸣声，脑海的眩晕和刺痛，让他一阵趔趄，险些倒下。

    “好好享受吧！”楚灵儿恨恨的说了一句，而后气急败坏的走出了石室。

    石室外，楚萱儿双手怀抱在胸前，饶有兴趣的看着走出的楚灵儿，笑道，“灵儿，很白哦！”

    被楚萱儿这么一说，楚灵儿脸颊上的红晕再添一抹。

    “他就交给你了，我去灵丹阁转转。”楚萱儿摸了摸楚灵儿白皙柔嫩的小脸儿，而后又一次忍不住发笑，便转身踏入了虚空，“真的挺白哟！”