    “许正前辈，你干什么，师尊都已经这样了，萧雅竟然还带着人来这里捣乱，分明是不害死师尊不肯罢休。萧雅，你究竟何仇何怨，要将师尊如此置于死地。”王忠愤怒的吼道，眼眶瞬间就红了起来。

    “王忠，事情不是你想的那样，此子是萧雅带来给你师尊治病的，先听萧雅和这小子怎么说。”许正沉声说道。

    此时此刻，他已经彻底冷静下来。

    能够三番两次拦住自己的出手，可见秦尘虽然年轻，但一身实力，却强的可怕。

    如果他想杀许博，之前早就有机会将他杀了，可现在大哥虽然昏睡在那，但性命却根本无忧。

    更何况，萧雅是大哥的爱徒，也是大哥最为欣赏的徒弟之一，许正对萧雅，也极为了解，他不相信萧雅会带人来杀大哥。

    换个角度。

    就算是萧雅真的想杀她师尊，也有很多更好的方法，根本用不着在他面前用这么直接的方法，让自己陷入麻烦。

    “这小子给师尊治病？”王忠脸上顿时露出愤怒之意：“许正前辈，这你也信？就凭这小子，能给师尊治什么病。”

    王忠对秦尘厌恶至极。

    “萧雅，我需要一个解释。”许正看着萧雅，面色冷厉道。

    萧雅张张嘴，却不知道该说什么。

    事实上，她也不知道，秦尘之前为什么会这么做，她唯一相信的是，秦尘根本不会害师尊，只郁闷看向秦尘。

    “这件事，我自然会给大家一个解释，先等许博长老醒过来再说吧。”

    秦尘淡淡说道。

    有些事情，向他们解释起来太麻烦。

    “醒过来？我大哥被你弄昏过去，还不知道什么时候能醒过来呢。”许正皱眉道，声音冷冽。

    这些天，大哥病情加重，一次昏迷，短则一两天，长则数天，虽然现在状态看起来不错，但距离下次苏醒，还不知要等到什么时候。

    “放心吧，据我估计，不出十个呼吸，许博长老就会醒过来。”

    似乎知道许正的担忧，秦尘淡淡道。

    十个呼吸？

    王忠听了顿时满脸冷笑，愤怒道：“你以为你是谁？神算子？说师尊十个呼吸醒，就十个呼吸醒？许正前辈，别被这小子骗了，他这次过来，肯定别有用心。”

    秦尘冷冷扫了王忠一眼，“我能有什么用心？”

    “这就要问你自己了。”王忠愤怒无比。

    “王忠，既然此人说了大哥马上就会醒，那我们就稍等片刻。”

    许正皱了下眉头，沉声说道。

    见许正都这么说了，王忠本想说什么，只能咽了回去，冷哼道：“好，你刚才说了师尊十个呼吸就会醒，那我数着，刚才已经过去了五个呼吸，再过五个呼吸，师尊若是还不醒，我决饶不了你……”

    “六个！”

    “七个！”

    “八个！”

    王忠冷冷的数着，目光冰冷看着秦尘。

    “十个！”

    十个呼吸，其实过的很快，眨眼的功夫，王忠就数到了十，而后冰冷道：“你说师尊十个呼吸就醒，现在怎么还不醒……许正前辈……”

    “咳！”

    他话音还没来得及落下，就听一道咳嗽之声响起，原本躺在病床上的许博长老，猛地咳了一声，而后苏醒了过来。

    王忠脸上的愤怒，瞬间凝固了，而后露出愕然震惊的神情。

    秦尘说十个呼吸，没想到师尊真的十个呼吸就醒了，一个呼吸不多，一个呼吸不少。

    许正也骇然看着秦尘，从进来到现在，秦尘给他的震惊，实在太多了。

    “大哥，你没事吧。”许正急忙走上前。

    “二弟，我这是怎么了？”许博一开始醒来，还有些虚弱，可很快，便变得精神了一些，想起了之前的事情，皱眉道：“我记得，之前是这位小兄弟搭了一下我，然后就感觉胸口有些发闷，接着就昏过去了……”

    说着，他仔细的感知了一下身体，脸上顿时露出了惊讶之色来，“我这身体……”

    身为丹阁长老，许博本就是一名炼药大师，对自己的身体太了解不过了，这些天，病倒之后，身体器官，不断的衰弱，恐怕没多少天活了。

    可现在，他的身体器官，竟然再度焕发出了活力，让许博如何不震惊。

    “大哥，是这位小兄弟，刚才替你聊了一下伤，此人是萧雅带过来的，据说是西北五国的炼药师。”许正急忙上前解释道。

    “雅儿？”许博连看向萧雅，语气温柔，而后看着秦尘道：“难道此人，就是你和冷峰推荐的那个五国天才炼药师？”

    “师尊，就是他，他叫秦尘。”

    听到师尊询问，萧雅急忙走上前，流泪说道。

    看到师尊这样子，她心中也难过的很。

    “果然英雄少年，可惜，可惜了，你这次来，是准备代表我们丹阁参加百朝大比的吧，只可惜现在，老夫重病在身，你那名额，也已经被人夺走了，恕老夫无能为力了。”

    许博摇头叹息道。

    这个时候，他居然还在考虑秦尘名额的问题。

    “呵呵，许博长老，对于名额不名额，本少其实并不在乎，本少这次来，是找丹阁有事，同时听说许博长老重病，想看看有什么可以帮得上忙的地方。”

    秦尘笑道。

    “帮忙？”许博长老苦涩一笑：“小兄弟，刚才是你让老夫恢复了一些吧，用的手法连老夫也不知道，想必阁下必然得到过某位大师的真传，可惜，我这病我自己清楚，整个大威王朝，恐怕无人能救，留给老夫的时日，已经不多了。”

    许博摇摇头，不过语气中，却带着一丝洒脱。

    虽然自己现在的状态好了一些，但是许博很清楚，想要治好自己的病，绝非普通炼药师能够做到的。

    毕竟他自己就是六品初期的炼药师，可是他，连自己生的什么病都看不出来，整个大威王朝皇城的炼药师们都束手无策，秦尘如此年轻，就算再天才，刚才恐怕也只是用一些独特的手法，缓和了一下他的症状，真说能治好他的病，许博根本不抱希望。

