    中午的时候陆执带叶不语去吃饭，叶不语就把林晓晓的事情说了。

    陆执狠狠的皱了一下眉头。

    所以，赵来敬叶不语酒，在酒里放了艾滋病病毒？

    这个世界有黑暗的一幕，也有黑暗的人，可是赵来也太黑暗了。

    他的手段简直太无耻了。

    陆执不能忍受叶不语的身边有这样的人存在。

    看来，赵来要尽快解决了。

    叶不语沉思了一下子，“我觉得事情没那么简单，后来林晓晓的脸色好难看，应该是赵来对她做了什么。我跟医生了解了一下，只是喝了血液的话，是不可能感染艾滋病病毒的。”

    还有一种可能是感染的。

    那就肠胃里有伤口。

    否则，就算喝了血，也不会感染上艾滋。

    陆执淡然的说：“他们之间肯定有猫腻，我去调查一下赵来。”

    赵来现在已经被陆执列入了危险名单，一定要解决的那种。

    不可忽视。

    与此同时，同一家餐厅。

    包间。

    陆非的对面坐着一个尊贵的男人，两人之间谈笑风生。

    傅琛微笑，“所以关于联姻的事情，你并不同意。”

    陆非笑了笑，说：“两个老婆我可应付不过来，再说了，你也不希望你的女儿跟别的女人分享同一个男人吧？”

    傅琛作为金丝国的国王，骄傲和脸面是不容忽视的。

    就算他儿女众多，他也不会允许她的女儿成为小三。

    “而且。”陆非淡淡的笑着说，“我已经有儿子了。”

    傅琛耸耸肩，“看来，这是一个感人肺腑的故事。”

    陆非平淡的说：“这个故事前面很凄苦，后面，我会一直甜下去。”

    让金潇潇等了十年，已经够了，陆非也已经熬够了，未来的日子，他只想安心的守着她。

    弥补她这些年的空白。

    填补这些年的空缺。

    希望，还不晚。

    傅琛微微一笑，“这样很好，能守着自己心爱的人，还有孩子，是很幸福的事情。”

    陆非笑了笑，没说话了。

    毕竟，傅琛大小老婆有十来个。

    应该无法体会守着老婆孩子热炕头的日子吧？

    吃完了以后陆非就跟傅琛告别，走到门口的时候突然听到了一声甜美的声音。

    “哥哥。”

    陆非回头，就看到陆执和叶不语站在了身后。

    叶不语就拉着陆执的胳膊来到了他的面前，“哥哥，你也在这里吃饭呀！”

    陆非看着叶不语，眼里都是对妹妹的宠爱，“来见一个朋友，这家的鱼汤不错，你喝了吗？”

    “嗯嗯，刚刚陆执给我点了，很好喝，以后你可以带潇潇来哦。”

    “我已经带她来过了，不过我觉得还是不要带的好，上次带她来，她说很好喝，自己回去研究做法了。”

    陆非对这一点很无奈。

    出来吃饭就是一个开心。

    结果自己还要回去研究，这算什么事？

    而且，陆非一点都不想她这么累。

    再说，偷师这种事，不好，万一让人家橱子没饭吃了，不是很不好？

    所以最后的最后，陆非是死活没让金潇潇学。