
“意涵，没关系，总会找到的。”柳丽见不得女儿难过的样子，连忙安抚道。

“妈妈，我没事，只是没想到这个药那么难找。”宁意涵勉强的笑着，余光瞥到米尼的脸，故作悲伤的央求道：“米医生，你既然知道这个药，应该知道哪里有卖吧，你能不能帮我们找一下，出多少钱我们家都买。”

米尼：“？？？”

这女孩是脑子不好使吗？如果他知道哪里有得卖，他至于在这废话那么多？

米尼无语的翻了个白眼，理都没理她，而是转头看向了宁末然。

他不知道，小然然未必不知道。

宁末然看到他的目光，神情没有半点变化，淡淡的说了一句：“能找到，我去打个电话。”

说完，宁末然便走远几步，拿出手机，在通讯录里翻了一遍，找出一个备注名叫“余艺”的号码，拨打了过去。

铃声响了好一会，对面才接通，传来女人懒洋洋的御姐音。

“大佬，突然联系我，有何贵干呀？”

“你那边有TN特效药吗？”

“TN特效药？！你要这个做什么？”余艺惊讶的声音传来，带着一抹严肃。

“有用。”宁末然淡淡的回了句。

余艺了解她的脾性，也没有多问，只是语气有点沉：“我手里是有，但是要送进国内恐怕有点难，检查卡的严。”

“预计多少天？”

“最快三四天，最迟可能需要一个星期，因为是还没开放的特效药，国防部肯定是要检验后才给送进去的。”

三四天……宁末然微微皱起眉头，太迟了。

可就在这时，身后突然传来男人低沉的声音：“有药吗？有的话我可以帮忙。”

宁末然诧异的转过头看向陆楠辰，见男人并没有开玩笑的样子，心里有些疑惑，但没有讲出来，只是低声对着余艺说道：“你先帮我准备十瓶，把地址给我，我让人去拿。”

“好……”

挂断电话后，宁末然便收到了地址，把手机屏幕递到陆楠辰面前。

陆楠辰看了眼地址，也拿出手机，给远在国外的S部门机构打了个电话。

S部门，是国际合法存在的一个神秘部门，里面全是一些超稀有人才。

但没人知道这是陆楠辰的名下机构。

很快那边就接通了，那头传了一道惊喜稚嫩的声音：“老大，你怎么打电话来啦，是要回来上班了吗？”

陆楠辰脸色微沉：“不是，我给你发个地址，你去那里取十瓶TN特效药，送到泰城中心医院来，限你七个小时。”

“哦，原来是要送药啊，七个小时……行吧。”那头的人似乎有点失落，但还是应了下来。

宁末然不动声色的打量着陆楠辰，她看得出来，陆楠辰似乎很有把握，一时间，她竟也有点好奇陆楠辰的身份……

能随手一送，就是一本绝版珍贵的书籍，能打个电话就把特效药送来……

直到他挂了电话后才移开视线，心里虽然有点好奇，但没有问出来。

但陆楠辰早就发现了她在看自己，下意识伸出手摸了摸她的脑袋，温柔的安抚道：“别担心，药晚上就能到。”

“嗯。”

宁末然静静的看了他一眼，没有说什么，走回去把这个消息告诉米尼等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916539"  chaptername="第131章  药晚上就能到">加入书签</a>
</div>
