    在进入俄尔洛忒娜的故乡宇宙之前，宋征犹豫了一会儿。

    因为这一次的体悟主要是为了帮助俄尔洛忒娜，他想过直接觉醒身份进入其中。

    不过后来还是决定不这么做。

    对于他来说，最重要的仍旧是自身的体悟。不应该因为俄尔洛忒娜的委托，就放弃了这个基本原则。

    直接觉醒身份进入其中，会大大降低自己的融入感，所获得的经验微乎其微。

    总不能一次体悟，真的就只收获俄尔洛忒娜的那三元经验吧。

    他和俄尔洛忒娜心中同时一动，一起将念头投入了一座古老的宇宙之中。

    ……

    这是一颗被海洋包围的星球，生命繁盛文明发达。

    经过了不知道多少年的发展，各族终于形成了一种表面上的和平。不同的种族占据了不同的岛屿，彼此之间多有沟通，并且随着船舶技术的大发展，贸易越来越兴盛。

    但是在汪洋大海上，想要真正的和平几乎是不可能的，这里横行着各种海盗团伙，而几乎所有的生灵都知道，任何一艘漂浮在海上的船，只要条件合适，都可以变成海盗船。

    海洋中岛屿众多，所以生灵的总数非常庞大。

    小岛数[吾爱小说 www.xss521.com]不清楚究竟有多少，区分各族实力强弱的标准，是看他们占据了多少座大岛。

    这个世界最强大的种族是蛙人族，他们统治着三十四座大岛。

    接下来是海龙族，他们统治着二十一座大岛，并且他们占据了整个世界最大的一座岛屿，被称为“中心岛”。

    然后就是人族，占据了十八座大岛。

    其余的各族，都是三五座大岛的样子，还有一些种族没有大岛，只能在各个小岛上立族。

    没有大岛的种族，不可避免的成为了那些强大种族的附庸。

    但是在这个世界上，从古至今一直有着一个关于“大陆”的传说，几乎所有的生灵都想要找到传说中的大陆，却从来没有成功过。

    说起来很奇怪，已经数十万年过去了，根本没影的“大陆”却始终被各族深信不疑。不知为何他们就是固执的认为“大陆”就在那里，只是我们还没有找到。

    在人族所占据的十八座大岛之中，有一座名叫“号角岛”，岛上生活着数百万人口，周围几十个码头中，停靠着大量船舶，周围的海面上来来往往的各族商人，让这里显得十分热闹繁华。

    之所以有这样的场面，是因为号角岛上的人族匠人们，能够打造整个世界最好的“铁宝瓶”。

    这个世界有很多的灵泉，饮用之后能够不同程度的提升自身的力量，但是如果储存不当，就会在运输的时候丢失灵泉的药效。铁宝瓶恰恰是一种最合适的储存工具。

    产量庞大，而且相比于玉宝瓶、晶宝瓶之类价格低廉很多，效果却并不差很多。

    这几十年来，整个世界忽然迎来了一波“神物”大爆发，各种宝物不断地出现，导致所有的水手们全都实力大增。

    而灵泉是最常见的神物，数量也是最多的。

    号角岛上的铁宝瓶生意，源自于岛上一户姓乔的人家，四五代之前乔家先祖是一名普通的匠人，他技艺精湛而且很有想法，创造出了这种铁宝瓶的打造手法。

    原本是独一家的手艺，但是一百多年过去了，因为各种原因机密泄露出去，现在整个号角岛上所有的匠人都会打造这种铁宝瓶了。

    但是乔家的铁宝瓶仍旧是金字招牌，卖的价格最高。

    乔家生意不错可是一直人丁不旺，更让现在的当家人乔继业无奈的是，他的独子乔念祖对于祖传的锻造手艺毫无兴趣，一门心思的想要成为一位垂钓者。

    任何一个人听到了乔念祖的志向，都会不屑一句：没前途。

    如今的大海上，是战船和水手的天下。哪怕是捕鱼，也有能够一次捞起几万斤大鱼的神物渔网。

    一只一只钓鱼？开什么玩笑。

    而在海岛上，是寻宝人的天下，神物大爆发让宝物猎手这个职业大热起来，如果能够找到一枚“愿望果实”，就可以一辈子锦衣玉食了。

    所以不论在哪里，钓鱼都是没有前途的。

    可是今年只有十二岁的乔念祖就喜欢抱着一根钓竿，一动不动的坐在岸边。这个年纪的小孩正是活泼好动的时候，别家的孩子满大街乱窜，自家孩子稳坐钓鱼台，愿者上钩——乔继业那个愁啊。

    直到这一天，乔念祖背着钓竿会来，手中拎着一条修长的小银鱼。他没有把鱼交给家里的厨子，而是拉着自己的父亲进了房间，剖开鱼腹竟然从其中发现了一颗足有拳头大小的“蚕茧”附生在其中。

    乔继业大为好奇，亲自剪开了这只蚕茧，里面有一张很奇特的布，比纸还薄，揉成一团摊开来足有半个桌面那么大。

    上面写满了密密麻麻的文字，背面则是一幅幅图画。

    “水月天道论……”乔继业念了出来，霎时间有一种奇特的感觉，自己似乎是亲自推动了某个很重要的事情。

    这种神奇的感觉一闪而过，但是他重新审视着自己的孩子：这小子戴着个大斗笠，但是小小年纪已经被晒黑的跟鲸鱼背似地。

    这一次的鱼腹藏书让他改变了想法，他将这一步《水月天道论》叠好还给孩子：“用心修炼！”

    从此之后，乔继业再也不干涉儿子的一切选择。

    说来也奇怪，乔家的隔壁司家就是做捕鱼生意的，他家有四艘大鱼船，用的都是神物渔网，最小的一网下去能够捞起五万斤活鱼，最大的那一张，一网下去三十万斤！

    可是司家经营了数十年，靠着捕鱼发了家，却从来没有抓到过什么特殊鱼类——他们还经常把船开去遥远的深海。

    而小乔念祖就在岛边垂钓，却隔三差五的就能带回来一只特殊的鱼种。

    比如颅骨中生有“鲛珠”的赤鲛鱼，比如一双钳子已经玉化的青纹飞蟹，比如蛇胆凝金的九环海蛇……

    这些神物中，乔继业挑选了对儿子修行有帮助的留下来自用，别的都变卖掉了给儿子攒着。

    半年后他无意中计算了一下，愕然发现儿子钓回来的那些神物出售所得，竟然超过了自己辛苦经营铁宝瓶作坊的收入！

