
左家饭桌支上。

一大盆炖的黄灿灿倭瓜，吃起来甜呼呼稀面。

一盆酱茄子。这酱茄子拌饭才香呢，就是没大米干饭。

还有一碗打野猪那回做剩的肉酱，二大碗萝卜条子咸菜，凑四个菜。

一竹篮杂粮饼，这是主食。

以及小半木桶大米粥，这是金贵的加餐。

可吃可不吃的东西，对庄户人家来讲，就等于是奢侈了一把。

白玉兰仍是没听她老头话，没舍得杀鸡。

虽然今日人齐，连出嫁俩月的小闺女都难得回来啦，能不难得吗？从那么一位婆婆手里逃脱。但是咱还得过日子呢。

杀了鸡，谁下蛋。

“哇，是白米稀饭。”甜水可识货啦，拍着小巴掌道。

周边水稻田太少，白米银钱比面钱高出不少。仅有的那些稻田地，基本上也被各村有本事的殷实人家承包。

要说例外也有，是那种祖上传下来的水稻田，不舍得卖，指望打下新米能换不少粗粮吃，比如隔壁东院邻居吴婆子家。

左家和老吴家恨不得挠一起去啦，干翻天，怎么可能会收粮过后拿高粱去换白米。即便舍得换也不会和老吴家打交道，都是去找里正五叔家。

只是白玉兰细心惯了，她很少和五叔家换白米，吃啥不是吃。

包括朱兴德家里也是。

朱家拢共二十四亩田地，并没有水稻田，一年到头也吃不上两回大白干饭。

以往，朱老爷子至多到秋收时换个三五十斤大米留作备用，以防哪位孙媳怀孕啦，没有奶，给娃子们熬煮米汤。要是一年下来，并没有孙媳开怀，才会让小娃子们过过嘴瘾，过年时全家再尝尝。

所以，可见老罗家除种其他粮食，还有单独的十多亩水稻田是件多牛逼的事儿，罗家就能吃得起大米饭。

也可见，今日借光小麦带回家的米，这大米粥摆上桌有多稀罕人。

这不嘛，白玉兰得分，不是谁都有的。

甜水一大碗，咱老左家就这一个孩儿。全家不吃也要给孩儿。

老头子得有，那是大当家的。

三位女婿，必须一人一碗大米粥。女婿上门是娇客，咱当岳父岳母得哄，捧着女婿们对闺女们好一些。

然后，小稻一碗，肚里揣着娃呢。

老小得有，小麦最小嘛。

白玉兰都习惯了，小麦才出门子俩月，还没改掉这毛病。甭管啥好东西要先可着给老闺女。

得，这么一分，剩个桶底。

给二闺女刮刮桶，凑半碗。

秀花：“……”

左小豆接过白玉兰递来的半碗粥，倒没推辞。不过，却是直接放到外婆面前。

小麦也是，正头不抬的和大姐抢白玉兰的空碗，俩人都要给娘倒一半。

在这个家，娘永远吃不着什么好的。

她们三位闺女长这么大，从来没有在争吵时埋怨过娘偏心哪个亏待哪个，因为她们知道，娘这辈子最亏待的是她自个。

换殷实人家会说，不过是一碗粥而已，至于吗？就不能多做点儿？非得整的紧紧巴巴。而且吃饭还不消停，瞎谦让啥。

真至于。

能说出那种话的，是殷实富足的人，站着说话不腰疼。

“快吃吧。”左老汉一声令下，女婿们没管那事，立即动筷。

家家都这么上演，早麻木了。

也习惯女人家在饭桌上谦让、少吃，好吃好喝要先可男人们。

秀花将半碗粥又倒给小豆半碗，没等小豆劝就说：“吃你的，都沾吧点儿得啦。”

心里却在寻思着，买水稻田这事儿，刻不容缓。

左小豆很意外地看眼外婆。

她说心里话，不是乱挑理。之前她能感觉到，外婆从第一眼看见她就好像不是很满意。

和对大姐不一样。

上回吃饭，外婆和大姐大姐夫、甚至和满山都说过话，唯独没咋搭理她。

可今日却有点不同。

像是刚才她被外甥女“揭短”，给她臊的不行在后院关鸡架，是外婆喊的：“回来吃饭”，怕她不好意思，还拍拍身边的凳子让挨着坐。

沈秀花不知道二孙女在琢磨她前后不一的态度问题。

要是知晓，秀花定会说：

“瞅你上次来和满山那别别扭扭样，一看就是个没出息的货，凭啥给你好脸。

咋的，埋怨你爹给你嫁了猎户哇。

不说父母之命媒妁之言，只提就冲你那半死不活的样，给你嫁富户也会过散花子，早晚被休的命。”

沈秀花的婚姻观，一向是两口子有劲儿一处使。

只要一处使劲儿，穷些咱不怕，早早晚晚会越过越好。咱不和人家比，咱就和自家当初的穷日子比。你看着吧，准能过好。

而没有拧成一股绳的心气，只会瞎抱怨混日子，倒是好日子也会过孬。

沈秀花羡慕所有结发夫妻能搭伴过到老，也讨厌那些不知道惜福、不知道珍惜身边人的人。自然看不上那样的小豆。

但这回二孙女明显变得不一样啦，尤其是甜水那句亲嘴。

沈秀花才不管在哪里亲嘴尴不尴尬，外面又咋啦？只要是真的小两口，管是在哪办事都合适，又没办别人。

而且这只能说明很急迫嘛，感情好，她懂。

二孙女小豆给外婆夹菜，秀花吃了。

小麦抬起笑脸看外婆，都说自己和外婆长得像，自然就亲近，也给夹菜。

沈秀花却挥一下筷子：“吃你的吧。”

看出来没？反正小豆是看出来啦，外婆对她的不屑忽然转移，转给了小妹。

没错，秀花看到小麦造的那样就来气。

刚才向小麦打听两句：“过的咋样。”

没出息的玩意儿回句：“挺好。”

挺好个屁。

理解不回娘家诉苦是好心，那也挡不住烦这样不争气的。

而最不争气的要属她闺女白玉兰，还拿小麦那话当真啦，夸这大米是老罗家给的。

还有刚才，玉兰也不给她舀粥，你就说，生这么个闺女气不气人吧。

沈秀花完全忘了早上走，将白玉兰气哭那事儿。

尤其是空手回来的，针头线脑都没添。

这简直是让白玉兰心堵。

白玉兰问秀花，早上孩她爹给你带走的银钱呢。

老娘回答：“你不问我还想说呢，他挺大个老爷们，身上就那么几个铜板，够干啥的。买俩肉包子吃啦，还买了几块饴糖。”

白玉兰扯着老娘，特意躲开姑爷子们的视线，愣是从老娘手里不是好气的抠走了饴糖。

这么大岁数吃啥吃，都给甜水。

感觉老娘才来几日，就要被气疯。

所以啊，白玉兰是故意的，你老还喝什么粥。真自私啊，在城里说买肉包子就买。

朱兴德吃差不多了，一抹嘴道：“外婆，爹、娘，俺们分家啦。”

沈秀花立即抬头。

朱兴德和这老太太很是心有灵犀，瞅着外婆不用问就回答道：“还行，没咋吃大亏。你们听我说哈，都分来啥啦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820492"  chaptername="第四十章  给我一顿饭的时间（求首订）">加入书签</a>
</div>
