    棒梗有些气急，只能无能的发火。

    不过这可管不住所有人。

    总还是有一些大胆的、爱看热闹的、管不住自己的还在那龇着牙乐。

    吴奎倒也不是真的想占这个便宜。

    毕竟跟秦淮茹还有棒梗联系在一起，吴奎都觉得恶心，觉得玷污了自己。

    之所以这么说，纯粹就是想恶心恶心这两个人。

    “咳咳！”一大爷憋住笑，咳嗽了一下，想要让大家重新严肃起来。

    “吴奎，你说是棒梗先动的手？”

    一大爷尽力的严肃了起来，又重新把这话题转移了回来。

    “一大爷，你别听吴奎瞎说，怎么可能是我先动手的呢！分明就是吴奎先动手打得我！”

    棒梗不服的狡辩。

    一大爷把目光转移到了吴奎的身上，想要看吴奎怎么说。

    “各位，你们要注意，我们是在哪里起的冲突？”

    “当然是你家啊！”

    秦淮茹还没来得及阻止，棒梗想也不想的接上了话茬。

    “你还知道那是我家呢？不知道的还以为那是你棒梗的练拳馆呢。”

    吴奎先是讽刺了一句，接着又说道。

    “一、我敢肯定我们家没有任何一个人邀请棒梗，我们甚至不知道他回了四合院。”

    “二、棒梗不是傻子，他要是知道我会先打他，他还会来吗？”

    “三、秦淮茹也说了，棒梗是因为槐花被拐卖的事才来找我的，槐花又不是我弄丢的，那我会直接上去就给棒梗一拳吗？大家相处这么久了，也应该知道我并不是什么暴力倾向的人吧。”

    吴奎这么一说，大家都纷纷点头，认可了吴奎说的话。

    确实是没见过上赶着挨打的。

    而且吴奎说的显然是比秦淮茹有理有据多了。

    “还有，秦淮茹，你刚才说棒梗倒地之后，我打了一拳又一拳，请问证据呢？”

    吴奎盯着秦淮茹，脸上的没有任何表情。

    那会秦淮茹进来的时候，棒梗刚被自己踹倒在地，之后自己就没再补过脚了。

    至于秦淮茹说的，那不是显然在给自己扣屎盆子吗？

    “你要证据是吧？棒梗，你给他们看看别的伤痕！”

    秦淮茹还不服气，想要让棒梗展示一下。

    她就不信了，刚才棒梗疼的那么厉害，吴奎会只打了一拳？

    秦淮茹想的没错，吴奎确实不是只打了一拳，他还踹了一脚。

    只不过秦淮茹并不知道这一脚踹在了什么地方，见棒梗一直捂着肚子，还以为是踹在了肚子上呢。

    秦淮茹不知道，棒梗知道啊。

    棒梗一听到秦淮茹让自己展示自己的伤痕不由的就是一阵尴尬。

    我的这个妈，是不是槐花被拐卖之后就疯了。

    自己儿子命根子被踹了就不说了，居然还让他展示给大家伙看。

    我要真给大家看了，我以后在这四合院是待还是不待了？

    棒梗在心里暗暗气恼，但是毕竟是比较敏感的话题，又不好多说什么。

    "你这孩子，倒是让大家看看啊。大家不看怎么知道你都受了多少委屈呢？"

    秦淮茹不知情，还在催促着。

    “是啊，棒梗，你倒是给大家看看你别的伤痕啊，就像你妈说的，别委屈了自己！”

    吴奎也忍不住在一旁加把火。

    秦淮茹不知道棒梗在犹豫什么，吴奎可是知道的清清楚楚、明明白白的。

    吴奎看着棒梗，满脸调笑。

    他就不信棒梗真的会脱裤子！

    要是棒梗今天真的把裤子脱了，那自己就算认了也没啥，毕竟可是难得看到这样的笑话。

    “你！”

    棒梗指着吴奎，气不打一处来。

    好你个吴奎啊！

    你还让我展示！

    难道你不知道你干了啥吗？

    这会还疼的很呢！

    棒梗想到刚才被吴奎狠狠地踹到的那一脚，忍不住又是揉了揉自己的肚子。

    被棒梗指着的吴奎满脸的无辜。

    “我？我怎么了？我跟你妈说的一样，让你展示伤痕给大家看，这不是怕委屈了你嘛。”

    吴奎说完之后，看着棒梗吃瘪的表情，实在是憋不住了，哈哈大笑起来。

    秦淮茹被吴奎这个笑搞得莫名其妙。

    不知道吴奎是哪根筋不对，居然现在还能笑的出来。

    不过她还是没有放弃让棒梗展示伤痕的想法。

    于是，秦淮茹继续催促棒梗。

    “你这孩子，怎么关键时刻掉链子呢？”

    “你倒是快点给大家看看啊！”

    见秦淮茹还要喋喋不休，棒梗赶紧打断，他可不想让别人知道自己的命根子被人踹了。

    虽说还不知道那里的情况怎么样，但是自己还没媳妇呢。

    这种事传出去，总归是不好听的。

    于是棒梗硬着头皮说道。

    “妈，你别问了，吴奎就打了我一拳，没有别的了。”

    “啊？”

    秦淮茹被棒梗的话惊讶住了，可是她那会明明看见棒梗很疼啊，甚至疼的是满地打滚。

    难道吴奎一拳会有那么大威力？

    不过既然棒梗这么说了，秦淮茹自然也没办法了。

    只能是恨铁不成钢的瞪了一眼棒梗。

    “呐，棒梗，是你自己说的，没有什么别的伤痕，到时候要是出了什么问题，你可别往我身上赖。”

    吴奎趁机膈应一下棒梗。

    意思就是你棒梗以后要是出了什么事可就不能往我身上赖。

    棒梗虽然恨得牙痒痒，但是还是只能暂时忍下来了。

    “好，知道了。”

    棒梗不情不愿的回答。

    一大爷可是人精中的人精，这棒梗和吴奎像是打哑谜一样的说了半天，肯定是有什么别的隐情。

    不过，至于有什么隐情可就跟自己没有关系了。

    毕竟人家当事人都“和解”了，自己何必又要多言呢？

    “大家应该都听懂了吧，虽然说是棒梗私闯民宅，但是其实我只是自我防卫的打了一拳而已。”

    吴奎替自己总结了一下。

    吃瓜群众本来就是吃瓜的时候不带脑子，这下吴奎一总结，大家这才算是恍然大悟了。

    看来秦淮茹是在胡说八道，而吴奎说的才是事实的真相。

    “三位大爷，你们说，要是有人私闯民宅，并且上来就要打你，你会不会还手？”

    吴奎问道。

    一大爷和二大爷都是点点头。

    而三大爷即使是不情愿，但也还是点点头。

    毕竟吴奎的做法是没有任何问题的。

    要是实在说吴奎有问题，那也是吴奎的武力值太强了，一拳就把棒梗给打得不行了。

