
　　怀王妃也不可能一直让宁若萱跟着她。

　　等到了待客的地方，怀王妃就对宁若萱说：“我这里有人陪，你们自去玩吧。”

　　宁若萱便跟着几个妯娌行了礼去了别处。

　　这个时候天气很好，不冷不热的，很适合在外边走动。

　　豫王府的花园是京城很叫得上名号的，宁若萱也没见过，不只她，好多人都没见过，于是，她从正厅出来之后，遇见了几个熟人，大家一起相约着去花园那边走走。

　　宁若萱一路走去，也碰到一些人，有认识的，也有不认识的。

　　碰到不认识的，大家厮见一番，当那些人知道她是宁家二姑娘的时候，看她的眼光就有些不太一样了，里边似乎包含了同情，还有一些看好戏的成份。

　　这让宁若萱很不受用。

　　她觉得每一个人看她的目光就像针一样扎在她身上。

　　等到了花园里，这边早就有人了，其中还有好几位贵女。

　　中间便有长公主的女儿昌福郡主，嫁的是文阁老家的次子，如今在翰林院做编修，反正就是那种容貌极好又很有才的。

　　昌福郡主周围围了好些人。

　　她长的明艳，笑容开朗，单看外貌只觉得是个难得的美人。

　　但是，这位昌福郡主也就是一张脸能看，千万别和她说话，但凡和她说话的，必然能噎死你。

　　她身份还高，便是说了不中听的，你也不敢当着她的面发作，反正这就是个让人头疼的憨货。

　　看到这位在，大家想走也不能走，只得过去见礼。

　　昌福郡主一眼就看到了宁若萱。

　　“你也来了，快过来坐。”

　　宁若萱嫁的是怀王府的公子，说起来，还要称昌福郡主一声表姐呢，她就笑着过去见礼：“表姐。”

　　“赶紧坐。”昌福郡主指了指边上的位子。

　　宁若萱依言坐下。

　　她才坐稳了，昌福郡主就问了：“听说今儿的新娘子是你以前的大丫头，才刚我还和人猜度来着，也不知道是什么样的美人让世子一见钟情，非得吵着要娶回来？”

　　这话说的，宁若萱要不是还有些涵养，只怕当场就要翻脸了。

　　她干笑了两声：“她长的确实不错。”

　　昌福郡主自己一点都不觉得说了不该说的话。

　　她还亲热的拉着宁若萱的手：“想来也是，必是难得的美人，起码应该比你好看，指不定比你还有福气。”

　　宁若萱气的手都在颤抖。

　　“你怎么了？”昌福郡主还问她呢：“我看你脸色有些不好，是不是舅母苛待你了？还是在怀王府过的不顺心了？”

　　这话说出来立时叫宁若萱吓的脸更白了。

　　昌福郡主能说这话，别人也不会跟她一般见识，毕竟她是长公主的女儿，朝庭御封的郡主，再则，谁也知道她就是这个样子，和她计较才是自己跟自己生气呢。

　　可她说的这话，却是把宁若萱往火坑里堆呢。

　　宁若萱才嫁到怀王府不久，这会儿要是传出什么怀王妃苛待她，或者她过的不顺心的话，那让别人怎么想？

　　让怀王府的人怎么想？

　　尤其是怀王妃，这位可是嫡母呢，怀王妃要是生了气，就算面上不显，暗地里小手段折磨她，也足够宁若萱受的。

　　她赶紧起身：“没有的，母妃对我们很好，相公对我也很好，我过的极称心的。”

　　昌福郡主就笑：“看把你吓的，我不过就是那么一问，值当的这样吗，看来还是过的不是很顺心，不然怎么小心成这样。”

　　这是让人解释都没办法的。

　　宁若萱又是一阵气闷。

　　她才刚想说什么，那边就有人来说：“新娘子进门了，一会儿咱们要不要去新房看看？”

　　又有人说：“急什么，且有的等呢，等咱们吃了席一块去认认人呗。”

　　那边安宁被送入新房之中，她坐稳了，便有丫头过来道：“王妃叫我过来和您说一声，世子在另一个小院中静养，应该不会过来揭盖头的，王妃说让您自便，别总是顶着盖头怪难受的。”

　　安宁福了福身，直接便把盖头掀了。

　　她对着丫头笑了笑：“劳烦姐姐了，还请姐姐告诉王妃一声，只说等送走了客人，我便去伺侯世子爷。”

　　丫头一听这话便知道这位是个心里有数的。

　　她笑道：“王妃知道您这般记挂世子爷，必然是极高兴的。”

　　丫头这么说的，等见了王妃也一五一十的回了。

　　豫王妃听的直点头：“难为这孩子心里明镜似的，看来这媳妇娶对了。”

　　安宁也没只呆坐着。

　　她早起没吃东西，这会儿叫丫头拿了些点心先垫巴一下，等前院吃过酒席，一时间，新房中来了很多女客。

　　这些女客多数都是京中的贵女。

　　安宁没有见过，也不认识。

　　她们进门就先介绍了一番，安宁起身一一见过，等见到昌福郡主的时候，那位一开口便是：“果然是个难得一见的美人，难怪呢。”

　　她回头看着宁若萱：“看我说对了吧，的确比你长的好看。”

　　安宁顺势也看向宁若萱：“二姑娘好。”

　　宁若萱这脸色现在也实在是好看，可她偏偏又发作不得。

　　安宁请这些贵女们坐下，她紧挨着昌福郡主坐了：“以前常听人说起您，一直无缘得见，今儿见了才知道，郡主也是个难得的妙人，往后我若是有什么不懂的，说不得要请教您，还请您别嫌我烦。”

　　昌福郡主摆手：“你要是想和我说话只管找我，反正我也没什么事，得了空，我也过来找你玩。”

　　安宁笑了笑，又和别外几位贵女说话。

　　她也没拉下宁若萱，一直都笑语盈盈的，反正说几句话里，必然有一句是提到宁若萱的。

　　这让宁若萱心里更加不好受。

　　什么时候她一个当主子的还要一个奴才提携？

　　这简直就是在羞辱她。

　　当然，这些人也没有多留，反正见了面，也认识了今天的新媳妇，她们就很有眼色的告辞离开。

　　安宁起身相送，走到门口的时候还和宁若萱说话呢：“二姑娘若是得闲便过来寻我玩，或者下贴子请我过去说话也是一样的。”

　　宁若萱木愣愣的点了点头，心说鬼才来和你玩呢，还嫌不够丢人的么。

　　这些女客走后，又过了大约有一个来时辰，便有下人来说贺客都走了，还说让安宁换身衣服去见过世子爷。

　　安宁笑着答应了，回屋换下这身大妆，穿了一身常服去了边上的一个小院中。m.23sk.net

　　这个小院极为清幽的，便是别处再闹哄哄的，这里也是安然一片。

　　安宁进了院子，就闻到有一些药味，等她进了屋子，看到躺在床上瘦到脱了形不成人样的萧元，真是差点没哭出来。

　　“怎么就成这样了？”

　　她紧走几步坐到床边，想要拉萧元的手，可看到他的手指瘦的除了骨头就只剩一层皮，她就不敢去握，生怕力气大些把手指给折断了。

　　萧元脸上带着笑看向安宁：“我没事。”

　　安宁低头轻声问：“不是故意弄成这样的吧？”

　　萧元摇头：“哪里能呢，我来的时候这具身体已经不成了，要不是我来，只怕早去了。”

　　这具身体真的太差了，萧元来的时间也不长，再加上他为了能够娶到安宁，也不敢保养，直到现在，也不过是还有一口气撑着罢了。

　　他和安宁说了这么几句话，立刻就咳了起来，直咳的有点喘不过气来。

　　安宁赶紧给他拍抚胸口，又按压了好几个穴位才让他好受一点。

　　看他这么难受，安宁心里也不好受。

　　她也闲不住，起身便问伺侯的丫头：“这边可有小厨房？”

　　丫头赶紧回道：“有的，您要吃什么，奴立刻叫人去做。”

　　安宁摆手：“不是我吃，我给世子做些可口好克化的，都说人是铁饭是钢，世子若是能吃得进东西，能够多吃一些，身体便能够壮实一点，就是有个病啊痛的，也能撑得过去。”

　　她一边说一边让丫头带着去了小厨房。

　　小厨房里自然什么都是齐全的，安宁挽起袖子洗了手，当下也不让人帮忙，直接就开始烧火做饭。

　　那边，王妃送走了客人，她不放心世子，便过来看看。

　　她才进门就闻到一股子说不出来的香味。

　　王妃回身问绣红：“这是哪来的味道？”

　　绣红就问小丫头。

　　小丫头赶紧回：“是世子妃在给世子爷做吃的。”

　　王妃才说要去看看，就看到安宁从小厨房里出来，手里端着一个托盘，托盘中间放了一个白甜瓷的碗，边上都是小碟子，小碟子里放的是各种小菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百九十三章 替身丫头16免费阅读。https://www.23sk.net 