    金国和金燕两人，服下林飞所给的六品疗伤灵丹，运气休养片刻后，很快就恢复了大部分的伤势。『『文 『学Ω迷．．

    于是，三人飞离海岛，向着飞沙岛的方向飞去。

    毕竟大家都是年轻人，过了不久后，金国和金燕，对林飞的态度没有之前那么拘束了。

    时不时和林飞交谈起来。

    在交谈中，林飞得知了一些这两兄妹的事情。

    原来，这金国和金燕，乃是亲兄妹，都是紫凤圣国金氏家族的子弟。

    金氏家族，在紫凤圣国中，属于传承比较久远的家族，较有实力。

    这一次，听说中界海域有上古大能府第即将现世，金氏家族派出几位族老，带领着一批家族中的精英弟子，赶来中界海域。

    前几天，金国和金燕，和其他四五个家族子弟，组队出来猎杀海兽，获取兽核。

    谁知昨天，竟遇到了一头兽王实力的海兽，激战之下，其他四五位家族子弟，全部被海兽所杀。

    只有金国和金燕两兄妹，侥幸之下，逃脱一命。

    两兄妹本来打算，赶回金氏家族在这中界海域的据点。

    还没有动身，就接到了负责这次行动的族老来的玉简传讯。

    说上古大能府第已经出现，要所有的金氏家族子弟，前往飞沙岛集合，等待上古大能府第大门的打开。

    ……

    飞沙岛的位置，在外二环与外一环两个海域交界的地方。

    距离其实并不是很远。

    如果凭着林飞的度，最多一个时辰，可能就赶到了。

    可是，金国和金燕的飞行度较慢，林飞只好耐着性子，陪他们慢慢飞行。

    这两兄妹的实力较弱，在这茫茫无边的海面之上，很容易遇到危险。

    比如，如果海面之下，忽然窜上来一头兽王，甚至十阶实力的海兽，这两兄妹都对付不了。

    那金国性格憨厚，金燕温婉聪明，林飞对两人颇有好感，倒是不忍心抛下他们。

    只得慢慢陪着。

    好在飞行了十几个时辰后，终于来到了目的地。

    “前面就是飞沙岛了。”

    正在飞行中的金国和金燕，忽然都是惊喜的叫了起来。

    远远望去，只见前面，水天相接的地方，一座规模十分庞大的岛屿，出现在三人眼前。

    那岛屿的面积极大，足有五六万平方米。

    宽阔的岛屿之上，分布着高山，河流和平地，植被茂盛，郁郁葱葱，花香四溢。

    岛屿上还有着几座小型城市，和一些错落分散的村庄。

    茫茫大海之中，难得遇上面积如此宽阔的岛屿，让人精神一振。

    …………

    但是，最吸引人目光的，并不是这座面积宽阔的飞沙岛。

    而是飞沙岛上方，虚空之中，赫然耸立着一座瑞霞耀眼，祥光缭绕，氤氲灵气的巨大宫殿！

    只见那耸立虚空中的巨大宫殿，两扇高达几百米的铜门紧闭。

    大门之前，白玉为阶，黄金作栏，大门正上方的门牌匾，题着三个字：灵台宫。

    这就是传说中的那座上古大能府第吗？

    林飞眺望着悬浮在高空中的这座气势恢宏的巨殿，不由得大为赞叹。

    并且，从目前的情况来看，这座灵台宫，大门紧闭，还没有打开。

    此刻，面积宽阔的飞沙岛之上，已经聚集了数量众多的武者，一眼望去，密密麻麻，喧声震天。

    林飞粗略估计，这飞沙岛上的武者人数，就算没有十万，也有六七万之数。

    面积宽达五六万平方米的飞沙岛之上，几乎每一个角落，都可以看到武者的身影。

    林飞不由得有点骇然，看来，这座上古大能府第的魅力，还真是不小啊。

    几乎整个元武界南大6，稍强一点的势力，都派出自己人马，前来寻宝了。

    ……

    “林兄弟，我们的族人在那边，我两人要过去与族人会合了。

    不如你也和我们一起过去吧。”

    来到飞沙岛之前，金国对林飞说道，在林飞的多次强调之下，金国已经改口叫林飞为林兄弟了。

    “我自己随便找个地方落脚就行了。

    你们过去找族人吧。”

    林飞摇了摇头。

    金国和金燕不敢强求，于是和林飞辞别，向着金氏族人所在的位置，赶了过去。

    而林飞，则在一个靠近海水的海岛边缘位置，降落下来。

    海岛的边缘位置，都是一些沙滩和椰林，海水时不时扑打上沙滩，哗啦啦作响，略带咸腥味的海风习习吹送，别有一翻情趣。

    有许多武者，三五成群，散落在附近，高声议论，十分热闹。

    好在，这些武者，都是陌生的，林飞并不认识。

    附近那些武者，看见林飞降落下来，都是略为打量，并没有特别留意。

    在降落之前，林飞就已经将神识力放出，暗暗将这个飞沙岛的情况，感知了一翻。

    现岛屿中心的位置，都是被一些实力十分强横的势力所占据。

    而岛屿中心再往外一点，相对偏僻些的位置，则是被一些实力较弱的势力占据。

    而岛屿最边缘，这些沙滩、椰林的位置，则是被一些散修，或者实力最差的势力占据。

    显然，整个飞沙岛，已经被划分出明确的界限，各个势力或武者，根据自身的实力，占据相应的位置。

    林飞将整个飞沙岛的情况弄清楚之后，有意降落在岛屿的最边缘位置，就是因为这里武者，实力乃是最差。

    林飞不想暴露自己，惹来不必要的麻烦。

    林飞在一片椰林中，一颗椰树之下，盘膝坐了下来。

    屁股低下，是洁白柔软的沙子，头顶，是随海风而招摇的宽大椰叶，远处是碧海蓝天。

    偶尔有不知名的水鸟海面上飞翔而过，倒也是心旷神怡，别有一翻情趣。

    盘坐了片刻后，林飞心中忽地一动。

    想起了自己空间戒指中的一件东西。

    之前在海底那片被战争毁坏的残破大地中，林飞曾找到一柄紫色的长弓，放入空间戒中后，一直没有时间去研究过这柄长弓。

    林飞抬头，望了望飞沙岛上空，那座巨大宫殿。

    只见那宫殿，祥腾紫雾，瑞霞满天，氲氤灵气，大门紧闭，似乎暂时处于平静的状态之中。

    看来，一时三刻，这座上古大能府第的大门，还不会打开。

    于是，林飞决定，干脆利用这段时间，研究一下那柄紫色长弓。

    这紫色长弓，乃是那个时间久远的古战场，遗留下来的，肯定是一件了不得的法宝。

    如果自己能够炼化，说不定，以后又多了一件杀器。

    于是，林飞神识力稍微扫视了一下周围。

    现没有武者注意到自己。

    于是，操控身上那座城池的传送力量，猛地将自己传送进城池之中。

    而那座城池，则化成一粒沙子，落在沙地之上，混在那些洁白的海沙之中。

    进入城池中，某一条街道后，林飞立即从空间戒中，将那柄紫色长弓，拿了出来。

