    身为韩家大小姐，韩嫣心里的那份高傲不允许她对韩三千低头。

    但是想要成为家主，这是她唯一的选择，哪怕她心里看不起韩三千，依旧认为他不过是个家族弃子，上门废物，可摆在她面前的路只有一条。

    “都听你的。”韩嫣低着头说道，只要回到了米国，她就能够想办法摆脱韩三千的控制，所以眼前的妥协在她认为，并不算妥协，只是一时的让步而已。

    韩嫣是个什么样的人，韩三千非常清楚，她肯这么轻易的低头，心中必然有盘算。

    米国韩家，将会是韩三千以后的一块踏脚石，而韩嫣这个人会给他带来极其不稳定的因素。

    “背叛我，只有死路一条，如果你想要报复，想要摆脱我的控制，我劝你好好想想当韩立回到米国之后，你身上会发生什么事情。”韩三千提醒道。

    韩立早就已经决定了韩嫣的下场，这也是她之前为什么会感到绝望的原因。

    但是韩三千这番话对于韩嫣的威胁，并不算重，韩嫣依旧认为自己回去之后，能够和韩三千抗衡，甚至可以想办法让韩立失去在家族中的地位，只要族人仇视韩立，那么就算是韩立回了米国也无济于事。

    “你放心，我没想过报复。”韩嫣说道。

    韩三千心里叹了口气，跟这种心如蛇蝎的女人打交道，可真不是一件省心的事情，明明知道她不可信，但韩三千却又无能为力，只能走一步看一步。

    “我要你做的第一件事情，就是帮戚家渡过难关，没问题吧？”韩三千吩咐道。

    戚家所面临的麻烦，对于戚家来说，的确是非常严重，甚至有着灭族的可能性。

    但是对于韩家来说却是小事一桩，只要韩家出面，戚家的危机就可以迎刃而解。

    “没问题，我还能够给你保证戚家可以在米国华人区发展得更好。”韩嫣说道。

    “希望你能记住你说过的话，否者，我会让你的人生比死难过。”韩三千淡淡道。

    离开半岛酒店之后，韩三千准备去一趟出租屋。

    “三千哥，这个女人，为什么不直接杀了？”祁虎不解的对韩三千问道，他能够感受到韩嫣内心的不服，这个女人绝不可能像表面上这么听话，所以他觉得只有杀了，才能够真正的解决这个麻烦。

    “哎。”韩三千叹了口气，说道：“杀了她的确能够更好，但是她这颗棋子的用处太大了，有她在，能够帮我减少许多麻烦，所以即便知道她是一颗定时炸弹，我也不能让她死。”

    祁虎不懂这些门道，对他来说解决事情的方式只有一种，那就是暴力。

    “三千哥，原来山下的世界，这么复杂。”祁虎感叹道。

    “你现在看到的，不过是一些非常表面的东西而已，真正的复杂，我劝你还是不要去理解，不然的话，你这脑子会炸掉。”韩三千说道。

    祁虎一脸尴尬的挠着头，说道：“三千哥，你是说我傻吗？”

    “你挺聪明。”韩三千笑了笑，继续说道：“回魔都吧，你的伤也不轻。”

    祁虎留在原地，一脸疑惑，韩三千是真夸他聪明，还是觉得他说自己傻有自知之明？

    想了许久，祁虎也没有一个肯定的答案，无奈的摇着头自言自语：“山下的人，说话都让人听不懂，难怪师父一辈子不愿意下山。”

    来到电梯公寓，韩三千在小区单元楼下，迟迟没有进电梯。

    他能够感受到戚依云对他的深情，而今天，他和戚依云将会结束这一段同居生活，对于戚依云来说，肯定有很多的不舍，甚至会彻底重创这个女人。

    说实话，韩三千内心还是有些不忍心的，不过他除了这么做之外，没有别的选择。

    楼上家里。

    戚依云从韩三千离开之后就一直提心吊胆的，甚至紧张得手心不断冒汗。

    韩龙是个什么级别的强者她非常清楚，甚至从韩三千踏出家门的那一刻，戚依云就感觉韩三千死定了，只是她不愿意承认这个事实而已。

    她不知道山腰别墅现在究竟发生了什么，大可以用东昊去打探消息，她也没有这么做，因为她担心收到一些自己无法接受的讯息，所以宁愿坐在家里两耳不闻窗外事的等着。

    或许十天，或许半月，更甚一年，戚依云也宁愿什么都不知道的在家里等着。

    她对于韩三千的感情，早就已经从好感演变成了深爱，越是和韩三千接触，她就越是会被韩三千的魅力征服，而韩三千的魅力，在于他对苏迎夏的深爱。

    这一点对戚依云来说是致命打击，但也是她极度渴望的一点，她希望自己能够取代苏迎夏，成为被韩三千极尽宠爱的人。

    但是她又非常清楚，这种事情绝不可能发生，而且就算是发生了，韩三千的魅力其实也就变了。

    这段时间，戚依云一直都活在矛盾当中。

    这时候，门口传来钥匙开门的声音。

    戚依云不自觉的捏紧了拳头，呼吸急促的看着门口。

    当门打开，韩三千走了进来之后，戚依云两行热泪瞬间涌出，站起身跑到韩三千面前，拥入怀中。

    韩三千双手负后，没有做出任何安慰戚依云的动作，而戚依云和他的身体接触，也显得万分被动。

    当戚依云哭了好一会儿之后，韩三千才忍不住说道：“想知道发生了什么吗？”

    戚依云松开韩三千，擦着脸上的泪水，问道：“韩立没有杀你，迎夏呢，迎夏有没有受伤？”

    “迎夏是安全的。”韩三千说道。

    “韩立怎么会突然放过你，难道他改变主意了，想要利用你在华夏建立自己的势力吗？”戚依云不解的问道。

    “为什么你认为韩立放过我，而不是他没有办法对付我？”韩三千笑着说道。

    戚依云对韩三千翻出了一个划破天际的白眼，韩立怎么可能会没有办法对付韩三千呢？他身边的保镖韩龙，那可是整个米国华人区都非常有名的高手，甚至号称无人能敌，有些不服的家族并不是没有派人和韩龙打过，但无一例外都败在了韩龙手下，甚至还有些人直接被韩龙打死。

    可以说韩龙的地位，都是用拳头打出来的，这一点米国华人区的人都心知肚明，戚依云自然也是非常了解的。

    “你在我面前吹牛，是想要我更加崇拜你吗？”戚依云瘪着嘴说道。

    “如果可以，我更愿意你讨厌我。”韩三千笑道。

    话题逐渐倾向于感情问题，戚依云知道，要是再深入这个话题，她必然又会被韩三千拒绝，所以巧妙的转移了话题，问道：“到底是怎么回事，你快说啊。”

    “我不是已经说得很清楚了吗，韩立没办法对付我。”韩三千说道。

    戚依云无奈的坐在沙发上，翘着二郎腿，性感的双腿曲线就这么暴露在空气中，不过韩三千却连看都没看一眼。

    “韩立要是没办法对付你，你岂不是可以踩在整个米国韩家头上，您老一句话，不就可以拯救戚家于水火之中了？”戚依云淡淡的说道。

    “踩在米国韩家头上，的确可以，但不是现在，韩嫣为了家主之位，愿意给我当狗，所以你们戚家的麻烦，算是解决了，只要你跟着韩嫣回米国，她自然会帮你处理好所有的事务。”韩三千说道。

    戚依云忍不住笑了起来，但是在看到韩三千严肃的表情之后，笑声逐渐收敛了起来，她的表情也跟着变得严肃。

    “你……你说的是真的，没跟我开玩笑？”

    <!--over-->

