    “这二人是什么人？安排来这里住不成？”

    “住在这里的人都是我们家族子弟，什么时候有他们的？这实力未免也太弱了吧！”

    “你们瞧这姑娘长得还真的是漂亮啊，我们家族美人不少，不过这么漂亮的美人还真的是有些意外啊。”

    众人在短暂的疑惑之后便将注意力转移到了百里红妆的身上，这种美当真是平日里从未见过的，光是那气质就是一绝啊。

    束祁听着周围众人的交谈，心神不由得一紧，下意识地就加快了脚步。

    蓝姑娘是美人，这是一个优点，但同样也是一个缺点。

    在自身足够强大的时候，这就是优点，但是在自身的实力并不够强，不足以自保的时候，这一点就足以让她陷入危机。

    百里红妆也明白束祁的想法，脚步亦是加快了。

    那负责带路的男子刚开始的傲世没有意识到这一点，只是见他们走的速度越来越快，眼中不由得漫上了疑惑之色。

    不过，这两个人走的速度都快比他还快了，他也没办法啊，只能走得更快一些。

    终于抵达了住处，男子指着前方的院落道：“这里就是你们的住处了。”

    “多谢。”二人道。

    男子微微点头，说不上热情，但也不傲慢，只是神色平静地道：“长老之前承诺了给你的资源等一会分配好了之后我会给你送过来，除此之外若是有什么需要的现在可有跟我说。”的

    听言，束祁道：“没有了，多谢。”

    “那我就先走了。”男子道，“你们初来乍到，实力也不强，对家族的很多事情都不够了解，我也不多说什么。

    不过，你们最好还是安安分分地修炼，否则一旦真的惹了麻烦，那可没有人会帮你们。”

    从男子的态度中，他们明白在这里如果平日里和家族的子弟发生了冲突，那就是自己去解决的。

    能打得过对方，那你就打，但如果你打不过，那你也就只能自己吃亏了。

    除了三代以内的嫡系子弟，一般的事情长老他们根本就不会去管。

    毕竟整个伏家这么多大，有些子弟都已经传承到很多代之后了。

    这样的关系，对于整个家族而言根本就不重要，甚至不会太去理会。

    除非是出现了顶尖的天才，这才会被家族注意到，到时候有可能一跃再度成为嫡系。

    了解了这些之后，二人倒是也十分平静。

    这些事情在妖域发生的很少，但是以魔界的情况来看，一切都在情理之中，并不让人意外。

    他们本来就不打算招惹麻烦，一切就是做好自己便好了。

    束祁看着眼前的院落，伏家的范围还是很大的，虽然只有他们两个人，但是这里足足有着好几间屋子。

    “蓝姑娘，你先选一间屋子吧。”束祁笑着道。

    百里红妆微微一笑，看着眼前的诸多屋子，倒是也没有客气，选了一间屋子。

    “那我就住在这一间屋子。”束祁指着另一间屋子道。

    “好。”

    “这院落已经很久没有人住了，我们需要打扫一下。”

