    眼看着伊布陷入进退两难的境地，索罗亚反身用高速星星攻击飞天螳螂，但飞天螳螂的连斩已经打出了三次，它完全无视了索罗亚的攻击，继续猛攻伊布。

    原本飞天螳螂和雪妖女的目标是索罗亚，但改为伊布也是一样的。反正它们只需要淘汰一只精灵即可完成任务。

    在飞天螳螂和雪妖女连续攻势下，没过多久伊布就失去了战斗能力。超能妙喵来到伊布旁边，为它治疗伤势。

    既然伊布已经出局，索罗亚只能独自朝着北边跑去，它身上还有中毒状态。雪妖女和飞天螳螂并没有追击索罗亚。

    “看样子，伊布是出局了。”

    “能坚持这么久，也很不容易。”

    “索罗亚必须想办法接触中毒状态，它应该是第二次中毒，对中毒的抗性不高。”

    “实话说，我有点担心。”

    唐晓萌继续直播着这场试炼。

    现在直播间中有几十万人在线，毕竟现在还是上班时间。

    虽然现在的在线人数，远不如她登顶贡嘎山和直播急冻鸟与水君战斗时那么多，但她的直播间依旧稳稳地占据了热门榜第一，每一分钟都有不少新观众涌入直播间。

    【前两天工作忙，没看直播。主播现在在拍什么？】

    有人疑惑地问，也有人帮着解答。

    【这是圣湖巡礼的第一个试炼，主播的索罗亚和雪妖女也参加了。】

    【圣湖巡礼是属于精灵的盛事。】

    用“精灵”来称呼宝可梦的，一看就是唐晓萌的老粉了，只有唐晓萌才会将“魔兽”称为“精灵”。

    直播间中，大多数粉丝对宝可梦的称呼依旧是“魔兽”。

    但也有少数人觉得称呼是什么并不重要，改口将魔兽称为“精灵”。

    唐晓萌看着弹幕中的有人改变了对精灵的称呼，脸上浮现出淡淡的笑意。

    事实上许多人一辈子都没见过活的精灵，就算是人类与精灵的战争，也在15年前就结束了。

    只是御兽师协会一直宣扬“魔兽是危险的生物”，让人们在遭遇魔兽时一定保持安全的距离，并时不时传出一些关于魔兽袭击人类的新闻。

    唐晓萌的直播让越来越多的人愿意了解精灵。

    “索罗亚现在朝着藏饱栗鼠的方向去了，藏饱栗鼠会在尾巴中储藏很多的树果，其中应该能解毒的桃桃果。”

    此时，藏饱栗鼠刚刚为土坑的墙壁泼上一层细土，这样一来布鲁皇落入坑中就没法那么快逃出来。

    它仰头望向湛蓝的天空，思考起松鼠的人生意义。

    它突然发现，自己没办法出去了——倒不是真的没办法出去，而是它想要出去，就必然会破坏陷阱。

    就在这时，藏饱栗鼠看到土坑外探出一个小脑袋。

    索罗亚趴在土坑边缘向下看。

    “索罗？”

    索罗亚看到藏饱栗鼠在土坑中，疑惑地叫了一声。

    它以为藏饱栗鼠中了别的精灵的埋伏，但附近也没有别的精灵啊？

    藏饱栗鼠看到索罗亚，也是计上心头。它可以让索罗亚完成陷阱的伪装，然后将布鲁皇引到陷阱中来。

    至于它自己，就守在陷阱中埋伏布鲁皇一手。

    藏饱栗鼠从尾巴中取出一个桃桃果，和索罗亚达成交易。

    索罗亚帮藏饱栗鼠将陷阱伪装好，然后去找布鲁皇。它暂时还没想好该怎么将布鲁皇引到藏饱栗鼠的陷阱中。

    与此同时，诈唬魔和毒骷蛙已经挖好了陷阱。

    它们守在陷阱附近，看着布鲁皇和风铃铃朝着陷阱走去。

    布鲁皇和风铃铃在小丘上环顾四周，没有发现诈唬魔和毒骷蛙的身影，于是放心地从小丘上下来。

    风铃铃心中纠结着，要不要趁着四周无人对布鲁皇出手。但它好像打不过布鲁皇的样子，真不知道自己为什么会抽取到杀手这个身份。

    这波直接坐牢坐到底。

    它只能期望被淘汰的阿勃梭鲁不是自己唯一的友军，不然它干脆投降算了。

    ——区区圣湖巡礼，不参加也罢。

    就在风铃铃心灰意冷的时候，它看见布鲁皇踩到一片松软的地面，地面顿时塌陷，露出一个深达5米的土坑。

    下一刻，毒骷蛙和诈唬魔的身影同时从隐蔽处冲了出来。诈唬魔狞笑着来到风铃铃的身边，使用出击掌奇袭。

    风铃铃意识到中了埋伏，但现在想走已经迟了。

    诈唬魔的击掌奇袭命中了风铃铃，风铃铃短暂地失去身体的控制权。

    “叮铃！”

    风铃铃正准备求饶，就见毒骷蛙将手背上的毒针刺入诈唬魔的体内。

    风铃铃：“？”

    “咔莫？！”诈唬魔震惊地回过头，不敢相信毒骷蛙会在这个时候背刺它一手。

    毒骷蛙看了一眼土坑中的布鲁皇，布鲁皇已经快要从土坑中爬出来了。

    必须速战速决。

    于是毒骷蛙接连使用出毒系招式，诈唬魔匆忙闪躲间，还是被它的毒针刺中了好几回。

    诈唬魔也陷入了中毒状态。

    风铃铃知道自己暂时安全了，毒骷蛙一心想击败诈唬魔，这也正是它报之前被诈唬魔追杀之仇的机会。

    风铃铃的身边亮起璀璨的光芒，一发魔法闪耀命中毒骷蛙和诈唬魔，对毒骷蛙效果一般，但对诈唬魔效果拔群。

    唐晓萌注视着这场战斗。

    “诈唬魔已经中毒，毒骷蛙的这一波毒液冲击可以打出非常高额的伤害。”

    “风铃铃的魔法闪光重创了诈唬魔，诈唬魔的状态非常不妙，再打下去也没有胜机。”

    “诈唬魔好像要走，但它能走掉吗？”

    “毒骷蛙放弃追击，转而攻向布鲁皇。毒骷蛙对布鲁皇也同样有属性优势啊！”

    诈唬魔向着北边逃去，风铃铃在它身后紧追不舍。

    风铃铃不会放过难得的报仇机会。

    索罗亚在一片花丛中压低身形，看着诈唬魔和风铃铃朝着藏饱栗鼠的陷阱跑去。

    至于布鲁皇，索罗亚还没见到布鲁皇的身影。但它和伊布离开集合地的时候，布鲁皇还没有出发，按理说它应该在南边。

    诈唬魔一路逃亡，它在心中咒骂着毒骷蛙和风铃铃，突然脚下踩到一片松软的土层。

    藏饱栗鼠正百无聊赖地守在土坑里，心想着布鲁皇怎么还没来？

    就在这时，它看见一线阳光照进土坑，有什么精灵踩中了陷阱，正向下坠落。

    不管是谁中招，反正藏饱栗鼠也要干掉一只精灵，于是它对着坠落的身影使出铁尾！

    钢系招式对妖精系的布鲁皇效果绝佳，诈唬魔也同样有着钢系弱点……

