    雪星人群之中，秦殇的脸色平静如常，只是目光略含深意的看着萧沐阳的身影，不知心中在想些什么。

    而此时，人群依旧没有从内心的震惊之中走出，刚才那一战，给他们带来了太大的震撼，短时间内心情难以平复。

    无论是萧沐阳，还是星梵，都是同辈人物中少有的天才，如果不是雪星年轻一代前来苍澜领教，他们之间不可能发生战斗。

    因此，许多人心中感到十分庆幸，有生之年能够看到这样的一场对决。

    “精彩。”此时只听一道赞叹声传出，皇室人群所在方向，苍天君目光含笑的看向擂台上的两人，朗声道：“你们虽然只是灵轮境修为，但刚才一战，足以令许多天位人物汗颜，未来你们踏入天位，成就必定非凡。”

    诸人听到此言纷纷点头，以萧沐阳与星梵的天资，一旦踏入天位，实力必定会有巨大的飞跃，依旧会是同境无敌般的存在。

    “诸位来到苍澜已有一些时日，奈何苍某被国事缠身，没有时间好好接待诸位，再过几日便在皇宫设宴，以弥补之前的招待不周之处。”苍天君看向秦殇笑着道。

    然而秦殇却没有回应苍天君的话，目光看向擂台，淡淡开口：“苍太子以为，此战结束了吗？”

    话音落下，使得原本缓和的气氛瞬间又紧张了起来。

    只见无数人目露锋芒，秦殇的意思是，这场战斗还要继续？

    但这有何意义，再战下去依旧只是平局，除非，两人还有实力没有显露出来。

    苍天君瞳孔收缩了下，随后目光转过看向擂台上的两人，开口问道：“你们还要继续战吗？”

    “自然要战，刚才只是试手而已。”星梵神色极为淡然，说罢他目光看向萧沐阳，淡漠道：“你若是现在认输，此战便到此为止了。”

    只见萧沐阳脸上露出一抹笑意，回道：“巧了，我刚才也只是随意玩玩，没有动用全力。”

    听到两人的对话人群神色变得怪异了起来，看来，是他们想多了。

    他们以为战斗到此为止，但两位当事人却丝毫没有罢休的意思，竟然还想要继续战斗，甚至称刚才的战斗只是试手，玩玩而已。

    这简直……太骄傲了吧。

    “刚才只是随意玩玩？”星梵目光嘲讽的看了萧沐阳一眼，冷笑道：“那我希望你接下来能够展露出真正的实力，若只是和刚才一样，便太让人失望了。”

    “不会让五皇子失望的。”萧沐阳淡淡一笑，那张英俊的脸孔之下仿佛蕴藏着一股无与伦比的自信。

    人群之中，楚清漓美眸凝视着萧沐阳的身影，脸色自始至终都显得很平静，在场所有人中，没有人比她更了解萧沐阳的实力。

    正如萧沐阳刚才所言，他刚才只是玩玩而已，还远没有释放出真正的实力。

    只见星梵身上涌现出无尽星辰光芒，手掌向前伸出，星光朝一处汇聚而去，化作一柄星空之锤，熠熠生辉，透露出一股强大的力量。

    “这是……星梵的命魂吗？”许多人皆都目露惊叹之色，内心颤动不已，此刻他们才意识到星梵还没有释放出自己的命魂，果然刚才没有尽全力。

    只见雪星诸天骄目光都露出一道锋芒，星空之锤，雪星皇族的传承命魂。

    这是一种攻击类命魂，命魂之中蕴藏磅礴的星辰之力，战斗之时便如同星辰砸落而下，威力惊人，想当年，首任君王便是凭借这道命魂打下了雪星的江山。

    而今日，星空之锤将在天苍城绽放光辉。

    萧沐阳目光凝视于星梵，只见他双手握住星空之锤，墨发随风飞舞，浑身上下散发出一股极其强大的气场，犹如一位星辰战神般，给人一种不可战胜之感。

    这一幕，让萧沐阳心中不禁生出一丝熟悉感。

    在妖王行宫之中，他看见了雪星君王，同样也是手持星空之锤，此刻的星梵与当时的雪星君王有几分相似之处，不过气势上还是差了许多，毕竟两人境界差距巨大。

    但即便如此，他依旧从星梵的身上感受到了一股强大压力。

    “受我一锤。”一道无比狂傲的声音从星梵口中传出，随后他手臂抡起星空之锤，在空间中舞动起来，身上仿佛汇聚着一股滔天气势，仿佛天地间，唯他一人。

    “这么强么？”无数人见状纷纷为之色变，直到此刻，他们仿佛才真正意识到雪星第一天才究竟意味着什么。

    “轰隆隆……”一阵巨响声传出，只见无数道星辰般的锤影疯狂爆发而出，从空间中扫荡而过，每一道锤影中仿佛都蕴藏毁天灭地的威能，能够轰杀一切。

    感受到那些星辰锤影中的威能，萧沐阳内心一凛，虽然他嘴上说刚才只是随意玩玩，但内心却不敢有丝毫大意，毕竟星梵并非孙鸣之流可比，他是雪星君王的子嗣，天资卓绝。

    似有风吹过，萧沐阳借之飞速往后退去，这时诸多星辰锤影轰杀而至，只见他手指连续点出，剑气不断从指间绽放。

    “咔嚓……”却听一阵破碎声传出，剑气被锤影直接轰灭，锤影继续杀向前方。

    “这便是你引以为傲的剑道？”一道讽刺的声音从远处传来，星梵身形飞速闪烁向前，脸上有着一抹骄傲之色。

    萧沐阳没有理会星梵的话语，掌心处流动着冰火之力，双掌拍打而出，冰火掌印与星辰锤影碰撞在一起，使得空间剧烈的震荡起来，随后掌印与锤影同时粉碎炸裂。

    然而星梵看到眼前这一幕，脸色却没有太大的波动，仿佛早在他的预料之中。

    冰火力量本就具有极强的毁灭力，萧沐阳将这两种力量都领悟到第一境大成，威力自然不小，挡下他的星辰锤影在情理之中。

    然而，刚才可不是他的全部力量。

    星梵的速度何其之快，不过几个呼吸的时间，已经来到萧沐阳的不远处，只见他嘴角忽然掀起一抹冰冷的笑容：“接下来，感受绝望吧！”

    看见那笑容萧沐阳目光一凝，随后便见星梵手中的星空之锤落下，仿佛携带着一股无与伦比的力量，萧沐阳神色微变了下，双手向上抬起，在上空凝聚出一面剑幕。

    当星空之锤落在剑幕上的时候，咔嚓一声，剑幕顷刻破碎，一股恐怖巨力轰在萧沐阳身躯上，使得他闷哼一声，身体直接被震向后方，双腿在地面上滑行，发出刺耳的摩擦声响。

    就在即将要落下擂台的时候，萧沐阳脚步猛地向前一踏，终于稳住身形，在边缘处停了下来。

    人群目瞪口呆的看到眼前的景象，内心狂颤不止，暗道星梵的力量好恐怖，只一锤，破碎萧沐阳的防御，差点将他震下擂台。

    那一锤若是落在其他人身上，怕是当场就被砸死了。

    这便是雪星皇族命魂的威力吗？

    “在星空之锤面前，任何防御都不堪一击！”一位雪星天骄朗声道，脸上有着一抹自豪之色，仿佛将萧沐阳击飞之人是他一般。

    星岚的脸上也露出一抹灿烂笑意，皇兄果然没有让他们失望，纵然萧沐阳天赋卓绝，也挡不住皇兄的星空之锤。

    “萧大哥……”云苍学府人群中，云霏目光中露出一抹担忧之色，在她身旁的云霖与木风脸色同样不太好看。

    显然他们都意识到，这次，萧沐阳可能真的要败了。

    “星空之锤本就是攻击性极强的命魂，而星梵的命魂纯度达到八品，能够发挥出绝大部分威力，再加上两人之间相差两个境界，因而在正面对抗之中，萧师弟落入下风。”薛婉儿开口分析道，脸上布满了凝重之色。

    “刚才只是随便玩玩？”星梵望向萧沐阳开口道，脸色充满了嘲讽之意。

    然而令星梵有些失望的是，萧沐阳脸上并没有出现他预想中的难堪、羞愧，依旧是那么的淡然，仿佛刚才什么都没发生一般。

    这让星梵内心冷笑不已，都已经到这一步了，再装下去有意思吗？

    “我再给你一次机会，现在认输，此战到此为止。”星梵再度开口，他想要从萧沐阳口中听到认输二字。

    “认输？”萧沐阳脸色怪异的看着星梵，看来，被轻视了啊。

    “五皇子认为我会输？”萧沐阳问道。

    “已经被我压制到这等地步了，莫非你认为自己还有胜算？”星梵冷声道，雪星天骄目光冷淡的看向萧沐阳，不明白他在坚持着什么。

    是输不起吗？

    不过他们也能理解，之前可是骄傲的很，若是当众说出认输二字，便如同从云端坠入地狱，的确十分丢脸。

    “当然有胜算，刚才我也只是随意玩玩而已。”萧沐阳看向星梵笑着说道，他一直都想试试无缺之体究竟能承受多强的力量，因此硬抗星梵一锤，如今，他知道答案了。

    当萧沐阳的话语传出之后，周围诸人神色皆都一滞，看着少年脸上干净阳光的笑容，竟隐隐有些相信他的话。

    刚才，他还未动用全力吗？

    然而很快他们便清醒了过来，刚才萧沐阳都陷入那样的处境了，差点被轰飞擂台，怎么可能还隐藏实力？

    “你是在开玩笑吗？”星梵目光盯着萧沐阳道，眼神中闪烁着一缕寒芒，他不知道萧沐阳何来勇气在此放肆。

    “当然不是，这次我要认真了。”萧沐阳回应道。

    这时星梵眉头忽然皱了起来，见萧沐阳的脸色似乎不像是开玩笑，难道他真的还有底牌没展露出来？

    只见萧沐阳手掌向前一抓，无尽灵气飞速涌动起来，凝聚成一面灵气石碑，他手握石碑目光看向星梵，含笑开口道：“五皇子认为，是星空之锤强，还是我手中的石碑更强？”

    【作者有话说】

    今日更新结束~

