    心中泛起波澜的李仁孝惊骇的看着那侍卫的背影，一直等到那侍卫的背影消失不见，这会儿才暗暗的松了一口气。

    跟在李仁孝身边的一名手下心腹这会儿凑到李仁孝身旁低声道：“殿下，这位侍卫的身份可是一点都不简单！”

    眉头一挑，李仁孝微微侧首看了那手下一眼道：“哦，难道说这侍卫还有什么其他的身份不成？”

    那名手下眼中带着几分敬畏之色道：“殿下当知晓大宋天波府杨家吧，而这名侍卫便是出身于天波府杨家的杨再兴。”

    “什么？天波府杨家的杨再兴？天人级别的强者……”

    这下李仁孝算是明白过来，为什么他会从杨再兴的身上感受到那么大的压力了，感情对方的身份一点都不简单，而且还是一尊天人强者。

    如果说论及身份的话，他身为西夏国太子，倒是高出杨再兴一筹，但是杨再兴出身也不差，做为名动天下的天波府杨家，再加上天人强者，两人身份完全可以说得上是不相上下了。

    只是李仁孝怎么都想不到，如杨再兴这般的天人强者，竟然会心甘情愿的在这里给楚毅看大门。

    正在李仁孝心中波澜荡漾的时候，杨再兴的身影出现在了门口处并且向着他们一行人走了过来。

    已经知晓了杨再兴的身份，李仁孝再看杨再兴的眼神自然是发生了变化，李仁孝的变化当然瞒不过杨再兴，只不过杨再兴对于李仁孝根本就没有什么兴趣，行至近前，冲着李仁孝淡淡的道：“我家王爷请你进去。”

    李仁孝向着杨再兴拱手一礼道：“如此多谢了。”

    说话之间，李仁孝向着身后手下点了点头，就见那一顶轿子紧跟着进入别院当中，杨再兴只是看了那轿子一眼，并没有阻拦的意思。

    以杨再兴的修为，轿子当中之人是什么修为他自然是感应的清清楚楚，虽然说知晓对方的身份，可是杨再兴还真的不在意，对方想要以美色来谄媚于楚毅，说实话，杨再兴并不看好这点。

    别院一片幽静，林荫处处，亭台楼阁随处可见，显然这一处皇家别院也是朝廷精挑细选出来的，放眼京师，怕是除了皇宫之外，还真的找不出几处地方能够比得上此处雅致。

    在一名侍从的引领之下，李仁孝一行人穿过亭台楼阁，来到了一处凉亭之前。

    远远的便能够看到一道身影正在凉亭之中悠然自得的翻看着手中的书卷，只是看了一眼，一股淡雅之气便扑面而来。李仁孝眼中禁不住流露出惊叹之色。

    这世间关于楚毅的谣传实在是太多，这便使得尚未见过楚毅的李仁孝对楚毅的印象很是混乱，当他看到楚毅的第一眼，可以说楚毅带给他的印象只有一个，那就是惊艳。

    在李仁孝看来，这世间竟然会有楚毅这般的奇男子，简直就是一个奇迹。

    深吸了一口气，平复了心情，李仁孝微微正了正衣冠这才上前，然后冲着端坐在那里的楚毅一礼道：“西夏李仁孝，拜见宋王殿下，殿下千岁。”

    楚毅微微侧首，那平静如水的目光扫过李仁孝一行人，手中书卷放下，脸上露出一丝笑意道：“原来是西夏国太子殿下，楚某有礼了。”

    话是如此说，楚毅却是安然坐在那里，但是在李仁孝一行人看来，却是那么的理所当然。

    李仁孝连道不敢，不知道为什么，在面对楚毅的时候，李仁孝竟然有一种忐忑不安的感觉，这种感觉就算是他在面对李乾顺的时候都没有出现过。

    好在楚毅的目光并没有停留在其身上，只听得楚毅淡淡道：“不知殿下求见本王，可是有什么事情吗？”

    李仁孝心中颇有些慌乱之意，实在是楚毅的态度太过淡然了，竟然让他对于此行的目的生不出一丝的期待来。

    不管怎么样，李仁孝却是改变不了什么，当即便向着身后的几名侍从点了点头，就见几名侍从小心翼翼的捧着几个锦盒上前。

    李仁孝接过锦盒，然后献给楚毅道：“这是我家父王为了向宋王殿下赔礼道歉，精挑细选的礼物，希望宋王殿下能够满意！”

    楚毅只是淡淡的扫了那些礼盒一眼道：“正所谓无功不受禄，这些礼物，楚某却是不能收下。”

    李仁孝闻言连忙道：“殿下说笑了，前番父王听信朝中奸臣之谗言，一时糊涂，做出了错事，此番特意派了仁孝前来向殿下赔罪，还望殿下能够宽恕一二。”

    说话之间，李仁孝向着一旁的那一顶轿子道：“三妹，还不快出来见过宋王殿下，你不是一直便非常仰慕宋王殿下吗？”

    话音落下，就见那一顶轿子缓缓掀开，一道窈窕的身影自轿子当中袅袅娜娜的走了出来，一身湖绿色宫裙罩体的李清露身段婀娜，气质清新脱俗，一张精致的俏脸之上带着几分晕红之色，乍一看就像是自画中走出来的仙子一般。

    “清露见过宋王殿下，愿宋王殿下千岁！”

    楚毅目光扫过李清***澜不惊，神色显得很是平静，却也冲着李清露为诶颔首道：“原来是三公主啊，无须多礼。”

    李仁孝眼见楚毅的态度，不知道为什么，心中却是咯噔一声，难道说自家妹妹如此之天姿国色，竟然也入不了楚毅法眼吗？

    尝闻修行之人，很多便禁绝女色，一心修行，但是同样也有许多修行之人对于美色无比贪恋，像楚毅这般内侍出身之人，按说应该没有百花丛中过，片叶不沾身的境界啊。

    至少李仁孝自成年之后便在宗室的安排之下便阅美色，所见过的各种佳人不知多少，为的便是有朝一日登临皇位，不会因为美色而误了国家大事。

    如李仁孝这般经过美色磨砺的人却是不多，再加上李清露无论是从相貌还是从气质上来说，天下间能够与之相媲美者，怕是不超过一手之数，正常情况下，楚毅就算是不多东西，至少也要多看那么两眼吧。

    李清露对于自己的魅力还是非常得有信心的，天下间能够面对她而不动心者绝对寥寥无几，所以说楚毅只是平淡无奇的扫了她一眼，自是让李清露心中生出几分不忿来。

    就见李清露一脸委屈之色，上前屈身一礼，顿时一股女儿家的淡淡幽香弥漫开来，便听得李清露道：“清露常听父王称道殿下之博学多才，却是不知清露可有荣幸能够常伴殿下身旁……”

    正在这个时候，杨再兴的身形出现，就听得杨再兴冲着楚毅一礼道：“殿下，大理段氏使臣求见殿下。”

    正等着楚毅反应的李清露、李仁孝几人眼见被打断不禁心中一叹，这会儿楚毅向着杨再兴点了点头道：“请他们也过来吧。”

    一旁的李仁孝、李清露等人心中却是咯噔一声，对于大理使团此番前来的目的，说实话，李仁孝他们心中多少也有数。

    只不过相比他们西夏来，大理应该说心中要有底的多，至少大理并没有参合到先前联合大金针对楚毅的事情当中，单单是凭借这一点，大理就要比他们西夏安全许多。

    但是就是如此，大理都如他们一般派了人前来，这足以看出大理同样是怕了楚毅，如此一来，李仁孝他们心中的压力就更大了。

    一阵脚步声传来，就见一队人远远的走了过来，正是以朱丹臣为首的大理一众人。

    同样的一顶小轿停了下来，朱丹臣上前冲着楚毅一礼道：“朱丹臣见过宋王殿下。”

    说话之间，一封信函奉上，只听得朱丹臣道：“此乃我家陛下亲笔书于殿下的书信，还请殿下亲览”

    楚毅伸手一招，就见那一封信函便落入到了楚毅的手中，打开信函，楚毅一目十行扫过，然后目光扫了那小轿一眼，微微一笑道：“贵国陛下却是有心了，只不过楚某一心修行，无暇分心他顾，陛下的一番美意，怕是楚某不能接受了。”

    说话之间，一道身影自轿子当中走了出来，正是一袭白衣的王语嫣，王语嫣行至近前，屈身一礼道：“大理段氏语嫣，见过宋王殿下，昔日一别，今日再见，殿下却是风采依旧。”

    楚毅看了王语嫣一眼，心中颇为讶异，说实话，当初楚毅也曾同王语嫣有过一面之缘，只不过那个时候，王语嫣依然是柔柔弱弱一女子，却是不曾想此番再见，王语嫣竟然给了他几分惊喜。

    谁又能想得到，王语嫣竟然有着一身不弱的修为，甚至是令楚毅都颇为惊讶。

    立于楚毅面前，王语嫣心中倒是有些紧张，不知道为什么，楚毅目光扫过的时候，她忽然有一种被楚毅看穿的感觉。

    此番王语嫣前来，说实话，心中未尝没有几分仇恨之意，不光是她身后逍遥派同楚毅之间的仇怨，还有就是其表哥慕容复一族的仇怨，王语嫣一身修为在修行了逍遥派小无相功之后，已经达到了大宗师之境。

    王语嫣的武学天份之高，绝对可以说得上是罕见，若非是习武太晚的话，极有可能在此大世之中，已然成为了少见的天人强者了。纵然是如此，如果传扬出去的话，也不知道会让多少人羡慕嫉妒恨。

    楚毅微微一笑道：“故人相见，甚为欢喜，王姑娘却是更胜往昔。”

    李清露一听顿时颇为敌视的看向王语嫣，从王语嫣的身上，李清露感受到一股熟悉的气息，那一股熟悉的气息她也从自己皇祖母身上感受到过。

    心中一动，李清露便明白过来，王语嫣同她一般，皆是修行过逍遥派的绝学，二人所学可谓同出一门，自然会有所感应。

    李清露的敌意自然瞒不过王语嫣，王语嫣微微侧首看了李清露一眼，心中不禁生出几分惊叹。

    就如李清露惊艳于王语嫣的容貌一样，王语嫣何尝不为李清露的雍容贵气所惊叹。

    其他众人看着李清露与王语嫣这么两位绝代佳人，就如同两朵遗世之仙葩，此刻却是在楚毅面前争奇斗艳，心中不禁暗暗的艳羡。

    然而楚毅坐在那里，却是显得非常的平淡，看得出楚毅真的是没有受到二女的影响。

    此刻李清露看着楚毅道：“殿下，方才清露的请求，不知殿下可否答应。”

    楚毅只是看了李清露一眼道：“公主这又是何必呢，他日楚某提兵入西夏之时，公主却是如何自处？”

    听得楚毅这么说，李仁孝、李清露不由的神色为之大变，他们先前虽然说已经打听到了朝廷正在准备粮秣、军械等，心中尚且还抱着那么一丝希望，可是现在被楚毅这么一说，二人一颗心沉了下去。

    噗通一声，就见李清露向着楚毅拜了下去，那玲珑曲线煞是动人，一张精致如画的俏脸之上满是楚楚可怜之色道：“还请殿下念在两国百姓无辜的份上，能够息兵止戈，清露愿铺床叠被，侍奉于殿下身侧……”

    楚毅看了李清露一眼，目光落在王语嫣的身上，王语嫣心中莫名一慌，不过咬了咬牙同样向着楚毅拜下道：“语嫣为大理百姓，为大理、大宋两国之和平而来，还请殿下以苍生为念……”

    楚毅缓缓起身，突然之间笑了起来，一边笑一边道：“好笑，真是好笑，枉楚某尚且高看他李乾顺一眼，不曾想其竟然将一国之安慰寄托于一介女流之身，今日楚某便是应下，他日一样可以出兵，此举何等之荒唐。”

    说话之间，楚毅转过身去道：“你们来意楚某已然知晓，此事便到此为止，且各自回去吧。”

    说话之间，楚毅一步踏出，身形再现之时已然是在数十丈之外，再一晃便是消失不见。

    凉亭之前，无论是大理还是西夏两国使臣看着两位国色天香之绝代娇女匍匐于地，再看楚毅离去的方向，耳边回响着楚毅的话语，心中却是泛起层层波澜。

    良久，李仁孝大步上前，一把将李清露扯起道：“三妹，我们走！”

    李仁孝、朱丹臣一行人自楚毅所居别院走出的时候，暗中不知道多少双眼睛一直盯着他们。

    当看到那两顶小轿被抬出的时候，于暗处不知多少探子第一时间将消息传了出去。

    略显僻静的青石街之上，一道婉约的身影迈着步子缓缓而来，每一步踏出便是数丈距离，一袭青色道袍罩在那玲珑有致的躯体之上，乌黑长发只用一根红绳系着垂至臀部，恍若一谪尘仙子。

