    何云枫看她都打得吐血了，眉峰微动，但面上却并无不忍之色。

    因为她吐着血还每一招都霸道无比，气势和力道丝毫不减，显然没有被逼到极限，如此战力反而让他开始尊重起这个对手来。

    他知道，她就算受伤也是名副其实的强者。

    只是，他巅峰状态，又从未出手，倒是占尽了便宜，相比之下还是要轻松许多。

    所以，苏陌凉的招式，他都顺利的应付下来，除此之外，他反击的力量还在不断叠加，长戟被他挥得气势恢弘，破空刺来，像是凶兽张着血盆大口，不停刺着脑袋，欲要将苏陌凉一口撕碎，逼得她承受不住的连连后退，接连吐了好几口鲜血。

    而且这还是在苏陌凉动用了九字真言的状态之下，防御那般强都依然没能抵挡得住那长戟的威力，可见何云枫的厉害。

    不得不说，除君颢苍和炎帝以外，这人算得上她遇到的年轻一辈中最厉害的对手了。

    相信她就算是没有受伤，处在巅峰状态，光凭战斗力的话，也只能跟对方打个平手，难分伯仲。

    更何况，她现在身受重伤，一旦催动灵力，体内的煞毒就发疯一般侵蚀着身体，相当于她是腹背受敌，两重夹击，打得十分费力。

    何云枫看出了她的颓势，知道她坚持不了多久，忍不住劝道，“认输吧，你这样无疑是在自杀。”

    这样打下去，何云枫都觉得自己胜之不武。

    “自杀？我可没那么傻！”苏陌凉抹了一把嘴角的血迹，哂笑一声，而后又是倔强的发起一波猛攻，而且是越来越猛，似乎在用实际行动证明着，想打败她没那么容易。

    何云枫感受到她凶猛的灵力，发现她打得这么猛又打了这么久，好似怎么耗都耗不完一般，心下震惊的同时也变得严肃起来。

    这人不但灵力的强度可与巅峰先天帝灵师媲美，就连灵力的充盈程度也超乎常人，仿佛是个无底洞一般。

    而且，他太清楚体内有煞毒的情况下，催动灵力是何等艰难痛苦之事，可这个女人看着瘦瘦弱弱，居然将那么变态的折磨都忍受了下来。

    真不知道这是何等强大的意志和体魄才能撑到这般。

    越想何云枫越发心惊，可就在他分神的时候，东方君沫竟是快速找到了他的破绽，接连三剑，精准的破开了一处防御，将他逼退了几步。

    何云枫赶紧挥戟，挽回劣势，又一波攻击打的苏陌凉体内翻涌，面色惨白。

    苏陌凉知道，她眼下的身体状况估计一盏茶的时间都撑不了，面对这何云枫密不透风的招式，她若只是防御，怕很难拿下这一场比赛。

    唯有拼上去，寻得反攻的机会，才有胜利的希望。

    下一秒，苏陌凉心里有了决断，猛地止住后退的步伐，不退反进，不要命似的攻了上去。

    其实，她原本有净世青莲台这样防御极强的法宝可以挡下这一波攻击，但那是混沌灵宝，是她保命用的底牌，平时鲜少露于人前，若是贸然拿出来免不了又会引来其他人的猜忌和图谋。

    眼下她虽然会伤得很重，但她有丹药辅助，恢复力又不错，要不了多久又能生龙活虎倒是没什么大碍。

    所以，她才歇了用净世青莲台的心思，打算冒险硬抗，拼着受重伤也要拿下一局的胜利。

    反正这样惨烈的战斗，她经历了也不是一次两次了，早就习以为常了。

    而何云枫见她不要命的朝自己杀过来，一边硬扛着他的攻击，一边挥舞着利剑，那具身体明明被他刺得伤痕累累，鲜血汹涌，但却又仿佛不知道痛不知道倦一般，无畏向前，速度和力道，灵力和剑意，更是相辅相成，配合得天衣无缝，根本没有丝毫颓态，只有那势在必得的剑气，欲要将他斩于剑下。

    第一次见到这般恐怖的体质和不要命似的进攻，何云枫再镇定的性子，也不免有些慌了。

    照理说，他早就破开了她的防御，每一招里面还附带着煞气，再强的体质也根本抵挡不住他全力一击，更何况他已经全力打出了十几戟，就算是个铁人也要碎了，而眼前这个血肉之躯，不但没有倒下还有进攻的战力，此人未免也太可怕了些。

    何云枫心头一慌，便被苏陌凉打乱了节奏，紧接着她更是长驱直入，直接闪到了他的跟前，剑光逼入何云枫的眼帘，他急忙爆发防御，往后急退而去。

    可依然是慢了一秒，何云枫的胸膛被斩出了一道深刻的剑痕，当即染红了衣裳。

    好在他巧妙的避开了心脏，倒是没有伤到致命部位，但也算是不轻的伤势了。

    此时的苏陌凉一招得逞，气势暴涨，脚步生风，再度追击而上，长剑舞得银光乍起，带着黑鹰之剑意，似振翅九霄，一去万里，霸道而又锋利，剑光则如雨点般朝何云枫刺去，弄得何云枫眼前一花，又是挨了两剑，分别在他右手臂和左腿的位置。

    但他防御过人，伤势深其见骨，也没有见他乱一下气息，皱一下眉头，手里的长戟彪悍依旧，轰在苏陌凉的身上又让她喷出几口血来。

    所以，这一战，双方皆在血拼，演变到最后防御都不奏效了，完全是在拼体质，拼意志，拼速度，拼功法，拼力道，甚至拼心理防线。

    显然在体质，意志，速度，功法和力道上，两人势均力敌，但心理防线上苏陌凉可就更胜一筹了。

    因为她完全一副不要命的架势，何云枫早就被她这种玉石俱焚的打发给吓着了，心理上出现了破绽，那攻击上的破绽自然是不远了。

    因此苏陌凉追着他斩了好几剑，都斩在了比较重要的部位上，虽然不能一击致命，但继续斩下去可是能把人斩废的。

    何云枫那么骄傲的绝代天才，岂能容忍自己成个废物，所以眼看着苏陌凉浑身是血的杀过来，仿佛见了从地狱来索魂的魔鬼一般，满目惊恐的喊出了认输两个字。

    而苏陌凉已然是强弩之末，听到这动听的声音一出，霎时松了一口气，唇角不由得牵起一抹胜利的微笑，而后眼前一黑晕了过去。

    看到这疯狂的女人居然先一步倒在了自己的面前，何云枫心里咯噔一下，难以置信的瞪大了双眼。

    很明显，她比自己伤得更重，比自己更接近死亡，可偏偏凭着那一股狠劲儿战胜了他。

    这样的战斗是何云枫从未经历过的，对自己比对敌人还狠的对手也是他也从未遇过的。

    前所未有的第一次让他震动到了极点！

    此时的君颢苍见苏陌凉晕倒，更是吓得脸色大变，准备冲上去接住她。

    可哪知道下一秒，一个光团竟是抢先裹住了倒下的苏陌凉——

