    亚特兰蒂斯文明的核心是磁欧石与雕纹技术，两者共同组成一套独特的技术体系，利莫里亚文明的核心则是一种被称为“魔晶”的独特能源。

    参观完科技馆，波利斯卡说道：“有缘人，作为利莫里亚一族的馈赠，你可以免费带走科技馆里的一项技术。”

    “直接选？”欧阳朔满脸疑惑。

    “直接选。”

    “没有什么额外条件？”

    “没有。”

    这到干脆，省的弯弯绕。

    利莫里亚科技馆中陈列的黑科技虽然多达百余项，最让欧阳朔动心的还是《魔动力潜艇制造技术》。

    盖因对海军而言，有潜艇跟没有潜艇完全是两个概念。

    潜艇在军事上运用广泛，主要功能包括攻击敌军舰艇、近岸保护、突破封锁、侦察和掩饰特种部队行动等。

    大夏海军配备的蛙人大队虽然厉害，到底在海底潜行速度太慢，只适合近距离偷袭，长途奔袭唯有潜艇能够胜任。

    蛙人大队配合潜艇，又能发挥出一加一大于二的战略作用。

    欧阳朔可是详细询问过波利斯卡，关于魔动力潜艇具体的技术参数。

    【舰艇名称】：魔动力潜艇

    【舰艇体型】：长九十五米，宽十一米，水上吃水五米

    【排水量】：水面排水量三千吨，水下排水量四千五百吨

    【潜航深度】：一百米（特殊情况除外）

    【潜艇载员】：一百人

    【动力装置】：魔能动力设备

    【最大噪音】：九十分呗

    【主要武器】：水下魔晶炮

    【备注】：魔动力潜艇是利莫里亚文明的特有潜艇，以魔晶为能源驱动，可无声无息地航行于深海之中，乃海军利器。

    欧阳朔选定，波利斯卡立即递给他一本厚厚的册子，正是《魔动力潜艇制造技术》。欧阳朔接过，小心翼翼地收进储物囊中。

    “族长，魔晶能充能吗？”欧阳朔问。

    波利斯卡微微一笑，道：“魔晶是消耗品，并不能像亚特兰蒂斯文明的磁欧石那样充能。而且这魔晶，只有利莫里亚城出产。”

    “……”

    欧阳朔满头黑线。

    “所以，族长是准备送一批魔晶给我吗？”欧阳朔故作轻松地问道。

    对面的波利斯卡再次微微一笑，那笑容却让欧阳朔直起鸡皮疙瘩，欧阳朔太熟悉这笑容了——那是奸商的笑。

    波利斯卡说道：“魔晶的开采极为艰辛，即便是族长，我也无权赠与，你可以用金币来购买。”

    欧阳朔心中苦笑，原来在这等着呢。

    按照波利斯卡的介绍，维持一艘魔动力潜艇正常运行一年，大概需要消耗100单位魔晶，每单位魔晶售价2000金币。

    如此也就意味着，一艘魔动力潜艇一年就需要消耗二十万金币的魔晶。

    欧阳朔无奈，只能掏空腰包，耗费两百万金币，一次性购买一千单位魔晶，仅够十首魔动力潜艇一年的消耗。

    这么看来，大夏海军想大规模装配魔动力潜艇是不可能的了。

    欧阳朔问：“族长，倘若魔晶用完了，还能到这来采购吗？”

    “那是自然。”一下完成一笔巨额订单，波利斯卡显得极为高兴，塞给欧阳朔一块蓝色石头，道：“只要拿着这个，就能找到我们。”

    欧阳朔了然，这就相当于是信物了，没有这个根本就见不到神山。

    在参观利莫里亚城的时候，欧阳朔就曾隐晦地试探过波利斯卡，询问利莫里亚一族有无重现于世的想法。

    波利斯卡坦白说，利莫里亚人早已习惯了海底生活，与世无争，不愿介入到外界的喧嚣之中，更不愿显现在世人面前。

    欧阳朔听了，不好，也不能勉强。

    每一个远古文明都有着独特的生存之道，或显，或隐。

    为此，欧阳朔跟波利斯卡签订了一份长期采购合约，自盖亚五年起，大夏每年向利莫里亚城采购不低于一千单位的魔晶。

    签订完合约，波利斯卡原本就满是褶皱的脸，更是挤成一团，道：“夏王如此慷慨，我也不能小气。这样，我做主，免费赠送大夏一艘魔动力战舰。”

    交易达成，波利斯卡对欧阳朔的称呼都变了。

    “谢谢！”

    欧阳朔也很高兴。

    按照以往研发拟态飞行器的经验，即便以大夏现今的工业水准，想要生产魔动力潜艇，至少也要半年以后。

    能提前拥有一艘，自然再好不过。

    这艘魔动力潜艇可作为训练舰，在魔动力潜艇研发周期内，训练出一批合格的舰艇员，缩短潜艇编队的形成周期。

    交易达成，欧阳朔也不好久留。

    …………

    乘坐魔动力升降机来到最开始的大厅，神武卫忠实地守卫在此。

    临行前，波利斯卡问：“夏王，要不要体验一下魔动力潜艇？”

    “当然！”

    欧阳朔欣然答应，挑选五十名亲卫随行。

    魔动力潜艇最多只能搭载一百人，鉴于潜艇操作复杂，波利斯卡特意安排了二十名利莫里亚人作为教官，复杂操控赠送的这艘潜艇——黑鲨号。

    这二十名利莫里亚人不会永久留在大夏，待大夏派人前来第二次采购魔晶时，他们就会跟着返回利莫里亚城。

    利莫里亚人避世隐居的决心是非常之大的。

    波利斯卡在大厅西面墙上按了一下，露出一个通道，通道尽头停靠着一艘魔动力潜艇，二十名利莫里亚人已经早早就位。

    欧阳朔登上潜艇，跟波利斯卡告别。

    跟现代潜艇不同，魔动力潜艇的构造相对舰队，整艘潜艇内部划分为艏、舯、艉三大段，分隔成三个密封舱室。

    舰艏是指挥中心，舰舯是宿舍、厨房、储物间等艇员生活设施，舰艉则集成了潜艇的设备、装置以及各项系统。

    唯有的一门水底魔晶炮，则安装在潜艇底部。

    带着好奇，欧阳朔进入黑鲨号的舰艏指挥中心。

    整个指挥中心占地不过百余平米，最中间是舰长坐的指挥台，指挥台前方贴着舱壁是一圈操作台，依次坐着十几位利莫里亚人。操作台上方则是一面巨大的弧形扇面，呈透明状，可以将海底情景看的一清二楚。

    神奇的海底世界，清晰地展现在欧阳朔眼前。