    458、矛盾激化

    索瓦级航空母舰（Sova-class Carrier），这将是第四文明第一种正规的航空母舰，而不是灰马级那种护航航母，或者家园级那种改装的航母。

    这种航空母舰长1300米，可以搭载400架幽灵战机，或者1400多架秃鹫机器人战机，并且搭载了先进的飞控系统，可以协调和指挥数百架战斗机的集群作战。

    而且这种航空母舰也安装了强大的火力以备不时之需，在航母前方安装了两门重型涡轮激光炮，在两侧分别安装了8组双联装对舰/对战机通用中型涡轮激光炮。

    同时，索瓦级航空母舰上还在外面吊装了8座重型无人导弹平台，在进行作战的时候，这8座无人导弹平台可以放飞到航母周围形成一个立体的防空火力网，对所有想要趁飞行中队起降的时候进行突袭的敌机进行致命的打击。

    作为专业的航空母舰，索瓦级航空母舰在顶部有4座巨大的起降平台，每座起降平台上都有5条电磁加速导轨，一次性可以弹射起飞20架战机，并且让这些战机初始加速度就达到10G。

    如果战况紧急，还可以开放侧面货运平台，让战斗机以反重力引擎悬浮起飞，从侧面蜂拥而出。

    之前也提到过，共济同盟里面的吉文人和塞米尔思人对这种航母的兴趣都不大，所以这种航母在吉文人那边完成研发工作之后，基本上就交给黎明星球来建造。

    为了配合航空母舰的作战，第四文明科研部之前也研发了两种辅助型舰只来配合——星子级维修舰和蓝天级指挥舰。

    星子级维修舰（Hoshiko Robotics Cruiser）是一种直径260米的圆盘形飞船，里面装满了维修无人机，还搭载了20台配备了喷射引擎的SCV，可以为周围的战舰提供维修支援。

    蓝天级指挥舰（Cielo Command Cruiser）属于巡洋舰级别，长400米，上面的乘员为700人，上面装备了最先进的战术和目标分析人工智能系统（T.A.T.A），这种飞船正如名称，就是负责分舰队级别的战术指挥，以及保证在战场上复杂的电磁环境当中能够更加贴近前线，减少干扰，下达指令。

    在这些新型战舰逐渐进入现役的时候，第四文明的海军也开始新一轮的换装，以前一大批老旧的飞船纷纷被淘汰。

    包括铁锤级轻型护卫舰，脉冲星级轻型护卫舰，复仇级轻型驱逐舰这些飞船都退出了现役，或是拿去卖掉，或是用来组建护航舰队。

    而且为了应付日益膨胀的人员需求，第四文明海军不断扩编，现在总人数已经达到了40万人，哪怕是这样，他们还是需要配备大量B-1战斗机器人才能满足需求。

    并且在这次换装和扩编当中，紫外激光武器也被淘汰，一线舰队的战舰和战机将全面换装X射线武器。

    X射线武器同样是能量武器的一种，属于微波武器，而且发射的能量束肉眼基本不可见，但是因为在范围内因为强大的能量造成空间扭曲，从而会在恒星光芒的映照下呈现出断断续续的绿色。

    这种武器的威力已经完全超越了紫外激光武器，正常使用电磁能量已经无法产生如此强大的射线，必须使用一种特殊的射频晶体才行。

    射频晶体可以使用高纯度的晶体加工制成，因此第四文明开始大量进口水晶并且作为战略储备物资。

    作为银河系最大的水晶出产地之一的克里斯托夫西斯星球，也因此落入第四文明的目光当中。唐骁数次访问这颗星球，并且和他们签订了一系列贸易合约。

    29BBY的6月，杜库伯爵再次访问黎明星球，和唐骁谈话之后，表达了想让外环星区的星球能够在经济和外交上达成共识，并且结成初步同盟的意思。他表示，现在已经有超过500颗外环星区的星球愿意加入到这个同盟当中来，为自由而战。

    经过这几年的不断活动，杜库伯爵的影响力也确实是在不断提升。因为议长帕尔帕廷现在基本上的精力都在如何提升他自己的政治地位上，而且他通过的那些议案许多都是马斯-阿梅达或者其他一些政治团体处于各自的利益考虑而提出来的。

    这些议案在很多时候，实际上都是在伤害那些中环、外环星区星球的利益，不断巩固内环和核心圈星球那些贵族老爷们的利益。再加上共和国不断在推行自由贸易区征税的行为，虽然帕尔帕廷一直都说这个议案是前任议长菲尼斯-瓦洛伦通过的，和他无关，但是他也根本没有取消这项议案的意思。

    这样的做法让银河共和国的两极分化越来越严重，也给杜库伯爵的分离主义运动提供了温床。

    然而这一次，唐骁依然是婉拒了杜库伯爵的招揽，他依然是我行我素，自己为自己圈起一个小团体，然后逐渐扩张。

    不过对于杜库伯爵之后提出来的，加强跟那些跨星系的企业巨头之间的联系的提议，唐骁倒是一口答应。

    他知道，这是杜库伯爵在为以后的分离主义势力，也就是独立星系邦联的政治和经济体系在做铺垫。

    独立星系邦联就是一个由五大企业巨头——贸易联盟、企业同盟、星际银行业协会、技术联盟、商业行会牵头，大量外环和中环落后星球为他们提供资源，并且让他们把控自己经济和工业命脉，成为战争机器的一部分的畸形政治体制。

    但也只有这样，那些企业巨头才会同意帮杜库伯爵跟银河共和国打一场面对面的战争。

    对于杜库伯爵来说，这些企业巨头怎么样他都无所谓，反正他们迟早都是要作为新秩序建立时候的食粮，被分而食之的。

    而对于唐骁来说，也无所谓。因为现在这些企业巨头里面，还要加一个，第四集团。对于自己控制自己，左手交右手的事情，何乐而不为呢。

    在杜库伯爵离开黎明星球之后不久，银河系政坛再次发生一次地震！多达500颗行星正式宣布，拒不承认银河共和国的征税议案，拒绝交税。、

    而在一天之后，黎明星球、塞米尔思星球、雅格-杜尔星球等几十个关系较好的星球，也同样宣布拒绝承认征税议案，他们宣称，在银河共和国能够解决到处肆虐的海盗问题之前，将不再交税。

    银河共和国也作出反应，议长希夫-帕尔帕廷召开新闻发布会，发表公开讲话，痛骂杜库伯爵分裂国家的行径，并且表示会对这些拒绝交税的星球进行制裁。

    -

    【彩蛋章附图1：索瓦级航空母舰，出自《太阳帝国的原罪》。】

