    路乔将橘子重新放回了果盘里，仰头看着天花板。

    过完公寓的装修跟他的人一样，冷硬，高不可攀。

    这个公寓里没有人气，她并不喜欢，唯独头顶的那一盏灯，让她看着有些顺眼。

    是带星空的效果，晚上坐在客厅里，打开它的，会有种置身于星海的感觉。

    她很喜欢。

    不过现在打开效果就没有晚上的好，落下来的灯光很浅的一层，她伸手接住了一颗小小的星星。

    弯了弯眼睛，心情有些愉悦。

    不过这愉快并没有持续很久，家里来了电话，让她回去。

    网上的消息家里人也看到了，老爷子发了好大的脾气，发了狠话，让路乔回来，不然的话就直接跟她断绝关系，以后他都别想再进路家的门。

    路乔当然知道，这是老爷子的气话，当不得真，但是老爷子现在身体不太好，受不得气，她不敢冒险，万一真的气到了老爷子，那就是十个霍宴都换不回来。

    她乖乖的回家听老爷子训话。

    回到家，先软着声音喊了声，“爷爷我回来了”。

    老爷子没有露出来任何温和的神色，手机重重地摔在了桌子上，脸色铁青，“你给我解释解释，这上面说的是什么意思？”

    路乔瞥了一眼，手机屏还亮着，上边是没有被屏蔽之前的新闻截图。

    路乔的眸微凝，面上不露任何的端倪，“没什么，这都是他们瞎写的，为了博关注博流量捏造的假消息，我没有做过这种事情，爷爷你可不能冤枉我。”

    在老爷子面前蹲下来，像小时候闯祸惹得老爷子生气，乖乖的示弱认错一样，手放在老爷子的腿上，仰头看着他，笑的很无辜。

    “我什么都没有做，爷爷难道连您自己的亲孙女都不相信，却只相信外面的那些人几句风言风语吗？”

    她撇了撇嘴，说：“那样的话，您可真是伤透了我的心了，我肯定都要怀疑自己是不是您的亲孙女了。”

    “胡说八道！一天到晚都跟谁学的这些不着调的话，你要不是我的亲孙女，我能把你养这么大，还护着你，总担心你会在外面受人欺负吗？”

    老爷子原本是个不会上网，只爱喝茶看书的老爷子，但是为了她学会了上网，每天没事的时候就会在网上搜索她的消息。

    谁要是夸奖了她，老爷子会比谁都开心，但是如果要是看到谁骂了他，他也会比谁都生气。

    这是她的亲人，比谁都要看重她，爱护她的人。

    眼眶发烫，想起自己之后的计划，她忽然就有些觉得自己自私。

    为了一个霍宴，这么让家人担心，她太自私了。

    可没有办法，她放不下，卡在喉咙里的一根刺，如果不想办法把它拔出来，不上不下的卡在那里，时日久了，她会难受死。

    “爷爷，对不起。”

    对不起让你们担心了。

    对不起因为我的自私，给你们添了不少的麻烦。

    如鲠在喉，路乔看着老爷子气呼呼的神情下边藏都藏不住的关切，她忽然就想哭。

