    无比剧烈的疼痛一波波袭来，林天一张脸都因为疼痛变得狰狞起来，口中牙齿都被咬碎，鲜血淋漓。

    雷劫不断肆虐，让林天身上的皮肉片片炸开，骨头都出现了丝丝裂缝。

    林天只觉得眼前一阵发黑，已经有了昏厥的迹象。

    “就凭这些雷劫想让我屈服？”林天眼中满是狞色，口中发出一阵嘶吼，体内法元疯狂涌动，尽数涌出。

    噼里啪啦的声音响彻不断，整个深坑中都充斥着狂暴的雷电之力。

    此时的林天体内法元已经有了极大的消耗，体内法元所剩不多。

    他一边催动着法元抵抗雷劫的轰击，一边借助本源圣纹的力量从雷劫中汲取天地之力。

    虽然每次所能汲取的不多，但是那些天地之力都是天地间最本源的能量，用来恢复体内法元消耗的速度可以用极速来形容。

    不仅如此，随着那些天地之力入体，林天身上的伤势也在快速恢复着。

    随着林天加大催动本源圣纹的力度，他所能勾动的雷劫中的天地之力也越来越多。

    这时候林天才发现，在突破到地法境之后，本源圣纹也发生了很大的变化。

    之前本源圣纹被金光笼罩着，而现在变得清晰了不少，可以看到不少的纹路，不过中间很大一部分却依旧被金光笼罩，看不出有什么变化。

    不过这些细节林天此时也顾不得深入观察，他借助本源圣纹的力量，全力从雷劫中汲取天地之力，原本近乎脱力的身体再度充满力量。

    砰！

    一道炸响声中，林天猛的轰出一拳。

    撼天拳散发着猩红光芒，带着一股恐怖的力量轰击在那雷劫之上。

    嗤喇！

    一道犹如布帛撕裂的声音响起，那雷劫直接被林天一拳给撕开一个大口子。

    紧接着，拳力再次震荡，林天身上的附着的雷劫被大片震碎。

    随着林天身上法元猛的一震，剩下的细小雷劫纷纷被震落。

    远处观望的风凌子此时已经被震惊的说不出话来了，看着林天对付那恐怖的第六波雷劫的方式，他简直惊为天人！

    随着身上的雷劫被尽数震散，林天周身法元滚动，那第六波雷劫虽然比前面的雷劫威力更大，但是最终对林天造成的伤害却没有之前大。

    随着本源圣纹的提升，林天对天地之力的感知更加敏感，从雷劫中汲取天地之力的速度也大大提升。

    正是因为这样，林天才能如此顺利扛过这第七波雷劫。

    林天张口吞下几枚疗伤符纹，目光一抬再次落在了天上的雷云上。

    雷云正在极速翻滚，越发的厚重了，散发出恐怖的压迫力。

    和之前相比，现在天上的雷云，光是散发出的威势都足足提升了近十倍！

    轰隆隆！

    滚滚雷声响起，震天动地，犹如天神擂鼓般将这片天地笼罩，并且传出去老远。

    那些已经退避到极远处的围观者，此时脸色再度大变。

    见识到方才雷劫的威力，他们都以为这场天亮雷劫已经快结束了，但是此时的景象证明他们的以为是完全错误的。

    看着那片好似完全要压盖而下的雷云，他们再度往后方快速退去。

    在惶惶后退的过程中，他们心中更加震撼，到底是什么人物，才能引来这样恐怖的雷劫？

    “风大哥，接下来的雷劫会更加恐怖，你还是退开些，免得被波及到了。”林天转头对风凌子说道。

    风凌子闻言，面色有些凝重的点了点头，往远处飞掠而去。

    看那不断翻滚的雷云，若是被波及到了，下场只会比张仁还惨。

    况且他在这里也帮不到林天，这时候也不会有不知死活的人闯入雷劫范围内暗算林天。

    此时的玄罡宗，大片大片的地方已经化成了废墟，而以林天所在的位置为中心，方圆上千米都变得一片狼藉，完全看不出这是一个宗门的所在地。

    天上，雷云不断翻滚压下，好似整片天穹都要倾覆下来。

    滚滚雷声轰响，震彻人心。

    雷云中电光闪烁，好似红色的灵蛇极速游走。

    此时，林天身上的伤势在天地之力和疗伤符纹的作用下已经恢复的差不多了，虽然还是惨不忍睹，但是却不影响林天发挥战力。

    喀嚓！

    一道尖锐的雷声响起，天空中厚重的雷云猛的撕开一道大口子，一道粗壮如柱的红色雷劫猛的落下，朝林天极速劈去。

    恐怖的威势顿时将这整片天地充斥，就连已经远远退开的风凌子，都不由面色大变，心中更是无比惊惧。

    他自问，若是他碰上这道雷劫，就算他有着天法境三层巅峰的修为，也不一定能扛过去。

    但是，直面这道雷劫的林天，才刚刚突破地法境啊。

    此时的林天手中空玉剑紧握，身上气势汹涌，剑身上剑气翻腾，散发出凛冽的杀机。

    面对那威力恐怖的雷劫，林天面色平静，双眼中充满了坚定。

    随着林天法元运转，他那满是伤痕的身上变得一片通红。

    血脉炼体法六层！

    林天紧了紧手中的空玉剑，身上剑意更盛，和剑身上的剑气相互交融，将周围的空气撕裂的粉碎。

    唰！

    雷劫在空中极速掠过，几乎是眨眼之间便来到了林天头顶上方。

    “第八波！”林天嘴角泛起一抹狰狞的笑容，脚下法元汹涌。

    一声炸响声中，林天的身体拔地而起，朝那上方的雷劫冲去。

    嗤！

    只见林天手中长剑一挥，在天空中划过一道刺目的弧线，带着一股威力强悍的剑气猛的斩在了那道雷劫之上。

    嗤喇！

    雷劫直接被撕开一个大口子，细碎的红色雷劫朝四面八方激射，发出阵阵炸裂声。

    林天身上法元狂涌，在那一剑劈出后身体重重落在地上，砸出一个深深的大坑。

    他没有丝毫的停顿，身上剑意翻腾，空玉剑上再度有剑气涌动。

    面对那极速劈下的雷劫，林天手中长剑一提，再次斩在了那雷劫之上。

    轰隆！

    这一剑的威力比刚才那一剑只强不弱，在震天动地的轰响声中，直接将那雷劫劈去了三分之一。

    炸裂开来的雷劫落在地上，恐怖的力量将地面炸出一个个深坑，碎裂的乱石如同暗器一般飞溅，整片地面都下塌了好几米！

