    “好家伙……”

    王历有点傻眼。

    这个断苍龙现实里到底是干啥的？

    上一次见他的时候，这家伙在练级区杀人抢BOSS，第二次看到他的时候，他在绑架NPC。

    抢BOSS也就算了，游戏里还情有可原。

    可绑架NPC……但凡是个正常人，应该都有心理负担吧。

    毕竟游戏里的高级NPC和真人无异，绑架NPC无异于去绑架一个活生生的人。

    王历见过最没下限的人应该是法力无边了，法力无边平日里最多就是坑人蒙人，绑架这种事估计也做不出来。

    王历此时深表怀疑，这个断苍龙现实里是不是什么江洋大盗，超级悍匪啥的。

    同时对《天启纪元》这款游戏点了个赞。

    能把现实中危害社会的王八蛋全都弄到游戏世界里来……或许也算是为和谐社会做出了不少贡献。

    就在王历感慨的时候，断苍龙已经拖着女NPC来到了街上，并恶狠狠地恐吓道：“快把龙王之眼拿出来，不然老子拧断你的脖子！”

    “呜呜呜……”

    那NPC被掐得满脸通红，双手不断地挣扎，看起来十分钟痛苦。

    “龙王之眼……”

    王历闻言，摸了摸下巴。

    “我的耐心是有限的，再给你十秒钟考虑时间！”断苍龙见那NPC冥顽不灵，抓住NPC脖子的左手再次一用力。

    “次奥！！”

    “你疯了啊！”

    门口的那些玩家，见断苍龙如此狠辣，群情愤慨，但没有一个人敢上前阻拦。

    这也很正常。

    首先，生活职业的玩家战斗力普遍不高。

    其次，愣得怕横的，横的怕不要命的。

    眼前这个家伙连NPC都敢绑架，杀人还不是抬抬手的事，大家贸然冲上去，能不能救下NPC不说，自己八成的被人捅死在那，万一因为自己冲上去导致NPC被掐死，以《天启纪元》游戏策划的卑鄙个性，十有八九会让救人的玩家也承担一部分责任。

    这才叫费力不讨好呢。

    “住手！！”

    就在所有人都不知所措的时候，突然只听一声断喝，紧接着一支两米多长的羽箭直飞向正前方的断苍龙，瞬间就飞至了断苍龙面门。

    “！！！！”

    断苍龙见状大吃一惊，本能地提着长枪挥动了一下，试图将箭矢拨开。

    然而这一拨不要紧，断苍龙后背一阵发麻，因为他发现，这支巨型箭矢自己完全不能撼动。

    要知道，弓箭手的判定很低，攻击对抗的时候，几乎所有的职业都可以轻松将弓箭手的攻击抵消，断苍龙纵横游戏这么久，拨箭格挡都成了本能，可见他对付过多少弓箭手，而此时这支箭的力道属实把断苍龙吓了一跳。

    “庇佑！”

    惊恐之下，断苍龙直接开启【圣光庇佑】。

    一道圣光将其笼罩。

    “duang!”

    与此同时，箭矢也重重地射在了断苍龙的肩膀上。

    “哗啦！”

    圣光应声碎裂，断苍龙被一箭射得后退了几步，右手一麻，手里的武器险些拿捏不住。

    “嘶……”

    一箭之威，强悍如斯！

    断苍龙心有余悸，忍不住顺着箭矢射过来的方向看了一眼，只见一个看起来十分熟悉的面孔站在自己对面，正笑吟吟地看着自己。

    那弓箭手身材高大魁梧，一把巨弓极其耀眼。

    如此特立独行，形象禀异的弓箭手，断苍龙迄今为止也只见过一个，那便是王历。

    “是你！！”

    看清攻击自己的人是王历后，断苍龙一脸郁闷道：“怎么又是你！！”

    此时断苍龙的心情和检测组的工作人员差不多。

    只要看到王历出现，保证没好事。

    之前在格林城抢了自己的BOSS战利品，现在又要抢自己的人质……遇到这家伙简直就是遇到了丧门星。

    “呵呵。”

    王历呵呵一笑冲断苍龙打了个招呼：“咱们又见面了！”

    “哼！”

    断苍龙冷哼一声，没有理会王历，就跟谁愿意见到他似的。

    “话说，你这是什么操作？”王历好奇地问道。

    “关你屁事！”

    断苍龙态度极其粗暴。

    “哎，你可别这么说话，所谓路见不平拔刀相助，大丈夫生于天地间，遇到不公义的事就得管。”王历义正言辞地再次举起弓箭对准了断苍龙道：“这次我可要瞄准脑袋用技能了。”

    “……”

    断苍龙看了看眼前这个贱人，沉默了片刻没好气道：“我在搞任务物品。”

    “什么任务物品？”王历又道。

    “龙王之眼呗，就在这娘们手里。”断苍龙道：“你不要跟我捣乱。”

    “看她的样子好像不愿意把任务物品交给你啊。”王历道。

    “关你屁事！我自有办法。”断苍龙恶狠狠的捏着那NPC的脖子道：“快点交出来，不然我真的动手了。”

    那NPC花容失色，转过头对着一旁的王历祈求道：“勇士……救我……”

    “唔……”

    王历沉吟了一下，问道：“有好处吗？”

    “？”

    那NPC都被问愣了：“你要什么好处？”

    “龙王之眼。”王历笑眯眯道。

    “没有！！”

    NPC斩钉截铁地摇头。

    “哦……”

    王历淡淡的哦了一声对断苍龙道：“算了，你还是掐死她吧，这事我管不了。”

    “你！！”

    NPC闻言，气得脸都绿了，也可能是被掐的。

    “对了。”王历接着又道：“像这种NPC会刷新的，你杀她一次也没啥用，干脆就堵在这里，刷一次杀一次，早晚有爆出来的时候。”

    “爆率很低的，不如直接抢。”断苍龙鄙夷道：“一看你就没经验。”

    “她这不是不给嘛……”王历继续给断苍龙出主意道：“你杀她还得掉声望，做事要动脑子啊兄嘚”

    “你有什么好办法嘛？”

    “简单！”王历笑嘻嘻道：“你就站在街上喊一嗓子全城通告，说杀了她有神器爆，还能爆龙蛋……”

    “她不爆啊。”断苍龙十分耿直。

    “傻不傻，你说她爆她就爆，懂吗？”王历道：“到时候你在这里盯着就行，谁爆了龙王之眼，你就盯着杀谁，又能拿任务物品，又不掉主城声望，一举两得。。”

    “额……”

    断苍龙听得目瞪口呆。

    那NPC更是一脸的绝望。

