    “嗯，还有没有？”秦小鹏问道。

    “至于最后，就是奢侈品、跑车公司了。

    兰博基尼早期由于经营不善，于1980年破产。

    数次易主后。

    1987年4月，对资金需求量极大的兰博基尼再次被转卖，这次的买主是美帝克莱斯勒汽车公司。

    这个主人您也知道。

    其母公司克莱斯勒汽车公司，没少往兰博基尼里面投钱。

    前两年还推出一款全新的跑车。

    这是一款用来替代Countach的全新车型。

    兰博基尼为了表现这款车的彪悍，为这款车起了一个很特别的名字Diablo（鬼怪），为时年速度最快的量产跑车。

    只是名声大噪一时。

    经手的这五年多时间，品牌依旧没有什么太好的起色。

    经过我们获取的情报分析来看。

    其母公司相当多的一部分人，有意愿支持砍掉不能给他们带来利润，一直赔钱的子公司兰博基尼。

    也有一部分人觉得现在就出售这个品牌公司。

    面子上不太好看，有损克莱斯勒的名声，加上肯定会亏上一大笔钱。

    所以被其总裁压了下来，暂时搁置。

    主人您只要稍微多加点钱，应该能很容易到手。”

    秦小鹏点点头，表示认同。

    “嗯……！对了，布加迪汽车品牌公司，目前什么情况？

    有没有机会花钱收购下来？”

    “这正是我接下来要说的。

    布加迪汽车从1956年开始停产，直至八七年。

    身为金融家的汽车经销商罗曼诺·阿蒂奥利。

    购买了布加迪品牌，并将布加迪总部由MOLSHEIM迁至意国，布加迪重回车坛。

    并于九一年推出了EB110作为创始人EB埃托尔·布加迪诞辰110周年的纪念。

    EB110采用了560马力的中置12缸涡轮增压发动机。

    四轮驱动系统，性能在当时更是无以伦比。

    成为了众多性能车爱好者和汽车收藏家热捧的对象。

    但是经营的并不怎么好。

    销售额和净利润逐年下降，已经接近亏损的边缘了。

    经过管理型克隆人对布加迪公司管理层和运营分析预测。

    这样下去还能再坚持个两三年左右时间，之后必然会破产。

    我觉得以咱们的资本力量，绝对可以说服对方卖给咱们。”

    “好啊！”秦小鹏一拍大腿道。

    “好，真好，这样我就能集齐三大神车，召唤神龙。

    手里将有法拉利、兰博基尼、布加迪。哈哈！

    不行，还不够，我已经开启了收集癖。

    迈凯伦、柯尼塞格、帕加尼，这些最顶级的跑车品牌我都要。

    保时捷就算了，跟个大蛤蟆一样。

    玛莎拉蒂适合女人开的，收购下来也行，给自己女人们专门设计一些样式。

    阿斯顿马丁还凑合，前世就喜欢其生产的one77。

    这些回头都着手调查一下。

    看看那些跑车品牌还能收购下来。”

    “主人，对于这几个世界跑车品牌我们都已经做了调研。”

    “是吗？那太好了，你说说还能收购哪些？”秦小鹏一脸期待的问道。

    “迈凯伦经营的非常好，一直是独资经营，是绝对不会接受您的投资的。

    Mclaren F1目前是全球最快速度的量产跑车，时速高达380千米每小时。

    这一记录将保持很长一段时间领先于其它跑车品牌。

    而您说的帕加尼品牌，目前还只是一个设计工作室，还没有生产出跑车。

    要不是这个工作室设在素有超跑之乡美誉的意国小镇摩德纳。

    我们都不会注意到这么一家小公司。

    阿斯顿马丁倒是有很大概率能收购下来。

    其跑车品牌也是命运多舛。

    短短十八年，经历了五任主人。

    如今Peter Livanos家族拥有百分之七十五的股份。

    Victor Gauntlett拥有剩余的百分之二十五的股份。

    价格稍微多花点，也很容易到手。

    至于主人您说的柯尼塞格品牌，我们在全球调查期间，没有见过有这个超级跑车品牌啊？”

    “好，你们做的工作非常全面细致。

    就是可惜了迈凯伦品牌了。

    那什么帕加尼既然还是个小工作室，那就拿钱投资吧！

    给创始人留百分之十五股份。

    具体怎么谈，你们看着办。

    要权利给权利，反正创始人给我留住了。

    咱们派财务监督即可。

    阿斯顿马丁、布加迪、兰博基尼多少钱给我砸。

    一定要全部拿下。

    拟定，P·C汽车公司业务拆分，成立汽车集团公司，只为母公司。

    罗孚品牌、路虎品牌、捷豹品牌分别成为独立运营的子公司。

    那三个跑车品牌拿下之后。

    布加迪归罗孚汽车下属公司，也是独立运营。

    兰博基尼挂靠在路虎品牌下面。

    最后一个阿斯顿马丁挂靠在捷豹汽车公司旗下。

    拟定，下一代跑车速度为407千米每小时。

    必须想办法攻克这个极限！

    无论投入多少人力物力财力。

    还要聘请全世界最优秀的设计大师，物理学家，机电一体，力学，铸造，材料学家等等。

    用钱去堆，我也要堆出这三个品牌成为世界超超超顶级的跑车。

    在跑车界彻底站稳脚跟！

    让竞争者望尘莫及！

    让其它跑车甘拜下风！

    让我的跑车成为全世界人们心中，最想购买得到的跑车！”

    “是，主人，都记下来了。”

    “对了，你刚刚还提到奢侈品。

    范思哲品牌搞定了吗？

    咱们还能收购哪些奢侈品品牌？”

    “主人我之前不是汇报过了吗？

    范思哲去年五月份就收购完成了，收购了百分之六十五的股份。”

    “啊？是吗？我怎么不记得有这个事？

    咳咳，好吧！

    当时可能就顾着度蜜月，准备结婚了，你继续说。”

    “阿玛尼正是大力扩张时期，所以对资本的需求还是很大的。

    但股份估计出让的不会太多。

    普拉达经过十四年的不断进取，已经从一个欧洲小品牌，发展成著名品牌。

    其灵魂人物创始人孙女Miuccia担任普拉达的总设计师。

    她是一个非常有设计天赋的设计师。

    与她的丈夫共同经营普拉达。

    由于奢侈品竞争激烈，这些尚未有资本介入的品牌公司，咱们很容易介入。”

    “很好，通通收入囊中。

    股份必须百分之六十以上，可以不干涉日常管理。

    我记得意国还有一个大品牌华伦天奴，怎么没听你说啊？”

