
　　到了如今赵墨已经确认宗门免费挑选功法就是一个坑，但已经来了，他只好抱着一丝丝侥幸，上前拿起玉简查看起来。

　　可能是和韩立有缘，赵墨第一枚玉简看到的就是韩立未来修炼的《青元剑诀》

　　这本剑诀因为剑芒和自动反击的功效，黄枫谷里的筑基的弟子几乎人人修炼了两三层，但因为残缺的原因很少有人修到三层以上。

　　“可惜不是完整版，缺陷太大，而且我也没有木系灵根无法修炼”赵墨看完功法简介后想到。

　　因为修仙者都是过目不忘，所以这里的功法都被下了禁止，只可以查看个大概，等确认后拿到下面的老者哪里，他会帮你解封然后复制一份。

　　随后赵墨放下《青元剑诀》的玉简，又从旁边拿了一枚记载着名叫《黑水决》的功法。

　　这是一本可以被归为第一类的功法，修炼速度极慢，不过练成后可以让修炼者施展的水系法术具有腐蚀性，连寻常的防御法器都可以腐蚀。

　　“咦，怎么只有到结丹初期修炼方法？难道也是残缺？”赵墨惊讶道，同时心中越发不安起来，手上也开始加快速度翻看。

　　没一会，赵墨就将所有的玉简都大致看过一遍，脸上的神色就像是暴风雨来之前的乌云一样。

　　他刚刚翻遍了所有记载功法的玉简，发现其中基本上都是第二类，少有几枚是第一类，至于顶级功法除了残缺的《青元剑诀》外更是一本都没有，而且玉简中的功法都只记载到结丹初期。

　　“难道有什么我不知道的消息？”赵墨皱着眉头，想起来时那两人的反应，决定先下楼去问问。

　　楼下正趴在长桌上不知鼓捣什么的的黄师兄，听到动静抬起头看着下来的赵墨调侃着问道：

　　“怎么样，师弟有没有找到自己想要的功法”

　　“黄师兄，楼上真的是本门存放功法秘术的地方？怎么都是一些破烂垃圾功法，还都只能修炼到结丹初期。”赵墨对于黄师兄的调侃没有太在意，反而问出了心中存在许久的疑惑，一脸郁闷的表情。

　　黄师兄见到赵墨如此神情，不由嘿嘿奸笑起来。

　　“自从老夫开始打理此处以来，师弟不是第一个有这些疑问的人。几乎所有到楼上看的新人，都会向老夫打听此事。但要是想要知道内的原委嘛……”

　　黄师兄故意拖长了语调，话里话外的意思就是要好处。

　　对于对方突然暴露出和世俗中奸商一样的表情，让赵墨很无语。但为了知道消息，还是从储物袋中掏出两块灵石放在桌子上道：

　　“师弟刚筑基成功，对于一些事不太了解，还希望师兄解惑。”

　　“师弟痛快，师兄虽然爱财，但只要收了钱，就一定知无不言，师弟有什么想问的尽管问”这位黄师兄快速将桌子上的两块灵石收到储物袋中，然后脸上漏出一副方正的表情说道。

　　赵墨虽然有点意外，但也就不在客气的要求他回答刚才的问题。

　　“其实答案很简单，本门功法的完整版基本都在掌门师兄和诸位结丹期长老手中，至于刚入筑基可以来传功阁挑选的功法都是一些简易修炼且功法层次只到结丹初期，

　　在谷中待久一点弟子都会知道这点，所以他们只要筑基后还有望大道的，都会想办法凑一份拜师礼，去拜结丹长老为师以求合适自己的完整版功法。

　　而会来这传功阁的基本都是一些潜力耗尽，此生基本无望结丹的弟子，对于这些人来说，筑基期有功法可修就很好了，不会奢求太多。当然他们要是可以侥幸结丹，本门到时自会把后续完整功法送上。”M.23sk.com

　　“如果师弟以后还想结丹化婴追求大道的话，师兄劝你最好还是打听一下谷中结丹长老的喜好，准备好拜师礼上门拜师为好。”黄师兄最后神情有些复杂的对赵墨说道。

　　赵墨听完他所说的话后神情不变的道了一声:“多谢师兄解惑”后

　　就没有在言语，而是将手中含有《青元剑诀》的玉简递了过去，让其复制一份。

　　在听到谷中功法完整版都在掌门和结丹长老手里时，他就知道是自己天真了。

　　要想获得完整的高深传承你就必须拜师，加深和门派的羁盼，而可以拜师成功的肯定都是有自己过人之处的精英，无法拜师的，门派只会保证你有功法可以修炼，不会多管你。毕竟门派修仙资源就那么多，你不够优秀，为什么要向你倾斜？

　　不过既然来了，又可以白嫖一次功法，就不能浪费机会，别人可能看不上，赵墨却需要。《青元剑诀》怎么说也是顶阶功法，虽然残缺，但也是好东西，他拿回去利用置换器可以换到更好的物品。

　　至于要拜谁为师，他心中已经有了人选，就是有些心疼拜师礼。

　　“韩师弟啊，韩师弟，没想到，绕来绕去我还是你师兄。”

　　赵墨在心中感慨到，没错，赵墨准备拜师的就原著韩立的师傅，李化元。

　　如果是别的结丹长老喜欢什么，需要什么，他可能不知道。但李化元不同，他记得这个时期的李化元因为和人打赌输了，耗费丹火帮人提炼铁精，已经伤了元气，如果他这时候送上可以补足元气的灵药，一定会收下他。

　　而可以助人补足元气的灵药他手中正好有一颗，那是他在太南坊市潜修四年时，除了筑基灵物外最后的家底。

　　原本是想留到筑基以后练成增长修为的丹药，但现在为了日后的修炼功法只能先拿出来拜师。

　　就在赵墨感慨时，哪位黄师兄已经将功法复制完成，在递回给赵墨时又说道:

　　“复制完成，拿好了，另外师弟要是想了解结丹长老的喜好，谋划拜师的话，师兄这里有不少内幕消息，嘿嘿，价格绝对公道。”

　　“多谢师兄的好意了，不过师弟心中已经有了打算，就先告辞”赵墨接过玉简后，没有再聊下去的兴趣直接转身离开了传功阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十五章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 