    第2069章西部雄鹰

    想到自己这个宏伟的目标，这才第三更，想死！

    正文：第二天依然下着雪，车队朝伊犁方向进发，打算由此向北，一路前行。

    除了省委和军区的车子，还有由萧艳儿组织的民间志愿者慰问团。这么大一个团体，肯定有记者相随。看着路边这皑皑白雪，萧艳儿的兴致出奇的好。

    在她看来，今天这是她做得极有意义的一件事，加强民族大融合，加强军民团结，这些不都是政府最喜欢做的事吗？如果能让西部省各大民族紧紧团结在以张一凡为首的省委领导班子的身边，西部之前的所有问题，都将迎刃而解。

    由于这次是个大体团，萧艳儿坐在大巴车里，后来跟着十几辆拉着各种物质的车子。

    刚过乌苏，萧艳儿就接到一个电话，电话里哭哭啼啼的，象发生了什么大事。

    萧艳儿脸色一寒，马上就叫司机停车。

    幸好她早有准备，在车队里叫司机开了辆车跟随。下车后，带着助理和两保镖匆匆离开了车队。她走的时候也没有跟张一凡说，只是跟这个民间团体的人打了招呼。

    张一凡到了目的地，这才发现萧艳儿不知什么时候不见了。

    慰问工作一如概往的继续进行，萧艳儿却在此刻，匆匆赶到草原。

    草原上，已经看不见那种绿油油的草了，漫山遍野全是雪覆盖着。

    只有偶尔几马蹄印，从雪中踏过。司机开着车子，对萧艳儿道：“路太难走了，打滑得很厉害。”

    萧艳儿顾不上那么多，“开快点。”

    幸好她的司机在草原上经常走动，对这里的路比较熟。萧艳儿也不知道这是怎么回事，阿依苏鲁的妈妈打电话过来，说阿依苏鲁突然晕倒，持续高烧不止。

    因为今天的事情比较重要，萧艳儿也没有惊动张一凡，自己直接就过来了。还好，刚刚到乌苏市附近。阿依苏鲁家的毡帐外面，聚集了很多的人。

    萧艳儿赶到的时候，很多哈萨克族人都跪在雪地上，祈求雪山之神保佑阿依苏鲁。

    关于阿依苏鲁的病情，萧艳儿心里清楚，她这病，医生说除非有奇迹，否则根本不可能治愈。以前家时有个阿克勒，现在连阿克勒都死了，阿依苏鲁的母亲心里更没了底。

    不过哈萨克族人天生心底善良，相互关照。大家一听阿依苏鲁出事，很多人骑了马立刻赶来。

    萧艳儿挤进去，只见阿依苏鲁完全晕迷过去了，脸色苍白，嘴唇发紫。见到这种情况，萧艳儿二话不说，马上叫人将她抱走，立刻送往医院。

    毡帐外面，跪着很多男女，他们十分虔诚地匍匐在雪地里，为阿依苏鲁祈祷。

    族里的长老们，用尽了一切办法，都没有用。因为上次阿依苏鲁的病是在京城治好的，也是因为萧艳儿的帮助，大家这才信了她。

    车子一路狂奔，直接来到乌苏市里。

    医院里接到通知，早早做了准备。看着阿依苏鲁被推进急诊室，老妈就急得哭了。萧艳儿又忙着劝她。急救室里的医生出来问，谁是病人家属。

    萧艳儿扶着阿依苏鲁老妈进了医生办公室，医生说，病人是一种非常罕见的病，她的血液里带有一种病毒。如果要救活她，只有一个办法，就是换血。

    但她这种血型，只怕是微乎其微。

    其实，早在以前就有医院化验过阿依苏鲁的血型，他们家里的任何一个人都与她不相配。医生说，她这种现象，应该是先天和后天的两种因素。

    现在阿依苏鲁发烧，烧得很厉害，这样下去，恐怕有生命危险。目前医院也只能用冰块来降温。关键还得找到与之匹配的血液。

    这让萧艳儿为难了，看来只得求助于网络。

    之前，她也想过各种办法，但最终了无音讯。

    医生说，最好还是送到省城，甚至更好一点的医院，以乌苏的条件，肯定是不行的。

    萧艳儿也想过了，但是到了省城，同样找不到需要的血型的话，还是救不了阿依苏鲁。

    省城是一定要去的，哪阿依苏鲁的母亲商量了一下，最终同意去省城。

    萧艳儿又连夜将阿依苏鲁送往省城第一医院救治。

    现在医院采取了办法给阿依苏鲁物理降温，靠药水来维护生命，现在最重要的是找到血源。

    萧艳儿从公司里派了两名女职员全程陪护，自己匆匆回到家中想办法。

    她想打张一凡的电话，又觉得不妥。凡事都去找他，人家堂堂一个省委书记，就围着你这些事转？而张一凡此刻应该还在慰问的途中，奔波下一个站点。

    这次慰问的行程安排了三天，每天都得马不停蹄地奔走。萧艳儿犹豫了下，就没有给张一凡打这个电话了。

    于是她就去找记者，找媒体来帮忙。

    慕容浅雪自从上次出事之后，身子变得更加虚弱。流产的阴影，一直笼罩在她心里。虽然有柳红陪着，崔红英也天天过来，她还是心事重重。

    今天张雪峰和腾飞都陪着张一凡去边防，她们三个女人在家里呆着。关于慕容浅雪的病情，柳红一直不敢说。对于一个女人来说，如果不能生孩子，那绝对是一种沉重的打击。柳红是过来人，自己心里清楚。

    崔红英却不知道这些，只是劝慕容浅雪，你们还年轻，生孩子的事情慢慢再考虑。

    柳红却看着慕容浅雪，心道，这女孩子长得也算是百里挑一，有种说不出的轻灵，可偏偏有点天妒红颜的味道。她就在心里叹息。

    慕容浅雪长得比柳红好看，比崔红英也要胜出一筹，绝对是个美人胚子。标志得就象一朵出水芙蓉，亭亭玉立，有着一股钟天地之秀灵的味道。

    但是她的眉宇间，越来越带着一种弱不禁风的味道。

    仿佛一阵风就可以将她吹走。

    柳红看在眼里，心里总是将她与《红楼梦》里的林黛玉联系起来。

    快十点钟的时候，慕容浅雪去洗手间，没多久洗手间里就传出一声啊哟，柳红急急赶过去，慕容浅雪摔倒在地上。两人去扶她，发现她的身子冰凉，浑身发抖。

    柳红马上就拨打了电话，和崔红英将她立刻送往医院。由于上次的关系，医生知道这个病人的特殊性，院长亲自出面，安排最好的医生做检查。

    张雪峰远在雪山之上，晚上怎么也睡不着，一个劲地打喷涕。

    自从知道慕容浅雪的身体状况后，他就每天都很担心，快十一点，他终于忍不住给家里打了电话，没人接。他又打慕容浅雪的手机，同样没有人接。

    慕容浅雪的手机，就放在房间的桌子上，此刻她人在医院。张雪峰奇怪了，浅雪去哪了？或许是在洗澡吧！

    张雪峰只能往好的方面想，他怕自己越想越糟，因此停了十几分钟再打，依然是没有人接电话。这下他就急了，难道被慕容家给带走了？

    刚好这个时候腾飞从外面进来，看到张雪峰一脸焦急，便问了句，“又在给老婆打电话？”

    张雪峰嘀咕道：“一直没有人接，到底怎么回事？”

    腾飞就随口说了句，“是不是去我那里了，你打红英的电话试试看？”

    慕容浅雪有时候也去腾飞家里玩的，张雪峰这才恍然大悟，急急忙忙拨了崔红英的电话。崔红英走出病房后，这才接通了电话。看到张雪峰一阵猴急，她就将情况大致说了一遍。

    “没事呢，有我和柳红姐在，你就放心吧！会把你老婆保护得好好的。”

    张雪峰这才稍稍安心了些。可他还是在心里担忧，慕容浅雪怎么好当当的就晕倒了？

    PS：今天电压不足，电脑死机无数次，想杀人！

    第三更到了，大家再捅捅！我会继续努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

