    “你这是作甚？”

    嬴政被秦用这突如其来的一巴掌吓了一跳，不禁一脸惊愕。

    “呵呵呵……我……我突然间感觉自己该打，想给自己两巴掌！”

    秦用咧着一张嘴，笑得比哭还难看。

    嬴政一脸问号，他只见过有人手痒去打别人的，还第一次见手痒打自己的。

    “这样，王兄，咱们且不管什么神神鬼鬼的，既然来了就是客，刚好我这里要做饭，不妨留下来吃顿便饭如何？”

    深吸一口气，秦用也懒得和嬴政扯什么妖魔鬼怪神的话题，话锋一转道。

    “啊……”

    嬴政一愣，他还有很多疑问没有问出口呢。

    然而秦用压根不给他继续询问的机会，拉着他便推进了客厅中，那是一点也不客气。

    把嬴政晾在那里后，秦用一声大叫：“你们都进来，把不相关的人给我关在外面，做饭！”

    外面，乌雅和乌桓赶忙应了一声，对于秦用的大胆也被吓了一跳。

    不过一想，如今秦用的身份似乎也不一样了，神嘛，做什么都不必奇怪。

    于是，两人连忙退了回来，把阿瑶也拉了进来，大门一关，直接把包括咸阳令和赵高在内的所有人都关在了外面。

    “夫君，大王来了，你不招待一下吗？”

    乌雅赶忙来到厨房，看着站在灶台前，一脸呆滞的秦用，忍不住问道。

    此刻的秦用有些发呆，虽然在尽量转移话题，可现在的问题似乎也出来了。

    这嬴政那可是追仙求道第一狂人啊，现在天下尚未一统，或许他还没那么多心思放在追仙求道上。

    可有些事情要是解释不清楚，等天下平定后，还不得吧自己抓起来当做小白鼠做实验？

    虽说两人现在是结拜兄弟，但人这东西有时候就是疯狂的，一旦有了目标，捅兄弟两刀都在所不辞，谁知道嬴政会不会真做出这种事？

    正想着呢，被乌雅唤醒，秦用回头看了看，见阿瑶也跟了上来，于是道：“阿瑶，你与大王比较熟，你去招待一下。我这里把饭菜弄好，再来陪大王！”

    阿瑶如今已不是宫中之人，从离开秦王宫那一刻开始，她就是公孙家的人，她只会听从秦用的。

    闻言，应了一声，转而离去。

    秦用以手扶额，一脸无奈。

    瞧这事给弄得！

    接下来可如何是好？

    他这边还在想着呢，那边，客厅中，嬴政却微眯着双眼，打量着厅中那吊灯，明亮耀眼，真如太阳光芒一般绽放。

    还有，那客厅中的大圆桌，简直见所未见，闻所未闻，毫升精致漂亮而不缺大气。

    虽说客厅里面没摆放多少新奇的东西，但就这些，便足以令他心动。

    尤其是那光，今天要不给他一个解释，他无论如何也无法释怀。

    于是，刚才客厅站了片刻的嬴政，终究一转身，还是朝着伙房位置走了过去。

    出门恰巧碰到走来的阿瑶，不等阿瑶说话，便道：“随寡人去看看寡人的这位阿弟！”

    说着，不管阿瑶要不要说话，径直便走进了伙房中。

    这不进去还好，一进去，更是看得呆住了。

    这伙房里面，那新奇的东西可真不是一般的多啊！

    那些方方正正的是什么？

    还有那灶台上面摆放的两个大托盘又是什么？

    还有那灶台下面放着的两个大罐子又是什么？绿油油的！

    最主要的那大桌子上，好些他就连见都没见过的食材，这些东西又是什么？

    对了，还有那装东西的器皿，更是见所未见，有些想陶罐类的东西，但有完全不一样。

    雪白雪白的，上面还印着各种各样的花纹，简直太好看了。

    这各种各样新奇的东西，简直刷新了他的三观。

    “用，这些东西又是什么？”

    嬴政目瞪口呆，在秦用的身边，他也见过了不少的好东西，但和今天比起来，他发现以前自己看见的那些，纯属就是糊弄人的。

    秦用还在烦恼呢，一听到这话，猛地转身，顿时傻眼了。

    这位大爷今天还不依不饶了，真是岂有此理！

    偏生心中无奈，还不能发火。

    普天之下，莫非王土。在这秦国的地盘上冲秦王发火，怕是找死还差不多。

    虽然他如今有牛逼功法护体，但还真没自信到敢和整个秦国抗衡的地步。

    “嘶……哈哈哈……王兄，你来的是真的巧，你知道吗？”

    “刚好我这里有些好东西想要展示展示，还以为需要过段时间才能让你开开眼呢！”

    “这样，外面的人都说我是神！”

    “但这神不神的我就不说了，解释也无用。有些东西，别人爱怎么认为怎么认为，当然，要是王兄也不相信，那就随便猜想吧！”

    “我就一句话，这里面的东西，各有各的妙处，不是什么神器，不用胡思乱想！”

    “我知道我这样说话有些大不敬，但还请王兄莫要见怪，实在是外面那些愚民自以为是，而我又百口莫辩。相信王兄不会如同那些愚民一样，仅凭一点东西，就胡乱猜测，真以为这世上有什么神仙妖魔吧？”

    秦用深吸一口气，大有一种破罐子破摔的架势，打着哈哈道。

    嬴政一脸懵逼，这说了一堆，都什么跟什么？

    不过略一想，他大概好像是明白了一些其中的意思。

    这是在告诉自己，凡是觉得他是神的都是愚蠢吗？

    怎么感觉这话有些警告的意味？

    不过嬴政向来是一个喜欢弄清楚真相的人，相对于真相，什么话语之类的，他反而没那般在乎了。

    尤其是和自己的兄弟，也没啥好计较的。

    “那你总得告诉寡人，外面那光是怎么回事吧？”

    嬴政一脸好奇的盯着秦用，无论秦用说什么，都改不掉他充满探索的心理。

    “好，王兄，既然你想知道，那咱们就简洁一点！”

    秦用点头，走到一旁挂在墙壁上的插板前，道：“王兄，看清楚这是什么东西了吗？”

    嬴政点头，道：“看清楚了，但这是什么？”

    秦用苦笑，他突然有种在为幼儿园学生启蒙的感觉，这种说啥啥啥不懂，讲啥啥不会的感觉，真的让人崩溃。

