    前进的方向是右手数过来的第三条通道。我们两个小队加起来一共八人，各个全副武装，比利走在正前方，我和真江一左一右紧跟着他，再后面就是ai小队的五人，他们彼此之间的距离和站位很有讲究，行进间立刻给人一种专业和默契的感觉。

    说实话，被卷入末日幻境的这一个月来，我大多数时间都在单打独斗，说到战术修养什么的，可是一点都没有，也常常感到势单力薄，生怕一不小心，自己的退路就被切断。如今负责断后的都是久经考验的专业人士，实在令人放心许多。

    通道相当宽敞，呈四方型，墙壁和大厅中一样，材质是一种银色的金属，给人一种十分强烈的未来感，相比起来，那台被摧毁的升降机就像是上个世纪的老古董。这种混杂交错的视觉反差，让人升起莫名其妙的诡异感。

    大概是脉冲摧毁了感应装置，墙头每隔一段距离就出现的像是感应灯的玻璃罩完全失去了作用。随着我们的深入，光线也迅速减弱，当阴暗抵达一个程度，银色的墙壁反而释放出荧光来。我偶尔回头望去，来时的路已经陷入隐晦朦胧的状态，被一层荧光和阴影构成的雾气笼罩着。

    通道不知道有多长，如迷宫般东折西转，若非有通讯装置自动生成地图，一定会晕头转向。我们从进入时就开始高度戒备，然而一路走来，这个地方一个鬼影也没有。在这个密闭的环境里，似乎每一秒的跳动都变得缓慢，我觉得自己就像是被困在铁盒子里，压抑的气氛越来越令人难以呼吸。

    “这个鬼地方是怎么回事？”闪光低声咒骂，结果通道中响起巨大的回声。

    “都停下来。”ai说，“有点不对劲。”

    我们停在原地，借判断情势的机会稀释一路上精神的高度集中和压抑产生的疲惫感。前方和后方都是转角，察看地图时，却发现是在一个类回字形的迷宫中行走，虽然感觉走了很远，但实际上和入口处的绝对距离尚不足千米。

    “我联系不上其他队伍。”比利突然说。

    大家怔了一下，立刻亲自尝试，没片刻就印证了他的说法。

    “怎么办？退回去还是继续前进？”粒子问道：“我之前试过，在大厅中可以和进入其他通道的小队进行通话，如果其他队伍也和我们一样失去联系，那么我们返回大厅可以作为中转。继续前进的话，不知道前面会有什么，也可能只是一条死路。”

    他的考虑并非无的放矢，ai稍微考虑，显然对这个提案有所意动，不过这里并非只有她一个队伍，她必须征询比利的意见。

    “你说呢？比利。我想让火柴和闪光返回大厅，也许其他队伍也会考虑到这一点，如果他们也派人返回，那么留在大厅的人就可以作为后援队使用。”

    “就按你说的办吧，我现在只希望前面的东西不会令人白跑一趟。”比利耸耸肩道。

    不过闪光在返回人选上有不同看法。

    “让小红帽去吧，她比较细心，也有耐心，固守大厅最适合不过。”他说。

    “我去？不，没门。”小红帽发出抗议：“正因为我比较细心和耐心，所以更应该在这继续前进。队长的判断是正确的，闪光，你太急躁了，不适合这里的环境。”

    “就是这样，闪光。”ai对闪光道。

    闪光还想说什么，但是火柴已经走过来，揽住他的肩膀，说：“兄弟，我们在一起多久了？我们都知道你是个怎样的人，来，跟我回去吧。”

    闪光虽然一脸不情愿，但还是半推半就地跟火柴往回走，但是两人才离开没多远，突然从他们前方的顶壁落下一堵金属墙。一声巨响，回归的途径被彻底斩断了。

    我们连忙朝那边跑过去，闪光和火柴已经在研究那堵金属墙，但很快就得到一个令人不安的结论，这道金属墙和四壁浑然一体，一点缝隙也没有，如同原本就是一整块。他们带来的定时炸弹应该可以摧毁它，不过在此时此刻使用是否值得也是一个问题。

    “看来只能前进了。脉冲不是把所有监视器都摧毁了吗？怎么会这么巧就落下一堵墙？”这是队伍中大多数人的疑问。

    “或许是机关。前进就没事，后退就会触发。”我说。

    “也许更加复杂，不过无论是什么机关，都是为了分化我们，促使我们继续深入。”进入通道后，真江第一次开口了，声音阴沉，但是却很有条理，若非亲眼目睹过她病症发作的样子，根本不会想到她是个精神分裂的重病号。

    “那就让我们会会那些家伙。我们不是弱者。”ai斩钉截铁地说。

    于是我们整理好心情，离开了这个地方。随着我们继续前进，异常压抑的寂静再一次开始蔓延，伴随我们的只有自己的心跳，呼吸和脚步声。到底还要走多久才能抵达终点？没人说得清。无论敌人的目的是拖延时间还是分化我们，让我们变得焦躁，显然都达到了，如果这种状态继续下去的话，碰上敌人时很可能因为无法立刻摆脱负面状态而落于下风。

    周围的环境仿佛一成不变，但是一个发现却突然让我意识到它并非真的没有变化。这种改变的进度十分微小，让人不知不觉就习以为常。就像一个朝夕相处的人，你对他的印象同样会产生变化，然而这个变化却远逊于他本身的变化。促使我摆脱这个感受性的迟钝状态的东西，是一小片斑点状的红色锈迹。

    应该是锈迹，我停下脚步，仔细打量那片角落，当我返回寻找更多的迹象时，又一堵金属墙落下来挡住我的去路。当我的目光落在这堵墙上，那种来自变化的违和感立刻强烈起来。

    “怎么了？乌鸦。”ai问道，我感觉到其他人的视线都落在我的身上，我觉得很疑惑，除了自己之外，没有人注意到这些不对劲的地方吗？

    “你们没有感觉吗？”

    “什么感觉？”小红帽说：“要说糟糕的话，这里一直都很糟糕。”

    “我们身边的环境发生变化了。”我谨慎地在脑子里筛选合适的词语，“就像是……时间在加速，或者在倒退……”

    “什么？”众人面面相觑。

    “你看这些墙壁，虽然还是银色的，但是和原来的银色已经完全不同了，而且式样也比之前变得陈旧……”我用匕首在墙角刮下一些红色的粉末，示意给他们看，“这些是锈迹吗？”

    粒子走上来，用手沾了一些粉末在手指间搓了一下，又放在鼻尖嗅了嗅味道。

    “应该是。”

    通道中猛然响起金属摩擦的声音，原来是比利正在用刀子割墙壁。ai走上去，比利虽然默不作声，但是实验的结果已经十分明显，那层银色正如粉末般落下来。之前我们经过的地方，这些银色明显并不是涂料，而是金属本身的色泽。

    “乌鸦是正确的。”比利站起来，用梦呓的语气说：“这个通道正在退化……”

    “难以置信，我们竟然一直没有察觉。”ai皱起眉头说。

    “问题是，为什么？”粒子说：“就算是资源不足，那么该确保的应该是核心部位，而不是……”

    他的话还没说完，似乎想到了什么，突然顿住了。这个问题我已经想过了，他得到的结论大概和我的相同吧。

    “也许，那个大厅才是核心。”

    “我们从一开始就被耍了。”

    这种想法虽然有些匪夷所思，但仔细一想同样有理有据。无人而退化的通道，阻止回返的机关，被屏蔽的通讯机能，这些起初被当成敌人拖延时间，以及分化和削弱入侵者战力的手段也许并没有什么错误，但现在将之看成是将我们调离这个地下基地真正核心的证明，也没有丝毫不妥当之处，甚至可以说，令人觉得这才是它真正的作用。

    “那还等什么？我来把它炸开。”闪光说着，解下背包，掏出片装的炸药。

    “先别动手。”ai制止他的行动，“我们已经走得太远了，根本不知道从目前的位置返回会遇到多少个金属墙机关。”她看向粒子，问道：“我们距离大厅的绝对距离有多远？有多少层墙壁？”

    大家立刻明白了她的想法。

    “一千两百米，最少要炸毁二十层墙壁。”粒子计算了一下回答道，“如果每堵墙壁要消耗一枚炸药，返回大厅后，余量将无法确保彻底摧毁这个基地。”

    “你们原本打算每条通道都安置炸药？”比利问道。

    “大厅中的炸药威力很大，若只是这些通道的强度，理论上可以彻底摧毁，但难保敌人不会对重要核心强化防御，所以我们不得不做好准备。”粒子说。

    “还有一个问题，其他队伍是否和我们一样带有足够的炸药？如果他们无法返回，只有我们的话，就算找到大厅中隐藏的核心，任务完成的难度将会大幅上升。”我提醒道。

    众人顿时沉默下来。

    “已经没时间考虑了，前方到底是怎样的状况尚未确认，说不定敌人就是故意让我们迷惑来拖延时间。”比利说，“到底该怎么做，必须立刻拿出章程来，我建议仍旧是分兵行动，ai你们全部返回大厅，我们继续往前走。如果大厅中有情况，你们可以立刻通知我们。”

    的确如此，我们最缺乏的就是时间，九十分钟已经过去了将近四分之一，如果无法完成任务，也没有人解除炸药，超过时间期限，我们就会被全部掩埋在地底。粒子说过那些炸药可以将通道犁平，这点谁也不敢怀疑。

    “好，就这么办。”ai下定决心道，又对我们说：“你们继续往前走吧，自己小心。”

    “你们也一样。别轻易死掉了，有什么情况立刻通知我们，在同一个通道中通讯并不受到干扰。”比利说。

    结伴同行仅仅二十分钟，队伍再一次被分割削弱。我曾经因为ai小队的专业素质感到安心，觉得大家团结起来，实力多少都会有所提升，现实也是如此，协作总能带来便利。然而事实却给了我当头一棒，如今队伍被打回原型，让我深深意识到，他人的力量不能永远伴随自己左右。在这个诡异的战场里，能够依靠的唯有自己，以及有觉悟和自己同行的人。

    我看了一眼真江，从她冷漠的表情中看不出任何动摇，是否拥有他人的助力对她而言并没有什么差别。比利总有一天也会离开我们，但是我相信真江不会，因为我和她已经成为一个整体。我摸着着左眼，起伏的心情慢慢沉静下来。

    “既然他们已经离开，那么我们可以加快一下脚步了。”我说。

    “你的意思是？”比利停住脚步看过来。

    “我无法携带八个人进行速掠，但是只有两个人的话没有问题。”

    “可以吗？阿川，你的速掠在感知上，并非自己的动作变快，而是周围的变化减缓，所以你才能控制自己的行动。”真江说：“对你的感官而言，能够承受长时间，而且枯燥单调的运作吗？”

    “就算走一阵停一阵，也比现在快得多，而且如果有什么异常变化，也有缓冲的余地。”我说。

    “那就来吧。”比利说。

    比利和真江将手搭在我的肩膀上，我从口袋中抓出十颗灰石吸收掉。在不断使用超能力的过程中，灰石能量通过魔纹转化和释放的过程越来越清晰。这些能量有一部分存储在魔纹中，有一部分用来强化和修补身体，对于富江在肉体上的强化超乎寻常的原因，我觉得除了她的体质特殊之外，也很可能存在能量分配比例问题。这个比例目前无法认为控制，但是它既然存在，理论上是可以控制的，只是究竟怎样做，至今尚没有头绪。

    “那么，准备好了吗？”我问两人。

    “开始吧。”他们说。

    速掠。

    高速通道以自身为起点向前延伸。这个通道有很多转角，而且光线不足，和我以前使用超能力的环境截然不同，结果让我发现了这个超能力的死角。我无法在视线确定的范围之外构成高速通道，无论是什么原因，黑暗也好，被遮挡也好，总之，越是目力难以看清的地方，通道的形成就越是困难，而看不见的地方则完全无法构成通道。

    我携带比利和真江在通道中奔驰，这种奔驰几乎是不由自主的，一旦进入被确定构成的高速通道，就有一股力量推着自己向前滑行，消耗的并非体力，而是魔纹中的能量，但是使用自己双腿的话，在一定程度上可以减少能量的消耗。

    在这个通道中前进的速度在感觉上接近一个恒定值，只是在加速的时候，外界的速度相对减慢了，这种减慢在视野中呈现的是一种外界景物扭曲的状态，越是低速的世界，这种扭曲感就越是强烈，如果太过扭曲，就会让自己的判断失真。

    因此，在我看来，自己前行的速度和之前并没有太大的区别，同样的单调枯燥，而且迟缓，加上携带比利和真江，加剧了身体的负荷。每过一个转角，每当前方的视野因为光线问题变得模糊，就得重新构建高速通道。

    如此频繁地使用超能力，不断加大通道和外界的速度比例，就会清晰感受到能量的流逝急剧加快，而自己的身体也渐渐逼近某个极限。

    这种快速趋近极限的感觉和疲劳、衰竭不同，在到达那个极限之前，只是感觉自己的身体以及灵魂被不断挤压，除此之外并不会对行动本身造成太大的影响，然而若产生尝试超越那个极限的想法，会产生一种巨大深重的死亡恐惧。

    四周的景致随着前进渐渐演化，猛然间，这种演化抵达临界点的感觉袭上我的心头。我停下脚步，入目所见，比之前更加昏暗，这个庞大金属迷宫的风格渐渐和那台升降机统一起来。冰冷，坚硬，顽固，一种被弃置在密室中，尘封了半个世纪之久，从骨子里开始生锈剥落的陈旧感。那些紫红色的斑驳锈迹，甚至让人不由自主联想起干涸的血液。空气中有一种说不出来的味道，我感到环绕着自己的一切，都在散发一种正在发酵的邪恶。

    “搞什么鬼。”比利皱起眉头，走到墙壁边，用手指搓了一下，锈化的壁层立刻剥离了276094005一小块。

    “似乎很久没人使用了。”他说。

    “这不是没人使用造成的。”真江突然开口道，口吻似乎很熟悉这种地方，“而是使用太过频繁，无法进行足够的保养。”她走到那些紫红色的锈迹旁，用鼻子嗅了一下，“有人在这里被处刑过，而且是大量的，金属被血液浸泡后产生锈化反应。”c