    “为什么会是血海？”

    旁边，烛九阴也是想到这个问题。

    在用血脉联络正在洪荒天地炼化煞气转换灵气的族人，确定洪荒其他地方都没有发现混沌魔神的气息后，烛九阴就直接把这个问题说了出来。

    血海，盘古的肚脐和一团污血造化孕育而成的特殊地方。

    先天就有沟通阴阳的威能，能够汇聚洪荒的游魂，魂魄碎片，迷失的灵体等等。

    血海特殊的威能，这也成为了后土化轮回的地点首选。

    只不过现在轮回未成，血海就是一处飞鸟难渡，寸草不生之地，平时根本不会有人去关注。

    “血海，盘古父神的肚脐......”

    帝江想了想，突然有了猜测，目光看向羲和：“用元神推算一番，埋葬混沌魔神残念的归墟，是盘古父神身化万物时的什么所化？”

    说话间，帝江心念一动，这就放开盘古殿对天机的屏蔽和封锁。

    “这......”

    羲和神情楞了一下，元神契合天地。

    第一时间推算的不是归墟的信息，而是妖族是不是真的灭了。

    待得到准确答案，羲和瞳孔微微一缩，这就闭上眼睛更加乖巧认真的按照帝江的要求，开始推算归墟的奥秘。

    良久，羲和睁开了眼睛，摇头皱眉：“远古的很多信息都被掩盖了，逆着时间长河而上都是一片迷雾，完全推算不到一丝一毫的信息。”

    “有点意思了。”

    帝江眼底露出一丝光芒，盘古身化万物，造化洪荒天地。

    可如今的天地众生，大家只知道......

    盘古身化万物，四肢和身体化作五岳，脑袋化作首阳山，血肉化作沃土，血管化作地脉和灵脉，汗毛化作了植被，牙齿和骨骼等化作矿脉，汗水化作雨露，眼睛化作太阴星和太阳星，头发化作漫天星辰，永恒不倒的脊梁就化为撑起天穹的不周山。

    另外盘古的头盖骨变成了盘古殿，肚脐眼化作无边血海，一块元神碎片融合先天清气本源三分，化为了三清，撑天几乎耗尽能量的十二滴心头之血化为了十二祖巫。

    除此之外，还有一些零散的骨骼碎片没有化作天地之物，被后羿、刑天等几位大巫无意中发现，用血脉祭炼成干戚，射日神弓，桃木杖等......

    然盘古作为三位一体的修行者，最为重要的道果，紫府，藏气之府，丹田，还有真身的五脏六腑，这些都造化成什么东西，天地根本就没有信息在传承下来。

    帝江根据巫族的传承，只能大概推测盘古的道果，应该在撑天力竭的时候就已经自我献祭。

    五脏六腑，肺腑化作不死火山，肾化作天地海眼，心脏留在巫族的家里。

    剩下的紫府，根据后世的信息，十之八九是昆仑神山。

    这样最后还剩下脾跟肝不知所综，还有剩下的藏气之府，丹田，这也不知造化成什么。

    “叫烛龙和元凤过来。”

    帝江想了想，天道诞生之后，很显然掩盖了许多天地的信息。

    或者说鸿钧催生的天道不全，根本就无法掌控全部的硬件信息。

    这样洪荒要论谁对远古天道诞生之前的信息最为了解。

    除了鸿钧这个貌似远古时期唯一就潇洒活下来的家伙，这就剩下从远古一直坐牢到现在的元凤和烛龙等三族之人。

    而且帝江可没有忘记，烛龙这个家伙，之前还提醒他小心西方，很显然知道的信息并不少。

    帝江的命令下达，很快，一直参悟巫族文字的元凤，还有在自己龙族世界无聊睡觉的烛龙，这就被叫了过来。

    听到帝江的询问，烛龙和元凤想了想，烛龙就先一步说道。

    “这事情我们了解的也不多。

    毕竟三族之前，洪荒还有凶兽量劫。

    甚至在凶兽之前，洪荒还存在一个特殊量劫，镇压混沌魔神残念的量劫。

    但远古有一个传闻，说在我们三族之前，天地刚开辟不久的时间。

    不周山是被远古生灵称之为盘古天柱。

    归墟是被称之为丹田归墟。

    昆仑山被称之为紫府神墟。

    西昆仑被称为藏气之地。

    不死火山被称之为肺火之地。

    天地海眼有些人称之为肾水之地，也有一些人称之为走肾之地。

    据说这个名字是因为天地海眼会到处游走，又是盘古的肾造化而成，就有了这个走肾的名字。

    这样的称呼，一直持续到凶兽量劫，凶兽统治天地的时期。

    当时加入凶兽王朝的鸿钧，突然找上凶兽之王神逆，说什么洪荒天地的地名不统一。

    很多同一个地方，都是我叫我的名字，你叫你的名字，这样对统治天地，管理洪荒增添许多的困难。

    鸿钧提议神逆允许他召集几位道友，前往洪荒各地画一份地图，确定洪荒各个区域的名字，定下一个统一的名字。

    后面，鸿钧就召集了乾坤，山河等几位远古大能，走遍洪荒天地，为洪荒各地一一定下了名字。

    天柱被改名成不周山，丹田归墟变成归墟，紫府神墟变成昆仑山，藏气之地变成西昆仑......

    其中山河还取了一个天地灵宝胚胎，把洪荒天地的情况，按照确定好的名字炼制了一张地图。

    对了，这一份地图应该就是鸿钧赐给女娲的山河社稷图。

    后面鸿钧还在神逆的允许之下，继续召集远古大能，统一洪荒的度量。

    洪荒的长度标准，时间历法标准，重量标准，灵气量的标准，天地的重力标准，海洋的压力标准，天高地厚等等等等。

    只要不是天地自然生成，在当时没有统一标准的度量，鸿钧全部都划分了统一的标准。

    现在洪荒的量天尺，乾坤图，镇天印等等众多涉及到天地和度量方面的灵宝，都是那个时期远古大能，取天地灵宝胚胎，炼制记录这些度量信息炼制而成。

    鸿钧也因此在凶兽量劫时期，被众生尊称为天地贤者，同时也被戏称为神逆的大管家。

    传闻那时候的鸿钧，是对天地充满了热爱，对众生充满了爱护，如此才会这样奔波的行走天地，统一度量。

    只是不知道为什么。

    凶兽量劫之后，这样的一位在远古为了众生而奔波的天地贤者，突然会变成今天这样。”

    烛龙说完，整个盘古殿都寂静了。

    大家都没想到，今天开辟玄门仙道，执行天生万物以养人，人无一物以报天理念的鸿钧道祖，在远古居然还是一个大爱天地的贤者？

    而且，更让大家感到惊叹的是，今日洪荒天地这些一个个顶级的先天道场名字。

    还有现如今使用的日月年元会等时间标准，尺，丈，里，万里，百万里等长度标准。

    洪荒全部的地名和度量，居然都是鸿钧进行取名和标准统一，而不是天地自然而成。

    但转瞬一想，大家就明白了其中的道理。

    盘古陨落，洪荒初开，一切都是全新的，天地根本就没有统一的标准。

    如此的情况之下，标准就只能人为的统一。

    如果要说真正让大家感到意外的地方，那就只有鸿钧在远古还是一位大爱天地的贤者，而这样的贤者，在远古居然也是听命于他人了。

    “鸿钧在远古，真的是好人？”

    祝融感觉有些不可思议的询问。

    “远古那个时期可没有天道，更没有什么秩序道德可言，做这些事情都没有什么天地奖励，你说这样鸿钧在远古算不算好人？”

    烛龙有些唏嘘的摇头，在远古那个没有道德和秩序的时期，没有天道奖励的时期。

    能够像鸿钧做这样事情的人，哪一个不是大爱洪荒，大爱众生。

    只有内心保持着对天地众生热情，这才有可能费力不讨好的去做这些事情。

    “这凶兽之王神逆，到底是何等人物？”

    冥河也有些震撼和向往的询问。

    “不知道，神逆在凶兽量劫末期就突然消失。

    恐怕洪荒除了鸿钧，谁也不知晓神逆去了哪里。

    我们三族之人听到的也只有神逆的传说，闻名而不见面。”

    面对冥河的询问，烛龙摇摇头，表示自己了解的也不多。

    天地传承，凶兽灭绝于三族。

    但只有他这个三族之人心里明白，三族根本就是捡了一个便宜。

    在三族崛起之前，凶兽之王神逆就已经带着全部凶兽消失了。

    洪荒天地就剩下一些杂血凶兽，剩下一些凶兽的小鱼小虾，被三族灭了就称之为凶兽灭绝于三族。

    “昆仑山是紫府神墟，西昆仑是藏气之府，归墟是丹田归墟。

    上紫府，中藏气，下丹田，三大神藏相互连通。

    那么参考盘古父神先天道体的奥秘，这昆仑山在东方，西昆仑在靠近西方地界，血海之地是盘古的肚脐所化，而肚脐往内就是丹田，位于东西方的交界边缘......丹田归墟无疑就是埋葬在西方。”

    旁边，烛九阴听完烛龙的话，心里思考片刻，这就明白了为什么混沌魔神的血液会出现在血海。

    伴随烛九阴的话，整个盘古殿陷入寂静。

    其中祝融更是一脸同情的拍了拍冥河的肩膀，劝说冥河有空搬个家。

    镇压在丹田归墟的混沌魔神残念力量，突然在盘古肚脐眼所化的血海之地冒出来。

    很显然，归墟似乎要撑不住混沌魔神的残念，力量才会在旁边的血海之地冒出来。

    “可参考盘古父神的道体奥秘，丹田是被用来炼化外界能量，补全己身的第一大窍穴和神藏。

    盘古父神把混沌魔神残念埋葬镇压在丹田归墟，显然是要把亿万神魔残念炼化，化作洪荒天地的能量源泉。”

    这时，年龄最小的后土似乎想到什么，皱着眉头询问：“按照鸿钧的说法，一旦我们巫族继续强势，洪荒天地人三才齐聚，归墟的魔神就会选择鱼死网破？

    现在冥河在血海发现的混沌魔神血液，这算是验证了鸿钧的话，验证归墟的魔神有鱼死网破的能力。

    这一点，鸿钧没有骗我们。

    可这样的话，既然归墟的魔神拥有鱼死网破的力量，为什么平时这股力量不显，而是任由被洪荒天地镇压？

    反倒在我们巫族崛起，这就要压抑不住的鱼死网破爆发？”

    “这简单。”

    一直在思考没有说话的帝江，语气平静的解释：“父神证道失败了，洪荒天地无法永存，无量量劫之后洪荒毁灭，镇压埋葬在丹田归墟的混沌魔神残念就能逃脱而出。

    大罗之境，印记不灭都能复活。

    对于这些混沌魔神而言，洪荒毁灭之后。

    只要没有洪荒天地的镇压，没有父神力量的镇压，残念还尚存的他们，瞬息间就能逆时空而活。

    平时他们恐惧父神的力量，恐惧父神可能在洪荒天地留下后手，这就选择乖乖的在归墟，忍受镇压和消磨。

    毕竟对他们来说，洪荒无量量劫的时间放在混沌就是一个纪元，睡个觉就过去了。

    而洪荒天地不全，丹田归墟的消磨之力也不可能把他们完全抹灭。

    这样只要等到洪荒无量量劫降临，等到天地衰败破灭，他们就能重归现实，复活归来。

    可若是我们这些盘古后裔强势崛起，让洪荒天地不断晋升蜕变，开辟地道，开辟人道，让洪荒天地人三道齐全。

    这些归墟的魔神残念，不用等到洪荒无量量劫降临，恐怕就要被蜕变晋升的洪荒天地磨灭。

    一边是留在归墟必定是死，一边挣脱归墟只是可能触犯父神留下的力量而死，选哪个，根本就不用犹豫。

    如此鸿钧才会说，混沌魔神恐惧父神的力量。

    可若是我们这些父神的后裔过于强势，反倒会点燃混沌魔神的恐惧。

    一旦洪荒天地人齐聚，混沌魔神必定选择鱼死网破。”

    说到后面，帝江也似乎明白了什么，神情不知是悲哀，还是感慨。

    “鸿钧开辟玄门仙道，开创圣人不死大盗不止的理念，从此玄门越是繁荣强大，天地就越破败衰落。

    可偏偏这样的道祖，却能通过天道的考验合道成功，这无疑就是一个不可思议的事情。

    或许在这位洪荒道祖，远古天地贤者的心里，依旧爱护着天地众生。

    只是因为对混沌魔神的恐惧，他对天地众生的爱护，早就不知不觉间发生了扭曲。

    他选择任由洪荒天地衰败，甚至是加速这个衰败的过程，于此换取混沌魔神残念的安分，换取目前短暂的和平。

    而他的玄门，这就夺取天地的气运，夺取众生的命运，夺取天地的本源。

    等到洪荒破灭，无量量劫降临，混沌魔神逃脱，自己再造一个全新的洪荒，容纳天地的众生。”

    以前，帝江想不明白鸿钧的情况。

    因为鸿钧证的是圣人，而且还是合道圣人。

    随着修为和实力的提升，对天地奥秘了解的越多，帝江明白合道不是开始想象的简单。

    除了要汇聚大势和众生气运外。

    更关键的一点，合道还要经受天道直接的考验。

    如果合道的出发点，不是真心为了洪荒和天地众生，那么面对天道的考验绝对是万死无生。

    然而，鸿钧通过天道的考验，合道成功了。

    这无疑让帝江感到费解，因为按照玄门之道的情况，鸿钧根本就不可能渡过天道的考验。

    直到烛龙现在诉说远古的秘密，知晓埋葬混沌魔神的地方是丹田归墟，知晓了鸿钧在远古就是一个大爱天地众生的贤者之后。

    帝江心里明白了。

    明白了鸿钧跟混沌魔神的默契，同时明白了鸿钧心里对天地众生那一份已经扭曲的爱护。

    他认为，洪荒不可能承受住混沌神魔的反扑，这就选择妥协和投降。

    选择收割洪荒，把洪荒天地的本源和气运转移，加快洪荒无量量劫的来临。

    这样等到魔神逃脱回归混沌，自己就用收割的天地本源和气运，开辟一个新的洪荒容纳天地众生。

    同时，这一方天地也会容纳鸿钧的道，鸿钧用自己的道，取代盘古的道。

    只不过，这样的选择是何等的悲哀和离谱。

    按照混沌魔神对盘古的仇恨和恐惧。

    一旦洪荒天地破灭，魔神没有盘古作为威慑，洪荒根本就不可能有再开辟的可能。

    毕竟你鸿钧又不是盘古，能够以力服魔神。

    而且，因为爱护你们，所以把你们杀了，然后你的后代我会好好照顾......

    这种想法和做法，恐怕就只有开创斩尸证道的鸿钧，才能有这样的神奇脑回路。

    换做巫族，绝不可能如此，绝无可能妥协！

    把希望和性命交到敌人的手里，这就是一个最愚蠢的选择！

    想到这里，帝江就毫不迟疑的看向盘古殿内的蚩尤。

    “蚩尤。”

    “见过祖巫大人！”蚩尤神情一肃，单膝跪地的向帝江行了一礼。

    “你带巫族三分之一大罗层次及以上的兄弟姐妹，大军直接过去血海布下鸿蒙净世大阵，混沌魔神来多少煞气就净化多少煞气，来多少力量，这就炼化多少力量。”

    “蚩尤领命！”

    蚩尤一个拱手，没有一丝迟疑的起身离开，召集巫族的大军过去血海。

    “刑天。”

    “刑天见过祖巫大人！”

    “你亲自监督带队，同样带上三分之一大罗及以上层次的兄弟姐妹，加快丈量天地，梳理重建地脉的速度，早一点的开辟洪荒地道的天地轮回。”

    “刑天领命！”

    刑天拱手，这也跟蚩尤一样，没有一丝迟疑的起身离开，召集大军开始干活。

    “烛九阴。”帝江的目光看向烛九阴。

    “大哥请吩咐。”

    烛九阴神情一肃，这也是尊敬的拱手行礼。

    “你掌控时间法则，比较好监控洪荒。

    把剩下三分之一的大罗及以上层次的兄弟姐妹带上，散布监控洪荒天地的各处。

    特别是西昆仑、昆仑山、还有西方这几个地方，以防混沌魔神的反扑。

    混沌魔神虽然能鱼死网破，但想要突破归墟的封禁镇压也没那么容易。

    只要有混沌魔神敢第一个冒头，我们就第一时间召唤父神的真身，劈他！”

    “领命，大哥！”

    烛九阴眼里也是露出一丝嗜血的战意，拱拱手，这就起身离开盘古殿去安排事情。

