
106

科迪亚克级战巡舰当然没有在地面停泊的能力，虽然能进入大气圈内作战，可原本的设计就没有考虑过在地面进行维护、停靠等作业——舰腹可是有不少的大型设备呢，非要停泊地面，就需要一个巨大的支撑船台来停放。

因此，当“战至黎明号”，GDI太空机动舰队旗舰航行至地中海上空时，转移林海一行人，还有那个装着脑形水母收纳箱的，就是一架大型运输机，当然也少不了一整个大队的护卫机队，他们怕再出一次撞机的乱子出来。

要知道，林海这次因为撞机导致与总部失联，可闹出了不小的乱子，如果不是GDI高层知道这件事的人都是铁鹰出身，只怕马上就会有人跳出来想掌握失去最高指挥官的GDI了。

可就算来自铁鹰的GDI高层在第一时间之内就封锁了消息，可是林海近一天的时间不见人影，还是引起了不少人怀疑，毕竟现在是战争期间，他的工作不少，可没办法长时间不在岗位上。

好在托温准将亲自出马进行搜救工作，在花去近八个小时的时间从太空搜索了地表区域后，终于发现了林海他们交战区域所出现的火光，并在第一时间内亲自降下进行了救援——之所在发现了交战时产生的爆炸火光后还花了不少时间，主要是因为林海他们坠落地点是在中东沙漠地带，附近的地区同样了有战斗发生，托温准将得从这些战斗中挑出正确的位置前往才行。

当然思晶人的全频干扰其实从另一个方面也帮托温准将在挑选目标的问题上做了一些选择。

“长官，我想你没有必要自己去运送那个东西吧？”“战至黎明号”机库中，托温准将打量了几眼已经转移到透明收纳箱内的脑形水母——嗯，还活着——对林海说道，“日内瓦那边因为波兰的战况不利，已经连续召开了几次会议，要求GDI务必在4小时内拿下工厂，因此他们要你也出席那些会议呢。不过我们都以你还在处理太空战斗后的事务为由拖延了一些时间。可是你要再不去日内瓦，那边只怕就要翻天了。我听说已经有不少人对GDI只重视太空军发展不重视地面部队发展，而产生了怨言呢。”

“不只是移交那东西给凯恩博士。”林海说道，“我还有一些重要的事情要和他商量一下。另外，戈尔贡基地方面，你安排一艘星舰常驻此处以增强安保。思晶人对那东西同样很重视，之前如果不是因为我们控制了轨道上的制宇权，它们就会出动更大规模的兵力来抢夺那只生物。我不希望在搞清楚那东西的价值前被思晶人偷袭得手。”

“我明白，等一会儿就会安排一艘星舰常驻戈尔贡实验基地。”托温点点头道，“不过我们目前的星舰数量还是比较紧张，在损失了两门轨道离子炮后，如果什么对地支援任务都交给太空舰队，那么势必会影响到舰队的反舰任务。可以的话，让凯恩博士设计一款专用的大气层内作战用的飞行舰，或者直接对希格拉级驱逐舰设计进行修改，令其同样具备大气层内作战能力也行。这样才能解决我们大气层内作战舰艇数量不足的问题。”

“不用你说我也有这个打算。”林海叹气道，“自打被思晶人的隐形飞行器给撞下来后，我就在想，如果当时我乘坐的是一艘星舰返回地表，应该就不会出这样的乱子了。可惜就算是科迪亚克级和海巨兽级，所谓的可独力进出大气层，也不过是在进入近地低轨道的高度后，还能自行飞出，一旦下降高度低于三十公里甚至五十公里，想要再离开地表返回太空，就只能先去地面基地加装辅助升空设备才行了。所以我也想让凯恩博士专门设计一款可以真正自行独力进出大气层的大型战斗飞船。不过在此之前，地面支援任务，还是只能由你们舰队方面多辛苦一段时间了。”

“知道长官也有这个想法，我就放心了。”

一阵交流后，林海乘机在护卫机队的护送下离开，“战至黎明号”也随机转向，向奥比亚基地飞去，目前在地表上，能够为星舰加装辅助推进引擎的基地，除了不能暴露出来的南极基地外，就只有奥比亚基地了，戈尔贡基地因为明面上还是在别国领内，早期并不方便修筑大型星舰停泊船台——虽然已经有这方面改建的计划，只是托温准将眼下肯定是用不上了。

在戈尔贡基地专门为凯恩博士准备的研究实验区看到了凯恩博士，林海将自己所掌握到的一切信息告诉了凯恩，然后又将那只脑形水母移交给研究中心。

凯恩只听了林海的讲述和仔细观察了一下那只脑形水母类生物后，同样也判定那只生物肯定不可能是什么宠物那么简单的东西，先不说地球上有没有过这样的物种，但是不需要水就能生存的水母，地球上就没有过这样的东西。

脑形水母生物只可能会是地球之外的物种——这是凯恩博士在检查了从水母身上提取的基因片段后得出的结论。他的基因源体可是生物方面的大拿之一，他这个克隆体虽然因为源体的问题而从未被指派去研究生物技术，可他依然在这方面有着相当的水准。

“我暂时可以断定，这只水母类生物，很有可能就是思晶人用来进行远程通讯的东西。”凯恩指着实验观察室内那只被严密看管起来的水母说道，“我们一直都搞不明白，思晶人是如何在全频干扰的同时，还能自己保持通讯的。之前认为是它们的通讯技术比我们更加先进，但自从你在日内瓦遇上了具有精神控制能力的思晶人物种后，我又得到了新的启发，它们很有可能是利用心灵感应这类的生物能力来进行超光速通讯，而这只水母就是类似工具一样的心灵感应生物。”

“对此我个人表示怀疑。”林海对这个说法却有不同的观点，一直以来都十分钦佩凯恩博士能力的他提出了反驳的意见，“如果它真有心灵感应能力，那我脑子里的机密岂不是都被它探知去了？况且我们对这样的能力知之甚少，根本就难以阻拦它们以心灵感应的方式进行联络，那么我们又如何来避免我们的机密被这东西给传出去？”

“那你认为这是什么？”

“除了不可能是宠物，身份特殊外，我一无所知。”林海回答道，“所以我才把它交给你，博士，我希望你能找出这个答案来。”

“一无所知的前提下，想搞清楚这是什么，需要的时间太长了。”凯恩又看了一眼那只水母，“如果你能多找几只这样的东西来，我才有可能加快进度。样本太少了，我都没办法进行解剖研究。”

“我尽量了。”对于这个要求，林海感觉很棘手，毕竟这一次捉到这生物，只是一次现在看来可以算是超幸存的撞机事件，否则他们之前根本就不知道思晶人手上还有这样一种生物。

“另外……”说着，林海掏出两份纸制文件递给凯恩，“这是我最近的一些新想法，虽然之后会交给参谋部进行讨论，但我希望你能先在技术方面对这些想法的可行性进行评估。”

凯恩接过来看了看，两份文件外壳上分别写着“火星计划”和“黎明计划”。他打开来扫了两眼后，说道：“黎明计划理论上可行，但还需要详细研究才能给出答复。不过火星计划，我倒是马上可以回答你，这没什么问题。毕竟殖民火星的能力，哪怕是我们原本的世界里，都已经进行了半世世纪的时间，技术上已经比较成熟和可靠了。只是我不太明白，眼下这个时候，我们哪儿还有空暇来搞火星殖民呢？”

“并不是真正的殖民。”林海指着凯恩手上的文件答道，“我只是想在火星上修建超大型自给自足式军事基地，让那儿除了可以采集我们急需的矿藏外，还能有生产星舰的能力。我们不是还有五年的时间么？虽然这个时间可能更短，但我还是希望能把火星打造成一个前哨基地，让我们在之后的战争中多争取一些时机。”

“这可就有些困难了呢.”凯恩摇头道，“殖民火星，光是建设初步的穹顶式地下基地，大概就需要花费近半年的时间，这还是军事工程作业的速度。然后开矿，建设生产线，这每一样都需要不少的时间，更别说人力方面了。我们的克隆人部队本就人手不足，单是地球这里的需求就不够用，哪儿还有人手派去火星呢。难不成你打算让各国也派人参与这个计划？”

“不，这当然不可能。就算我肯，那些各国精英又怎么可能在短时间内学会我们的东西，然后去火星呢？我的想法，可是……”他看了一下四周，这间房间内只有他和凯恩两个人在，观察室内外虽然还有其他人能看到房间内的情况，但没人能听到他俩交谈的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563635"  chaptername="1063">加入书签</a>
</div>
