    　　这一刹那，时间都仿佛凝固。

    　　江宪的目光对上了身后，在一片冰层中，一颗巨大的头颅正和他遥遥相对。

    　　两只碧绿的眼睛，全身漆黑的鳞片，只有眼珠的转动，看得出它还是活物。

    　　它的鼻子以上，都是坚冰层，头部以后，完全融入寒冰之中。嘴里能看到一根钉龙桩，死死地撑住大嘴，让它无法闭合。一排排利齿，已经被冻做冰棱柱。

    　　不知为什么，江宪心中没有惧怕，反而有一种庆幸。

    　　幸好……幸好不是始皇地宫中那只白蛇，这条黑色也就算它的徒子徒孙了……如果是白蛇，他想都不想掉头就跑。

    　　“卧槽——！！”就在此刻，一片惊呼声从江宪身边响起。凌霄子不知何时也走了出来，在他身边，还有好几位勘探队员。此刻全都目瞪口呆地看着这一幕。

    　　“我的天！！”随着勘探队员走出越来越多，惊呼声此起彼伏，所幸江宪提前打过招呼，声音都比较克制。但是谁也无法否定，在回头的瞬间，那种全身通电的恐惧感瞬间布满全身，鸡皮一层层地炸起，劫后余生四个字，无比清晰地出现脑海中。

    　　咚——有胆子小的队员，已经双腿一软瘫坐在了地上，手指着身后颤抖不止。所有人脑海中只有一个想法：刚才……我们居然在这条大蛇肚子里？！

    　　我们……在巨蛇肚子里走了上百米？我们……居然还活着？

    　　“这他妈的……”一位四十多岁的队员颤巍巍地点燃一根烟，用力抽了一口：“这次要活着出去，足够我们吹一辈子……”

    　　“但……它为什么还活着？！”一位队员难以置信地说道：“这种状态，早就该死了吧！”

    　　当然是因为如何果实……江宪和凌霄子对视了一眼，轻咳一声：“肃静！”

    　　主心骨发话，所有人目光都看了过来。江宪淡淡道：“大千世界，无奇不有。这不属于我们的调查范围。我们真正的目标，只有对岸！”

    　　“刚才我仔细看了看，水里其实是有路的。”他指向水中，随着他的手指，大家都看到了，有几处地方，明显水纹折射得有些奇怪。

    　　“冰柱？”凌霄子眯着眼睛看了数秒，沉声道。

    　　确实是冰柱。

    　　不过这些冰柱建造地非常巧妙，全都隐藏在一朵朵莲叶下方。不注意看根本无法发现。

    　　然而，谁也没有提议先过去。或许这里的队员资历有深有浅，但最浅的，也是野外生存的行家里手。他们很清楚一件事——这条河，绝对有鬼。

    　　河深十五六米，下方白骨皑皑，菜鸟可能以为这就是大蛇吃掉吐出来的。但是……巨蛇的口腔都被钉住撑开，舌头被覆盖在冰层之下。它哪怕吃了也吐不出来！

    　　“是跌下去的？”凌霄子蹲在河边，沉声道。

    　　“不。”江宪凝视着湖底，肃容道：“野兽对于喝水的地方有天然的直觉，什么水能洗澡，什么水不能靠近，它们比人类更清楚。”

    　　凌霄子想了想：“我曾听说过，野兽在知道自己要死的时候，会选择自杀，它们或许是进入了河中自杀呢？”

    　　江宪点了点头，又摇了摇头。

    　　凌霄子的说法说得通，但他总觉得有些古怪。转头对身后的人说道：“去，让上面的人丢半边羊下来。”

    　　队员领命去了。江宪却没有起身，这条河长近千米，宽一百来米，上方距离地面两百多米，绝对是他们要度过的天堑。如果不弄清楚，他宁愿不走。

    　　目光在河水和对岸中不断往来，忽然，他脑海一亮，站起身来说道：“我知道了！”

    　　“你看，这些尸体都是牛，羊，这些都是素食动物。它们被放下来之后……”

    　　凌霄子深吸一口气，心有灵犀地接道：“它们饿了，看到了对面的如何树，本能驱使它们进入水中，却没想到这是冰水，活活溺死在了里面？”

    　　这是最好的解释……江宪点了点头，不过，他并没有放松警惕——他在等拿羊的队员回来。

    　　时间缓缓过去，十几分钟后，勘探员再次跑了回来，但是，却没有拿到羊。

    　　“怎么回事？”江宪皱眉问道。

    　　队员苦笑道：“江哥，真没有。我问过好几次了。这里距离鸭子坳有点距离，山路难走，上面没准备诱饵。而且……问过了鸭子坳的人，也没有牛羊。”

    　　江宪立刻反应了过来，现在刚是矮灵祭过后不久，别说鸭子坳，可能周围十几里的牛羊都被他们搜刮干净了。

    　　叹了口气，他转身道：“所有人准备。”

    　　严厉的目光，从一位位队员身上划过，他的声音不重，却有一股不容拒绝的力量：“各位，大家都是神州的一份子。”

    　　谁也没想到，他开口会说这个。不过，更没有人出声质疑——当江宪活着从始皇地宫中出来以后，别说现场这些人，就连老一辈，都没几个敢在他面前插话。

    　　“神州的待遇是最好的，还有各种保险。拿了好处，就得干活。现在，是大家拼命的时候了。”

    　　“我需要三位兄弟探路，谁愿意去？”

    　　沉默中，大家你看我我看你。最终，三个年轻人举起了手：“我！”

    　　江宪点了点头，所有人都让开了一条路。三人走到了河边，深吸一口气，用力朝着前方跳去。

    　　莲叶很大，生长得也很密集，三人准确跳到了一张莲叶之上。随后立刻半蹲下身子尽量保持平衡，同时，目光警惕地打量着四周。

    　　三秒后，一位年轻人重重舒了口气，朝岸上点了点头。紧接着再次一跃，跳向前方的莲叶。

    　　如同三只小青蛙，一蹦一蹦，很快就跳过了二十米。此刻，冰河已经过去三分之一。

    　　呼……紧绷的心脏已经舒缓下来，一位队员擦了擦额角冷汗。深吸一口气，用力朝着前方一跳。

    　　咚！如同之前一样，脚下坚实的触感传来。然而还不等他站直身子，刹那之间，他的身躯竟然晃了晃，哗啦一声落入了水中！

    　　岸上的人倒抽一口凉气，凌霄子快步走前几步，死死盯着中央：“冰柱裂了……游回来！如果不行马上找冰柱站上去！”

    　　岸边的冰柱坚实，中央的冰柱碎裂……一种不祥的预感冲上江宪脑海。就在冰柱碎裂的刹那，他没有看人落水的方向，而是立刻看向了其他地方。

    　　下一秒，他的瞳孔猛然收缩了起来！

    　　就在冰河两边的尽头，有什么东西哗啦一声冲了出来。仿佛饥饿无比的厉鬼，闻到了迷途路人的血食味道。

    　　速度之快，将两边河面划开道道水波，漆黑的背鳍露出水面，从背鳍下的阴影来看，这些生物起码在两米左右，比一个人还大！

    　　“开枪……”江宪猛然转身，朝着身后大喝道：“开枪！！保护他们！！”

    　　所有人都愣了愣，随后……每个人都看到了两方疯狂冲来的七只背鳍，随后毫不犹豫掏出枪，对准落水的三人身边，就是一顿狂射。

    　  砰砰砰！硝烟的味道弥漫空间，然而，这几只怪物灵活的不像话，尾巴一甩，开始紧紧贴着河底游动——子弹到十几米深的水下，已经没有太多威力。就在众人绝望的眼睛中，他们……齐齐围住了三位落水者。

    　　时间仿佛在这一刻凝固，当这些怪物不吞噬猎物的时候，大家终于看清了它的真容。

    　　那是一种白色的鱼。

    　　每一只都有两米左右，浑身布满幽蓝色的斑点，和普通的鱼看着差别不大，就是扁了一些。但是当它张开嘴的时候，才能看到里面一排排匕首一般的牙齿。

    　　水里是听不到声音的，众人只看到几只怪物一口咬上了落水者的身躯。顿时，三位队员的嘴巴猛然张大，鲜血飞快在水中弥漫。

    　　哗啦啦——！随着他们拼命的挣扎，水面疯狂晃动。然而，不过数秒，他们就被这些鱼咬住沉入水底，鲜血如墨，飞快扩散……终于，有勘探队员看不过去了，咬牙转过了头。

    　　江宪抿着嘴唇闭上了眼睛，凌霄子长叹了一声：“这是什么鬼东西？”

    　　“哲罗鲑……”江宪闭上了眼睛，沙哑回答道：“大型冷水食肉鱼。在华国东三省一代有这种鱼……但是，我们看到的哲罗鲑和东三省的还不一样。东三省的哲罗鲑体积没有这么大，而且生性没有这么凶残。”

    　　怎么办？

    　　不是不可惜这三条人命，但选择了这一行，享受着神州的金领待遇，就要付出相应的代价。而且，现在与其哀伤，不如想想，怎么好好利用三条人命换来的情报。

    　　七八条哲罗鲑……说不定还有更多，这条河就是他们的天然猎场。如果要硬冲，可能所有人都会死在这里！

    　　“姓江的……”就在此刻，凌霄子的声音发颤的开口：“你见过……这种东西吗？”

    　　江宪睁开了眼，眼前看到的一幕，差点让他不敢相信自己的眼睛！

    　　莲叶……活了！

    　　在血水扩散开的时候，感受到的莲叶，仿佛听到了什么命令一样。从莲叶下伸出一条条根须，缓缓没入水底。清澈的水面下，无数根须仿佛随波飘荡，似千丝万缕的头发，齐齐飘向三人尸体所在！

