    原本事聊完后，还有后半场的。

    但闹了这么个事情后，都也没啥了心情。

    蔡伟强带着人离开了夜总会。

    那几个土佬走了后，柴进和蔡伟强一起走向了停车场。

    路上柴进问了句：“刚那个人从港城过来的？”

    蔡伟强递了根烟给柴进，边走边说：“广南省人，但在港城混，具体做什么的我不太清楚。”

    “手上有很大一笔现金，在深市这边找投资项目，通过中间人一起吃过两次饭。”

    柴进哦了下：“这种人，还是别有任何关联吧。”

    “他手里的钱并不干净，别到时候你也莫名其妙的因为他进去了。”

    蔡伟强顿了下：“你认识他？”

    柴进没说透，做了一个手枪的手势，对着边上一台车，嘴里砰了下。

    然后说：“这种钱，你敢拿着去开发项目？”

    蔡伟强浑身打了个激灵，一阵后怕：“你意思是，他搞抢劫的？”

    柴进点头：“多看看港城那边的新闻吧，如果我猜的不错的话，港城那边的报纸上应该有他站在港城法院门口挥手庆祝的照片。”

    这是一种侮辱。

    也是一种极大的挑衅！

    在港城没有回归之前，什么事情都可能发生。

    鱼龙混杂，黑帮遍地，事后又若无其事的可以从港因主导的警察局里走出来。

    而这人就是去年一起港城运钞车抢劫案的主谋。

    那个后世名动整个华夏，回归后第一个被整治的世纪大匪，张梓强！

    现阶段的他要风得风，要雨得雨，非常懂港因政府的现状。

    游走在制度之外，毫发无损。

    但这些乱象在港城回归后，必然会被全部肃清。

    柴进万万没有想到，竟然会在重生后遇到他。

    说了这话后，柴进直接上车离开。

    留下了一脸沉思的蔡伟强。

    这期间的深市同样鱼龙混杂，三教九流的人都在这个城市里想办法合法洗白自己。

    他真需要好好的留个心眼了。

    别因为一些不干净的资金把自己给折进去了。

    …

    10月2日。

    全国上下还沉寂在国庆日当中。

    柴进依旧还在等待着陈妮的通知。

    这一整天他都在院子里拿着大哥大询问车队的事。

    目前车队已经快要到达广省边境。

    按这进度，到达京都估计也要十天半个月后了。

    中午的时候，柴进去外面快餐店里买了一份饭过来。

    路过报刊亭之时，还买了几份报纸。

    回了院子里把报纸摊开，一边吃着快餐，一边看着桌面上摊开的报纸。

    边上大哥大响了。

    柴进拿起了大哥大接通。

    那头传来了王小莉的声音：“柴进，你是不是又在吃快餐？”

    柴进看了看白塑料盒里的回锅肉，苦笑了下：“猴子他们都出去忙了，就我一个人在家里。”

    “懒得做，就随便吃点了？”

    “真讨厌，每次都这么说。”王小莉那头显得有些不太开心。

    主要还是担心柴进的身体。

    小妮子自从得知了柴进天天吃快餐后，就总会有意无意去留心一些食物安全的新闻。

    所以总是在自己吓自己。

    柴进筷头把面前的报纸翻了翻，一边看一边说：“没关系，等你过来后我就不会在外面吃了。”

    “家里天气变凉了吧。”

    “嗯嗯，已经变凉了，我去买了羊毛绳回来，在给你织毛衣。”

    “你什么时候去京都呀。”

    王小莉的声音总是带着一股子憨憨可爱的味道，能让不管多忙状态下的柴进瞬间安宁。

    这是一个非常适合做老婆的贤内助。

    心情放松了不少：“具体还不知道，还要处理点事情，不过也快了。”

    “往北边走了一趟后，估计也快过年了，如果不忙，可能会直接转道回元里县。”

    “顺便处理下家里的那些破事，视情况而定。”

    讲的就是郭如凤那不要脸一家子的事。

    王小莉这时候在办公室里。

    她现在在酒厂里主要负责行政人事这块。

    中午大家都休息去了，所以办公室里只有她一个人。

    木框窗户玻璃外边，有十月初的阳光照射进来，风中带了丝丝凉意。

    王小莉可爱的脚丫子上，套着的是柴进给她在深市买的花袜子。

    被一束阳光照射着，有丝丝的暖意在她的心头滋生。

    听到柴进说要回来，小妮子的心里更暖了。

    可爱的脚丫子相互摩挲了下，小鹅蛋脸上两个清甜无比的梨涡露了出来。

    “好呀。”

    “那有具体的时间吗，我到时候去车站接你啊。”

    柴进苦笑：“走南闯北，事太多，哪里有什么具体时间。”

    “回去之前我会…”

    “咦？”

    柴进忽然被报纸上的一个新闻给吸引了注意。

    标题是：严厉打击我市投机倒把行为，市场经济开放，不代表无管控。

    然后有个大背头的中年人坐在一个会场，一排话筒面前的照片贴在上面。

    跟前放着一块立牌：谢会楼。

    柴进知道这是谁，那个副市长，当初冯浩东提醒过他，说要注意这个人。

    投机倒把这已经是七八十年代的事了，到了九十年代后这个罪还有，但已经可有可无了。

    不出意外，明年就会取消。

    在市场经济大趋势之下，还有人提这事，这让柴进感觉有些不太好。

    对面王小莉看柴进忽然不讲话了，开口道：“怎么了柴进，遇到什么事情了吗？”

    柴进没啥心思聊电话了。

    开口道：“有点事情，先不聊了啊。”

    “哦，对了，天气凉了，要注意保暖知道吗，你小时候一到十月转季就容易感冒，要多注意。”

    王小莉秀美的小嘴唇o了下：“那你也要多注意，你小时候也好不到哪里去，一到十月就成了鼻涕虫。”

    两人同时笑了下，这就是最好的青梅竹马之情。

    相互知根知底，也懂得怎么去让对方最大程度的舒适，更知道怎么去照顾对方。

    说着挂了电话。

    不过王小莉怎么都觉得不够，每次和柴进打电话都是。

    柴芳这时候从外边走了进来。

    盯着她说：“刚和小进打电话了？”

    王小莉乖巧的点了点头：“嗯嗯，打到一半他又忙去了。”

    王小莉又忽然望着柴芳手臂处，赶紧起身走了过来：“芳芳姐，这伤怎么弄的？”

