    血肉……触须……畸形的怪物……还有天空中大大小小密布的眼睛——这是属于虚空的世界，这是黑暗的帝国！

    在这里，黑色的闪电永久不停的在天空中肆虐，而在地面上，扭动的怪物正在向那位外来者靠近，它们已经不知道有多长时间没有吃到新鲜的血肉了！

    “呼……这里让我感到厌恶。”艾文深深地吐出肺里的气息，他仅仅在这里呆了一小会儿，黑暗的能量已经在对他进行侵蚀——就算有恶魔皮肤的保护，艾文依旧能够感觉到身体表面传来的隐隐刺痛感！

    吼！！！

    皲裂的大地在这时突然猛烈的颤动起来，伴随着一声低吼，一只体型巨大的怪物从地底下钻出来，布满獠牙的大嘴直接朝着艾文咬去。

    “喝！！！”艾文直接将战刃插进那头怪物的喉咙中，破损的黏膜在这时涌出大量恶臭的液体。

    “这特么可真恶心！”艾文一脚将怪物踹开，但这时更多的怪物已经将他彻底的包围起来。

    囫囵不清的吼叫声听起来令人浑身难受，作为虚空的造物，这些怪物没有任何意识，它们唯一能做的就是吞食——吞食一切可以吞食的东西！

    邪火再一次的肆意燃烧，锋利的战刃在艾文的挥动下就像割草一般将这些怪物切碎，但无论艾文怎么努力，包围他的那些怪物却依旧数量不减，渐渐的地面上铺满了由血肉组成的地毯！

    “这样下去可不行……”艾文皱紧了眉头，在邪能视界中，眼前的一切都是那么的黑暗，显然克苏恩直接把他拉到了另外一个世界里。

    上古之神当然明白，单纯和艾文进行面对面的碰撞根本讨不到好处，因此将其用这样的方式隔离起来，现在看来这样的办法显然很不错！

    眼看着四周的怪物数量越来越多，艾文也明白了单纯依靠邪能之火根本无法从这里脱身。

    “血肉组成的世界……”艾文的脑海中在不断思考着应对的策略，而在一番推测之后，他毅然决定换一种方式来尝试。

    墨绿色的邪火慢慢消失不见，取而代之的确实一股冰蓝色的气息——如果说之前是炽热的烈火，那么现在艾文所驱使的就是刺骨的寒风。

    死亡之力——这个由阿古斯所赠与给艾文的力量在这时终于被他想了起来，作为万物的寂灭者，死亡之力对任何存在的生命都有极为强大的杀伤力，更何况这些纯粹的血肉生物！

    扭动的触须在接触到这股寒风后顿时僵在那儿，随后直接断裂成几块。

    如果巫妖王看到这一幕一定会非常惊讶，因为艾文身上所散发出的力量甚至比他在暗影界所看到的更加纯净，更加强大！

    汹涌的寒风在这片血肉组成的土地上不断的肆虐，一会儿的功夫就已经将艾文周边的地面彻底冻结——这样的变化并非单纯温度降低所形成的，而是艾文正操控着自身的力量在掠夺这里的生命力！

    “呵呵……纯粹的暗影根本不足为惧，所以说只需要将束缚其中的生命力剥夺，那么这个世界自然不攻自破！”艾文得意的笑了起来，在他的观察中，这股死亡能量不断将血肉中腐败的生命之力剥夺，转化成自身的力量扩大影响力！

    正如艾文所预料的那样，仅仅过了一小段时间，原本广阔无边的血肉世界已经被冰蓝色所占据，在最后一抹血红色被吞噬之后，所有的哀嚎声也已经消失，只剩下呼呼的寒风吹动着艾文的头发。

    咔嚓一声，冰蓝色的大地突然出现了一道道裂缝，随后如同发生了连锁反应一般，整个世界都像镜子一样破碎。

    希利苏斯，当克苏恩将艾文放逐到属于自己的血肉世界后，上古之神便认为自己的计划再也不会有任何的阻挡。

    “恩佐斯……尤格萨隆……你们都看到了么……我才是这个世界最后的赢家！”克苏恩的触须肆无忌惮的在希利苏斯的大地上延展，艾泽拉斯联军仍然在努力对抗着来自上古之神的压迫，但克苏恩已经不想再和这些凡人纠缠下去了，他的目标就在这片沙地的深处——只要找到那个地方，他就可以获得最后的成功！

    “现在我们该怎么办？！”奥鲁瑞尔看着体积巨大的上古之神内心充满了焦虑，她既对执政官的安危而担心，同样还对这个世界忧虑！

    “除了继续等待没有别的办法了。”克尔苏加德一边说着一边驱动邪能制造出一扇单向传送门。

    “比格沃斯，我的宝贝快点到我这来！”术士手里拿着一条小鱼来回晃动，随后传送门内迅速溜出一道白色的身影。

    “喵……”巫师猫嘴里叼着小鱼叫了一声，任由克尔苏加德将自己抱在怀里：“一旦这个世界要毁灭了，那么咱们就赶紧逃出去！”

    “喵！！”比格沃斯本来在安静的吃着小鱼，但突然发出了一声极为尖细的叫声。

    “你注意到了什么？”克尔苏加德有些疑惑的问道。

    轰！！！

    剧烈的响声将所有战场上处于绝望中的联军士兵吵醒，众人的抬头看去，只见晴朗的天空在这时已经变得昏暗无比，空间在一股诡异的能量作用下形成一道巨大的裂隙，随后艾文的身影从中出现。

    “唔……看起来我们不需要逃跑了。”克尔苏加德抚摸着怀里的比格沃斯：“但能够留在艾泽拉斯，你也可以吃到最新鲜的小鱼。”

    “喵～”比格沃斯轻轻的回应了一声。

    “真是个乖孩子！”克尔苏加德笑着说道。

    而在前方的沙漠上空，艾文正静静地悬浮在天上注视着地面——克苏恩在察觉到恶魔的再一次出现后便将整个身躯埋进希利苏斯的沙漠中，而它的触须在沙地里再一次加快了搜寻的速度。

    “你跑不了的克苏恩。”艾文低沉的声音在整个大沙漠的上空回荡，而在听到艾文的话语声后，上古之神则继续朝着沙漠深处钻去。

