    王钟虽然心动，但还是坚定的摇了摇头。

    一啄一饮都是天定！

    自己有那心而没有那个力！

    “龙君，尔等龙神的名讳自出生就被南斗星君写在仙册之上，现在虽然是末法时代，人神不交，但是你的生死荣辱也不是我一个小小的凡人可以妄言的！”

    王钟将避水珠坚决的推了回去，一脸无奈的说道。

    “先生，你虽然有龙气护体，但是因为血脉的关系已经十分的稀薄，想来，先生是得到了某种造化，但毕竟不是天生具有龙族血脉。我可以给你一滴心血，不仅可以让你受损的龙气尽复，还能让你更上一层楼，而且了有了龙族的血脉，你的武道肯定也会大进！”

    幽州龙王以为是礼物太轻，急忙说道。

    “先生，我龙族身形虽然可以百丈，千丈，万丈，但是心头之血却是珍贵异常，一头龙自诞生到死亡，只有三滴心血！”

    王钟有些诧异的看了一眼幽州龙王，这头老龙真是好眼力了，自己的龙气来自于乾隆玉玺以及国家的敕封。

    这点就连叶赫那拉氏都没有看出来，她还以为自己是清朝遗族呢！

    没想到今天被幽州龙王一眼看穿！

    听到幽州龙王愿意给自己一滴心血，王钟的心不由的一颤！

    龙族心血！

    这个只有在传说中才能见到的东西，就这样放在自己的面前！

    想到这里，王钟不由想到自己从叶赫那拉氏那里顺来的僵尸始祖血液！

    自己因为担心变成僵尸，有心理负担一直没有服用，但是这龙族心血就没有那个担忧了，毕竟中国人一直都以龙的传人自居！

    “先生，可否保老龙一条性命？”

    幽州龙王有些希冀的说道。

    “这！”

    王钟的眼睛中流露出挣扎的神色，他真的心动了！

    但是。。。

    王钟经过激烈的思想斗争，最后还是决然的摇了摇头！

    “感谢龙王的盛情款待，人神有别，小的告退！”

    王钟担心自己经不住诱惑，拱手之后就欲离去。

    “先生真的忍心看着老龙千年修行毁于一旦么？”

    幽州龙王看王钟身体四周浮起淡淡的神光，不知道什么时候，龙船外面的海面上更是悬浮挺着一辆巨大的马车！

    马车上也散发着淡淡的神光，一明一暗，仿佛正在和王钟进行呼应一般！

    在马车四周站着很多身穿铠甲的护卫，幽州龙王明白，这些护卫是王钟的护法神！

    王钟心中有离去的想法，这些护法神这才出现迎接！

    “非是我见死不救，而是我不能！”

    王钟有些无奈的叹息一声，他的身形已经飞出了龙船，只要他再上前一步，就能彻底的离开这个梦境！

    但是幽州龙王接下来的话，让他的脚怎么也抬不起来了！

    “游玄德借斩蛟剑回转最快也得有三五日的功夫，你们若是不让老龙活，那么大家就不用活，老龙会让北海之水淹没整个京师，千万人无家可归也是你们逼我的！”

    龙君看着王钟将要离开，不由的又急又怒，大声说道。

    “龙君，你背负这么多的罪孽不怕上剐龙台么？”

    王钟转过身看着癫狂的龙君，大声怒斥道。

    剐龙台，传说大禹治水时，有的龙神不听命令，所以特设剐龙台一座，只要是龙神上了剐龙台，一刀下去就是龙鬼永别！

    大禹归位后，剐龙台被天庭取走，凡是犯了大罪的龙族都会被天兵天将抓走，送上剐龙台！

    幽州龙王想到剐龙台的恐怖，不由的一阵阵腿肚子抽筋，在《西游记》中泾河龙王就因为下错了雨数，被魏征押上了剐龙台！

    他可不想步泾河龙王的后尘！

    但是，就算他不上剐龙台也逃不掉游玄德的一刀！

    游玄德的结缘神灵是王灵官！

    王灵官为道门第一护法大神，负责镇守道教宫观山门和保佑道俗安宁。王灵官本为湘阴城隍庙城隍神。萨守坚真人修得正果后，路过湘阴，因见其神血食太甚（按实是乡民无知之过），乃以雷火焚其庙而不延及民居。事后，萨真人云游四方，遍行救济。因系无辜，城隍神故上奏天庭，玉帝敕赐金鞭一条，慧目一只，准城隍神暗随萨真人纠察萨真人功过，跟随萨真人十二年也未见真人有破戒犯过之事。一日萨真人来到龙兴府，正在江边洗手时，水中突然冒出一员神将（即暗随之城隍神），金睛朱发，黄袍金甲，左手持火轮，右手执金鞭，对真人说：“吾乃先天大将火车灵官王，久执灵霄殿，奉玉帝之命庙食湘阴，以惩四方恶业。自真人焚吾庙后，私随十二年，今见真人功行已高，将供职天庭，愿为部将，奉行法旨。

    幽州龙王私自涨水，但却没有造成大错，本来也没有什么，但是他倒霉的撞到游玄德手里，游玄德是王灵官的法子，又有斩蛟剑在手。

    王钟都怀疑，游玄德借斩蛟剑斩杀幽州龙王是不是上面授意的！

    所以王钟才不想管！

    “你若不救我，我就水淹京师，就算有罪孽，也是你们逼我的！反正都是一死，死在斩蛟剑下和死在剐龙台上，对老龙来说没有什么区别！”

    就在幽州龙王发狂的时候，王钟的梦境再是一变，他出现在京师这座钢铁丛林当中，只见滔天的洪水从锁龙井中涌出，大水瞬间吞噬了一切，不论是高楼大厦还是千万生灵瞬间被洪水吞没！

    “不要！”

    王钟大喊想要阻止，但是人力在那滔天洪水面前显得那么的渺小，不论他怎么努力，都无法阻止洪水吞没京师！

    “我答应你！”

    王钟看着千万生灵因为洪水丧命，心中不由的大悲，急忙对着洪水大喊道。

    王钟的话音刚落，他的梦境又是一转！

    王钟的身体站在马车旁边，仿佛刚才什么都没有发生过一般！

    “多谢先生，多谢先生！”

    幽州龙王一脸欢喜的说道。

    王钟直直的盯了幽州龙王一会，最后无奈的叹息一声！

    为了这千万生灵，就算知道不可为，也得为之啊！

    幽州龙王已经快被千年的囚禁逼疯了！

    他真的是什么事情都做的出来！

    就在王钟即将登上马车的时候，避水珠和一滴金黄色的金血陡然射进马车，并且钻入王钟的神魂！

    原来，这是幽州龙王担心王钟敷衍他，将避水珠和心血献上，形成因果！

    王钟看着自己的龙气在这滴龙血的滋养下慢慢的恢复，并且粗壮了几分！

    紫龙高兴的围着王钟不停的盘旋，时不时发出兴奋的轻吟，但是王钟却没有高兴的想法，因为这个因果是结下了！

    自己要想尽办法保住老龙性命！

    王钟的马车慢慢的离开海域！

    王钟的眼睛慢慢的睁开，本来不吸烟的他，自己独自吸了好几颗！

    淡淡的烟草味让他的精神慢慢的恢复！

    想到这个梦，王钟不由的查看自己的身体！

    内视之后。

    突然，他发现自己的心脏部位多了一滴金色的血液！

    这一滴血液十分的神奇，他并没有融入王钟的血液，而是分出一丝一丝，慢慢的改造着王钟的肉身！

    感受了一下肉体的强度！

    王钟感觉这滴血液全部吸收之后，自己的实力又会提升一个台阶！

    就算达不到金丹，也会成为半步金丹！

    但是王钟没有一丝兴奋的感觉，这滴血液提醒王钟，他的梦境都是真的！

    想到最后，王钟还是决定找任法容！

    任法容是老君观的当代传人，还是道教协会的高层，不论眼界，还是信息都不是自己能够比拟的！

    任法容静静的听完王钟的经历！

    他沉默了一会！

    “众生畏果，菩萨畏因。你我虽然不是菩萨，但也是修行人，这个因果迟早是要了结的！”

    “师兄，这个我明白，但是这个因果应该如何了结啊？”

    王钟有些担心的说道。

    “大道五十，其衍四九。天地之间总会留有一线生机！这头老龙既然找你，那也是他命不该绝，等玄德回来，你就替那老龙求一个人情，不斩杀他就是！”

    任法容想了一下说道。

    “这样可以么？”

    王钟还是有些担心的说道。

    “不用担心，这头老龙虽然该有此劫，但是素无大恶，你也不用担心了！”

    任法容开解道。

    “好，等师兄回转，我就替老龙向他求情！”

    王钟笑着说道。

    “两位道长都在这里啊，正好，省得我再跑一趟！”

    商场负责人杨一方笑着走了进来。

    “看来杨先生心情不错，可是有什么好消息？”

    任法容笑着说道。

    “任道长，水退了，水退了，锁龙井的水退了回去，总算能睡个安稳觉了！”

    杨一方兴奋的说道。

    “水退了，那实在是太好了！”

    任法容看了一眼王钟，笑着说道。

    王钟的脸上没有任何意外的神色，幽州龙王退水也是给众人一个态度，也是给游玄德一个台阶！

    王钟相信，现在自己和游玄德求情，游玄德一定不会请出斩蛟剑！

    毕竟不到万不得已，游玄德也不想亲手斩杀一头蛟龙！

    杀业太重，也会影响游玄德的功业！

