    “……瑾煜，既然以前你的女人是本宫帮你选的，那日后也该是……”

    “太后，如今你该管的是皇上，不是本王!”

    “瑾煜，若没有凌七七，你还会与我一心……”

    “太后娘娘，你又错了，本王可是从来就没有与你一条心过，本王的心，一直是站在皇上身边的！”

    听着擎瑾煜的话语，太后身子抽搐了一下，而后低声说道：“瑾煜，我知道你府上已经好几年没有女人了，我不指望着你能守着咱们的过去……本宫，本宫这次回去就给你再选一门门当户对的女子，让她进府为你……开枝散叶！”

    “太后娘娘，你管的太多了！如今京城内外都知道我这南楚的恶鬼摄政王此时正迷恋凤鸢郡主，太后此时赐婚，岂不又是一桩红事变白事的惨剧？”

    “不，不会的！瑾煜，我这次，本宫这次会从护国公府为你找一位小姐，本宫会找一个与本宫相似……”

    “太后娘娘，与你相似与否，都与本王无关，况且现在就算你要赐婚，本王也可以拒婚！”

    “擎瑾煜，我还是南楚的皇太后，你敢不听我的话？”太后脸色大变，开始咆哮。

    擎瑾煜却一脸淡漠，冷声说道：“太后既然知道自己的身份，就该明白，后宫始终不得参政，如今让你垂帘，不过就是因为皇帝年幼；但你不该忘记，真正执掌生杀大权的人……是本王！”

    “你，你难道是要反了？”

    “呵呵，太后娘娘，你可要记住，本王与皇上叔侄情深，你可千万不要让我们二人失和才是。太后一直都是明白人，所以才会知道自己想要的是什么，本王劝你一句，不是你的，终究不是你的！”

    “擎瑾煜，那凌七七有什么好？你为何要这般痴迷？她到底给你下了什么迷魂药？”太后身子不停地颤抖着，眼前一片朦胧，少年时的情窦初开，两小无猜，情根深种，为何到了如今全然都变了色调？

    这些年她虽然贵为皇后，但躺在先皇身边，却是无时无刻不再想着另一个男人；可如今她终于将先皇熬死了，二人却早已变得面目全非，覆水难收！为什么他要改变呢？

    看着那挺拔的背影，太后突然恶毒的说道：“都是凌七七，都是因为她这个卑贱的女人，本宫不会放了她，不会！”

    那背影终于转身回来，只是视线中却露出一丝残酷与阴冷：“太后若是再这么执迷不悟，休怪本王出手，到时候只怕你这辈子都自会对着冷墙残灯，你如今的一切荣华富贵都会荡然无存！”

    这句话一出口，太后吓得倒退了几步，再看着擎瑾煜的眼神，竟然感到一丝畏惧与害怕；而后转身跌跌撞撞的离去。

    擎瑾煜握紧拳头看着那道背影；年少时的爱恋，为何此时会变得如此面目全非？当年那个单纯可爱的女子，如今又怎会变成这副模样？

    正出神的想着，背后有人结结巴巴的说道：“摄政王，这，凤鸢郡主的伤口下官已经让宫女为她上药止血了，如今她已经沉睡……下官便不再叨扰！”

    看着凌墨轩那小心翼翼的神情，擎瑾煜挥挥手，又有些烦躁的进了大帐。

    沉重而缓慢的呼吸声轻微的传来，看着床边伺候的几名宫人，擎瑾煜低声说道：“退下！”

    几个丫头不敢多说什么，都低着头离去，却又忍不住的偷眼看了几下。

    擎瑾煜再次坐在床头边上，看着眼前趴在床上，眉头紧缩的佳人，不自觉的又伸手为她舒展眉心：“别再皱眉了，不好看！”

    “呵呵，我什么时候在摄政王眼中好看过？”听着床上隐忍而又慵懒的话语。

    擎瑾煜叹口气说道：“你就当真不能睡个安稳觉？”

    “摄政王，害我的人就在门外，你说……我该有多大的心，此时才能睡得着？”

    “你放心……我说过会替你报仇！”

    “我也说过，我的仇从来不用别人帮我……只不过若是摄政王觉得亏欠了我，那这次不如助我，可好？”

    擎瑾煜闻言，叹口气说道：“你要做什么？”

    “……明日，再告诉你，此时，我是……真的已经倦了，摄政王也请回去休息吧！”

    看着七七那张憔悴的脸庞，双目始终没有睁开，擎瑾煜幽幽的为她拉紧了被子，低声说道：“你睡吧！至于我……床都被你占了，想来我也只能睡凳子了！”

    不知为何，床上那妮子在听到这句话之后，嘴角竟然得意的微微上扬，一瞬间让擎瑾煜哭笑不得。

    山中的黎明来的就是早，当第一缕阳光穿透树林，无数早起的鸟儿都在争相吃着那肥虫。

    此时一人靠在床头之上，似乎有些放松的闭眼，膝盖上却意外的搭着另一条藕臂，一颗头颅贴合着亵裤，低沉的呼吸让人也明白此人尚在沉睡之中。

    帐外一人掀开帘子走了进来，眼见着身前的景象，愣在那里半晌；虽说心底还在排斥，但不可否认的是眼前的二人竟然意外的和谐。

    床头之人低声说道：“什么事？一大清早的！”

    “爷……”赤火刚想开口，那人却伸手制止，而后低声说道：“小点声！”

    “是……爷，帐外，玉王求见，说是昨儿他已经连夜搜查了整座木兰围场，眼下并未发现活着的刺客，但是他已经从死了的那些人身上找到了些蛛丝马迹，他想……”

    “呵呵，就这么点胆子还想做大事？瞧瞧，本王还未说话，已经有人把狐狸尾巴露出来了！”

    “爷，那眼下咱们要怎么办？”赤火脸色刚正的问着。

    擎瑾煜的双眸终于缓缓睁开，看着趴在自己腿上熟睡的女子，竟然慢慢的将她那已经贴在脸颊上的发丝掖到耳后，低声说道：“没事，让他等着吧！”

    “哈？”赤火错愕的看着擎瑾煜。

    却见他低声说道：“去问问太医，这丫头今日能吃些什么，让人下去准备吧！”

