    但是在娱乐新闻里，因为御司廷曾经和沈如晚约会的事情，现在绯闻还在蔓延。

    御司廷知道这是沈如晚故意弄的，他一直没有忘记沈如晚对姜卿卿的伤害，现在他也没有任何顾虑，给老婆解气的事情一件件来。

    于是，御司廷在回到车里时，趁着自己现在身体状态还不错，他打电话联系沈如晚。

    沈如晚突然接到御司廷的电话是惊喜的，她本来想着约会之后，两人之间也不会再有任何的联系。

    “司廷，我有没有看错，你竟然给我打电话了。”

    “我认真想了想，现在卿卿性命堪忧，我为了她就必须把她留在霍家。但是我也不想自己失救，当初你能和霍景宸还有御成峰谈成合作，我觉得你应该能有机会帮我找到解药，出来见一面，我们谈谈。”

    御司廷平静的声音听起来竟然还有几分温柔。

    一时间，沈如晚甚至被御司廷的温柔迷惑，完全没有考虑他说这番话会不会符合他的心情。

    “好，难得你主动约我见面，我肯定会过来的。”

    安排好赴约的时候，沈如晚还是盛妆打扮。

    今天御司廷是约着沈如晚在餐厅吃饭，等沈家的车到这里，门口竟然还有记者在这里蹲守。

    沈如晚觉得奇怪，现在她已经没有任何筹码拿在手里能威胁到御司廷，可能还是那天的约会让她突然意识到，自己还是没有放下他。

    可是，她在门口的时候竟然被御家保镖拦阻，她蹙眉说道：“不认识我吗？是御爷约我来的。”

    “我们没有收到御爷的命令，请沈小姐在这里等候。”

    御家保镖的态度非常冷漠，因为被拦阻，沈如晚站在这里被记者拍下来，突然很尴尬。

    下一瞬，她有些恼羞成怒地想要打电话联系御司廷。

    前两通电话，御司廷都没有接，到沈如晚的情绪开始生气的时候，御司廷就接电话了。

    “司廷，你约我来这里见面，为什么保镖还拦着我？你在哪里？为什么不出来见我？”

    “我有点不舒服，你再等等我，如晚。”

    御司廷这样冷漠的虚假温柔，竟然能让沈如晚被蒙骗到没有直接离开。

    结果，沈如晚站在这里好一会就引起周围的猜忌。

    当御司廷穿着西装走出来的时候，原本只是蹲守拍摄的娱乐记者都冲过来，既然有采访机会，自然是不能错过。

    这一眼，沈如晚凝视着御司廷是笑着想要靠近他，可是御家保镖还是将她拦阻了。

    “司廷，你这是什么意思？”

    等待太长时间，沈如晚意识到不对劲。

    此刻，御司廷居高临下地睨着她说道：“沈如晚，你为什么还要来纠缠我？我清清楚楚告诉过你，五年前我没有喜欢你，五年后我也不会对你有任何的动心。就算你用尽手段让我跟你单独见面约会，甚至还在娱乐新闻里故意制造绯闻，也只是徒劳无功。”

    他竟然是在拒绝沈如晚，而且是众目睽睽之下。

    闻言，沈如晚不可置信地瞪大眼睛，看着他说道：“司廷，你是叫我来这里的，你就是想要羞辱我？”

    “是你对我不依不饶，我真是不厌其烦，没办法和你说清楚，那就当着娱乐记者的面好好说清楚。”

    御司廷目光冰冷的看着沈如晚，表情厌恶地说道：“当年你费尽手段也得不到嫁进御家，那是因为我心里已经有爱的人，就算现在你看到我和卿卿的婚姻出现了一点问题，也绝对不是因为你，你更不可能对我有这么大的影响力。

    这几年的时间，我婚姻家庭幸福，有什么问题都是我们夫妻之间的事情，没有第三者，而你也没有资格做我的第三者。”

    “御司廷，够了！”

    在这个时候，沈如晚意识到御司廷的澄清用意，就已经想要离开这里。

    御司廷看到她的意图，冷声说道：“你不想听完我说的话再走吗？也没有关系，我会在记者面前说清楚，也希望你能听清楚。沈总，我想沈家内部都应该知道你这些年做的事情，像你这种心肠歹毒的女人是我敬而远之的，所以你不要再来纠缠我，我和你没有任何关系。”

    想到姜卿卿会因为沈如晚的这些举动而受到伤害，御司廷就要为自己老婆出口恶气。

    一时间，周围的娱乐记者都震惊御爷说话这样绝情的用词，再将镜头转向沈如晚。

    沈如晚心里原本还有对御司廷的期待，现在都变成被羞辱的愤怒，她目光瞪过去指着他说道：“御司廷，我知道，你想澄清和我没有关系是不想姜卿卿看到新闻不高兴。我没有利用价值就这样踹开，但是你这样绝情，就别怪我也不给你留情面。”

    下一瞬，她抬头看着记者们说道：“你们都很好奇御爷的身体情况是不是，他现在已经病入膏肓，将死之人还能为姜卿卿做什么事情。”

    沈如晚爆料的消息确实震惊，记者们都不敢向御爷确认。

    这时，御司廷竟然笑了起来说道：“沈如晚，你求爱不遂就恶意诋毁我，所以这就是你为什么永远都不会让我心动的原因。从今天起，我不会让新闻里再出现你纠缠我的不实报道，如果你还有一点点廉耻心的话，别再做这种事情，真的让人很讨厌。”

    “你……你竟然这样对我，是真的一点解药的机会都不想知道了吗？”

    真正让沈如晚觉得愤怒而羞辱的，不仅仅是记者拍摄的镜头，还有御司廷亲自澄清的举动。

    御司廷眯着眼眸，声音冷淡的说道：“你觉得我还会被你威胁到吗？你是一个坏女人，一个我想彻底远离的坏女人。”

    在今天这件事情里面，御司廷还不能澄清和姜卿卿离婚是假的，因为她还没有回来。

    做完这两件事情，御司廷就不想再面对镜头，从这里离开回医院，想要陪着小珩和宁宁。

    同时，他吩咐宫泽去清理御家的新闻，尤其是要让沈如晚暴露出真面目，是彻底和他划清界线，她也没有资格再和姜卿卿比较。

