    “有意思的家伙来了，小子，你叫什么名字。”

    贝利亚没有理会出声的奈欧斯，而是转头看向了麦克斯问道。

    听到这里，麦克斯有些疑惑，但还是开口说道：

    “麦克斯，麦克斯奥特曼, 贝利亚，你已经五路可逃了，投降吧！”

    “哼，我记住你了，麦克斯，不过投降嘛······”

    贝利亚玩味的打量了周围一圈, 对于他来说, 这些都是新面孔, 很显然，这都是入狱之后才成长起来的战士。

    随即，他的语气变得狰狞起来：

    “让老子看看，健那个家伙领导的宇宙警备队是不是和他一样天真！”

    “才没有那回事！”

    就在这时，另一道声音响起。

    贝利亚抬头看去，又是四个不认识的战士。

    “贝利亚，将力量视为绝对的你，没有资格对宇宙警备队指手画脚！”

    补充完能量匆匆赶来的赛文，率领着三位弟弟降临到了这里，听到贝利亚嘲讽自己的养父，赛文出声反驳道。

    “哦，听着语气，你和健那家伙关系不一般呢，算了，先教教后辈礼貌再说吧！”

    说着，贝利亚手持黑暗纹布，径直冲向了赛文。

    然而, 就在这时，赛文和杰克迅速朝着左右闪开，露出了身后的雷欧兄弟，迎接贝利亚的，是兄弟二人燃烧着火焰的飞踢。

    轰——！

    贝利亚用剑挡下了这一击，落在了地上。

    落地之后，两发头镖回旋而至，赛文和赛文21一左一右对贝利亚发动了攻击。

    “切，提前准备好了吗？战力配备还算可以。”

    贝利亚的反应相当快，一记铁板桥闪过了这一击，两把头镖交错而至，几乎紧贴着他的额头划过。

    还没没玩，另一边，杰克的声音响起：

    “奈欧斯！”

    “好！”

    手镯闪动，化作两条锁链困住了贝利亚的双手，紧接着，杰克和奈欧斯没有犹豫，将自身的力量发挥到最大，一左一右拉开, 随即，将光能化作攻击性能量，顺着锁链传达到了贝利亚身上。

    奥特·双重火花电击！

    顿时，贝利亚的身上，雷光涌动。

    虽然结界中不能使用光线，但如果有载体的话倒是可以打出堪比光线效果的攻击。

    “呜······”

    一套连招下来，贝利亚也忍不住发出痛呼，他本身就是有伤在身，又尽力了一场战斗，而奈欧斯他们则是以逸待劳，情况根本不一样。

    还没完，杰诺和麦克斯手上的银河同时闪耀，光刃浮现，二人一前一后朝着贝利亚攻去。

    没有任何留手，因为他们清楚，贝利亚并非自己能够留手的对手。

    就算是贝利亚，也无法用身体硬抗这种程度的攻击。

    然而，贝利亚却没有束手就擒。

    “别小看老子了！”

    正说着，贝利亚的双手闪烁起了耀眼的黑暗力量，直接反向注入锁链中，一阵爆炸声后，锁链支撑不住，化为手镯回到了奈欧斯和杰克手中。

    而贝利亚则是直接一跃而起，躲过了麦克斯和杰诺的攻击。

    现在这情况，明显自己处于劣势，离开才是上策。

    但贝利亚却清楚，想要离开，已经非常困难了。

    因为，如今的怪兽墓场早已经被封锁。

    是的，在奈欧斯现身之前贝利亚就察觉到了，空气中的光粒子来自天空，那是宇宙警备队队员合力封锁战场的招数，可以说，现在为了打败贝利亚，现场的所有人都做了完全的准备。

    贝利亚也很肯定，哪怕自己能打破屏障，这点时间里光之国早已调集大军团团包围，现在他这身体状况，哪怕不用健亲自到来，他就会落败。

    该怎么办？

    完全是绝境，但贝利亚依旧冷静思考着，一边应对赛文和赛文21的攻击，一边思索着打破僵局的办法。

    “xia——！”

    雷欧和阿斯特拉一同上前，接替了被击退的赛文和赛文21。

    大家早已商量好了，面对贝利亚，尽量不要超过四人，甚至为了避免打乱战场，奈欧斯等人都放弃了使用超巨大化。

    面对贝利亚这种级别的人物，贸然超巨大化反而会让他钻了空子。

    就这样，面对默契十足的兄弟二人，贝利亚一时间竟然找不到破绽。

    雷欧的拳头闪耀起了红色光辉，坚硬的手镯帮助他挡下了黑暗纹布的斩击，而阿斯特拉趁机直取贝利亚的头部。

    贝利亚一边抵抗着兄弟二人的进攻，一边专心观察周围人的情况，加上自身的伤势，一时间竟隐隐有落入下风的趋势。

    “混蛋，这样下去不行······等等·····有意思，或许可以试一试！”

    说着，贝利亚打定主意，一脚将阿斯特拉踹飞，随后挡下雷欧的拳击后反手一拳打在他的面部。

    但紧接着，不等他追击，身后已经响起了破风声。

    杰克的流星飞踢和奈欧斯的蒙萨尔特飞踢紧随而至。

    “就等你了！”

    贝利亚拿起黑暗纹布，挡在了胸口。

    轰——!

    整个人直接被击飞了出去。

    但他立刻调整身形，借机冲出了包围圈，直奔一旁动弹不得的托雷基亚而去。

    “不好！”

    麦克斯和奈欧斯当即施展高速移动追了上去。

    但贝利亚的反应更快，这么狭小的距离，双方的速度也并非无法弥补的差距，先出手的贝利亚即将触及到托雷基亚。

    可就在这时，一道破空之声响起。

    “嗯？”

    贝利亚下意识闪躲，一把飞镖紧擦着他的身体而过，

    这一击也打断了他的行动。

    看着已经挡在托雷基亚身前的两道身影，贝利亚立刻做出了抉择。

    嗖——！

    贝利亚顺势回转，落到了托雷基亚一旁，然后顺势抄起了之前托雷基亚掉落的黑暗三叉戟，然后稳稳的落在大地上，确保所有人都在自己视线范围之内。

    “还是这个比较顺手。”

    挥了挥黑暗三叉戟，贝利亚满意的说道。

    随即，他看向了前方，那三道挡在托雷基亚身前的身影。

    其中，有他熟悉的人。

    “都有勋章了，佐菲，你出息了啊。”

    看了看中间之人的胸口，贝利亚出声说道。

