 “不错！”

星空圣主点头道。

“星空神殿与圣界有什么关系？”

云青岩不由又问道。

星空圣主留在混沌秘境的传承之地叫‘圣界’，是星空圣主开创的一个世界！分为九重天，也就是圣界九重天。

云青岩可以确定的是，圣界九重天已经落入他手中。

绝不可能落入其他人手中。

“你还知道圣界？”

星空圣主不由意外了。

“不仅知道，而且……圣界九重天已经落入我手中了。”

云青岩有些不好意思道。

“……”星空圣主有些无语了。

他开创的几部逆天功法，如吞天冥诀、如湮灭天经，如九死神功，全都被云青岩修炼了。

甚至他陨落前，用所有能量创造的‘星空巨兽’都被云青岩夺舍了。

没想到现在，连圣界九重天都落入云青岩手中。

“如果不是本圣主确定，没留下任何传人，几乎连本圣主都忍不住怀疑……你是不是本圣主的传人了！”

星空圣主语气复杂到了极点。

“圣主前辈，这应该就是世俗凡人常说的缘分了。”

云青岩厚着脸皮说道。

  似乎担心星空圣主会破口大骂，云青岩马上就转移话题，“圣主前辈，你还没说星空神殿跟圣界有什么关联呢。”

“没什么关联！”

星空圣主不假思索道。

“圣界是本圣主创造的世界，这是本圣主为自己准备的后路，如果有朝一日东西方宇宙都不复存在，至少还有圣界这个容身之所。”

“星空神殿，才是本圣主真正的寝宫，本圣主真正的传承之地！”

“不过怪了，星空神殿无比神秘，就是九天魔窟之主都找不到它具体的位置。”

“赢与冥河老祖，是如何找到星空神殿的位置？”

星空圣主不由陷入了沉思。

“前辈，有没有这么一种可能，冥河老祖根本没找到星空神殿，他只是偶然得到了九消道茶？”

云青岩不由猜测道。

星空圣主想都不想就否认，“九消道茶只有星空神殿才有，一旦离开星空神殿超过三天，就会自动化为灰烬！”

“冥河老祖能拿出九消道茶，说明他三日内进过星空神殿，并且还取到了九消道茶。”

“那我就不知道了……”云青岩轻叹一口气，接着又说道：“如果前辈有需要，我可以即刻动身去混沌秘境为前辈取回星空神殿的掌控权。”

“掌控权？”

星空圣主的语气，带着不加掩饰的讥讽，“小兔崽子，别以为本少主不知道，你又盯上星空神殿了！”

云青岩一点都不觉得不好意思，又厚着脸皮说道，“前辈，我们现在的关系是唇亡齿寒，把星空神殿交给我，总比落入其他人手中强！”

“哪怕本圣主愿意给你，你也未必能取到。”

星空圣主沉吟道。

“呃，这样么……”云青岩微微有些愣住。

“星空神殿已经产生器灵，纵观东西方宇宙，除了本圣主外，也就九天魔窟之主有可能震住他！”

“至于你，就别想了。

赢的话，也就微乎其微的希望。”

星空圣主说道。

  ……通天教主离开后！白自在再一次察觉到了危机。

因为他对‘星空曜石’的掌控时间，只有十二个时辰的时间。

如果云青岩，真的龟缩着，他还真没把握能在十二个时辰内解决云青岩。

“云青岩，孤都威胁要杀你全家了，你还这么能沉住气？”

“你以为有几个人护着你，你就能一直嚣张跋扈了吗？”

“我白自在今天当着同道的面发誓，不仅要杀你，还要杀光所有与你有关的人！”

“你有个妻子叫姜若仙，你有个侄儿叫云念磊，你还有云家，还有东方帝国……”“他们一个都跑不了，他们所有人都不仅要死，而且都会是形神俱灭！”

白自在的声音，透露着歇斯底里。

这一战，他不能败，这一战，死的人只能是云青岩！所以，他一定要把云青岩从挡天神盾里面逼出来。

“放心，你不会有这个机会！”

云青岩平静到极致的声音传了出来。

“自朕记事以来，从未有过一个人，威胁过朕……还能活着！”

“从来没有！”

云青岩平静到极致的声音，莫名的让四周所有初代感到不寒而栗。

“星空曜石确实不错，但只要朕不出手，它的存在就形同虚设！”

“十二个时辰后，朕会当着所有人的面将你镇杀！”

云青岩很少自诩‘朕’，当他自诩‘朕’的时候，他的身份就是君临天下的东方天庭之主。

帝王威严都不可触！更何况是传说中的天庭之主。

“对了，还有一句话，朕想对冶剑宗所有认说！”

“十二个时辰内，离开冶剑宗的山门，否则十二个时辰后，朕会移平冶剑宗所有的一切！”

白自在都威胁要杀云青岩全家了！云青岩怎么可能还会让冶剑宗继续存在这个世界？

只不过云青岩残存的理智，在提醒云青岩……祸不及无辜！所以，云青岩给了冶剑宗的人一个机会！十二个时辰内，离开冶剑宗的山门！这个时间，足够充分，足够让冶剑宗所有人离开。

而十二个时辰后，还继续留在冶剑宗的，立场已经不言而喻了。

“哈哈哈，哈哈哈哈……”白自在听到云青岩的威胁，也是放声大笑出来。

“什么叫口出狂言，什么叫大言不惭，孤今天是真正见识了！”

白自在话落，便将本命法宝从肉身剥离出来。

鸿蒙气息，卷向四面八方。

哪怕是初代，在这股威压之下，都察觉到了几分压力。

“自在，发动毁灭性的攻击！”

白自在沉声道，下一刻，鸿蒙神剑便斩向了挡天神盾。

寂灭的气息，在这一刻充斥了整片天地。

哪怕是初代都感觉，世界末日要降临一般。

赢，有那么一瞬间想要出手，最终……按捺了出来。

不过赢却大手一挥，将云青岩跟白自在，与这片天地隔离了起来。

也就在这时，被隔离的世界，出现了星球碰撞一般的爆炸。

 