    挂断电话之后，波切蒂诺立马开始布置起来。

    不论这个埃尼公司是什么背景，都必须将它大换血。

    整个城市里面有分量的人物，都开始动作起来。

    一时间人心惶惶，没人知道这个倒霉蛋到底是谁。

    不过很快就即有人给出了答案，埃尼公司掀起了滔天海浪。

    远在滨海的安吉洛根本就不知道这件事儿，他还在为自己的操作而沾沾自喜呢。

    如果不出意外的话，陆天宇这个拦路石马上就要被踢出付氏了。

    到时候自己再以约付宇诺谈工作为由，将她单独叫出来。

    稍稍使用点手段，那还不轻轻松松将其搞定？

    到时候留有照片或者是视频，她敢不就范吗？

    如此一来，整个付氏集团不就为自己所用了吗？

    越想越觉得过瘾，忍不住要了两瓶红酒，开始在套房里面喝了起来。

    在他享受这些的时候，家族里面却正遭着殃呢！

    转天一早，醒来之后，安吉洛就收到了付宇诺的道歉短信。

    同时也想跟他继续谈合作的事儿，这一切都在他的预料之中。

    这说明自己的施压，还是很管用的。

    安吉洛的脸上露出得意的笑容来，随即拨通自己父亲的电话。

    想要把这个喜讯告诉他，同时也打算在滨海多待几天。

    必须利用这个时间，好好跟付宇诺交流交流感情。

    这个女人实在是太迷人了，必须得一次性玩够再说。

    然而令他意外的是，二十四小时开机的父亲，这一次居然没能打通。

    不过安吉洛也没多想，可能父亲还有他的事儿要忙吧？

    放下电话，就开始洗漱起来。

    对着镜子找了一会儿，越看越觉得自己帅气。

    就这副皮囊，还用使什么阴谋诡计吗？

    直接就用颜值征服付宇诺了，想到这儿，安吉洛又不自觉的笑了起来。

    穿好衣服，就准备去楼下的自助餐厅吃饭。

    这时候门铃声就响了起来，他还以为是酒店的工作人员呢。

    所以也没太在意，直接将房门打开。

    然而进来的却是两位壮汉，看样子应该不是华夏人。

    不过安吉洛脸上并没有任何的惧意，他不相信人人都有陆天宇的本事。

    “你们是什么人，为什么会来我这儿？”

    “你就是安吉洛？”

    并没有人回答他的问话，其中一人朝着他反问道。

    “没错，我就是安吉洛，你们有什么事儿？”

    说话间，安吉洛已经开始凝神聚气了，准备随时动手。

    “有人要你的命，我们是来查收的！”

    说完之后，不再跟他废话，直接就朝他冲了过去。

    两人一左一右，配合的极为默契。

    安吉洛原本以为可以轻松将他们搞定呢，但他发现自己太小看那俩人了。

    尽管这样，安吉洛还认为自己会取得最后的胜利。

    因为他确实算是一个很不错的高手了，迄今为止、也就败给陆天宇一人而已。

    然而他的骄傲并没有持续太长时间，很快就被这二人给牢牢压制住了。

    “你们到底是什么人？”

    安吉洛的心态此刻已经彻底的崩了，大声的嘶吼道。

    他不明白到底发生了什么事儿，这二人又为什么来杀自己。

    “你他妈活腻歪了，居然连冥王都敢得罪，今天我们兄弟就是送你去见阎王的！”

    其中一人再次开口，不过手上的速度可没减慢。

    安吉洛根本就承受不住他们的攻击，开始节节败退了。

    不过房间就那么大的地方，他又能退到哪儿去呢？

    “谁是冥王啊？我就在滨海两天而已，是不是搞错了啊？”

    安吉洛心里面委屈的要命，他感觉自己并没有得罪什么大人物啊。

    自己才来滨海多久？打交道的人，一只手都可以数得过来。

    要说有冲突的，也就陆天宇一个而已。

    难道他是冥王不成？

    安吉洛傻了，越想这种可能性越大

    因为陆天宇的功夫实在是太厉害了，一个普通的公司助理、怎么可能如此牛叉呢？

    还有就是他所说过的话，已经警告过自己了。

    但他并没有当回事儿，只以为这家伙是在吹牛逼而已。

    现在这么一想，好像真是这么回事儿啊。

    “我知道我得罪谁了，你们放我一马，我马上过去找他道歉，这样不行吗？”

    安吉洛现在恨不得给他们二人跪下，只求放自己一马。

    现在已经可以确定是陆天宇找人杀自己了，给他好好道个歉，事情或许还有挽回的余地。

    “冥王之威不可触，你还是安心的去吧！

    忘了告诉你，你老爹已经先一步在天堂等你了，我送你们过去汇合！”

    那哥们又开口了，而另一个人则是看准时机，一脚踹到了安吉洛的腰眼之上。

    “噗通！”

    安吉洛根本就没有任何缓冲的机会，直接被踹倒在地。

    他还想起来继续挣扎，但被另一人用右脚踏住了胸口，根本就起不来身。

    “小子，安心的去找你老爹吧，得罪冥王就这没有这么一个后果！”

    说话间，手里面多了一把装有消音器的手枪。

    枪口直指他的眉心处，手扣到了扳机上。

    “不要、不要啊，我可以给你们很多很多的钱，只求你们能放我一马！”

    安吉洛现在也不想为他老爹报仇了，只想活命。

    “得罪冥王，是钱能解决的事儿吗？安心的去吧，要不然将会承受更多的痛苦！”

    “不要！”

    “噗！”

    安吉洛的话音刚落，这人已经扣动了扳机。

    由于枪口装有消音器，所以并没发出太大的声响。

    这么死，对于安吉洛来说，也是个很不错的结果了。

    起码没遭什么太大的罪，要是换人出手的话，他一定能让他这么痛快的离开呢。

    两人得手之后，拿出电话打了一个。

    将事情交代了一下，之后撤出了酒店。

    当然，作为安吉洛绝对心腹的卡萨诺，也没有什么好下场。

    他被另一伙人给彻底的废掉了，这辈子只能在轮椅上度过，不过好歹是把命保住了。

    至此，整个埃尼公司，完成了最彻底的大换血。

    这一切都是陆天宇为付宇诺所做的，可惜付大美女根本就不知道。

    此刻的她，还在想着今天陆大少会不会去付氏集团继续上班呢···

