    “什么亩产三千斤？”

    女帝身体一抖，体内如有一股热流打通了她的任督二脉。

    显然，吴明吴勇所说的不过是个量词，是个数字！

    可换到女帝这里所听到的，却如同雷霆般灌耳。

    “你们确定是这个数？这可不是小事，倘若谎报，朕可是会降罪的！”

    女帝急于求成。

    但也对这件事产生怀疑。

    她心中希望这件事是真实的。

    起初。

    女帝只感兴趣于吴明吴勇二人找到了王磊的消息。

    对王磊新研发的农作物根本就不抱希望。

    为何？

    大儒土地广阔，但能耕种的良田却有限。

    哪怕研发了新的庄稼种类，但只要产能上不去。

    这东西最多也就图个新鲜。

    可当女帝听闻到那数字时，却无论如何都按捺不住了。

    亩产三千斤啊！

    倘若真得此神物，女帝足以凭借此物一雪前耻，直接抹去被人戏谑作花瓶女帝的称呼。

    乃至于整个青史，都将为她女帝留下一笔不俗的伟绩赞赏。

    “回陛下的话，千真万确！”

    “吾二人已经考证了其真实性，且王丞相此番还在田地里农作。”

    “陛下只需派人前去，一问便知！”

    女帝点了点头，两位立下汗马功劳的将军都如此说了。

    那么这件事便假不了！

    既然如此。

    女帝便有必要亲自去看一看了。

    “来人！摆驾！朕要亲自去寻王丞相！”

    ......

    农田中。

    女帝望着一望无际的荒原。

    于其上，突兀的点缀着三两处房屋与几亩良田。

    只一眼，女帝便看到了那熟悉的身影。

    眼中焦灼的神情也柔软下来，她太想见到那树下的身影了。

    可身为女帝，有些事情，她知道需要掩饰。

    王磊沉沉的睡了过去。

    他确实有些累了，一个人忙碌照顾几亩的良田，哪怕他拥有超人的体魄，也会感到困倦。

    并非来自于身体，而是来自高强度重复的劳动对精神上的负担。

    女帝站在王磊面前。

    身边的人本想将王磊唤醒，女帝却是示意所有人都退下了。

    甚至，众目睽睽之下，女帝亲自将兽衣褪下盖在了王磊的身上。

    众大臣瞳孔微缩。

    王丞相竟然能得到陛下的垂青？

    这该是多么令人眼红的事情？

    羡慕归羡慕，他们也都明白，自身与王丞相之间的差距。

    他们只是一群上山的人。

    而王丞相，已然是位于山顶最深处的神明。

    女帝没有打扰王磊，而是自己来到田间，望着这几亩良田。

    里边的庄稼涨势正盛。

    这些可都是王磊亲自去种的啊？！

    这一个月以来，他孤独的于田野间，除草，施肥......

    朦胧之间，女帝似乎看到了那田间正在忙碌的身影，时不时擦一下额头上的汗水。

    那相貌，正是她最心爱的人。

    将一株土豆的成植放在手中打量，沉甸甸的，女帝粗略估算了一下每株苗的产量。

    最后笼统算了一遍，确实如吴明吴勇二人所计算的那般。

    高于三千斤！

    这个数量，是令人心动的。

    亩产更高，代表着大儒的粮食将会更多。

    粮食更多，大儒也能养活更多的难民。

    不再需要像上次那般劳民伤财，让王磊一个人负担整个南方灾情的善款。

    只要有了这株苗......

    女帝心中酸溜溜的，她感到自己好像特别的没用。

    因为凡事都已经被王磊给考虑周全了。

    就像赈济救灾后，女帝想的是如何恢复国力。

    可在王磊的眼中，恢复国力只是顺道，他真正在意的是，如何将所有人从这种水深火热的局面中脱颖出来。

    这很难，女帝自认为她做不到短时间内。

    可不过一个月的时间。

    王磊却已经做到了。

    而且做的很棒，无可挑剔~

    就像女帝初次见到王磊那般闪耀！！夺目！！！

    “陛下，这是王丞相休息前让我交给您的工册，王丞相吩咐，只需要按照这工册上的步骤进行播种。”

    “土豆新植株的培育，就能够妥善的进行。”

    “而至于其他的植株，王丞相吩咐，先暂时进行保密，不对外进行宣传。”

    女帝接过工册。

    快速的扫了一眼。

    几乎又是事无巨细的傻瓜教程。

    每一步都做到了事无巨细，生怕女帝她看不懂。

    不知为何，女帝心中是既甜蜜又感到生气，在他的心中，自己就是那么笨的小女孩吗？

    气的女帝根本就不想亲力亲为这件事了。

    直接就将此事交给了信赖的工部大臣，让他们去做。

    而女帝，则将其余人都赶走，只留下暗中保护的人。

    至于她。

    则默默的来到了树下，学着王磊的样子席地而坐。

    留下的暗中侍卫们，都是知晓女帝与王磊关系的亲信。

    面对此情此景。

    她们都选择了避让，只选择在暗中保护陛下，顺便监视周围的一举一动。

    女帝枕着王磊的肩膀，感受着大地，微风的气息在鼻前轻盈。

    或许是感同身受，她也渐渐的睡了过去。

    毫无防备。

    像雨中躲在父亲伞下，无忧无虑的少女。

    傍晚。

    王磊先醒了过来。

    感受到肩膀上的负担，他先是吓了一跳。

    看清对方面容后，才无奈笑出声，轻轻为对方捋了捋耳边凌乱的发丝。

    为对方调整了个舒服的姿势。

    王磊掏出了个本子，在上边写写画画记录着什么。

    而后，女帝也醒了过来。

    她并没有第一时间去打扰王磊，而是就那么枕着对方的肩膀，安静的看着王磊在本子上写着内容。

    王磊的字很俊秀，女帝从一开始就知晓。

    但见对方写字，还是这么近的距离，她确实是第一次。

    虽然看不懂写的是什么，但女帝只是听着那笔尖与书面纸不停的摩擦声，就感到十分享受。

    “醒了都不知道说一声。”王磊嗔怪道。

    “因为这样很有趣。”女帝吐了吐灵巧的小舌头，睫毛还调皮的勾了勾王磊的脸颊。

    “这些东西你什么时候开始研究的？”

    女帝好奇询问关于田地的事情。

    对于这些巧夺天工的新奇物种，她真的很期待吃起来会是什么味道。

    王磊听懂了对方话中的意思。

    也不磨蹭，直接就起身从一旁房屋内拿出了锅碗瓢盆。

    准备让女帝尝一尝现代人的美食！

