    “轰隆隆”无数战马出现在阳翟城外，守在城头的兵卒吓了一跳，可看到城下兵卒手里挑着的“汉”字大旗后，又松了口气，但又都一脸疑惑看向飘荡着的长条旗子……

    “文若，这是哪里的兵，看着不像是我朝兵卒啊？”

    背后响起一声诧异，“文若”男子不由回头去看，见是太守李旻，忙抱拳见礼。

    “文若见过大人。”

    李旻对拱手众人摆了摆手，目光再次看下奔驰到了门前的千余骑。

    “文若”男子见太守如此，与一干好友再次观察城下千余骑，皱眉开口。

    “看着像是凉州羌人装束。”

    一青衫男子点头赞同道：“文若兄所言不错，当是凉州骑。”

    众人或疑惑或点头，见到城下一将挑旗越众而出，所有人全都闭嘴不言，齐齐看向奔驰而来将领。

    董重一手挑旗，一边踢马疾驰到紧闭着的城门下，大喝。

    “贼人已经退去，我家大人代公主殿下前来问询，还不开门——”

    城头众人一阵惊愕，很是不解公主的事情，正当疑惑时……

    “公主殿下遣将来救尔等，尔等不开城迎接，是要造反投贼吗——”

    董重挑旗指着城头，再次大怒暴喝，太守李旻伸头看向城下。

    “这位将军，本官是颍川太守，将军言公主……敢问是哪位公主？”

    董重正待开口，背后响起一阵马蹄，见是不耐烦的大兄，踢马让开了些。

    董虎一身披挂，向城头冷脸抱了一拳。

    “万年公主代天巡视各郡县讨贼之事，贼人已被公主击退，李太守却将城门紧闭，尔等可是有不臣反叛之意？”

    甭管有理无理，先倒打一耙吓唬再说，董虎用着马槊指向太守李旻，一干人疑惑不解公主怎么跑出了京城，但看着城下也不像是在说假话。

    “将军莫恼，本官这就让人开城。”

    阳翟城门紧闭了一两个月，没办法了解外面的事情，城头众人虽不明白怎么回事，却也不敢继续紧闭城门，齐齐下了城头。

    李旻一声吩咐后，先是放下被焚烧的乌漆嘛黑的吊桥，不一会就又一阵“嘎嘎”开门声，而原本还在城门下的董虎则带着董重返回数百步外的千骑军中。

    城门大开，董虎仅领百十骑奔向城门，站在城头的一干人也放下了心来，李旻忙带着人下了城头，一干人刚下了城，正见董虎领着百十骑出现在城内。

    李旻忙上前抱拳：“敢问将军是哪位将军，公主现今又在何处？”

    董虎翻身跳下战马，向李太守抱了抱拳。

    “骑都尉董虎，见过太守大人。”

    董虎稍微见过礼后，又面无表情说道：“公主殿下刚刚将颍阴县城下贼军驱离，暂在颍阴休整，董某前来是向李太守传达公主军令的，还请李太守立即前往颍阴。”

    “哦对了，公主殿下身边缺少一些良才谋臣，听闻颍川郡乃文人谋士之乡，故而招募些良才入公主帐下任事。”

    听了这话，李旻顿时傻眼了，他是知道万年公主是谁的，就算不知道小公主是怎么跑出来的，可那也没资格开府幕僚啊？

    不仅李太守疑惑不解，一干人全面面相觑，就在他人不知所措时……

    “万年公主年仅十岁，此事……是否不妥？”

    董虎看向开口之人，见他面无惧色，颇为沉稳，心下也不由暗自点头，抬手抱拳。

    “敢问先生姓名。”

    “颍川荀彧见过将军。”

    董虎一愣，又不由咧嘴一笑。

    “年后时，济南唐周状告太平道张角、张宝、张梁等人谋反，其后朝廷于河内抓捕反贼马元义，二月张角举旗反叛，仅一个月，贼人肆虐乡野、攻城破寨，仅一个月，七州二十八郡处处烽火……”

    “三月，右中郎将朱儁将军领兵万卒救援颍川，不胜。”

    “四月，左中郎将皇甫嵩将军领兵三万再入颍川，不胜。”

    “朝廷大军屡屡受挫，颍川郡各城皆畏惧贼人势大，龟缩于城内不敢战……”

    董虎走近了一步，盯着眉头紧皱的荀彧，脸上突然露出了些笑意。

    “左右中郎将大人年岁较长，诸位任何一人都年长于公主殿下，可那又如何，贼人在公主殿下的围攻下退去，是公主殿下领悍勇将士解救的阳翟城。”

    “先生是颍川才子，敢问先生……”

    “学无前后，达者可为师否？”

    ……

    看着连连张嘴的荀彧，董虎突然理解了什么是君子欺之以方，看着众人不由一笑。

    “公主虽年少，国家危难时却身先士卒、奋勇杀敌，此乃国之大义，诸位皆是国之忠贞名士，若以小儿、妇人之言欺之……”

    “呵呵……”

    董虎向天举拳一抱。

    “陛下圣名，公主仁德，欲募才能之士为国讨贼，如若颍川才子不愿应征入募，本将军就有理由怀疑诸位的忠贞，有理由怀疑诸位心怀怨念，或是欲投贼反叛！”

    众人一惊，只见董虎从怀里拿出张纸来。

    “颍川才子荀彧荀文若，奉公主殿下令，今征辟为公主行营从事。”

    “颍川才子戏忠戏志才，奉公主殿下令，今征辟为公主行营从事。”

    “郭嘉郭奉孝，陈群陈长文，今征辟为公主行营从事！”

    别人先不管，先把这几位抓在手里再说。董虎心下得意，将纸张收起来后，看着呆愣的荀彧，心想着，别人他还不认识，或许能逃了没影，眼前可是货真价实的荀彧，他总是跑不掉的。

    董虎念了四人名字，一脸威胁道：“陛下开了党锢，公主倾心相邀，而且还不顾自身安危领兵讨贼，如若文若兄不应征，那就莫怪咱虎娃不客气！”

    “诸将何在！”

    百十披甲骑齐齐抱拳。

    “末将在！”

    “贼人肆虐，谁也不知道阳翟城内有无贼人藏匿，把几位从事家眷送入军中严加保护，要保证万无一失！”

    “诺！”

    众将齐齐抱拳答应，荀彧老脸瞬间黑了，不等他恼火，身后一人大怒。

    “大胆！”

    “你……”

    “唰！”

    董虎马槊瞬间抬起，足有两尺锋刃架在开口青年面前。

    “本将军不管你是谁，即便你是李太守亲爹，你若敢稍有质疑公主军令，本将军就剁了你的狗头！不服你就试试！”

    杀气这种东西看不见摸不着，平时嘻嘻哈哈，挠头尴尬都不显眼，当董虎真的冷酷无情时，屠戮了河湟谷地十数万人的浓重血腥味让人惊悚。

    “将……将军莫怪，志才……志才是公主的从事，绝……绝不敢轻触军中律令。”

    “志才”两字让董虎瞳孔猛然一凝，但他却没有立即放下马槊，依然顶着戏志才脖颈。

    “本将军知道名士的骄傲，知道你们恃才傲物，但在大汉帝国面前，你们就算是条龙，也得趴着！”

    “哼！”

    董虎收起马槊，又向太守李旻冷脸抱拳。

    “李太守勿怪，本将军是军中之人，最重军中律令！”

    李旻以及一干人全被董虎吓住了，别的汉兵还好，独独凉州兵军纪最差，性子最梗，谁也不敢保证董虎会不会一怒杀人。

    见无人开口，李旻只得抱拳还礼。

    “将军……将军说的是，国家危难，贼人肆虐之时，我颍川人自当鼎力相助。”

    董虎点头道：“李太守说的是，贼人肆虐，百姓流离，若此时还与咱说什么胸中傲骨，那也只能说明颍川各大书院浪得虚名，教授的仅仅只是些夸夸其谈胸窄之人，于国于民皆无丁点益处。”

    听他攻击各大书院，一些人心下气愤，偏偏又没法子与一个霸道武人说理。

    下一刻……

    董虎站到荀彧面前，当胸就是捶打一下，像是忘了上一刻的阴狠，很是亲近似的。

    “咱虎娃虽是临洮羊杂小儿，在凉州荒野也是听了先生大才！刚刚是虎娃的不对，咱与哥哥道歉，还望哥哥莫怪。”

    “呵呵……”

    董虎又走到戏志才面前，见他一副骨头架子，很是摇头叹息。

    “刚刚多有得罪，还望志才兄长心宽体胖……那啥，咱啥也不说了，等见到公主时，哥哥与公主殿下告状，让公主很打咱虎娃的板子！为哥哥出气！”

    董虎知道戏志才死的早，看着他骨头架子模样，也不敢再当胸捶一下，吓唬归吓唬，真要将人杀了，他自己心下都觉得不怎么舒服。

    众人无语，荀彧比戏志才显得成熟稳重，见无人开口，犹豫开口询问。

    “将军自称虎娃，想来是之前一举平定羌乱的董都尉，只是……朝廷怎么派了公主与将军前来了颍川？”

    董虎看了一圈十余人，见他们全是一副不解，就是一阵哀叹……

    “唉……”

    “哥哥你是不知啊，咱虎娃可是被那李太守害惨了……那个……咱说的李太守是原陇西郡李宽李胖子。”

    董虎也不觉得丢人不丢人，之前威逼利诱那是之前，他却是看过几集《三国》的，知道荀彧是真的忠臣，最后也是因阻止曹操篡汉而饮毒自尽，他可以不尊重其他人，对这位忠臣还是真心敬服的，叫一句“哥哥”也不算丢人。

    把李胖子子如何贪婪逼迫临洮百姓造反，又是如何担心陇西郡继任太守李参报复，屠戮临洮乡亲……

    拉着荀彧走向府衙的董虎，唠唠叨叨说了一大堆。

