
　　“不错的想法，你去拿现金吧。”奥利安娜的脸上看不出喜怒，但是甜美迷人的面孔很容易便让汉密尔心生好感。

　　他从卧室里的保险箱内取出面额加起来大约1000镑的纸钞，在奥利安娜面前一一点数后，放在了桌子上。

　　奥利安娜将一叠面额为10镑的纸钞收起，轻咳一声道：“很好，既然你拿出1000镑换取了我的原谅，那我‘潘娜蒂亚’就慷慨的饶你一命。”

　　“女士，你…”汉密尔想要质疑对方不守信用，但是目睹了达尼兹的下场，他很从心的改口道：

　　“你真是一位善良慷慨的女士，即使是辽阔的大海也不能媲美你的胸襟。”

　　奥利安娜略感迷惑的看向汉密尔，露出甜美和煦的笑容道：“我知道你很不甘心，没关系，你可以去联络‘血之上将’，就说我潘娜蒂亚不怕他，如果他真的能击败我，我不介意让他品尝一下欢愉。”

　　几年辛苦经营所得的1000金镑被人勒索去了，汉密尔的内心在淌血，但面对的是一位实力碾压达尼兹的强者。

　　他想了想，还是挤出一丝笑容道：

　　“我只是一个低序列者，平日里替他们搜集消息，像我这样的人有很多，他们是不会替我出头的。”

　　“那还真是遗憾。”奥利安娜惋惜的看了他一眼，仿佛在心底里替他不忿一样。

　　她的视线缓缓移动，看向了处于静止状态的“烈焰”达尼兹。

　　到底要不要杀掉他，然后从兑换点换取一笔不菲的赏金，可我目前不太缺钱啊，反而缺少一位海上的向导……奥利安娜略一思考，收敛了自身的灵力，将达尼兹从静止的空间里拉回现实。

　　“呼…”成功获得自由的达尼兹再也不想品尝那种窒息的压迫感，一直处于封闭状态下真的会让人发疯。

　　一招就让我失去抵抗能力，我现在不清楚船长到底能不能打得过她…

　　真是倒霉，我还在休假啊，而且近海怎么会有这种怪物出现！达尼兹暗恨道。

　　他看了一眼始终注视着自己，笑容甜美的女孩，情不自禁低下了头颅，在心里把她和自己的船长做着对比。

　　嗯，她样貌和身材都比船长要出众一些，但船长博学多才，机智多谋，论内在比这个骗子强到不知道哪里去。

　　她会怎么处置我？会拿我的头颅换取赏金吗？那她解除了禁锢我的力量做什么？是笃定我无法逃脱吗？

　　“我们先离开这里。”奥利安娜嗓音柔和的道。

　　“好。”达尼兹有些迷茫，不知道对方想做什么，对方传来的让人舒适的语气，使他差点错认为自己是她认识多年的朋友。

　　离开“白鲨”的居所，两人一前一后走在海堤大道上。

　　奥利安娜悠闲的走在前面，达尼兹则一脸紧张的走在后面，他还没有放弃抵抗，不停在心里想着逃脱的方法，以及逃脱失败的结果。

　　那股能够囚禁身体和灵性的力量究竟是什么？她是哪个序列的非凡者？

　　我到底要不要找机会逃离，如果被抓住的话，她会杀掉我吗？

　　种种疑问不断困扰着他，直到奥利安娜停住脚步，使得他差点撞了上去。

　　两人的间隔很近，大约只有十厘米左右，达尼兹甚至能嗅到对方身上迷人的幽香。

　　“你以后跟着我吧，我让你做我的大副，怎么样？”

　　奥利安娜的眼神很平静，达尼兹没有从里面读出丝毫的情绪变化，所以也就无法分辨她究竟是认真的，还是在开玩笑。

　　我“烈焰”达尼兹在大海上已经这么出名了吗？即使是这种强者，也愿意放下身段来招揽我…

　　“我已经有船长了。”达尼兹边试探着说着，一边小心翼翼的观察着对方的神情。

　　让他松了一口气的是，奥利安娜的回应没有丝毫的不满，反而她很耐心的继续劝说道：

　　“在‘黄金梦想号’上，你只是第四水手长，在我这里，你是我的大副，身份地位只在我之下。”

　　听起来好像还不错，但是你怎么能和船长比…

　　达尼兹脸色一变，颇为好奇的问道：“敢问阁下的旗舰是？”

　　“我还没有属于自己的船。”奥利安娜一脸认真的说道。

　　达尼兹顿时陷入沉默，他想讥讽对方，你究竟懂不懂七位海盗将军的含金量啊？

　　你真的以为他们只是单纯靠自身实力征服大海的吗？

　　除了强大的个人力量，他们还拥有能发动各种诡异力量的旗舰，以及簇拥着他们，随时愿意为他们效死的船员们。

　　但考虑到对方的实力，他犹豫了一下，还是选择用委婉的语句道：

　　“在大海上，个人实力虽然重要，但一艘材质坚韧，拥有神奇力量的旗舰也很重要，你能击败大部分非凡者，但你能在一门门火炮的轰击中，在无法逃跑的大海上，活下来吗？”

　　“那我们抢一艘船…再抢一些船员？”奥利安娜不仅没有气馁的想法，反而展现出了更浓烈的兴趣。

　　不，是“我”，不是“我们”，我可没有答应要成为你的大副…达尼兹的大脑飞速思考着。

　　对方没有强烈的杀意，而且言语间能听出来是一个很好说话的人，即使是“白鲨”，在支付了一笔金镑后也能够平安无恙。

　　如果她相信我是“冰山中将”看中的下属，在我愿意支付赎金的情况下，应该不会冒着得罪船长的后果，将我的脑袋割下来吧…达尼兹脑中念头急转，飞快做出自己的判断。

　　“我是船长最得力的下属，我对她忠心耿耿，是不可能背叛她的。”他语气平淡地说道。

　　“如果你愿意放过我，我会补偿给你一定的酬劳，同时，你还将收获‘黄金梦想号’的友谊。”

　　奥利安娜平静的注视了他几秒后，忽然叹了口气。

　　“那还真是遗憾。”

　　什么遗憾？达尼兹看着她的表情一点点转冷，语气逐渐森然，心里突然一寒。

　　“看来只能把你换成赏金陪在我身边了。”

　　听到对方言语中毫不掩饰的杀意，达尼兹的身体剧烈的颤抖了一下。

　　他飞快的弯腰躬身，行了一礼，说道：“船长好，请问我什么时候开始工作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十六章 我什么时候开始工作？免费阅读。https://xs.23sk.com 