    眼神一狠，他手里的刀朝霍宴的心脏部位狠狠地捅了过去……

    与此同时，麻绳上的死结终于解开了，霍宴捏着绳子末尾的一截，只要再往外一扯，这捆绳子就再也绑不住他了！

    电光石火之间。

    “嘭！”

    仓库的大门被人撞开了，一个纤瘦的身影从外头跑了进来，以极快的速度扑在了霍宴的身上！

    路乔看着绑匪一刀一刀捅在霍宴身上，忍了又忍，把腿都掐破了，可还是没能忍住，在绑匪举起刀，要往霍宴的心口捅去的时候，她忍耐不下去了，用力推开了门，朝霍宴扑了过去。

    霍宴感到身上一重，血色瞬间就染红了他的眼。

    那是玫瑰一样的红，和某个女人抽烟时吐出烟雾遮挡住的唇红如此相似。

    抱住他腰的那双手臂收紧，手攥着他的衣服，也同时像是攥住了他的心脏。

    用力地收缩，很疼。

    手里的刀稳稳地扎进了路乔的后背。

    突然冒出来的路乔让匪徒一惊，坏事暴露的心虚，等看清了是个柔弱的女人之后，旋即又暴怒，“艹，从哪跑出来一坏事的娘们！”

    刚才见了血，脑子还热着，人性的恶被彻底的放大，心里的恶魔释放出来，人就不再是人，而是披着外皮的魔鬼。

    魔鬼是无所畏惧的。

    路乔紧护在霍宴身前，弱不经风的背影，瘦弱而纤细，受了伤，微微的颤抖着，可怜的同时，又极能勾起男人暴虐的破坏欲。

    拔出刀子，血液喷溅出来，血腥味里隐隐的还带了女士香水味道，玫瑰的香味暗暗隐隐的浮动，男人的眼里染上了欲色。

    在刀上舔了一口，美人的味道，让人胃口大开。

    “主动送上门来的美女，不上白不上，来，美女，抬头让哥哥看看你的小脸。”

    伸手拽住路乔的头发用力，迫使路乔抬起头来。

    路桥是真的怕疼，刀子扎入后背的疼痛感，让她好一会儿都反应不过来，眉头紧蹙着，眼里有疼出来的生理性泪水。

    泪凝于睫，将落未落，脆弱的美感，让男人眼前一亮，一股热流涌向了下腹。

    “今儿老子算是撞了大运了，能尝到这么极品的货色，真是不错。”

    粗糙的指腹在脸上摩挲，男人的目光让她想起了把她绑在驾驶座上，强行要施暴的那个男人，胃里翻涌着，恐惧感和恶心一齐泛上来，连背上的疼痛都被她给忽略了。

    她用力推开男人，“滚开，别拿你的脏手碰我。”

    “嘿，小美女这性子够烈的啊，我喜欢！”男人舔了舔嘴角，说：“老刘帮我抓住她，今儿咱哥俩就开开荤，尝尝这朵带刺的玫瑰滋味到底好不好。”

    嘴上长黑痣的男人听到同伴这么说，搓搓手，嘿嘿笑出声来。

    “好啊，正好家里有母老虎坐镇，我好久没有尝过新鲜了，今天免费送上门来一个，我可得好好地享受享受。”

    说着，他立刻伸手要去抓路乔。

    过去可怕的记忆和现实逐渐重合，路乔挣扎起来，疯了一样的踢打抓她的绑匪。

    细长的高跟鞋踩到了男人的脚趾，男人倒抽一口凉气，登时就怒了。

    伸手一个巴掌甩了过去，直接就把路乔打的倒地。

