    【即死抵抗生效！】

    【即死抵抗生效！】

    【……】

    耳边不断重复着这样的系统语句，苏明安手里的剑已经砍在了教皇身上。

    剑刃落到教皇身上，而后竟毫无阻碍地切过了对方的躯体，这一剑从对方的胸口砍到腰腹，鲜血溅射而出。

    苏明安迎着满脸鲜血，准备抓紧时间再度挥出一剑，却看见眼前的教皇直接朝后倒了下去。

    “……”

    苏明安眨了眨眼。

    温热的血迹顺着他的面颊滑下，他这一剑出的太突然，本来只是死前的一发试探。

    但他没有想到。

    对方连一点反击也没有，只是看着他。

    在教皇倒下去的那一刻，耳边的“即死抵抗”语音也停止了，对方那一双暗金色的双眼，此时已经完全闭合。

    他杀死了被神明附体的普拉亚教皇。

    【你杀死了普拉亚教皇·菲尔亚】

    【Exp+10000！】

    【普拉亚阵营好感度集体下降50点，当前好感度：仇恨】

    苏明安看着跳出来的界面，愣住了。

    ……他貌似是卡了个bug。

    如果他没有装备的即死抵抗效果，现在应该已经死了才对，根本没有机会去砍翻面前的教皇。

    但因为存在即死抵抗。

    他似乎进入了一条莫名其妙的支线剧情。

    “叮咚！”

    【由于你杀死了普拉亚教皇，无法参加“海上盛宴”，完美通关·天国线默认失败。】

    【进入完美通关·地狱线。】

    【“一念天国，一念地狱。”】

    【线路提示：加入魂族阵营，发动战争，屠杀普拉亚居民，抢占普拉亚。】

    ……

    看着这个格外凶残的线路提示，苏明安愣了片刻。

    剑上的鲜血滴滴答答落在地上，他看着躺在地上的教皇尸体，一时有些茫然。

    “嘭！”地一声，房间的门被人一把撞开。

    “队长，你没事……”听到动静的谢路德，看着门内的景象，露出了震惊的神情。

    苏明安回过头。

    鲜血流淌在他的脸上，身后便是有着一道巨大剑伤的教皇，看这场景，苏明安是想推脱也没机会。

    谁能想到教皇会主动对他出手。

    谢路德在原地顿了片刻，而后转头就跑。

    在苏明安出门时，这间房间已经被闻讯赶来的魂猎包围。

    他们穿着统一的黑色制服，手持枪械和长剑，用武器对着他。

    在看见他的那一刻，这群人毫不犹豫地开枪。

    “轰——！”

    重力压制效果出现，伴随着一阵密集的“叮叮”声，子弹掉落在地面上。

    苏明安向远处看了一眼，聚集过来的人越来越多，他甚至看见了一个佩戴着S级魂猎勋章的白袍男人。

    他直接转身朝房内跑去，位移进了教皇刚刚进来的暗门。

    一进入暗门，他就感觉身后的追逐声停了，在他回过头时，他看见那些魂猎们在门口止住了步伐，没一个跟进来的。

    “怎么办，这个家伙进了这里……”

    “先去请示大主教大人，我们得到命令才能追击……”

    人们讨论着。

    苏明安看着这群人。

    他们对他怒目而视，骂着“叛徒”“真是丢你爷爷的脸”之类的话，却没人敢跟进来。

    看来这是处这群人不得入内的地方。

    他不理会这些人，手扶着墙，朝着暗门内的狭窄走廊往里走，正准备打开背包里带着的手电筒，忽地看见一抹亮光亮了起来。

    光源来自他的手腕，这枚AI腕表终于初始化完毕。

    一个湛蓝的面板出现在了他的手腕上方，接着，一个有些稚嫩的声音响了起来。

    “——向您报告，我的主人。这里是世界游戏可进化型一代智能腕表……”

    这声音是响在他的脑海中，而不是回荡在耳边，看起来确实是结合了系统的技术。

    苏明安借着腕表的亮光往里走，看见了一条螺旋向下的楼梯。光晕在楼梯的最上方摇晃着，下方如同黑洞一般照不见底。

    “——鉴于制造者的个性化定制要求，我为您特意加载了娱乐模块。无论是猜字谜，贪吃蛇游戏，K歌，或是成语接龙，我都可以随时随地为您提供娱乐服务……”

    腕表还在叽叽喳喳地叫着，苏明安的手在扶杆上一摸，摸到了一片铁锈。

    “——或者，当您觉得无聊的时候，我也可以为您播放音乐，我收录了原先翟星的九万多首不同风格的音乐，还加载了听歌识曲系统，一定会能让您得到最好的音乐感受……”

    “铛，铛，铛。”

    苏明安顺着铁质的楼梯一路下行，铁板发出清脆的声音。

    下方，黑暗的螺旋楼梯如同一条大蛇，身体下沉匍匐，似是吸引着来者前进。

    就连空气好像都变了些许，吸进去的气体干燥冷冽，温度也在上升。

    在一路下行时，他抬头看。

    长长的，向上的，宛如大蛇一般蜿蜒的楼梯，悬在他的头顶，原先来自暗门门口的些微光亮已经完全消失。

    ……刚刚教皇就是从这条楼梯上来的吗？

    他继续下行，终于走到了底。

    这里如同一间地下办公室，摆着一张桌子和一个悬浮的水晶球。附近很干净，没有灰尘，看起来是常有人在。

    耳边，腕表还在继续聒噪着：

    “——暂时的个性化服务就是这些，如果您有进一步的需要，也可以告知我……”

    “你先闭嘴。”

    苏明安出声。

    腕表一瞬间没了声音，只是那光还是亮着，为他提供着这一片的照明。

    苏明安开始搜索。

    他的手在水晶球上放了放，水晶球没有反应，他试探性地凑近去听，却听到了水晶球里，传来了一声人的呼唤。

    在这声呼唤传来后，水晶球开始自主放光，接着，两个如同监控室屏幕一般的画面，随之浮现而出。

    苏明安认了出来——这两个画面记录着的，正是专门用来“传信”的房间画面。

    一个画面记录着的，是当地居民收信的房间，此时还坐着一个等待收信的居民。

    一个画面记录着的，则是他刚刚所在的房间，此时画面里还聚集着等在暗门口的魂猎们，教皇的尸体还倒在地上。

    这两个画面宛如监控一般，将两个房间的情况在水晶球之上呈现。

    他听到第一个画面传来声音。

    “嘉尔德……”那名居民将手放在水晶球上，叫着名字，似乎在等待着收信。

    苏明安注视着这个画面，等待着。

    等待片刻后，画面中这名居民祈祷结束，叹了口气，说着“看来今年又没有消息”，从传信室中离开。

    而后，下一个居民走了进来，他的手放在水晶球上，也在等待着收信。

    “拉尔特。”居民叫着名字。

    看着这一幕，苏明安忽然意识到了什么。

    他的目光看向桌面上摆放着的羽毛笔，以及旁边的一本薄薄的册子。

    他迅速翻开册子，在第三页找到了“拉尔特”的名字。名字后面，跟着一句话：“时间会让我等待到再度遇见你。”

    他拿起羽毛笔，在面前的水晶球上写了这句话。

    等待片刻后，在第一个画面之中，传信室里的水晶球上，浮现出了一行血红的“时间会让我等待到再度遇见你。”。

    那名居民看着这行字，忽地泪流满面。

    “终于有消息了……”这个居民喃喃自语，而后离开了传信室。

    苏明安翻着手里的册子。

    册子非常薄，只有三页纸，里面记载着的名字不到三十个。

    他已经明白教皇在做什么事了。

    他面前的水晶球，明显相当于一个总控制室，他在这个水晶球写字，内容会传递到传信室里的水晶球上，让这些居民以为，是云上城的亲人们通过水晶球在传话。

    但其实，这些话语只是教皇在写。

    ……苏明安猜测，大概是所谓的云上城神明，将这些云上城亲人们的回信弄到了册子上，然后让具有传递信息能力的教皇，来书写这些文字。

    他将册子翻了翻，果然找到了自己的名字。

    “苏凛”。

    但很显然，和其他人不同，自己的名字后面跟着的，确确实实就是一段看不懂的文字。

    他又将册子翻了翻，忽然听到水晶球传来一声耳熟的声音。

    那个人在呼唤一个名字，“嘉尔德”。

    他抬起头，看见一个头发花白的老太太，坐在传信室的椅子上，双目紧闭，一只绷着薄皮的手搭在水晶球上，看上去非常紧张。

    苏明安认了出来。

    这是那位领居家的老太太。

    她在早上的时候，确实说过下午要去取信来着。

    苏明安想起了老太太在白天的话语。

    【一些升上云上城的人们，会定期通过南区的云上教堂传信下来，让我们这些家里亲戚能够知道他们最近过得怎么样。】

    【我家老头子，在三十多年前，因为在任务中立功，有了机会升上去了。】

    【他最近一封信是在去年，说他在云上城里最近过得很好，正在寻找治嘉嘉的病的法子，过几年说不定能回来呢……】

    她当时的笑容很灿烂，苏明安到现在还记得，那个房间里躺着的病着的女人，那一声声粗重的呼吸声，似乎是受了很大的苦。

    老太太和她的孙女，竭尽全力维持着一个艰难的家，等待着升上云上城的亲人回来，得以治她女儿的重病。

    这个家，看起来摇摇欲坠，唯有一个希望撑着。

    苏明安将手里的册子翻了翻，忽地看到了她家老爷子给她的回信。

    回信很简短，只有短短一行字，却透着股绝望的味道。

    【嘉尔德，不用等我了。】

    他将册子合上。

    水晶球的画面中，老太太满脸紧张。

    她的手沾了些汗湿，一张有些泛紫的唇微微颤抖着，嘴唇缓缓蠕动，似乎在低声祈祷，期待着能够听到好消息。

    苏明安将手里的羽毛笔放下，没有将这行绝望的回复写上去。

    他注视着老太太，直到她缓缓睁开眼。

    注视着眼前毫无动静的水晶球，老太太叹了口气。

    “怎么今年没消息呢……”

    她收回手，而后，迈着缓慢的步子离开了传信室。

    下一个居民走了进来。

    苏明安没有再看，他抬起了头。

    他开始搜寻这里的其他线索。

    线索洞悉技能开始发挥作用，在他搜寻的时候，他看见了角落里一处发光的红圈，位置极其隐蔽。

    他走上前去，手在那里按了按，忽地听见一声“咔哒”声。

    原来这里有着一处暗门。

    如果不是线索洞悉技能，光靠他自己找，还真的找不到这么一处机关。

    他看着旁边的墙壁开始颤动，而后，一道蔚蓝的，如同薄膜一般的旋涡出现在他的眼前。

    旋涡微微旋转着，似乎在引他入内。

    苏明安原本以为，这个地方没有出口，却没想到这里还有一处传送门。

    也对，如果这下面没有出口的话，教皇每次下来都要再费力爬上去。

    他的手碰了碰旋涡，下一刻，他的周边亮起雪白的光芒。

    “唰——”

    寒凉的风刮过他的脸颊，他在白光之中睁开眼，有些错愕地看着眼前的景象。

    湛蓝的天幕如同一口大锅，罩在他的面前，如同碧玉一般澄澈。

    干净得如同丝绒一般的白云在他身边漂浮，他低头看了看，看见一处光滑的平台。在转头之时，他望见雪一般纯白无瑕的城堡屹立在平台的那一端。

    高空的冷风吹起他的发，他感觉到了一股刺骨的寒冷。

    ……云中城。

    原来这个传送旋涡，是通向云中城的……看来教皇没有说谎，他是真的在传递云上城的信息。

    原来天上真的有神明居住的城市。

    他刚想迈开步子，视野却突然一歪。

    “嘭！”

    他倒在地上，身体忽然如同钢铁一般沉重，喉咙涌现出一股血味。

    【受到云中城毒气影响，每秒减血10%】。

    ……云中城毒气？

    他咳嗽了一声，立刻以手为支点，费力转动着身体，想回到原先的漩涡之中。

    而在他有些模糊的视线中，绣着金色圣纹的白靴，出现在了他的身前。

    “……终于等到你打上来了。”那个声音说。

    什么意思？

    苏明安没听明白这位云上城神明在说什么。

    他刚想开口，下一刻，一股无形的力量便猛地压了上来。

    ……

    【BOSS战失败。】

