
　　几人闲聊着等待西门雪伪装归来，也不知道这女人会伪装成什么样子？

　　都很期待，就算是在聊天，梅战他们几个时不时的往门口看。

　　“咚咚咚……”

　　也不知道过了多久，雅间的门被敲响了。

　　“会是谁啊？”梅战疑惑的问道。

　　“反正不会是西门雪。”王忠勇耸着肩说道。

　　“为什么不会是她？”梅战问道。

　　“她进来就进来呗，用得着敲门吗？”王忠勇撇着嘴说道。

　　“有些道理啊！”梅战点头应道。

　　“有个屁的道理！”罗广田白眼一翻，瞪着两人骂道：“你两个混蛋赖就是赖，不就是不想起来开门吗？”

　　“嘿嘿！”两人都笑了起来。

　　罗广田再白了两人一眼后，起身去将门打开了。

　　站在外面是一个伙计，长得眉清目秀，挺好看的，说真的这个伙计在这里当服务员真的可惜了，要是进军演艺圈，绝对的小鲜肉一枚。

　　“你们老板去换衣服了，你有什么事情吗？要不要我帮你给你们老板带话啊？”罗广田看着眼前的伙计说道。

　　显然，他认为这个伙计是来找西门雪的。M.23sk.com

　　“那个……我想将楼下的情况向您们汇报一下，请问能让我进去吗？”伙计应声说道。

　　罗广田诧异的看了一眼这个伙计，要汇报楼下的情况，站在这里不能汇报吗？

　　要知道，开始来给西门雪汇报的伙计不就站在外面汇报的吗？

　　而这个伙计干嘛非得进入雅间汇报啊？

　　很奇怪，但罗广田也没有多想，因为他没有从这个伙计的身上感觉到任何武者的气息，只是一个普通人而已，就算这家伙有什么坏心思，有他和叶青在，也不怕这个人能搞出什么幺蛾子。

　　伙计进入雅间后，倒也是毕恭毕敬的站在了几人的面前。

　　“有什么事情就说吧。”梅战瞥了他一眼，摆着手说道。

　　“好的！”伙计应了一声后，说道：“刚才我们老板说，楼下如果有什么情况的话，她不在这里就向叶先生汇报，请问哪位是叶先生啊？”

　　“呵呵！”他的话才落下，一旁的梅战就看着叶青笑了起来，说道：“可以啊，这才一会儿的时间，你就能替西门雪做茶楼的主了。”

　　“我看啊，这个西门雪还真对你有意思了。”王忠勇也看着叶青说道。

　　倒是刚从楼下回来的王忠武有些诧异的看着这个伙计，他刚刚从楼下上来，底下那些义愤填膺的人已经散正常了，该离开的离开，该继续喝茶的喝茶，大厅已经恢复了，这伙计用得着专门跑来汇报吗？

　　很奇怪，很诧异，但王忠武倒也没有看出什么，毕竟底下正常了，伙计上来通知一声也是有可能的。

　　“就这事用得着来汇报吗？”罗广田也诧异的问道。

　　他是武者，耳朵极好，早已经听出楼下已经平静下来了，所以也觉得有些奇怪。

　　和王忠武一样，虽然奇怪，但也没有察觉出什么。

　　倒是叶青瞥了一眼伙计，瞥起了嘴，不屑的说道：“就在伪装术还想在我的面前显摆？你是看不起谁啊？”

　　显摆？

　　罗广田等人均是一愣，听叶青的话，这个伙计是西门雪伪装的吗？

　　可是就算她将自己的样子伪装得很好，但她的声音怎么变化也这么大啊？

　　说真的，要是眼前这个伙计真是西门雪的话，那她的伪装术绝对是顶流的。

　　这样的伪装术，叶青居然还看不上？

　　“叶先生，我不懂你在说什么。”伙计一脸茫然的说道。

　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“刚才还在问叶先生是谁，现在就知道我是叶先生了，你这漏洞也太大了吧？”

　　伙计应声说道：“刚才我问大家谁是叶先生的时候，大家都看向了你，这说明你就是我要找的叶先生啊，这点判断力，嗯……我还是有的。”

　　叶青扭头看向罗广田他们，笑着说道：“这女人说话还真是滴水不漏啊！”

　　“你确定他就是西门雪？”罗广田疑惑的问道，反正看了半天，即便在叶青作出判断后，他也没有看出任何的破绽来。

　　嗯……眼前这个男人虽然看上去清秀，但从各方面来看，也都是一个男人啊，如果是女扮男装，多少应该看出一些漏洞吧？

　　罗广田对自己的眼力还是挺自信的，不过随着叶青的话，他有点自我怀疑了。

　　显然，相对于相信自己的眼力，他对叶青更加信任一些。

　　“不相信？”叶青瞥了一眼罗广田，努着嘴说道：“你要是不相信的话，可以去抱一抱他，我想你就会相信的。”

　　随即，叶青看向西门雪，说道：“如果你不是西门雪，而真是一个男人的话，想必不介意让这家伙抱一抱的吧？”

　　不等伙计回话，罗广田就翻起了白眼，说道：“不管他是谁，老子都没兴趣抱，要抱，我只会抱我家钟灵。”

　　“要不……我来抱？”一旁的梅战接过话，冲着叶青眨起了眼睛。

　　“可以！”叶青不由的一笑后，就点起了头。

　　“我去。”梅战瞪大了眼睛，说道：“如果他真是西门雪伪装的，我这一抱，你不吃醋？”

　　“我吃个毛的醋啊！”叶青撇着嘴说道：“我和这女人又没啥关系。”

　　“你就是一混蛋。”站在一旁的“伙计”终于忍不住了，冲着叶青咬牙切齿的骂了起来。

　　这混蛋居然让别的男人来抱她？

　　真当她是一个随便的女人了呀？

　　很显然，叶青还真说对了，这个伙计还真就是西门雪伪装的。

　　由于一气之下，她没有再对声音进行伪装，所以其他几人也听出来他是西门雪了。

　　“啧啧……伪装得这么好，真是高明呀！”罗广田赞叹着说道。

　　“高明个屁！”叶青翻着白眼说道：“老子一眼就认出来了，这也能叫高明呀？”

　　“你是一个变态，你看出来正常，但是我一个筑基之境的武者都没看出来，那就是高明。”罗广田撇着嘴说道。

　　“切……自己弱就是弱，居然找理由反驳？你这家伙也太没前途了吧？”叶青不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1374章 真是高明呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 