    接下来的几天，股市依然是一片哀嚎，深证指数已经从330点跌落到了300点。

    办公厅迷之操作仿佛触发了蝴蝶效应，让股市跌跌不休，即便是沪江的股市也受到了巨大影响，这让股民们如同在水深火热中一样煎熬。

    看着股市的行情，赵紫龙终于认命，看着李斯文的目光仿佛虔诚的信徒，语言已经无法表达他的崇拜了。

    当然，他也好奇的问过李斯文股市何时才能回暖，李斯文的回答也非常简单，等到京师出手，股市彻底扒了一层皮，才是回暖的时候，具体时间要到半年之后。

    而当他再问可不可以抄底，李斯文笑而不语，让他打消进入股市的念头。

    9月5号，宋雪莉这个丫头终于疯够了，离开了南海酒店，按照她的话是去拜访一位叔叔，然后就返回齐州。

    临走时，还恋恋不舍地和李斯文来了个熊抱，甚至按照外国的习俗贴了贴脸。

    李斯文不以为意，但刚回到酒店便接到了郑嘉遇的电话。

    “李斯文，你可以啊！”郑嘉遇气势汹汹的声音传了过来。

    “啊？我怎么了？”李斯文被说的一头雾水。

    “少在这装疯卖傻，别以为我不知道你这几天和宋雪莉那个小妖精腻歪在一起，就差去你房间陪你睡觉了吧？”

    郑嘉遇狠狠地道。

    李斯文眉头一紧，抬起双眼看向坐在远处的成果，用眼神发出灵魂的拷问。

    成果头一低，立马向洗手间跑去。

    “妈的，这个臭小子。”李斯文算是明白了，成果就是郑嘉遇安插在自己身旁的内奸。

    “咳咳，宋雪莉过来是谈生意的，特区内的两块地产权直接交给了宋家。”李斯文无奈的解释道。

    “特区内的地皮？你给了宋家？咱们西游呢？”

    “大块地皮交给宋家建厂，小块的我们租回来建厂。”

    李斯文解释道。

    “什么？你把地皮拱手送给了人家，我们还得花钱往回租，李斯文，你是不是看见美女就不会走路了？我不同意，西游才不花这冤枉钱呢。”郑嘉遇像个小媳妇一样，平时对李斯文的决定百依百顺，但一涉及到女人立马就不一样了。

    李斯文一脸苦笑，只能耐心的解释道：“我也想把地皮签在自己名下，但是阻碍太多了，我曾经和这里的地头蛇打了个赌，千方百计才把对方绕了进去。”

    “地头蛇？”郑嘉遇听出了不对劲。

    “像特区内的地皮，你以为谁都能拿到么？有官方的关系根本不管用，否则在拍卖会上我就把地拍下来了。”

    “你怎么不早说？”

    “我和你说这些有什么用？让你来帮我？经营好西游，我就万分感谢了。”李斯文声音萧瑟的道：“我需要钱，大量的钱，西游做为我的后盾千万不能出事。”

    “我知道。”郑嘉遇声音温柔了许多：“投资金罗的事已经敲定，周连魁果然按照我的套路选择多拿投资和权利，我们的股份占了百分之七十二，投资金额每年阶梯性递增，一共五年，投资八百万。

    还有我们的玉米肠一经上市，已经卖爆了，整个齐鲁省内的市场几乎被我们横扫，北方市场的需求量也是越来越大。不过南方市场还需要一定时间，毕竟开拓市场太烧钱了。”

    “放心，统一的绿茶也已经快要上市了，还有华粮集团的小当家也开始预热了，到时候借着这两款大品牌的名气，西游集团冲击南方市场不是什么问题。还有鹏城这边建厂的事，你需要找两个信任的人过来。”

    李斯文说道。

    “让常海过去吧！”

    郑嘉遇道。

    “常海？”

    “对，说实话，我很不放心你一个人在那面，常海是你兄弟，能照顾好你。而且这面的财务早就走向了正轨，常海基本没什么可忙的，有些税务问题，他还需要请教其他会计呢。”

    李斯文想了几秒，也觉得有些道理，常海虽然好学，但毕竟不是专业的会计，回道：“好，那你抽个时间让他把手头工作交接一下，然后直接来鹏城找我。”

    “没问题，不过有一件事我必须警告你。”

    郑嘉遇突然又严肃了起来。

    “什么事？”

    “你是有家室的人，有老婆，有女儿，管住你的下半身。”

    郑嘉遇说完，直接挂断了电话。

    李斯文满脸苦笑，女人都这样吗？当初勾引自己的时候怎么没这么高尚？现在反倒是教育起自己了。

    “成果，你给我过来。”

    李斯文放下电话，吼了一声。

    “文哥。”

    成果灰溜溜的从卫生间里跑了出来。

    “你小子行啊，当起郑嘉遇的卧底了是不？我陪宋雪莉这几天你又不是没在，我做什么了你不知道吗？和郑嘉遇胡说什么？”

    李斯文冷着脸问道。

    “文哥，你真的是误会我了，我就是告诉她有个叫宋雪莉的美女过来住了几天，其他都是她自己幻想的，我绝对没乱说。”

    成果信誓旦旦的道。

    “女人什么样你不知道吗？你告诉她我和别人吃了饭，她能联想到我和别人生了娃，多亏她认识宋雪莉，否则得坐飞机来这里捉奸。”

    “文哥，郑嘉遇又不是你媳妇，捉什么奸啊！”

    “哎呀，都给我气糊涂了，我告诉你，以后别乱说。否则再让我发现，你小子等着被扣工资吧！”

    李斯文狠狠地瞪了成果一样。

    这时候，电话突然再次响了起来，来电话的是赵紫龙，他被李斯文派去新浦电器整理后续问题，主要是财务方面，以及注册更名。

    “老板，不好了。”

    “不好了？”李斯文愣了一下：“发生了什么事？”

    “咱们公司被人砸了，还有好几个工人也被打伤了。”赵紫龙焦急的说道。

    李斯文猛地从沙发上坐了起来，自己这公司还未营业呢，就特么被人砸了？

    “谁砸的？打伤的工人怎么样了？”李斯文忙问道。

    “还不清楚，工人已经送去医院了，伤的挺重的。”赵紫龙回道。

