
陛下肯定有所顾忌，不会随便赐婚的。

就算是陛下真的赐婚了，想来那杨夏月也不会老老实实的嫁给他……

而且樊纲想过了，如果杨夏月真的想嫁给他，那他也有办法逼的杨夏月不得不做出一些错误的决定，最后把这亲事闹散。

到了那个时候，他就是无辜的受害者了。

比如这次，陛下为了安抚他，就没有继续赐婚。

樊纲想给杨夏月点教训，又想达成目的，简直就是一石二鸟。

当然，知道杨夏月那么不想和自己扯上关系，樊纲反而对杨夏月有一种势在必得的意思。

他一定要让杨夏月雌伏！

还没有离开建安城的地界，樊纲当然不敢乱来。

傍晚时分，车马就停在了驿站。

这驿站是官驿，知道这一行人的来路，驿丞很是小心谨慎，十分热络的招待着。

杨夏月和杜筠两个人坐在了一张桌子旁边。

杜筠依然是一身清隽之色，脸上没有半点出门的疲倦，仿若只是随意出去散心一样。

本来还有一些心浮气躁的杨夏月，看到这样的杜筠，心情也跟着平缓了起来。

樊纲一屁股坐在了两个人的中间，然后道：“赶紧上菜，饿死小爷了。”

杨夏月是一万个不想和樊纲一起吃饭的，瞧见樊纲这一张脸，她就生理性不适，想要呕吐。

于是杨夏月就起身，想要先到房间里面休息。

可这个时候樊纲开口了：“明月郡主是讨厌在下吗？所以想躲着在下？”

杨夏月心说，你可真是有自知之明。

不过面上杨夏月却没有表现出来，而且皮笑肉不笑的说了一句：“我有一些倦了，想要休息了而已，还有，不用喊我明月郡主，喊我杨姑娘就行。”

樊纲那一口一个明月郡主，语调怪异，让她听着格外不舒适。

“那么杨姑娘就一起吃饭吧，吃过饭之后我们一起上楼休息。”樊纲笑眯眯的说着。

这话初初一听也没什么，但是过了心仔细一想，就让人觉得很不尊重。

一起上楼休息，这不是摆明了在言语上骚扰她么？

如果这话是别人说出来的，杨夏月也不会多想什么，她也没那么自恋觉得人人都对自己有非分之想。

问题是这话是樊纲说的。

杨夏月对樊纲这个人的人品，可是抱有怀疑态度的。

旁边的杜筠开口了：“那就一起用饭吧，然后我送你回去休息。”

杜筠的声音很好听，如同珠玉落在了玉盘上一样。

樊纲听到杜筠的声音，于是就斜着眼睛看了一眼杜筠，似乎这个时候才意识到，还有杜筠这个人的存在。

“还是杜公子会说话。”樊纲笑眯眯的，已经在自己的心中开始评价杜筠了。

瞧着好像是个清冷孤傲的，其实最会拍马屁，知道他想和杨夏月一起吃饭，所以就让杨夏月留下来。

啧，还真是人不可貌相呢！

此时的樊纲已经把杜筠定义成一个想要攀附他的小人了。

如果杨夏月知道樊纲的内心戏这样足，一定会送樊纲两个字：“眼瞎。”

杨夏月点了点头，还是坐在一旁，和大家一起吃饭。

也就是在这个时候，樊纲有夹了一筷子肉，放到了杨夏月的碗中，然后道：“杨姑娘这样清瘦，应该多吃一些才是。”

“这女人么，多吃一些肉，才瞧着水嫩呢。”樊纲继续道。

杨夏月开始的时候还一直隐忍，这个时候她就觉得，再这样下去，自己很快就要忍不下去了！

樊纲这样的行为，就算是放到现代，也会让人很不舒服！

更别说，在这民风古拙的古代，樊纲这种往女子碗中放菜的做法，和说的话，已经是故意戏弄了。

杨夏月面沉如水的看着自己碗中的饭。

也就是在这个时候，杜筠开口了。

“小夏，我看的面色不太好，是不是身体不舒服？不如先回去休息。”杜筠神色清亮的看着杨夏月。

杨夏月看在杜筠的面子上又忍了一次。

她自己不怕麻烦，但是却不能放杜筠被自己牵累惹一些麻烦。

杨夏月这次什么话都没说，沉着脸就走了。

杨夏月一走，樊纲就嗤了一声，冷笑道：“不过是个嫁过人的玩意儿，装什么清高冷傲呢。”

杜筠的唇角微微扬起：“樊公子怎么就瞧上了杨夏月？她的姿色似乎也不怎么出众。”

这个时候樊纲已经把杜筠当做站在自己这边的人了，当下就把心里的想法说出来：“其实我本来也没多喜欢她。”

“只不过，她越是躲着我，我就越是觉得，非得把人弄到手试一试。”

“对了，这杨夏月在你们太医院，是不是很下贱？你们太医院就这一个女人，要说她和一些太医没什么关系，我可不信。”樊纲鄙夷的说着。

杜筠微微垂眸，然后就道：“我之前的时候一直在陛下身边伺候，这些事情我都不怎么关注，也是这次出来，我才和杨夏月多说了几句话。”

“也是，你模样好，估计也看不上杨夏月这样的女人。”

“对了。你既然是太医，有没有那种，能让女人乖乖听话的药？给我来点。”樊纲的语气热切了起来。

杜筠迟疑了一下，似乎有一些忧心忡忡的：“这怕是不妥吧？”

见杜筠这样，樊纲就认定了这件事肯定有戏，于是就继续道：“你把药给我，等着到了我家，我让我爹给你个医官当当，在漠北，快活自在，也不用回去伺候皇帝了。”

樊纲的言语之中，对皇帝也不是十分敬重。

杜筠就道：“这杨夏月也是太医，若是用药的话，她一定会察觉的。”

“你的医术还不如杨夏月吗？”樊纲反问道。

杜筠的目光微微一沉，似乎是被樊纲这话刺激到了，接着，杜筠就抬眸道：“樊公子，这件事也不急于一时，你容我慢慢想想办法。”

“或许根本就用不上药，等着到了漠北，杨夏月瞧见樊府，自己就心动了呢。”杜筠继续道。

樊纲听到这洋洋得意了起来：“是啊，杨夏月这个贱人就是有眼无珠！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033618"  chaptername="示弱">加入书签</a>
</div>
