    按理说，以夜未明的实力，奖励分配肯定是贡献分配的模式对他更加有利。

    但有些时候做人要仗义一些，为了感谢将进酒他们之前仗义相助，夜未明在略作犹豫之后，最终还是采取平均分配的策略，多给对方一些好处，算是一点心意。

    按照老规矩，统一计算成本之后，采取竞价、定价等方式评定一件物品的最终价值，过程并不算太麻烦，但细说的话肯定会占用大量篇幅。

    所以，就省略过程，直接公布结果好了。

    在本次分赃活动中，收益最大的就要数将进酒了。

    这货一口气得到两件宝器！

    而且因为这两件装备的受众都有着十分严格的限定，所以他只需要为此付出一件宝器的价钱就可以了。

    这与人情无关，而是因为那两件东西的市场价格就是如此。

    除此之外，夜未明得到了他一早便看中的那本记载了108道菜式的《满汉全席菜谱》；

    冯锡范掉落的那件，增加气血和内力上限各2000点的昆仑华服被书呆子得去。

    书呆子作为一个少林玩家，红条和蓝条的长度，也对他的战斗力有着十分直接的影响，毕竟少林派玩家普遍走的都是高防低攻路线，即便拥有不俗的攻击手段，防御与血量也依然是其根本。

    在没有任何人参与竞争的情况下，“无血剑”毫无意外的落入到了小桥的手中，与她在剑侠传承中得到的“三因剑”刚好凑成一对，一攻一防、一内一外，刚好可以将她双剑合璧的威力最大限度的发挥出来。

    值得一提的是，小桥妹子在剑侠传承之中得到的并不仅仅只是一口三因剑而已，更加主要的是，她还学到了两套相辅相成的情侣剑法，“碧海潮生”和“潮生碧海”。

    在从中提炼出一些适合单人施展的联手剑招之后，小桥妹子的攻击方式也变得愈发多样起来。在一定程度上弥补了她双剑合璧“不正规”的缺点。

    在两个BOSS掉落的所有物品之中，竞争最为激励的还是要数冯锡范掉落的《玉碎昆岗》与海大富掉落的“化尸粉”。

    在经过一番激烈的角逐之后，《玉碎昆岗》最终被藏星羽得了去，而“化尸粉”则是落入了到了莜莜的口袋。

    在将众人能够用的到的好处瓜分完毕之后，就只剩下一个三月没有得到任何的物品，不过她却分到了不少的金钱，大可以拿着钱去拍卖行购买一些适合她使用的装备。

    至此，分赃完毕。

    至于说冯锡范的成名绝技《一剑无血》？

    这门剑法的确很厉害，但在场用剑的不缺这一门攻击攻击类技能，缺少攻击手段的又都不用剑，最终大家一致决定，将其和《阴阳磨》扔到拍卖行里去卖掉分钱。

    在分赃完毕之后众人相互告辞，都各自为接下来的烟雨楼大比做准备去了。

    今天的副本之行，大家的收获都很大，不论是装备、秘籍还是修为点数。在将这些东西转化为自身的实力之后，也需要一点时间适应增强之后的能力。

    有人需要提前熟悉新技能，有人则是需要熟悉一下新的装备，而夜未明则是急着将今次通关副本的收获整理消化之后，先把《全真剑法》升到满级再说！

    什么？

    你说用烟雨楼大比的任务奖励升级？

    就算他真的拿到冠军，任务奖励他也有着其他的用途，而不是用来升级这门距离满级也缺不了多少熟练度的《全真剑法》。

    返回自己的宅子之后，夜未明立刻将自己关在了房间里，然后便拿出冯锡范的《剑术心得》开始仔仔细细的阅读起来。

    叮！你研读《剑术心得》心有感悟，获得内功熟练度63万点！请选择指定剑法进行使用。

    没有任何的犹豫，夜未明直接将其加在了《全真剑法》之上，使得这门剑法的熟练度变成了：

    4404735/500万

    距离将这门剑法提至满级，就只差最后的不到60万熟练度了。

    夜未明索性再接再厉，直接利用自己的修为点数，将这在瓶颈前卡了许久的《全真剑法》，一口气提升到了满级的程度。

    然后，《全真剑法》的属性就变成了……

    全真剑法（中级）

    ……

    等级：10（＋1）

    熟练度：——

    攻击＋300%（＋40%），精准＋300%（＋40%），膂力＋300（＋40），体魄＋300（＋300），气血上限＋3000（＋400）

    特殊效果：一气化三清

    一气化三清：主动特效，可自由选择开始或关闭。技能开启时：使用《全真剑法》攻击将消耗原本三倍的内力，使攻击附带两道剑气，剑气拥有主剑60%的威力，并附带攻击特效。

    看到全真剑法满级之后的特殊效果，夜未明险些没有激动得当场跳起来。

    难怪王重阳能够力压四绝，成为天下第一！

    看来除了绝学内功《先天功》之外，这门《全真剑法》也绝对居功至伟，功不可没！

    果然500万的熟练度并没有白费，有了这个“一气化三清”的特殊效果，一下子就让他的《全真剑法》变得更加刁钻凌厉了许多。

    甚至比起绝学来也丝毫不弱！

    起码他现阶段的《惊天九剑》，在杀伤力方面比起开启“一气化三清”状态的《全真剑法》也有所不如！

    如此恐怖的攻击力，试问谁人可挡？

    唯一可惜的是，这个特性就只对《全真剑法》有效，使用其他剑法的时候，并无法享受到“一气化三清”的增幅。

    如果这条特性可以作用在《惊天九剑》之上的话……

    那场面，简直想想都让人都让人热血沸腾，有木有！？

    摇了摇头，夜未明也觉得这种想法太过于贪得无厌了。

    在收拾一下心情之后，又再一次将目光落在他的武学栏上。

    将其从头到尾的再仔仔细细的看了一遍，除了受到等级限制无法继续升级的《惊天九剑》之外，他身上的诸多技能之中，就只剩下进阶成为中级武学《越女剑法》以及得自武当的高级轻功《梯云纵》两门武学还停留在第9级的瓶颈之上。

    其他所有能用心得秘籍和修为点数直接升级的技能，已经全部都达到了满级的境界！

    如此干净的武学界面，还真是看看就让人觉得舒服呢！

    看了一眼自己剩余的修为点数，再看看两门武功所欠缺的熟练度。

    夜未明微微一笑，跟着直接将一百多万点的熟练度砸下去，直接将达到中级《越女剑法》提升到了再一次怼到了满级！

