    柳川治一行人急冲冲的离开，那名说要买电脑的男子才反应过来。

    “这人不会是连想的吧？”

    林晓听完顿时笑了笑道：“说的很对，这人是连想的老总柳川治。”

    “……”

    男子张大了嘴片刻，随即笑道：“连想老总就老总吧，反正我又不买他的电脑。”

    林晓听了顿时笑了起来，还好柳川治没有听到，不然可能得气得吐血。

    中海电子这边的情况让林晓大为欣喜, 即便不是在零售体验店，看来亘古科技的电脑也很受欢迎。

    这里好几拨人，不过也不是都是买笔记本电脑的，除了刚刚说话那男子，还有一拨人是买商务本的Gbook G1。

    其余几拨人，都是来买台式电脑的。

    很显然, 亘古科技电脑的名气已经打开，而这带来的影响可不仅仅在笔记本电脑领域。

    台式电脑目前仍然是电脑销售的主力，而且利润也不错，这一块卖得好，其实能够在给亘古科技这边带来的收获可不小。

    中海电子这边的情况是非常有代表性的，在燕京，亘古零售体验店的名气非常大，在这样的情况下，这边咨询购买亘古科技电脑的人还挺多。

    这说明，在其他城市，亘古科技的表现也不会差。

    了解到这些情况，林晓也准备离开。

    这时候最先开口的那名男子也还没有离开，看到林晓要走，他立即开口道：

    “林晓加油啊，超过连想，当国内老大！”

    林晓听到后，也是笑了起来，“会的！”

    这人可能是一句玩笑话, 但是林晓却是真的开始在认真的思考这个问题。

    既然进入了电脑行业，那就正式的进入了一个激烈竞争的行业。

    亘古科技的竞争对手, 可并不仅仅是连想，还有IBM、惠普、三星、苹果这些国际巨头。

    作为后起之秀，在电脑也不太可能有划时代的产品出现之前，要想和这些公司竞争，可并不容易。

    而亘古科技的优势，其实是市场，庞大的华夏市场！

    而做到这一切，首先要做的就是在这个大市场中占据足够多的份额。

    那摆在自己跟前的，就是干掉连想，成为国内的巨头，只有这样，才能够真正的依托华夏市场站稳脚跟。

    现在电脑才刚刚上市，杨冠斌也是各种调度，忙的脚不沾地，林晓并没有去和他聊这些事情。

    等到8月15号，亘古科技电脑上市销售有半个月，整个工作逐渐稳定下来后，林晓开始叫上了杨冠斌、岳元亨等亘古科技的高层开始商量起这些事情来。

    林晓召集大家开会, 虽然没有说什么事，但是大家应该也清楚是和电脑销售有关。

    杨冠斌等人这时候的脸上是布满了笑容, 继U盘、Gpod之后，亘古科技又推出了爆款产品。

    与之前两款产品是处于市场的绝对垄断不同，电脑是亘古科技作为后来者，但是进入市场后也反响不俗。

    林晓进得会议室，看得杨冠斌等人满脸的笑容，顿时笑问道：“看来我们的电脑卖的挺好啊，冠斌这么开心。”

    “确实还不错。”杨冠斌斌笑道：

    “之前，万元内的E1款我们担心利润太薄，并没有全面铺开。

    但是这半個月来，不少地方的电脑城主动打电话来说要货，这可是出乎了我们的预料。”

    杨冠斌这时候脸带笑容的朝着林晓道：“林总，我们的‘万元笔记本’概念真的火了，据说不少公司已经开始准备陆续推出万元以内笔记本，而外界也称2001年将会是万元笔记本元年！”

    林晓笑了笑，这确实是万元笔记本元年，不过外界万万没有想到，竟然是由初入这个领域的亘古科技来开启。

    “冠斌总你应该是统计了这半个月的出货情况吧，要不干脆说说吧。”

    林晓这边话意刚落，杨冠斌立即接话道：“好，那我简要汇报一下。”

    “过去半个月，我们的电脑销售应该说取得了开门红！”

    杨冠斌也没有看数据，脱口而出道：

    “半个月我们的电脑出货大数上，台式机销售1.1万台，笔记本电脑大概销售5000台，合计出货超过1.6万台。”

    “预计的话，这个月我们台式机销售在2万台左右，笔记本电脑销售在1万台左右。”

    杨冠斌说着的时候，林晓也在飞快的计算起来，台式电脑几款价格配置不一样，平均下来，可能销售价在8000元一台左右，而笔记本两款的价格相差还挺大，算平均1.2万元一台。

    这样算下来的话，半个月销售在1.46亿，整月的销售2.8亿左右，一年30亿左右的销售额。

    和连想这边的两三百亿的销售额有比较大的差距啊，林晓皱着眉头问道：“如果按照这样算下来，我们的市场占有率怎么样？”

    杨冠斌看到林晓的表情，稍稍有些意外，这样的销售林晓还有什么不满足的吗？

    心里虽然这样想着，杨冠斌嘴里则是回答道：

    “今年上半年，全国台式电脑销售在120万台左右，笔记本电脑25台，如果按照前几年的情况发展，下半年的增长会更快。

    所以预计全年，全国台式电脑的销售大概在250万至300万之间，笔记本电脑的话，在55万到62万之间。

    按全年的话，我们起步晚不好算，我们可以按月算，如果接下来我们的市场能够稳住的话，台式电脑的市场占有率预计在8%左右，笔记本电脑的市场占有率会高一些，预计能够达到14%或者15%这个样子。”

    市场占有率，不低啊！

    这是林晓听到杨冠斌说完的第一感受，确实不低，作为刚进入这个领域的亘古科技，市场占有率有这样，很不容易了。

    “那连想呢？”林晓马上追问道。

    杨冠斌对于连想的情况显然也很熟悉，马上道：“连想的市场占有率，综合大概在22%到25%左右，台式电脑会高一些，可能能达到28%，笔记本要低一些，大概在20%。”

    林晓听到后顿时愣了愣，“连想一年做近200个亿……”

    杨冠斌这下总算是明白林晓在考虑什么了，当即笑道：“林总，连想也不仅仅是卖电脑啊，还卖服务器、移动电话等等，业务范围也不小。”

    林晓听完，这才哑然失笑，自己刚才钻牛角尖了。

    也是，现在国内电脑市场一年也才3、4百亿的样子，总不能全是连想的。

    这样一比，林晓顿时发现，连想显然还没有做到后世那样的规模，而两者之间差距虽然还挺大，但是，并不是想象中的那么大。

    想到这，林晓顿时豪气干云的朝着众人道：“我们接下来的目标，就是超越连想，坐上国内电脑头把交椅！”

    “今天的会，也是这个目的，大家一起来商量一下接下来的计划！”

