    卫洵对此也是无言以对，一些话王屠夫可以说出来，而卫洵就不能肆无忌惮地说。

    “还有，卫东来你这个臭小子，你是特意来这里搬弄是非的吧！人小洵给的价格已经是菜市里给过的最低价了，你们还想要人小洵免费送给你们，你们还真好意思啊！卫东来你这混小子，想买就老老实实花钱买，要想占人便宜的话就给俺走人！”王屠夫丝毫不客气地指着卫东来吼道。

    卫东来和他背后的村民被王屠夫这么一通教训，脸上终于有些不好意思了，一群人都安静了下来。

    当然也有一些自始至终都没出声的村民本就问心无愧，他们从没想过要占卫洵的便宜，自然是事不关己地站在那里。

    最终还是卫东来受不了这压抑的氛围，还是强自笑道：“王叔教训得是，俺原价买就是了！”说着，卫东来就匆忙地把手伸进怀里掏钱。

    卫洵拿起那块早已切好的猪肉，淡淡道：“既然你都这么说了，那你给个三十文钱就成！”

    “三十文钱，你抢劫啊！”卫东来听到卫洵的报价，立马惊得喊了出来，“之前还是二十四文钱，你坐地起价呀这是。你信不信，俺这就让乡亲们来评评理！”

    “你在胡说什么啊？俺这不是按照你说的价钱来定价的吗？”卫洵一脸无辜地盯着卫东来，搞得卫东来都有些懵了。

    “俺什么时候说过这样的价钱？你当俺好糊弄吗？”卫东来气急败坏地道。

    卫渝满脸无语地斜眼看着卫东来道：“你刚刚说的你要按原价买，俺可是听得一清二楚的，所以俺就用菜市的原价报给你了，各位叔叔婶婶，你们听到了没有？”

    其他村民也是知道卫洵要给卫东来一个教训，自然也是应承道：“可不是嘛，俺们都听到了！”

    卫东来这下可是有苦说不出来了，只是支支吾吾地道：“俺之前说的原价可不是这个意思啊！阿洵，你就饶过俺这次行不？”

    “哼！看你以后还敢不敢随便占人便宜。俺可告诉你，不是你遇到的每个人都会像俺这样轻易放过你，你自己好自为之吧！”

    卫东来听到卫洵这话马上就转悲为喜道：“啊！那就谢谢阿洵了，给，刚好二十四文钱！”

    说完，卫东来就从卫洵手里拿过那块猪肉，同时把铜板都交到卫洵另一只手里后就乐滋滋地离开了。

    卫洵看着他离开的背影无奈地笑了笑，王屠夫见卫洵没有揪着这件事不放，也对卫洵的处事态度赞赏不已。

    如果卫洵真要卫东来付那三十文钱，那卫洵在这些村民心里的印象就会差好几个层次，别人都会害怕被卫洵如此刁难，甚至放弃买肉，所以小惩大诫才是最好的解决方法。

    果然，在看到卫东来以原本优惠的价格买走了肉，其他村民也是放心了，人群又重新恢复了之前的热闹，王屠夫手上的刀一直不停地帮卫洵切肉，忙得不亦乐乎。

    很快卫洵就把一半的野猪肉都给卖完了，摸着怀里鼓鼓囊囊的钱袋，卫洵乐滋滋地还没来得及问下一位来买猪肉的村民就被王屠夫拉住了。

    “小洵啊，已经卖掉一半了！”旁边的王屠夫见卫洵开心地收着钱，忍不住提醒道。

    卫洵也在这时低头认真地看了看案板上还剩的猪肉，猪头都卖掉了半个，确实也不多了，等会儿还要用些猪肉来请客吃饭呢！

    “谢了王叔！”卫洵朝王屠夫道了声谢后，才朝剩下还没买到猪肉的村民道：“不好意思啊，各位叔叔婶婶，之前俺就说了只卖一半，现在一半都卖完了，这次就到这吧！”

    卫洵满是歉意地朝还剩下的几个叔叔婶婶解释原由，其中一位村民也是理解地朝卫洵点了点头道：“没事，小洵，你家也是要吃饭的嘛？这次没买到就算了！”

    说完，这名村民就招呼剩下的几人失望地离开了，卫洵也没有出声挽留，毕竟剩下的肉他除了自己吃外还要给王屠夫他们呢。

    卫洵见附近的村民都走光了，总算是松了口气，低下头就看到了卫洁拿来的茶水，赶忙给自己倒了一碗，咕噜咕噜地一口喝完。

    “王叔，你们也来一碗吧，还有些热哩！”卫洵喝完后又给王屠夫三人各自倒了一碗，三人也没拒绝，毕竟茶也不是农村人能经常喝到的东西，能喝自然就喝了。

    卫洵没管还在喝茶的三人，自己开始收拾案板上剩下的肉，把多余的肉都放进干净的木桶里，再把切肉的刀放回王屠夫的包裹里......

    卫洵环顾了下四周，见收拾得差不多了，又朝开始收拾东西的王屠夫三人道：“王叔、德琮还有尚毅，你们就留下来和俺们吃顿饭再走吧！”

    说完，卫洵就搬起杀猪的案板往自家院子里走去，完全不给王屠夫拒绝的机会，要知道这案板还是王屠夫带来的呢。

    “诶，小洵......”王屠夫见卫洵没有回头的意思，也是放下刚举起来的手，朝被他叫来帮忙的两人道：“算你们这次走运了，帮个忙还能蹭顿饭！收拾好东西，一起走吧！”

    卫德琮和卫尚毅听到卫洵的话自然也是开心地笑了出来，手脚利索地收拾好放在地上的装有刀具的包裹，最后提起装了多余的内脏还有猪肉的木桶就往卫洵家院子门口走去。

    王屠夫则一手一个长板凳跟在两人身后，三人很快就都回到了卫洵家院子里的凉棚里。

    先回来的卫洵把案板放好后就拿着案板上特意留下来的肉向厨房走去，而这时的厨房里，秦微微和卫洁已经炒好了两道农家菜——香菇菜心和竹笋炖腊肉。

    “三哥，你回来啦！怎么杀猪花了这么久啊？”卫洁看到卫洵进来就欢快地蹦到卫洵面前问道。

    卫洵也是宠溺地摸了摸卫洁的脑袋回道：“你三哥啊，还卖掉了一些猪肉，卖了好多钱呢！三哥厉不厉害啊！”

    卫洁惊奇道：“真的吗？三哥好厉害啊，还能想到用野猪肉卖钱！我还以为三哥会全部留下来给家里吃呢！”

