    ps：求订阅咯，求订阅。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当天夜里，一直到了晚上十点的时候，前园健太仍旧是哭丧这一个脸的模样，而一旁的伊佐敷也颇是一副牙疼的样子。

    “纯桑，我都感觉自己的挥棒练习一点意义都没有了，连球机的球都打不远，打不好，那实战的话，不是更加不行么？”

    “白痴家伙，挥棒怎么会是没有意义的？混蛋东西，要记住，你的联系绝对不是白费的，你流的汗水肯定是有用的！！”伊佐敷重重的拍了一下前园健太的脑袋，没好气的说道。

    “可就是怎么练习都没有用啊。”前园健太仍旧是一副无奈的表情说道。

    没错，他是如愿以偿的进入到了一军里面了，而且背号还是3号，那个男人曾经的背号，队长结城哲也所守备的位置和背号，一垒手，还是先背号。

    这样的话，让前园的危机感顿时变得空前起来了，要知道一般而言这个位置都是安排强棒的位置的，可是自己的打击能力，力量是有了，可是不知道为什么老是打不远，或者直接就是高飞球。

    打点根本就不深远，连球机的球都打不好的话，那么比赛中，前园健太一想到那种可怕的结果，就顿时有种毛骨悚然的感觉。

    一旦自己在比赛中不能体现自己的价值和存在感，一点作用都没有的话，片冈监督绝对会毫不犹豫的换下自己的，这一点前园健太自己都有很清晰的认识度的。

    在地区预赛即将到来，正赛只有一个月的现在，前园健太迫切的希望能够改变自己的打击，增强自己的打击能力的。

    “纯桑，我已经很努力去练习了，而且就是按照你的样子去练习的，可是为什么就是一点作用都没有啊。”前园健太忍不住还是多说了几句。

    “我怎么知道啊，我自己就是这么练习和打击的。”伊佐敷搔了搔脑袋，颇有些不耐烦的说道，“话说，打击方面不行的话，你去问一下监督啊，真是的，为什么一个个都那么怕监督啊。”

    听到了伊佐敷的话之后，前园健太颇有些无语泪先流的感觉，片冈监督那何止是可怕啊，老实说，现在队伍这么忙，前园健太也觉得自己要是能自己改进的话，还是不要去麻烦监督来得好。

    不过真按照现在这个样子下去的话，到最后前园健太肯定还是要去问片冈监督的，总不能真的让自己的打击一直这个样子吧，比起守备来说，打击也是同样重要的，哪怕是自己守备多么的精湛完美，打击能力不行的话，迟早都要被换下去的。

    同样的是，如果替补的选手哪怕守备稍微差一些，只要能够较好的衔接守备，并且打击能力出的选手的话，恐怕片冈监督会优先选择那些打击能力强的吧。

    毕竟这些守备位置安排的都是强棒啊。

    看着前园健太露出烦恼不知所措的模样，伊佐敷微微的叹了一口气，说起来，在二年级的学弟里面，前园健太是最仰慕伊佐敷的学弟了，连打击风格和方式都在刻意的模仿和学习伊佐敷的，可现在这个情况，伊佐敷真的不知道该说什么比较好了。

    一旁的刘涌看到这里，有些看不下去的样子了。

    刘涌停下了挥棒的练习，微微的调整了一下呼吸。

    开口说道：“前园前辈，其实我觉得你有些钻进死胡同了，在我看来，你和伊佐敷前辈的打击风格是完全不同的两种概念的。”

    “诶？”听到了刘涌的话语之后，前园健太有些诧异的看了刘涌的一眼，有些忍不住的说道：“哪里会不一样了，我觉得我和纯桑就是一个风格的啊。”

    “伊佐敷前辈有说过吧，他很羡慕你的力量，其实按照力量和技巧性的分类来说的话，伊佐敷前辈还更可能偏向于技巧型的打者呢，毕竟伊佐敷前辈的抓点能力十分之强，握短棒也能随心所欲的进行打击的，咋一看之下伊佐敷前辈是胡乱挥棒，大力挥棒的态势，其实那是伊佐敷前辈特有抓点打击能力的。”

    刘涌轻叹一口气，缓缓的说道。

    “我说的对吧，伊佐敷前辈。”

    “哼哼，差不多是那个意思吧，我之前也说过了，前园，你小子的力量是堪比增子那个家伙的，硬要学习我的打击风格也不是说不行，不过我也觉得咱俩的风格还是有些不同的。”伊佐敷沉声说道。

    “那我到底该怎么办啊？”前园愈哭丧着脸说道。

    “这个的话，我就不清楚了，前园前辈还是去问一下监督会比较好呢。”刘涌轻笑了一下，淡淡的说道，原本就没打算开口说话的刘涌已经说了这些话了，这还是参考了原著里面的对话才斟酌了一下说出来的。

    下面的关系到了相关的专业方面的知识的东西，刘涌觉得自己还真的不要轻易开口比较好，那种半吊子的东西自己要是说出来的话，反而对前园有害呢，这里只要让前园认识到自己的打击风格和伊佐敷不一样就可以了。

    剩下就让前园健太自己去问片冈监督了呗。

    刘涌的话语让前园健太的脸色变得囧然起来了，去问监督的啊，前园健太心下有些惴惴不安的感觉。

    “混蛋家伙，让你问监督就去问监督，畏畏缩缩，你还是个男人么？”伊佐敷重重的拍了拍前园健太的后背，大声的说道。

    当下，前园健太也是心下一横，大声应道：“是，伊佐敷前辈，我明白了！”

    “这才对嘛！”伊佐敷满意的点了点头。

    当天夜里，刘涌结束了晚上的自主练习回到宿舍的时候，正碰上了御幸在看计分册。

    “对了，明天就是抽签的日子了，抽签一般都是队长去，明天你陪我去一趟吧。”御幸蓦然抬起头来，看着刘涌说道。

    “诶？不去，明天还要练习，我才没有那么闲呢。”刘涌毫不犹豫的拒绝道，头摇的和拨浪鼓似的。

    “嘿嘿，是么？对了，今天某人交给我一个东西，让我转交给某个人啊，啧啧，看来我要当做不知道了呗。”御幸脸上露出了一丝奸笑的笑容，看着刘涌如此说道。

    刘涌一听，手脚一顿，顿时嘴角微微抽搐起来。

    不是吧，雪莱学姐，不是已经说过了，有些东西不要通过这个无良前辈嘛，刘涌颇有些捂脸无奈的感觉。

    我的天，这都是第几次被这家伙抓住把柄了啊。

    “你！！！！！！好吧，我陪你去，陪你去！”刘涌一开始还咬牙切齿的，颇有种宁死不屈的感觉，到最后却如同泄了气的皮球一般。

    “哈哈，很好，这才是好学弟嘛！”

    “可恶，御幸一也，你给我记住！”

    “嘿嘿，我记得，我记得。”

    “混蛋家伙！！！”

    某天夜里，某位学弟再一次被无良的学长坑了一把，真是日常欢乐多呐。(未完待续。)