    重新回到西游世界，虽然依然还是在石门空间之中，但周围汹涌的天地灵气却已经让张天英感觉到了无尽的怀念。

    一步跨出，已经出现在了自己修炼的小世界之中，神识从茅山派的典籍之中扫过，一张万龙朝宗大阵的阵图就已经出现在了张天英的手中。

    这一次仅仅是灵脉就得到了一百多条，这么多灵脉在一个小世界之中，如果只是随意的扔下去，不但无法发挥出这些灵脉的全部效果，甚至互相之间还会彼此抵消。

    万龙朝宗大阵是茅山派中一位前辈创造出来的阵法加风水局，因为天地灵不断降低，这位前辈就想要为自己创造出一个最好的修炼之地出来。

    他原本的设想就是寻找到一个合适的环境，然后不断改变周围山脉的走向，甚至完全可以用人力来堆积出一个个山脉出来，将周围所有的灵气和气运统统聚集到最中心的一个点上，只要能够实现，绝对可以成为天下最顶级的修炼之地。

    甚至在他原本的设想之中，周围的山脉还可以不断的增加，当有一天将整个天下的山脉全部改变的时候，仅仅是这个修炼之地所聚集的灵气和气运，都能够造就出一位仙人出来。

    但当阵法终于计算的完美无缺，兴高采烈的拿着阵图准备实行之时，这位前辈才发现，如果没有足够的人手，别说是天下所有的山脉了，他连一条山脉都无法改变。

    甚至就算是有足够的人手，想要凭空布设出一条条山脉出来，也绝不是短时间内可以完成的。

    真实的操作比起画阵图要难上亿万倍，自己所画出的这个阵法，完全没有任何操作的可能。

    一想明白这一点，这位前辈当即吐血而亡。

    但人虽然死了，阵图却留了下来，在张天英收取茅山派典籍的时候，被带到了石门空间之中。

    这位前辈无法建造一个个新的山脉，张天英却没有任何问题，现在手中有了上百条灵脉，想要聚集在一起为自己所用，这个阵法绝对就是最好的选择。

    抬手轻轻一抹，原本小世界之中的九条山脉顿时变成了一片平地。

    而在九条山脉的正中心，原本是一片盆地，如今则是化为了一道山峰，在山峰顶，则是一个巨大的平台。

    张天英抬手不断点出，一道道符文不断没入山峰之中。

    虽然有阵图在手，但张天英毕竟也没怎么学过阵法，如今也只是照猫画虎的布置，用了好一会时间，才算是将整个阵法的核心完全布设了出来。

    一伸手，就将原本的九条灵脉重新抓了出来，抬手一指，一条接一条灵脉已经飞入到了小世界的各处，每一道灵脉飞入，转眼之间，一条山脉就会跟着拔地而起。

    一会时间，小世界之中已经出现了一百多道山脉，将整个小世界占的满满当当，完全没有留下任何空隙。

    一缕缕天地灵气肉眼可见的从山脉之中冒了出来，而在核心的山峰之处，一团团完全由天地灵气聚合起来的云团更是不断的碰撞着，将整个山峰完全包裹了起来。

    阵法运转完全正常，张天英嘿嘿一笑，大量的灵石就已经从永恒国度之中飞出，填充到了灵脉之中，一条条灵脉在被灵石填满之后，顿时气息暴涨。

    原本还在向外冒着的天地灵气瞬间消失不见，甚至山峰处聚集的天地灵气也是分散向着各处流动了过去。

    完全掌控着整个空间的张天英甚至能够清晰的看到，每一条灵脉都在最大化的吸收着一种莫名的物质，这种物质狂暴至极，吸收进灵脉之后，在灵脉之中一阵激荡，就化入到一块块灵石之中。

    当所有的灵石统统被这种狂暴的半转化能量浸染之后，一条条灵脉完全化成了一条条巨龙，在整条山脉之中灵动至极的游动着，无论是散发出来的天地灵气，还是向着最中心的山峰处汇聚的天地灵气，也是直接爆增了数倍。

    在最中间的山峰之处，一团团天地灵气已经化为一道道细雨从空中落下，一会时间，甚至在山峰顶部的平台上，出现了一个个灵水潭。

    抬手向着永恒国度之中一抓，原本一众亲卫炼制的灵土和张天英从乱星海一众元婴和化神的修炼之地收来的灵土瞬间布满了整个小世界。

    而在灵脉之中流转的狂暴能量，顿时以最快的速度向着遍布整个小世界的灵土之中流动了过去，原本就是精炼出来的灵土，在张天英眼中，甚至闪动着晶莹的光芒。

    一件件从凡人世界之中带出来的空间灵器被张天英拿出，灵器之中的灵土和灵根不断向下方落下，甚至张天英从乱星海外海一众元婴和化神的修炼之地挖来的灵根也是不断落在了小世界的各处。

    就连得到的各种灵根的种子，都被张天英全部撒下，下方的小世界本是张天英给自己建设的修炼之地，但这一刻，整个世界之中遍布生命的光芒。

    狂暴的能量不断被灵根从灵土之中吸收出来，却又通过枝叶向着周围散发了出来，只是一会时间，张天英就感觉到，整个修炼世界的灵气又有所增加。

    一步跨出，已经来到了最中心的高台处，整个平台上完全由天地灵气汇聚而成的灵水已经顺着山峰慢慢流下，每一次呼吸，都能够感觉到元婴的变化，甚至身体的每一个细胞都在随着呼吸不停的吸收着周围的灵气，这样的修炼环境，完全令张天英陶醉。

    不过他也没有忘记，还有一件事没有做。

    一个世界最为主要的构成就是水土，整个世界如今已经全部铺上了灵土，可灵水还在自己的永恒国度之中的宫殿里边。

    抬手间，一道在一个个山脉间穿行的河流就已经出现在眼前，而永恒国度之中的灵水也是出现在河流之中开始流动起来。

    看向下方自己一手建设起来的世界，在这一刻，张天英甚至感觉这个世界就是一个完美的世界，整个天下都没有比这个世界更好的修炼环境。

