    鬼真正的目标不是师云安，而是浅野真美，这个消息要尽快传递给师云安，不然的话……

    虽然大家都说不出个所以然，但却能感觉到一股正在逐渐变得强烈的不安。

    浅野真美死就死了，可是……那只鬼似乎在变得越来越可怕。

    它是一只会不停进食的鬼，吃掉的东西转化成的能量去了那里？

    那股能量不可能凭空消失，它一定会将这只鬼变成某种更加可怕的存在。

    师云安的电话已经无法接通了。

    几人兵分两路，张语年和夏江去找师云安，伊吹有弦和雨宫弥生则是去找浅野真美丢掉的那支手机。

    如果再被那只鬼继续吃下去的话，它的可怕程度很可能会飙升。

    而此时此刻，那支手机，却在另一个人的手上。

    ————

    和歌子躺在沙发上，举着手机，颇为欣喜地按着。

    之前在街道上，她注意到了一个神色很不对劲的女高中生，便下意识的关注了她。

    果然，那个女高中生像疯了一样，竟然满脸恐惧地将自己的手机扔进了垃圾箱里。

    此刻和歌子手上的，就是那部手机。

    她可不打算还，在日本，别人主动丢掉的东西，你捡起来后就属于自己了，这并不违法。

    本来以为这支手机有什么缺陷，可是仔细检查了一遍后，和歌子没发现任何异常的地方。

    中途还有两通电话打进来，她都没接。

    和歌子干脆利落地把手机格式化，然后换上了自己的手机卡。

    果然没问题啊……

    也许那个女高中生和男朋友分手了，这支手机是男人在恋爱时送给她的礼物，所以她才会扔掉它？

    和歌子觉得自己快猜到真相了。

    还没有进入社会的年轻人就是人容易意气用事啊，就算是前男友送的，那也是自己的财产了，干嘛要抛弃自己的财产？真是笨呐。

    和歌子躺在沙发上，高高地举着手机，输入了一串数字，登录了某个招聘网站。

    然而刚确认登录，手机屏幕上的画面却变得有些奇怪了。

    “换了新的设计风格吗……”

    看着手机屏幕上出现的画面……幽暗晦涩，一张白色的脸若隐若现，和歌子有些奇怪。

    身为一个招聘网站，这样的画风真的可以吗……

    这是，这部手机忽然一震！

    “嗡……嗡……”

    和歌子下意识地想挂掉电话，可又立刻反应过来，不对，现在这是自己的手机，自己的电话卡，所以打来电话的不是失主，而是找我的人？

    和歌子犹豫了一下后，按下了接听。

    “喂，你好？”

    “你好，请问你是青木和歌子女士吗？”

    电话那头的声音是一个温和的女性。

    “啊，是我。”

    “你的简历已经通过，请问你愿意明天来面试吗？”

    果然是找自己的！

    和歌子脸色非常兴奋，这可是一份非常难得的工作，没想到真的能通过初试。

    “我愿意！我明天一定会准时到的！请问时间个地点是……”

    和歌子的声音有些急不可耐，她的疑问，立刻得到了对方的回答。

    “地址是……嗞——嗞——”这时，手机里突然出现了两道刺耳的电流声。

    和歌子把手机拿下来，看了一眼屏幕。

    通话界面竟然变回了那个奇怪的网站新页面？

    而且不知道是不是自己的错觉，屏幕上之前还隐隐约约的白色脸型图案，现在竟然变得清晰了许多。

    在和歌子的注视下，那张白色的脸越来越真实……简直就像……什么东西快从手机里钻出来了一样。

    就在和歌子出神之际，电话里再次出现了声音。

    “新田区九十五号。”

    “对不起？”和歌子顾不得多想手机屏幕上那张白色的脸，赶紧拿起手机，说道：“我刚才没听清，请再说一次，抱歉……”

    “新田区……九十五号。”

    手机里传来的声音，不再是那个温柔的女声，而是一个有些沙哑的，分不清男女的声音。

    “新田区九十五号吗？好的，我记住了，那么时间是……”

    “嘟嘟嘟……”

    对方挂断了电话。

    和歌子一脸苦涩地把手机扔在沙发上，嘀咕道：“我不会把机会弄丢了吧，真是该死……”

    身为一个求职者，连人家的话都听不清也太失礼了。

    完蛋了，现在人家直接挂断了电话，很可能已经生气了。

    不过，这可是好不容易才得来的机会啊。

    和歌子舍不得放弃，她看着那支刚捡来的手机，很是下了一番决心，决定再打过去询问一下。

    然而这一次，她照着那个号码回拨过去之后，得到的回复却是：“对不起，您拨打的电话是空号……”

    空号？

    和歌子瞪大了眼睛，这怎么可能？

    明明是直接回拨的，而且自己刚刚才和对方通了话。

    这简直……太奇怪了吧？

    和歌子又拨打了一次，可还是空号。

    我不会……遇到那些事了吧……

    日本是一个恐怖电影和都市传说盛行的国度，青木和歌子也不例外，她从小就是听着各种各样的的恐怖故事长大的。

    现在一联想到发生在自己身上的事，和歌子顿时心底发毛了。

    有问题，这支手机一定有问题!

    和歌子想起了那个女高中生扔掉手机时的那副表情，那分明就是恐惧的样子。

    然而这时，这支手机又亮了！

    但这次，不是电话，而是一条短信？

    和歌子畏畏缩缩地看着屏幕，小心翼翼地飞快点开了短信，然后躲到一边探着脑袋看。

    “咦？竟然是一份契约？”

    和歌子飞快地看了一眼，这份契约，正是刚才打电话来的那个公司发来的。

    恐惧暂时消退，喜悦涌上心头，难道说……对方对我的简历这么满意吗？

    她仔细地看了一遍契约，这只是一份草拟的契约，简述了一下公司与员工的关系，责任与义务，下面还有一个做成了指纹状的按钮，按下去就表示收到已回复。

    除了背景里略显奇怪的黑边和若有若无的白影外，这就算一份提前拟定的，没有法律效益的示范契约。

    和歌子松了一口气，伸出大拇指，朝着有指纹图案的地方，轻轻按了下去。

