    “我大天位的功力，怎会如此不堪一击？”

    朱友珪撞击在石像上，将龙头撞得粉碎，身上的护体罡气被震散，口中喷出一口鲜血，满脸不可置信。

    眼前之人看上去也就二十出头，小小年纪, 到底是何等恐怖的奇遇，才让对方拥有如此强大的功力？

    “人外有人，天外有天，大天位没什么了不起，能死在本王手中，是你的荣幸。”江帆淡然一语。

    “难道你已经突破到了传说中的那个境界了？”

    朱友珪想到传说中的神霄位。

    不过一直以为那只是传说，可若非如此, 江帆为何如此强悍, 他甚至感觉江帆刚才跟他动手都没有用全力, 自己就倒下了！

    神霄强者，竟恐怖如斯！

    “不过就算是你是神霄位，想杀我也没那么容易，都给我上，杀了他。”

    朱友珪对着玄冥教众下令，其实他清楚，就算玄冥教众一拥而上，也不可能是神霄位强者的对手。

    之所以让这些人去送死，为的是给自己争取一线生机。

    “你以为他们真是你的人？大唐不良人站出来。”

    江帆冷然一喝，玄冥教众之中，十之八九的人都上前一步，口中高呼：“万岁！！”

    剩下几个真正的玄冥教众见状，左顾右盼, 有些无所适从，然后瞬间从心, 跟着挥舞弯刀，高喊“万岁”。

    打不过就加入。

    反正都带着面具，这些不良人应该发现不了吧？

    看着跟自己一起出生入死的同伴，居然大部分都是卧底，那些玄冥教众们心里跑过无数的草泥马。

    奈何不良人势大，加上玄冥教一向以强者为尊，只要不傻，没人敢在此时站在冥帝朱友珪一边。纷纷选择跟不良人行动一致，避免被当场清算。

    看着自己费尽心力培养的手下，居然大部分都是不良人，冥帝朱友珪整个人都不好了！

    你告诉我，这TM是卧底？

    到底是不良人打入了玄冥教内部，还是他这个冥帝打入了不良人内部当老大？

    怎么看都像是后者吧！

    “可恶，被他装到了！”

    李星云有些错愕，同时又开始好奇江帆的身份。

    为何大唐不良人会对其高呼“万岁”？

    就在此时，那些早就从袁天罡处知道江帆“真实身份”的不良人们，都狂热地看着江帆，齐齐单膝跪地，恭声高呼。

    “臣等不良人，参见秦王殿下, 吾皇，万岁，万岁，万万岁！！！”

    少数玄冥教的人也跟着跪下。

    有几个反应慢的，被周边的不良人瞪了一眼，当即也跪在地上，有样学样。

    “参见秦王殿下，吾皇，万岁，万岁，万万岁！！！”

    “秦王？你到底是什么人？”

    大唐早已亡国，朱友珪想破了娃娃头，也想不明白，怎么会突然冒出一个大唐秦王来。

    而且秦王可是李世民的称号，李唐后人何人敢用？

    对于这个问题，李星云同样很想知道。

    上官云阙和温涛没有收到消息，也纷纷看向江帆。

    只听江帆言道：“吾乃秦王李世民，也就是你们口中的天可汗，唐太宗。”

    “不可能，这绝不可能！”

    朱友珪显然不信。

    不止是朱友珪，李星云等人也不相信。

    “没有什么不可能的。”

    女帝水云姬飞身而来，落在残破的广场上，对着江帆一拜：“岐王李茂贞，参见秦王殿下，吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “岐王李茂贞，怎么连他也……”

    谷挼

    “难道……不可能，李世民都死几百年了，怎么可能有这种事，我不信。”

    朱友珪感觉很头大，转而对孟婆说道：“孟婆，跟我杀出去。”

    “冥帝，请恕老身不能从命。”

    孟婆不为所动。

    朱友珪不敢置信地看着孟婆：“孟婆，难道连你也是不良人？”

    “对，连你身边最亲信的人，都是本帅派去的卧底。”

    朱友珪惊怒之际，早就隐藏在暗处的不良帅随之闪现。

    “什么人？”

    朱友珪看向闪现的袁天罡，发现此人的速度竟在自己之上，难道也是神霄位的高手？

    是自己跟不上时代了，还是时代变化得太快。

    传说中才存在的神霄位强者，一次竟出现了两位。

    简直不让人活了！

    “是大帅！”

    上官云阙看到袁天罡后，面色微变，然后露出崇拜模样。

    “他就是不良帅？”

    李星云见过袁天罡，算起来，袁天罡才是他真正教他武功的师傅，但他并不知道对方的身份。

    袁天罡没有理会上官云阙和李星云，对着江帆行了一礼。

    “殿下，可需臣出手擒贼、”

    “不用，一个大天位而言，本王可以应付。”

    江帆看向朱友珪：“给你个体面，自尽吧。”

    “哼哼，就算我死，也不会让你们好过。”

    朱友珪似乎做出了什么决定，猛然一掌拍向地面。

    “轰隆”一声巨响，地面塌陷出一个大坑，朱友珪从中掉落下去。

    下方正是通往关押鬼王朱友文地牢的密道。

    朱温对于朱友珪十分厌恶，最喜欢的就是老二朱友文，因此使朱友珪产生嫉妒，联合黑白无常，暗算了朱友文，将其囚禁在不见天日的地牢之中。

    眼下面对两个传说中的神霄位强者，朱友珪自知只凭自身，难以逃出生天，唯有放手一搏。

    落入地道后，朱友珪不顾身上的尘土，快速冲向地牢的方向。

    “嗯，你居然如此狼狈。”

    鬼王朱友文身材魁梧，红发红眉，赤裸着上身，被锁住琵琶骨，被许多铁链束缚在地牢之中，身上还被冥帝用玄冥教秘法封印，气息微弱，看到朱友珪狼狈的模样后，有些意外。

    朱友珪没有废话，出手震断捆绑朱友文的铁链，当初他之所以留着这个弟弟。

    一来是想从朱友文口中知道《九幽玄天神功》上卷的下落。

    二是想折磨对方，发泄心中的不甘。

    第三就是在必要之时，释放朱友文，给自己留条后路。

    “弟弟，为兄需要你的帮助。”

    接触朱友文的束缚，朱友珪直言不讳，要求朱友文帮助自己。

    “哈哈哈，你觉得我会帮你吗？”

    朱友文讥讽道。

    当年要不是黑白无常把自己练功的所在告诉朱友珪，导致他在练功之时受到反噬，元气大伤，否则朱友珪怎么可能是他对手。

    “你不会帮我，但你会自救。”

    朱友珪很了解朱友文这个弟弟，他并不指望朱友文能够帮助自己，只需他制造混乱，创造出逃跑的机会即可。

    听到后方的动机，朱友珪急道：“来不及解释了，外面的机关挡不了太久，你我好歹兄弟一场，同生，还是共死，你自己选。”

    眼下朱友珪并没有以自身之血解除朱友文身上的封印，如果朱友文不帮他，那朱友珪就只能拉着对方陪葬。

