    无夜听到上面甲板之上赤犬与黄猿的对话。

    无奈的摇了摇头，深吸一口气。

    让泰格带着自己从水下快速离开。

    当湿漉漉有些无力的身躯从属于他船只旁边冒了出来的时候，几乎所有军舰炮弹已经装弹成功，时刻可以发射。

    “克洛克达尔！你稍后阻止一切炮弹攻击到己方船只之上，一定要保护好船只。

    船只上有太多重要的任务以东西，无夜可不希望沉入大海。

    随即无夜再一次对着泰格命令道：“泰格，你从海底把所有军舰都破坏掉。”

    然后无夜手中电话虫快速连接着在甚平手中的电话虫。

    在船舱之中，躲在这里的鱼人以及汉库克等被悬赏之人，都隐藏在船舱之中，当然贝加庞克凯撒等人，被完全的保护在封闭的空间，有大量人员看管，都带着堪比钻石坚硬的海楼石手铐。

    鱼人手中的武器都对准他们，谁敢出声，杀之，刚才有一位白痴研究人员，一位外面海军来了，想要出声提醒，可张口那一刻，被利剑刺穿心脏。

    在没有研究人员敢发出一点声音。

    “甚平队长，现在怎么办啊？”

    周围的鱼人不断紧张的询问着那面色焦急在房间中渡着步子的甚平，此时他就是这艘船临时指挥官。

    “无夜大人，泰格老大他们还没有回来嘛？”甚平可没有自信能抵挡大将。

    “没有！”

    “嘟嘟嘟！”

    旁边电话虫突然响起。

    “甚平老大，是无夜大人的电话虫。”

    “无夜，”也躲在这里的汉库克三姐妹，那担忧的脸色突然就消失不见。

    “无夜大人，”甚平急忙拿起电话虫，急忙道：“无夜大人，不好了，我们被……

    其中传来无夜的声音：“甚平，现在一切我都知道，我与泰格就在船外。”

    “太好了。”

    “有救了。”在场的鱼人都欢呼着，汉库克三姐妹都紧紧抱成一团雀跃着。

    “现在立即开船，别管任何，向赤犬所在的那艘军舰相反方向开去，其他的你们一切都不用管，还有甚平，现在你立即跳跃在海中，去扑捉几头海王类，海王类速度已经要快，而你要更快完成，让海王类拖着船只离开，不然单靠船只的动力，速度太慢。”

    “是！”甚平坚定不移道。

    “轰隆隆！”

    同时，外面传来无数炮轰之声，包围在船只周围的军舰，同时轰击着咆哮，数以百计的炮弹向船只轰击而来，但船舱中这些鱼人却没有任何露出惊慌失措。

    因为他们知道，无夜大人回来了。

    “无夜大人的命令都挺清楚了嘛？开船。”话落之后，甚平也急忙撞破被完全封闭的窗户，跳跃到水中。

    “行动！”

    在船只周围靠在那里无夜三人，同时行动。

    无夜瞬间消失不见。

    而克洛克达尔沙粒化，向甲板之处冲入，泰格向海中深处快速游动而去。

    甲板之上众多人类惊恐绝望的时候，克落克达尔凝聚在船头，浑身呼啸出大量的沙流，保护在船只周围，轰隆隆，一颗颗炮弹轰击在砂墙之上。

    黄沙漫天。

    船只周围海面在波动之下，升起大量的水花。

    “得救了？”那些惊恐的人类，望着克洛克达尔的背影，松了一口气，同时这艘停在海面之上的船只，开始启动，向赤犬这一方向相反之地航行而去。

    “克洛克达尔，居然真的是你们的船，哈哈！”赤犬望着突兀变化的这一幕，大笑着，同时大声命令道：“全部给我追上，别开炮了，要活捉，可别不小心杀死了贝加庞克等科学家。”

    “什么。克洛克达尔？”电话虫哪一方传来黄猿惊诧的声音，两人电话虫可一直都没有断开、

    “黄猿，你不是说克洛克达尔与无夜在一起嘛？那么克洛克达尔在赤犬那里，这么说………”电话虫还传来青雉的声音，三人此时电话虫都是相连在一起。

    都可以随时听到其他两人身边所发生的声音。

    “不好！”

    赤犬眼中露出狂喜之后，化为惊骇之色。

    急忙元素化。

    一道寒光从他身后呼啸而过。

    劈砍在赤犬后背之上。

    赤犬没有做到完全岩溶化，后背呈现大量的岩浆。

    武装色霸气硬化的右脚，无夜用力向赤犬冒着岩浆后背踢去。

    一声巨响。

    赤犬向前踉跄的冲去。

    同时他手腕处电话虫不断传来焦急的询问声，青雉与黄猿以及听到战斗的声音，焦急的询问道：“赤犬，快把你此时的方位告诉我们啊，现在你的经纬度啊？”

    可赤犬此时无暇回到。

    容不得他转身。

    无夜一道道剑锋，武装色霸气硬化的剑锋，向他岩浆化的后背劈砍而去，无数的岩浆迸射而出。

    一条条沟壑呈现在赤犬后背，但快速被涌出的岩浆所覆盖。

    “哒哒哒！”

    军舰甲板之上海军，终于在惊恐中醒转过来，把火枪对准无夜这一处，发射着子弹。

    全身武装色霸气硬化，任由子弹迸射在浑身，无数的子弹，还迸射在赤犬身上。

    “枪支无用，近身去支援大将。”

    海军快速拔出长刀，向无夜蜂拥而来。

    “滚开！”双手持刀的无夜不断劈砍着赤犬，不管武装色霸气覆盖的刀锋是否真的每一道伤害到元素化的赤犬，但他相信，总会给予对方不小的伤害。

    无暇对付这些蝼蚁海军。

    低吼一声。

    霸王色霸气呼啸而来。

    船只都变得摇摇晃晃。

    ..

