    “数日之前，那白云生竟然掘开皇陵，卷走大量陪葬品，让那铁浮屠之子铁觅裹挟着陛下离去，据探马来报，是前往洛安而去，此时恐怕已经尽数撤离了。”孙并神色里带着一丝愤怒的看着不远处的神都说道。

    孙并是这么说，但其他人却都是貌合神离，不为别的，就因为在不久之前，神都之中有一道旨意而来。

    内容很复杂，但意思很简单，每一个举兵而来的势力都被册封了职位，只要现在回头，如今朝廷暗弱，只要把持住了地区，他们就是割据一方的诸侯了。

    所以现在，大部分人都是想着如何撤离。

    至于皇帝还落在铁觅之手？

    说实话，这对他们来说更好，前不久铁浮屠暴病而亡后，他们一个个都生出了别样的心思来。

    手上有兵有粮，还有大义在手，完全可以割据一方，何必在这里死磕。

    孙并也是看出了这联盟里的所有人心都散了。

    之前有铁浮屠这么个狠人压着，所以不得不团结，但现在自然是各生心思了。

    “不知诸位可有何想法？”孙并压着怒气问道。

    “铁觅此贼定然是知晓了铁浮屠身亡，所以这才裹挟陛下离去，此番简直是可恶至极，只是洛安有险地雄关，我等还需应再做商议。”开口的这人说话还算是委婉了，但意思很明显，他们已经不打算再掺和这件事了。

    至于入主神都，说实话没人愿意去的。

    情报里可不止说掘开皇陵和裹挟季帝离开，在此之前铁觅还劫掠了世家、百姓等大量的金银珠宝、粮草辎重等等，现在过去，不仅没有任何的好处，还得倒贴。

    他们组成讨逆联盟，一方面确实是匡扶大季，另一方面肯定是为了加官进爵了。

    可现在加官进爵已经到手了，匡扶大季的话去硬怼可就不值了，而且真匡扶成了的话，那他们岂不是亏大了。

    一个空有名头而没有任何实权的大季，才是他们所需要的。

    忠君爱国？

    说难听的就是他们又不是神都之人，没有经历过皇权恩威，认同感是有，但拿自家性命去拼的终归是少数人而已。

    “急报~白云生纵火焚了神都，如今火势蔓延，有滔天之势。”营帐外，一个探马急匆匆的禀报。

    “什么！！！”孙并的声音都显得有些尖锐，语气里满是不可置信。

    除了孙并之外，剩余等其他盟军也是如此，他们完全没有想到对方居然敢火焚神都。

    “白云生，白云生，当真是歹毒也，诸位快快点起兵马，随我等入神都救火。”孙并当即说道。

    此时一众人也顾不得其他了，当即起身准备点齐兵马。

    陈希夷不重视大义，但这些人不行，他们必须要重视，因为这是他们的规则。

    如果说不知道，那他们可以不去管这神都，就算是被烧成了一片白地都不关他们的事，事后完全可以用不知情来推脱。

    可现在不一样了，他们知道了，作为大季之臣，肯定是有义务的，否则的话到时候其他人可以用这个理由来打他的。

    至于铁觅和季帝，这实在是追不上了，人家早就已经跑了，真要打过去的话，一来人心散了，二来也不一定打得过。

    要不是铁浮屠死的蹊跷，他们这群联军早就被打爆了。

    之前铁浮屠领兵之时，他们可是被打的节节败退，完全可以用损失惨重来描述。

    所以他们一直觉得这铁浮屠倒行逆施遭了天谴，要不然的话能在这么这个时候离奇死亡，让他们转危为安，甚至还能反攻一波，获得分封官职。

    看着神都之内冲天的火势，所有人其实也是有些麻爪的，这么大的火怎么灭？

    要知道这火势可是覆盖了整个神都，如果铁浮屠带上一万九边军的话，靠着一品武夫的威势还是能够灭的了的，但他们是真的不行。

    武夫、文士或许在战斗力能够比拟修仙者，但很多方面局限性也是很大的，这个体系更像是大一号的文官武将，而非是个体伟力者。

    但就算是如此，讨逆联盟也得硬着头皮上，哪怕是做做样子等到这火势自己熄了也好。

    ...

    另一边，陈希夷则是带着赵宁和马轲回到了之前安置孙灵思和项泓的地下庇护所。

    “卧槽，总算是把事情整完了，差点没给我累死，以后休想我再加班。”陈希夷松了一口气，以葛优瘫的方式躺在沙发上，第一阶段的计划算是成功了，现在就等着后续的发酵了。

    孙灵思有些懵逼的看着陈希夷的情况，以眼神的方式询问赵宁，你们回来的路上是不是把这位毒士给掉包了，这人设直接就给崩塌了。

    在她和项泓的眼里，白云生这位毒士是一个温文尔雅，看起来就像是谦谦君子，谈笑间覆灭千军万马的那种形象。

    可现在，完全就是一副你爱咋样咋样，我不想动弹的疲懒模样。

    赵宁给孙灵思打了个眼神表示放心，只要他不正经，就代表没事，要是对方突然正经起来，那就得警惕起来了。

    “你们俩搁那挤眉弄眼干什么呢，眼皮子痒了？”陈希夷忍不住问了一句。

    “没什么，只是难得放松了不少，所以活动一下子。”赵宁解释了一下。

    陈希夷一头的黑线，真以为他是傻子不成。

    “算了，你们开心就好，项泓你过来，这些书呢，你拿去看一看，明天我考考你，但凡要是错一下子，我就把你吊起来抽，还是那种抽不死就往死里抽的力度。”陈希夷扔出了不少经济、政治、民生之类的书。

    “相...相父，太多了，我学不会。”项泓看着一大摞的书，眼泪在眼眶里打转，似乎是被吓到了。

    陈希夷听到这话，走过去摸着他的脑袋，一脸慈祥的说道：“多是多了点，但没事，咱们慢慢学，大不了就是挨抽而已。”

    “放心，我下手有分寸，最多也就是疼个满地打滚而已，不会有什么内伤外伤的，这一方面你放心。”

    项泓看向陈希夷的目光犹如在看一个魔鬼，他很想问你是怎么用慈祥的表情说出如此可怕的话来。

    “母后，我...”项泓觉得，求陈希夷肯定是没戏了，他也是听说过陈希夷的事迹，作为一个毒士，心狠手辣是基本素质。

    孙灵思听到挨抽，也是有点不舍，想要开口求情，却被赵宁给拉住了：“泓弟本就不堪造就，若非是娘你，他岂能有如今这地位，还能够登临皇位，如今如果想要让他成才，必须要下猛药才行。”

    “泓儿，此事便听相父的，他有经世大才，定然能够让你成才的。”孙灵思虽然心里不舍，但却也知道，今时不同往日了，如果他自己都不努力，那么孙灵思也没有办法护得了他一世的。

    “对嘛，玉不琢不成器，你在他小时候没有对他进行培养，到了现在想要临时抱佛脚的话，补不得付出更多的努力才行。”陈希夷表示保证让项泓成才。

    作为4星好友，陈希夷对项泓的期望可是很高的。

    而后目光看向了孙灵思还有赵宁二人：“还有你们俩人，实力太弱了，瞧瞧，一个是四品武夫，就这还给我当护卫，这到底是谁保护谁？”

    “至于你，唉，说实话你能成为皇后得多亏你哥孙神武的功劳，要不然的话就你这实力，没出半年就得失足落水了，怎么可能会当得上皇后，现在还成功升级为太后。”

    “虽然你俩年纪大了点，但没事，我对你们的期望也是很高的，一个月内要是不让你们更上一层楼，我就把你们俩吊起来抽。”

    说实话，这赵宁是他好友里头最差一个了，他不要求这几位跟林枫、周正一样强大，也不要求跟刘平一样有一手绝技，或者是跟李昭一样科学到不科学。

    但好歹来也得有个天下第一吧。

    要不然他这脸往哪里摆，以后好友要是能够面对面的联谊，这仨跟个鹌鹑一样蹲角落里看着一群大佬谈笑风生？

    这不合适的。

    至少，得有点分量才行。

    什么？还剩个王砺？

    他的情况不一样，你让一个末法时代的人跟高武世界的人比，这不欺负人嘛。

    “这...不好吧，武夫修炼讲究的是水滴石穿，我的实力不可能说一朝一夕的就突破了。”赵宁表示这事要不然我还是不参与了吧。

    “就你那资质确实不行，人家铁觅年纪跟你差不多都二品了，你还在四品就能够证明这件事。”

    “可资质不行，不是你实力低的理由，你不行，我帮你行。”

    陈希夷幽幽的说道，林枫够拉胯了吧，后天武者，硬生生被他给推到了这种地步。

    周正也不行吧，被侠客打到了失忆，不也被他用鸠占鹊巢的方式夺了混沌大天魔的实力。

    赵宁咽了一口唾沫，她有一种不详的预感。

    “那啥...”

    “就这么定了，没得改，到时候马轲你也跟着练，当然，我不要求你太多，跟不上也就抽你而已。”

    “至于你，我给你一天的时间考虑要走文士体系还是要走武夫体系，明天早上给我答复，要是选不出来，我到时候帮你选。”

    “别到时候我在前头帮你们扛事，你们给我拖后腿。”

    陈希夷瞧了眼孙灵思之后说道。

    “我明白，明天一早给你答复。”孙灵思也知道，这是为他们好，哪怕说语气不是很好。

    孙灵思没有丹心和兵胆，所以只是一个普通人而已，并没有修炼。

    此时的她也感觉到了没有力量的窘迫了，如果当初她也是一品武夫或者是平天下境的文士，铁浮屠绝对不敢废帝。

    并不是所有人都会修炼的，特别是女子，大多都是年纪一到就嫁人了，之后自然就是相夫教子了，根本就不会修炼，最多也就是学点文墨而已。

    连赵宁都是女扮男装，而且因为家世原因，这才会习武成为一名武夫。

    如果赵全没有组织黄巾军造反的话，现在的赵宁也早就嫁人了。

    因为大季并没有女子从军或者为官的先例，思想方面和封建社会一样，自然是重男轻女了。

    所以这么个高武型的封建社会里，大部分强者其实都是男子，甚至连有实力在身的女子都是极为稀少没几个。

