    我们再一次表明无所作为不是美国的方针，也不是美国的方式。美国的方针一直是并且仍然是把使用武力作为唯一最后的手段。————罗纳德?里根。

    *********************************************************************

    美国，五角大楼，金厅……

    “我们已经确定了空袭目标，下面的任务就是确定空袭的时间！”参谋长联系会议主席威廉?克劳上将大声说道。这位参谋长联席会议主席已经两天两夜没有合眼了，此刻他非常疲惫，但是仍然在坚持着主持会议，讨论相关的细节问题。

    “我们认为行动应该选在气象条件良好的夜间进行，因为利比亚有一支实力比较强的空中力量，拥有各型作战飞机590多架，其中有苏制米格-21飞机55架、米格-23飞机143架、米格-25大约50架还有法制的“幻影”F1战斗机。这些飞机会对我们的空袭构成很大威胁。”空军参谋长回答道。

    “但是利比亚空军飞行员缺乏夜间和复杂气象条件下的训练，战术技术水平很低，他们不能在夜间升空作战。而我们的战斗机装有夜视仪和先进电子设备，能够全天候作战，特别适合夜间和低空活动，选拔的飞行员也具有夜间作战能力。因此，在夜间行动对我方有利。”

    “还有一个重要的因素就是，卡扎菲夜里总是要睡觉的，趁他夜间回家休息之机袭击其住所，能炸死他的可能性很大。况且夜里利比亚平民活动少，街上行人也少，利于减少平民伤亡，可减轻世界舆论对空袭的压力。”一旁的中情局局长罗森?科尔比亚插言道。

    “很好，那就定在夜间进行行动。大家还有什么具体的建议？”　威廉?克劳上将问道。

    “我们希望这次能够让海空联合行动，海军海空母舰上的舰载飞机仅仅能够对五个主要目标中的四个进行轰炸，剩下的另一个目标，要不不予触动，要不进行第二次轰炸。不过第二次轰炸时，利比亚人可能已经做好了足够的准备，我们会付出重大的代价。所以我建议按照原定部署，出动驻扎英国的F-111战斗轰炸机参与行动！”　海军作战部部长詹姆斯?D?沃特金斯上将发表了自己的看法。

    “有道理，如果F-111从从英国拉肯希斯基地起飞，我们就能同时对利比亚五个目标实施空袭。不过这样的话，我们将动用了驻英国的四个空军基地，出动海军的两艘航空母舰，还要把来自四个基地、两艘航母、90多架飞机协调地组成一支空中力量。这可是一项非常复杂的工作，组织编队将在两个不同的时区内进行。”空军作战部长怀特将军皱着眉头说道。

    “不过——”怀特将军摇摇头说，“第二次空袭风险太大了，还是出动F-111吧，这次远程奔袭可有够他们受的了！”

    “好吧！那么就这样确定了，出动空军F-111编队和海军舰载机夜间低空突袭利比亚，代号——”　威廉?克劳上将拍板了，“黄金峡谷！”

    他之所以起这个名字是因为夜袭利比亚，就如同传说中古代西斑牙人冒险在深山峡谷中找到一座黄金城堡一样，是一桩极为冒险的军事行动，他希望这一吉祥的代号能取得令人欣慰的成功。

    克劳上将正式下达行动计划，他明确要求：

    1．袭击的黎波里的阿齐齐那兵营、军用机场和西迪比拉勒港和班加西的“民众国”兵营和贝尼纳军用机场等地的七个重要目标。

    2．使用A-6攻击机夜间轰炸目标，并调用美国驻英国空军基地的F-111战斗轰炸机担任空袭主力。

    10月11日，里根总统看过作战计划，深表满意，当即签署予以批准。最后，他拿起笔，沉思了一下，就在“轰炸利比亚总统府，炸死卡扎菲”一句上重重地画上一条红线……

    其实这次空袭事件之所以同时投入空军和海军部队的原因很多，但事实上主要是因为前面的空袭事件都是海军单独行动的。虽然海军很想投入第三艘航母出个风头，但他们也知道与空军彻底闹翻后对他们不利。在下一年度的军事预算中，空军会与海军大打出手的！

    从英国本土出发直接攻击利比亚，途中还不能飞跃法国和戏班也，必须要绕道葡萄牙，这就必须进行多次空中加油，但美国派驻北约的KC-135空中加油机数量不够，加上必须执行美国对苏联的战斗值班，因此必须从美国国内增派加油机。

    路易斯安那州伯克斯迪尔空军基地的第32空中加油飞行队的16架KC－l0以及装载支援人员和器材的C－141运输星大型货机陆续从12日凌晨开始陆续飞抵英国温登霍尔空军基地。

    平时在费尔福德和温登霍尔基地，美国空军经常保持有29架KC-135加油机的庞大机队。但现在突然间又来了这么多KC-10A，这突然增加的加油力量会引起各种猜测。为了掩人耳目，美国空军发言人表示，这些飞机是将参加北约作战演习的部队。

    10月12日当天清晨，又有8架KC-10A空中加油机和10架C-130大力神运输机从美国本土准时飞抵温登霍尔空军基地，在这里集结待命。对此，无论是报纸还是电视都做了报导，美国政府人士在当天回答记者问时，一反常态公开承认了这一事实。这种形势下，配合前面里根总统的强硬表态，不管是谁都能看出，在一两天内，美国可能要对利比亚采取军事行动了。

    ……　……

    “美国人要空袭利比亚了！”　.瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫摇摇头，冲着刘明无奈的说道。这位苏联前最高苏维埃主席团主席在宴会中遇到了刘明，双方简单交谈后发现很有共同之处。于是刘明在莫斯科期间，这个老人经常邀请刘明下棋和钓鱼。

    刘明沉吟一下，走了一步国际象棋，说道：“瓦西里?瓦西里耶维奇，您曾经是苏联最高领导人，能否告诉我为什么每到这种需要和美国对抗关键时刻，苏联总是向后退缩呢？朝鲜的时候是这样，越南是这样，叙利亚还是这样！”

    瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫听了脸色一沉，然后叹口气说道：“原因嘛——只有一个，就是我们的领导人一直对自己的情况非常清楚，所以他们尽量的避免和美国的全面对抗！”

    “美国再次空袭利比亚，苏联没有反应，这对于苏联的威信来说可不是一件好事情。”刘明坦然说道，他在这个老人面前没有什么顾及，他知道这个人找到自己是有目的的，只不过这个目的目前还表露的不明显。这位前苏维埃主席团主席不会计较小事，他关心的是另外的远远比眼前更重大的事情。

    库兹涅佐夫抬头看了一眼院子里的大树，然后看着刘明低沉的问道：“将军，你真的认为现在的苏联还有和美国叫板的能力吗？”

    刘明微微一笑，说道：“瓦西里?瓦西里耶维奇，这话也就是你敢说，要是别人早就被克格勃请去喝茶了。坦白的说，我认为苏联现在已经没有和美国在全球争霸的能力了，无论是经济还是科技，都已经产生了巨大的差距。苏联现在要做的是保持一个相对稳定的国际环境完成自己的经济改革！”

    库兹涅佐夫得意的笑了，说：“这就是我回答你问题的答案！”

    刘明一惊，随即发现被这个老家伙耍了，自己解释了自己的问题。他倒也不升起，洒脱一笑，继续下棋。

    库兹涅佐夫仔细的观察着刘明，发现这个年轻人果然是深不可测，小小的挫折或难堪根本不会对他产生影响，他不由开始对自己的决定感到有了信心。

    “其实利比亚也是阿拉伯国家，你可以借着这个机会拉拢利比亚，只需要秘密派遣一支部队过去帮助他们防空，就会有很好的效果！”　库兹涅佐夫继续下棋，拿起了一个车，然后冲着刘明说道。

    “这种事情，苏联应该是更方便吧？你们在利比亚有超过3000人的军事教官和技术人员，完全可以帮助利比亚人抵抗美国人的入侵。我们和美国人的关系还不错，没有到苏美之间的敌对程度，所以这个建议您应该去和戈尔巴乔夫同志提一下！”刘明不理老头的阴险圈套，说道。

    “可是据我所知，你已经派遣了一支防空部队到利比亚去了吧？”　库兹涅佐夫看着刘明说道。

    “有这种事？我怎么不知道？”刘明一副惊讶的样子，说：“伊拉克防空部队可是都留在自己的岗位上，没有一支到利比亚作战的啊！”

    “没错，伊拉克防空部队没有活动，这个我知道！”　库兹涅佐夫想起来心里就有些火大，就为了几张钞票，那些个苏联军官就把自己的荣誉和职责出卖了。不过他很快静了下来，平稳的说：“不过如果真的能够打下几架美国飞机来，倒也是一件不小的成就，能狠狠　的打击美国人的嚣张气焰。”

    “您说的一点也没错！其实如果真有这么一支部队出现在利比亚，并帮助他们重创美国人，这对苏联来说，倒是一件非常好的事情。”刘明微笑着说道，一副人畜无害的样子。

    “恩——那有什么好的？苏联是热爱世界和平的国家，利比亚还和我们有写作条约，如果他们真的和美国人打起来，对我们可没有什么好处！”　瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫嘴一瞥说道。

    刘明听罢，气的心头腾腾的往上冒火。这老家伙，得了便宜还卖乖！我把雇佣兵推到前面去和美国人掐架，你在后面看着，还装出一副热爱和平的样子，打的好了你会怂恿苏联领导出来分功劳，打不好你们坚决不承认，怎么算苏联都不吃亏。你们够狠——老子这次就把你们苏联部队自己推上去了，炸死也好，功劳也好，都是你们干的，跟我可没什么关系。

    刘明心中暗自骂了两句，脸上神色如常，他笑着说道：“是啊，苏联是热爱和平的国家，因此大规模的裁减中程导弹，据说要和美国实行双零点方案。看到这一幕，我真是感到高兴啊！”刘明话里带着一点讽刺的味道，库兹涅佐夫听着不由脸上有些尴尬，因为圈内人都知道，这份条约苏联其实是吃了亏的。

    他突然笑了，看着刘明说道：“将军，我有几个老朋友，一直想见见您，不知道您什么时候有空陪我到郊外的农场去看看！大伙一起喝喝伏特加，钓钓鱼，认识一下！”

    刘明连忙的应道：“当然可以，我会尽快给您回话，安排一个合适的时间，能够和您的朋友一起喝酒钓鱼，是我的荣幸！”刘明知道，瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫的老朋友可不是一般的人，恐怕都是在苏联各个行业里顶尖或者退休的资深官员，认识这些人可是一笔宝贵的财富。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！