    光线昏暗的山谷，叶枫听到秦风的提议，爽快答应了下来。

    他既要对付洛灵儿，又担心被洛灵儿识破自己的阴谋，给自己招惹来杀身之祸。

    所以，他想要把洛灵儿引入山谷深处的魔头老巢，煞费苦心，需要琢磨出一个不会引起洛灵儿怀疑的理由，带着他们走去山谷深处。

    之前，他提议走入峡谷，在那里碰到魔头，如果这次再遇到危险，洛灵儿十有八九就会怀疑自己。

    结果，就在叶枫想不到一个好办法的时候，秦风突然走过来，提出要去山谷深处一探究竟。

    这对叶枫而言，简直就是天降大喜啊，他要不是担心被人怀疑，真想笑出声来。

    “走，那里应该有很好的落脚地方，让我们度过这个夜晚。”

    叶枫迈开龙步，走向山谷深处。

    秦风瞧见叶枫那副欣喜的模样，内心冷笑了一声，也跟了过去。

    “他让我小心叶枫，自己却跟叶枫一块走，到底是想干什么？”

    洛灵儿在后面看着秦风的背影，一头雾水，搞不懂秦风是想要做什么。

    不过，基于她对秦风的信任，也就没有多问，带着秦雪快步跟了上去。

    天色越发昏暗，秦风头顶那轮太阳，已经滑到了世界的西方尽头，很快就要日落西山。

    “你觉得那里怎么样？”

    叶枫走到山谷的深处地带，指着前方一个阴气很重的山洞，询问秦风。

    自从秦风提起要到山谷深处过夜，叶枫就对他的态度好了一些。

    毕竟，他还得靠秦风这个傻子，帮他完成算计洛灵儿的计划。

    等他完成了计划，就会立马翻脸，露出青面獠牙，出手对付秦风和秦雪。

    “我觉得那里好像更好，这样吧，你去那边，我去那里看一看，然后再决定今晚在何处过夜。”

    秦风指着前方长满大树的盆地，道出此话。

    叶枫释放出意念，顺着秦风指着的方向延伸过去，观察十几个呼吸后，就悄悄松了口气。

    他担心盆地里面有魔头，待会秦风进入盆地里面发现了魔头，将其吓跑，那他的计划就泡汤了。

    幸好，他的意念没有在盆地发现魔头的气息。

    “就让他去看看，到时候我再找个理由，让他们去山洞里面过夜就行了。”

    叶枫心里想着，他所选的山洞附近，就有很多魔头盘踞，是一个算计洛灵儿的好地方。

    “行吧，那我们就兵分两路。”

    叶枫点头，随后就走去自己所选的山洞，秦风则是走去前方阴气很重的盆地。

    叶枫以为秦风只是去盆地随便看看，全然不知，秦风在荒地生活这么多年，对魔头的习性很了解，一眼就看出来，盆地里面很有可能盘踞着此地最多的魔头！

    沙沙~

    秦风全力压制气息，小心翼翼走向盆地，他才接近盆地的边缘地带，就踩到几根人骨。

    这令他精神紧绷，更加谨慎走入盆地的深处，这个盆地非常宽敞，面积最起码也有几万平方米，因为长满了大树，视线很难看到盆地的深处是什么样子。

    叶枫的意念，刚才也就是排查到盆地的外围，就收了回去，没有延伸到盆地深处。

    “那是……”

    秦风渐渐远离叶枫，深入盆地，他走出一千多米后，看到在盆地的最深处，有一股股魔气在沸腾着，随时有苏醒的迹象。

    估计，等到太阳落下，血月浮现，这些魔头就会离开盆地，四处杀戮。

    “这些魔气好强，好多都达到了神劫境！”

    “不对，这些魔气的姿态很卑微，似乎有什么存在压制住他们，莫非……”

    秦风想到这里，内心涌现出畏惧和惊喜的复杂情绪，他努力吸了一口气，稳住心态，继续深入。

    没过多久，他感受到一股凌驾于神劫境之上的魔气！

    “太一境！”

    “是太一境级别的魔头！！！”

    秦风眼瞳一缩，他万万没有想到，此地竟然生活着传说中的太一境魔头！

    太一境级别的魔头，在荒地屈指可数，每一尊都可称霸一方。

    就算是在荒地的核心区域，太一境的魔头也很难碰到。

    如果不是灵域的强者不允许魔头离开荒地，一经发现就以雷霆手段斩杀之，太一境的魔头也不会生活在荒地。

    “得赶紧离开。”

    秦风在发现太一境魔头的瞬间，饶是他心智远超常人，也是波动剧烈，赶紧掉头离开此地，掠向盆地的边缘。

    唰唰~

    秦风急匆匆离开盆地，立马就碰到了叶枫。

    原来，叶枫早就在此地等着他了。

    他去山洞假装看了一会，就离开山洞，想好了措辞，要说服所有人今晚在山洞里面过夜。

    以此来算计洛灵儿，完成他和楚龙约定好的计划。

    “里面怎么样？”

    叶枫用敷衍的语气问道。

    他还不太了解盆地里面的情况，只是通过意念简单地探查了一下，认为盆地里面没有异常。

    他并不知道，这个长满大树的盆地，比他想象中要大得多，他的意念排查之地，仅仅只是盆地十分之一的地方。

    “我在里面看到了魔头。”

    秦风闻言，直接道出让叶枫心神一震的话。

    “那里怎么可能有魔头？”

    叶枫闻之色变，连忙出言反驳，生怕秦风坏了他的好事。

    “盆地里面的确有魔头，而且，我还在盆地的最深处看到很多灵草，一看就是高阶灵草。”

    “甚至，还有一两株灵草的气息超过了高阶灵草，我怀疑是传说中的玄级灵草。”

    “可惜，那些魔头的实力太可怕了，我担心被发现，就赶紧跑出来了。”

    秦风没有理会叶枫的辩驳，接着说道，他这番话，让叶枫把到嘴的话硬生生咽了下去。

    高阶灵草，就算是神劫境的修真者得到，也有很大的益处。

    至于高阶灵草之上的玄级灵草，就连太一境的修真者也能拿来冲击境界。

    这等级别的灵草，放在灵域也是无价之宝，价值不亚于圣器！

    故此，叶枫听到盆地里面长满了灵草，还有玄级灵草的时候，眼睛立马就红了起来！

    “你此言当真？”

    叶枫呼吸急促地追问道。

    如果他能得到玄级灵草，就有可能突破到神劫境中期，成为灵域年轻一辈的天才弟子中，实力排在最顶尖的一群人！

    “我骗你干什么，不信的话，你进去看一下就知道了。”

    “我的实力太弱了，不然，我岂会空手而归。”

    秦风叹了口气，一副遗憾的模样。

    “小子，你跟我一起进去，要是敢骗我，老子弄死你。”

    叶枫为了防止秦风欺骗自己，直接抓着秦风，掠向盆地深处。

    他没有发现，被他抓住的秦风，面具之下浮现出一抹阴谋得逞的笑容。

    “他们到底在干什么？”

    洛灵儿看到叶枫和秦风去了盆地深处，柳眉紧蹙，迟疑了一会，为了秦雪的安全还是没有跟过去。

