    <content>

    　　鬼斯通不负青木的期望，在战斗广场的另一边，制造出了巨大的动静。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　直接吸引力水舰队的大量注意力，虽然还有留一部分在看守着被抓的人，但是不得不说，现在广场上的是真的防守乏力。

    　　青木眼光闪烁着，其实这个时候完全可以将被抓的人全部解放开来，制造出更大的混乱。

    　　权衡了一下青木还是没有选择那么做，虽然放出所有人看似可行，但是那样会吸引水舰队的大量注意力，到时候可就不是那么容易就能拿到那些奖品了！

    　　拍了怕呆呆兽的背。

    　　他一下子会意，直接使用瞬间移动到了主席台上的奖品摆放处，这时造成破坏的鬼斯也以最快的速度跑到了青木的影子中。

    　　青木浑身包裹在黑袍下，巨大的黑袍也同时将呆呆兽笼罩在了其中，从远处看根本看不清有东西出现在奖品台处。

    　　鬼斯通一招暗影球直接将奖品台上的玻璃打碎，青木一挥手就将里面的四张技能光盘全部收走了。

    　　直到听见玻璃破碎的声音，才有水舰队人反应过来。

    　　可是抬头看去的时候，只看到了一个了一个破碎的玻璃柜子，还有就是一闪而逝的黑影。

    　　而那些原本在玻璃柜中的奖品也全部不翼而飞。

    　　水舰队稍微骚乱了一下之后，便恢复了平静。

    　　在水舰队的人看来还算是好的，来人的目标只是那些奖品，而不是解救这些被他们抓捕的人。

    　　否则恐怕之前被吸引了部分注意力之后，刚刚的黑影强行突袭，还是有可能造成混乱的。

    　　到时候水舰队为了不让那些人逃走，恐怕就要杀几个人来杀鸡儆猴一下了。

    　　可是他们的首领说能不杀还是不要杀，免得刺激到联盟，也会让自己的战利品少狠多。

    　　现在的情况他们完全能接受，反正那些奖品也不是他们水舰队的东西，丢了就丢了。

    　　不过下次再出现大动静的时候，他们恐怕就会谨慎很多了，至少不会让那么多人去查探情况，还是以守住这批人为第一目的。

    　　青木抽空将自己的衣服换了过来，然后再让呆呆兽带着自己瞬间移动到了那间厕所中。

    　　厕所中等得不耐烦的水手们，看到青木的出现，立刻就围了上来。

    　　青木看着都比自己搞一个头，肌肉发达的水手们围着自己，感觉空气有些不太新鲜。

    　　“青木，怎么样？船长他们动手了吗？”最终还是水手长将其余人压下，问道。

    　　青木摇了摇头，面色有点犹豫道，“我没看到船长他们的情况，因为敌人太多了，不过船长他们成功吸引了注意力，我们现在去解救那些被抓的人，应该没什么问题。”

    　　剩下的这些水手的实力都还可以，毕竟都是真正经历过大海历练的男人，没有一点实力怎么能够在危险的大海上生存下去。

    　　就算是圣特安努号，每年遭受到野生小精灵的袭击和海盗的袭击次数也不少，每一次都能够化险为夷，这些水手们的付出同样十分重要。

    　　经过水手长的介绍，他们这些人中水手长在今年刚刚跨入高级训练家的门槛，而其余的水手都是中级训练家的层次。

    　　他们可不是联盟的那些绣花正头，是实打实的中级训练家。

    　　“那我们快点出去吧，在这里都要憋死了，出去一定要把那些水舰队的小崽子们打得满地找牙。”其中一个水手叫道。

    　　这些水手们都是真正见过血的，海上的海盗可不少，与海盗们战斗的时候，杀几个人实在是再正常不过了。

    　　其余人也纷纷站起来表示要出去战斗，缩在厕所里实在是太憋屈了。

    　　水手长犹豫着，看了一下青木没有反对的意思，一咬牙同意了大家的提议。

    　　“反正过不了几分钟，联盟的人就要来了，我们先把那些乘客们保护下来，争取不让水舰队们带走！”

    　　听到联盟的人马上就要来了，青木心中微微一紧，倒不是害怕联盟的人，他连联盟的天王都能坐着谈笑，怎么会害怕联盟的普通成员。

    　　青木所担心的是，如果联盟成员介入之后，自己的空间戒指肯定会被检查，到时候自己偷取四个技能光盘的事就无法掩盖住了。

    　　那么自己蛊惑船长他们的事，可能就会被揭穿了，到时候的自己虽然不会被怎么样，但是与柳生老爷子培养起来的关系，肯定就保不住了。

    　　甚至对方还会怀疑，自己是不是刻意的接近他。

    　　好不容易找到一个联盟中地位比较高的粗大腿，青木可不想就因为几个技能光盘而破坏了。

    　　要知道，如果能够打入联盟中，这些人际关系可比现在拿在手上的那些所谓的资源，重要的多。

    　　如果自己同样能够打进联盟内部，相信以坂木的眼光，绝对会投入大量资源帮助自己。

    　　可能不会像三大干部那么多，但是只要自己展现出足够的忠诚和天赋，未必没有可能。

    　　青木想的比较远，这是可能影响他以后要走的路，所以和柳生老爷子的关系，不能断！

    　　看来自己要找机会走了！

    　　不过如何走，青木还是要好好规划一下，不能无缘无故的走，那也会被联盟怀疑。

    　　脑中的想法不过是一瞬间的事，青木现在要带着水手们冲击水舰队的拘留区。

    　　现在走道上基本就没有水舰队的成员了，他们一部分看守着被抓的人，一部分留守潜水艇，还有一部分则被船长他们吸引去了。

    　　当然原本就堵在驾驶室门口的那些，其实才是占了大头。

    　　青木他们现在的人不多，不过之前青木在盗取奖品时，发现留守的水舰队成员其实实力也一般，并没有高级训练家以上实力的强者存在。

    　　现在他们去，就算不能够救出全部人，救出一部分还是可以的。

    　　风风火火的直接冲向战斗广场。

    　　水手们的脾气也是非常耿直，一点战术都不准备，就这么直来直去。

    　　就连水手长也没有什么计划，看得青木一愣一愣的。

    　　你们这么像蛮牛一样冲来冲去好吗？

    　　原本还在队伍最前面的青木，慢慢的就被一群大汉挤到了最后面。

    　　这个时候，青木对于船长真的是抱有很大的同情的，手下都是这么一堆四肢发达头脑简单的家伙，出航的时候一定很困难吧？

    　　生活一定过得不容易吧？

    　　默默的为船长几秒钟。

    　　水手长带着水手们冲进了战斗广场，青木没有在他们后面一起进去，他再次出现在了管站台上。

    　　――――――――――――――――――――――――

    　　各种求，求月票！推荐票！收藏！订阅！打赏！各种求呗！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

