    天际层层的星云中间，原本散发着金色光芒的黄道主星座宝座上突然亮起了两道璀璨的星光。

    随即狮子座宝座和天秤座宝座上空出现了庞大的狮子座和天秤座巨大星云。

    狮子座星云和天秤座星云的光芒盖过了原本并列的其他主星座星云。

    林远和温钰的身影直接出现在了狮子座和天秤座的宝座上。

    温钰转头看向坐在自己身旁不远处的林远，轻声开口问道。

    “少爷，您说我们是先开始选择天体议会的第三位和第四位成员？”

    “还是由我直接引动南北天星座中的英仙座星云和天女座星云把北许和殷淋召唤过来。”

    “等殷淋和北许到了说完事情留下一部分时间，再去选择天体议会的第三名和第四名成员？”

    听到温钰的话，林远轻蹙眉头微微思索了起来。

    眼下像天体议会这种甄选成员的情况林远完全可以先来进行，瞒着殷淋和北许。

    让所有天体议会中的成员都不知道到底自己是怎么被选中的。

    这样做有一个好处，就是可以增加神秘感。

    但这样的做法在无形之中会降低老成员对新成员的认可度。

    再者说殷淋和北许也都与南北天星座座椅中的英仙座座椅和天女座座椅签订了契约，算是自己人。

    因此这点神秘感在林远看来远没有老成员对新成员的认可度重要。

    根据之前温钰所说，天体议会中的成员可以进行甄选。

    那么对天体议会选中的成员林远就可以进行一定程度上的把控。

    天体议会虽说可以在主世界的各处撒下星星之火，但星星之火想成为燎原的熊熊烈焰可不容易。

    很可能在星星之火还没有等到熊熊燃烧的时候就被熄灭了。

    如果可以林远甚至愿意在岩穴大陆中多安排一名天体议会的成员，好让这名新成员和北许之间有个照应。

    查看过北许的人生过往，林远对于北许于情是有些心疼的。

    于利而言，北许若是死亡林远之前的所有投资就都等于打了水漂。

    另外归远庄园地下空间设立空间甬道的位置两天后便会彻底完工。

    到那时林远随时都可以洞开通往神木联邦的空间甬道。

    因此若是天体议会中的成员能够正巧处于神木联邦，或是身处骇纹大路神木联邦之外的铁锤，深梵两大联邦。

    都等于让林远在骇纹大路上有了一个原住民帮手。

    想到这，林远开口说道。

    “先召开第四次天体议会吧。”

    “进行会议十五分钟之后，我们再来决定天体议会两名新成员的选择。”

    温钰听到林远的话额头中央立刻出现了一颗猫眼石。

    这颗猫眼石出现的十分突兀，特别是在这万物皆虚就连林远和温钰的身形都是由意志和规则所构成的天体议会中。

    这颗真实的猫眼石上流转的光晕引动着星空天体的变化，就像是所有星云的核心。

    突然，温钰额头上的猫眼石好像是睁开了一样。

    紧接着仙女座星云和英仙座星云便亮起了光。

    在仙女座星云英仙座星云亮起光芒的瞬间，殷淋和北许的意志便被拉扯进了天体议会。

    对于第四次天体议会二者早在第三次天体议会结束之后就期待了起来。

    看到温钰和林远，二人都流露出了喜悦和亲近的情绪。

    见到二人林远一面用手指轻轻敲打在狮子座宝座的扶手上，一面开口说道。

    “好久不见，这次天体议会进行的时间不变还是三十分钟。”

    “不过我们开会交谈的时间只有十五分钟，剩下的十五分钟时间里天体议会将会迎来两名新的成员。”

    殷淋和北许听到林远的话立刻就是一怔。

    原本殷淋和北许看着自己身旁有那么多座椅就知道以后的天体议会中很有可能还会有其他人加入。

    对于这一点二者心中早就有了预期。

    只是当这件事在林远口中说出来后，殷淋和北许不可抑制的生出了一丝淡淡的恐惧。

    林远给了殷淋光明，救了北许的生命，也给了北许灵物。

    让北许在岩穴大陆有了活下去的本钱。

    殷淋恐惧的情绪还要少一些。

    毕竟殷淋有着父母家人，更有着湛蓝使的身份。

    而北许目前生命力唯一能够亲近的人便只有林远。

    不论是殷淋还是北许都怕天体议会中会有新人加入，自己在林远这的存在感会减弱下去。

    不过在淡淡的恐惧感外，殷淋和北许心中也都还矛盾的隐隐有着不小的期待。

    天体议会就像是一个家庭。

    北许和殷淋也会期待家庭中有新成员出现，来充盈这个目前只有四个人的家庭。

    此时殷淋正有话要对林远说，可当话刚要说出口殷淋脸上就露出了沉思的表情。

    如今殷淋因为体内湛蓝云豹和灵言白狮这两个兽纹的觉醒，直接成为了第四位湛蓝使。

    看过那么多书籍的殷淋自然知道湛蓝使意味着什么，又拥有着什么样的责任。

    按理来说殷淋不应该直接对林远表明自己湛蓝使的身份。

    但思索再三，殷淋还是开口说道。

    “狮子，我现在是湛蓝联邦的湛蓝使了。”

    说到这殷淋又补充了一句。

    “上次天体议会的时候我就已经得到了通知，不过当时还没有确定下来我也就没有和你提。”

    对于殷淋和北许林远并没有多强的掌控欲。

    林远本身也不是一个掌控欲很强的人。

    只要殷淋和北许对天体议会忠诚，就算殷淋和北许有些小心思林远都不认为有什么。

    林远在司夜大会上还是从诸位冕下的聊天中才偶然知道殷淋成为了湛蓝使。

    这件事林远也没有想过这次在天体议会上对殷淋进行求证。

    可现在殷淋毫不设防的对自己坦白，倒让林远有些意外和感动。

    林远轻声说道。

    “其实你自己的心中也是可以有秘密的。”

    “想来你也知道湛蓝使事关重大，湛蓝使的事情你可以不必说与我听。”

    林远的话让殷淋心中一暖。

    殷淋虽然对林远自爆了家门，但是真让殷淋对林远说出自己身为湛蓝使所了解到的消息。

    殷淋还真觉得不合适。

