    云霄三姐妹闻言，不由得面色变得有些红润。

    而后便听到年纪最小的碧霄开口道：“大哥，你就别说我们了，这次好不容易来凡间走一遭，不如在此地留下玩玩，和他们一同在人间改朝换代如何？”

    云霄和琼霄也是开口说道：“对啊！大哥，好不容易来到人间走一遭，不如我们在这里好好玩一玩，反正祖师也在人间有所布局，刚好可以坑那西方一把。”

    赵公明听到自己的三个妹妹开口，也是微微叹了口气，道：“之前我来的时候可是见到了西方的大罗金仙级别的罗汉和菩萨，日后交战之时，恐怕西方的罗汉和菩萨会更多……”

    三霄姐妹听到赵公明的话，后面上不由得闪过一抹疑惑之色，然后异口同声的说道：“西方灵山什么时候这么舍得下本了？”

    “我记得，他们那地方的大罗金仙级别人物本就不多，这次怎么舍得这么下血本派遣到人间？”

    赵公明看着眼前一脸震惊的三霄姐妹，微微摇了摇头道：“或许等到战争时期，西方灵山派遣来的人会更多，他们输不起……”

    毕竟如今人间的局势他们都看得出来，如今西方灵山为了筹谋人间，可是花费了不小的力气。

    而且如果这一战他们失败的话，日后灵山佛教将会在人间再无立足之地。

    所以他们不会放任这一次的战争失败，必定会加大手段向人间输送更强者，拿到这一次战争的胜利。

    这一次的人间战争，那些凡人军队可不是关键点，真正的关键点是顶尖战力之间的较量。

    就在这时，众人同时向后看去，只见姬昌等人缓缓走来。

    看着身前落在庭院中的赵公明等人，姬昌面上露出一抹惊讶神色，而后开口说道：“哪吒，雷震子，你们二人为何回来之后不向我报到！？”

    哪吒和雷震子二人闻言，连忙转过头去看向姬昌等人，随后齐刷刷地开口说道：“启禀大王，师伯法驾降临，我二人自然不能离开左右。”

    “原本想着明日汇报，既然大王如今已经来了，我二人便在此地向大王汇报！”

    听闻此言，姬昌连忙开口说道：“汇报一事暂且不提，还是先说说眼前这位前辈是何人？”

    哪吒开口说道：“这是我截教师伯赵公明，也是三位师叔的大哥，之前若不是赵公明师伯出手相救，恐怕我们二人就要留在那大军手中了……”

    姬昌眼中露出一抹惊讶神色，一脸不敢相信的道：“那朝歌前来的大军竟然还有如此能人？”

    一向憨厚的雷震子开口说道：“那朝歌大军之中，如今多了两尊大罗金仙境界的人物，想来日后恐怕还会多出不少。”

    姬昌闻言，面上不由得露出一抹凝重之色。

    若真是如同雷震子口中所言的话，那这一次确实有些麻烦了。

    现在他们西岐高层都知道，如今的朝歌有着灵山佛教的支持，如今又多出了这么几个大罗金仙层次的人物。

    恐怕日后交战之时，难免会生灵涂炭！

    他看着眼前的赵公明，忽然眼前一亮，连忙开口说道：“既然这位仙人法驾降临，不知可否留在我西岐军中？”

    还不等赵公明开口，三霄姐妹连忙开口说道：“当然可以，大哥这一次前来就是为了寻找我姐妹三人，如今既然来了，自然要多呆一些时间。”

    “有了大哥坐镇军中，日后就算西岐来了多少人我也不怕。”

    赵公明一脸宠溺地看着三霄姐妹，缓缓开口说道：“既然你们三个都这么说了，那我就有何办法……”

    三霄姐妹闻言，面上当即露出一抹笑意，拉着赵公明便回去坐而论道。

    而此刻庭院之中，哪吒和雷震子两人则是将自己在朝歌大军那里所见到的一切清清楚楚的汇报给了姬昌。

    听到哪吒和雷震子二人所言，姬昌面上露出一抹凝重之色。

    果然和自己卦象中的一样，没想到西方那群和尚竟然真的敢将那一只百战之师练成佛兵。

    看来这一次人间将士们的战斗估计要麻烦不少。

    姬昌深深地叹了口气，随后让哪吒和雷震子二人返回休息，而自己则是带着李靖等人开始商议。

    毕竟日后面对西方灵山的那群佛兵，估计要麻烦不少。

    而此刻的西方灵山附近。

    申公豹再度将一个菩萨忽悠前往的朝歌之中，还没等他继续劝说其他人之前。

    却发现前方的灵山之中，忽然走来了不少的罗汉与菩萨，齐刷刷地朝着自己所在方向赶来……

    申公豹见状，不由得面色一变。

    该不会是自己在背地里忽悠人的事情被发现了吧！？

    可他们也不至于带来这么多的罗汉和菩萨前来寻找自己。

    申公豹咽了口唾沫，当即便想要跨上坐骑离去，可是还没等他离开，便被一群罗汉和菩萨拦在身前。

    只听一人开口说道：“阿弥陀佛！道友请留步……”

    听闻此言，申公豹不由得心中一抖，而后面上露出一抹笑意，转过头来看着众多的罗汉和菩萨。

    不由得开口问道：“诸位，这是何意？”

    只听其中一人开口笑道：“听闻施主这些日子以来，一直在我灵山附近转悠，为我灵山在人间的布局筹谋良多！”

    申公豹闻言，面上当即露出一抹笑意，连忙开口说道：“正是如此，如今我和之前灵山走出的那群，大师们早已合作，扶持大商。”

    “如今正值西岐叛乱之际，对方军长之中嫌疑人众多，所以在下才会想着来到此处寻求援助，还希望诸位见谅！”

    一群罗汉和菩萨们面上露出一抹笑意。

    他们这次走出灵山就是因为此事，两位佛祖对人间之事看得无比重要，所以才会将他们通通派出。

    这可是将近灵山九成的高端战力，此间人间之战，只许胜不许败。

    其中一人开口说道：“既然如此，那不如道友带我等前往人间大商之中走上一遭如何？”

    申公豹闻言，面上先是一愣，而后露出一丝狂喜之色，连忙开口说道：“好好好，我这就带诸位大师前往人间走一走。”

