    彭风出关之后。

    骑着那匹瘦马。

    走向了附近一个城镇。

    他在山野间闭关一个多月，就没有吃过一顿好的，也足足一个多月没有喝酒，到是有些想喝酒了。

    走了几十里路，就到了一个城镇。

    到了城镇中的酒楼坐下。

    酒楼很破。

    但是，有酒，就无所谓。

    “掌柜的，上一斤酒，再帮我把这酒葫芦打满，另外，你们这有什么好吃的菜，给我上个四五道。”

    “好咧。”酒楼的掌柜马上点应好。

    过了一会儿，酒菜上桌了。

    彭风一边喝着酒，一边听着旁边人说话，却发现不对劲了。

    邻桌一个背剑的黄衣男子说道，辽国现在倾国之力，来打宋国！

    这？

    彭风马上闪到了说话那人的面前：“你说什么？辽国倾国之力来打宋国？”

    那背剑的黄衣男子一怔：“兄台看来消息不怎么灵通。没错，辽国六大陆地神仙带着五十万大军，已经攻过来，一路当中，无人能挡，看样子，快要攻到开封城下了。”

    彭风心中巨震。

    他做为陆地神仙，宋国高层之一，也知道。

    赵氏皇族一直有封神遗宝万鸦壶，这也是辽国一直没有入侵的原因。

    辽国这么大举入侵，想来是找到了对付万鸦壶的办法。

    他当下以最快的速度，把饭吃完。

    然后，骑着马向着开封城的方向狂奔。

    此时。

    他身在青藏高原。

    离着开封城，还有足足的二千公里。

    还不敢用内力赶路，生怕消耗了太多的内力，到时候状态不好。

    也只有用换马法。

    一匹马骑上几个时辰，到了下一个城镇，马上花买买下另一匹好马。

    这样的话，一天可以狂奔个几百公里。

    当然就算是赶再快的路。

    日行千里。

    最少，还需要四，五天时间，才能赶到开封城。

    希望，开封城能撑住四，五天。

    “驾！”

    “驾！”

    彭风玩命玩奔。

    ……

    四天后。

    开封城。

    辽国的六大陆地神仙，已经率着五十万辽国大军，杀气腾腾的杀到了开封城外。

    而开封城大大小小的城门，全部紧闭着。

    宋国的四大陆地神仙，以及临时聚集过来的四十万守城大军，都守在城头以及随时可以支援的位置。

    开封城内外，有近百万的军队。

    开封城的上空，乌云密布。

    同样的，也战云密布。

    在两方对峙的时候。

    在辽国大军当中，杀出来一员战将。

    这一员战将，是一个看起来肤白貌美的小姐姐，拥有着惊人的大长腿，身穿着银色的盔甲，赫然正是辽国排名第三的陆地神仙的朱雀上人萧素素。

    萧素素骑在马上：“宋国那边的人，不要当缩头乌龟了，可有敢与我决战的。”

    朱雀上人萧素素虽然是女流之辈，可不能当普通的女流之辈对待，人是辽国排名第三的陆地神仙，据说也已经是陆地神仙第六重天。

    这个实力之强，简直是恐怖。

    若是彭风在，彭风能宰了陆地神仙五重天的李乾顺，想来对付萧素素，也不成问题。

    但是彭风不在。

    而宋国在开封城的这四位陆地神仙。

    宋徽宗赵佶是宋国第一高手，不能轻易出手。

    童贯是陆地神仙三重，上去是自取其辱。

    国师林灵素是陆地神仙四重，这相差两重小境界，他也没有信心能取胜。

    最后，还是大宋王朝的架海紫金梁，擎天白玉柱的种师道站了出来：“便由本帅来迎战你吧。”

    这一战。

    就是辽国第三的朱雀上人萧素素。

    迎战宋国原第二，现第三的种师道。

    朱雀上人萧素素轻笑一声：“种师道吗？我也久仰大名，却没有交过手，今日正好交手试试。”

    说罢！

    朱雀上人萧素素的身后，腾的出现了一只巨大无比的火鸟身影，这正是朱雀的虚影。

    而周围的温度腾腾腾腾的上升，以极快的速度上升到了上万度，这还仅仅只是余温。

    朱雀上人萧素素直接的轰出了两道火柱，这两道火柱的温度，都可以到达三万度之高，这是真正的销金融铁的温度！！！

    非常可怕！

    此刻！

    朱雀上人萧素素是站在离地面几十米的虚空当中，但地面也在干枯，枯裂。

    种师道也感觉到了扑面而来的炎热。

    他也知道，真正的论境界，他只是陆地神仙五重天，比起萧素素素要弱。

    真正的正常对决，他应当不是萧素素对手。

    但是！

    种师道最擅长的两个字是——拼命。

    他直接的不抵挡那两道三万度高温的炎柱，而是直接的变成了十米巨人，直接的轰出重拳轰向朱雀上人萧素素的胸。

    这时候。

    萧素素固然可以用炎柱重创种师道。

    但是，她也要被种师道的重拳轰中，也铁定要受重伤。

    朱雀上人萧素素并不想和种师道拼命，她是一个很惜命的人，所以，她也只有收回两道炎柱，往闪边闪了一下，又发出了下一轮攻击。

    但是，种师道还是全不抵挡萧素素的进攻，同时也找萧素素拼命。

    种师道的打法就是——老子的命可以给你，你的命敢给老子吗？

    使得明明落后了一个小境界。

    但是！

    两人的交手，却始终是平手。

    两人交手打了几十招。

    朱雀上人萧素素也被打出了火气，炎柱直接的烧向种师道，种师道也依然不抵挡。

    终于！

    三万度高温的炎柱，把种师道整个人点燃了。

    但是种师道的两记重拳，也直接的打在了朱雀上人萧素素的胸前，直接的把她胸也打炸了，肋骨也打断了。

    朱雀上人萧素素脑子都快缺氧了，她真没有和人这样的拼命过，怎么有这么流氓的打法。

    她忍着剧痛后退。

    但是，种师道却一路追击。

    无论萧素素怎么反击，他都不挡，任由萧素素的攻击打在他身上。

    当然，他也同样把重重的拳头，打在了萧素素的身上。

    他就是要和萧素素拼命。

    到了最后。

    砰！

    萧素素被打得全身多处骨折，鲜血满身，不要说战斗，就算是连站也站不稳，软倒在地上吐血。

    而种师道虽然全身被烧灰，多处被烧成炭，全身受伤绝对比萧素素还要重，但是他却还是骄傲的，摇摇欲坠的站着。

    “萧素素，你很强，论境界比老夫还要强一个小境界。但老夫比你会拼命。”种师道由焦黑的舌头中，吐出一口黑血。

    “无论是谁，想要入侵我大宋，便要由老夫的尸体上踏过去。”

    这一刻！

    种师道这个老人的身形，无限高大。

