    九长老已经明白了，宗主所说的那个顶级天赋之人就在林东三人之中。

    那个林东对自己施展的，分明就是精神力冲击，这对于没有开辟识海，凝聚灵识的人简直是致命的。

    多亏那家伙的修为不高，灵魂的成长也有限，否则，今天他肯定就栽在这三个家伙手里了。

    还有林东身上的紫炎天牛，那种宝贝谁不知道，竟然出现在他的手中，由此，他可以断定，那个顶级天赋的人就是林东。

    “呵呵呵呵……这一次虽然又败了，可是我已经知道你是谁了，下一次就是你的死期！”

    血月宗九长老直接捏碎了一张传送符，身形消失在原地。

    像他这种伤，必须回宗门才能养得好，等到他伤好痊愈之时，就是林东的死期。

    随着九长老再一次不甘离去，幻海宗的新人峰却乱成了一团。

    经过一晚上的折腾，所有人都是精疲力尽，尤其是那数百个中了水蟒毒的人，虽然毒已经解了，可是他们还本能的感觉到身上有东西在爬。

    一个个地看到小虫子就忍不住尖叫，有些反应激烈地看到只蚂蚁都会直接跳过去踩死。

    正是这些人闹的新人峰鸡飞狗跳。

    还有令人难过的是，那十几具冰冷的尸体。

    从个人感情来讲，他们是没有什么感觉的，可是从宗门大义上看，这就是大仇，更是耻辱。

    被人家打上门来，还斩杀了十几个人，这是宗门领导层的失策，更是负责监管四大阁管事的严重失职。

    此时此刻，五位管事，外加余长老都在他的洞府之中站立，在他们的前方，是接引林东他们上山的古风长老。

    此刻的古风长老摸了摸酒葫芦，脸上一阵挣扎，又放下了手。

    这个场合不适合喝酒，他用手蹭了蹭自己的红鼻头，平静地说道：“宗门对此事很重视。

    自从上次那个丑鬼用紫炎魔牛塔想要轰平我们新人峰以来，宗门已经下发了资源，要你们加强防御。

    可是这一次竟然死了十几名弟子，这些弟子我都看过了，都是我上次接引来的。

    本来还对他们报了很高的期望，这下可好，全都死了，这是你们的失职，是你们的耻辱。”

    说到这里，古风长老又摸了摸酒葫芦，还是觉得不适宜，于是他更生气了。

    冷哼一声，眼神扫视了众人一眼，威严的说道：“所以，宗门决定罚没你等一年的俸禄，用于补偿给死去弟子的家人。”

    古风长老顿了一下，眼中精芒一闪，迈步走到多元阁的庞管事面前，挑着眉毛问道。

    “昨天晚上打得这么激烈，你们多元阁在干什么，你作为多元阁的管事又在干什么？”

    听到这话，庞管事扑通一声就跪下了，他低着头，大声哭道：“古长老明鉴啊！

    我们多元阁实力低微，我怕出去给宗门添乱，所以，命令所有人都待在多元阁的。

    多元阁弟子本来就实力低微，他们出去只能是送死的，宗门既然要怪，那就怪我一个人好了，我一力承担。”

    庞管事的话听起来是在袒护多元阁的弟子，可实际上，他却就是胆小怕事，这招以退为进，确实漂亮。

    不过，古风长老并不买他的账，背着手走向一旁，然后猛然间回头道。

    “可我怎么听说，你们多元阁的弟子把丁字阁的弟子都打了，还抢了不少的财物，这就是你说的实力低微？”

    听到古风长老的话，庞管事脸上的汗顿时就下来了，他不明白，宗门到底是个什么意思。

    是在埋怨他管理不力，还是说他的手下胆大妄为，可不管为什么，那件事都不是他做的呀，这个锅他可不能背。

    于是他急忙回答道：“长老有所不知，那个弟子叫林东，他刚来宗门还没有几天，就鼓动了上百弟子跟他一起胡作非为。

    打了丁字阁弟子那次，我已经向丁管事道过歉了，而且还严厉地谴责了林东，长老，这件事真的与我无关呀！”

    不管好坏，先与林东撇清关系再说。

    古风听到这里，眼神一阵古怪，余长老连看都没看庞管事，对于这种贪生怕死之辈，他不屑与其为伍。

    就连其他四大阁的管事也是一脸怪异的表情，这家伙不会是傻了吧？

    林东在刚刚立了大功的，若是没有这个小家伙，他们新人峰说不上还要死多少人。

    他们四位管事的修为虽然也是灵元境，可真正的实力比起余长老可是差太多了。

    而今天的血月宗九长老比余长老只强不弱，战斗力更是恐怖。

    说实话，他们现在都感谢林东让他们中毒了，导致他们没有参加上战斗。

    倒不是他们怕死，可这的的确确是帮了他们，就更别提那些弟子了，就连余长老都在林东身上得到了好处。

    而这个庞管事正在极力的撇开与林东之间的关系，这家伙的脑子绝对有坑。

    要是他们估计得不错，这家伙肯定要倒霉了。

    可是这个家伙并没有觉悟，还越说越来劲儿。

    “古风长老，你们是不知道，林东带着那上百人都干了些什么？

    他们用钱买飞剑，然后以极短的时间完成宗门任务，根本不做多余的，这是弃宗门利益于不顾。”

    庞管事跪在地上唾沫星子直飞，甚至说着说着都挺直了身体，就好像他有多正义一样。

    “他还带着人去有毒的无人森林采药，最可气的是，他还带着多元阁弟子去妖兽山谷击杀灵兽。

    这简直就是作死，我好不容易保护下来的多元阁弟子，竟然被他拉出去，对其生命进行践踏，这……这简直就是作死！”

    一番激情的演说完毕，庞管事只感觉神清气爽，仿佛把之前受到的所有委屈都说了出来。

    他甚至都忘记了，余长老对他的嘱托。

    当初的余长老看出了一些端倪，嘱咐他不要伤害林东，那可是为他好。

    可在这家伙的心中，余长老就是偏心，现在当着宗门古风长老的面，他连余长老的面子都不顾了。

    旁边的余长老气得直翻白眼，这头蠢猪是没救了。

    丁管事曾经揍过庞管事，当时爽了，过后也有些过意不去，眼见庞管事自己越陷越深，他也好言相劝道。

    “庞管事，其实林东这个小家伙还是很有作为的，他打了我们丁字阁的人，那是他的本事。

    他能够改变多元阁多年的思路，并且能带领着众多弟子变强，我觉得这是一件好事，你……”

    “丁管事，你不必说了，你要知道，在我的管辖下，多元阁的弟子们热情满满，任劳任怨，将整个新人峰打理得井井有条。

    可是林东以来，全都乱套了，多元阁的弟子人心涣散，好高骛远，消极怠工，还学会了打架，这全都是林东的错，我……”

    “够了！”果不其然，古风长老怒了。

