    “有话就说，”叶九州想先听听。

    “我想跟你战斗一场，当然，只是正常的切磋！”

    曲大海连说带解释，怕叶九州误会他挑事，加剧矛盾。

    来的时候，他只是想化解曲家和新谢氏集团的冲突，可看到叶九州后，就手痒。

    “怎么，突破到半步天人，就觉得能压着我打了？”叶九州一早看出他的实力。

    “没那个意思，若叶先生不方便，就算了。”

    曲大海起身，眼中闪过失落，朝门口走去。

    上次跟黑枫尊主生死战，他侥幸活下，因祸得福迈进了半步天人。

    “上顶楼！”

    打架，叶九州最喜欢了，尤其是实力强横的对手。

    新谢氏集团顶楼，有数百平空地，建有几个直升机的停机坪。

    “请！”

    曲大海抱拳，身形一抖，化为一道黑影，消失在原地。

    暗元素！

    他进入半步天人，领悟的，竟然是最为诡异的暗元素之力。

    而且他的悟性很高，不过短短数天，就已经能简单的使用这股力量。

    来了，在后面！

    叶九州脚尖轻点，往前跃去，起跳数次，避开了黑影的攻击。

    “怎么可能，你能猜到我的攻击轨迹？”曲大海露出身形，满脸的不可思议。

    他领悟的是暗元素，在这乌云密布的夜晚，已经占据了天时的优势。

    可尽管如此，却连对方的衣角都碰不到。

    “只有这点实力的话，战斗可以结束了。”

    叶九州转身看着他，有些失望。

    原以为遇到个感悟特殊属性的半步天人，可以酣畅淋漓的战斗一场，可对方的实力没那么强。

    “少小看人，我这一招使出来，连我自己都没法控制，”曲大海手中还有绝招，但不知道该不该用。

    “随便使，杀了我，算我的！”

    叶九州说完，也稍微活动下身体，准备战斗。

    对于曲大海的绝命杀招，他也很感兴趣。

    “呵，暗夜入体！”

    曲大海一声暴喝，身体产生强大的吸力，将周边的暗元素吸入体内。

    随着暗元素的涌入，曲大海体表逐渐变为黑色，最后变为纯黑色。

    黑凯撒？

    “身融黑暗，心神也会被黑暗侵蚀，难以自控！”

    叶九州看的典籍很多，对暗元素知道的，自然不少。

    接下来他要应对的，将会是一头发疯的恶魔。

    “杀！”

    曲大海蓄势完毕，发出沙哑的嘶吼，整个夜晚都为之颤动。

    这股能量，很强！

    紧接着，曲大海一晃，身形消失在夜色中，等再次出现，已在叶九州身前。

    “嘭！”

    黑影闪过，叶九州挨了一击，脚下的水泥地板裂开，被砸到了楼下。

    这力道，有点意思！

    “杀！”

    曲大海又是一声大吼，身上气息大盛，充斥着杀戮、堕落、黑暗。

    实力弱的，光是看到这一幕，定然提不起战意。

    只见他双脚一跺，破开加固的混泥土顶板，身体下坠。

    如此状态的他，只有一个执念，那就是杀死对手。

    “来得好！”

    叶九州战意急速上升，周身劲气涌动，身上窜出些许火苗，照亮周边。

    在曲大海落下的一瞬，他猛然扑出，一个八极贴山靠，命中其胸口。

    侧肩爆发的巨大力量，将曲大海撞飞出去，砸穿身后的数面实心墙。

    叶九州则知道，单凭这点强度的攻击，不足以重创对手。

    于是，他一个箭步跟上，冲进废墟中。

    此时的曲大海已经起身，摇晃两下脑袋，吸纳周边的暗元素，补充能量。

    见到有人杀来，抡起一对漆黑的铁拳，朝前方砸去。

    叶九州丝毫不避让，同样出拳，携带者破空声，与之硬碰在一起。

    “轰！”

    两股强大的力量碰撞，产生巨响，如放炮一般，周边的住户被惊醒。

    曲大海有些不敌，往后退了小半步，稍落下风。

    一击未分胜负，两人收拳，再次进行攻击。

    对轰数十拳后，曲大海不敌，往后退了数步，方才止住身形，显眼有些力竭。

    叶九州抓住时机，跟上后死死握住其双手，往前拉扯，膝盖上顶，命中其小腹。

    全身的劲气，也是聚集于膝盖之上，在击中的一瞬，恐怖的力量瞬间爆发。

    “轰！”

    随着一声巨响发出，曲大海的身体被高高顶起，撞碎顶板后，落到了停机坪上。

    叶九州轻点脚尖，也来到上方。

    看着曲大海全身黑色消退，他知道战斗结束了。

    这次战斗还可以，但是没有尽兴，他觉得要是对手再强些，那就好了。

    “哇！”

    曲大海翻身半趴在地上，吐出几口鲜血，已然重伤。

    完全无法想象，进入半步天人的第一战，竟然输的如此彻底。

    “你用出全力了吗？”曲大海抬头，出言问道。

