    “木丫头啊！家里来客人了吗？”许大娘竟没认出顾筝来，她笑眯眯的问道，抬手又添了一副碗筷。

    不仅她没有认出来。

    就连许怀山一时之间都没有认出顾筝来了。

    “哇！这个姐姐好漂亮啊！”团团已经跑到他们身边来，说完这句话，她还不忘看着夏木说道：“不过还是我姐姐最好看了。”

    “你个小机灵鬼。”夏木笑着揉了揉她的小脸，她往一边移了几步。

    顾筝彻底暴露在众人眼前。

    他斜了夏木一眼，低低的垂着头。

    除了夏木，所有人目不转睛的看着他。

    “这个姐姐怎么看着那么像叔叔呢？”团团歪着头看着顾筝喃喃道。

    “啥？团团你看错了吧！这分明是个姐姐，怎么会是大哥呢？”夏冬依旧没有认出顾筝来。

    许大娘茫然的看着顾筝，显然她也不信团团的话。

    “你是夏筝。”唯有许怀山认出顾筝来。

    听着他的话夏木爆笑出声：“哈哈哈……许大哥你真是太聪明了，他就是夏筝，哈哈哈……”

    她话音一落。

    “哈哈哈……”又爆出一阵笑声来：“一觉醒来，叔叔变成姐姐了，这可真是太好玩了。”

    许大娘还有夏冬也忍不住笑出声来。

    “哼！今天就让你们笑个够。”顾筝冷冷一哼，对上他们，他可没有半点耐心，他索性大大方方的坐在饭桌前，吃起饭来。

    夏木一边吃着饭，一边时不时的看顾筝一眼。

    大反派装成女装大佬的样子，实在太下饭了。

    她一不小心竟然多吃了两碗饭。

    团团就坐着顾筝对面。

    “叔叔？姐姐？哈哈哈……”她吃一口，停一下，由于笑的太开心了。

    “咳咳咳……”她一不小心竟然把嘴里的饭喷了出来。

    白花花的米，一下子溅在顾筝脸上。

    “你……”顾筝顿时就怒了。

    夏木一眼朝他扫去，他才乖乖的闭上自己的嘴，并且收回落在团团身上的视线。

    “叔叔好凶呀！”团团一脸委屈，扑进夏木怀中。

    夏木抱着她好一阵安慰。

    家里只有一辆马车。

    饭后，夏木让齐安去租了两辆马车。

    夏木带着家里所有人，直奔原阳县城。

    顾筝，团团，夏冬，许大娘，许怀山，还有夏木，他们坐在一辆马车上。

    “木丫头啊！你带着俺们去县城干啥呢？”一上马车，许大娘便疑惑的看着夏木问道。

    顾筝已经知道夏木的想法。

    他也是这么想的。

    与其等着别人发难。

    倒不如主动出击。

    “奶，一会你就知道了。”许怀山看了夏木一眼，他扭头看着许大娘说道。

    他何等聪慧？

    顾筝能想到的事，他自然也能想到。

    事实上若是夏木不这么做的话，他也会提点夏木。

    只是他没有这个机会。

    因为夏妹妹比他想的还要聪慧。

    马车进了原阳县城。

    直奔县衙！

    “咚咚咚……”这是夏木第二次击鼓鸣冤。

    很快夏木他们就被传唤进去。

    “威武……”杀威棒震耳欲聋。

    县令大人一眼就认出夏木来，除了她，这世上还有谁敢状告白家三郎呢？

    自从她状告过白家三郎，他便日夜寝食难安，生怕白家还有白家三郎的报复。

    这一次，她又来干什么？

