    次日，苏州府。

    此处烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

    街道之上行人摩肩接踵，熙熙攘攘。

    坊市之间罗列珠玑，户盈罗绮。

    各大商贾竞相豪奢。

    苏州府的繁华程度，比之金陵是有过之而无不及。

    如此繁华盛景之下。

    王野先是将从万象庄内搜罗来的器皿换成了银票。

    随即便带着阿吉等人来到了一座奢华的楼前。

    说是楼，其实也算不得楼。

    此处占地几十亩，一色的雕栏玉砌。五层楼阁拔地而起，奢华无边。

    门前衣着鲜亮的豪奴罗列两旁。

    身后是悠远深长的花厅，其中莺歌燕舞，香风阵阵。

    在正当中还悬着一张匾额，上书三个大字：散花楼！

    “不是…”

    看到这匾额的刹那，白露菡双眼瞪得溜圆。

    她转过头来，对着王野开口道：“老财迷，你疯了吧！？”

    “你一个人逛这种地方也就罢了…”

    “这青天白日还带着我们一起来？！”

    话里话外，白露菡脸上满是诧异。

    娇俏的脸上还带着丝丝的红晕。

    “露菡，这地方怎么了？”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口说道：“这地方雕栏玉砌奢华无比，挺好的啊…”

    “好个屁！”

    不等阿吉把话说完，白露菡一指翠香楼的匾额，开口道：“你看看这匾额写的什么？”

    “散花楼！”

    “这根本就是窑子！”

    “窑子？！”

    听到了白露菡的言语，阿吉先是一愣。

    旋即转过头来看着王野，竖起大拇指说道：“行，老财迷，你这真是七旬寡妇死了儿，绝了门了…”

    “前些日子去了翠香楼还不算，如今又来这散花楼！”

    “你这逛窑子还带换着逛的…”

    “人家出门游玩是看遍风光，一览壮丽河山…”

    “你出门就他娘的是逛遍天下窑子！”

    “你这举动也算是蝎子拉屎独一份了！”

    话里话外，阿吉对着王野一个劲的讽刺带挖苦。

    “滚滚滚…”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的摆了摆手。

    他转头看着面前的白露菡，开口说道：“阿吉不知道也就算了…”

    “你好歹也是白明玉的女儿，怎么连这也不知道？”

    “这地方他娘的能是窑子吗？”

    言语间，王野的脸上露出一丝无奈。

    这白明玉是怎么教导自己女儿的，怎么连这散花楼都不知道…

    “这不是窑子是哪里？”

    就在王野无奈之际，白露菡开口继续问道。

    “呵呵…”

    而就在此时，一个温润的声音悠悠传来：“这散花楼还真算不得窑子…”

    ！！！

    听到了这一番言语，众人寻声看去。

    却见一个身着华服、手持折扇的男子正站在身后不远处。

    此时正一脸笑意的看着自己。

    这男子不过三十多岁上下，身材挺拔，器宇轩昂。

    一眼看去便是非富即贵的存在。

    “算不得窑子？”

    闻言，白露菡疑惑道。

    “那是自然…”

    男子微微一笑，开口道：“有道是梁园歌舞足风流，美酒如刀解断愁，忆得少年多乐事，夜深灯火上矾楼…”

    “这散花楼便是在前朝矾楼的基础上加盖而成，由东、西、南、北、中五座楼宇组成，将吃、喝、游、乐、购融为一体，是苏州府最大的游乐玩耍之地…”

    说着，男子看了看王野，开口道：“这位兄台能带你们来此处，足以说明他是想让你们好好游玩一番…”

    “你们可千万不要误会啊！”

    此言一出，阿吉等人心头一惊。

    他们根本没有想到，散花楼居然是这样的地方。

    “看见了没有！？”

    就在阿吉等人愣神之际，王野直接扯开嗓子嚎道：“枉我好心好意带你们来这里游玩长见识…”

    “你们居然以如此龌龊的想法来揣测于我…”

    “我这一片真心，终究是错付了啊！”

    言语间，王野哭天抹泪夸张万分，其模样堪比寡妇撒泼骂街。

    引得过往行人纷纷投来目光。

    “行了老财迷，我们知道错了…”

    看着过往行人投来的目光，白露菡扯了扯王野的衣角：“此处不是金陵，你别跟大街上丢人现眼了…”

    此时白露菡也无奈了。

    不分场合不分时候的撒泼耍混，王野这脸皮也是没谁了…

    看到了这一幕，这华服男子微微一笑，正欲开口。

    而就在此时，几个男子瞬间走了过来。

    他们对着这华服男子抱拳行礼，恭敬道：“主人，原来您在这里…”

    “可是让我们好找啊！”

    看到这些汉子的瞬间，王野心头一跳。

    这些汉子虽然衣着平平，但是一个个目光犀利，犹如钢刀。

    不仅如此，他们每个人呼吸沉稳，悠长无比。

    如此足以说明这些人都有高明的武艺在身。

    “嗯！”

    这些汉子出现的刹那，这华服男子脸上的笑容一沉，开口道：“既然你们都来了…”

    “那就进去吧！”

    说着，华服男子对着王野等人抱拳拱手，算是行过了礼。

    旋即便迈步朝着散花楼中走去。

    “行了，既然你们不愿意去也就算了…”

    看着男子进入散花楼之后，王野撇了撇嘴，开口说道：“咱们一会找个茶楼听说书去…”

    说着，王野假模假式的转身就要离开。

    “别啊，老财迷！”

    看到这一幕，阿吉等人赶忙拦住了王野：“刚才是我们见识浅薄，不知好歹…”

    “您何必和我们一般见识呢？”

    “这好容易来一回苏州府，这要是不逛散花楼，那不是白来了嘛！”

    华丽华外，阿吉等人的脸上满是谄媚。

    一眼看去，猥琐无比。

    如果这散花楼真有方才那男子说的那么好，自己若是不进去游玩一番，那不是白来了吗？

    “滚进去吧！”

    看着阿吉等人谄媚的神情，王野没好气的说道。

    “老财迷万岁！”

    此言鬼畜，阿吉等人齐齐冲进了散花楼。

    “老王，你真不逛窑子了？”

    看着阿吉等人冲进了散花楼，一旁的萧沐云开口道：“人常道苏杭之地美女如云…”

    “你不找个地方尝尝鲜？”

    话里话外，萧沐云的脸上写满了疑惑。

    “傻孩子…”

    听到了萧沐云的疑问，王野摸了摸萧沐云的脑袋：“所谓吃喝玩乐…”

    “这里面的乐，你以为是什么东西？”

    话到此处，王野的脸上露出一丝意味深长的笑容：“而且此处是散花楼，里面的质量，岂是翠香楼那等去处可以比拟的？”

