    “段……师父，你怎么会在这里？我们这是在哪里？”

    姬文彬大脑飞转，迅速组织着语言。

    段空冷笑道：“你居然还记得我是你师父？”

    “记得，当然记得！你是我师父，我怎么敢忘。”

    此时姬文彬已经发现，自己苦修而来的一身力量又消失了，而眼前的段空似乎实力非常强大。

    这让他更是害怕得不得了，极力思索着该如何摆脱眼前的困境。

    “师父，求您饶我一次。”姬文彬连声哀求道：“当时我被巨灵神控制，身不由己啊。”

    “而且，而且我也没对您出手，我只是想抓林宇而已。”

    当时他确实没出手，而是段空为了给林宇和王子晋争取时间，主动牺牲自己。

    段空见姬文彬提到林宇，不由得再次冷笑一声道：“你可知道，你为什么会出现在这里？”

    姬文彬一听，瞬间就意识到这话里藏着潜台词。

    他忙急速思索，很快就有了猜测。

    “师父，难道我们都是被林宇复活的？”

    和复生光点中的其他人一样，姬文彬很清楚自己其实已经死了，并且也知道复生光点中的无形世界并非真实的物质世界。

    但是现在所在的这个地方，却怎么看都像真实的世界。

    自己现在的身体，也怎么感受怎么真。

    因此姬文彬推测，自己应当是复活了，就像眼前的段空一样。

    再根据刚才段空说的话，就很容易推测出自己和段空都是被林宇复活的。

    “反应还算快。”

    段空淡淡说道。

    听到这话，姬文彬知道自己猜对了，并且也明白，今天这事是别想善了了。

    因为段空有可能还愿意饶他一命，但林宇绝对不会放过他。

    而在知道自己今天必死之后，姬文彬反而冷静下来。

    他这一生也算是见过大风大浪，对死亡也早有准备，所以也并不是完全接受不了死。

    “哼，这林宇倒也真是睚眦必报，我都形神俱灭了，他还要为我重塑肉身再杀我一次。”

    姬文彬颇为不齿地说道。

    见他这么说，段空立即将手一翻，让姬文彬面向林宇所在的方向。

    “好好看清楚，林宇要复活的是所有复生光点中的人，你不过是恰好在其中而已。”

    姬文彬目不转睛地看着林宇，这才终于看清林宇在做什么。

    没想到这么些年不见，林宇竟然已经拥有了这等实力。

    竟要复活所有复生光点中的人？

    “再看看你下面的大地。”段空将手往下一按，令姬文彬的视线转向下方。

    “这是林宇创造的永恒大世界，比任何一个大世界都来得坚固，没有任何神灵可以闯进这里。”

    听着段空的话，姬文彬的眼神陷入呆滞之中。

    仅仅是帮人重塑肉身的话，他倒还没觉得什么，可创造一个世界那就不一样了。

    在姬文彬看来，创造一个世界明显比复活一群人难得多得多。

    “怎么……怎么会？”

    “巨灵神都创造不出这样的世界，林宇难道比巨灵神更强？”

    姬文彬真的震惊了，惊讶于林宇的实力之强。

    “哼，巨灵神算个屁！”段空不屑地说道。

    他修炼了林宇给的元灵吐息，知道若是将元灵吐息修炼到高层次，实力可以轻松碾压巨灵神这样的神灵。

    自然早就不再将巨灵神放在眼中。

    但是姬文彬不一样，在姬文彬的印象里，神灵仍是需要仰望的存在。

    “巨灵神也不算什么？”姬文彬努力转过头去，想要看看段空的表情。

    段空见状再次将他拎到眼前，看着他的双眼道：“告诉你，巨灵神若是还活着，在林宇面前不过是一只蝼蚁而已，林宇吹口气都能杀死他，根本不需要动手。”

    “什，什么？”

    姬文彬大为震惊，“巨灵神竟然已经死了？林宇竟然能杀死神灵？”

    在他的印象里，神灵和魔神乃是永恒长存、无敌于世的存在，怎么会死？

    况且林宇以前不是和自己一样只是个人吗？人怎么可以屠神？

    这一切，姬文彬以前从没想过，也从来不敢想。

    虽然他也曾在复生光点中生活过，可是复生光点中的世界人人练武，顶天了也就当个真武修士，实力比神选之人还弱，反而让他对神灵的实力失去了概念。

    “人怎么可能超越神灵？这，这绝对不可能！”

    姬文彬的三观受到强烈冲击，无论如何都难以接受段空的话。

    他最后一次看到林宇时，林宇刚修成神魔，也就是比他们这些神选之人强而已，但是远远比不上神灵和魔神。

    他觉得那就已经是人可以达到的极限，再想变强是绝对不可能的。

    “你不想接受也没用，这一切全都是事实。”

    段空继续说道：“所有的神灵都死了，所有的魔神也都死了，那些还保留着神魂的魔神，都成了林宇的奴仆。”

    “林宇现在所拥有的实力，我想象不到，你更是无法想象。”

    姬文彬表情痴呆地听着段空述说这些。

    他总感觉段空说的太过虚幻，仿佛一个梦一般。

    突然，他发现段空的手卡住了他的喉咙，并且在慢慢捏紧。

    “你不配继续活着，不配看到今后的盛世！”

    咔嚓一声，段空捏断了姬文彬的脖子。

    姬文彬的脑袋立刻无力地歪到一旁，渐渐失去光彩的双眼中满是不甘。

    轰——

    段空轰出一掌，直接将姬文彬的肉身轰成了齑粉。

    做完这一切后，他再次看向林宇。

    此时林宇已经将人复活得差不多了，那个能量圆球只剩下小拇指那么大。

    片刻后，最后的这点能量圆球也彻底消失，所有复生光点中的人都被全数复活。

    “接下来就看他们自己了。”

    林宇转头对段空说道。

    “嗯。”段空点点头，随后问道：“林宇，接下来你有什么打算？”

    林宇想了想说道：“再去那些复生光点中看看，看有没有耆老留下的东西。”

    现在那些复生光点已经空空荡荡，可以放开手脚仔细调查一下。

    林宇觉得，那里面肯定存在着耆老留下的有用信息。

    “这事我也帮不上什么忙，只能祝你好运。”

    段空无奈道。

    林宇朝他点了点头，随后便催动法则离开了永恒大世界。

