    温不道摇头道：“别的都可以答应你，唯独这件事不行，这是规矩。”

    　　“我只要你答应这件事情。”秦逍坚定道：“鲁捕头是都尉府的人，无论犯了什么罪责，只有都尉府能惩处他，这也是规矩。”

    　　温不道脸色沉下来，盯着秦逍的眼睛。

    　　秦逍却并不畏惧，与温不道四目对视。

    　　空气顿时凝固起来。

    　　片刻之后，温不道才转身向面具人问道：“我能不能放了他？”

    　　面具人摇头道：“赌坊暴露，再不能为我们所用，卷入此事的罪魁，只能处死，否则无法向弟兄们交代，更无法向主公交代！”

    　　温不道微微点头，叹道：“秦兄弟，你也听到了，鲁宏的生死，不是我说了算。”

    　　“我也知道了你们的存在，是否也要将我杀了灭口？”秦逍问道。

    　　温不道若有所思，再次向面具人问道：“有没有办法成全秦兄弟？”

    　　面具人声音没有丝毫波动，平静道：“如果秦兄弟坚持如此，那就只有一个办法。”

    　　“什么办法？”秦逍立刻问道。

    　　面具人吐出两个字：“夺命！”

    　　“夺命？”秦逍一愣：“这是什么意思？”

    　　面具人抬手指向手底下的骑士：“你从中选一人，如果你能取胜甚至杀了他，姓鲁的你便可以带走，可是你若死在他的刀下，姓鲁的还是活不了，而且你还要搭上一条性命。”

    　　秦逍心下一凛，暗想这不就是乔乐山方才的取死之道吗？

    　　温不道脸色也变得严峻起来，凝视秦逍道：“秦兄弟，你对我有恩，按理来说，为了报答你的恩惠，我也不该拒绝你的要求。但恩惠和规矩从来都不是一回事，你的恩惠，我可以用性命偿还，但死翼的规矩，谁都不能破坏。”瞥了鲁宏一眼，接着道：“你没有必要为了这样一个人以身犯险。”

    　　秦逍叹了口气道：“赌神叔，其实我也很怕死，但有些事情不能因为害怕就不去做。”抬手随意一直：“就他了！”

    　　被指中的那名骑士却没有继续骑在马背上，翻身下马来，摘下长弓箭盒放在马背上，这才缓步走到秦逍面前，拔出了佩刀。

    　　秦逍见到这人身材高大，脸上带着厉鬼面具，手中还有那锋利的马刀，心下还是有些发憷。

    　　“秦兄弟，这里的每一名死翼骑士，都是经过多年的严酷训练，战斗力不会在守卫京都皇宫的龙鳞士之下。”温不道提醒道：“我能理解你的心情，你不想让此事给都尉府带去麻烦。不过以韩雨农的能耐，即使会给他带去麻烦，他也能够化解，否则他就不配继续留在那个位置上。”

    　　他显然还是担心秦逍自寻死路。

    　　秦逍当然明白，从身份上来说，自己只是一个年轻的狱卒，而对方则是经过严酷训练的死翼骑士。

    　　温不道提及的龙鳞士，秦逍还真是听说过。

    　　据说在皇宫里，有一群强悍无比的武士，他们拥有保护圣人的最高荣耀，每一个都像一头猛虎，就如同包裹着真龙天子的鳞甲，因此被称为龙鳞士。

    　　大唐帝国的每一位军人，都以能够成为龙鳞士为至高荣耀。

    　　温不道提醒死翼骑士的能力不在龙鳞士之下，显然不会是夸大其词。

    　　秦逍的处境，就宛若一个蝼蚁般的小狱卒与帝国最强悍的龙鳞士对决，没有开始，似乎就已经结束。

    　　死翼骑士握着刀，刀尖指地，没有轻易出手，这自然也是看在了温不道的面子上。

    　　秦逍要求温不道放过鲁宏，当然不是怜悯鲁宏的妇人之仁。

    　　鲁宏先前存了杀人灭口之心，若以私而论，秦逍还真不在意荒西死翼一刀砍了他脑袋。

    　　但鲁宏的生死，已经直接牵涉到都尉府。

    　　荒西死翼出现，温不道身份暴露，自然也就不可能再回到龟城，秦逍自问也不可能有能耐将温不道带回去，如此一来，囚犯被劫的罪责自然就落在了都尉府的头上。

    　　几日之前，甄侯府设下圈套，想利用孟子墨向都尉府发难，虽然阴谋落空，但甄侯府的獠牙已经显露出来。

    　　如果这次囚犯被劫事件都尉府没能拿出一个交代，甄侯府当然会借题发挥，从而直接威胁到韩雨农的安全。

    　　秦逍自然明白，只有将鲁宏押回龟城交给韩雨农，韩雨农才能从容应对这次事件。

    　　他敢接受夺命，倒也不是真的一时冲动。

    　　秦逍承认，荒西死翼骑士能骑善射，那绝对是精兵，如果比及冲锋陷阵，自己和荒西死翼相比就是天地之别。

    　　但如果是比试拳脚功夫，自己却并非完全没有机会。

    　　“赌神叔，你这些兄弟都是一等一的斗士。”秦逍苦笑道：“刚才那一刀，竟然砍断了乔乐山的大刀，我真不知道是马刀太锋利，还是他的力气太大。”

    　　温不道含笑道：“这些马刀，是用精铁矿开采出来的矿石锻造，打造这样一把刀，过程极其复杂。这样说吧，就算是龙鳞士的龙鳞宝刃，也未必胜得过死翼的风翼刀！”

    　　“风翼刀？”秦逍道：“刀是好刀，名字也好。只是......我手无寸铁，他手里拿着能与宫廷禁卫兵器相媲美的宝刀，这场比试不打就有了结果。”

    　　“你觉得不公平？”

    　　秦逍笑道：“当然不公平。”

    　　“风翼刀本来只能是死翼的兵器，不过我可以破例给你一把刀。”温不道笑道。

    　　秦逍摆手道：“算了算了，你也知道，我刀法稀松平常。如果要打，咱们赤手空拳比试比试。”看了温不道一眼，苦笑道：“赌神叔总不会真的想让我死在马刀之下吧？”

    　　温不道想了一下，点头道：“如此也好，分出胜负，但尽量不要伤到性命。”

    　　鲁宏虽然知道秦逍力保自己，并不是因为对自己有什么感情，但蝼蚁尚且偷生，他上有老下有小，在这绝境之中，自然也希望能够有机会活下去。

    　　秦逍成了他唯一的希望，但却是极其渺茫的希望。

    　　他自然知道，秦逍虽然有都尉府的编制，却只是一名狱卒，都尉府的衙差之中，两班捕快还能舞刀弄枪，但狱卒无论是刀法还是拳脚都是稀松平常。

    　　秦逍是都尉府最年轻的衙差，在鲁宏眼中，这小子的身手肯定也是整个都尉府最弱的。

    　　荒西死翼骑士的战斗力，他亲眼所见，即使自己亲自出手，只怕也不是任意一名死翼骑士的敌手，就更不必提秦逍能够取胜。

    　　眼瞧见与秦逍对战的那名骑士已经收起风翼刀，往前两步走到秦逍身前，鲁宏心里更是生出一丝绝望。

    　　秦逍在那名魁梧健壮的骑士面前，显得十分单薄，而且秦逍的个头也只到那人的肩头。

    　　这倒不是因为秦逍年轻矮小，而是这些死翼骑士的个头都实在太过高大魁梧。

    　　两人对面一战，还未动手，死翼骑士的气势明显就大占上风。

    　　“呼！”

    　　骑士没有任何的犹豫，也没有很礼貌地等待秦逍率先出手，显然对他来说，这只是一件很简单的事情，简单的事情就要用最简单的方法迅速解决，所以骑士很干脆地一拳冲着秦逍直接打了过去。

    　　这一拳劲风呼呼，速度虽然不算很快，却势大力沉。

    　　鲁宏见秦逍并没有闪躲的意思，忍不住叫道：“快躲开！”心知这一拳若是真的打中秦逍，秦逍恐怕要被打飞出去，自己的性命，也就在这一拳之间。

    　　眼见一拳就要打在秦逍面门，却见秦逍身子猛地向下一矮，也几乎在同一时间，一只手向上探出，从底下抓住了那骑士的手腕子。

    　　鲁宏心下焦急，暗想这小子真是胡来。

    　　那骑士的气力明显不弱，你就算抓住了他的手腕，又能如何？面对这样的对手，只能是拉开距离，闪躲对方的攻击，消耗对方的体力。

    　　但他心里却也明白，真要和死翼骑士玩消耗战，对方的体力没有耗尽，秦逍只怕已经累瘫在地上。

    　　左思右想，横开竖开，秦逍都是必败无疑，而明年此时，恐怕已经无法避免成为自己的忌日。

    　　其实一只手腕被抓，低喝一声，想要挣脱开，但让他感到惊骇的是，秦逍那只手竟然像铁箍一般牢牢攥着自己的手腕，自己竟然无法挣脱开去，他面具下的眼睛划过一丝异色，但却没有丝毫的犹豫，被抓的是右手，左手却已经握成拳头，向下往秦逍的头顶上砸了下去。

    　　秦逍依然没有任何的花架子，其实的左拳砸下来，他的右手再次迎上去，没等那拳头砸在自己的脑袋上，已经如法炮制，用右手抓住了骑士的左腕。

    　　于是很奇怪的一幕出现在众人面前。

    　　死翼骑士如同铁塔般站在秦逍身前，秦逍则是半蹲着身子，两只手向上各抓住死翼骑士的手腕，死翼骑士两臂微微抖动，明显是在用力挣脱，但让所有人感到匪夷所思的是，魁梧强悍的死翼骑士两只手臂被秦逍死死抓着，静似乎根本无法挣脱开去。

    　　这怎么可能？

    　　鲁宏睁大眼睛，完全不敢相信眼前这一幕，单薄的少年，怎能有这样强悍的气力？

    　　要控制骑士的双臂让他无法挣脱，自然需要极其恐怖的力量，秦逍单薄之躯，体内又怎可能拥有那般强悍的力量？

