    “轰隆隆…”

    这不再是大地的震动声，而是大气的悲鸣声。

    沉重的拳头就这样从天而降，狠狠的捣来，不但掀起了可怕的冲击，更是刮起了恐怖的气劲，使整个空气都被绞乱，化作暴风，卷上了那巨大的拳头。

    原初人类亚当便像这般轰出了拳击，搅碎了大气，吹开了沙土，如同一块巨大的陨石，落向了站在地面上的方里。

    让方里的一身衣服，在狂乱的劲风的吹袭下，似猎猎作响一般，胡乱飞舞。

    可方里仅是望着那狠狠的轰下的拳头。

    眼中，冰蓝色的魔眼早已开始闪烁。

    ————「王冠-睿智之光（Golem_Kether_Malchut）」。

    模仿原初人类亚当制造出来的这个魔像，并不单单只是强力而已。

    它只要存在于大地之上，那就会持续不断释放出能够改换世界的自主式固有结界，将周围的环境都给侵蚀，转化为乐园。

    这样的它，只要紧紧的踩在地面上，那还能得到堪称无穷无尽的魔力供给，即使身为主人的操作者死亡，亦是可以单独行动，直到将整个世界都给化作乐园为止。

    这还仅仅是其一部分的力量而已。

    除此之外，这具魔像从诞生的那一刻开始，每当经过一个小时，身躯就会倍增一次，直到提升至一千米。

    因此，最初的时候，这具魔像的身高仅仅只是十五米。

    若是平均能力值为C级的从者的话，单枪匹马就能轻而易举的将其挑下。

    可一旦任由魔像成长，最终达到最大限制的一千米时，到时候，若是没有一流的从者大军进行围攻，那就根本无法与其对抗。

    而这样的魔像，想将其彻底解决的话，还得想办法让他的双脚脱离地面，并对炉心和头部发动致命的攻击。

    如此难缠的宝具，毋庸置疑，绝对是最高等级，甚至是凌驾于最高等级之上，达到了A+级。

    想将其制作出来，除了需要大量珍贵的材料以外，动力的心脏部分还必须是一名魔术师。

    现在，这具魔像被唤醒了。

    恐怕，阿维斯布隆是将自己之前的御主，即尤格多米雷尼亚一族的罗歇当做动力的心脏部分使用掉了吧？

    所以才会没有人看到罗歇。

    枉费罗歇将阿维斯布隆当做老师一样的崇拜，并向其悉心的进行求教。

    可惜，对于阿维斯布隆来说，这个世界上，没有比完成亚当更重要的事情。

    为了这个目的，阿维斯布隆甚至可以牺牲自己的生命，乃至能够毫不犹豫的进行背叛，更别说是牺牲区区的一名御主了。

    也正是因为这样…

    “也正是因为这样，我就是看你不爽…”

    这样的话语，轻而易举的便是被刮动在周围的可怕劲风冲击给掩盖，没有任何一个人能够听见。

    然而，另外一道更加轻微的声响，却是不知道为何，极为不可思议的响了起来。

    “啪嗒…”

    在这样的声响之下，纯白色的令刀落入了方里的手中。

    使周围的空间，微微一滞。

    此时，方里能够看到。

    在那名为原初人类亚当的魔像之上，一条条裂纹般的死线遍布在全身。

    或许是因为这具魔像本身的不死性便极强的关系，死线仅仅只有数条。

    如果方里解开魔眼的限制，那应该能够看到更多吧？

    不过，也不需要看到更多了。

    毕竟，死线这种东西，只要有就行。

    只要有的话…

    “那就能够杀掉！”

    于是，刀光亮了起来。

    “呛————！”

    响彻云霄的清吟声中，月牙般的刀光乍现。

    呼啸的劲风在刀光下分裂。

    狂乱的大气在刀光下分解。

    弥漫在此方空间中的甘甜气息在刀光下被驱散。

    哪怕是这一片被乐园化的世界，均都在这一刀之下，被狠狠的切开。

    冷冽的刀光就这样掠过。

    掠过那从天而降的巨拳。

    掠过那巨大又沉重的魔像的身躯。

    同时，亦掠过站在巨人的肩膀上，向着这边指挥的阿维斯布隆。

    “噗哧————！”

    激起了清晰无比的斩击声。

    “嗡…”

    冷冽的刀光便从原初之人亚当的背后闪出，一路掠向了半空，最终，缓缓的黯淡了下去，消失不见。

    “————”

    轰向方里的巨大拳头陡然停了下来。

    “————”

    向着周围展开的乐园亦是猛然停滞。

    “————”

    徘徊在巨人身周的鸟兽受惊般分开。

    “————”

    站在亚当肩膀上的阿维斯布隆的动作同样滞在了半空中，再也没有了动静。

    战场上，所有看到这一幕的人纷纷都犹如醒觉了过来一般，愣在了原地。

    正往这边赶来的一众从者均都停下了身形，讶异的睁大了眼睛。

    前一秒还极为混乱的战场，这一个瞬间里却是变得异常寂静。

    直到不知道多久以后，这样的声响才开始响起。

    “啪叽…”

    巨大的魔像身上，一道裂缝陡然迸现。

    “啪叽…啪叽啪叽…”

    仿佛引起了连锁反应，无数道的裂缝开始在巨人的身上出现，眨眼间便是将其变得千疮百孔，直到濒临极限。

    “嘭————！”

    炸裂声中，巨大的魔像豁然粉碎，化作无数的碎石瓦砾，砸落向地面。

    其中，名为阿维斯布隆的从者同样掉落了下来。

    “嗡…”

    在颤动声中，阿维斯布隆的身体开始化作粒子。

    “啊啊…”

    最后的最后，整个战场上的人都只能听到这样的一句话。

    “我的乐园啊…”

    话落，阿维斯布隆便是彻底的化作粒子，消失不见。

    黑之Caster，就此退场。

    “嘭…嘭嘭嘭…！”

    巨大的碎石一块接着一块的砸在了地面上，激起了一阵阵的撞击声。

    方里握着仿佛根本没有拔出过鞘的令刀，眼中的冰蓝色渐渐的隐匿了下去。

    随即，方里才无喜无悲般的转过头，看向了另外一个方向。

    在那里，阿塔兰忒已经不在了。

    见状，方里撇了撇嘴。

    “还是跟以前一样，只有逃跑的能力一流。”

    但是，这也是最后一次了。

    方里抬起了眼帘，注视向了高空。

    似浮空的城堡一般的空中庭园，自然不在那里。

    可是，那也绝对无法逃远。

    方里倒也没有急着去追。

    反正，那么大的目标，想追的话，随时都可以追上去，不可能被它逃得掉。

    而以空中庭园作为据点的红方阵营便全部集中在了那里。

    这让方里意识到了。

    “下一次再见面，那就是真正的大决战了。”

    只有这一点是可以肯定的。