    云染闭目感受了一下自己的身体。

    此时的云染，整个人就如同一架高速运转的吸风机，将阴阳境中的灵气源源不断地吸入自己体内，在自己的经脉里游走、冲击。

    云染将注意力集中，随后她的意识渐渐沉入丹田之中。

    “咦，这是什么？”

    将意识沉入丹田之后，她惊讶地发现，自己的丹田里，竟然有一颗圆乎乎的东西，那东西约莫有花生粒儿大小，窝在她的丹田里，散发着七彩的光。

    “内丹？”云染心道。

    想想又觉得不太可能，她的实力才到四阶灵师，像她爷爷云老爷子，还有步月、文帝那种高手都没修出内丹，她这个实力能结出内丹？

    别搞笑了，那怎么可能。

    不是内丹会是什么呢？

    总不能是结石吧？

    可结石，哪有七彩的啊！

    她仔细看了看，那个发出七彩光芒的花生粒儿，发现那东西不是一颗珠子，它是椭圆形的，里面似乎有一层壳，看上去更像是一颗蛋。

    她将意识附着在那颗蛋的外壳上，惊讶地发现，那里面竟然传出了微弱的能量。

    云染微微一怔，还真一颗蛋啊！

    之前修炼的时候，她并没有发现自，己的丹田有什么奇特之处。

    这一次，她在跟巨鹿蛇猿对战的过程中，一下子突破了好几阶，她只觉得自己的实力增长了一部分，经脉好似又稍微拓宽了一点点。

    没想到她不仅实力增长了，丹田里还多了一颗蛋。

    我的慈悲美丽的王母娘娘啊，这蛋是个什么鬼东西啊！

    谁能给她解释一下啊！

    随着灵气不停冲刷着她体内的经脉，云染很快便感觉到了那股熟悉的阻滞感，灵气进入丹田之后，全部被那颗蛋吸收了进去，她能感觉到那颗蛋跟她的步调高度一致。

    几乎就在一瞬间，云染突破了，而那颗蛋身上的七彩光芒瞬间耀眼。

    云染一突破，那颗蛋似乎大了那么一丢丢，肉眼几乎看不出来，不过，云染能感觉到。

    随着这颗蛋的出现，她的意识似乎也发生了变化。

    之前她都没有这种内视能力，似乎是这颗蛋出现之后，她才能将意识沉入丹田，还能内视自己的经脉了，精神力似乎也增长了不少。

    云染将意识渐渐拓宽出去，浮在空中，看到了阴阳境的全貌。

    她突破之后，阴阳境的面积又拓宽了一些，空间内的时间也发生了变化。

    意识缓缓飘落下来，她看到阴阳境中之前年份还在百年的灵草，竟然一下子增加了到了千年，那些五百年的火焰果，也一下子变成了千年年份的。

    冰山上流下来的那道灵泉汇成的小河中，那几尾鱼，像是突然之间经过了数代更迭，竟然形成了一个庞大的族群了。

    一群小红鱼跟在那几尾大鱼的后面，摆动着尾巴，好不惬意。

    看到这里，饶是云染定力惊人，心里也再不能平静！

    灵物生长一下子增加了好几倍，这么逆天的长势，就是他原来那个世界的高科技也办不到啊！

    不仅如此，她的修炼速度似乎也增加了许多倍。

    往常她要修炼许久，使出吃奶的劲儿，才能突破一阶。

    这一次没花多长的时间她就突破了，她是既诧异又激动。

    她正想乘胜追击，再进一阶，丹青阁突然发出一阵剧烈震动。

    “主人，主人，救命啊，那颗兽蛋要爆炸了！”

    “啊……人家好怕怕啦！”

    只见阴阳鼎迈着他的三条小短腿，从丹青阁正门飞奔而出，朝她这边跑了过来。

    一听到阴阳鼎的声音，云染就觉着头疼。

    她的意识迅速回笼，睁开眼一看，阴阳鼎迈着小短腿，已经跑到了她的面前。

    云染一阵恶寒，一脚飞出将阴阳鼎踢飞，快步走进丹青阁。

    从黑水国回来之后，她只跟文帝禀报说，她已经帮助巨鹿蛇猿找回了兽蛋，却没有告知文帝兽蛋的去向。

    浮云国众人都以为兽蛋在巨鹿蛇猿那里，被巨鹿蛇猿严密地保护起来了，其实不然。

    云染进入丹青阁之后，丹青阁中的异动已经停止了。

    她抬眼一望，见蓝麟在里面，他的手轻轻抚摸着那颗兽蛋，手心里发出一团柔和的白光，似乎是在安抚它。

    “它怎么样？”云染问道。

    蓝麟抬眼看了她一眼，又快速垂下眸视线落在兽蛋上。

    “没有大碍，只是受了惊。”他道。

    “受惊？”她不是让阴阳鼎好好看着它吗，它怎么会受惊？

    云染微微一怔，心念一动，将阴阳鼎召唤到跟前，冷声问道：“你刚在里面干什么了，你是不是真想变成一堆破铜烂铁啊，我把你埋到冰山里去你信不信？”

    这个混账东西，真是一点儿也不让她省心。

    “主人，我就是无聊了，就跟它聊了一会儿天儿，起初它还挺兴奋的，我聊得兴起，就跟它喷火玩，谁知没掌握好方向，把它喷到了！”阴阳鼎愧赧道。

    “你竟然拿火喷它！！！”云染气不打一处来。

    “主人，我错了，我再也不敢了，主人求放过。”见云染面色黑沉如锅底，阴阳鼎吓得小心脏都差点跳出来。

    “我也是太孤单了嘛，蓝麟又不陪我玩。锦瑞也不知道跑哪儿去了，阴阳境中的灵花灵草又都还没长出自己的意识，根本没人跟我聊天，我这个空巢老鼎好孤独的。”

    阴阳鼎连忙找了一堆理由，为自己开脱。

    可他说什么，云染都不为所动。

    她心念一动，阴阳鼎便从她眼前消失了。

    紧接着外间传来一声惨叫，“扑通”一声，巨大的落水声传进丹青阁中。

    “巨鹿蛇猿费了好大的劲儿，才生下这么一颗兽蛋，宝贝得紧。为了这颗蛋，不惜血洗浮云国，又闯入黑水国皇城，它竟然差点把兽蛋给烤了！气煞我了。”

    这事儿要是被巨鹿蛇猿知道了，指不定会跟她拼命。

    丫的，诚心害她是不？

    云染快步走上前去，将自己的手放了上去，一团红光从她手心中散发出来，落在兽蛋上。

    “阴阳鼎也是无意的，别担心，这颗毕竟是神兽蛋，安抚一下就没事了。”蓝麟宽慰道。

    云染瞥了他一眼，心道：“还不是你给我惹的麻烦，将这东西直接丢给巨鹿蛇猿不行吗，非要她带回来。”

    出了什么闪失，她哪里担待得起？

    还有好多事等着她去做呢，她可不想折在巨鹿蛇猿手上。

