 十分钟后……门开了。

病房外的这几个人，立马就朝着病房门口涌去。

但他们刚要进门……杨天却是走了出来，挡在了门口，抬手拦住了他们。

“别急，先听我说完再进去。”

杨天道。

刘慧和王大力听到这话，顿时一愣，然后……一下子都怀疑起来！在他们眼里，杨天是没有任何理由阻止他们见病人的！现在他阻止了，那就说明他心里有鬼，说明他不敢让他们看到病人，说明……他可能已经把病人害死了！刘慧二人一下子激动起来。

“你这家伙，凭什么不让我们进去？

你是不是已经把我大哥害死了？

天哪，我真不该信你们这帮畜生！你让开！你让我进去！”

刘慧一脸愤怒，大吼大叫道。

“小子，别说了，快让我们进去！不让我就不客气了！”

王大力直接捋起袖子，直接伸手朝着杨天推来，想把他推开。

这一推，推在了杨天的肩膀上。

杨天眉头微微一皱。

今天这事情，虽说可以算在他的职权范围内，但跟他本人，可以说是没什么关系的。

他完全可以不搀和这事儿，让其他下属来处理，甚至就算直接不管，也没谁能说什么。

现在他站出来，主动治病救人，一是出于当领导的责任感，二……也就是单纯的不想让病人这样无辜死去。

也就是说……完全就是他在无私行善。

可他也不是圣人啊。

行善可以。

治病救人也没什么。

也不需要什么回报。

但……免费出来救人，结果还被人恩将仇报，这就不对了吧？

于是杨天撇了撇嘴，肩膀微微一震。

下一秒……王大力便感觉手上传来一阵巨力！他直接被震退出去，倒退了几步，踉跄之下，一屁股坐在了地上，发出一声闷哼。

刘慧看到这一幕，微微一怔，然后瞪大眼睛，更加愤慨地说道：“你……你……你居然还打人？

天哪，还有没有王法了！你们这些医生谋财害命也就算了，光天化日之下居然都敢这么明着欺负人？

你们还是人吗！”

杨天淡然地看了刘慧一眼，道：“第一，病人没出事。

第二，我拦着你们是因为你们太毛躁了，病人身上还插着银针，要是被碰到，后果不堪设想。

第三，人不犯我我不犯人。

我愿意给病人治病，不代表你们可以仗势欺人。”

刘慧听完这一番话，顿时一怔。

但也还是有些怀疑，咬了咬嘴唇道：“你……你说没事就没事啊？

我们不信！我们要进去看！”

“我已经说了，没有不让你们进去看。

我只是要提醒你们不要太毛躁而已，”杨天无奈道，让开身位，道，“你们进来吧。

注意，别碰到银针。”

刘慧迟疑了一下，然后……走进了病房。

李小飞、张医生和从地上爬起来的王大力，也跟着走了进来。

几人来到病床旁边一看，都是微微一惊。

因为病人的身上扎着许多根明晃晃的银针，而且……有几根还是扎在他的头上！“我的天啊！这针这么扎，人还能活吗？”

刘慧一脸惊恐道。

众人也都很是怀疑，都用质疑的目光看向杨天。

杨天无奈道：“能不能活，你们难道还看不出来吗？

你看看病人的呼吸，是不是平稳了？

脸色，是不是变好了？

身体，是不是不抽搐了？

另外……这是银针，又不是普通的钢针，怎么可能一概而论？”

刘慧等人听到这话，纷纷低头观察起病人来。

然后……他们脸上都浮现出一抹惊讶的神色。

因为……病人的呼吸真得就平稳了！脸色也不再那般蜡黄发黑，而是透出一股健康的红色！身体更是没有丝毫抽搐，表情也没有任何痛苦，仿佛就是在安静的睡觉一样！这……的确不像是出事了啊！相比刚才那凄惨、痛苦的样子，简直好到不知哪里去了啊！“真的诶……这……这是怎么弄的？”

刘慧有些惊喜地道。

“老刘这就……就没事了？

这也太神奇了吧？”

王大力挠了挠头，也是一脸惊讶道。

至于张医生，更是瞪大了眼睛，满脸吃惊，道：“这……这是怎么办到的？

杨主任你也没用药吧？

就凭几根银针？

这……这太不可思议了！”

“这下你们应该知道我没骗你们了吧？”

杨天摊了摊手，道，“病人的情况，已经基本稳定了，不过银针暂时还不能拔，要等两个时辰……也就是四个小时之后，再让我亲自来拔掉银针，基本上就能将病情完全控制住了。

到时候再佐以我开的中药，不出一个月，病人就能痊愈。”

“真的？”

刘慧满脸惊喜道。

杨天点点头，道：“不过，在这之前，你们必须照顾好他，不能让任何人碰那些银针，更不能拔掉。

不然，就会前功尽弃。

知道了吗？”

刘慧和王大力一听说病人能够痊愈，顿时都开心不已，哪里还能有什么怨言？

纷纷点头道是，还和杨天道谢。

事情到这里，也算处理得差不多了，杨天也没再多留，又叮嘱了他们几句，便和张医生一起走出了病房。

一出病房，张医生长长地松了口气，然后一脸感激地看着杨天，道：“杨主任，今天可是多亏你了，不然……我真不知道该怎么办才好。”

杨天摆了摆手，道：“这倒是没什么，不过，你以后也得小心啊。

今天病人的病情的确比较复杂，诊断错误也情有可原。

但以后可不要再有了哦。”

张医生立马点头，道：“明白了，以后我一定会更加小心谨慎的。”

杨天点点头，然后便和张医生分开，回办公室去了…………半个小时后……病房里，刘慧腿坐麻了，起身活动一下，顺便拿起水杯，站着喝了杯水。

可她喝的时候太着急了，一不小心，一些水漏了出来，泼到了病人的身上。

刘慧顿时一惊，放下水杯，连忙拿卫生纸去擦。

可……被水打湿的位置的附近，刚好有一根明晃晃的银针扎着，很碍事……“诶，这针好碍事啊，都不方便擦了……要不拔了吧，”刘慧想了想，道。

“呃……别吧，刚刚那主任不是说了吗，不能随便拔的。”

旁边的王大力提醒道。

“这……没关系的吧，大哥的气色都已经好起来了，能出什么事？

再说了，这么多针，拔一根也没什么吧，”刘慧不以为意，一伸手，真把那根银针给拔下来了，然后把水迹给擦干净了。

之后……便把那银针放一旁，没在意了…… 