    第11章电话

    高成业无奈的看了她一眼，“吃完饭我就打电话问。”

    听到满意的答案，赵慧才心满意足的吃起饭来。

    饭后，高成业给赵丙坤打了电话，得知了高亚军要重返战场的消息，怒气冲冲将电话挂断。

    “怎么了？是不是亚军出什么事情了？”赵慧将茶水递给了他道。

    何婉清精神力更是集中，上辈子好像就是这时候，高成业发了大火，赵慧也生病了，不过那时候，她也不把高家当家，也没有多在意这事。

    但是这辈子不同了，她是真心实意要跟高亚军好好过日子的。

    “这不是胡闹吗？亚军那孩子非要重返战场，炳坤虽然拦住了，你还不知道亚军那倔脾气。”高成业喝了一口茶水，摩挲了几下心脏道。

    听到这话，赵慧耳朵嗡嗡直响，“不行，我坚决不同意，我们好不容易给他弄回来的，这要是有个三长两短，你还让不让我活了。”

    何婉清上前给她按摩了下肩膀，一句话没说，目光里满是担忧，藏都藏不住。

    “清清啊，是我们高家对不住你，你看你们还没结婚，不然……”高成业神色有些愧疚的说道。

    何婉清神色坚决摇了摇头，“爸，妈，不管发生什么事情，清清都是你们的儿媳妇。”

    听到这话，高家人更是满意。

    赵慧拍了拍她的手道：“好孩子，有妈在一天，他就别想。”

    A1军区。

    高亚军气势汹汹的直接闯进了屋里。

    “参谋长，这调令是怎么回事？我不已经取消调令，重回战场了吗？是不是我家里给你……”

    “住口，你看看你这样子，哪里像是大队长，军人天职，服从军令，你当军队是你家开的呢？调令一下，哪有撤回的道理，赶紧收拾收拾东西给我滚蛋。”赵丙坤将茶杯往桌子上一摔道。

    高亚军也是犟种，直接往椅子上一坐，“参谋长，我要回战场，我的兄弟们还在战场等我，我不能躲在后方。”

    “亚军啊，我理解你的心情，但是你知道你调去的S军区对国家有着什么样的意义吗？那不是普通的军区，那是战场的后备营，在那里国家将会培养出最尖利的兵刃，最顶尖的人才，最有谋略的军事家，而这一切都需要一块磨刀石才能完成，你是军校的高材生，又有上过战场的经验，这块磨刀石非你不可。”赵丙坤瞪着眼睛，直接朝他吼道。

    听到他的一番话，高亚军沉思不语，站起身来，敬了个军礼，转身走出了门外。

    高亚军站在窗口，看着面前的练兵场，眼眶通红，战场上那些哀嚎仿佛就在他的耳边回响，那一切不就是因为没有这样一支所向披靡的军队吗？

    如今有了这样的机会，他怎能退却！

    想通之后，转身离开了这里。

    办公室内的赵丙坤嘴角泛着苦涩，摩挲着面前的照片，“小子啊，你看你的兄弟没让你失望吧？”

    一瞬间，赵丙坤仿佛苍老了几岁。

