    崔老爷子跟杜少清聊了些文学方面的东西，对杜少清的那首春江花月夜评价很高，杜少清掩面陪笑，毕竟是剽窃古人的，评价高是应该的，但自己却受之有愧。

    　　

    　　    “不知道驸马对我清河崔氏、或者说五姓七望有什么看法？”熟络之后崔老头问出了第一个实质性问题。

    　　

    　　    杜少清愣了一下，这还真的不好回答，不是怕得罪人，而是自己真的不懂。

    　　

    　　    “晚辈山野出身，自幼没出过家门，之前连长安都不知道，也是见到了崔灏，才从他人口中得知大唐有五姓七望，个人而言没接触过，没有看法。”

    　　

    　　    “呵呵，你不必这么谨慎，年轻人就要有朝气、锐气，处处说话自保防范，那是我等老头子的作风。

    　　

    　　    诺大一个清河崔家，为何老夫独宠崔灏这一个孙儿？只因这孩子至今仍怀着一颗赤子之心行走世间，难得，在人才济济的大唐可能不算什么，但在人心浮动的崔家，就显得弥足珍贵了。”崔彦穆感慨道。

    　　

    　　    杜少清笑了笑，点头赞赏崔灏的确胸怀大志，且才华横溢，未来一定不凡。

    　　

    　　    “虽是初次见面，老夫也不怕交浅言深，驸马你能屈尊只身前来，说明你跟长安所有人不一样，从你横空出世开始，老夫就在关注着你。

    　　

    　　    老夫想问一问，驸马如何看待皇室和五姓七望的关系？”崔彦穆盯着杜少清追问道，那双略显浑浊的眼睛，此刻是那么的有神，让杜少清有些不想直视。

    　　

    　　    “您老客气了，晚辈说了，我初出茅庐，不懂的事情不做评判，您问的问题也太深奥了，晚辈是个大夫，不懂政治。”杜少清再次推辞，心想事不过三，老头也不能倚老卖老欺负年轻人吧。

    　　

    　　    崔彦穆突然哈哈大笑，“古人云，不为良相则为良医，驸马年纪虽轻，却被尊为天下第一神医，又被陛下赞为天下第一才子，就算你不懂政治，可从你入长安那一天起，已经踏入政治泥潭中了。”

    　　

    　　    “是啊，人在江湖身不由己，夫人、孩子都跟皇室血脉相连，晚辈纵然有心归隐山林却是不可能。”杜少清也感慨道。

    　　

    　　    崔彦穆点了点头：“老夫身为清河崔氏家主多年，一家之主背负着整个家族无数族人的生存，不敢有丝毫懈怠。

    　　

    　　    驸马为了自己的小家甘愿踩进泥潭挡风遮雨，你我也算同路人。

    　　

    　　    当年李氏横空出世当国领政，五姓七望就有不少人心怀抵触，认为大唐皇族李氏带有三分蛮夷血脉，不可为天下王者，所以这些自诩名门贵族之人，一直在跟皇室暗中较量。

    　　

    　　    这一群人，说他们想谋朝篡位，他们没那心思更没那胆子，但做的事情却不得不让人存疑，形势让人堪忧啊！”

    　　

    　　    杜少清忍不住冷笑一声：“笑话，哪里来的狗屁道理？皇帝的位子难道是神仙按名字发放的吗？跟血脉有个什么关系？说不定将来有一日，天下汉人皆会被十分蛮夷血统之族统治，那又怎么解释？”

    　　

    　　    这句话说完杜少清就后悔了，自己好像上了老头的套，被他这么一激，竟然接茬了？

    　　

    　　    不过随后他也就释然了，接茬就接茬吧，正如老头所言，年轻人就要有锐气，话都不敢说还叫年轻人？回到古代一次，如果不敢畅谈天下，岂称英雄？

    　　

    　　    崔老头抚掌大笑：“驸马所言甚是，自古以来皇权都是兵马打下的，不用说将来一日，想那五胡乱华年代，我等汉人可不就是被蛮夷相继统治了百年有余吗？

    　　

    　　    那时候还去争论皇位该是谁的，有意义吗？

    　　

    　　    万里江山，当然还是有能者居之，当今陛下雄才伟略，文治武功一代仁君，合该坐享皇权富贵。

    　　

    　　    所以老夫才说，那些暗地里跟皇室争斗的人，形势堪忧！”

    　　

    　　    杜少清摆手道：“在下是个外人，五姓七望自己的事情我没资格插手，晚辈是个大夫，听崔灏说您老年纪大了身体不好，专程来探望，治病可以，但解决不了这么大的麻烦。

    　　

    　　    而且说到富贵，世人都只看到我那岳父坐拥天下万里江山，谁又能真正看到，他每天只睡两个半时辰？夙兴夜寐鞠躬尽瘁都不过如此。”

    　　

    　　    哦？崔彦穆没想到这位驸马竟然会这么说，不仅直称皇帝为岳父，还为能真心体谅皇帝的难处，这个可不是一般人能看到了，由此可见眼前这个年轻人不是个贪慕富贵的人。

    　　

    　　    最重要的是，能为皇帝这么想的人，肯定不会遭到皇帝的提防，至少这拍马屁的功夫已经高明到不着痕迹了。

    　　

    　　    摆了摆手示意杜少清不要误会，崔老头解释道：“老夫不敢劳烦驸马亲自出手。

    　　

    　　    有道是盛极必衰，五姓七望风光了千年，如果再不知急流勇退，恐怕距离折戟沉沙也不远了。

    　　

    　　    我已经没多久活头了，孙儿崔灏应该也是看到了这一幕，才立誓要改变崔家，但诺大一个崔氏只有他一人有心，势单力孤，所以老夫想请驸马代为教导一番，必要时候出手相助一二。”

    　　

    　　    杜少清怔住了，良久之后追问道：“晚辈没听错吧，您是说崔灏要拆了重造崔氏？您要我教导他如何拆家，还要我帮忙？”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，话糙理不糙，然也！

    　　

    　　    驸马先别忙拒绝，不让你白帮忙，老夫可以做主，崔氏积累千年的藏书对驸马开放，无论你用于自己研习还是教书育人，我们都不予干涉，里面可是有传承自医家的几百册著作。

    　　

    　　    另外听闻驸马开了一家医馆，我崔氏经营着全国最大的药材生意，可以半价提供你医馆的一切用药。”

    　　

    　　    杜少清已经懵了，自己什么都还没答应，说这么多条件，万一有什么自己经受不住的诱惑怎么办？而且藏书是什么？可以说一个传承千年的家族，靠的就是自己的书库，如今老头的意思是杜家可以跟崔氏共享书库？

    　　

    　　    接下来老头的另一个条件直接让杜少清站了起来，“老夫还有一个适龄待嫁的孙女，愿意许给驸马做妾氏，只要驸马答应出手帮助崔灏……”

    　　

    　　    “得得得……您老赶快打住，真是要命，再说下去恐怕你连崔家的房子都要送我了！”杜少清赶忙起身摆手拦下，实在听不下去了。

    　　

    　　    哪儿跟哪儿呀？孙女都送人？交易吗？这么算的话，这到底是多大一个忙？自己能力够吗？

    　　

    

