    第335章 朱竹清吸收魂骨

    当然，也是相对于他这个挂逼来说，天赋不够。

    随即，林修双手一摊，几十块耀眼夺目的魂骨就出现在朱竹清面前。

    这些魂骨，一部分是系统给的奖励，被他保存起来的。另一部分就是在星斗大森林多年, 捡的。

    那些魂兽生性好斗，互相打架吞噬都是常事，往往林修都运气比较好，经常捡漏，捡回来的都是。

    而朱竹清还在沉思老师所说的深意，突然出现的几十块魂骨, 让她直接错愕原地。

    太亮了，晃瞎眼，老师, 快收了神通！

    愣了一阵。

    假的，都是假的。一块魂骨就能引起帝国大战！老师怎么会这么多！

    一定是老师故意拿她寻开心的。

    除非，让她吸收试试。

    然后也没说话，沉默，大美眸盯着看，想要察觉一些端倪，和老师斗智斗勇一番。然而，盯了半晌，也分辨不出来真假。

    林修一看发愣的小猫咪弟子，也不着急。

    “清儿，愣着干嘛，赶紧挑选一套符合你敏攻系的魂骨啊。”

    年纪轻轻收个弟子，简直比老来得子还要令人兴奋。

    他没有理由不宠着这个弟子。

    也主要是老婆们，基本都是一套魂骨，不需要。所以这些魂骨在他这里就是浪费, 不如用来培养弟子。

    朱竹清一听老师的提醒, 这才回神过来。

    是我没有尊师重道，竟然不信老师。徒儿罪该万死。

    也对, 凭借老师的层次，一块能引起帝国大战的魂骨而已，老师有几十块，也是正常。

    主要是，魂骨对于她来说，更加熟悉，所以这股冲击力比仙草来的还要强烈，令人震惊。

    朱竹清连忙说道：“老师，徒儿……”

    但是问题来了，老师这么慷慨，毫无保留的培养她，可她总觉得这些魂骨会要她命。

    凭借她的能力，得到了也不可能吸收啊。

    林修一瞥，“清儿，你放心，既然为师送你魂骨，必然助你吸收。”

    对于别人来说，吸收强大魂骨可能致命。但是在他这里, 没有什么是一滴金龙血解决不了的。

    多大点儿事。

    当然，按理来说，他这个当老师的理应指点一二，帮助朱竹清选择。

    但是，弟子又不是大傻子，她心里有数，相信她，把选择权给她，对她更有利。毕竟修炼一途，师傅领进门，修行看个人，他能闲着，就尽量闲着。

    弟子不要自取灭亡，活着就成，要求也不高。

    有了老师的话，朱竹清莫名安心。因为她有种错觉，老师如此轻描淡写，必然没有什么是老师办不到的。

    只有她不敢想的！

    老师真乃神人也！

    随即目光微热，“是老师。”

    接着，开始挑选符合自己修炼体系的魂骨。

    这些魂骨，年限不等，下到千年，上到十万年，全部都有！

    朱竹清做梦也没想到有朝一日，她不仅活的好好的，还能和挑选商品一样，挑选魂骨！

    简直是常人根本不可能经历的事。

    当老师的弟子真幸福。这让她越发肯定，必然要留在老师身边，陪伴老师。撵都撵不走。

    最终，经过半个时辰的精心琢磨，朱竹清在林修的鼓励下，大胆的挑选了一套魂骨。

    起初还有点儿手抖，最后，拿到手里，这一切都不是梦。

    “老师，我选好了。”

    她想笑，发自内心的那种轻松愉悦和开心。但是这时候得严肃，她不敢笑。

    毕竟，怎么说，林修也是老师，尊长。乐呵也得偷着乐，不然有损她形象。

    林修看了看朱竹清挑选的魂骨，点点头，“不错，清儿，一个体系修炼到极致，才是一个魂师最大的成功。你选的这条路，和为师不一样。”

    “这些魂骨，会让你在敏攻系上，达到质的跨越。”

    朱竹清选择的几乎都是关于速度的魂骨。至于年限，就显得不那么重要了，但也至少是万年级别。

    朱竹清微微颔首，“徒儿拜谢老师培养之恩。”

    略微有些不好意思。没想到，救命之恩还没报，她又得了便宜。但是她也没有扭捏，老师让她收着，她收下就好了。

    只是，这下不给老师暖床，她都寝食难安。

    不然，一般的东西，老师怎么会看得上眼，怎么会铭记于心。她必须得做点儿什么才行。

    林修嗯了一声，“好了，我帮助你吸收魂骨吧。”

    朱竹清……

    “老师，就现在？”她以为她还有时间在提升提升修为，再吸收魂骨。免得，身死道消！

    没想到，刚刚吸收完仙草，修为还没有巩固，就要吸收魂骨。

    老师这么拼命的吗？怪不得老师如此年纪，就有如此逆天成就，简直不要命的疯狂啊。

    “当然，清儿，先吸收哪个？”林修不以为意。

    朱竹清目光坚定几许，“老师，先吸收头部魂骨。”

    这块头部魂骨不是关于速度的，但是是年限最高的，达到了八万年级别，价值难以估量。

    只要她能吸收了这块，那么剩下的都不是事儿了。

    “好。清儿，你准备好了。”林修话落，直接捏出一滴自己的血，滴在了那块头部魂骨之上。

    只见，那块魂骨还是那块魂骨，看起来没有丝毫变化。

    林修接着说道：“剩下的就靠你了。”

    朱竹清……

    怎么感觉老师和她开玩笑一样？靠不靠谱？一滴血？

    当即赶紧甩甩头绪，我不能怀疑老师不靠谱。

    目光一定，就开始原地打坐。

    控制着头部魂骨，她的浑身也发散魂力光芒。

    林修见状，在旁边给朱竹清护法。

    金龙血可以压制魂骨中的魂兽气息，让它们不那么暴躁和反抗人类，但是毕竟年限摆在那里了，以防万一。

    不知过了多久，朱竹清吸收魂骨进入尾声。

    正常来说，一般需要几天时间，但是朱竹清仅仅用了几个时辰就快要完成。

    林修在旁边看着，朱竹清香汗淋漓，显然也在经历力量和精神上的斗争。

    最后吸收完毕，但是魂骨庞大的力量，还是让朱竹清一时间难以适应，晕了过去。

    林修给自家弟子检查了检查身子，并无大碍，把她抱进房间休息。

    自己去弟子她师娘那里过夜。

    直到半夜三更，朱竹清骤然苏醒。

    迷糊的发现自己躺在老师的床上，震惊。

    连忙坐起来。

    “不行，我还没沐浴，不能给老师暖床……”

    随后就去把自己洗的白白净净。

    回来之后才穿的清清凉凉，继续暖床。

    “这就，吸收完成了？”回过神来，因为老师一滴血，她竟然吸收了八万年级别的魂骨！

    (本章完)

