
　　罗布从死去的海贼身上，扒下一身衣服扔给了米霍克，米霍克把上衣往腰间一扎，立马又恢复到以往的高冷范儿。

　　“我去先返回巴基那里了。”

　　不等两人回话，米霍克转身就走，不过一转身，就听到索拉卡在背后说道：

　　“没想到你的屁股倒是蛮翘的吗，米霍克！”

　　米霍克的身形顿时僵在了原地，用手摸了摸自己的屁股，连忙捡起被自己扔掉的裤子，飞速的离去。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　难得看到米霍克这么尴尬，索拉卡乐的直不起腰，连忙对着罗布竖起大拇指：

　　“你这吟诗剑法，砍人我不知道厉不厉害，当裁缝肯定是顶级的！”

　　罗布感受到了莫大的屈辱，看了索拉卡一眼，选择了沉默。

　　“索拉卡！搞定了！”

　　就在索拉卡乐的合不拢嘴的时候，甚平几人押着威布尔走了过来，身后还跟着大船团的海贼。

　　威布尔的肩膀很明显的凹下去一块，看那个伤痕，应该是被大和的狼牙棒敲的，身上其他地方也充满了各种伤势，血量也降到了几千，走起路来都有些费劲。

　　但是威布尔依然还在对着几人大声叫嚣着：

　　“快把我放开！要不然巴基船长绝对不会放过你们的！”

　　“让白胡子老爹来见我，为什么抛弃妈妈！抛弃我！”

　　“我不服！明明我才是他最优秀的儿子！”

　　索拉卡都不想打击威布尔了，白胡子要有你这种儿子，估计情愿自己绝后。

　　你瞧瞧白胡子长啥样？你长啥样？就因为胡子有些像，你就是他儿子了？

　　人家现在七十了都还迷着小姑娘不要不要的，甘愿给他生猴子，你这个样子我估计连女人的手都没牵过吧。

　　再说了，就你妈妈那个身高，这跟白胡子在一块？一步到胃吗？那不是搞出人命，那是当场就得出人命了！

　　索拉卡看了看被甚平扛在肩膀上的MR1说道：

　　“马尔科你就带着威布尔返回莫比迪克号吧，接下来就不需要你参加表演了。”

　　“你的演技太假，我怕你把巴基烧死。”

　　“其他人先在这里休息一下，我去看看艾斯那里怎么样了。”

　　克洛克达尔带着艾斯直接来到了沙漠中心，虽然自己利用能力制造的沙漠，没有阿拉巴斯坦那种天然的沙漠广阔，但是特罗斯岛一半的面积都变成了沙漠，也不是短时间能够走出去的。

　　有着地形的加持，只要自己小心一点，绝对不会输给艾斯这个小鬼的！

　　艾斯仔细打量了一下周围的环境，看着停止脚步的克洛克达尔，扶了扶自己的帽子，蹲在了地上，十分轻松的说道：

　　“喂！克洛克达尔！不走了吗？看样子是到了啊。”

　　“不过即使在沙漠里，我依然觉得你没有丝毫胜算啊！”

　　“哼！嚣张的小鬼，即使是白胡子也不敢在沙漠里对我说话啊！”

　　克洛克达尔眼中冒出一丝寒光，艾斯这种不把自己放在眼里的态度，让克洛克达尔感受到了轻视，不免有些愤怒起来。

　　“哈哈哈哈，那是当然了，因为你还没机会走到沙漠，我想老爹就把你解决了吧！”

　　“我可是听说，以前你在老爹手中败的很惨呢！”

　　“你这个该死的小鬼！”

　　“沙漠宝刀！”

　　被艾斯彻底激怒的克洛克达尔，直接发起了攻击，克洛克达尔的手臂变成巨大的沙刃，对着艾斯就扔了过去，沙子都被斩成了两截。

　　艾斯还正蹲在地上，看到这一幕，手忙脚乱的跳到一旁，但是艾斯肩膀上的普罗米修斯却也对着克洛克达尔喷出一道火焰，克洛克达尔连忙元素化，躲过了普罗米修斯的攻击。

　　“啊！克洛克达尔，这么着急吗？”

　　“那我也没办法了，只要解决了你，今天的任务就完成了大半了！”

　　“要是太慢的话，索拉卡会骂我的。”

　　“小太阳！我们开始吧！”

　　普罗米修斯听到艾斯的话，一脸嫌弃，对着艾斯大吼道：

　　“艾斯！我们不是说好了吗？只有我们两个人在的时候，我还叫普罗米修斯！”

　　“哈哈哈！抱歉啊！小太阳，我忘记了。”

　　“艾斯！”

　　克洛克达尔被他们的态度彻底激怒了，无数的沙砾慢慢汇集在一起，眨眼间就形成了一个沙风暴。

　　“嚣张的小鬼！我倒要看看，你是如何击败我的！”

　　“沙岚！”

　　“火拳！”

　　两个自然系能力者的战斗堪比天灾，所幸这片战场早早的被克洛克达尔变成了沙漠，在坏也坏不到哪里去了。

　　与克洛克达尔之间的战斗，算起来应该是艾斯除了与赤犬之外，第二次与同为自然系能力者的真正战斗。

　　至于黄猿之类的那种放水式的战斗，就不用说了，黑胡子那种连元素化都不能的自然果实，根本只占了个自然系的名头而已。

　　对于克洛克达尔，艾斯其实是并不怎么放在心里的，因为早在两年多前，那时的路飞就击败了克洛克达尔，一直关心路飞消息的艾斯也是知道的。

　　所以艾斯才会毫无顾忌的跟随克洛克达尔深入沙漠，因为在他心里自己只要认真点，打败克洛克达尔其实是很简单的事。

　　要知道不管怎么说，自己现在可是这蔚蓝大海上的海上皇帝，自己可是要成为海贼王的男人，区区七武海而已，还不是信手拈来。

　　但是交手几个回合后，艾斯却发现有些不对。

　　面对自己与普罗米修斯的联手，克洛克达尔丝毫不落下风，双方大战了几十个回合，竟然谁也奈何不了谁。

　　艾斯现在十分不解，以这种实力的克洛克达尔，是如何在两年前败给了路飞的？

　　难道他也放水了？

　　话说这家伙会不会真的认识路飞的家人？卡普？还是革命军的首领龙？

　　“艾斯！躲开啊！你在想什么呢！”

　　艾斯正胡思乱想着呢，克洛克达尔一发沙漠宝刀就飞了过来，要不是普罗米修斯提醒，说不定就会受到重创了。

　　“喂！等一下！克洛克达尔！”

　　利用元素化躲过攻击的艾斯，立马对着克洛克达尔大声喊道。

　　“哦？怎么了？火拳艾斯！”

　　“是想要投降吗？”

　　克洛克达尔吐出一口烟圈，看着艾斯轻声说道：

　　“如果投降的话，我倒是十分欢迎！”

　　“别开玩笑了！克洛克达尔！”

　　艾斯摇了摇头，随后有些急切的问道：

　　“喂！克洛克达尔！你是不是认识路飞的家人？”

　　“路飞？那个小鬼！呵呵！”

　　“为什么这么问我？”

　　克洛克达尔有些疑惑的看向艾斯，对艾斯的话十分不解。

　　“如果你不认识路飞的家人，那么以你的实力，为什么会在两年前败给了路飞？”

　　“你是不是放水了？”

　　“你......”

　　艾斯的话，让克洛克达尔瞬间回忆起那不堪回首的一幕，整个身体都剧烈的颤抖起来：

　　“艾斯！你是故意激怒我吗！”

　　“你成功做到了！”

　　“去死吧！沙漠大剑！”

　　“唰！”

　　躲过了克洛克达尔的攻击后，艾斯有些气愤的喊道：

　　“不认识就不认识呗！你发什么火啊！”

　　“你这个可恶的臭小鬼！跟路飞一样混蛋！”

　　“去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第326章 你认识路飞的家人吗？免费阅读。https://www.23sk.net 