    魔女也没有那么让人羡慕了啊，虽说一觉醒就有顶尖的力量，本质上却是某些存在选定的‘母体’，这不就跟那些深渊使者一样了？

    明明带着完整的力量来到了大陆了，但在那个时候已经是她的玩具了，力量再怎么强大，在她需要的时候也是祭品。

    魔女也可能是某些存在专门用来降神的工具，甚至她们都可能是被研究成功的例子？

    不过关联到了黑之月，那应该是更加强大的存在弄出来的了，至少超越了古代吧，可再怎么追溯，也只是表现的魔女更加可悲而已。

    而她就不一样了，她可是凭着本事争取到了这一切的，依靠双手奋斗出来，虽然起步的时候特别的艰难，可现在成功后所得到的也是干干净净的，来的困难，享受的时候也没有后顾之忧。

    这么一比，优越感顿时就来了。

    “既然这样那就开始吧，我没什么意见。”有对比才有伤害，现在作为没有受伤的存在，克罗米娅嘴角就带着抑制不住的轻笑，谈条件？恩……如果没有签订契约之前，她绝对有谈条件的余地。

    然而现在木已成舟，她纵然能秀一下优越感，但没有任何能谈条件的机会了，不仅如此，接下来的事情她还要尽心尽力的参与。

    不过……心情还不错就是了。

    除了得到了的额外优越感之外，还从郑逸尘这边得到了额外的知识，资料上的那些信息只是概括的，纸张的承载量也不足以完全记录那些知识，只要参与到后续的研究里面，她必然能接触到更多关于神代和远古神代的知识。

    到时候……哼哼。

    “心情很好啊。”看着克罗米娅微微完全的眼角，丹玛丽娜呵呵一笑，也不在意她们魔女的弊端被人知道了，既然这女人要参与研究，这点迟早是要被她弄清楚的，提前说出来更好：“那我就给你说一件让你心情不好的事情吧。”

    “在我们这个世界里，契约力量的本质就是诅咒，恩，这个我之前说过了吧？”

    “……”克罗米娅没有点头，她是捕捉到了丹玛丽娜话里的另一层信息，什么是‘我们的世界’，难不成在场还有人是从别的星球跑过来的外星人？

    “那你知道我们为什么知道这个本质吗？”

    “……”

    “诅咒原典在我们这边。”

    克罗米娅嘴角一抽，这就是命运魔女的自信所在那？她觉得丹玛丽娜的话还没有说完：“我对诅咒原典研究的非常透彻吗，小龙并非是这个世界的存在，用他的原皮做的契约，你知道这意味着什么吗？”

    “啧。”克罗米娅轻啧了一声，她对契约了解的虽然不多，但是这方面的知识还是懂一些，更别说丹玛丽娜还额外的补充过了契约力量的本质了，用并非是这个世界的生物原皮做的契约。

    这意味着她承受的契约诅咒是双重的，想办法解除掉了属于这个世界的契约部分还没完，还要想办法解除掉属于‘异界’部分的契约，而异界部分的契约如何解除？

    这就触及到了她的知识盲区了，当然她也能联想一下，本事借的契约要想办法在本世界解除，异界的契约要在异界那边？契约力量的本质是诅咒，异界的契约部分同等于是异界的诅咒。

    “你以后努力的目标还有很多哦。”

    丹玛丽娜的发言结束了，这件事她还真就没有忽悠克罗米娅，克罗米娅今后真的能解除掉一部分的契约，也会发现有一部分的契约并非是属于这个世界的，那个时候有两种方式可以尝试。

    第一种就是尝试干掉郑逸尘这个诅咒源头，郑逸尘现在的本质算是异界之龙，没有融入到他们这边的世界，就等于他依然一定程度的代表着另一个世界的存在。

    所以干掉郑逸尘的话，也等于是在这个世界里抹杀掉了属于另一个世界的‘存在’，她们这些魔女知道郑逸尘的身份不算数，关键是要有这个实物，郑逸尘现在就和活标本一样。

    这不说郑逸尘的世界出事了他才能成为代表着另一个世界的存在，这个存在性更具体的来说是类似于‘出国大使’的身份，大使挂了，大使对应的国家也不会因此毁灭。

    丹玛丽娜用郑逸尘的原皮做出来的契约之所以有双重的特殊性，原因就在于郑逸尘这一层‘身份’，她扯上郑逸尘这层大使的皮，做出来的契约同等于是郑逸尘背后的那个‘国家’下了一层通缉令。

    先不说在郑逸尘那边的世界有效无效，至少在郑逸尘所在的这个世界里是有效的，谁让郑逸尘是这里的‘大使’呢？郑逸尘的存在能证明有效，别人否决那玩意的效果？行啊，去郑逸尘那边的世界证明清白呗。

    没办法证明那就没什么好说的了。

    因此想要这一份契约彻底的失效，克罗米娅要两边都要搞定才行。

    干掉郑逸尘是一种方式，可受到契约的限制，她无法对郑逸尘动手，否者就要承受反噬，干掉郑逸尘这条路线存在，她却走不通，间接的迫害也不可能，另一条路就是去郑逸尘那边的世界，想办法‘想办法’证明清白。

    那样的话契约大概率的能接触，具体能不能，丹玛丽娜没去过郑逸尘的世界，也没有了解过那个世界的特点，没法保证，也不需要保证什么，需要在意这些的只有克罗米娅。

    只要克罗米娅想要摆脱契约的控制，她要努力的事情就很多，降神的研究只是其中的一件事，郑逸尘以后若是想要脱离这个世界，尝试找找回家的路，她也要全力以赴的在这方面努力。

    当咸鱼？当咸鱼也没关系，只要降神这件事解决了之后，克罗米娅的重要性就没有那么大了，克罗米娅擅长的也不是空间相关的力量，在涉及到了世界屏障突破方面的研究，丹玛丽娜并不指望对方。

    现在只是她一个额外的努力方向，说不定什么时候就能给人带来一些额外的惊喜。

    “……”克罗米娅愉快的心情一扫而空，她知道郑逸尘身边能围绕这么多魔女还能无视命运诅咒，是特别的，却不知道这条龙如此的特别，丹玛丽娜说的那些话她也没有完全的相信。

    可这不影响让她的好心情变坏，这件事弄清楚之前一直都将是她心里的一根刺了，辛辛苦苦的想办法破除掉了契约的影响，结果发现这一层契约还特么真是双重的。

    破除掉了一部分之后，另一部分还维持着契约的存在，想要解决就要想法子抵达另一个世界？

    她有个锤子的方法抵达另一个世界啊，她擅长的又不是这个！

    而且克罗米娅也不认为丹玛丽娜说的另一个世界会是指深渊那种地方。

    “好了，为了之后的研究顺利，你先进行一个阶段性的学习吧。”丹玛丽娜心情愉快的笑了笑，示意郑逸尘那边别看着了，赶紧将之后用得到的书籍拿出来吧。

    郑逸尘则是心里嘀咕着拿出来了一个晶石平板，丹玛丽娜之前要他一层皮说是做契约的时候，他也没有什么太多的想法，契约那种东西的确是需要合适的载体，一般来说都是魔兽的皮。

    越是强力的契约，对于皮的质量要求就越高，丹玛丽娜对他的皮有想法了，他真心不觉得奇怪，他的鳞片还有血液都被别的魔女拿走当过研究素材呢，一层皮不算什么了。

    他习惯了都。

    只是他怎么也没有想到自己的皮原来那么给力啊？经过丹玛丽娜刚才的解释之后，他才意识到这件事。

    感情自己什么时候就成了‘出界’大使了，这说起来还真是让人感觉……一言难尽吧。

    明明自己就是莫名其妙的出现在了这个世界，最初在各种语言不通，还不是人的情况下，他都感觉自己被整个世界给抛弃了呢。

    现在丹玛丽娜这么一番形容，让他有种……窃喜？

    算了，终归是多了一种额外的期待感了，至少这一层单方面的‘出界大使’身份，也好过被他以前认为的那种被整个世界抛弃了的情况好的多。

    克罗米娅看着郑逸尘拿出来的晶石平板，微微的挑了挑眉头，这东西她也会用，不过不怎么熟悉就是了，她‘死’了之后就很难直接接触外界的一些事情了，死前得到的那些信息也更多的是围绕着魔兵召唤书来的。

    点开了类似手机的晶石平板，上面密密麻麻的文件夹看的她眼角轻轻的挑了挑，但很快就静下心来认真的看了看……目录。

    降神相关的知识就非常多，当年她为了研究透彻都花了几十年的时间，那个时候他对于很多古代文字都不怎么了解。

    能理解也是依靠那些邪神提供的信息理解的，浪费的时间自然很长，有着以前的经历，现在看到的这些，对她来说不算是多大的问题，很快就能进入相应的状态了。

    弄清楚魔女究竟能诞生出来个什么，对她也有额外的意义，说不定能让她对降神有更多的理解，现在她还在成长期呢，成长期力量不完整，可在这个阶段中，她的可塑性也是最高的。

    能在降神上有新的突破，她指不定还能更进一步。

