    当张伏带着一群少年，从那布置剑池的小型秘境空间中走出。

    翘首以盼的众人，都顿时瞪大了眼睛。

    张伏淡淡一笑，道：“诸位，此次取剑已经结束，天兵阁中尘封六百余年的惊鸿剑，得遇良主。

    从今以后，惊鸿剑，不再属于天兵阁，而是属于真武殿叶辰。”

    此话一出。

    众人震惊！

    通天境之下，一直无人能驾驭其锋芒的惊鸿剑，竟然真的被取走了！

    而且，还是被一个蜕凡境修为的小子取走的……

    一时之间，叶辰又迎来了一片羡慕的目光注视！

    这些强者，年轻的时候，也有不少其实来取过惊鸿剑，只是都失败了而已。

    “叶公子果然不愧是人中龙凤，哈哈哈！”木易开怀大笑。

    苏韵也面露激动之色，道：“既然取剑已经成功，那就先随我回真武殿吧，殿主有事要交代。”

    叶辰从张伏身后走出，朝着张伏拱了拱手，又与木易大宗师打了一声招呼，随后便跟着苏韵走了。

    天山派的徐子流本来想跟上的，结果被苏韵瞪了一眼，徐子流就怂了。

    出了天苍城，叶辰道：“苏堂主可否透露一下，殿主找我何事？”

    苏韵道：“我随口说说而已，不用当真，你要是再不走，那些家伙一定拉着你让你展现惊鸿剑，你不烦我都烦。”

    叶辰：“……我也烦！”

    看来多亏了苏韵把施逢春的名号搬出来，不然，自己还得在那被一群人烦！

    苏韵继续道：“回去后，想想怎么培养惊鸿剑的剑灵，我也去找几个真武殿的老家伙帮忙，争取在青云宴开始前把这件事搞定。

    以惊鸿剑的锋芒，若再诞生契合你力量的剑灵，以你现在的实力，打入青云榜前十的机会也大了一些。”

    叶辰：“苏堂主不必如此麻烦，如何处理，我自有办法。”

    往前飞的苏韵，忽然停了下来，猛地一个转身。

    叶辰砰的一下，撞了上去。

    第一反应。

    好大好弹。

    黑姑娘的，比起苏韵的，在这方面，差了一个档次！

    叶辰立刻后退，盯着自己刚撞上去的位置，有点郁闷。

    自己的神行百变已经入门了，按理来说完全可以立刻闪开的！

    算了，没啥好郁闷的，可能是刚才那一瞬间，就是不想闪吧……

    苏韵倒是没想那么多，一个意外而已，她盯着叶辰，语气严肃，道：“你刚才说什么？”

    叶辰：“……苏堂主，我自己有办法处理。”

    苏韵道：“我知道你会乱披风天罡锤，可会这个不代表你会炼器吧！”

    叶辰道：“我的确不会炼器……”

    “蕴养器灵，十分复杂，你也应该不会吧。”

    叶辰嗯了一声。

    苏韵：“那你自己瞎折腾什么？”

    叶辰：“……，苏堂主，我早就安排好了的！”

    苏韵心累。

    光明堂招了这么一个天骄是好事。

    可叶辰的什么事都不太需要光明堂，这样，光明堂，很没有存在感啊！

    “算了，你自己要折腾就折腾去吧。”苏韵转身，继续赶路回真武殿。

    叶辰立刻跟上，道：“苏堂主……”

    “怎么了？”苏韵头也不回。

    叶辰道：“我刚才……没把你撞疼吧？”

    苏韵：“……你把我撞伤了！”

    “那我……我帮苏堂主疗伤！”

    “好啊！”苏韵忽然笑道。

    叶辰：“……”

    飞在前面的苏韵，嘴角的笑，就一直都没消失过。

    叶辰这臭小子，都会调戏老娘了？

    可惜，火候不够！

    回到真武殿。

    叶辰第一时间，便钻入了自己的修炼室，然后进入剑墓，把天痕剑以及惊鸿剑同时取出，准备以御剑天经进行融合！

    洛青衣与腿爷站在叶辰的旁边。

    小凤凰趴在洛青衣的肩膀上。

    “青衣前辈，腿爷，这么一融合，天痕剑会不会直接成为圣兵？”叶辰满心期待！

    洛青衣：“呵。”

    腿爷道：“你把圣兵想象成什么了？就算几十上百的极品道器融合在一起，也不可能弄出一把圣兵来！

    首先，你的天痕剑以及这惊鸿剑，材质上就不行。

    其次，圣兵的打造，还需要大量的圣级灵纹！

    你这融合，充其量便是把极品道剑的极限，再拉高一些！”

    叶辰哦了一声。

    不行就不行。

    说那么多有的没的！

    懒得浪费时间了，开始运转御剑天经！

    …………

    数天后。

    真武殿的大殿，苏韵找上了施逢春，怒气冲冲，道：“殿主，能否下令，让田不归与阴无缺好好待在真武殿！”

    苏韵都快气死了！

    最近，三大异族以及魔族都消停了。

    可田不归跟阴无缺，还是闲不住，又不知跑哪里去了。

    平时也就算了。

    可现在，血衣楼盯着叶辰！

    施逢春面露无奈，道：“他们去总殿了。”

    “嗯？”苏韵皱眉。

    一般情况下，总殿很少会征调各地分殿的人，除非是发生了大事！

    施逢春道：“做好心理准备吧，可能接下来，会有一批异族将开始融入我们的世界。”

    “什么！”苏韵顿时杀气腾腾！

    施逢春的眼睛，微微眯起，道：“主战派以及主和派的冲突，越来越大，仅凭主战派，已经挡不住了。

    总殿主也无能为力，如果继续僵持下去，最终的结果是真武殿死伤无数，而且是没有任何意义的死伤。

    所以，总殿那边，与一部分异族在商谈一些约束。

    谈不妥，那便继续战，战到真武殿消亡为止。

    谈的妥，那便会有异族降临……大势如此，已不可挡！”

    苏韵道：“那我们苍洲……”

    施逢春笑了笑，道：“其他地方我管不了，苍洲，一切照旧，异族来几个，就杀几个！”

    苏韵沉默了下去。

    施逢春道：“你这么着急，应该还有别的事吧。”

    苏韵嗯了一声，道：“不知道是哪个王八蛋在推波助澜，与叶辰有关的每一次战斗详细情况，现在已经传的天苍城人人皆知。”

    施逢春道：“你是怕叶辰的底细被人知道了，然后被针对？”

    苏韵道：“青云宴明日便开始，现在叶辰的手段到处都在传，甚至还有如何克制叶辰的一些信息，大概率就是齐家的人在背后使坏！”

    施逢春淡淡道：“即便是齐家干的，真武殿也无法因为这件事去找齐家麻烦。

    而且，你的担心其实大可不必。

    叶辰的底牌，你又知道多少？”

