 一时之间，整个会议室里一片安静。

所有的与会人员，都有些惊讶地看着这个年轻的小伙子，心生疑惑——为什么这样一个毛头小子会有这么强大的气场啊？

只有刚刚和杨天独处了一个小时、被杨天咄咄逼人地怼了一通的黄云鹤，还算稍稍有点心理准备，没有太过惊讶。

他犹豫了一下，便站起来，道：“鉴于今天是会长第一次主持开会，流程什么的还不清楚，那就让我来做个引导吧。

会议第一项，汇——”“不用了，”杨天一摆手，开口打断道，“我主持的会，不用那些冗杂的东西。

你们只要跟着我的节奏走，就可以了。”

黄云鹤顿时一愣，有些尴尬地点了点头，坐了回去。

杨天看着众人，继续道：“今天这场会议，我想说的事，主要就一件——就是关于医院、中药公司等中医相关机构的赞助金的问题。”

这话一出，众人都是微微一惊。

大家都知道，赞助金问题，算是协会里公开的秘密，也是大家收入的主要来源。

谁也没想到，杨天一来，就直接提到了这么深入而敏感的问题。

“在座的各位，应该都知道，现在的中医协会，经济收入的主要来源，就是这赞助金。

各位每个月的工资和奖金，可以说有一大半也都是从这赞助金里来的，”杨天道，“而我，作为会长，从中得益，也是最大的。

所以……我做出了一个决定。”

众人一听这话，心中都隐约明白了什么，微微一喜。

杨天话都说到这份上了，不就是摆明了要加大对赞助金的索取力度吗？

这对于大家可都是好事！毕竟赞助金一多，大家的奖金可也都是水涨船高啊！众人不由得心想：果然这个新会长也跟咱们都是一路人嘛！谁不是为了赚钱呢？

所以……“会长英明，您做的决定肯定没错。”

“是啊，会长您尽管说吧，我们肯定言听计从。”

“会长快宣布吧，我们都等不及了！”

……众人纷纷开口附和。

杨天听到这些话，很是满意，笑了笑，道：“既然你们都这么赞同，那我就说了。

我宣布——从今以后，彻底取消赞助金制度。

协会的任何人，不得向任何机构、企业收取赞助金，否则一律开除出协会！”

这话一出……屋子里渐渐地，就安静了。

甚至变得一片死寂。

仿佛丢根针都能听到。

众人的表情都一下子僵住了。

不少人的笑容与欢呼都凝固在了脸上。

甚至有好些人都怀疑自己是不是耳朵有问题，听错了。

“呃……会长，这个……我耳朵不太好使，能否请您再重复一遍啊？”

一人开口道。

杨天倒也没不耐烦，很认真地、一字不差地重复了一遍，道：“我宣布——从今以后，彻底取消赞助金制度。

协会的任何人，不得向任何机构、企业收取赞助金，否则一律开除出协会！”

这次，效果倒是不一样了。

话音刚落，整个会议室里顿时一片哗然。

惊呼声爆炸开来，在整个会议室里来回激荡。

“我的天啊？

取消赞助金？

那咱们协会从哪赚钱啊？”

“就是啊，没了赞助金，咱们恐怕连员工工资都发不起了吧？”

“没了钱，协会还不得倒闭？

这不是胡来吗！”

赞助金意味着什么，大家都很清楚。

如果取消这个制度，协会最大的经济来源就瞬间没了。

仅凭上头拨款，怎么可能支撑得起现在这臃肿的中医协会呢？

工资都绝对发不起！至于他们这些高层，就更是不可能再有那么丰厚的奖金收入了。

这对于他们来说，完全就是灭顶之灾啊！众人的脸上都写满了惊恐与不可置信，发出阵阵惊呼之后，又纷纷看向杨天，希望杨天能告诉大家这只是个玩笑。

毕竟，杨天才是赞助金最大的受益者啊，他这样做，损失最大的也是他自己啊！然而……杨天既然说出来了，又哪里可能是玩笑呢？

“我觉得你们应该已经听得足够清楚了，那我就不再重复了，”杨天淡然一笑，道，“本来我还想问问大家的意见。

不过既然大家刚刚都说了，完全赞成我的决定，那我就不多言了。

就直接实施吧！”

这下大家可都坐不住了。

一个老者站起身来，开口道：“会长同志，可千万不能这么做啊！如果没了暂住，咱们协会还上哪去找经济来源呢？

到时候入不敷出，协会可就完了呀！”

“是啊，会长，您可千万三思啊！”

其他几人也纷纷开口劝阻。

杨天耸了耸肩，道：“根据我刚刚找副会长了解的情况……你们这些人，好像也并没有做什么事情啊。

你们的精力，无非就是耗在怎么运转这个庞大的协会上了，根本没有多少是花在为中医、为百姓上的。

而这些钱，大多数也都是落入了你们，以及前会长的腰包。

只有一少部分，进入了协会，但也只是被用来养更多的闲人罢了。

这有什么意义吗？”

这话一出，众人都是微微一僵，有些哑然、不知道该怎么反驳。

因为在场这些高层都很清楚，中医协会根本就没做多少实事，甚至中医这块招牌，都只是他们愚弄百姓、赚取钱财的工具罢了。

若是对别人，他们或许还可以冠冕堂皇地陈述一下协会存在的意义和重要性。

可此刻，面对杨天这位拥有着最高知情权和地位的会长，他们就算想撒谎，也没有任何意义。

不过这时……还是有人站了出来。

“会长，不管怎么说，协会现在毕竟有这么多的员工啊，”一个中年男人站了起来，道，“如果现在取消赞助金，我们真得连基础工资都发不起了。

您总不会希望，您上任的第一个月，协会就因为拖欠工资被告上法庭吧？”

这个中年男人就是协会的财务处长，也就是专门管钱的。

这话一出，众人也都仿佛找到了一个靠谱的理由，纷纷点头表示赞同，继续劝阻杨天。

然而……杨天只是笑了笑，摆了摆手，道：“发不起工资，那就裁员呗。

刚好，我也想对这个臃肿的协会，进行一下人员整顿了。”

 