一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十二章入苍峰

    天苍二峰，乃苍天宗核心弟子所在之处，凡是能够走上去的，皆是超凡！

    奔腾的河流，在两峰只见流淌，激起无数的水雾，哗哗声悦耳，山峰之上，无数的参天古树，几乎将河面遮盖，互相连在一起，这里是无数弟子所向往的地方。

    这里，才是整个苍天宗的中心，这才是苍天宗会尽心培养之地。

    三日后，周睿在李墨的帮助下，突破到了真元境，身上的伤势亦是完全恢复，随后二人来到了苍天二峰之下。

    “苍峰在我们这边，就到苍峰吧！”李墨看了一眼两峰，在他眼中都一模一样，去哪里都一样，所以就去比较近的地方吧。

    “李师兄，天峰更好一些，我苍天宗的宗主便住在天峰之上，苍天大殿也都在天峰，而天峰的弟子据说也比苍峰强很多！”周睿道。

    “那两座山峰的灵气，弟子获取的资源一样不？”李墨问道。

    “这倒是一样的！”周睿道。

    “那就去苍峰吧！”李墨说道。

    很快，两人便来到了苍峰脚下，在这里有一处巨大的山石，足足有数丈高，其上写着巨大的两字，苍峰！

    巨石旁有一名中年修士，在此守护着。

    “来者何人？何事？”中年修士睁开双眸，看向了李墨。

    李墨亦是看了看去，这亦是一名超凡境修士，不过看其年纪，应当是勉强才突破到超凡境，便也无法突破了，因此只有超凡境初期，被派来在这里看守苍峰。

    “上苍峰！”李墨道，旋即，身上的气息释放。

    “原来是上苍峰的师弟，请，跟我来！”中年修士的语气立刻变得客气了起来，正如李墨所料，他这般年纪还是超凡境出去，因此，才被派来，而李墨的年纪比他小太多了，日后定然是比他强许多。

    “你叫我冯师兄就行了！”这中年修士对着李墨笑道，“以这么小的年纪，能够上咱们苍峰，还真是不简单啊，还不知师弟姓名？”

    “李墨！”李墨道。

    “原来是李师弟啊，一般上苍峰的弟子，都是三十以上了，就这样的天资都已经算是非常不错了，而我四十才上苍峰，这一辈子也就这样了到头了！”冯师兄笑着说道：“这么多年以来，也只有三年半前，那几位据说从祖地来的天骄，直接进入到了天峰，而他们当时的修为才是炼体境，这可是创造了我苍天宗的记录，那几人皆是被宗门强大的长老收为亲传弟子，其中一人，更是被宗主收为徒弟！”

    闻言，周睿瞬间看向了李墨，整个苍天宗也只有他知道，李墨就是从祖地来的，显然肯定认识那几人。

    “那几位师兄的确是天赋极好，以我目前的判断，在整个苍天宗之中，应当是无人能够出其左右！”李墨微微一笑道。

    “的确是天赋极好，而且宗门更是全力培养，所以也引起了天峰上许多核心弟子的嫉妒。”冯师兄说道，“不管他们天峰的事了，反正天峰的弟子都极为高傲，一直认为压我们一头，对我们苍峰弟子不太友好！”

    “那冯师兄知道他们五人的修为达到什么地步了吗？”李墨问道。

    “他们五个可太恐怖了，硬生生从炼体境提升到入微，再到真元境，如今都是超凡境了，便是让那些之前嫉妒的弟子，也都闭口不言，毕竟三年半时间，从炼体提升到超凡，这已经创造了我们苍天宗的记录，甚至宗主亲口说过，这五人必定进入归一境，甚至更高，乃是我整个苍天宗的希望，从他们突破到超凡境的那一刹那，天峰弟子，再也没有一个敢无礼，敢嫉妒的了！”冯师兄眼中也露出了浓浓的崇敬之色。

    周睿在后方，看着李墨的背影然后露出了一丝笑容，若是被冯师兄知道李师兄只用了半年的时间便提升到超凡境，该如何作想呢，而且李师兄可并没有被宗门给过任何丹药什么修行资源。

    “苍峰与天峰一样高大，而我们苍峰一共只有不到一百名核心弟子，所以很多地方都是空着的，这些李师弟你都可以选择一处居住，天峰一共有两百多名弟子，实力更强！”冯师兄道。

    “天峰比我们苍峰实力强大两倍啊！”周睿忍不住问道，没想到在外门弟子，内门弟子眼中一样无比高大的二峰，实力差距竟然如此大。

    “应当是不止两倍！”冯师兄露出了一丝苦笑，“那只是弟子的数量，而最顶尖的天才原本天峰就压制着我苍峰，现在，那五位祖地来的天才来了后，天峰对比我们苍峰更是碾压的姿态，完全没有办法对比，天峰的弟子比以前更是狂妄骄傲了，所以，你们能来苍峰，我觉得非常惊讶！”

    “冯师兄不用担心，李师兄既然来苍峰了，那么日后，苍峰必定是碾压天峰的！”周睿无比自信的道。

    “有这个心是非常好的，你现在只是超凡境初期，先好生修行再说其他！”冯师兄呵呵一笑，每一个刚刚进入苍峰的弟子，都是这样觉得的，但修行一段时间后便明白了，修行，不是那么容易的。

    几人说话间，便来到了山腰处，云雾之中。

    而站在外门，是无法看清云雾之上的情况的，天苍二峰的核心弟子，都是居住在云雾之上的上半山处。

    几步比阿尼穿过了云雾，入眼处，到处都是一片淡淡的云雾，唯有两座山峰耸入其中，并且在这两座山峰山尖，有一座巨大的广场，这广场连接着两座山峰。

    冯师兄看着李墨与周睿的目光，皆是看着连接两峰的广场，便开口道：“那是云雾广场，向来是天峰与苍峰弟子相互交流，切磋的地方，但如今，都被天峰所占据，苍峰势弱，已经没有弟子敢上去了，一旦有苍峰弟子上去，便会被天峰弟子所挑衅，而实力本身就不济，只是自讨苦吃而已！”

    “这上半山，有许多的房舍院落，凡是小院前挂着无人木牌的便是无人居住的小院，你们可随意挑选一座！”冯师兄说道，“还有，凡是刚来苍峰的弟子，可去凌云阁领取丹药，顺道便将宗门令牌换取一下，然后便可去苍峰殿领悟道法！”

    “多谢告之！”李墨拱手道。