一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第60章排名方法！

    其余几人表情怪异，脸上写满了不可置信，震惊万分。

    其实也怪不得他人不信，想想东方白才多大，不过十七八岁而已。他随意能拿出这么多丹云神丹，委实有些太过不可思议。

    更何况，他有信心能治好飞羽不可复原的伤势，由此大胆一点推断，他定是位炼丹师。如果再大胆一些的话，这些丹药极可能是他亲手炼制。

    几人被自己脑海中的大胆推想吓了一跳，心脏噗通噗通乱跳。

    老大明明才十七八岁的少年，即便活了几百岁的老怪物，穷极一生追求丹道造诣，未必也能炼制出丹云神丹。

    只因炼制丹云神丹太难了，即便炼制的每一个步骤，每一个过程都经过千思万算，精准到无法再精准，也不一定能成功炼制出来。

    机缘可遇不可求！神丹亦是如此！

    “老大，流风猜测的真假？”飞羽愣愣道。

    “是的，鼎盛阁的丹药的确是我提供的。”东方白直接点头承认。

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “老大，别吊我们胃口了好不好，我们想问这些丹药是不是你亲自炼制？”计不浪问出话时，紧张万分，心中狂跳不止。

    “不错！这些丹药是我亲手所炼！”东方白没有隐瞒避讳。

    话一出口，在几人脑海中可谓是个重磅炸弹，轰的脑袋嗡嗡直响，半晌没有回过神来。一个个呆如木鸡，身体犹如定住一般，一动不动。

    “怎么了？愣着干什么？赶紧吃饭喝酒，等会本少还要具体检查一下飞羽的伤势。”东方白自顾的喝了一口小酒。

    “哦哦哦！”

    “吃饭吃饭！”

    “喝酒喝酒！”几人明显还没反应过来，只是下意识行为。

    大堂内安静无比，谁也没先开口说话，只是木讷的夹着色香味俱全的菜肴，端着醇香浓厚的美酒下咽。酒菜下肚，犹如味同嚼蜡，毫无滋味可言。

    过了一会！

    “老大，真是你亲手炼制？”楚流风忍不住再一次确认道。

    “难道有假？”

    轰！大堂中瞬间变得热闹起来，七嘴八舌，你一言我一语。

    “老大你真牛逼！简直炫酷吊炸天啊。来来来，不浪敬你一杯，顺便问问，咳咳咳！还有没有别的丹药了？有的话不妨……”计不浪挤眉弄眼，十分滑稽。

    “怎么？一颗丹云级别的百年丹还不够？”东方白好笑道。

    “多多益善，多多益善嘛。”

    “之前咱们刚刚见面，不是还让我给你叫几声‘嘤嘤嘤’来听听么？现在不让我叫了？”东方白剑眉一挑，忍住笑戏虐道。

    “噗！哈哈哈！”众人哄笑。

    计不浪满脸通红，羞愧难当，随之狠狠瞪了身旁几位兄弟一眼，“笑鸡毛，之前除了流风之外，你们哪个不是对老大嗤之以鼻？还有脸笑我，切！”

    “来，我们一起敬老大一杯！”楚流风站起身来，双手举杯敬重道。

    “来来来，干了！”

    “先干为敬！”

    几人喝净落座，脸上洋溢着兴奋的笑容。今日给他们的震撼太过巨大，可以说是万万没想到的惊喜。

    有位顶级炼丹师作为老大，等于今后多了一条性命。只要有一口气在，全然不用担心性命问题。

    以后受点伤什么的，还怕个卵，我们老大是顶级炼丹师，并且是那种随随便便能炼制出的丹云神丹的主，铆足了劲就是怼你。弄不死老子，继续干你！

    “咱们言归正传，刚才老大说有个方法能让我们重新排下名次，不知是何方法。”飞羽问道。

    “很简单，你们手中各有一颗百年丹，依照吸收药力的多少来排名最适合不过。”东方白委实道来。

    “不妥！”莫离首先反对道，“咱们都知道，计不浪已经到了瓶颈期，即便没有百年丹过几天也能顺利突破。服下丹药凭白增加百年修为，连升两级也不再话下，如此看来，不浪翻身的几率太大了。”

    “尼玛的莫离，老子永远排老幺你才开心么？没有这样玩的，靠！”计不浪骂骂咧咧，随之转过身嘿嘿一笑，“老大，你真是英明神武，智慧超群，想出这么一个公平公正公开的法子，佩服佩服，我计不浪第一个支持！”

    “还是老大对我好，等晚上有时间，咳咳咳，那啥我也是可以贡献一两次的。”

    东方白满头黑线，随之一阵恶寒，鸡皮疙瘩瞬间起了一身，“你给老子滚！真以为我在向着你？刚才讲的很明白，是论药力的吸收程度排高下，不是谁进阶多，谁排位靠前。”

    “简单打个比方，天玄境和金玄境能一样么？无论灵气的需要还是储存量都相差甚远，两者之间根本没有可比性。天玄境的进阶可比金玄境难上不止一两倍，如果按进阶来算，流风岂不是要排名最末？”

    “所以，我定下规矩，只看药力的吸收，不论你进不进阶。”

    “这也行？”计不浪凝滞呆住。

    “嗯！老大的想法最为公平，我同意！”

    “我也没问题！”

    “好！”

    除计不浪之外，其余人均点头称赞，一一应允，并打算在翌日清晨，天地灵气最足的时间段服下，当即见分晓。

    一顿饭下来，几人轮流敬酒东方白，这个刚刚落座，下一个便紧接跟上，菜没吃多少，酒倒是喝的干干净净。

    下午小院内，东方白和飞羽两人对面而坐，其余人围在身边，皱眉不展，一副焦虑神色。

    东方白闭目多时，右手轻轻搭在飞羽右臂寸关尺三处，时而一指试探，时而三指并用，可谓细心细致。

    “还好！”东方白睁开双眸轻轻一笑。

    “什么意思？希望很大？”

    “嗯！比我预期的要好很多，神魂伤至不到两成，恢复起来不算很难。我写一份必用的药材，速速买来。”东方白拿过早已准备好的笔墨，龙飞凤舞在白纸上写下几味药材，下笔有力，张弛有度。

    单单数十个字也足以让他摘掉执绔的帽子。

    飞羽拿过白纸，眼前一亮，暗叹一声好字，随之疑惑道：“老大，这几味药材乃普普通通，虽有两味少见的药材，但并不算稀奇，这些确定能治好我的伤势？”

    “这几味药只为辅助之用，并不是主药，放心！主药在我手中，只需将这些普通药材买来就好，晚上我为你炼制丹药。”

    按理来说，神魂之伤确实只有九天灵液能滋养，但几乎绝迹无迹可寻。只能用混沌珠内灵气所化成的灵水来代替。

    效果虽然相差很多，但好在伤的不是太重。

    加上丹帝的炼丹术堪称一绝，天下无双无对。同样的炼丹，可炼出丹药的效果却比其他人要好上数百倍，根本不可同日而语。

    想来医治飞羽的伤势已经足以。