    第191章吻别

    叶璃刚准备把脚从周甜水的肚子上移开，听云芸这么说，又踩了回去，嘴角挂着浅浅的讽刺，“云芸，我可是在帮你二哥出气啊，你二哥和米蕊分手都是拜周甜水所赐，你不记恨她？”

    云芸：“我已经数落过甜水了，她还被她爹打得那么惨，就算了，我已经不怪她了。”

    叶璃真想给云芸颁个年度大圣母奖，“好吧好吧，既然你这个当事人的妹妹都不计较了，我还能怎么计较，只要以后周甜水不嘴贱到处说我是非，我当然不会为难她，要是她还碎嘴，我撕了她！”

    周甜水捂着肚子立刻从地上爬起来，跑向云芸，大哭特哭：“云芸，叶璃指使她弟欺负我，呜呜呜呜……”

    叶璃凶巴巴警告道：“哭哭哭，继续在我家门口哭丧鬼叫，你信不信我用掏粪勺把你打回原形当胎盘信不信？”

    周甜水立刻噤了声，云芸维护好朋友，见不惯叶璃这副跋扈的样子，打抱不平道：，“叶璃，你怎么能这么过分？甜水到底做错什么了你要这么对她？”

    叶璃笑眯眯道：“因为她这张嘴从年初贱到尾啊，因为我不善良，看到她就想打她！”

    云芸一时无言以对。

    的确，周甜水这张嘴特别能坏事。

    她二哥的婚事就是被她的这张嘴毁了的。

    而周甜水早就被叶璃气得火冒三丈，气哼哼跑了。

    云芸对叶璃感到无可奈何，“叶璃，你就别再难为甜水了，她到底是个女孩子。”

    叶璃没应声，而是让叶家宇回后院剁猪草去，“小心手啊！”

    “知道了！”

    叶家宇一走，叶璃便对云芸正色道：“首先，不是我在惹事，周甜水到处散播我的谣言，我已经忍她很久了，这次是我小弟没忍住，并不是我指使他去欺负人，关于这件事，我回头会让我弟反省，实际上，我并不希望我弟成为欺凌别人的顽劣小子。”

    云芸对叶璃的话半信半疑，“真的不是你指使的？”

    “我没有骗你的理由。”叶璃说完顿了顿，又说：“到处撒播别人的谣言，挑拨”

    云芸想了想，又道：“甜水她只是心直口快，她心地很好的，只是那张嘴经常没个把门，你就别跟她计较了。”

    叶璃笑微微点头，“虽然我剁了我爹的手指，赶走了我后娘继姐，但我的心地也是很好的，希望你能帮忙转告一下周甜水。”

    云芸的表情不由滞缓了一下。

    叶璃：“云芸，我真的很好奇，在周甜水四处说我坏话的时候，你有劝过吗？”

    “有的，我有劝过。”

    “所以你也觉得这样的行为是不对的，是吗？”

    “那我教训她有什么不对？”

    云芸被反问得不知如何回答。

    “纵容别人作恶，本身也是一种恶，周甜水现在犯小错，你能保证她以后不会凭着自己的小性子干出更大的坏事吗？”

    “我……”云芸一时语塞。

    叶璃又说起另外一件事：“莫哥在公社街上等了你很久，回来的时候天下起了很大的雨，淋了一身，可是那天你却开开心心和你的心上人约会，回来的时候若无其事对我说那样一番话，是不是对你来说，随意伤害他，并不是一件值得挂怀的事情？”

    不管是她看书得来的感受，还是现在的云芸，都从未将莫南谦放在心上。

    按照书里情节的后续发展，莫南谦主动予取予求，云芸理所当然享受，在这种一开始就不平等的关系当中，她会很自然地忽略莫南谦的感受。

    他的落寞，她不关心；他的痛苦，她不愿意了解；他最后的死，她甚至都不曾落过一滴泪……

    叶璃在心里发誓，绝对不会再让书里的悲剧重蹈覆辙了。

    而云芸被叶璃的质问弄得一时不知道该怎么回答，她左右想了想，无力做着反驳，“不是那样的……”

    “所以是什么样的？”

    云芸：“我当时真的只是一时忘记了。”

    “那如果你因为一件事忘了和韩老师的约会，你的韩老师也在雨中等了你很久很久，你那时会是什么感受？”叶璃咄咄逼人道。

    云芸咬住唇，似乎有被惹恼的愤怒，不愿意正面面对这个问题。

    不待叶璃说话，云芸气恼地走了。

    叶璃讽刺地扯了扯唇。

    是因为贪心吧？

    不主动，不拒绝，不负责，就能得到想要的关心和爱护，所以才不愿意打破平衡。

    叶璃想，她再也不会让莫南谦做那个傻瓜了！

    莫哥的幸福，由她来守护。

    这时，莫南谦缓缓走了来，“怎么了？云芸刚才来是为了什么事？”

    叶璃看他来，不自觉心情愉快，脸上都爬满了笑容，“我家小弟把周甜水欺负了一顿，周甜水来找我麻烦，又被我修理了一顿，云芸是来说情的。”

    “哦。”莫南谦倒是不担心周甜水她们会欺负到叶璃。

    一般只有这个丫头欺负别人的份。

    他是来给叶璃送些应季的蔬菜，还送了一些水果来，有国光苹果，葡萄和柚子……

    “这么多呀！”叶璃开开心心洗了个苹果来啃。

    莫南谦来，也是想跟她说一声最近要出远门的事情。

    “又出远门？去哪里呀？”

    “南下隔壁省。”

    叶璃嘟了嘟嘴：“我也想跟你一起去。”

    莫南谦笑着说：“走！”

    “家里就大良和小宇，我不大放心，瓜子的生意也忙着呢！”叶璃颇为惋惜道。

    莫南谦揉揉她的发顶，“以后有的是机会，得了空再带你去，或者是你想去哪里我都陪着你。”

    叶璃一愣，望着他含笑的眼眸，她抿唇一笑，然后看看周围，小弟还在后院忙活着，她凑近他，迅速在他的嘴角亲了一下，莫南谦怔愣了一下，随即耳廓红了一圈，像个纯情少男似的。

    两人其实已经心照不宣地走在了一起。

    那天发生在一个阳光灿烂的午后，他陪她去县里做翻译，一直到傍晚，灿烂的晚霞在天边如火如荼，渐变的云层翻涌变幻，他们走在厂附近的小道上，一旁是高大的玉兰树，散发着阵阵沁人心脾的芳香。

    他做了一番心理建设，然后试探性地握住了她的手。

    她没有拒绝，只是朝着他笑。

    莫南谦出远门了，他出一趟远门总是要很久。

    叶璃第一次谈恋爱，男人刚离开，她就已经开始犯相思病了，好在赚钱钱能分散一下她的注意力。

    她照常在公社常去的摊位上摆摊，碰见了专程来找的韩卓言。

    韩卓言看看腕表说道：“现在也中午了，我们一起吃个饭吧！”

    叶璃果断拒绝，“不用，真的……”

    “本来还想和你一起交流一起吉他呢，我很喜欢你弹吉他的样子，很不一样……”韩卓言笑道。

    叶璃委婉道：“以后有机会再交流吧……”

    叶璃时刻记着，自己现在是有男票的人了，还是得和韩卓言保持点距离，莫南谦一向不喜欢韩卓言的。

    韩卓言笑容苦涩。

    他知道这次回城，就很难有机会回来了。

    不远处，周甜水和她正在处的对象钱亮一起出来玩，看到韩老师和叶璃一起说话，周甜水直接把叶璃的祖宗十八代骂了一百遍。

    钱亮不明白，“怎么了这是？”

    “那个人就是叶璃，天天欺负我和云芸，只要是我好姐们的东西，她都要抢，你说她坏不坏？你一定要给我报仇！”周甜水扯着钱亮的手，表情非常不忿。

    钱亮和云芸的哥打小就认识，两人也很快要订婚了，一听周甜水这么说，立刻打包票道：“放心，敢欺负你们，就是跟我过不去，我现在就过去收拾他！”

    “诶，等等……”周甜水知道叶璃是有点本事的，担心对象这么过去打不过叶璃，想让他多找两个帮手打叶璃一顿。

    钱亮觉得周甜水小题大做，“不过是个小娘们，我还能打不过她不成？”

    见周甜水这么质疑自己，钱亮更觉得自己要好好表现表现，男人的尊严不能丢。

    钱亮给对象秀了一下自己的肱二头肌，和腹部的几块肌肉，他长年在地里干活，一身的腱子肉可不是吹嘘的。

    周甜水看得瞬间羞涩起来，捧着脸害羞得不行，“哎呀，你怎么给我看这个，羞死人了，要是被别人看见我还怎么见人？”

    钱亮嘿嘿一笑，然后就过去找叶璃麻烦去了。

    周甜水又把他拉住，“集上人那么多，咱等一等，等人少了再去，省得有人喊公安抓你。”

    “有道理！”

    周甜水说道：“你打她一顿就成了，别把人打重伤了，要不然讹咱，咱可没那么多钱，这个臭丫头可会讹人了，嘴皮子又厉害，能把黑的说成白的，我回回都能被她气死！”

    “今儿个碰到我，算她倒霉，新仇旧恨，哥都替你报回来！”钱亮嘴上说着，心里还打起了另外一个主意，想到这里，他摸着下巴，嘴角露出了几分邪笑来。

    而周甜水得意洋洋地看向叶璃的那个方向，叶璃，你可别怪我，都是你自找的，谁让你那么坏？

    果然，叶璃到了饭点前就收摊了，慢悠悠去吃东西。

    钱亮和周甜水一路尾随，只见叶璃走入了一个无人的巷子里，也不知道干啥去，钱亮看准时机，从怀里掏出把匕首来。

    周甜水一看吓了一跳，轻声问：“你这是干啥？”

    她虽然讨厌叶璃，但是她也没有恶毒到要叶璃的命啊！

    “你就教训教训她得了！”周甜水不安地摇了摇钱亮的手臂。

    钱亮，“放心，这就是吓唬吓唬她，她一个娘们见到这个肯定服软，三两下就乖乖跪地磕头认爹娘！”

    周甜水不信，“我上回不是跟你说了么？这个女魔头连亲爹的手都剁，脾气硬得很，我怕她跟你硬碰硬，到时候咱俩都走不了！”

    “她硬？老子比她更硬！”钱亮让周甜水躲一边去，然后自己拿着刀子追了上去，一拐弯，便看见叶璃正站在小巷深处等着他。

    钱亮眼皮子一跳，又立刻硬气起来，连声威胁恐吓道：“赶紧把身上的钱交出来，要不然老子白刀子进红刀子出，让你玩完！”

    叶璃佯装害怕，“我好怕哟~~壮士饶命~”

    “知道怕了就赶紧把钱交出来，要不然老子打得你连爹妈都不认识！”钱亮觉得叶璃就是个怕事的小娘们，一威胁就怂，知道叶璃经常在集上卖瓜子，他打定主意以后天天来搜刮叶璃的钱。

    叶璃从怀里取出钱袋子来，“这些够吗？”

    钱亮见钱眼开，上手拿钱袋子，结果手被叶璃截住，眨眼功夫，钱亮的手就被叶璃轻轻一掰，掰折了，疼得他“嗷呜嗷呜”地叫唤。

    叶璃一脚踹过去，钱亮直接被踹飞数米远，摔在了巷子拐角的地方。

    周甜水还想看看动静，没想到还没一会儿的功夫对象已经被修理折磨得惨兮兮，她一时大惊失色，“亮子，亮子，你咋了？”

    钱亮捂着胳膊，疼得说不出话来来，整张脸扭曲成一团。

    叶璃步伐缓缓走了过来，“哟，我当是谁呢？原来是你啊周甜水？是你让这个瘪三来找我麻烦的？”

    周甜水憋红了脸，支支吾吾害怕极了，“叶璃，你你你……”

    叶璃哼笑，“不是总说我这不好那不好，道德败坏天理不容么？怎么还让这个瘪三拿刀子抢我的钱呢？这当面一套背后一套，你冒充人类十几年活得挺累的吧？”

    周甜水感受到了奇耻大辱，一时面红耳赤，扶着钱亮要走，结果钱亮又被叶璃踹了一脚，脸面朝下，骨折的手是伤上加伤。

    周甜水现在已经充分见识了叶璃的恐怖，这才意识到叶璃平日里对她是真的手下留情了。

    可她对钱亮是一片真心，忙挡在自己对象身前，第一次哭着求叶璃，“是我让他这么干的，你有啥事就冲我来，别难为他……”

    “哟哟哟，你们这是王八看绿豆，看对眼了是吧？”叶璃背着双手走到她面前，此刻脸上的笑容在周甜水看来，是从未见过的恐怖。

    钱亮的痛吟在耳边回荡，周甜水双腿打颤，可是依旧梗着脖子，死死护在钱亮面前，一副慨然赴死的表情。

    叶璃背着双手慢悠悠从他们身边走过，头也没回地走了，恶魔之音却却震荡着空气，“下次再让我碰见你们跟我耍花样，打断你们的狗腿！”

    周甜水被吓得瘫软在地，钱亮疼得直冒冷汗，“别愣着了，赶紧带我去接骨啊，疼死老子了……”

    “哦哦哦……”周甜水慌慌张张扶起钱亮赶紧去卫生院就医。

    他们也不敢说是被叶璃掰折的，只说不小心摔了一跤。

    ?  ?下个月初大概就能完结了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

