
　　“小相公，不是我驳你面子，你要买玉，尽可以在这货柜架上挑选，百两以下的玉佩我都做得了主。若你也是慕名要来看我家的《早春花鸟图》，我劝你还是息了这个念头，掌柜的有规矩，和我们没有万两以上的生意往来，你是见不到我家的这幅《早春花鸟图》的。”那个伙计以为王琳和其他读书人一样，也是慕名而来要观看这幅图的，所以婉言拒绝道。

　　“我倒不是刻意前来观看这幅图的，我有上好的玉石，不知道你们要不要？”王琳从袖子中一摸，拿出一块拳头大小的玉石道。

　　“唔！”这块玉石一出手，哪个伙计就瞪大了眼睛，只见这块玉石墨绿如洗，上面笼罩着一层烟云，而且烟云似乎在悄然流淌，在光线的折射下，显得极为灵动。

　　不但是伙计瞪大了眼睛，身后的吴老三也呼吸急促了起来，想不到遇到的“鱼”竟然是个深藏不露的人，身上携带着如此极品的玉石，自己当真是瞎了眼了。

　　“贵客稍等、稍等！”那伙计赶忙朝着二楼奔去，时间不大，从上面走下一个五旬左右的人。此人慈眉善目，穿着一身员外服，最明显的特点就是两条眉毛是白色的，看起来颇有喜感。

　　“修真者！”王琳运转望气术观察，发现此人身体周围旋绕着一股气机，脑部也有一股隐晦的能量流流转，说明是性命双修的修真者。

　　“上等的好玉。贵客楼上请。”那人将王琳手中的玉石拿起来仔细辨别了一会，然后点头邀请道。

　　“好！”王琳点头随同此人上楼。

　　“这位小兄弟在下面等着吧！”吴老三正要跟随王琳上楼，就被这个掌柜的挡住了道。

　　“白掌柜，我们是一起的。”吴老三盯着王琳手中的玉石，眼中放着亮光道。

　　“李泉，给他拿一两银子，让他这就离开吧！”白掌柜道。

　　“是。掌柜的。”李泉狠狠的瞪了吴老三一眼，将一两银子取出来交给了吴老三。

　　“小相公，若有需要小人效劳，随时吩咐，我就在外面候着你。”李泉取了银子，朝着王琳嬉皮笑脸的打招呼道。

　　“好！”王琳不以为意，说着随同白掌柜走入了二楼。

　　“道友是真心来做生意，还是另有所图？”踏入一间密室后，那白掌柜脸色沉下来道。

　　“不知掌柜何意。我偶得一些玉石，自然是想找个好买家。没有他意。”王琳一怔，不知道对方为什么这样问。

　　而且王琳并没有屏蔽自己的修为，毕竟玉石都储存在储物袋以及土地神印中，从里面拿出来是瞒不过别人的，必然是修真者才拥有的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且令王琳感到讶异的是，这里的掌柜的竟然也是修真者，这样的话就少了不少麻烦，否则的话还要施展障眼法遮蔽，将玉石全部拿出来。

　　“若道友是真心来做生意的，我们神工坊绝对会让道友满意。”白掌柜道。

　　“确实是来做生意的，而且我也是在城外才知道你们神工坊乃是一等一的玉石工坊，所以才决定来和你们做生意，并没有别的想法。”王琳不知道这个白掌柜在警惕什么，但隐隐的感到其中有事，所以直截了当道。至于他另有所指，王琳虽然不知道所为何事，但也不想在人生地不熟的地方多惹事。

　　“这块玉石我们三百两银子收购，不是我吹牛，道友走遍全城也不会有这么高的价格收购了。若道友有意，我坊就收下了。”白掌柜道。

　　“别急，我可不仅仅就这么点，要是价格合适的话，我都卖给你们了。”王琳说着手掌展动，在两人面前陡然出现了一大堆璀璨生辉的玉石，这让白掌柜脸色都变得急促了起来。

　　“贵客稍等，这么大的数目，我可做不了主，我得请示一下我家坊主。”白掌柜说着，急匆匆的离去了。

　　“我家坊主说了，这些玉石我们全都收下。我去给你估个价，大约需要两天时间，若道友放心我坊，就将玉石留我这里，我给道友出个凭证，请贵客到我坊内休息两日暂等如何？”白掌柜道。

　　“好！”王琳点头。

　　随后，白掌柜出了个字据给王琳，让王琳收好。然后招呼两个伙计领着王琳进入了临街两层楼后面的院落中，安置在了一处客房内。

　　“贵客请莫要乱走，客房后面有小花园可以走动散心；前面可以出大门，但深宅内有女眷莫要前去，多有不便。每日有家仆会送上饭食。”那伙计提醒道。

　　“好！”王琳点头道。

　　王琳将书箱放到了客房内，然后趁着黄昏时分离开了神工坊，朝着冀阳府城走去。

　　冀阳府乃是首屈一指的大城，王琳自然是要逛逛。有几个地点是要去看看的，这是王琳的习惯，一是城隍庙，要感受一下这里神道是否昌盛，从中可以看出这里是否还安全；二是寻找一些美食尝尝。

　　“小相公。”王琳刚走出神工坊，就看到吴老三还在外面逡巡，见王琳出来赶紧迎上来道。

　　“哎，吴老三，你怎么还在这里？”王琳其实出门就看到他了，如今也很清楚，这个吴老三是个混混，但想不到此人还有如此恒心，一直在等着自己，所有不由得大为感兴趣道。

　　“小相公，我带你入的神工坊，自然是负责到底，我怕神工坊谋财害命，看到你安全出来就放心了。”吴老三故作亲密道。

　　“你多心了，我们谈的很好，我还在神工坊住下了。冀阳府乃是首屈一指的大城，自然是要趁着夜色去逛逛。”王琳道。

　　“这就对了，冀阳府的夜晚美妙至极，城西怡花楼新推出一名清倌人，只卖艺不卖身；读书写字、吟诗作画样样精通，尤其是善画山水图，极为精妙。没有相熟的人推荐难睹芳颜，我恰巧和怡花楼的老鸨熟稔，我带公子去瞧瞧。说不定那清倌人一眼就看中了公子，春宵一夜也未可知。”吴老三赶紧道。

　　“本公子可不好这口，冀阳府有什么美食么，我倒是想去品尝一番。”王琳道。

　　“那我也最清楚了，醉仙楼的醉仙鸭最有名，我带公子去尝尝。”吴老三道。

　　“走吧，去尝尝！”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十八章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 