    沈墨问余朝辉：“你最近怎么样？身体好点了吗？”

    “好一些了。”余朝辉抬起一只手，握了握拳，“刚开始身上没力气，现在多少恢复了些。”

    他在“野生动物园”里受伤，而后又被花吸食了生命力，虚弱了很长时间，医生检查不出什么毛病，只能让他慢慢养着。

    其实白幼薇也在花丛里呆了很长时间，但是她不像余朝辉当时身上带伤，而且她本身不是偏向武力型的玩家，所以影响不大。

    余朝辉问沈墨：“下一场战役有准备吗？”

    “下一场战役是战役1，最低参战人数一人就够了，我陪她去，你们继续休息。”沈墨说道。

    余朝辉略微垂下头，缓缓点头，“这样也好……”

    停顿两秒，他对沈墨说：“过几天，我打算回一趟老家。”

    沈墨微愣，“一个人走？”

    “嗯。”余朝辉点头，“国王领土扩大了很多，整个路程都在领土范围内，所以不用担心出危险，到时候也会路过方宇的老家，我想顺道去看看他家里。”

    沈墨闻言沉默了片刻，问他：“还回来吗？”

    余朝辉没说话。

    也许因为这个问题，他也还没想好。

    又是良久的沉默。

    沈墨说：“去吧，找辆好车，多备点汽油，吃的喝的也记得带足了。”

    余朝辉点头，而后看向白幼薇。

    白幼薇也看着他，目光不偏不倚，眼神坦然而平静。

    他与她之间，实在没什么可说，硬要说的话，又是那些陈谷子烂芝麻，总之是两个观念不同的人，谁也说服不了谁。

    余朝辉垂下眼帘，低声说：“走了，祝你们下场战役顺利。”

    说完话，转身走了。

    “臣民又少了一个。”沈墨看着余朝辉走远的背影，淡淡道。

    “没关系啊，反正下场战役的游戏人数一个就够了。”白幼薇无所谓。

    沈墨看她一眼，“下场够了，可是下下场的战役5需要五人，你，我，加上谈笑和阿莎利娜，还差一个。”

    阿莎利娜不愿再看到阿隆冒险，所以白幼薇答应她不会再让阿隆参战，现在余朝辉也走了，一下子少了两个。

    沈墨说：“到时候看楚怀锦那里有没有合适的人选吧。”

    白幼薇低低“嗯”了一声，暂时也没什么好主意。

    这时，旁边房门里一个医生走出来，手里拿着检查报告，微笑着说：“结果出来了，白小姐的身体一切正常。”

    沈墨从对方手里接过报告单，向医生道谢。

    医生又说：“也许是压力太大，需不需要请精神心理科的医生来给白小姐看看？让白小姐和心理医生聊一聊，说不定可以找出病因。”

    白幼薇拧眉，直接拒绝：“不用了。”

    她拽了拽沈墨的衣袖，说：“我们回去吧，可能是因为这次的迷宫太折腾人，我休息几天应该就没事了。”

    她不想找心理医生，让一个不相干的人剖析自己的内心，这种事太奇怪了，她还没脆弱到那种程度。

    沈墨看她这么抵触，也不勉强，送她回去休息。

    之后他观察了白幼薇几天，发现她虽然爱坐轮椅，但是腿脚没再出问题，才算彻底放心。

    