    叶秋一愣。

    他没想到，千山雪的那个地方竟然这么小，如同小笼包似的。

    这一定是没有经过开发的，否则不可能这么小。

    叶秋心想。

    千山雪也愣住了。

    长这么大，还是第一次被男人摸这个地方，她感到羞耻，愤怒……

    至于围观的众人，一个个看着叶秋，恨得直咬牙。

    那可是大东的国民女神啊，就这么被亵渎了？

    该死。

    “八嘎！”

    山本一声怒吼，拔出了腰间的武士刀，恨不得上前一刀劈了叶秋。

    也是这一声怒吼，惊醒了叶秋。

    叶秋极速后退。

    “哪里走。”千山雪盛怒之下，手腕一抖，惊鸿剑绽放出十几朵剑花，对着叶秋笼罩而去。

    叶秋飞快闪避，随手摘下一把枫树叶子，身子一转，全部抛了出去。

    刹那间，树叶碎裂。

    剑花消失。

    趁此机会，叶秋靠在一颗枫树上，指间捏着一片树叶，屈指一弹。

    咻——

    树叶带着诡秘的弧度，闪电般的飞向千山雪。

    锵！

    千山雪一剑挥出，那片无辜的树叶被锋利的剑芒劈成了两半，紧跟着挟带着无与伦比的惊天剑势冲到叶秋面前。

    快得不可思议。

    叶秋头一偏，剑锋擦着他的脸颊而过，刺进树里。

    两人脸对着脸，中间只有二十厘米的距离，彼此能感受到对方的呼吸。

    “真是个绝美的仙子！”

    叶秋发现，近距离的观察千山雪，更能感受到她的完美之处。

    五官没有一丝瑕疵，白皙的皮肤上虽然没有涂粉底，但是比那些涂了粉底的女人皮肤好上百倍千倍。

    不愧是大东的国民女神！

    “千山宗主，你已经出三剑了。”叶秋提醒道。

    千山雪面无表情，道：“我刚才已经说了，我一剑有三式。现在，第一剑刚刚结束。”

    “你怎么不讲理呢？”叶秋有些生气。

    千山雪嘴角微翘：“你见过讲理的女人吗？”

    日，怎么忽略了她是个女人的事实。

    叶秋脸色很难看。

    千山雪冷冷的说道：“还有两剑，接下来我不会手下留情，你若死在我的剑下，那也只能怪你自己学艺不精。”

    “你以为我怕你不成？”

    叶秋说完，主动出手了。

    一拳轰向千山雪。

    此时，惊鸿剑还插在树里，两人距离又近，叶秋突然发难，可以说十拿九稳。

    然而，他还是低估了千山雪的实力。

    千山雪直接松开了剑柄，身子后退，同时甩出长袖，缠住了剑柄。

    很快，惊鸿剑又回到了她的手里。

    在握住剑的那一刹那，千山雪足尖一点，身子瞬间凌空，然后俯冲过来，剑锋直指叶秋的咽喉。

    “既然你不讲理，那就别怪我了。”

    叶秋手指对着千山雪一点，口中低喝一声：“定！”

    顿时，之前那种诡异的感觉又出现了，千山雪只觉得浑身僵硬，差点一头栽倒在地。

    叶秋欺身而上。

    啪！

    手掌精准的覆盖在了千山雪的面前，不仅如此，叶秋还很无耻的捏了一把。

    “你——”

    千山雪满脸通红，这个心如止水的仙子，眉宇间终于出现了怒气。

    锵！

    一剑斩向叶秋的脑袋。

    叶秋身子一侧，让千山雪一击落空，口中再次低喝：“定！”

    千山雪的身体再次僵住。

    叶秋又一掌按在先前那个地方，还一本正经的说道：“你这里经脉堵塞，所以导致比较小，如果你想变大的话，我可以帮你。”

    “去死。”

    大庭广众之下，被叶秋连续几次亵渎，这位大东女神差点气疯了。

    足尖在地上一点，身子腾空，轻飘飘的落在了一棵枫树的枝头上。

    只听“锵”的一声，长剑归鞘，接着，千山雪双手在面前交叉，十指不停地变化各种手势。

    不到三秒，一股庞大的气势从她的身上散发出来。

    “你想干什么！你说过的你只出三剑，难道你想反悔……”

    叶秋的话还没说完，就听到千山雪冰冷的声音传了过来。

    “临！”

    轰——

    一股庞大的力量，轰向叶秋。

    叶秋虽然退的很快，还是被余威给掀飞出去，撞在一棵树上，显得有些狼狈。

    “兵！”

    千山雪口中吐出第二个字，背后的惊鸿剑自动出鞘，在空中画出一道优美的弧线，径直向叶秋劈下。

    叶秋急速躲开。

    剑锋劈在一棵碗口粗的枫树上，枫树被当场劈成碎渣。

    “斗！”

    第三个字又从千山雪的口中吐出，叶秋刚意识到危险的时候，一股巨大的力量已经击中了他的胸膛。

    嘭！

    叶秋一直飞出去十几米远，才止住退势，嘴角渗出了血丝。

    “这是……九字真言！”

    围观的人中，魏乐然目露惊骇。

    山本一脸骄傲的说道：“九字真言乃是我大东至高武学，就连武神宫本武藏也只修炼到第六言，想不到千山宗主年纪轻轻，就学会了三言，厉害。”

    叶秋抬头，看着立在枫树枝头面无表情的千山雪，心中同样感到骇然。

    这个女人，强得变态。

    而且不讲道理。

    “先前说了我挡你三剑，可你为什么却用九字真言攻击我？”叶秋问。

    千山雪冷冷地说道：“用什么招式，那是我的自由，你管的着么？”

    擦，这小妞还挺傲娇的。

    “女人，我告诉你，你的行为成功激怒我了，接下来，我会给你一生难忘的经历。”

    嗖——

    叶秋的身影向千山雪疾驰而来，主动发起了攻击。

    千山雪冷笑，待叶秋逼近后，一剑挥出。

    可就在此时，诡异的一幕出现了。

    只见叶秋的身影竟然从她面前消失了，一点征兆都没有。

    “这……”

    千山雪瞳孔一缩，紧接着就感到自己的某个地方被人握住了。

    又是这招！

    千山雪大怒，想也没想，一剑向旁边斩去。

    可是，剑刚斩出去，那个地方再一次被一只手握住。

    如此，连续十几次。

    每次都这样。

    千山雪抓狂了，后来干脆拿着剑，一通乱劈。

    “千山宗主，还要继续吗？”

    突然，叶秋的身影凭空出现在千山雪的身旁，手掌又在她的某个地方揉了揉。

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴，吃完饭继续写。

