    　　看着汤鹤翔从高空中把黄金巨龙击落，把黄金巨龙打回了原形，不少修士强者为之惊叹一声。

    　　“的确是很强，也的确是很有手段，他也的确是有一定底蕴与八阵真帝争帝位，换作是其他人，不见得能行。”有大教强者也不由感慨一声。

    　　不少人也被汤鹤翔如此凶猛的一击所震撼，汤鹤翔的确是有实力的人。

    　　虽然说，在刚才的时候汤鹤翔出手偷袭，让很多人不齿他的为人，也不屑他的此举，但不能否认的是，虽然汤鹤翔是显得有些卑鄙，但是他的实力还是很强大的。

    　　“铛——”的一声响起，此时汤鹤翔手中的龙枪向李七夜一指，居高临下，气吞山河，冷傲一笑，说道：“雕虫小技，不登大雅之堂。”

    　　汤鹤翔这话虽然是狂妄了一些，但他的实力也的确是不俗，不容人小觑。

    　　此时所有人都看着李七夜，当然在很多人心里面并不认为新皇会输，毕竟新皇实在是太深不可测了，大家只是好奇，新皇再一次出手的时候，将会有怎么样的手段而已。

    　　“这点实力，也敢大言不惭。”李七夜不由笑了起来，缓缓地站了起来，徐徐地说道：“也罢，那就陪你过过招，让你见识见识我的实力。”

    　　“新皇要玩真的了，新皇要出手了。”看到李七夜站了起来，可谓是万众瞩目，所有人都不由一双眼睛睁得大大地，看着李七夜的一举一动，丝毫的细小动作都不愿意错过，都想看到李七夜有什么惊天动地的手段。

    　　见到李七夜如此的万众瞩目，这让汤鹤翔心里面特别的不爽，在以前，让人瞩目的，是他汤鹤翔这种天之骄子，而不是眼前这位昏君！

    　　“新皇深不可测，他一出手，必定是惊天。”连大教老祖都神态凝重，徐徐地说道。

    　　有人忍不住低声地说道：“新皇出手，汤鹤翔能撑得住几招呢？”

    　　“我猜五招吧，毕竟此时他是与整个大阵融为一体，这不仅仅只有他自己的实力，还有中央军团最核心的力量。”有一个年轻强者低声地说道。

    　　“五招？你太看得起他了，看一下观海刀圣，三招之后便认输，我可不认为汤鹤翔能比观海刀圣强，观海刀圣可是实打实的九重天真神，实力乃是货真价实，扎扎实实的功底。”有另外一个年轻天才摇头。

    　　这些低声议论的话落下了汤鹤翔的耳中，这顿时让汤鹤翔脸色难看到了极点，若是在以前的话，他一出手，必定是一片的喝采，不知道多少人想看一看他这位绝世天才的风采，不知道多少人想见一见他这位天才的绝世之术。

    　　但是，现在到了别人的口中，他竟然变得如此的不堪，甚至成了别人所嘲笑、所贬低的对象，这怎么让汤鹤翔能咽得下之口气呢？

    　　所以，此时此刻汤鹤翔脸色难看到了极点，双目露出了可怕的杀机，手中的龙枪直指李七夜，森然地说道：“姓李的，今日你休想活着离开九连山！”

    　　“好了，狠话说够了没有？”李七夜站在那里，轻轻地挥了挥手，浑然不在意，轻风云淡地说道：“如果说够了，那就准备好吧，我一出手，只怕你连反击的机会都没有。”

    　　“本座倒要看一看你还有多大的能耐。”汤鹤翔彻底被李七夜的话激怒了，忍不住狂吼一声。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见汤鹤翔的真气宛如长虹贯日，直冲天穹，轰鸣不止，磅礴浩瀚的真气宛如脉冲一般，直贯入天宇深处，似乎可以横扫整个天域一样。

    　　就在这刹那之间，汤鹤翔全身喷涌出了滔滔不绝的光芒，听到“铛、铛、铛”声音响起，他手中的巨盾宛如是一层层神金再一次重组一样，这顿时让整个巨盾变得更加巨大、变得更加的厚重。

    　　听到“呜”的一声巨龙咆哮，只见汤鹤翔手中的龙枪变得更加粗大，就像一条黄金巨龙盘在长枪之上，如此一把长枪，可以捅破天空。

    　　“砰”的一声，天地摇晃了一下，此时汤鹤翔一手握着巨盾，挡于自己身前，一手提着长枪，横于自己身前，已经摆好了攻击的姿态了。

    　　此时汤鹤翔乃是巨盾挡于身前，龙枪横于身侧，可谓是攻守兼备，是一个十分完美的攻守姿态。

    　　“要开始了，看一看汤鹤翔究竟有多强大。”看到汤鹤翔如此完美的攻守兼备的姿态，不少人都为之惊叹了一声。

    　　“姓李的，来受死——”汤鹤翔所有的真气都凝集于身，霸气十足，他自认为那怕是不朽真神出手，他也能挡得住一二招。

    　　“好，我来了。”李七夜一笑，话一落下，身形一闪。

    　　但是，李七夜的速度太快了，过了好一会儿之后，当所有发生过的事情结束之时，他所站在的地方才听到“啵”的一声响起，空间是波动了一声，这是他的速度发挥到了极限，瞬间突破了空间。

    　　“砰——”的一声巨响，震撼天地，摇晃万域，在这刹那之间，时光如同停止了一样，画面如同定格了一样，一切都在这刹那之间停止下来。

    　　“砰”的一声巨响，慑住了所有人的心魂，所有人都心头一紧，一双眼睛睁得大大地，不可思议地看着眼前这一幕。

    　　一切都在这一刻定格了一样，所有人都看到，只见李七夜一记重膝撞击在了汤鹤翔的巨盾之上。

    　　只见巨盾瞬间崩碎，无数的碎片溅飞而起，当李七夜一记重膝撞碎巨盾的时候，汤鹤翔那巨大无比的身体也一下子被冲起得飞了起来，身体一下子仰面倒翻，狂喷了一口鲜血。

    　　所有人都一双眼睛睁得大大地，不可思议地看着眼前这样的一幕。

    　　过了许久之后，才“砰”的一声响起，这一声是李七夜一记重膝撞碎了巨盾的声音，李七夜的速度实在是太快了，快到超越了时光，瞬间让时光停止在了那里，让整个画面定格在了那里。

    　　过了一会儿之后，时光才开始流淌，在这个时候李七夜一记重膝撞击碎巨盾的声音这才传入所有人的耳中。

    　　可以说，大家是先看到李七夜一记重膝击碎巨盾，然后才听到声音的。只不过在这刹那之间，时光停滞，宛如时空错乱一样，大家都快分不清前后了。

    　　过了好一会儿，又是“砰”的一声巨响传来，大地颤抖了三下，“哗啦、哗啦、哗啦”的水声不绝于耳。

    　　在李七夜一记重膝撞碎了巨盾之后，汤鹤翔巨大的身体被撞飞，这个时候才重重地砸落在湖泊之中，砸得整个九连山都颤抖起来，湖水被砸得浪花滔天，撞击的惊涛骇浪很久之后才慢慢平息下来。

    　　一时之间，整个天地为之寂静，所有人都呆呆地看着眼前的这一幕，看着被湖水所淹没的汤鹤翔，此时汤鹤翔在湖中沉浮，也不知道是生是死。

    　　在这个时候，大家都一双眼睛睁得大大地，久久回不过神来，眼前这样的一幕实在是太震撼人心了。

    　　在此之前，大家还讨论着汤鹤翔能接下新皇几招呢，有人说能接下五招，也有人说能接下三招。

    　　但是，让所有人都没有想到的是，新皇一出手，汤鹤翔连一招都没有招下，一招之下发，便击碎了汤鹤翔的巨盾，一记重膝，就把汤鹤翔重重地砸倒在地上了，这震撼的所有人都说不出话来了。

    　　大家都还以为汤鹤翔再不济，那好歹也能接上二三招什么的，没有想到，现在连一招都没有接下，这是多么恐怖的事情。

    　　看到这样的一幕，兵池含玉脸色煞白，李七夜强大到已经慑住了她的心魂了，让她一下子六神无主，如此恐怖、如此强大的男人，她还是第一次见过。

    　　虽然在此之前，她一直都对自己的未婚夫八阵真帝有着信心，认为八阵真帝绝对是能横扫年轻一代，但是，现在兵池含玉心里面不由动摇了，在这刹那之间，她心里面有一种错觉，在李七夜高大无比的身姿之前，八阵真帝这样的一尊无敌真帝都变得那么的渺小了。

    　　秦剑瑶看到这样的一幕，不由轻轻地叹息一声，她知道，大势已定，当下九秘道统的大势已定，新皇就是九秘道统的至高无上，在此之前的种种，那只不过是新皇戏弄天下而已，天下人，不论多么优秀的人，不论是多么强大的人，那都只不过是他手中的棋子而已，如同蝼蚁一般的存在。

    　　看着这样的一幕，观海刀圣也不由苦笑了一下，他也明白，在刚才的时候李七夜只不过是跟他闹着玩的，李七夜让他接下三刀，那已经是手下留情了。

    　　如果李七夜真正出手的话，只怕他也一刀都接不下，搞不好一刀劈下来，那就是把他劈成两半。

    　　在这个时候，观海刀圣不由苦涩一笑，虽然他不是狂妄自大的人，但他也自视甚高，但现在与新皇一比起来，他取得的这一点成就，那根本就算不了什么，甚至可以说是微不足道。

