    “丫丫，你没事吧？”楼宝宝给涂丫丫松绑后，抓住她的肩膀眼中尽是关切。

    涂丫丫一个劲摇头，随后指着倒在地上被苏放打晕的朱洋叫道：“是他！他想非礼我，还，还想拍视频。”

    “我知道了，你先出去等着。”楼宝宝现在看起来异常冷静。

    他让涂丫丫出去后，终于也看到了倒在地上的马威。

    苏放将马威因为涂丫丫受伤的事情告诉楼宝宝。

    楼宝宝忽然间弯腰，朝着马威深深鞠了一躬，然后吩咐马汉道：“你立刻把他送到最好的医院，告诉医生，无论花多少钱，都不要留下任何后遗症。”

    “是。”马汉答应着，将马威带走。

    屋里，只剩下苏放跟王朝，楼宝宝以及朱洋。

    “你没事吧？”苏放看着楼宝宝仿佛变了个人一样，便开口问道。

    楼宝宝抬起头来，冲着苏放挤出一丝微笑，然后缓缓摇了摇头：“大锅，谢谢你。”

    “你这话说的。”苏放指了指朱洋：“你想怎么处理他？”

    “大锅，我爸打小就教育我，滴水之恩当涌泉相报，但如果谁要是欺负我的话，那不好意思，必须要弄死他！”

    楼宝宝捡起那把带血的短刀，吩咐王朝道：“把他弄醒，不要让他动弹。”

    王朝依言，掐住朱洋的人中穴，将其弄醒。

    一看到楼宝宝，朱洋吓得面色大变，大声求饶道：“楼少爷，我，我错了，我，我什么也没做的，求求您……”

    “噗呲！”楼宝宝抬起短刀，直接刺入朱洋的大腿。

    朱洋发出一声惨叫：“啊……楼少爷，饶命，饶命啊！”

    “呵呵，朱洋，你竟然还想算计我？”楼宝宝冷笑：“你当真以为我混世魔王的名声是白给的吗？”

    话落，将短刀抽出，再次刺入朱洋的大腿。

    狠辣！

    果断！

    没有任何不适与生疏。

    显然，楼宝宝没少做过这种事。

    朱洋现在后悔到了极点，一个劲求饶，但有王朝抓着，连跪下的资格都没有了。

    楼宝宝默不作声，一刀一刀扎到朱洋身上。

    苏放静静看着，对平常都是嬉皮笑脸的楼宝宝莫名有了一个全新的认识。

    这或许才是楼宝宝真正的模样吧。

    让苏放感觉不可思议的是，楼宝宝仿佛对人体的器官非常熟悉，每一刀扎下去都巧妙避开了要害，只会增加朱洋的痛苦，竟然没让他因失血过多而死。

    整个过程持续的时间说长也长，说短也短，眼见朱洋即将要昏迷的时候，朱洋的手机响了起来。

    楼宝宝面无表情走过去接起，按响扩音键，一道女声从里面传了出来：“表哥，你在哪里啊？我到城中村这边了，可这里的房子太乱了，连门牌号都没有，我走了好大一会儿没找到都快迷路了呢。”

    陈丽丽！

    听到这个声音，苏放眉头一皱，跟楼宝宝对视了两眼。

    楼宝宝虽然也心中疑惑，但还是压低声音报出了具体地址。

    “大锅，这个朱洋是陈丽丽的表哥？”挂了电话后，楼宝宝疑惑问道。

    苏放也有些不解，看着已经奄奄一息的朱洋，想问话已不可能了，不由苦涩一笑：“宝宝，你不是说你不在乎涂丫丫吗？呵呵，你看看你的反应，倒真应了你那个绰号混世魔王了。”

    楼宝宝心中的怨气似乎已经发泄得差不多了，咧嘴一笑，“大锅，你是不是不认识我了？”

    苏放摇头：“那倒没有，只是你的表现，很让我意外啊。”

    “嘿嘿，大锅，我也没想到我会对丫丫那么在乎，以前的时候我没感觉，可听说她失踪了，我仿佛丢了魂一样，大锅，你说这是爱情吗？”

    看着楼宝宝憨憨的样子，苏放差点儿笑喷了。

    但现在场合明显不太对。

    “没错，这就是爱情。”苏放看了朱洋一眼：“你准备怎么处置他？”

    “当然是扔到江里喂鱼。”楼宝宝面无表情道：“我爸说过，对于仇人，千万不能留下后患。”

    “牛逼。”苏放突然感觉楼宝宝的老爹教育很成功啊，“不过，这件事似乎没那么简单，刚才你也听到了，陈丽丽竟然是朱洋的表妹，还给朱洋打电话，似乎知道绑架丫丫这件事，你怎么看？”

    “大锅，那一会儿陈丽丽送上门后，咱们问问就是了。”

    “成。”苏放点头。

    很快，外面传来了敲门声：“表哥，我来了。”

    楼宝宝冲着王朝使了一个眼色。

    王朝快步出去，将房门打开。

    “你是谁？”陈丽丽没想到开门的不是朱洋，惊恐地想要逃走，但一把被王朝抓住，拖进了屋里。

    陈丽丽摔倒在地，抬头时正好看到了躺在血泊中只剩下一口气的朱洋。

    “啊……！”陈丽丽吓得尖叫起来，一个劲往回缩，待认出朱洋后，更是吓得瑟瑟发抖。

    很快，她就看到了屋里还有其它人。

    尤其是看到楼宝宝跟苏放后，陈丽丽的脸已变得煞白，宛如一张白纸。

    她顾不得自己的形象，爬到楼宝宝面前，脑袋使劲磕在地上，一个一个很快就磕出血来。

    但她根本不敢停下。

    朱洋的样子让陈丽丽吓得魂都快飞了。

    “楼少爷，楼少爷，这件事跟我没关系啊！我只是让朱洋找女人，我跟他赚点儿零花钱，却没想到他竟然惹到了您，求求您千万不要杀我，不要杀我啊！”

    根本不用多问，陈丽丽已把自己知道的都交代了。

    甚至于，连被赵小蕊下药跟孙虎睡觉，还从中拿了一万块钱的事都说了。

    陈丽丽告诉楼宝宝跟苏放，就是赵小蕊让自己多找些女人陪孙虎睡觉，只要能够找到一个女人，就会给他回扣。

    陈丽丽本就是拜金女，自然乐得做这种事，连想都没想就答应了。

    “苏放，苏放，我们是同学，以前小蕊跟你好过，你跟楼少爷说声，放过我好不好！我真的只是想赚点儿钱而已，没有别的坏心思啊！”

    苏放没有理会陈丽丽。

    她现在看起来很可怜。

    但是，苏放更多的是可悲。

    正所谓可怜之人必有可恨之处。

    陈丽丽不但自己做这种事，还怂恿别人去做。

    就算楼宝宝要杀了陈丽丽，苏放也没有半点儿感觉。

    这是她咎由自取。

    但陈丽丽的话却让苏放感觉不对劲了。

    赵小蕊就算是太大度，也不至于到处撒网给孙虎找女人吧？

    再联想到孙尚香说孙虎仿佛变了个人一样，苏放隐隐感觉自己应该忽略了什么。

    “你不用求我，做了事，应该承受该有的后果。”苏放后退两步，对楼宝宝道：“既然这件事跟她也有关系，你想怎么处理随你吧，我还有事，就先走了。”

    “大锅，我明白。”楼宝宝点头，直接吩咐王朝道：“王朝，把朱洋跟这个贱人绑到一起扔到江里，让他们一起上路！”

    苏放离开后，拿出手机拨通了孙尚香的电话：“香香，你尽快把你爸约出来，我要跟他见个面。”

