
　　之前戴着镣铐的林克虽然帅气，但看起来就像是虎落平阳被犬欺的落魄猴子。

　　而现在，镣铐的封印被破除。

　　重新穿戴上大闹天宫的经典装备，此时的林克帅气凌然，一身的气魄似乎要把天空捅破，耀眼的身姿，让所有人的目光都不由放在林克的身上。

　　九头蛇母也注意到了林克。

　　它九只脑袋嘶吼着，随后朝林克发射了九道黑红的射线。

　　射线奔袭而来，林克却只是平静地飘在原地。

　　眼见林克就要被击中，小青和小白心都提到了嗓子眼。

　　却见林克朝九道射线猛然一扫手中的金箍棒。

　　轰的一声！

　　极致的光芒爆发。

　　林克手里的金箍棒直接将蛇母射击而来的射线打散。

　　周围的空间被激荡的能量崩碎，露出一道道漆黑的时空裂隙。

　　好一会儿，空间才自主修复完毕。

　　哪吒踩着风火轮来到林克的身边，高兴道：“这才是我认识的大圣嘛。”

　　顿了顿，他对林克说道：“大圣，我刚刚已经斩断过很多次那妖魔的身体，但它的恢复能力极强，眨眼间就愈合如初，致命伤都没用。”

　　林克舞了一下手里的金箍棒，对哪吒笑道：“要想打败这妖魔，需要一瞬间将它脑袋里的九颗深渊核心全部击碎。”

　　哪吒露出恍然的神色，看向九个脑袋乱舞的蛇母，“原来要这样吗……大圣你懂得真多。”

　　“行了，赶紧解决这家伙吧！”

　　林克握着金箍棒，看着袭击过来的蛇母，和哪吒向两边分开飞去。

　　“大圣，我来限制他！”

　　哪吒喊着，祭出身上的混天绫。

　　鲜红色的混天绫飞向蛇母。

　　眨眼的瞬间，九头蛇母就被混天绫捆住，九只脑袋都被捆绑在一起。

　　蛇母扭动着，巨大身躯的翻滚，让大地震荡起来，周围的山体都被无情地破坏。

　　林克见哪吒用混天绫将蛇母捆住，眼神一亮，挥舞手中的金箍棒就向蛇母扫去。

　　金箍棒迎风见长，很快就变得无比粗大，蛇母的九只脑袋被金箍棒瞬间砸烂，露出了九颗深渊核心。

　　核心一露出来，林克就朝上空喊道：“菩萨，速速动手！”

　　观音菩萨听到猴子的喊叫，慈祥的面容露出笑容，随后拈花一指，身下的莲台顿时飞出，朝九头蛇母的九颗核心撞击而去。

　　莲台瞬息而至。

　　蛇母的身躯刚要修复，观音菩萨的莲台就已经到了，神圣的莲台带着圣洁的力量，直接撞击在九颗深渊核心上！

　　轰的一声，天地一片白芒。

　　撞击产生的威力，让整个永州地界发生了一次震感强烈的地震。

　　当光芒散去，整个蛇族所处的山脉地界，已然化作了一个直径上千米的坑洞。

　　哪吒看着深不见底的坑洞，轻轻招手，随后有些破损的混天绫就从坑洞中飞了出来，落到哪吒的手上。

　　他苦着脸。“这下子又要修复个上百年才能用了，唉……”

　　孙悟空飘在坑洞上空，手上还提着一个人。

　　此人看着深不见底的坑洞，瞪大了眼睛，“这，这……”

　　林克笑着瞥了一眼手上的许宣，“你这小子还真是不怕死啊，蛇村的人都跑掉了，你还敢留下来，刚刚要不是我救你，你就死了知道吗！”

　　许宣尴尬地挠挠头，道：“我后面想跑的，但已经来不及了。”

　　林克问道：“跟在你身边的小黄狗呢？”

　　“肚兜啊，他跟着张大婶她们先走了。”许宣，“不过你还真是传说中的孙悟空，齐天大圣啊，我当时还以为你在骗我呢。”

　　林克好笑地看了一眼许宣，道：“我不骗人的。”

　　许宣挠挠头，道：“大圣，可以先把我放下来吗，你这样提着我，胸口有些闷。”

　　林克提着许宣落到小白和小青的身边。

　　小白和小青离战场足够远，所以在刚刚的强大能量碰撞中，只是被飞石沙土弄得有些灰头土脸，但并没有受伤。

　　小青看了一眼林克手上的许宣，问道：“小……孙悟空，这人是谁？”

　　她刚想叫林克小猴子，但见林克穿着装备威风凛凛的模样，最后还是没叫出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是许宣，之前救过我。”

　　林克将许宣放到地上，等他站稳的时候说道。

　　许宣见小青诧异地看来，尴尬地笑了笑，“我只是将大圣从河里捞起来而已。”

　　这时，哪吒飞过来，落到林克的身边，道：“大圣，既然妖魔已经伏诛，我们要返回天庭了。”

　　“等等，哪吒。”

　　林克叫住了他，“你知道我不是这个世界的孙悟空吧。”

　　哪吒点点头，“知道。”但他笑道：“不过比起那个在佛山无喜无悲的斗战胜佛，我更喜欢这个从其他世界来的你。”

　　“可以帮我个忙不？”

　　“什么忙？”

　　“帮我问问玉帝，天上还有没有闲散的仙位。”

　　“大圣，你问这个干什么？”

　　“有用。”

　　哪吒狐疑地看了一眼林克，最后还是点点头，“行吧，那我就帮你问问。”

　　“大圣，没什么事，那我就走了。”

　　“以后有时间上去找你喝酒。”

　　“那我就等你了，到时候再把二爷也叫上！”

　　听到林克的话，哪吒眼睛一亮，开心地说道。

　　随后他踩着风火轮飞到了天上，落在托塔天王的身边。

　　托塔天王瞪了一眼哪吒，道：“孽障，又在阵前不听命令，看我回去怎么收拾你。”

　　哪吒听了满不在乎，撇头到一边，全当托塔天王在放屁。

　　观音菩萨看了一眼托塔天王，随后催动莲台，飞到林克等人的上空。

　　林克见观音菩萨飞来，收了金箍棒行礼，“悟空见过菩萨。”

　　小白和小青也赶忙行礼。

　　许宣更是跪在了地上。

　　观音菩萨看着林克，温润的眼眸中带着好奇和探寻，“悟空，此间事了，你是否要回原来的世界？”

　　林克心里暗暗惊讶，这些大佬果然不一般。

　　他点了点头，也没打算隐瞒。

　　观音菩萨轻轻点头，忽然捏指向林克一点，一道毫光飞向林克，落入林克的脑后，林克还没反应过来，就听观音菩萨说道：“如果你遇到另一个我，且将这一根毫毛予她，或许会对你有所帮助。”

　　“谢菩萨。”

　　林克行礼拜谢。

　　这些大佬就是不一样，就算知道另外的世界，有另外的自己，也丝毫不惊讶。

　　这就是大佬的境界吗……

　　真的吊。

　　观音菩萨做完这一切，就坐着莲台飘然而去，很快消失在天际，一点踪影也没了。

　　云层之上，托塔天王臭着脸大手一挥，“我们走！”

　　在一阵光芒中，天空中的天兵也全部消失。

　　天空再次变得湛蓝，悠悠飘荡的云朵，仿佛什么都没发生过一样。

　　神仙都消失后，许宣才茫然地站起身，看向身旁的林克，他想要说什么，张了张嘴，却什么都说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第292章 观音出手免费阅读。https://xs.23sk.com 