    于是，他不得不站在原地看着言寒奚指导贺静。

    有了言寒奚的指导，贺静很快有了质的飞跃，她像一只力量爆发的猎豹，轻松跨过栏架。

    110米跨栏，15秒。

    郑成掐了秒表，深吸一口气，惊叹道：“15秒！贺静同学，你好厉害！”

    贺静停在终点，大口大口气喘气，双颊发烫。

    她喝了言寒奚递来的水，听了成绩一阵盲目，言寒奚淡淡道：“正常人110米跨栏是20多秒，专业运动员在12、13秒左右。”

    哦……

    原来她已经很快了。

    对于这个成绩，贺静很满意，她休息了一会儿，又反复练习了几次，15秒的成绩稳定发挥，有一次甚至能到14秒。

    于是，开始练习举重。

    这回郑成再没有给言寒奚表现的机会，一个劲儿挤到贺静跟前去，拿着一个臂力器道：“贺静同学，我们先来检测一下臂力。”

    他一边让贺静抓住臂力器，一边滔滔不绝地说：“我查过，学校上届运动会女子举重最好的成绩是20公斤，如果贺静同学能举到22.5公斤，一定能拿到第一。”

    哦……

    贺静握不动臂力器，撸起袖子，捏了一下自己胳膊上的肌肉，软绵绵的……不太行。

    郑成顺着她的动作看向她白嫩的胳膊，嫩脸一红，支支吾吾道：“贺静同学，离运动会开始还有一周，我可以送你两个握力器还有哑铃，你想练的话可以练。”

    贺静眸子微抬：“可以吗？”

    “当然可以！”

    贺静要是愿意要，他可以把所有的体育器材都送给她。

    贺静眉眼一弯：“谢谢郑成同学。”

    郑成挠了挠头：“不客气。”

    ……

    从郑家出来这一路，郑成跟贺静有说有笑，言寒奚分外沉默，整个人好像笼罩着一团乌云。

    贺静把举重成绩定在了22公斤，还算心满意足，一瞄身侧的人，有些奇怪：“你怎么了？”

    言寒奚单手插兜，下颌微抬，留给她一道优美精致的下颌线，然后漫不经心的问：“三好学生，你今天玩得是不是很开心？”

    贺静：“……你哪只眼睛看到我在玩？”

    从踏进郑家到现在，除了吃了人家两块点心，她全程投入练习，算玩么？

    言寒奚一停，转过头来，似是不经意的问道：“那你觉得郑成同学怎么样？”

    “很好，很有责任心。”

    他不仅很仔细的教了她举重的姿势，还教了她一些发力的技巧，不可谓不认真。

    不过……

    这跟他有什么关系？

    贺静瞟了他一眼：“难道你对郑成同学有什么意见？”

    言寒奚道：“郑成同学对你似乎十分热情？”

    贺静秀眉一蹙。

    有吗？

    她没发现。

    她清楚的知道，郑成邀她来郑家作客，只是出于感激。

    极其郑重地，贺静对他说：“你能不能把心思放在学习上，不要想这些有的没的，我跟郑成同学只是纯洁的同学关系。”

    言寒奚一停，侧眸笑看她：“郑成同学听到这句话，恐怕心都要碎了。”

    贺静面无表情：“我不会早恋，我的心里只有学习。”

    “嗯哼——”

    一个简短的音节后，两人的对话便没了下文。

    贺静仍然跟言寒奚并排走着，可不知道为什么她明显感觉到言寒奚的心情以肉眼可见的速度变好，嘴里还不时飘出两句磁性的歌词。

    “……”

    啥毛病。

