    “我靠？真的假的你直接住进芫芫家了？”

    拿书挡着脸，傅荇控制着自己的音量，眼睛瞪得像铜铃，表示了他的吃惊g。

    同为十八岁，汝甚骚。

    沈昭慕得意地转着笔，挑了一下眉，“嗯哼。”

    啧啧啧，嫉妒使傅荇面目扭曲变得丑陋。

    同龄人，不同命。

    他到现在还没碰到他的真命天女，而沈哥，已经将童养媳养大了，嗷嗷待宰了。

    哦，也不对，还没成年，沈哥这还是得任重道远啊。

    忽然，傅荇就不羡慕了。

    媳妇儿再漂亮再可爱也没用，年龄差搁在那，谈也是柏拉图，那不得修炼成忍者神龟？

    傅荇笑了。

    “傅荇，这道物理题有这么好笑吗？”

    忽然，面前，出现了物理老师死亡凝视。

    傅荇下意识看向同桌，结果就见沈昭慕也不转笔，就拿着笔在那聚精会神地盯着黑板做笔记。

    “……”

    沈昭慕你不够哥们！

    周文在文科班，下课后，他刚出教室，就被傅荇拖着到男厕所了。

    “做什么？”

    周文不疾不徐地问了一声。

    “大新闻！”

    傅荇左右看了看，然后压低声音，对周文道，“沈哥！他住进池家去了！”

    嗯？

    周文表情一愣，然后有些迟疑地问，“他不是住他外公家么？”

    傅荇便露出得意的神色，竖起大拇指冲自己的脸方向比划——

    “你也不看看，那是谁哥，沈哥现在啊，那叫一个情窦初开不可自拔。为了能搬进去再再再近水楼台，可是没少花功夫。就是可惜，芫芫妹子她有个捣乱的姐姐！

    池娇防贼一样地防备沈哥，弄得沈哥束手束脚的……”

    听他言语中对池娇大有不满，周文耐心地道，“娇娇也是护妹妹，没有错。你别掺和了，你沈哥也没你说的那么龌龊。”

    什么近水楼台先得月，池芫才多大？

    那毕竟是沈昭慕守护着长大的女孩，他心疼都来不及，就算是喜欢，也舍不得让她受委屈。

    “你这大嘴巴捂严实点，别瞎说，免得坏了池家姐妹的名声。”

    说完，周文回教室了。

    留下傅荇一脸懵逼。

    怎么就他坏了别家姐妹的名声了？

    搬进去的人不是他啊喂！

    放学时，周文在教室外等沈昭慕和傅荇。

    他脚步一顿，突然和沈昭慕说了句，“娇娇性格比较执拗，你多担待。”

    沈昭慕愣了下，他眨了眨眼，“是谁不担待谁啊，你要是有功夫记得帮我劝劝她，少操心有的没的，阻拦我和小鬼培养感情。”

    媳妇儿还小，他得先培养好感情，免得以后被别人捷足先登。

    周文听了只无语地摇了摇头，“别人防备你才是正常的，毕竟她妹妹还小。”

    同时，他拍了拍沈昭慕的肩膀，语重心长，“你别试图踩法律的线，出事了我不会捞你的。”

    “……”

    沈昭慕气不活了，翻了个白眼，将他的手拿开，“滚，你把我当什么人了？”

    还踩线？确认喜欢小青梅后，他连小鬼的手都没摸到！

    当然了，头倒是没少摸。

    沈昭慕坐着池家的车，一点都不觉得羞耻，甚至还摇下车窗，对后头盯着他看的傅荇和周文摇了摇手道别。

    那表情别提多欠了。

    周文无耐摇摇头，傅荇龇牙咧嘴地表达了不满，“真是女人如手足，兄弟衣服都不如……”

    他的沈哥终究是变了。

    周文笑了笑，“海王不上岸，还怪一心一意的痴情人。”

    说完，走了。

    留下傅荇独自气鼓鼓。

    池家，一进门，池芫就兴奋地叫了一声——

    “爸爸，你终于回来啦！”

    池娇在后面换鞋子，闻言，先是嘴角一扬，看着出现在客厅的男人，然后想起来什么似的，回头意味不明地扫了眼沈昭慕。

    ——我的神队友回了，就问你紧不紧张，害不害怕！

    池父出差总算是回来了，他大半个月不在家，看到小跑着到自己面前的小女儿，他笑得一脸慈爱地伸手，就要抱。

    沈昭慕这时候大步上前，直接赶在池芫前头。

    然后一张臭脸笑了下，灿烂无比地“抢”了池芫的这个拥抱。

    在池父看不到的地方，他的笑才隐了些。

    “叔，你可算回了，这个家没有男主人在，还是少了点阳刚之气！”

    池父愣怔地僵住两只手，看着不满地噘着嘴望着他的小女儿，他讪讪地拍了拍沈昭慕的背。

    “呵，呵呵……听你阿姨说了，多亏你在，男子汉保护了两个妹妹，你外公没回来前，你尽管在家里住下，别见外。”

    他有些受宠若惊，这个对谁都没有什么好脸色的刺儿头，怎么突然对自己这么热情了？

    还真是和老婆说的那样，长大了，懂事了，转性子了。

    只是终究是不习惯和男孩子抱，他看着抱着手臂皱着眉头，一脸不理解地看着他的大女儿，以及一直噘着嘴吃醋他没有抱她的小女儿，登时笑了。

    沈昭慕见达到目的了，便立马退开。

    “那就叨扰了，真是不好意思。”

    池娇看着他这两副面孔来回切换的样子就气不打一处来。

    想都没想就脱口而出，“你真觉得不好意思就回去……”

    “娇娇。”

    “池娇！怎么说话呢？”

    上一句是带着无奈口吻的池父说的，下一句则是最近对沈昭慕越来越欣赏满意甚至多了点别的长远性想法的池母。

    被父母默契地同时出声打断话的池娇，抿着唇，懊恼自己真的是大意了。

    被沈昭慕这处心积虑的绿茶味给气得失了冷静和分寸。

    池芫眨了眨眼，不知道为什么，大家好诡异的和谐着。

    沈昭慕那句“这个家”也怪怪的，这好像不是他家吧？

    “娇娇不懂事，小沈你别放心上。”

    池母端着水果过来，先是不赞同地看了眼池娇，后者不再不冷静发言了，直接坐沙发上，保持她的高冷。

    “没有的事，她比我小，我应该让着。”

    沈昭慕看着池芫，“再说了，叔和阿姨还有芫芫这么欢迎我，池娇肯定是吃醋了。”

    池芫傻乎乎地看着他，为什么有种，这气质和从前某个瞬间的自己很像的感觉？。。

