    赵文看着崇祯不停的冷笑着，同时将手伸进了怀中，取出了一个用黑色棉布包起来的一个棍状物。

    赵文以火器著称，当他将这根棍状物取出来的时候，高起潜以及大厅中的众人都以为赵文取出来一把火铳之类的东西，他们一下子紧张了起来。

    高起潜踉跄的冲到崇祯前方，双臂大张，将崇祯挡在身后，一脸惊慌的大喊道：“快来人啊，此贼子要造反啊，快快来人啊，将其速速拿下，快来人啊，护驾，护驾啊。”

    温体仁也是一脸惊慌的冲着崇祯前方，连鞋子都跑丢了一只。

    “护驾，护驾，赵文贼子，你想要干什么？你想要弑君吗？”温体仁指着赵文，都喊破声了。

    崇祯也是一脸惊慌的看着赵文。心中忐忑不已。

    吴三桂等人也是急忙向着赵文冲去，这个时候正是表现忠心的时候，他们又怎么可能会放过这个大好时机。

    外面的大汉将军也在这一刻冲了进来，他们拔出腰刀，向着赵文缓慢逼去。

    赵文看着如同菜市场一般的大殿，冷笑连连。

    “哼，就你们这种样子，大明在你们手上，迟早是要灭亡的。”

    赵文丝毫没有将这些人放在眼中，他将棍状物外面的黑色棉布缓缓拆开。

    当黑色棉布被赵文打开之后，一封明黄色的卷轴出现在赵文手中。

    这封圣旨乃是崇祯给刘五的那一封圣旨。

    眼尖的高起潜一眼就认出了赵文手中的明黄色卷轴乃是一封圣旨。

    “赵文贼子，你竟然已经做好了谋朝篡位的准备，都已经将圣旨伪造好了，狼子野心昭然若揭，速速将赵文贼子拿下。”温体仁指着赵文，对着围着赵文的大汉将军大声喊道。

    吴三桂见此，一脸狠戾的向着赵文冲来。

    因为进大殿是不允许携带武器的，所以吴三桂直接从一名大汉将军的手中取过来一把腰刀，向着赵文劈来。

    满桂见此，心急如焚起来，“你算什么东西，陛下尚未开口，你有什么资格舞枪弄棒？”

    满桂虽然赤手空拳，但却丝毫不惧，直接向着吴三桂迎了上去。

    “竟然敢对我外甥出手，简直好胆。”

    五大三粗的祖大寿见此，眼睛中闪过一道冷光，随后向着满桂冲来。

    在场的文官见此，纷纷向着外面逃去。

    这些文官可是最惜命的，他们哪里见过这个场面。

    当然了，这里面也有一些火中取栗，想要表忠心的文臣也纷纷向着温体仁聚拢而去。

    那些勋贵皇亲一时间要么跑了出去，要么就聚拢在崇祯的周围。

    赵文、赵大牛和满桂被大汉将军以及一些表忠心的武将死死地围住了。

    “满桂，你今天也要帮助这个贼子吗？你也想要造反吗？”高起潜指着满桂，厉声喝骂道。

    满桂一脚将吴三桂踹开，看向崇祯，一脸急色的大喊道：“陛下，这里面说不定有误会啊，不能因为一封不知名的黄色卷轴就轻下结论啊，风波旧事不可重现啊。”

    崇祯虽然没有表态，可是脸上的冰冷之色已经表明了自己的态度。

    温体仁指着满桂，厉声喝道：“好，好啊，这是太好了。我早就看出来你和这个贼子有所关联，没想到你今天终于将狐狸尾巴露了出来。给我将满桂和赵文贼子一起擒拿，就地格杀。”

    温体仁话音刚落，大殿中的大汉将军以及吴三桂等人就向着赵文逼去。

    赵文看着这一幕，幽幽的叹了一口气。

    “我终于知道大明朝为什么会灭亡了，有你们这些废物，大明如何能不灭亡？”赵文冷冷的看着大厅中的众人，大喝道：“我今天倒是要看看，你们谁敢动我？

    老子的二十万大军早已枕戈待旦，今天老子要是少一根汗毛，老子的二十万大军顷刻之间就会将你们全部击杀。

    你们别忘了，老子的五百亲卫如今就在宫门外面，你们就不怕老子的五百亲卫血洗整个皇宫吗？”

    “住口，你这个乱臣贼子，今天说什么都要将你击杀在此。所有人，给我将赵文砍死在这里。”

    高起潜指着赵文，歇斯底里起来。

    大殿外面不断的有大汉将军往里面冲。

    围着赵文的人马也向着赵文逼近，手中的刀也举了起来。

    处在大殿外面的李小三等人正百无聊赖的蹲在大殿外面不远处的阴凉处，就在这个时候，一大波大汉将军向着李小三他们冲来。

    李小三见此，暗道不妙。

    他急忙站起身来，往大殿门口看去，只见大批大汉将军如同洪水一样向着大殿中冲去。

    “将这几个逆贼抓住，就地格杀。”

    冲过来的大汉将军一边大喊，一边冲了过来。

    “不好，定是大人出事了，快快发紧急信号。”李小三指着大殿的大门，大声喊道。

    站在李小三旁边的一个亲卫将自己的鞋子脱了下来，从鞋底中抠出一支竹筒。

    他将竹筒拿在手中，高高的举起，将竹筒旁边的引信猛然一拽。

    “嗤啦！”

    一颗小型信号弹直冲云霄，向着天空冲去。

    “嘭！”

    在到达最顶端的时候，信号弹炸裂开来。

    天空中出现了一朵红色的烟火。

    做完这一切之后，李小三就领着身后的几个亲卫向着那些大汉将军冲去。

    宫门外的五百亲卫忽然听到凄厉声，他们急忙向着声音传来的地方看去。

    只见一朵红色的烟火出现在半空中。

    “不好，大人有危险，弟兄们上马，冲锋。”

    一个亲卫大喊一声，直接跳上了拴在旁边的战马背上，一扯手中的马缰绳，向着宫门的方向冲去。

    在他身后，剩余的亲卫见此也急忙跨上马背，向着宫门冲去。

    宫门的守卫见此，急忙将宫门关闭。

    “给我将宫门击碎！”

    领头的亲卫说着将56冲从马背上取了出来，打开保险，子弹上膛，冲着宫门扣动了扳机。

    五百把56冲不停的扫射着宫门，没多长时间，宫门就被打的布满了窟窿，变得摇摇欲坠起来。

    “冲！！！”

    领头的亲卫一马当先，将摇摇欲坠的宫门冲破。

    宫墙后方的守卫看着冲破宫门的卫兵，急忙向着后方逃窜而去。

    战马的马蹄敲打在宫门的青石板路上，发出隆隆马蹄声。

    这马蹄声很快就传到了保和殿的大殿中。

    崇祯看向大殿外面，脸上闪过一丝惊慌之色。

    “你竟然敢纵兵冲撞皇宫！”崇祯指着赵文，一脸惊骇的大喊道。

    赵文冷笑道：“呵呵，这不都是你逼迫的吗？”

    “赵文贼子，你竟然真的敢造反？”温体仁指着赵文，歇斯底里的大喊道。

    “呵呵，现在知道怕了？早干嘛去了？废物老头。”赵大牛指着温体仁，大声喝骂道。

    “快快护卫皇爷离开！”

    高起潜急忙将崇祯拉起，从后门向着保和殿外面冲去。

    温体仁等一众官员也在这个时候急忙跟在崇祯的身后，向着保和殿外面逃去。

    大殿中的大汉将军听着耳边隆隆的马蹄声，一瞬间也慌了神。

    赵文看着他们，沉声大喝道：“还不滚开！”

    吴三桂死死地握着一把刀，他冲着赵文大喊道：“上，将赵文砍死在地，外面的士兵就会不攻自破，杀啊！”

    吴三桂虽然不停的大喊，可是这些大汉将军却迟疑了起来，迟迟不敢向前。

    明末的大汉将军早已经成了废物，充充场面，以多欺少还行，可要是真正的到了生死关头，却是不行了。

    当他们听到耳边那隆隆的马蹄声时，心惊胆颤的厉害，又如何能有胆子对赵文发动进攻？

    吴三桂听着耳边越来越近的马蹄声，额头上的冷汗不停的流着。

    “三桂，陛下都跑了，咱们在这里干什么？先撤吧！”吴襄拉着吴三桂的手臂，对着吴三桂喊了一声，随后向着外面跑去。

    祖大寿也急忙跟在他们两个身后，向着外面跑去。

    当吴襄拉着吴三桂跑了之后，大殿中的大汉将军也急忙向着大殿外面逃去。

    赵文看着这一幕，腹诽道：“怪不得历史上的崇祯在被攻破京城之后只有一个王承恩陪着他在煤山上吊，原来这一切都是有原因的。”

    赵文将手中的圣旨扔在地上，对着身后的赵大牛大喊道：“走，出宫！”

    满桂见此，也跟在了赵文的身后。

    “狗屁朝廷，老子不伺候了。”满桂大骂一声，随后紧紧的跟在了赵文身后。

    当赵文走出保和殿之后，他转过身来，对着保和殿大喊道：“哈哈，真是一个好朝廷。等着吧，今天且留你们一条性命，等着我的二十万大军一点点将你们摧毁吧。”

    原本将李小三围住的大汉将军在听到隆隆马蹄声之后，也急忙向着后方逃去。

    “大人，您没事吧？”李小三看着走出来的赵文，急忙迎了上去。

    赵文摆摆手，毫不在意的道：“没事，朝廷想要杀我，还没有那个本事。

    走，出京，回宣镇。”

    赵文说着就领着他们向着宫门外走去。

    走了没多长时间，赵文就遇见了冲进来的卫兵。

    “大人！！！”

    领头的卫兵在看到赵文之后，急忙一拽手中的马缰绳，从战马上跳了下来，停在了赵文身旁。

    赵文摆摆手，“没事，出京，回宣镇。”

