    “当年的纯情少女，没想到已经变了，变得有心机城府了。”韩三千笑着调侃道。

    当姜莹莹露出一脸幽怨表情时，韩三千才又赶紧说道：“不过你打探来的这个消息，很重要，毕竟我们的目标，不仅仅是皇庭，如果夏国出现神境强者，对我们来说可就麻烦了。”

    “三千哥，你这么有魅力，不如泡了她，这样不就可以把她变成我们的人了吗，有神境强者帮忙，事半功倍。”姜莹莹笑着说道，小丫头是个记仇的人，刚被韩三千调侃，这就以其人之道还治其人之身了。

    被将了一军的韩三千满脸苦笑，说道：“你不是说了吗，她还带这个孩子，难不成我还得给人当后爸吗？”

    “这有什么，就当是让念儿多了一个兄弟姐妹，难道不好吗？”姜莹莹一副理所当然的说道。

    “莹莹，我看你是想害死我吧，这要是被你迎夏姐知道，我还不得被打死。”韩三千无语的说道，他和苏迎夏之间的感情，可不能让第三者插足，不然的话，韩三千怕枕头下放剪刀的生活又会回到自己身边。

    “哪有，反正这不是地球，你做什么，迎夏姐也不知道啊。”姜莹莹笑道。

    “小丫头，你这是想抓着我的把柄，以后作为要挟资本呢？”韩三千故意严肃的质问了起来。

    只可惜姜莹莹压根就不吃这套，面对韩三千的严肃，她丝毫不在意，说道：“怎么会呢，我可是你妹妹，当然要帮你保守秘密，不过呢，以后我要是有什么条件，你可得满足我。”

    “宗门的事情忙完了吗？要不要我再帮你安排些其他苦力做？”韩三千淡淡的说道。

    姜莹莹没说话，直接一溜烟的跑了。

    一天后。

    风尘仆仆赶路的费灵儿和易青山终于回到了皇龙殿。

    仅是一天的时间，就从西厢城到了皇龙殿，若非他们是极师境的强者，是绝对不可能办到这件事情的。

    “真是快累死我了，你用得着这么着急吗？”易青山气喘吁吁的说道，能够让他的身体承受这么大的负荷，说明这种强度的赶路的确让人吃不消。

    费灵儿脸色也不太好看，虽然只是赶路，但是这种体力和能量的消耗，和一场大战毫无区别。

    “少说废话了，跟我去见帝尊。”费灵儿冷声斥责道，她也很累，但是在面对暗黑森林的事情，没什么值得抱怨的。

    当两人出现在皇龙殿的时候，那些金甲侍卫直接就放行了，这些侍卫属于帝尊禁军，他们自然是认得费灵儿的，而费灵儿拥有自由出入皇龙殿的权利。

    大殿之上，帝尊一副早以恭候多时的样子。

    “费老，你这么着急回来，是因为暗黑森林的事情吗？”帝尊对费灵儿问道。

    “不错，不知道暗黑森林具体发生了什么吗？”费灵儿没有废话，直接问道。

    “根据边境卫士传回的消息，暗黑森林发生过一场大战，可是大战因谁而起，现在还不知道。”帝尊说完之后，看了一眼易青山，对于这个陌生面孔，他很是好奇。

    “这位是易青山，夏国极师境强者。”费灵儿看出了帝尊的好奇，主动介绍道。

    帝尊心里一惊，易青山的名号他自然是听说过的，只是他没想到易青山竟然会出现在皇庭。

    “易老竟然大驾光临，有失远迎还望赎罪。”帝尊客套的说道。

    易青山知道这只是客气的话，顺势说道：“多有打扰，多有打扰。”

    “帝尊，易青山通过暗黑森林的时候，发现了一些情况，就让他来告诉你吧。”费灵儿说道，易青山是当事人，他能够把事情说得更加清楚，所以费灵儿就不当这个传话人了。

    “还请易老提点。”帝尊说道。

    易青山把自己在暗黑森林的经历又复述了一遍，当帝尊得知麟龙从沉睡中清醒之后，脸色明显变得苍白了一些。

    身为帝尊，他更加清楚麟龙苏醒意味着什么，也知道麟龙这种恐怖的异兽会对轩辕世界带来什么样的改变。

    一旦暗黑森林的阵法失效，让麟龙重获自由，整个轩辕世界都会陷入噩梦当中。

    “易老，你确定没有看错吗，真的是麟龙？”帝尊问道。

    “虽然我一把年纪，但还不至于看错麟龙，如果帝尊不信的话，可以自行派人进入暗黑森林探查。”易青山见帝尊不相信自己，颇有些不满。

    帝尊面色沉重，派人进暗黑森林，能不能看到麟龙不知道，但肯定是死路一条，因为最近暗黑森林不太平，即便的极师境的强者，也不敢轻易进入，更别提极师境之下的人了。

    “费老，根据皇庭一本秘典记载，麟龙苏醒，意味着轩辕世界的末日即将到来，除非御龙使出现，但御龙使究竟是人是物，秘典中根本就没有提及。”这本是皇庭的秘密，但是在这种情况下，帝尊无法隐瞒。

    “御龙使？”费灵儿从未听说过这种事情，当她看向易青山的时候，易青山也摇了摇头。

    “这本秘典存在超过千年时间，这个传说，或许整个轩辕世界，只有我一人知晓。”帝尊解释道。

    “秘典还说了什么？”费灵儿问道。

    “秘典提及镇压麟龙，让麟龙再次沉睡的办法，只有找到御龙使，其余的，并未多提。”帝尊说道。

    “我们连御龙使是什么都不知道，现在该怎么办？”费灵儿无奈的说道，仅凭这点信息，根本就不可能解决眼前的困扰。

    “皇庭密库当中，存放着许多上古秘典，我会用最短的时间去查阅，如果有关于御龙使的消息，我会第一时间告诉二位。”帝尊说道。

    费灵儿点了点头，她并未要求自己去皇庭密库，因为那是帝尊的私人禁地，哪怕是她身为极师境的强者，也没有进去的资格。

    “既然这样，你尽快去查阅，我有种直觉，暗黑森林的阵法，已经撑不了多久的时间了。”费灵儿说道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

