    “云霓，你怎么在这里？！”和公公的声音忽然在云霓身后响起。

    云霓收敛了眼底冰冷怨毒的光，转脸的瞬间又是那目光清朗的样子：“外头雪大了，我折回来给千岁爷送伞，只是犹豫着不敢进去。”

    和公公瞥见云霓手上的伞，原本眼底的狐疑消失了。

    他看了眼密道的那扇出口门，有些无奈地叹气：“好了，你把伞给咱家吧，督主可不喜欢别人不听他的命令。”

    主子爷既已经打发了云霓离开，就表示不希望在他和明兰若呆一块的时候，她再出现。

    云霓原本清朗的目光瞬间变得有些黯淡，她自嘲地笑了笑：“云霓知道的。”

    看着云霓低落的样子，和公公瞥了眼密道门。

    他不忍心地压低声音劝：“咱们东厂和锦衣卫人人都知道，这几年，你是千岁爷身边唯一的女人，陪他出生入死，千岁爷定知道你的好。”

    云霓叹了一口气：“云霓并不想跟悼王妃争什么，从一开始，云霓就知道悼王妃不但美貌，更是千岁爷的白月光。”

    “那明家大小姐，怎么说都算是千岁爷的外甥女，何况她还有别人的孩子，千岁爷再怎么样也不会逆伦。”和公公低声劝解。

    虽然这话吧，他自己说出来，都有点没什么信心。

    云霓弯了面纱后的眸子，淡淡道：“没关系，我只想陪伴在千岁爷身边，看他长命百岁，不被奸人所害，谁若想害千岁爷，云霓必定教她生不如死。”

    和公公不太明白云霓说这话时，为何表情里带着一股子戾气，他几乎疑心自己看错了。

    因为下一刻云霓，又爽利一笑把手里的的伞递给了和公公：“公公替云霓拿给千岁爷吧。云霓回去煮些馄饨，千岁爷晚膳没用呢。”

    “好，去吧，千岁爷最喜欢你的手艺。”和公公点点头，鼓励地道。

    “是。”云霓笑了笑，转身从暗道离开。

    和公公目送她的背影，暗自摇头，云霓实在是赤诚之人。

    房内，苍乔细致地替明兰若将衣服整理好，又取了汤婆子放进她的被子里，过了一会，才将她抱进回被子里。

    蚕丝被很暖，明兰若抬起水眸看着他：“能得九千岁伺候，我应该感到荣幸吧。”

    他这样周到而仔细，甚至超过当初在她身边伺候的丫鬟。

    苍乔却淡漠地道：“没什么荣幸的，我这一辈子伺候的人不少。”

    明兰若一愣，忽然想起来，是的，苍乔幼年就在宫里当黄门小太监了，当太监哪有不伺候人的。

    他并不是生来就是权倾朝野的九千岁。

    这一路能爬上高位，不知经历了多少非人的艰辛。

    “做什么用这种眼神看本座，同情本座？”苍乔伸手替她把被子掖好，动作轻柔。

    他弯起猩红的唇，笑得愉悦：“那些本座伺候过的人，多半都上西天了。”

    明兰若唇角抽搐：“……”

    真是，大可不必在这种时候说这种让人悚然的话。

    毕竟他现在可是“伺候”着她。

    “好了，睡吧，本座不会随便送你上西天的。”似乎是她那副无言以对的样子取悦了他，苍乔心情很好地起身。

    明兰若皮笑肉不笑：“那我谢谢您嘞，以后送我上西天，也要认认真真对吧。”

    说完，她闭上眼：“我要睡着了，您自便，好走不送!”

    瞧着床上的人儿似打定主意不搭理自己，苍乔低笑一声，转身进了密道。

    和公公一见他出来，就立刻送上一把伞：“主子爷，云霓刚才送了一把伞过来，雪大，老奴伺候您慢行。”

    苍乔淡淡地看了一眼那伞：“告诉她，以后不要自作聪明，本座不喜欢有人窥听。”

    和公公一僵，忽然想起自家爷的武艺修为早已臻化境，这密道里什么事都瞒不过他。

    他刚才说的那些话，怕是也被千岁爷听去了。

    和公公尴尬地笑笑：“呵呵，爷咱们回吧。”

    明兰若救了太后，还在太后宫里养伤的事，很快就在宫里传开来。

    所有人都知道明兰若这是要翻身了。

    太后总不会不顾念自己的救命恩人，且看这些天连皇后要去探望都被太后打发了，就看出来了。

    明兰若的伤好地挺快，不过七八日，就已经基本没有什么大碍了。

    皇帝知道了，决定召见她。

    “陛下召见你，你别管其他人说什么难听的，你只当没听见，陛下如问你什么，实在答不上来的，就推说你不舒服，装晕总会吧？”

    太后板着一张脸，让人给明兰若装扮一新。

    明兰若实在有点想笑，这老太太真是不按牌理出牌，这些话都说得出来。

    教唆她一个外人在自己儿子面前装晕。

    她倒是乖巧地点头："兰若知道了。"

    明帝召见她的地方是上书房。

    皇帝穿着明黄常服，头发简单地挽在头顶，坐在书桌后看书，看起来不像皇帝，倒是像个寻常富家翁。

    明兰若瞧瞧瞥了眼书桌上那本《道德经》，一时间有点不知皇帝老儿是不是故意讽刺她。

    毕竟未婚先孕，是不守妇道和妇德，别说她给东宫太子戴绿帽，就是寻常人家，都要浸猪笼的。

    可她拼了一把，不但活下来，还逼得皇帝老儿得召见她，给她翻身。

    "参见陛下。"明兰若恭谨地行礼。

    "起来吧，看你伤势好多了。"明帝脸上倒是没有什么太多表情，只随意挥手。

    明兰若："这都是托太后的福气。"

    明帝看了她一眼，淡淡地道："听太后说，你不要赏赐，嗯，你都看不上朕的太子，皇家的金银更看不上，也是正常。"

    明兰若心头一紧，果然皇帝不可能不对她发难。

    这话答得不好，别说给赏赐了，怕是要掉脑袋。

