    说是道果，但其实上不过是一种形而上者的描述，实质上，在精神的感觉里，那并非是果实的形态，而是一团奇妙的感觉。

    这感觉，就如人的喜怒哀乐，可以感知到，但却没有具体的形体，也难以用物相来形容，但却又是真实存在的。

    若是硬要形容，在王阳的感觉里，那像是一团火焰，但却不是怒火，而是智慧之火，是勇气之火，是信念之火，其中展露出来一种强大的正面特质。

    哪怕是一个平庸到极致的人，只要将这枚道果融入自己的精神世界，也能变得勇敢、坚定，并富有智慧。

    这种变化，倒是有些像上古时代，巫的祭祀之道。

    在传说里，上古时代的先民，将猛虎饿狼摆上祭坛，祭祀上天，可以于冥冥之中获得反馈，得虎狼之气。

    这虎狼之气，若是被人吸收，那个人就会变得有虎狼之勇，成为最勇猛的战士。

    而事实上，这种传说看似荒诞无稽，但实际上，却是有几分道理的。

    上古时代的祭祀，那都是大族的祭祀，把猛虎饿狼摆上祭坛不过是一个引子，并不是要从他们身上提炼出神秘的力量来，而是通过祭祀这种手段，汇聚人心，并用祭祀的仪式，将众多人的心念，融汇一体，凝练出一段精神信息来，这就是所谓的虎狼之气。

    上古时代太多遥远，许多东西都已经不可考，虽说武道的发展一直都是进步的，通常都是古不如今，时间越往后就越是先进。

    但有些东西，却是不讲道理的，这个世界，并没有表面上看起来那么简单，虚境的存在，便是明证。

    在遥远的上古时代，人世间，未必没有某种超越此世维度的伟大存在，给予上古先民以引导。

    许多时候，绝对而全盘的否定，不过是一种无知带来的傲慢。

    就连神座这座建筑，其中某些东西，就有上古时代的巫道的几分影子。

    大罗天这些年，除了搞生命研究，也满世界在搞考古，挖掘古迹，就是为了寻找到史前文明的一些痕迹。

    上古时代，有受命于天之说，这所谓的天，或许就是那游荡在肉眼所不能见的领域的“高维”生命，只有极少数具有非凡资质的人，可以在机缘巧合下，和这种奇异的生命沟通。

    不只是在华夏，世界各地，许多文明，在遥远的过去，在某些事情上的做法，是惊人的相似。

    虚空中的果实，在这个时候躁动着，好似要随时融入杨枯荣的精神世界。

    场中十万多人，杨枯荣和这枚果实之间的缘分是最多的，甚至哪怕杨枯荣没有任何动作，再过上一会，这枚果实也要自动的融入杨枯荣的精神世界。

    不过，有些时候，缘分也不是绝对，若不然，世上也就没有逆天改命之说了，这个时候，如果王阳出手，以王阳的精神境界，把这枚果实夺过来，还是可以做到的。

    只是这对王阳而言，没有任何用处，对他没用，对杨枯荣也无用，他们若是将这枚果实融入自己的精神世界，不但没有什么益处，反而会破坏自己精神的纯粹。

    当然，也只是对他们，这枚果实，实际上已经是无比的纯粹了，场中任何一个人，哪怕是纯阳武圣得到了，也能有巨大的进益。

    只是他们两个人，显然是例外的。

    若说这枚果实的纯度是9.9，那王阳和杨枯荣的纯度那都是10，至于其他高手，哪怕是顾念生、李真道这些人，在精神层面的纯度，也都不过是在9.5左右。

    别看九点五和十只差了零点五，但这零点五的差距，比前面九点五都大，这方面就和自然界的元素一样，绝对纯粹的物质，几乎是不存在的，而通过后天的提炼，越是接近极限的纯度，其中的难度也就越大。

    就金属方面，许多时候，九点五和十之间的距离，可能就是隔了几个文明层次了。

    此刻，果实瓜熟蒂落，随着果实开始躁动，不仅仅是王阳和杨枯荣，这个时候，其他的顶尖高手也是略有所感，感觉到虚空之中在无形里，生出了变化。

    那是一种心血来潮的感觉，极其模糊，根本无法感觉的真切。

    而就在众人生出这种感觉的时候，虚空中的那枚果实，终于落下，也就是在这个时候，杨枯荣动手了，只是这个动并非现实之中的色身，而是他的精神意志。

    就在这一个刹那，他的精神意志搏击虚空，化作天刀，向着落下的果实轰然斩击而去，顿时，虚空中的果实一分为二，变成了两半。

    随后，两半的果实分别向着唐清影和神月晴川飞去，就要融入她们的精神世界。

    一果二分，这无疑是无上的手段，精神层面的道果，不存在所谓的形体，想要将之切分，非得是参悟了无上神道之真谛，才有可能成行。

    这种切分，并非是粗暴的一分为二，若是如此，道果不全，反而有害无益了。

    所谓一果二分，指的是一分为二的两枚果实，都是完整的道果。

    这种事情，不可能出现在物质层面，但在精神层面，却是可以实现的。

    毕竟所谓道果，本质上不过是一团精神信息，所谓切分，实质上乃是一种另类的复制。

    “也好！”

    王阳感知到这一幕，也是一动，他的意念也在这一刻轰击出去，如光如电，刹那间，就轰击在了其中一枚道果上，道果再分。

    本来的那枚道果，继续沿着原本的轨迹前进，而新分化出来的那枚道果，却是被王阳的意念一摄，随后便直接融入了张劫的精神世界。

    虽然这道果最好是融入一个武道高手的精神世界，让对方拥有成就武道神话的可能，但事有轻重，人有亲疏，王阳面前，众生从不平等，有人重如山岳，有人轻若微尘。

    道果给张劫，王阳并不觉得浪费。

    张劫本来还晕着，有些晕乎乎的，但随着道果融入张劫的精神世界，他整个人都感觉大脑在这一刻爆炸了，就像是有无数的电流在他的大脑之中游荡。

    随着道果融入，可以说，张劫在精神层面，已经脱胎换骨了。

    这种脱胎换骨，短时间表现出来的，或许只是记忆力、反应力、逻辑思维变强一点点，平常状态下精神更好。

    但随着时间的流逝，张劫哪怕什么都不做，他的勇气、智慧、信念，也会与日俱增，整个人逐渐变得非凡起来，无论做什么，只要一直做下去，那在那个领域，绝对能取得不小的成就。

