    　　“这个该死的楚风，杀了我两个宝贝外甥。“

    　　“如今更是将妹夫一家给灭门了，手段还真是够狠，够毒的！”

    　　冷如风眼中闪烁着阴冷的寒芒，神情充满滔天怒火，身上涌动着一股可怕的杀意。

    　　“父亲，大哥，你们一定要为正庭，宇儿，浩儿报仇啊，他们死的好惨啊！”

    　　这时冷艳梅神情痛苦，披头散发的冲了进来，跪在了冷建平和冷如风的面前。

    　　“二妹，你起来，你放心吧，这个仇我一定会替你报，我一定让那小子生不如死的。”

    　　“我会让正庭还有宇儿浩儿他们的在天之灵得到安息的！”

    　　冷如风连忙扶起冷艳梅说道。

    　　“艳梅，你不要太激动了，这个仇我冷家一定会报。”

    　　“他灭白家，就是在挑衅冷家，在江南这一亩三分地上敢挑衅冷家，都得死！”

    　　冷建平浑身散发着一股强大的威势，冷冷地喝道。

    　　“冷老，让我去把他一剑杀了！”

    　　这时那个傲剑开口道。

    　　“不用了傲剑，对付这么一个小子还不值得你出手，我会亲手解决掉他的。”

    　　“这次我要让整个江州的人都知道我冷如风的可怕！”

    　　冷如风眼中闪烁着冰冷的寒芒，充满杀意的喝道。

    　　与此同时，江州大学。

    　　楚风缓缓地走了进来，看到一群人站在这里，仿佛在迎接着谁。

    　　这群人正是江州大学第一武道社的人，为首的有三人。

    　　分别是第一武道社副社长季天还有之前出现要对付楚风的刘军和茉莉三人。

    　　“哟，你们这么大的阵仗是来迎接我的么？”

    　　楚风看着茉莉他们几人玩味一笑。

    　　“小子，赶紧滚开，还迎接你？想的倒是挺美的！”

    　　刘军看着楚风连忙喝道。

    　　而茉莉目光娇怒的瞪着楚风，至于季天随意的扫了楚风一眼。

    　　就在这时，一辆黑色轿车突然出现，直接停在了这里。

    　　车门打开，一位身穿黑色衬衫，身形修长有型，面容俊俏的青年走了下来。

    　　这青年厚薄适中的嘴唇微微翘起，给人一种若有若无的邪魅感。

    　　身上更是带着一股无形的傲气和威势。

    　　犹如一位高高在上的俊杰，眼中带着几分漠视。

    　　“社长！”

    　　看到这青年，季天，茉莉，刘军和其余第一武道社的人眼中都是闪过一抹激动的神色。

    　　连忙上前对着这青年恭敬的叫道。

    　　而这个青年自然是江州三大武道社之首的第一武道社社长姬傲。

    　　“嗯！”

    　　面对着季天等人的热情，姬傲只是点了点头，没有多说什么。

    　　“社长，你来的太好了，你都不知道你不在的日子，有人都欺负我了！”

    　　茉莉看着这姬傲一副楚楚可怜的样子。

    　　“哦，在江州大学还有人敢欺负第一武道社的人么？”

    　　姬傲淡漠的说道。

    　　“有，就是这小子，他前不久来到江州大学。”

    　　“结果就挑了其余两大武道社的人，被称之为江州大学的武神！”

    　　茉莉指着一旁的楚风猛地说道。

    　　姬傲顺着茉莉手指的方向，目光扫了楚风一眼。

    　　“就这样的蝼蚁也敢称之为武神，简直是对武神这两个字的羞辱！”

    　　姬傲看着楚风一脸蔑视不屑的神情，冷漠地吐道。

    　　“蝼蚁一般的存在就不用在我面前提了！”

    　　姬傲冷道，径直离开了这里。

    　　这第一武道社的人都是纷纷跟了上去。

    　　而楚风看着那姬傲轻轻一笑，摸了摸鼻子。

    　　没想到他堂堂的魔主竟然被人给如此嘲讽和无视了，还真是有趣。

    　　不过这个姬傲虽然极度自负自傲，一副装逼样，但其却有着这个装逼的实力。

    　　因为这姬傲一身实力已经踏入了后天境。

    　　这也是楚风来到华国之后第一次见到年轻一辈的后天境武者。

    　　“有意思！”

    　　楚风玩味一笑。

    　　他没想到在江州大学还能碰到这样的高手。

    　　 如此年纪，就能达到后天境，对方身后必定有一个强大的武道势力。

    　　而这样的存在竟然会来这种学校上学，看起来也不简单啊。

    　　就在这时，楚风突然看到一道身影急匆匆的朝着学校外面冲去，正是熊丝琴。

    　　“发生什么事情了？”

    　　楚风身子挡在熊丝琴面前开口说道。

    　　“楚大哥，我爸要被赶出医院了，我得赶紧去一趟！”

    　　熊丝琴一脸着急紧张的说道。

    　　“我陪你一起去吧！”

    　　楚风说着，跟着熊丝琴前往了江州人民医院。

    　　很快他们来到了一间病房中，此刻病房中一阵争吵着。

    　　“你们怎么能赶病人么？”

    　　一个有些沧桑嘶哑的声音愤怒的吼道。

    　　“老头子，你知不知道你已经欠了不少治疗费用。”

    　　“没钱你住什么医院，我们这里可不是做慈善公益的地方！”

    　　一个尖锐的女子声音紧接着响起。

    　　在这病房中，一群护士正在处理着一个病人的东西。

    　　一个有着两百多斤，穿着护士长衣服的女人双手叉腰，看着病床上一个头发花白，看起来五六十岁的男人一副鄙视凶狠的样子。

    　　“来人，把这老家伙给拖出去！”

    　　那个护士长指着这男人喝道。

    　　顿时几个护士就要上前拖走这男人。

    　　“你们干什么？不要动我爸！”

    　　这时熊丝琴冲了过来，直接挡在这男人面前。

    　　对方正是熊丝琴的父亲熊广坤。

    　　“你来的正好，赶紧把剩下的费用交钱，然后滚蛋！”

    　　这女护士长看着熊丝琴一脸盛气凌人的说道。

    　　“我会交钱的，不过你们怎么能直接赶病人走呢？”

    　　熊丝琴一脸愤怒不满的哼道。

    　　“有钱就可以住，没钱就赶紧走。”

    　　“我们这大医院天天还有很多病人没床位呢，你们交不起钱自然不能赖着不走。”

    　　“而且你父亲得的这病我看是治不了了，还不如趁早回家等死呢！”

    　　护士长毫不客气的说着。

    　　“你……”

    　　听到这护士长的话，熊丝琴满脸愤怒，却不知道怎么回答。

    　　“这就是你们医护人员对待病人的态度么？你对得起你身上的这件衣服么？”

    　　一道冰冷的声音突兀炸响，一股可怕死亡的气息笼罩这个护士长。

    (本章完)

