
　　九月微微一笑，然后说道“好了，我还有事情要处理，你就在此好好修炼吧。”

　　清风点了点头。

　　下一刻，九月就消失在了原地。

　　清风对于这种极致的速度，也是非常羡慕。

　　他摇了摇头，轻声说道“没事，我有，坚持于努力的开外挂...”

　　无事可做的清风也是开始融合红色天材地宝了，对于给了那么多金色天材地宝于清风并没有感到多少心疼。

　　不是因为品阶低，给九月的那些天材地宝其中品阶高的金色天材地宝也不少。

　　一个主要是送九月。

　　另外一个主要原因是自己无法最大化利用！

　　清风发现，到了金色天材地宝就开始有属性这个模糊的说法了，他给九月的那些金色天材地宝属性和他有些不符合。

　　可能无法做到物尽其用！

　　所以清风就给了九月，反正也不亏，就当做投资了。

　　没有九月他可能进入遗迹秘境的机会都没有，既然九月真心带他，清风自然也要真心带她。

　　其中还有一个最主要的原因.....

　　那就是清风知道顶级红色天材地宝作为根基，最少将获得一个神通，清风想要融合出一个完美符合他的顶级红色天材地宝！ŴŴŴ.23sk.com

　　好了是时候融合了......

　　.....

　　在长达一个小时的严谨分配下，清风成功做出三个满意的红色顶级天材地宝！

　　这五个的属性纯度非常高！分别是雷属性，火属性，木属性。

　　希望这些属性最后都能成为神通异能吧，至于那个异能抽奖系统，清风有些绝望自己非酋的命运。

　　还得自己动手靠谱！

　　不过这些天材地宝让清风突然意识到一个词汇，灵根！

　　天材地宝....天生地养，可以吸收作为根基。

　　金色天材地宝还有属性不过比较杂乱，红色更是可以获得纯净单属性，并且利用属性！

　　简直和灵根太像了。

　　难道这真的是传说中的灵根不成？

　　修仙小说没有骗人，真的有灵根？

　　应该.....不会吧...

　　算了，也来不及细想了，我还是先把顶级红色灵根融合出来吧......

　　五个小时后.....

　　清风失败过几次，也成功过几次，最终也是将剩余的六个顶级天材地宝制作了出来。

　　芜湖...

　　总算是完工了。

　　过程真的是太惊心动魄了，最后一个暗属性竟然要用光属性和水属性才能融合出来。

　　还好金色天材地宝够用，加上前几次的失败经验，不然可能真的要凉凉。

　　清风伸了一个懒腰。

　　然后看了看外面，发现天空已经步入黑暗。

　　他心中也是莫名开始有些怀念。

　　还是秘境好啊，没有天黑。

　　都市企业老板看到后，肯定争先恐后想把秘境买下来，然后再把公司健在里面，最后跟自己的员工说“中午有一个小时午休，剩下就一直干到天黑为止！”

　　简直魔鬼！

　　好了，是时候提升实力了。

　　清风打开吞噬系统，然后将那些不符合，失败了的顶级红色天材地宝进行吞噬。

　　【订，顶级红色天材地宝，震天冥沙，吞噬成功！】

　　【订，力量+12300，精神力+1900】

　　于清风有些失落，看来果然不能吞噬神通，不过也可以了。

　　一个红色天材地宝竟然加这么多属性。

　　要是我将这30种红色天材地宝全部吞噬....那我的实力将会到达什么地步？

　　好期待啊。

　　清风继续点击吞噬。

　　【订，顶级红色天材地宝，销魂鬼草，吞噬成功！】

　　【订，力量+11000，精神力+1100】

　　【订，顶级红色天材地宝，烈日冰，吞噬成功！】

　　【订，力量+1000，精神力+800】

　　【订，顶级红色天材地宝，四象神浪，吞噬成功！】

　　【订，力量+13000，精神力+1300】

　　......

　　随着30种顶级天材地宝的吞噬成功，

　　清风的气息也是到达了顶峰，这种感觉是清风从来都没有体会到过的。

　　突然暴涨的实力让清风觉得自己可以一拳打破天。

　　迫不及待的于清风打开了属性面板。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金2星】

　　【力量：156,726‬‬吨】（铂晶9星无敌！）

　　【速度：每小时108,460‬公里！】

　　【精神力：119,815‬立方米】

　　于清风：？？？

　　我都十五万的体质战力了，怎么才铂金9星无敌，难道钻石级要20万？

　　哇哦.....

　　清风有些麻了.....

　　怪不得那么多人晋级不了钻石，一层境界一层天啊。

　　不过有些红色顶级天材地宝也是真的坑。

　　在清风吞噬的过程中，最少的一个竟然只加了600，还不如金色天材地宝来得实在。

　　简直离谱。

　　难道吞噬也要靠运气吗，能不能考虑一下非酋的感受......

　　就在此时，原本的木门突然被推开。

　　清风好奇的看向门口，发现九月急急忙忙的走了进来，深深的看了一眼于清风后，就在木屋寻找着什么。

　　似乎没有发现什么，然后又急急忙忙的跑了出去。

　　于清风：？？？

　　这是干什么，是出了什么事情吗？

　　清风想了想也是跟了出去，一出去就看到九月在空岛上快速来回穿梭，清风惊讶的发现九月的速度非常快。

　　即使现在他这个实力，竟然才勉强看清！

　　要是按照以往，没有吞噬天材地宝的清风，肯定连影子都看不到。

　　但是这次却已经能看到九月的身影了。

　　九月寻找的步伐也是逐渐加快，没一会清风又看不到他的身影了。

　　于清风：....

　　实力差距太过悬殊啊。

　　清风也不急，他缓缓的将自己的烤架拿了出来，把仅剩的蔬菜等食物摆放好。

　　然后开始做饭。

　　很快一盘盘热腾腾的食物出锅，清风在外面放了一个桌子，摆了两个凳子。

　　清风没有开动而是在等待九月的降临。

　　没一会九月也是来到了清风的面前，说道“清风你有没有看到什么可疑的人？”

　　有人入侵空岛了？

　　清风赶忙摇了摇头说道“没有，我一直都是一个人呆着，并没有看到什么可疑的人。”

　　九月听后也是点了点头，坐在了清风的对面说道“那就奇了怪了，我明明感应到一位铂晶实力的小虫子释放气息....”

　　于清风：......

　　应该不会是我吧？

　　清风突然想起了一个正事，对九月说道“九月，我想回人类都市看一眼，有点想我的父母了。”

　　“我要到什么实力才能自行回家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十四章，实力暴涨，铂晶九星无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 