    林天佑等人终于回到了中州市。

    因为苗疆之行，用的时间并不长，距离一个星期还有几天，所以他并没有去林氏集团认亲，而是拿着龙渊剑去找葛菁菁鉴别。

    “林天佑，你这些天去哪了？学校也不去，连月考都缺席，你这样的学习态度还怎么参加高考啊？”

    刚要下楼，林天佑就被同样出门的莜小染拦住。

    她的面容带着深深的责怪之意，毕竟林天佑在她看来只是一个会捉鬼的穷学生而已，平时靠着捉鬼混些外块。

    但捉鬼这种没前途的职业如何能养家糊口？要想有前途，还得考上一个好点的大学才行。

    林天佑面容不变，淡淡的看了她一眼，道：“我上学不过是为了体验生活而已，就算不能高考也无所谓。”

    莜小染闻言，一双大眼睛直直的凝视着林天佑，“你这是打算自暴自弃了吗？”

    林天佑听的糊涂，疑惑道：“你什么意思？”

    “春藤贵族学校的学费有多高你又不是不知道，花了那么多钱才进到里面学习，为什么就不肯努力一下呢？”

    莜小染一脸的真诚，通过一个多月的接触，她发现林天佑这个人其实非常不错，似乎身上总是散发着一股能让人为之着迷的东西存在，所以莜小染不想看着他因为学习不好而无法考上大学。

    林天佑总算明白这个美女的意思了，当下目光带着一丝怪异，看了一眼莜小染，笑道：

    “其实考大学对我来说轻而易举，不过我对上大学并不感兴趣，反正我老爸有钱，上不上大学对我来说都没有影响，那为什么我还要考大学浪费青春呢？有这时间，还不如多做些能让自己爽快的事情。”

    “林天佑，你怎么回事？到现在还是喜欢吹牛吗？你要真有钱，就不会住在我家了，如果我没算错，整个中州市，你的房租是最便宜的！”

    莜小染生气了，她承认心里是喜欢林天佑，可却很讨厌林天佑那副夸夸其谈的嘴脸，太不成熟了。

    “我明白了，你说这么多话，就是想涨我的房租是吗？呵呵。”

    林天佑无所谓的笑了笑，道：“放心，等这个月房租到期，我就立马搬出去，到时候你想收多少房租，我都没有任何意见。”

    说完这句话，林天佑便快步离去了，连看都不看莜小染一眼。

    “我什么时候说要涨房租了？”

    莜小染气的直跺脚，她感觉跟林天佑谈话，实在是一件非常痛苦的事情，明明想好好劝他努力学习，争取考个好大学，结果却弄成了这副样子。

    轻叹一声，莜小染决定不再管林天佑的事情了，就算他的气质再吸引人又能怎么样，只凭这他那副自大的性格，就让人无法接受。

    来到了葛菁菁的房间，林天佑直入主题，将龙渊剑递到她的手中，请她鉴别。

    “这是龙渊剑？”

    葛菁菁不敢相信的望着手中的长剑，这才几天时间啊？他就又得到了一把宝剑？难道说，天下的宝剑是他家造的不成？

    “嗯，没错，因为年代久远，我看不出此剑开过几次光，你帮我看看，顺便问一下，你能将五行花的属性附在宝剑身上吧？”

    林天佑淡淡的开口。

    “在兵器上刻附五行属性，这对我兵族人来说，并不是什么难事。”

    葛菁菁随口回答，然后拔出龙渊剑，仔细观察起来。

    林天佑没有打搅她，走到葛菁菁的小床边，直接躺了下去，双手悠哉的枕在脑后。

    “好剑。”

    葛菁菁用手弹了弹剑身，感受着龙渊剑的震荡波纹，忍不住赞了一声。

    “菁菁，这把剑是仿品，不是正宗的龙渊剑。”

    就在这时，葛菁菁的脑海里传来莫邪的声音，这让她顿时一愣。

    “是仿品？可这剑身上的古朴气息明显有上千年之久，怎么可能会是仿品呢？”

    莫邪回答：“因为龙渊剑是我父亲和夫君联手所铸，乃天下第一名剑，其内蕴含着诚信与高洁之意，而我现在只从这把剑上感受到罡正之气，却没有感受到诚信与高洁，缺少这两样，它便不是龙渊剑。”

    “什么？龙渊剑竟是欧冶子和干将联手铸成的？”

    葛菁菁深吸了一口气，连忙问道：“那真正的龙渊剑在哪里？”

    “听说被茅山派拿去当镇派之宝用了，真是讽刺啊，七星龙渊剑，流传于后世，居然连名字都让人改了。”

    莫邪的声音充满了苦涩。

    “改成什么了？”

    “你应该听说过，现在人们都叫它七星龙泉剑。”

    葛菁菁面容惊讶，这把剑她听说过，正是北派茅山用来镇派的绝世宝剑。

    林天佑躺在小床上，眼睛却一直盯着葛菁菁看，见她一会惊讶，一会激动，还以为是被自己的宝剑给惊成那样的呢，心里一阵暗喜。

    良久，葛菁菁将剑收起，送还给林天佑，平静的说道：“告诉你一个不好的消息，你的这把剑，是假的。”

    “啥？假的？”

    林天佑从小床上跳了起来，显得非常震惊。

    “嗯，真正的龙渊剑，不在你这里，而是阵列于北派茅山的祖殿之中，又叫七星龙泉剑。”

    葛菁菁将莫邪的话简单的重复了一遍。

    “我……靠！”

    闻言，林天佑忍不住暴了一句粗口。

    他费了这么大的力气，结果搞来的却是一把假剑，这种心情，就好比在大街上看到一个背影无比窈窕的少女，结果转身过来，却长着一张大叔的脸。

    林天佑现在的心情就跟看到了长着大叔脸的美女一样，别提有多失望了。

    “你也别气馁，虽然它是假剑，但依然还是一把古代制造的剑器，品质不比你上次让我开光的桃木剑差。”

    葛菁菁安慰道。

    “好了，你也别安慰我了。”

    林天佑挥了挥手，“娘的，北派茅山那群杂毛，居然敢抢本少的剑，真是活腻了，等本少魂力破万，定要打上茅山把属于本少的剑抢回来！”

    少年咬牙切齿的叫道，正好持剑道子还欠他一条命，到时就用持剑道子的命、来换北派茅山的七星龙泉剑，如果他们不肯给，那就当着那群老道士的面，将持剑道子灭魂！

    葛菁菁翻了翻白眼，心说你自己也是个小道士，骂别人是杂毛，岂不是连自己也一并骂了进去？

    ps：感谢朋友们的打赏，另外感谢‘丫头，到这里’，成为本书的又一位舵主。今天三更，这是第一更。

    (本章完)

