    

    ——

    灰色身影犹如一只瞬间发射的小炮弹，冲出来。

    陆冷带着月光往一侧避开。

    看清楚了兔子的模样。

    兔子的体积犹如成年金毛一般大小，两颗门牙长长的暴突出来，两颗眼珠子红红的，宛如乒乓球大小，背上和腿部有伤口，它身上的灰色毛因为伤口漫出来的鲜血染成了红色，凝结在一处。

    陆冷瞬间了然，怪不得刚才那么重的血腥味。

    兔子偷袭不成功，忽然开始龇牙咧嘴一阵咆哮，面目表情凶狠。

    紧接着。

    三瓣唇一张，瞬间吐出两颗火球来，朝着月光和陆冷攻击。

    陆冷的风流立刻射过去。

    双方同时躲开。

    兔子虽然受着伤，但速度敏捷，还是躲开了攻击。

    “是只火系异能的变异兔。”

    陆冷说完，兔子又开始疯狂攻击。

    一会儿是火球，一会儿是用脑袋横冲直撞的。

    可惜，它本来就受着伤，没一会儿，异能消耗得干干净净，只能冒出点零星火苗来。

    兔子趴在地上，前爪子使劲儿刨地面，想要做出凶狠的模样，偏偏不久前的战斗，异能耗损了不少，还受了伤。

    陆冷看着这只三级兔子，淡淡道：“没什么伤害。”

    要是没受伤还好，这只兔子明显异能和体力不支。

    月光应了声。

    懒得耽误太久的陆冷迅速了结兔子的命。

    他快速挖出兔子的晶核，刚准备走。

    看见月光朝兔子过去了，她蹲下身，拎着兔子的耳朵。

    杏眼亮亮的。

    ？

    这是要干什么。

    陆冷不说话，继续看她接下来的动作。

    昨天晚上和今天早上都没有吃到肉的月光偏了偏脑袋。

    “我要烤兔子。”

    ……

    气氛微微凝固。

    陆冷的目光变得意味深长，他语重心长道：“变异动物不能吃。”

    变异动物被感染过，末世食物匮乏，有人尝试过变异后的动植物，有毒，不能食用。

    月光眨了眨眼，固执的说，“可以吃。”

    这只兔子可没咬过人。

    能吃。

    她不嫌弃。

    陆冷挑了挑眉峰，不明白她从哪儿知道这么个错误信息。

    该不会以为只要是兔子都能吃吧？

    他眉眼带了些许笑意，颇为宠溺的哄她，“回去我给你做好吃的。”

    她冷着脸直视陆冷，“你会做？”

    微微顿了下，陆冷轻点头，“嗯，末世后很久没做过。”

    不知道手艺有没有生疏，能不能对她胃口。

    月光颔首，垂眸看了几眼手中的兔子，又转头看看陆冷不太赞同的目光，把它放下了。

    “行，走吧。”

    陆冷看她说放就放的动作，轻笑一声，两人一起回去找人。

    黎明小队的成员们已经开始收农作物。

    稻子成熟了，一块块稻田呈现金黄色，偶尔风吹过，稻谷犹如波浪翻腾。

    傅辙还真找到了三辆还有油能启动的收割机。

    摸索一阵之后，已经开下稻田去收割稻子。

    旁边还有玉米地和花生地，有人在掰玉米，有人弯腰拔花生苗。

    一摞一摞摞在一起。

    还有人举着个锄头在挖地，泥土碎块里被挖出一个个圆圆润润的东西。

    红薯和土豆。

    月光没有见过这一幅景象，呆呆冷冷的看着，觉得新奇。

    还有不少食物是被糟蹋过的，起码损失了一大半。

    黎明小队的人干的辛苦，一方面又兴奋冲冲。

    搁以前，他们这一个个城市里的人，哪里还干过农活啊。

    现在。

    末世里的食物，弥足珍贵。

    有了食物，他们的生存才能有保障。

    所以，哪怕这时候他们辛苦弯着腰，流着汗水，手指头都是疼的，一切也觉得值。

    面朝黄土背朝天的成员们一个个朗声交谈着，脸上都带着浅浅的笑容。

    丝毫不觉得累。

    陆冷扫过月光白皙如冷玉的双手，考虑到她可能没做过这些，不太合适下地，同她说了一声自己去收东西，放任她在一边。

    陆冷去下面把他们已经整理好的谷物都收进空间里。

    月光一个人在旁边看了一会儿，觉得无聊。

    但又懒得下地去干活，没什么兴致。

    让她拔东西，不如让她真刀实枪干一架。

    月光一边肩膀挂着黑色的背包，一条腿没正形的弯曲站着，浑身透着慵懒的狂。

    看了看现场埋头苦干的人们。

    月光想到什么，目光闪闪，便不动声色地离开了。

    陆冷背过身低着头，没看到她离开的身影，其他人也没有发现。

    直到。

    “队长队长，月光呢？”

    陆冷才抽空看后面一眼，果真在原来的地方没有看见那抹身影。

    林普普直起身子，一番寻找之后，“对啊，陆队月光呢？”

    “我去看看。”陆冷能上去了。

    去找人。

    才一会儿工夫，人就没影儿了。

    可这地才刚来，都不认识，还能去哪里。

    陆冷走了一圈，也没找到月光。

    忽然。

    他目光锁定住一处，房屋背后飘起来几缕白烟。

    陆冷脚步停了停。

    果断往那儿走。

    翻过那间屋子，看着眼前的场景，陆冷着实说不出话来。

    心里五味陈杂。

    眉眼清冷的少女，随便坐在一块石头上，盘着腿，前面是个小火堆，火堆上不知道哪里找来的竹棍正串着半扇兔子在烤。

    手上还拿了一只已经烤熟的兔腿一下下撕着吃。

    动作慢条斯理的。

    吃相格外好看。

    当然。

    如果，那只兔子不是前面的变异兔子的话，相信陆冷还挺有闲情逸致去观赏眼前这一幕的。

    可离火堆不远处的位置，一小堆的灰毛和血色内脏堆积在一起。

    很难让陆冷说服自己这是别的野兔子而已。

    正懒散吃着烤兔肉的月光发现了找过来的陆冷，正撕兔肉的手顿了下。

    破天荒的开了口，邀请他一起吃。

    她满手油，指了指火堆上已经烤好的兔子。

    问他。

    “来一块吗？”

    虽然味道不咋地，但也算是吃上肉了。

    所以说她的心情还是挺不错的。

    陆冷走过去，清隽的脸上满是凝重。

    “月光，变异兔子吃了会中毒，严重点，会感染，有生命危险。”

    他的心情有点一言难尽。

    没想到才一会儿工夫没看着人，她就跑回来抓兔子吃。

    他还真是小瞧了她对吃的执念。

