    第99章这个人绝对是恶魔

    “若能猎杀这么大一头野猪，我等说不定能够超过其他人！”

    “不错，我们联手合作，不信还干不过那个疯子一个人！”

    而没过一会儿，便有五六匹大马赶了过来。

    看到地上已经倒地被杀的野猪，刚才说话的那人立刻脸色一沉，“是谁抢了本少的猎物？没看到它的耳朵上已经插了本少的箭矢吗？”

    说罢,便脸色黑沉沉的朝四周扫去。

    下一刻就看到了坐在黑色大马上的白苏苏和凤栖桐。

    看到凤栖桐的瞬间，对方原本盛满怒意和傲慢的表情顿时无比清晰的僵硬起来，脸色好似打翻了的调色盘，变色变得快极了。

    而他身后的几个人，更是在这时一改方才意气风发的模样，瞬间缩成了鹌鹑。

    然后抖着身体下马,其中好几个,还因为太过惊慌而直接从马上摔了下来。

    看到这一幕,凤栖桐不屑的轻嗤一声。

    “孤抢的猎物，你有意见？”凤栖桐冷冷的扫向几人，随后手指随意的从箭袋内重新拿出来一支长箭，搭在了弓弦上，一副漫不经心的样子在他们中间来回指着。

    平常看凤栖梧仗势欺人霸道行事，他还挺鄙视的。

    但是现在，他突然理解了凤栖梧的爽点。

    这种别人看不惯他又打不过他还要敬畏他恐惧他的感觉，确实不错。

    ……

    而为首那少爷，则是在凤栖桐拉弓上弦的动作出来时，脸色瞬间苍白如纸。

    完了！

    这煞星,该不会是想将他们灭口吧？

    听说疯太子最近有狂暴症复发的趋势,如果他这个时候杀了他们,那恐怕还真的没有人能够拦住他。

    到时候他们可就白死了！

    一时间,他连忙哆哆嗦嗦的从马上爬下来，然后战战兢兢的跪在凤栖桐面前，“太子殿下息怒，是我等不长眼，没看到您在这里，打扰了您的雅兴，我们这就走！这就走！”

    和一个真敢动手杀了他们的疯子讲道理，那是活腻歪了。

    现在赶紧跑才是王道！

    至于什么免死金牌，还争个屁啊！

    再不滚蛋，免死金牌堆一堆都救不了他们了。

    听到对方的话，凤栖桐却是冷笑一声，“走？孤允许你们走了吗？”

    “刚才，孤好像听到有人说谁是疯子？周世子，不知道你说的疯子……指的是谁呢？”凤栖桐沉声道。

    这些人也是真的有意思。

    凤栖梧出来的时候，把他叫做疯子。

    等他出来的时候，又喜欢把他当做没心机的傻子。

    可他们自己呢？又算是什么东西？

    ……

    听到凤栖桐的问话，周世贤不禁浑身一个哆嗦，随后连忙脸色苍白的回道：“回太子殿下，微臣刚才……刚才指的是武王世子那个武疯子！为了争取这次的免死金牌，武疯子这次疯狂的不得了，基本上被他看中的猎物，都会落入他的手中，不给我们半点机会。”

    凤栖桐听了不屑地看他一眼,“是吗？”

    “是的,微臣所言句句属实！”周世贤连忙说道。

    随后朝其他人道：“你们说是吧？”

    这话一出，其他几个贵族子弟都连忙拼命点头,“是这样的没错！”

    “哦？看来武毅这次对免死金牌势在必得呢。”凤栖桐淡淡的说道。

    下一刻冷眼扫向几人，“滚吧！回去告诉武毅，这次的免死金牌，孤要定了。”

    听到这话，几人顿时如蒙大赦一般点头，“是是是，我们一定会将此话转交给武毅的。”

    凤栖桐见他们这幅没骨气的样子，心中愈发不屑。

    随即一抓缰绳，便调转方向带白苏苏离开了原地。

    等他离开以后，几人才虚脱一般的坐在了地上。

    周世贤更是满脸不甘的看着不远处的野猪，这本来是他的战利品！

    有了这么大一头野猪，他勇猛的威名也会传出去。

    可就因为他一箭射偏，还惊了野猪，反而叫疯太子给捡了便宜！

    不过就在这时，另一个世家子弟却是突然发出一道惊呼。

    “卧槽！你们快看！”

    “怎么了？大呼小叫的？吓我一跳！”另一个世家子不悦的瞪视过去道。

    他本来就被疯太子给吓得还没缓过神，现在又被自己人给吓了一跳。

    被瞪的子弟这时哆嗦着指向野猪，“你们看野猪身上的箭啊！”

    因为位置不同，视角也不同，所以只有他看到了野猪身上的尾部箭羽。

    被这人一指，其他人才朝野猪走了过去。

    然后便看到了整根没入野猪身体的长箭。

    一时间，几人都不由得纷纷倒吸一口凉气。

    “靠！那个疯子竟然这么恐怖了吗？”

    箭矢从野猪头部整根没入，穿过脊骨，这他么是人能做到的事吗？

    如果刚才他们和疯太子硬碰硬，那这支箭，是不是也会像穿透这头野猪一样，直接掀飞他们的头盖骨？

    而周世贤刚才升起的那股子怨气和不甘，也在这一刻全部烟消云散，只剩下惊恐后怕。

    还好刚才那一箭没有朝他们射过来。

    否则这头野猪的下场，就是他们的下场了！

    ……

    白苏苏则是在等他们离开之后，忍不住朝凤栖桐道：“桐桐，你要免死金牌做什么？”

    “给你啊。”凤栖桐理所当然的道。

    在这一点上，他和那个蠢货还是一样的想法的。

    反正白给的东西，不要白不要。

    听到凤栖桐的话，白苏苏不由得一怔，“给我？可是，我也不需要啊。”

    “不管需不需要，有总比没有好。”凤栖桐温声道。

    “也是。”白苏苏点了点头，心中却有些复杂。

    他可知道，即便他对她这样好，她又大概率回应不了他的心意？

    随后，凤栖桐便带着她继续狩猎。

    因为有意在白苏苏面前显摆自己比凤栖梧实力强大的事情，因此凤栖桐每出手，都是箭无虚发，一击毙命。

    他甚至直接猎杀了一头黑熊！

    凤栖桐绝对是冷兵器时代的武力值天花板了。

    ……

    与此同时，秋猎场地外。

    当白苏苏和凤栖桐离开之后，那遍地断臂残肢的战斗场地，也是被其他碰巧赶到这里狩猎的世家子弟发现了。

    看到面前宛若地狱般的场景，好几个贵族子弟都吓得脸色发白。

    这时，其中一个体型高大的壮汉满脸冷静的沉声道：“大家不要慌，立刻将此事禀告皇上，在金鳞卫到来之前，不要再单独行动！”

    这地上的尸体和鲜血……少说也是几百人才能造成的。

    而且看地上的衣服，他们应该是来自不同国家的刺客。

    至于他们是被杀的？

    答案毫无疑问。

    可是一下子涌现了如此之多的刺客刺杀太子殿下，他们在附近竟然一丁点的动静都没有听到。

    听到壮汉的话，其他人渐渐冷静下来。

    然后有人忍不住问道：“武毅，这些人，该不会都是被太子殿下杀的吧？”

    武毅听了瞥他一眼，“不然呢？除了太子殿下，还有谁能做到这种程度？”

    心中却是忍不住轻叹：看来我这辈子都注定无法追上太子殿下的脚步了。

    至少他面对这么多的精英刺客，是无法应对的。

    也不知道太子殿下现在到底去了哪里，有没有受伤。

    ……

    此时的凤庆阳，正在一众金鳞卫的保护下，射杀一只鹿。

    只见众多金鳞卫一边小心翼翼的将鹿朝凤庆阳面前赶，方便他射中，一边又要随时注意鹿的动向，担心它会冲撞到凤庆阳。

    总而言之，陪皇帝一起秋猎，并不是一件容易的事情。

    既要让皇帝赶到尽兴，还得保证他的安全，也是很费心费力的。

    就在凤庆阳抬起弓箭，准备将面前的鹿射杀时，一道满是惊慌的声音传来，“皇上，不好了！有刺客！”

    这话一出，凤庆阳手里的弓箭瞬间因为紧张而松手飞了出去，然后射歪了。

    见状，凤庆阳的表情不太好看。

    随后冷冷的看向前来报信之人，“哪里有刺客？”

    若是有刺客，金鳞卫不可能到现在都没有发现。

    “回皇上，是太子殿下，他碰到了刺客。”对方连忙下马跪下解释，想到刚才看到的场景，脸色都还是惨白惨白的。

    听到这话，凤庆阳顿时眼神微亮。

    “快起来，太子在哪里遇到了刺客，现在可还安全？”凤庆阳一副很关心的样子问道。

    对方听了不禁咽了咽唾沫，然后摇了摇头道：“微臣并未看到太子殿下，不知道他现在是否安全，不过现场到处都是刺客的尸体，太子殿下如今已经不见踪影了。”

    “现在武王世子正在那里守着，微臣担心陛下这边也会有刺客过来，便赶紧过来禀告陛下了。”

    这话一出，凤庆阳的脸色这才好看了很多。

    罢了。

    看在他是担心朕的安全的份儿上才大惊小怪的害朕失了准头，连一只鹿都没能射杀，便饶他这一次好了。

    于是随后朝夏子阳道：“夏统领，立刻带人去寻找太子吧！”

    听到这话，夏子阳却是一副不放心的表情道：“陛下，这件事情派其他金鳞卫去即可，微臣还是留在您身边吧，万一您这边到时候也有刺客就糟了。”

    凤庆阳听了满意的点了点头。

    随后道：“那就派其他人过去吧。”

    夏子阳点了点头，随后立刻点了一百金鳞卫过去支援。

    心中却极为笃定凤栖梧一定安然无事。

    毕竟现场到处都是刺客的尸体。

    ……

    而白苏苏和凤栖桐两人，此时已经驾马到了密林的一条河边。

    河边有一块青草地，阳光金子一般洒在草地和河面上，微风吹来，给人一种静谧安宁的感觉。

    突然，一抹白光自河流对岸的密林内窜了出来，然后在草地上停下。

    白苏苏则是在看清楚那白光的真面目后，不禁呼吸一窒。

    卧槽！

    九色鹿！

    她居然见到真实的九色鹿了？

    只见眼前的白鹿，全身上下洁白如雪，只有腹部的皮肤，带着九条不同颜色的纹路，看起来神秘而美丽。

    头顶上的鹿角，则是水晶一样的透明色，在阳光下看起来晶莹剔透，格外纯净。

    难怪九色鹿一直被称作善良正义的化身，就这外表，谁看了不觉得它神圣高贵？

    这动物的颜值真的是绝了。

    ……

    凤栖桐此时自然也看到了九色鹿。

    眯了眯眼睛后，他朝白苏苏低声道：“姐姐在这里等我一下。”

    说罢，身影已是鬼魅般窜了出去，直接化作一道残影掠过河面，朝九色鹿冲了过去。

    “桐桐！”

    等白苏苏反应过来想要阻止时，凤栖桐的身体却已经到了九色鹿的面前。

    九色鹿此时正在低头吃草，乍然看到凤栖桐朝自己冲过来，顿时被吓了一跳。

    两只鹿角也在这时应激般的一下出现了一道透明的光球，然后对着凤栖桐的身体就爆射过来。

    见状，白苏苏脸色一变，“小心！”

    心中已然抓马。

    靠！

    这个世界到底怎么了？

    九色鹿该不会真的是什么神兽，拥有神力吧？

    不然怎么解释它居然还会发动攻击？

    这简直闻所未闻。

    ……

    而凤栖桐见状，却是冷哼一声，下一刻身体快速而诡异的一扭，躲开了九色鹿的攻击，同时闪电般伸出粗粝结实的手掌，一把擒住了九色鹿的一只鹿角。

    随后在它吃痛的声音下，抓着它的两只鹿角就将它的身体给掀翻在地。

    呵。

    偷袭它？

    要不是想活捉了它给姐姐当宠物养，它以为自己现在还有命在吗？

    “砰！”

    一声闷响之后，九色鹿被摔了个眼冒金星，四脚朝天，身体狼狈无比的倒在了地上。

    而凤栖桐的一只手，此时还紧紧地抓着它的洁白如水晶的漂亮鹿角。

    “不想死的话，就给我老老实实趴着！”凤栖桐冷声威胁。

    九色鹿听了他的话，瞬间身体僵硬的跟一个雕塑似的，一动不敢动了。

    它能够感觉到，面前这人浑身上下都充满了地狱般残酷的血腥杀气。

    如果它不照做的话，这家伙是真的会杀了它的！

    呜呜呜！

    它好惨！

    人类怎么都这么坏？

    ……

    见九色鹿泪眼汪汪的躺在地上不敢动了，凤栖桐这才冷哼道：“算你识相，别想跑，若是被我发现，打断你五条腿！”

    这话一出，九色鹿瞬间下意识的夹紧自己的两条后腿。

    恶魔！

    这个人绝对是个恶魔！

    (本章完)

