    此间的事情已经了结。

    狄墨也算了却心事，便向千雷族长告辞。

    千雷族长自然是连连挽留，想要再好生招待狄墨一番，不过狄墨去意已决，便笑着婉拒，“我还有事要去‘火族’一番，琐事缠身, 实在无暇在此逗留。”

    千雷族长一愣，“道友莫非也是火族的弟子？要去参加火族的栖凤大典？”

    狄墨摇摇头，“其他事情。”

    千雷族人了然，“也是，以道友如今的实力，去参加那栖凤大典，简直就是去欺负他们，哈哈！”

    他说的理所当然。

    也是，狄墨现在是什么实力？足以跟金丹宗师掰掰手腕！而那栖凤大典，不过是针对弟子辈的盛事，狄墨去，可不就是欺负小朋友？

    狄墨其实还是蛮感兴趣的，这栖凤大典听说了多次，算得上是一大盛事！

    自己左右要去火族，到时候还真不妨过去观摩一番。

    狄墨再次向千雷族长告辞。

    千雷族长沉吟了下，“黑水道友，你准备怎么去火族的领地？”

    狄墨讶然，不过他还是说道：“我打算从这里向西，翻过这些山峦，应该便是进入了火族的领地吧？”虽然，这些山峦之中肯定有不少妖兽出没，不过以狄墨此时的修为，只要不去招惹那些特别强大的存在，却也能够畅行无阻。

    但千雷族长却是摇摇头, “我正打算告诉道友！出了我们百越诸族之地再往西, 大约千里左右，也到了火族边缘，有一座深潭，深潭之中有一条蛟龙正在化龙。”

    蛟化龙？

    狄墨从东海龙族那里学到过【蛟龙变】的神通，曾经观摩东海龙族所留的蛟龙气象！

    所以，对蛟龙的力量滋润很了解。

    可真不好对付。

    就听千雷族长继续说道：“那长蛟化龙，要经过【走蛟】的过程，届时天地动荡，风雨交加，雷劫滚滚，着实不是善地。所以，依我之意，道友最好还是北上大江，沿江逆流而上，去往火族之地。”

    狄墨了然，他向千雷族长道谢，“多谢道友！”

    ……

    向千雷族长告别后，狄墨沉吟一番，虽然往北走，等于是又走了一趟“回头路”, 但无疑更加安全。

    而且，狄墨思索着, 自己既然承诺要收“巫慕”为徒，已经是几经波折。倒也不妨顺便往望海城再走一番，将巫慕收为弟子。

    当然，还要跟那道火焰解释清楚。

    狄墨当即将那一幅画卷拿出来，“前辈！”狄墨客客气气见礼。

    那道火焰连忙飘出来，向着狄墨还礼，不敢托大，“称呼我为道友就行，我虽然年长一些，但修士当以修为而论，你有宗师实力，称呼我为道友即可。”

    狄墨笑笑，从善如流，“道友。”

    他当即把千雷族长所说的“长蛟化龙”之事向它说明。

    那道火焰一愣，“火族附近，长蛟化龙？莫非是竟然是它？蛇修炼百年为虺，虺五百年为蛟，蛟千年为龙！说不好还真是它。”

    狄墨讶然，“道友莫非认识？”

    这还能说到熟人身上？

    但见那火焰却是连连摇头，“是认识，不不不，是我知道它，它却不知道我。不过，此事麻烦的很，它若是走蛟化龙，不知道要惹出多大的风波！我们还是绕路的好，绕路的好。”

    这道火焰竟是力主绕路。

    也正好。

    狄墨虽然奇怪它的话，但它能主动提议绕路，也算了结了此事。

    于是，狄墨便也不再迟疑，当即转身北上。

    他来时一路颇为艰辛，但这一番北上，走回头路，却是要顺遂许多。以他此时的实力，当真也已经少有顾忌。沿途不少妖兽、灵物，感觉到了他的气息，莫不是战战兢兢，深藏地下，不敢动弹。

    一直等到狄墨过去之后良久，才敢探头出来，左右打量，长舒口气，一幅劫后余生的模样。

    很快。

    狄墨远远已经看见了望海城的轮廓。

    进入城中，狄墨思索着该怎么去寻找巫慕，不过念头一转，他又不由哑然失笑，自己这是完全没有适应了“强者”的心态！

    试问，就譬如千雷族长过来这里，要找一个人，还需要这么费尽心思的么？

    狄墨随便找到城中的一个看守，“扬御老祖在哪里修炼？带我过去。”

    ！

    那看守惊得浑身颤抖，这是要来找扬御老祖麻烦的么？扬御老祖可是望海城两大势力之一，扬族的金丹宗师！居然有人敢来找他的麻烦？

    “在，在，在……”那看守惊恐交加，声音颤抖，一时间竟是说不出完整的话来。

    狄墨眉头一皱，知道他误会了，便又道：“我跟扬御老祖有旧，所以此番特意过来拜访，有事相求。”

    那看守才松口气，声音也利索了不少，战战兢兢地道：“回，回前辈，扬御老祖是金丹宗师，他在哪儿修炼，晚辈也不知道啊。”

    他不过一个普通看守，怎么会知道这些？

    狄墨倒也不奇怪，“你先带我去扬族。”

    “是是！”

    那看守根本不敢违抗，虽然他看不出狄墨的实力，但对方既然敢一上来就召扬御老祖，而且这声势气度，又哪里是自己能够得罪的起的？所以，这看守连连带着狄墨去往扬族。

    片刻后，狄墨已经见到了曾经有过一面之缘的扬御老祖。

    “白金道友？！”

    扬御老祖也不由一惊，在海外半月岛，他曾经目睹狄墨跟虎宗交手，对狄墨自然印象深刻。

    而现在，他竟敢又大模大样地回到望海城？

    这当飞虎族是好说话的么？

    狄墨开门见山，“见过扬御老祖。晚辈此番冒昧来访，是有一事相求。”

    扬御老祖谨慎地道：“什么事？”

    狄墨道：“帮晚辈找一个人。”

    扬御微微恍惚，找人？这么简单的事情，居然也敢直接来找到自己这里？饶是扬御素来行事讲究“审慎”，也不由觉得这“白金”太过冒昧。

    但忽然，他心中一动，惊讶问道：“道友莫非已经结丹？”

    狄墨微微一笑，摇摇头，将青狐召唤出来，“并未。”

    然而，扬御毕竟是金丹宗师，眼力自然是有的，一眼就看出来，这青狐身上已经透出了淡淡的金丹威压！虽然确实未曾结丹，但却已经有了几分金丹之象！

