一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第274章：准备下墓！

    本来还打算买一套真正的防爆服，就是电影里，拆弹专家们穿的那种，不过人家不卖……

    这就没办法了！

    有防化服和防刺服，基本上危险是不会有了，陈锋还直接带了一车的药品，尤其是急救的，车上全部都有，而开的车，也直接换成了路虎，这是最顶配版本的路虎，后座大，动力强，底盘也高，任何地方都能走，更甚至，在某些特殊的环境下，能救命！

    例如洪水，这车无惧洪水，直接关闭车窗之后，能在水下行驶长达半小时，内部也自带空气循环系统，以及氧气罐，足够六个成年男性半个小时的氧气用量。

    当然，也有一个更简单，那就是空气管道，能伸长超过二十米的空气管道，利用发动机进行抽取空气，最长时间可以支撑到发动机支撑不住为止！

    说白了，这车是改造过的，而且是合法改造，因此这车一般都是跑长途出门的时候用的，寻常自己家里，用不着啊，而且也费油……

    一脚油门下去，好家伙……

    陈锋甚至都已经准备打算换电动车了，反正就是在首都内用，安全什么的，能有什么啊，开的慢一点就好了！

    时间一天一天过去，终于对墓穴进行抢救性的发掘的许可等全部都下来了，许可其实早就已经申请好了，但是需要专业人士进行实地勘察之后，才能确定这里是否需要抢救性的挖掘保护！

    五天的时间，苏颖的论文写好了，修改了之后，就送到了学校里头，然后学校那边审批过之后，苏颖的这个论文不是博士论文，而是一个课题论文，是老师布置的作业！

    现在作业完成了，也终于有资格下墓了！

    “准备好就来家里一趟，我把资格证之类的给你们！”

    老师打电话过来，陈锋和苏颖等人连忙过去，没几步路的时间，就来到了老师的家中，一进门就被一只小可爱给缠住了！

    那是一只小狗，林老养的，特别调皮！

    品种是苏牧，如今年纪不到六个月，是不久之前刚买的，但是已经体现出了惊人的智慧，用林老的话来说，这小东西，有时候都会鄙视他老人家啊！

    小东西格外的调皮，但是又特别的粘人，陈锋等人都是它粘的目标，苏颖很喜欢这个小家伙，但是这是两位老人的心头肉，至于要给苏颖买一只，她又说自己没时间照顾，反正每天都会路过老师家，就经常逗一逗小家伙。

    “汪！”

    好像是因为陈锋没有理它，小家伙站在陈锋的脚边，冲着陈锋直接叫了一嗓子，就好像是说“看我，和我玩”，陈锋直接一把抓起了小家伙，直接就放在了怀中。

    小家伙一下子就老实了！

    “老师！”

    陈锋朝着刘教授喊道，一旁林老直接翻白眼：“放它下来，这么大个人，还欺负小狗？”

    “林老您可别说，这小家伙啊，比我都聪明！”

    看着小家伙求救的看向林老，陈锋直接一把捏住了小家伙的脑袋，小苏牧顿时惨叫了起来，它终于明白自己落入了一个大魔王的魔掌之中。

    “行了，每次来都是这么折腾小家伙，你也不长记性，每次都让他抓到你！”

    刘教授一点小苏牧的脑袋，陈锋放开了抓住小苏牧嘴巴的手，小苏牧顿时机智的惨叫了起来，刘教授没好气的也点了一下陈锋，然后抱着小苏牧，把它放到了地上。

    小苏牧瞬间就逃走了，但是没一会儿，又转过头来看向陈锋，然后发现陈锋再看它，顿时扭头就跑，然后在院子里撒欢！

    不得不说，院子大养狗就是好，尤其是二哈之类的，有充足的活动区域，不至于在房间里拆家！

    很多人都嫌弃二哈拆家，实际上你如果给他们足够的运动空间，他们压根就没有心思来拆你的家！

    嗯！

    它们会拆你的地皮！

    “这是你们的通行证，你和苏颖的，还有张通朱毅和晓晓，都是拿的安保证明，实在是你们的考古学者证明不好拿！”

    “没事，我们本来就是安保！”

    张通连忙说道，然后接过了通行证，因为到时候整个区域会被封锁起来，避免二次破坏，而他们能有安保证明已经很好了，最起码能保护在陈锋的身边，不然的话还得麻烦国家那边，毕竟陈锋是刘教授的学生，结果还带着保镖过去。

    陈锋自己无所谓，但是对刘教授的声望不好！

    “好了，这个一定要拿好，到时候就算是没带，也不让进的！”

    陈锋连连点头，然后把东西递给了朱毅，朱毅心细，这些东西他来统一保管最好了，结果陈锋一伸手，张通和张晓晓，也是直接把通行证给了朱毅。

    “你的也放朱毅那边吧，一起保管好一点！”

    “好！”

    苏颖先个朱毅说了声谢谢，然后把通行证递给了朱毅，朱毅笑着点点头，也没说什么，他的性格就是这样。

    “这人啊……你就不能说句话吗？”

    陈锋无奈啊，自从朱毅家里头的事情解决了之后，他的话就更少了！

    这也是真的奇怪，人家是解决了问题之后，性格开朗起来，可是朱毅的话却越来越少，陈锋也旁敲侧击的询问过，是否有什么困难，甚至偷偷问过朱毅的父母，但是都没有！

    “没必要。”

    “……”

    得嘞！

    不再继续搭理朱毅，他的性格就是这样，就是在你的身边，你不在乎的时候，就好像他不在，但是一旦你需要他，他又忽然出现，陈锋要是女的啊，这朱毅就是一个最合格的备胎！

    拿好了东西之后，和刘教授聊了一会儿，作为老师，又是教授，刘教授下意识的就会考察陈锋的一些知识点，结果发现陈锋已经能“纸上谈兵”了。

    “很好，下墓和鉴宝是完全不一样的，到时候你就负责看，多看，多听，少说话，更是要少出手，明白吗？”

    “明白！”

    “你的课程现在还留在知识上面，趁着这次机会啊，让你稍微上会儿手，买宝贝和保护宝贝，是完全不一样的！”

    陈锋激动的点点头，明眼人都看的出来，陈锋真的十分期待这次下墓！