    第106章何至于此

    魏珠心里叹气，心想梁爷爷啊，我是感谢您带我。可我不能跟你绑一起死吧？

    您是魔障了。

    直郡王是困在局中看不出来，太子要是不成了，直郡王也就不成了。指不定谁更早呢。

    您老人家示好的太着急了。

    皇上身体好好的，都是做奴才了，怎么不好好做皇上的奴才？

    再是皇上跟前的奴才，那也是奴才啊。

    爱新觉罗氏的子孙们，也轮到没根儿的奴才们挑肥拣瘦了？

    做奴才的想做人上人，也得看看时候，康熙爷不是崇祯皇帝。

    魏珠心里摇头，如今皇上这样捧着直郡王，死死压着太子，会长久？

    直郡王是太得意了，可往直郡王跟前使劲凑的人，也太得意了。

    十四爷这样，才是对的呢。

    如今就没有一个皇子敢站在太子这头，怎么了？太子可还没废了呢。

    事实上，十四爷并不是那个意思。

    他就是看不过去了。

    一群阿哥都穿的厚厚的，哪一个不是有备而来的？

    就太子可怜见的穿着常服，多冷啊？

    好歹是个太子，下面的狗东西们也没一个敢给他披上一件衣裳的。

    所以十四爷才这么做。

    倒也不后悔，就这么一件小事，他觉得就算是皇阿玛故意做戏，也大概不能拉着这事不放。

    果然，皇阿玛也没生气。

    立场是立场，看不过去是看不过去。

    他肯定不跟皇阿玛唱反调，但是也不会什么都不敢做的。

    十四爷坐在马上，捏了捏厚厚的大氅，心想明儿还回去吧，这东西也太厚了，热死了。

    德妃这里，听说两个儿子终于出宫了，才算松口气。

    这一日可算过去了。

    再有什么事，明儿再说吧。

    太闹人了。

    第二天一早，十四爷就进宫了，直奔乾清宫。

    还斗篷来的。

    康熙爷正见大大臣，叫他候着。

    等十四爷见着康熙爷，已经半上午了，康熙爷正吃点心呢。

    “陪皇阿玛吃点？”

    “正好早上走得急，多谢皇阿玛。”十四爷坐下来。

    十四爷说吃就是吃，早上也不是没吃，就是还年轻嘛，消化好。

    反正一碟子牛肉饼，他基本包圆儿了。

    康熙看着他这么吃也笑着跟着多吃了些。

    等说是来还大氅，康熙爷笑着指着他：“阿玛这么小气？给你的东西还要回去？”

    “儿子哪里是这个意思？儿子年轻不怕冷，皇阿玛不能没有这么厚的衣裳。”十四爷道。

    康熙爷就笑：“你这是笑皇阿玛老了。”

    “皇阿玛比起儿子小时候，是老了些，不过只需好好保养，也看不出什么。只是儿子也这么大了，再说皇阿玛还年轻就是假话。二十弟还在襁褓，儿子还想等着再来几个弟弟呢。”

    康熙爷指着他笑：“你这孩子。”

    “罢了，皇阿玛知道你不怕冷，那这件皇阿玛就收回来。再叫内务府给你送几件不这么厚的穿吧。你就是来换皇阿玛的好东西了。”

    十四爷也只是笑。

    临走，康熙爷也很高兴。

    等他走后，康熙爷收起笑意，轻轻摇摇头。

    讨好他，恭维他，阿哥们都是这么做的。

    老十四这样敢说实话的不多。

    “去，叫内务府选合适的皮子给十四送些过去。叫他府上自己做吧。府上的绣娘够吗？从内务府再分去两个吧。一会晌午赏德妃两道菜。”康熙爷摆手。

    “是，奴才这就去办。”梁九功笑着道：“十四爷孝顺您呢。”

    康熙爷只是笑了笑，什么都没说。

    十四是孝顺的。

    十四仗义。

    所以，他就少提起十四。德妃生了那么多孩子，就留下两个了。

    老四与德妃也不亲，就十四还亲近些。

    十四爷出了乾清宫之后，也没急着出宫，就去了景仁宫。

    也是巧了，四爷是专门进来请安的。

    其实四爷当然不止是请安，他还是来劝十四爷的。

    三人坐着说了一会话，四爷就道：“十四年轻，做事难免有些莽撞。昨日那事，在场的那么多哥哥，你何苦出头？”

    德妃心里倒也是这么想的，她也怕十四出事。

    如今的皇上阴晴不定，万一闹出事来呢？

    十四爷不想吵架，就道：“我记住了。”

    只是这四个字说的勉强，并不肯说一句谢谢四哥的话。

    四爷憋气：“你如今出宫住了，可还没差事，正该是循规蹈矩，好好规矩着。叫皇阿玛看着，才好安排你办差。你头上如今还没爵位呢。”

    十四爷深吸气：“嗯，我记得了。”

    这哥俩真是冤家。

    德妃看出来，老四和老十四都憋着气呢。

    于是道：“好了，老十四也不小了，做什么事，叫他自己承担去吧。老四你的好意，额娘都知道。只是你也不能一辈子替他担着。”

    这话，说的四爷臊得慌。

    他还真就没有像五爷那样，为弟弟担着什么。

    “你们府上的炭都够用吧？今年冷的早。”德妃转移话题。

    两个人都说够用，额娘不必担心。

    德妃也没留他们，坐了一会，哥俩就一起走了。

    德妃叹口气，什么都不说，伺候的人也不知说什么。

    出了永和宫，四爷和十四爷前后脚，也没说话。

    出了宫，四爷道：“你想讨好太子，可也看看时候。此时，是你该凑上去的时候吗？”

    四爷拿自己本心来说，是好意。

    怕十四爷不知深浅，一脚踩进去。

    他年纪小，没爵位，没官职，一脚踩进去，要是惹怒了皇阿玛，那怎么死的都不知道。

    十四爷是几番压不住怒气，一下爆发了：“你洁身自好，刚直不阿，也不必管我。你四贝勒自诩正人君子，太子还是跟你岁数差不多呢。你倒是跪的稳当。我没你那么多心思，什么凑上去不凑上去。”

    “不是你当年跟着太子办差得意的时候了。我可记得呢，太子也是爱新觉罗氏的子孙，跟我们一个阿玛！”

    十四爷说完就走，自有小太监牵着马递过来，他骑马又比四爷顺，四爷气的脸都憋青紫了，还没来得及发泄，十四爷的马就只剩马蹄子了。

    四爷气的站在原地运气。

    (本章完)

