    半个月之后。

    　　问月坊市。

    　　秦桑熟门熟路，走进吴姓店主的店铺，不巧店铺里正有客人，便坐在远处，等吴店主把客人送走。

    　　“秦道友，多日不见，道友的修为愈发精深了。”

    　　吴店主热情的走过来，给秦桑斟茶。

    　　“吴道友生意兴隆。”

    　　秦桑笑着抿了口茶，他催动，吴店主哪能看得出他的修为深浅，不过是恭维之言罢了，“今天过来请吴道友帮个忙，如果给你一具妖兽的尸体，不知吴道友可否炼制成法器？”

    　　他藏身在洞府里苦修，历来深居简出，熟识的人不多，会炼器的只有眼前吴店主一人。

    　　前面几次接触，看得出此人在炼器之道上的造诣不错，合作也颇为愉快，所以秦桑从云沧大泽回来，回师门复命之后，便直奔问月坊市而来。

    　　妖灵期妖兽的尸体，卖也能卖出些的价钱，但秦桑更想炼制成几件趁手法器，多一些防身的手段。

    　　材料就这么多，除了妖兽尸体，他也没有其他灵材，如果请那些成名炼器大师出手，价格会很高，但炼制出的法器，品质未必能好多少。

    　　“妖兽尸体？”

    　　吴店主闻言神色一振，但还是谨慎道：“秦道友不用担心，在下敢在坊市开店，自然有几手看家的手段。至于能炼制出什么样的法器，就要看是什么妖兽尸体了。”

    　　秦桑左右看了看。

    　　吴店主会意，起身关上店门，又将门口禁制打开，伸手一引，“秦道友请随我来。”

    　　小店有一个后院，面积不小，后厢房大门紧闭，禁制封锁，里面应该就是吴店主炼器的地方。

    　　来到后院，秦桑手指在芥子袋轻轻一抹，顿时一头巨大的兽尸和几样零碎飞了出来，在吴店主惊骇的目光之中，砸在地面上，腥气扑鼻。

    　　兽尸自然是白犀妖兽的尸体，那些零碎却只是一条丈许长的蛇尾，以及两根断裂的毒牙，还有一些巴掌大小的雪白鳞片，有的完好，大部分都有裂纹。

    　　蛇妖可不是白犀妖兽这种刚突破妖灵期的小妖，修为比白犀妖兽深得多，性情奸诈，在落入十方阎罗阵的瞬间便有所警觉，果断断尾求生，挣脱大阵。

    　　而且这条蛇还有蛟的血脉，蛇鳞异常坚硬。

    　　秦桑御使乌木剑和它纠缠多时，都没能将其杀掉，最后只来得及借助雷击灵木，施展癸水阴雷咒，在蛇妖施展遁法逃脱之前，崩掉蛇妖两颗毒牙。

    　　蛇妖受此重创，不修养十几年难以恢复。

    　　这些鳞片、毒牙和断尾，都是上好的炼器材料。

    　　“妖灵期妖兽……”

    　　吴店主的声音干涩。

    　　精通炼器之道，他当然看得出来这具妖尸刚死不久，且不说直接杀死一只白犀妖兽，能重创蛇妖的也必然是筑基期修士。

    　　这代表秦桑要么隐藏了实力，要么背后有一位筑基期修士。

    　　“恰好碰见两只妖兽大战，捡了个漏。”

    　　秦桑随口说了一句，也不管吴店主信不信，他能够感觉到吴店主的神态明显恭谨了许多，一会儿能尽心炼制，未必不是件好事。

    　　“一头白犀妖，一个是有蛟龙血脉的蛇妖，请吴道友掌眼，看看能炼成什么法器？”

    　　吴店主深吸了一口气，定了定神，走到妖尸旁，仔细查看多时，沉吟道：“不知秦道友还没有其他灵材？”

    　　秦桑摇头，雷击灵木还要配合癸水阴雷咒。

    　　吴店主有些失望的说道：“自古炼制法器都需要多种灵材辅助，方能激发出全部潜力。如果仅用妖尸，妖灵期前期的妖兽就显得有所不足了，我应该能帮秦道友炼制出几件中品法器。或者选取妖尸身上一种主材，其余为辅……”

    　　吴店主围着妖尸走了一圈，手指连点，边走边说道：“白犀妖的犀角和兽皮都可作为主材，犀角水元充沛，能炼制水行的攻击法器，威力定然不弱。我听说有用几近化形的犀妖皮炼制而成的战鼓法宝，鼓声一响，声震寰宇，能镇散敌人神魂，可效仿此宝，炼制战鼓法器。另外，如果以这两根蛇牙为主材，应该能炼成毒剑之类的法器。以这三者为主，足以炼制一件上佳的上品法器，也有几分希望突破极品法器，不过极品法器之间也有天地之别……”

    　　“只是上品法器？”

    　　秦桑心下有些失望，他不懂炼器，没想到炼制法器的要求这么高，他现在可没有精力外出游历，寻找炼器的灵材。

    　　他身上几件法器威力都不弱，特别是乌木剑和十方阎罗幡，堪比符宝的强度，对上品法器有些看不上眼。

    　　也是他加入魁阴宗之后，直接入手几件易掌门亲自炼制的，相当于极品法器的煞器，眼界不知不觉拔高，不知道其他修士疾苦。

    　　筑基期修士，能有符宝傍身的只是极少数，为了炼制一件趁手的极品法器，不知要奔波多久。

    　　吴店主察言观色，见秦桑神色踟躇，连忙道：“如果上品法器不能入秦道友法眼，在下也可以炼制一次性的法器，此类法器虽然只能用一次，但威力极为惊人，身陷险境之时，能依仗救命。这头白犀的犀角水元充沛，而且灵力狂暴，正适合炼制此类法器。”

    　　闻言，秦桑目光一闪，不由得想起从赵炎身上搜刮来的珠子。

    　　“是那种可以自爆，如同惊雷的一次性法器？”

    　　吴店主点点头，“这只是其中一种，亦有护身类法器。虽然威力强大，但很少有人舍得耗费珍贵的灵材，炼制只能用一次的法器。其中以虚灵派的虚天雷最为出名，那可是能重伤金丹上人的强悍宝贝，是虚灵派镇派至宝，炼制难度极高。在下家传之中，恰好有一种名为噬元锥的法器炼制之法，用这具妖尸炼制的噬元锥，绝对不会让秦道友失望……”

    　　秦桑不置可否，而是从芥子袋取出那枚黑色珠子，问道：“吴道友可认识这件法器？”

    　　他突破筑基后，多次检查过，确定这枚珠子不是螭龙剑之类的煞器，也没有特殊的祭炼手法。

