
　　弗林古道非常漫长。

　　它是在矮人鼎盛时期修建的，从年龄来说，跟帕洛图斯比边缘的【永冻高墙】是同个时代的产物。

　　曾经，它是连接【尖霊冰湾】和【银霜平原】唯一的路径。

　　但自从数个部落因战争而消失或者更迭以后，它就变成了一条崎岖的、海拔起伏过大的、不便商队通行的偏僻古道。

　　杜瓦村后方的土路上行来一支队伍，劳工纷纷侧目——竟然会有人从这个方向赶来。

　　【你来到杜瓦部落，村庄里人声鼎沸，形形色色的旅客没有过多关注你。】

　　肯恩驱赶霏狼，带着部队向这里走来。

　　他们离得老远的时候，就看见了熔炉升起的浓烟。

　　火山的岩浆从地底涌起，三个山口被改建成了工坊，每间都是一座高耸的巨塔，外面雕着的硕大开裂的纹章，岁月斑驳，遍布生锈断裂的铁锁，还有泥垢和奇怪的藤蔓。

　　关于纹章，有人说是旧神希恩比奥的象征，也有人说是矮人王国几位宗师的私印。

　　无数岁月温养出的炉膛，每年都会侵吞大量珍贵的耗材，远远能够感受到它的威严，轰鸣声阵阵，宛若苍老巨神的叹息。

　　【地点：杜瓦村】

　　【繁荣程度：C】

　　【居民数量：4622】

　　【部队数量：不详】

　　肯恩远远感受到那种温度，虽然不至于感到炎热，但严冬似乎在这片土地里消失了，只有远方的【永冻瀑布】还时不时会吹来凉风，提醒这里依旧是北境。

　　深埋于地底的岩浆，终年不化的冰山，竟然出现在同一个地方，相安无事这么多年。

　　神奇的自然，令人向往的工艺。

　　村庄里面有水渠引入的流动井，供应居民们日常起居做饭，还有旅客商队们的饮马所需，外围的河流附近也会蹲着不少人。

　　嬉闹的孩童，忙碌的劳工，对于肯恩他们，所有人只是侧目看上一眼，就继续忙活手里的事情。

　　道路非常宽阔，黑砖粗纹，布满泥泞的车辙，却看不见破损。

　　远远有片松林，专门有负责种植的农户，用魔法和秘术照料这些“顶级柴火”，但从泥缝里的碎末来看，工坊大部分的炉膛里，还是用煤矿在作为燃料的。

　　临近村口的位置，拦马挡住去路。

　　负责站岗的民兵赤着长蹼的双脚，手指格外的粗短，人长得有些黑胖。

　　【杜瓦部落原住民】

　　他伸出穿戴护臂的右手，把队伍给拦下。

　　“部队不允许进入杜瓦村。”

　　肯恩顺着对方的指引看向外侧，附近有片大大的平原，没有任何田埂，空地上面有陈旧的篝火，以及扎营落脚的痕迹。

　　部队都得驻扎在村外。

　　三大战旌起誓担保，就算是弗伦冈铎这样的好战之徒，都愿意遵循古老的旧约，哪个不长眼睛的蠢货敢侵犯【非战区】呢？

　　杜瓦村永远中立，匠人能安心锻造。

　　肯恩折返回去。

　　他带队伍去找个安静的地方，重新搭建帐篷，安排好了各项事宜，又叮嘱哨兵们留意远处的其他人。

　　临时营地有不少。

　　大都隔得很远，能看出风格迥异的建造方式，以及油漆斑驳的各类图腾。

　　还没开春，等商贩开始频繁走货以后，会变得更加热闹。

　　肯恩最后带了奎玛，两名想见世面的【颂唱者】，还有两位身强力壮的骑手负责搬运货物……以及打杂。

　　哨兵没有再靠近。

　　他坐在石凳上，手拿圆头锤，专注地研究眼前的一个钢铁把件。

　　杜瓦村最主要的建筑物就是铁匠铺，以工坊形式存在，其余商铺、住宅、以及仓库和杂料间都依着它建造。

　　各种牲畜和坐骑都被拉上街。

　　货马、驼兽，甚至还有鬃毛结成绺子的吊角鹿。

　　铁匠铺炉膛通红、排起长队，野兽们都钉过新掌，套好了鞍。

　　肯恩让一个学者和骑手去打听消息，如果自己的【货币：714G】还足够，就给队伍的坐骑都置办起来。

　　杜瓦村给人的感觉很热闹，好像谁都在忙碌。

　　“看好你家牲口，混球，它如果再拉一次，我就砍掉它的蹄子！”

　　商户嘴脸刻薄，他举起剁刀冲着隔壁摊位叫嚷。

　　“食物包裹呢？兔崽子，熏肉可是用来换路费的！”

　　肯恩旁观争吵，腰部被一个髋骨高的孩子撞开，对方匆匆回头，然后消失在人流里。

　　猎户在跟自己道歉，也追赶离去。

　　“站住，小杂种！”

　　“没得商量，营地现在的粮食只进不出，春天乱得很。”

　　“那头霜熊梆硬，好家伙，肯定值大价钱，等我重新招募队伍，或者买批流民来用！”

　　……

　　北境的繁荣不是依靠当地人的。

　　旅客，赏金猎，投机者，官商和民商都聚集于此。M.23sk.com

　　肯恩这张南方脸孔并不起眼，他保持足够的低调，然后默默观察周围。

　　营地里的人都喜欢蒙面。

　　当地人多用兽骨，饰以鬃毛再绘上图腾。

　　他们裸露的皮肤大都用纹身覆盖。

　　有些老兵或者战士会把头盔夹在腋下，三五成群，站姿大开大合地还价。

　　毕竟谁都不想浪费用命换来的钱粮。

　　术士或者注重隐私的冒险者，衣领会高过嘴巴，斗篷帽檐能盖住眉头。

　　晦气，阴恻恻的。

　　谁都不愿靠近他们，总感觉跟亡灵或者某种奇诡事件有关联。

　　商贩的衣服布料很精致，苦力们穿戴的皮护具大都是用粗羊毛和棉花作为填充的。

　　肯恩停止观察。

　　他挺直腰背抬头，遥望扬起雪尘的北方主干道。

　　名为【笪坷】的巨兽伏在地面上，它跟帐篷一样高大，至少要六个脚户才能驾驭它。

　　四只蹄子撼起雪尘，传出遥远的震动。

　　它身后的货箱叠得老高，用来固定的筋绳都编织成网了，周围有很多人，步行或者骑着雪蜥蜴跟随。

　　这其中有离开的商队、北上迁徙的小部族、接受委托的佣兵团队，甚至通缉犯。

　　杜瓦部落里有人经营黑市。

　　虽然村庄是安全区，但离开这片范围，各有各的行当。

　　流民们挤在最破旧的矮屋里，那甚至都称不上是家，只能通过白天干苦力活的方式去换取食物。

　　杜瓦村不允许流民常住，人数超过一定数量就会驱逐。

　　村庄工坊的职位和学徒名额，都有严格的规定，所以没法赖在这里。

　　肯恩站上高处，把目光投向远方。

　　村庄道路尽头，可以看见更多驻扎的队伍，流民们围拢在附近，乞求得到工作或者收留，冬末食物短缺，谁都渴望有个归宿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0046：杜瓦村免费阅读。https://xs.23sk.com 