    晚上，路禹骑着租来的马，带着三十七枚哥布林首级返回时，发现黑盾城城墙上的卫兵多了许多，火把也插满了城墙。

    刚进城门，路禹就看到一队骑士风驰电掣地奔向逻坦平原方向。

    城墙下，一车照明水晶被运送而来，守城的魔法师认真地用魔力去检验是否可用。

    把首级交给专门记录数据的审核官时，路禹瞄了一眼其他人的记录。

    “马罗尼的记录一点也没涨，他今天没出去吗？”

    审核官是亚斯三世派来的人，对路禹比对待其他人要亲切一些。

    瞧见其他人隔得远，他嘴皮子翕动：“诺特和他们的拥趸今天损失惨重。”

    “不仅如此，今天其他贵族的斩获就没有超过十的。”

    “发生了什么？”路禹蹲下身去拨弄哥布林的首级，不让人看到他在说话。

    审核官也蹲下身：“侯爵也看到了，黑盾城的警戒等级正在上升，虽然对居民们说的是例行对哥布林进行扫荡，但是实际上，今天哥布林主动离开地宫，追击了诺特家的人。”

    “如果不是秘银冒险者和黑盾骑士团巡逻的精锐联手，马罗尼就要身首异处了。”

    “那些哥布林不知道发什么疯，竟然集结起来，在逻坦平原上四处扫荡，追着人杀。好几拨冒险者和贵族被他们截在地宫入口处，活生生折磨致死。”

    闻言，路禹打了个激灵。

    忙活了一天快要睡着的璐璐缇斯突然精神了，她在私人聊天室里喃喃道：“难怪我们一整天就碰上了一堆小虾米。”

    西格莉德也没想到自己当时随口一句话居然说中了。

    地宫中的哥布林大量出动，对逻坦平原上的人类和异族展开了一场报复性的杀戮，而这场杀戮直到太阳下山才结束。

    哥布林已经许久没有在地面上展开过大规模行动了，今天这种情形格外反常，以至于不知道哥布林为何发疯的黑盾城做好了应对攻城的准备。

    可哥布林为什么突然暴走，审核官却是不懂。

    回到房子里还没来得及休息，房门就被敲响。

    来人是安德鲁，他一进门就顺手把门关上，拉着路禹坐到了角落里，小声地说：“侯爵最近还是不要外出了。”

    看得出安德鲁十分急迫，他连基础的礼仪都省略了。

    “我需要首级换取素材，这你是知道的。”路禹给安德鲁倒了杯果汁，“告诉我你都知道了什么，大概率应该是和马罗尼，还有黑盾城突然提高警戒有关吧？”

    这时路禹才发现安德鲁是穿着盔甲来找自己的。

    “马罗尼昏迷前只是告诉了盖伊公爵，说他引来逻坦河水，灌进了地宫当中，那之后哥布林们就暴动了。公爵和黑盾骑士团，秘银冒险者，以及研究哥布林的学者正在开会，讨论灌水这个行为为何会引起哥布林如此大的反应。”

    水淹七军，损失惨重，哥布林暴走不是很难理解啊，这需要特地开个会吗？

    询问之下，路禹才知道，马罗尼这个大聪明以为镇守前线的三大领主是傻子，想不到水淹这种妙计。

    实际上，他才是最大的那个傻子。

    三大领主不是没有给地宫内灌过水，初期效果十分的明显，哥布林淹死者众多。

    但是随着哥布林地宫的开拓，单纯地淹一个区域已经没用了，他们随时可以转移走。

    除非三大领主打算祸及逻坦河两岸的诸多种族，用决堤这种损到不能再损，还会引得众多种族与哥布林同仇敌忾的方式。

    就算三大领主打算绝户，逻坦平原的异族一个不落都要送去见死神，哥布林也不怕。

    地宫中早就已经有了阻断流水的机关，只要感知到水流侵入，巨石就会落下，截断水流。

    一个盘踞在逻坦平原接近三十年的种族，在地下修建了庞大的宫殿群，他们怎么会没有应对各种突发状况的方案。

    “哥布林的举动像是要开启一场大规模的攻城战，我的骑兵小队最近应该没法再返回黑盾城了，如果侯爵执意外出，还请多加小心，我只能告知黑盾骑士团的熟人，让他多加留意你探索的地宫区域。”

    路禹对于安德鲁一直抱有几分好感。

    他有着年轻人的一切优秀品质，富有正义感，善良，品德优异。

    这也是路禹不在安德鲁面前表现得傲慢的缘故，他甚至允许自己的人设出现少许瑕疵，让安德鲁不要在自己面前太拘谨，稍微放开一些。

    自己刚到家，安德鲁就立刻到访，并且还穿好了盔甲，足以证明，他就是在等待着自己。

    唯有亲口把信息送到他才能放心离开。

    亚斯三世的剧本安排不到这些，安德鲁会这么做应该是源于那个绮丽的谎言。

    他敬仰着能成为旅行者到处行走，不断冒险的路禹。

    因为这是安德鲁想做却不能做的事。

    “为什么要来前线，你离开东境没多久不是吗？”

    开门要走的安德鲁沉默着，许久，他回过头来，望着路禹的眼睛里包含着无奈的情绪。

    “不然我能怎么办，呆在家里，等待着其他人安排我的婚姻，把我按在家主位置上吗？”

    “侯爵…”

    “叫我路禹吧。”

    “…”

    “路禹，身为领主，又是开拓者的你，如果有一天，你的孩子选择了你不认可的道路，想要去走一走，你会同意吗？”

    见路禹不回答，安德鲁长叹一声。

    “我想把我的人偶做好，想学习各种魔法，让她活过来。”

    “我听闻，有强大的魔法师，能为人偶赋予灵魂，让他们不再是一具听从命令行动的躯壳…”

    “但是我的父亲更希望我能成为特纳家的家主，带着家族腾飞…他说，那是我的责任。家族的兴衰存亡都在我的一念之间。”

    “与您四处游荡，历经千辛万苦都试图寻找返回赛里斯的路相比，我像是个懦夫，因为我这次来前线只是想逃避。”

    路禹说：“你没法一直逃避下去。”

    安德鲁嘴角抽动，欲言又止，许久才用苦涩的口吻说：“是的，来到这里之后，哥布林暴动就开始了，身为骑士团成员，我必须挺身而出。守卫亚斯子民，是我的职责。”

    “如果我没有战死，积累战功得返，那么我就会升爵，成为特纳家爵位最高的人。”

    “受到了家族的培养，被他们殷切的期望着，那我也只能回应他们的期望了。”安德鲁笑着说。

    安德鲁推开门：“谢谢侯爵允许我僭越直呼您的名字，我和我的同伴闲来无事为你狩猎了三十一枚哥布林首级，稍后会有人秘密送抵。”

    马蹄声渐远。

    璐璐缇斯望着安德鲁离开的方向感叹：“他果然不适合做家主。”

    路禹同意了璐璐缇斯的话，毕竟成为家主之后，他们所欣赏的那些品质也会被一点点磨灭掉吧。

    出门购买食材的西格莉德回来后为路禹补充了一些细节。

    今天因为哥布林暴动的缘故，各大贵族所携带的家族精锐基本损伤殆尽，还有家族继承人被哥布林当中剥了皮。

    马罗尼等一票贵族伤重昏迷，据说不少人有截肢的可能。

    因为他们大多中了哥布林的吹箭，而吹箭中的毒素长时间没有祛除，导致创口腐烂，几乎能看到骨头。

    路禹万万没想到，这群贵族竟然有如此舍己为人的精神，以肉身帮他拉走了哥布林大军的仇恨，让自己能轻轻松松地完成收割。

    感动了，这就是贵族精神吗？

    榜单第一的马罗尼一共有一百一十二枚首级。

    路禹自己斩获的三十七枚，加上安德鲁送给自己的三十一枚，一共六十八枚。

    短时间内大多数贵族都没办法继续狩猎，那岂不是给了自己轻松超车的机会？

    路禹决定明天观察一天，看看哥布林是否还有异动，以及黑盾城的骑士团巡逻区域最远到什么位置，是否能覆盖到自己所在的地宫入口。

    他可不是冒进的人，这种天赐良机，一定要稳健地拿下。

    与此同时，逻坦平原哥布林地宫深处的宫殿中，跪拜在地面上的哥布林得到命令，颤抖着退了下去。

    皮肤干瘪，形如枯槁的哥布林王颤颤巍巍地用法杖支撑着自己老迈的身躯向前挪动。

    唯一被留下的哥布林法师原本正在地下水改造的溪流边冥想，听见法杖敲打地面的声音迅速起身，搀扶着哥布林王。

    谁能想到，毁掉盖伊公爵的脸，主持了哥布林地宫修建，强行从亚斯王国手中啃走一块地盘的哥布林王已经要油尽灯枯。

    谁又能想到，这位被亚斯王国无比忌惮的疑似黄金级哥布林王兼哥布林大法师，已经只有秘银的实力，而且这个实力还在随着时间不断地滑落。

    哥布林也逃不过寿命枯竭的命运。

    大多数哥布林都不长寿，如果无法突破自我完成蜕变，五十岁便已经是他们生命的极限。

    “查查…狡猾的人类已经察觉到了。”

    名叫查查的哥布林法师骤然睁大了眼睛。

    “为什么要惊讶，他们的阴狠与狡诈你早已领教。”哥布林王一边喘着气一边训斥查查。

    “如今他们并不确定，因此才选择只灌一处水，想要逼迫我现身。”

    “无论他们通过什么方式猜测到我将要死去，我们都必须让他们无法坚定这个猜测。”

    哥布林王晦暗的眼眸闪过精光。

    “人类总是会以自己的想法来度量我们，一个失去王的部族是不会发动轻易发动战争的呵呵呵…带着你的族人，做好攻城的准备。”

    “既然粮食已经不够分配，那便给人类一场战争吧。”

    “弱小的，是时候筛选掉了。”

