    上官飞夜微微一笑，右手打出了一道流光，轻轻没入那七宝琉璃炉的丹壁上面。

    “嗡……”

    整个炼丹炉之中，传出一道悠扬的震颤声音。

    紧跟着！

    炼丹炉的盖子翻飞，一粒通体呈金色的丹药，散发出金色的光芒，从炼丹炉之中窜了出来，在虚空中不断的盘旋着。

    似乎，它这是寻找路线逃走。

    不过！

    秦风却是早就准备，右手拿着一个丹药瓶，释放出一道强大的吸引力，便将那金色丹药收入了丹药瓶内。

    “此乃本人炼制的八星丹药，金玄琉璃丹！”上官飞夜傲然一笑，开口说道。

    然后！

    他根据炼丹比试的规矩，将自己所炼制这一粒金玄琉璃丹的效果与作用，通过传音之术告诉了柳太虚长老：“只要服用之后，在半个时辰时间内，身体将会得到大幅度的强化，宛如金刚琉璃一般坚不可摧，而且自身真元可以提升三倍！”

    虽然这一番话，在场其他武者听不到，但是上官飞夜成功炼制出了一枚八星丹药，却是所有人有目共睹。

    顿时！

    天道宫的弟子们，以及一些观战者，都是忍不住开始为都上官飞夜高呼喝彩。

    能够炼制出八星级别丹药，这种炼丹技术放眼整个中州古域，也算得上优秀杰出了！

    “呵呵呵……你们这些人是不是高兴太早了？”

    李清寒的脸上，浮现出了一丝轻蔑的笑容，他冷冷一哼，却是将自己的炼丹炉跟着打开。

    唰唰唰！

    顿时之间！

    一黑一白，两股强大的流光，直冲天际！

    同时！

    这两道流光在虚空中迅速汇合在一起，以迅雷不及掩耳之势，朝着远处虚空，疾驰遁去。

    看着架势，这一粒丹药，分明是准备逃走了！

    不过！

    那七星派的另一名负责辅助弟子陈晓，却是仿佛早就预料到一般，随意的伸出右手，便抓住了那一粒丹药。

    “这丹药，居然是阴阳两仪丹？”

    有人察觉到这丹药的形态，顿时倒吸冷气的惊骇道。

    此时此刻！

    在那陈晓的白皙手掌里，正安静的放着一粒，黑白颜色交织的丹药。

    只需看一眼，就给人一种十分玄奥神秘的感觉。

    而这一枚丹药，正是阴阳两仪丹，同样是属于八星丹药之中的特殊一类。

    按照其品级与炼制难度，绝不会比那些普通的九星丹药差多少。

    看到这一粒丹药后，不仅仅是秦风与上官飞夜，这两名炼丹宗师级别的存在。

    哪怕是那些完全不擅长丹药之道的天道宫弟子，也同样觉得这一粒丹药的不简单。

    此时此刻，天道宫弟子们，全部保持了沉默不语。

    反观那七星派的弟子，却是兴高采烈地欢呼大喊，仿佛已经胜券在握一般！

    “哈哈哈，李清寒师兄好样的！”

    “没想到李师兄，居然炼制出了阴阳两仪丹，这一场炼丹比试，我们赢定了！”

    所谓的阴阳两仪丹，在所有八星丹药当中，属于名气非常大的那一类。

    论药效，论炼制难度，几乎不会比那些九星丹药，差到哪里去！

    而且！

    很多人都恨不得拥有这样一粒丹药。

    无关乎其他！

    只因为！

    只要是问鼎境以下的武者，无论多么严重的伤势，只要还剩下一口气，服用了这阴阳两仪丹后，就会恢复大量生机，保持肉身不死。

    可以毫不夸张的说，知命境高手拥有这样一粒丹药，那就意味着多了一条命。

    所以，这阴阳两仪丹的效果有多可怕，自然是不言而喻。

    柳太虚长老皱了皱眉头，却是开口说道：“李清寒，你选择炼制这种阴阳两仪丹，虽然在第一回合占据着天大的优势。但这阴阳两仪丹的丹方，却是早就传遍了整个炼丹界。这第二回合的药材鉴定比试，恐怕胜算不大了……”

    李清寒闻言，却是哈哈大笑：“柳长老放心，晚辈明白比试规矩。”

    “还请您立刻宣布，这炼丹比试的第一个回合胜负结果吧！”

    柳长老微微一笑，点了点头说道：“现在我宣布，炼丹比试的第一回合七星派弟子李清寒获胜，累积一个积分！”

    什么？

    上官飞夜整个脸色，顿时有点呆滞。

    他压根就没有想到，凭着李清寒的炼丹水准，居然炼制出了阴阳两仪丹。

    秦风见状，却是安慰的劝说道：“上官师兄，无需过分在意。这炼丹比试，一共有三回合！”

    “我们仅仅是输掉第一回合而已，剩下的两回合，我们会有很大的胜算！”

    “因为，这阴阳两仪丹的丹方太过于普遍，我们很容易就能推算出他的炼丹药材！”

    秦风这一句话，倒也没有说错。

    虽然！

    阴阳两仪丹的炼制难度更大，但这个丹药的丹方，却是广为人知。

    所以！

    一般来说，在这种炼丹比试的场合下，几乎不会有人选择炼制这种丹药。

    因为，你顶多只能赢了第一个回合，但后面两个回合却会给对方，更容易获胜的机会。

    毕竟！

    第二回合，主要考察的就是，通过对方所炼制出来丹药的形态、气息、大小、色泽等等，然后再判断出这丹药的炼制药材，掌控的火候……

    这个李清寒在第一回合，选择了几乎任何一名炼丹师都知道的丹方，那就注定会在下一场比试中，失去了一场优势。

    上官飞夜自然也知道这个道理。

    但是！

    他实在还是无法接受，这个在十年前输给自己的李清寒，在炼丹技术上面，居然超过了他！

    “现在我宣布，第二场比试，辨别丹药，立刻开始！”

    很快，柳太虚长老再次厉喝一声，宣布了比试继续。

    嗖嗖！

    下一秒钟！

    一道金色流光，以及一道黑白交织的流光，迅速飞到了李清寒与上官飞夜的身前。

    七星派一方，李清寒与陈晓拿到了金玄琉璃丹。

    他们开始通过丹药的颜色以及大小，开始认真鉴定其中所用的材料重量，再根据气味推测火候等等……

    整个过程，看似轻松，但难度非常大！

    因为不许将对方的丹药解剖，更不许品尝丹药，只能通过外表这些方法，去辨别出来。

    如果没有非常老练的经验与天赋，根本就不可能推敲出来！

    上官飞夜见状，不禁对秦风传音说道：“我这一粒金玄琉璃丹，乃是通过三种特殊丹药的丹方，融合萃取而成！”

    “虽然在品质上面，比阴阳两仪丹稍逊一丝，但辨别药材的难度，却是远远超过了对方！”

