    第二天一早，南宫霁都还没有醒来，白若棠就起身了。

    她看了看还在熟睡的三个孩子，在他们的小脸上依次亲了一下。

    黑虎来到她面前，没敢发出任何声音，它不舍地将头埋进白若棠的怀里。

    白若棠摸了摸它的头，“我走了。”

    黑虎朝后退了两步，坐在那里静静地看着老大。

    白若棠抬起手，一道传送阵出现在她面前，她走进阵中，又朝孩子们看了一眼。

    阵法消失，她的身影也随之不见。

    传送阵将她送到曾经的归墟。

    曾经她封印轩辕极的地方。

    她朝四周望去，这里已经是一片死寂。

    这里，也有连接两个世界的传送阵，她启动阵法，身影消失在一片白光中。

    她不知道，她的身影一消失，一片灰败的归墟突然开出了一朵焰羽花。

    接着，一朵一朵相继开放……

    眼前的归墟再次变成了传说中的模样。

    东荒之极，有归墟，归墟之大，无边无际，十万里寸草不生，唯有焰羽花开满归墟……

    焰羽花的光芒直冲天际，混入朝霞中，薄雾中，一直向整个世界蔓延。

    ……

    琼池。

    四位神君齐聚，坐在主位，还有五大家族的族长，以及一些实力很强，没有加入几大家族的人。

    司空璟也有一席之地。

    “夜溟神君，白若棠已经离开神界一月了，大家都在等待着事情的结果，这件事情如果不妥善处理，恐怕难以服众。”宫淮率先开口。

    “是啊，夜溟神君，白若棠要是一直躲在那个小世界里不出来怎么办？”解进也跟着附和。

    “她不敢回来，明显是心虚了！怀着九渊之主轩辕极的孩子，欺骗众人，根本不把四位神君放在眼里！”

    “对！就不能再对她有任何包容！让她交出混元鼎！”

    “幽舟神君，我怀疑，她就是故意控制混元之力，若是白若棠和九渊勾结，神界定会不复存在！我们这些人，迟早会死在轩辕极和白若棠的手中！”

    宫淮看着在座的人的反应，心中暗自得意。

    白若棠已经成了所有人的公敌！

    即使夜溟想要袒护白若棠，也无济于事。

    司空璟暗暗握紧双手，忍了几次没有和这些人起争论，他现在也不想和他们做无谓的口舌之争。

    他更担心的是师父的安危。

    师父究竟在哪啊？

    她回来的时候，面对这么多恶意怎么办？

    他要怎么做，才能保护师父啊？

    夜溟能保护师父吗？

    而且，他听说，夜溟最近和宫湘儿走的特别近，外面都在传，夜溟要和师父解除婚契，要另娶宫湘儿为妻！

    “幽舟神君，白若棠躲着不出来，也不是办法啊。”宫淮又说了一句。

    幽舟看向夜溟，他已经为了夜溟做出了最大的让步。

    而且，夜溟也向他承诺了期限。

    今天，是最后一天了。

    白若棠再不出现，他也无法说服众人。

    夜溟正准备开口，一道声音突然响起。

    “谁说我躲着不出来？我问心无愧，为什么要躲着？”清脆的声音响彻大殿。

    白若棠一袭白衣出现在殿内。

    夜溟从椅子上站起身，仔细地打量着她。他一直在担心她的情况，却又不能守在她的身边。

    见她的气色还好，一直悬着的心放松下来。

    司空璟激动地朝白若棠走去，来到她的身侧，“师父！你没事吧？”

    “我没事。”白若棠示意他不用担心。

    “白若棠，你在要生产的时候逃出离岸是什么原因？你所怀的孩子根本就不是夜溟神君的对不对？你的孩子是轩辕极的！当初，你被轩辕极羞辱，还留下他的孩子，简直恬不知耻！”宫淮朝白若棠望去，怒声指责。”

    “是啊，既然留下孩子，她与轩辕极没有奸情，都说不过去！”

    “夜溟神君对她那么好，她竟然如此自甘下贱！”

    四周，传来一阵议论声。

    司空璟暗暗握紧双手，他有一种想杀人的冲动！

    白若棠完全无视众人的反应。

    如果，这三两句就激怒她，那她就中了宫淮的奸计了。

    她喜欢，蛇打七寸！

    白若棠笑了笑朝宫淮走了过去。

    “宫族长，听说你已经将宫茂林的尸骨带回南麓，并且风光安葬了，是吗？”

    宫淮脸色一寒，怒视着白若棠，没有回答她这个问题。

    白若棠这一句话一针见血，切中了宫淮的要害。

    毕竟，是谁和九渊勾结，宫淮比谁都清楚！

    宫淮的气势弱了下来，不敢和白若棠硬刚。

    “宫族长，我劝你还要做好刨开坟墓把宫茂林的尸骨挖出来，挫骨扬灰的准备。”白若棠又补了一句。

    宫淮看着白若棠，双目猩红。

    可是，白若棠的话，却是实实在在地敲打了他。

    想着上一次，白若棠请天地规则公断之事，宫淮就心有余悸！

    白若棠的狠，让他心生忌惮。

    见宫淮老实了，白若棠又环视了一下众人，最后，把目光落在幽舟的身上。

    “我生个孩子有那么重要吗，竟引得大家如此关注。”她的语气，风轻云淡。

    幽舟差一点没有吐出一口老血！

    “白若棠，万物相生相克自有天定，你与轩辕极便是如此，你还与他结合怀上他的孩子，那是逆天之举！终将自食恶果！”幽舟怒声呵斥。

    “我的孩子的确和夜溟没有关系。”白若棠大方承认。

    哪怕众人已经知道是这个结果了，从白若棠的嘴里说出来，还是引起了一阵唏嘘。

    “不过，也和轩辕极没有关系。”白若棠又缓缓道：“我生的孩子，就是我的只属于我。”

    “你还在狡辩！你一个人能生出孩子来吗？”幽舟不顾自己的老脸，与白若棠对峙。

    “若我生下孩子就是逆天之举，天地不容，我的罪自有天定，有什么恶果我自己承受，与你们无关。我从未勾结九渊，这个罪名我绝不承认！”

    幽舟气得说不出话来，看着白若棠的眼神，无比嫌弃。

    “白若棠，你控制混元鼎，导致混元之力一直不能恢复，你又是何居心？”解进气愤的质问。

    “没错！你就是想将混元鼎占为己有！”常狄也跟着质问。

