    宇宙之中异象频生，什么金光浮现，仙人起舞，这些都是小手段，尤其是对于修行者来说，灵力这种万物构成的基础，做点中看不中用的东西简直是轻松无比。

    一个女子在众多强者的簇拥之下缓缓走来，原本那些强者都是东域神州的大臣，总揽东域的事务，毕竟如此辽阔的星域，自然得要有人管理事情。

    这些人都是强者好手，甚至有着好几个合体境界的大能。

    走在最前面的是一个身高一米七的女人，模样简直美得不行，毕竟都已经合体境界了，再不美简直说不过去，用楚天的话来说，就算是一头猪妖到了合体境界都能美若天仙，更何况，兮瑶本身就是一个绝色的大美女。

    目前就是两个仙尊之间的战斗，而且是一男一女，道一仙尊肯定不会装扮成女人的模样来欺骗几个不入流的小势力吧？所以眼前的必然是扶摇仙尊了，虽然还是伪仙尊，但是大家都知道，目前就他们两人最有希望成就大乘境界。

    “吾辈修士，见过扶摇仙尊，见过各位大人。”

    简昌君和玄厄一群人的行礼下，其他人跟着行礼，口号喊得山响。

    楚天躲在人后，也跟着行礼，他表面上看去诚惶诚恐，但是实际上内心却是笑开了花，自己堂堂青云仙尊，叶道绝的师尊，虽然现在修为不比兮瑶高，但是这个辈分摆在这里的，自己隐瞒身份，给自己的弟子媳妇行礼，要是兮瑶知道了之后，不知会是怎样的表情！

    但就在这时，楚天感觉自己的腰弯不下来，正感觉奇怪，兮瑶却是已经迈着莲步，一瞬间出现在了楚天的面前。

    “师尊，弟子兮瑶，岂能让您行礼？”

    兮瑶一句话，让楚天都心神剧震，他心脏不由自主的加快了跳动，而此刻他的脑海之中也快速闪烁着无数的念头。

    自己回到仙庭，但是之前所有人都认为自己死了，兮瑶是不可能认出自己的，就单纯的从肉身上来看，楚天上一世的肉身在仙庭之中经受了许多磨难，自然有所变动，而现在他的肉身可是从地球上来的，可以说已经不一样了。

    既然兮瑶不知道自己是真的青云仙尊，那么她现在做出如此姿态，那就只有一个可能，她要让自己成为青云仙尊。

    有趣，这个兮瑶是个聪明人，眼下要是能够把自己重新推上青云仙尊的位置，说不定她还能收割一波人心。

    与此同时，其他人的心中却是掀起了轩然大波，这个一直陪伴在他们身边的楚天楚盟主，竟然是青云仙尊？这简直是让人惊恐无比，他们之前还想出各种各样的理由借口来解释楚天的存在，都一致认为楚天不可能是青云仙尊。

    但是现在，兮瑶仙尊都这样说了，那还能有假？

    楚天何等心思，自然反应过来了，他装出一副自己不明所以的样子，正想要开口，兮瑶就已经控制住了他。

    “既然你来了，那吾就不玩了，吾游离东域二十万载，如今回归，自然不会和你们这等后辈晚生争抢什么，你们自己的事情，自己解决，但是吾作为叶道绝的师尊，自然无条件的站在你这边。”

    兮瑶恭恭敬敬的看着楚天，开口道：“谢师尊。”

    “我们走吧。”

    兮瑶过来，轻轻的扶住楚天的手臂，带着楚天走上了灵力铺垫的阶梯。

    后面两句话其实都不是楚天要说的，而是兮瑶的暗示，楚天没有反抗，跟着说了下去，反正他也想看看自己这个弟子媳妇在这种情况下能够玩出什么花样？除此之外，楚天目前的实力，自然也帮不到她什么，还不如乖乖听话。

    楚天被带入了一个尊贵的房间，老实说，有几分仙尊居所的风范，一进来，兮瑶就放开了楚天的手，脸上是平淡的神色。

    其实楚天想要笑，这个弟子媳妇已经二十万岁了，还顶着一个年轻漂亮的脸蛋身材，但是他不敢说出来，要是惹得兮瑶不高兴，兮瑶施展术法，让楚天也变回DNA，恐怕消耗的时间会比之前那个老头少许多。

    说来有趣，倘若楚天不明所以的被自己弟子媳妇干掉了，那才叫惨，不过现在楚天也确实打不过兮瑶。

    “你是何人？为何与青云仙尊如此相像？肉身圆满，灵魂强大，可是没有一丝一毫的修为存在！真是怪异，要说你和师尊没有半分联系，我是不相信的。”兮瑶质问楚天，语气倒是和善。

    楚天也不惧怕她，反而是笑盈盈的说道：“每个人都有自己的秘密，而我的秘密就在于此，我觉得自己能够帮到仙尊的不多，但是仙尊需要。”

    兮瑶笑了，这个人倒是有趣，倘若他卑微的求活，那么兮瑶完全可以将他的神智抹除，变成自己的傀儡，伪装成青云仙尊！

    但是对方不卑不亢，知道目前的处境，她反而不想这样做了，叶道绝虽然也杀人，但是他杀人总是要个理由，他喜欢兮瑶也是如此。

    “那你告诉我，你能够沟通青云仙尊的意志到底是真是假？”兮瑶眨巴着眼睛看着他，倒是带着几分小女儿的姿态，不过她真的二十万岁了。

    楚天微笑着点头：“当然是真的，只需要祭坛，祭祀，足够多信仰青云仙尊的信徒，那么青云仙尊的意志便可以给予相应的赠与，那是青云仙尊留在这个世上的东西。”

    一说到此处，兮瑶眼波流转，不知道在想些什么，但肯定是想要知道什么。

    “青云仙尊，死了吗？”兮瑶询问道。

    楚天倒是不好说自己现在就站在她的面前，不能说活着，也不能说死了，楚天干脆摇头。

    “仙尊若是想要知道，可以开坛祭祀，倘若青云仙尊仅存的意志愿意告诉你，那必然可以得到答案。”楚天淡淡道。

    兮瑶笑了起来，倒是十分美艳，她轻笑道：“我调查过你，倘若你帮我演好青云仙尊，好好沟通青云仙尊的意志，我不是不可以施展轮回术法，帮你找回刘瓶儿的灵魂。”

    刘瓶儿？

    楚天愣了一下，随即苦笑起来。

