    第27章藏其锋芒

    养足了精神的白卿音面对屈鸿的训练毫无畏惧，甚至一一扛下。

    屈鸿教授了简单的击剑动作，她一遍一遍的练着，未曾有丝毫停歇。

    许是见过盛京墨耍剑，许是见过父亲练剑，白卿音炼了半天，渐也是有模有样。

    惹得屈鸿刮目相待。

    习了几日剑术，屈鸿见进展不错便许了她三日假。

    盛京墨破例带着白卿音去了军营马场…………

    早早便在马场等候历胜渊看着向自己走来的白卿音，牵着马便迎了上去。

    白卿音看着历胜渊手中牵着的不是他自己的战马，而是一匹通体雪白的骏马。

    怀疑他手中牵着的白马是送给她，加快脚步向历胜渊跑去。

    临近四月，气温上升，白卿音一路小跑，额间渐渐渗出些许汗珠，她抬手拭去汗珠，来到嘉宁帝跟前：“参见陛下。”

    “行了，起来吧！”历胜渊忙将她扶起。

    白卿音目光灼灼的看着雪一般莹白的骏马，问道：“舅舅，这马是给我的，对吗？”

    “是。”历胜渊应道：“听京墨说你在练习马术，便想着朕的御马院养着几匹骏马，送与你正合适。”

    他将白马交到白卿音手中，道：“此马乃是河套马种，耐力惊人，速度极快，奔驰若行云流水，白帆顺流，且性格温和。”

    “那这马儿有名字吗？”白卿音接过缰绳，抚着白马的长鬃毛，爱不释手。

    “既是你的马儿，名字便应该你来取。”嘉宁帝瞧见白卿音爱不释手，惊叹不已的模样，眸底拂过一丝得意。

    “驰骤烈风，白帆过境。便取名惊帆如何？”白卿音抚马儿，小声道。

    “你的马儿，你做主。”嘉宁帝回着，眸底尽是宠溺。

    嘉宁帝招手，易公公立刻命人将陛下的奔雷牵过来。

    嘉宁帝接过缰绳，翻身上马。道：“音音，与朕跑两圈。”

    “好。”白卿音开心的应着，踩着马镫上马。

    两人勒紧缰绳纵马离去。

    盛京墨紧随其后。

    嘉宁帝见盛京墨追了上来，唇角微勾：是时候与那小子比一场，证明自己了。

    那日，音音夸赞白鹤延和盛京墨，将他彻底忽视。

    今日，他便要音音知道，他比那两人还强。

    盛京墨跟在后方，纵马护着两人。

    易公公看在眼里，心中更急：陛下，这哪里是骑马，这分明是赛马吗？

    看着紧随其后的盛京墨，易公公拍着自己的胸口，暗暗松了一口气：还好，盛将军一直跟在陛下后面。

    嘉宁帝见盛京墨一直未曾超越自己，眸底拂过一丝得意，渐渐放慢了速度，停了马等着白卿音与盛京墨追上。

    白卿音追上嘉宁帝，却见嘉宁帝目光灼灼的看着自己，连忙道：“舅舅，您骑的太快了，我追不上。”

    听见夸赞的嘉宁帝，眸底得意更甚，笑着道：“一时技痒。”

    “舅舅好厉害。”见嘉宁帝一脸快夸朕，快夸朕的模样，白卿音拍手称赞。

    许是前两日当着舅舅的面夸了京墨哥哥与父亲，舅舅不开心。今日借着送马为由来证明自己。

    “老了，大不如前了。”嘉宁帝叹道。

    “舅舅与以前一样，从未变老。”白卿音立刻反驳。

    他们还是曾经的模样，从未变过。

    嘉宁帝龙颜大悦：“哈哈，还是音音会说话。”

    “知道你放下不下那些孩子。”嘉宁帝看着白卿音，道：“今日是带你来赛马，一是散心，二是告诉你那些孩子怎么样了。”

    朝堂之事，不该说与她知晓。

    可那日她偷偷跑来听墙角，他便知道若是不将事情告诉这个傻丫头，她定是心心念念睡不着觉。

    白卿音没有想到舅舅会主动告诉自己案件经过，立刻回首看向盛京墨，等着他告诉自己案件的进展。

    盛京墨握着手中缰绳，道：“此案，我一直从旁协助，吴大人和骆大人询问稍微大一些的孩子，得知他们的来自于何处，便以来京述职为由将当地府尹县令汇集京师。”

    “他们大多是刚提拔上任的官员，幼童失踪案频发，他们无法寻回幼童，又怕影响自己的前程，便隐瞒不报。”

    “各地失踪案件的卷宗已移交京兆府与刑部，幼童家属也相继赶往京城。街头游荡的儿童也在竭力查找。”

    “待幼童家属赶来，烟雨楼众人会被送往菜市口问斩，以泄民愤。”

    语落，盛京墨纵马与嘉宁帝齐驱，欲言又止。

    “有什么就说，别吞吞吐吐的。”嘉宁帝白了一眼盛京墨。

    “京墨哥哥是不是想说烟雨楼的案子还有人没有被揪出来。”白卿音接过话，小声道。

    嘉宁帝看向白卿音：“你如何得知？”

    白卿音看着嘉宁帝，反问道：：“舅舅可还记得，您曾教导过我，说这世间巧合多了便是阴谋！”

    “烟雨楼挑选的作案地点太过巧合。他们像知道当地县官的品行，就像是知道他们会将案件压下来一样。”

    说完，白卿音看着嘉宁帝，语气肯定的说道：“舅舅，这事有猫腻，您一定要查清楚啊。”

    她知道此事极有可能与户部有关，她不能说出来，只能提醒。

    她今年十三岁，有些事她不该懂，也不能懂。

    娘说过，为人处世，当要收敛锋芒，低调为人，厚道处事。待时而动，顺势立业，荣辱不惊。

    唯有此，才能不惹是非，平安顺遂。

    嘉宁帝点头，笑着夸赞道：“音音真是一语中的，不过你还小，有些事没有看透。”

    嘉宁帝下马，看着盛京墨：“说说你的看法。”

    “臣怀疑户部有人与烟雨楼有勾结。”盛京墨立刻下马，接过陛下手中的缰绳。

    “户部乃陛下亲创部门，监管国之疆土、田地、户籍、赋税、俸禄，饷银及一切财政事宜。烟雨楼若想要准确无误作案，必有户部之人相助。”

    嘉宁帝扬首，叹道：“此事与户部拖不得干系呀！”

    “户部是朕一手带出来的，一点点雕琢成型，而今却出了这档子事。”

    历胜渊看向蔚蓝的天空，眸底闪着无法遏制的怒火，似一头被激怒的苍龙。

    (本章完)

