    第10408章

    百里红妆开始了炼丹，甚至都没有介绍现在练的是什么丹药。

    苛以恒原本还等着一个机会，如果百里红妆炼制的丹药品级比较低，那就是个笑话。

    然而他没想到的是百里红妆什么都没说，就直接开始了。

    这位帝后还真是不按套路出牌，每次做的事情都大大的超出了他们的预料，使得他每一次的判断都出现了失误。

    “真不是个省油的灯！”苛以恒暗啐一口，心里忍不住的恼火。

    这些年来，炼药师公会的小丫头不知道有多少，这些小丫头抱着什么样的想法，只要略微想一想，就能够轻而易举的知晓。

    他原本也觉得帝后也是如此，毕竟这些年轻丫头根本就没有多少阅历。

    之前就已经调查过，百里红妆的年纪根本就不大。

    这一千年来，魔帝已经轮回了很多次，百里红妆是在这最后一次轮回的时候和魔帝在一起，不论怎么算，也能知道这年纪必然是极小的。

    本以为这丫头的城府也不会有多深，比起平日里接触来的那些或许还要更差一些，却没想到完全超出了他的预料。

    早知如此，他就不会这么轻易的出手，至少得多了解一些。

    奈何世上没有后悔药，就算是现在再如何后悔都已经没有用了。

    这会儿开始炼丹，他总觉得事情没有这么简单，或许又有什么幺蛾子。

    毕竟他着实不相信百里红妆能够炼制出七品以上的丹药来。

    只要炼制不出来，那么就无法堵住这悠悠之口。

    从百里红妆这一炼丹，炼丹殿的众人眼神就不由得变化了几分。

    他们全都是炼丹殿的老人，炼丹术非常精湛，正所谓行家一出手，便知有没有，从百里红妆炼丹的那一瞬间，他们就已经知道这实力绝对不差。

    只见百里红妆动作娴熟，药材有条不紊地放入炼丹炉中，可当他们见到百里红妆只是提炼的两种药材之后，并将剩下的药材全部放进炼丹炉后，一个个皆是瞪大了眼睛，面露难以置信之色。

    “这是什么炼丹手法，竟然将所有的药材全部放进炼丹炉中，如此一来，提炼药材精华的难度将会大大提升，精神力必须要注意到每一种药材的情况……”

    “所以说平日里也有一些炼药师会这么做，但最多也不过是两种罢了，这么多药材一起放入，的确是闻所未闻。”

    高台上爆发出了阵阵惊呼，眼前这一幕，实在是具有太大的视觉震撼，让人意外。

    “我从未见过如此特殊的炼丹术方式，果然不愧是帝后大人啊！”

    “这等精神力控制完全是超出了我们的认知，简直可怕。”

    “我先前还以为自己的炼丹术已经算是不错，可是和帝后比起来，简直是丢人现眼。”

    众人一脸惊叹，这一幕实在是太让人震撼了，这么多年来，别说是亲眼所见了，连听都没有听说过。

    苛以恒却是眸光一亮，这对他而言可是一个好消息啊！

    他巴不得百里红妆炼制失败！

    (本章完)

