    “去你的狗屁魂薪干柴，老子不信这个邪！”

    　　眼见马上就能与分离多年的儿子见面，却被困在这劳什子大阵之内，一向淳朴厚道的秦栋梁渐生恼怒，也不管那阵法有什么来历，扬起大戟，便是一招“水漫金山”！

    　　“这大阵不管他是以草木为柴，还是以灵魂为薪，总之脱不了一个‘火’字，既然是火，那便能用水浇灭！”

    　　秦栋梁怒意上涌，心中想着这些，双目却紧紧盯着那汹涌澎湃，如同海浪汹涌的戟影。

    　　真武神族体内流淌有真武血脉，天生亲近水性，因此家传功法大多数是以水性灵力为基础，这层层叠叠的刀光剑影，便是水性灵力的凝聚。

    　　海浪般汹涌澎湃的刀光剑影与骨白色火焰接触，一下一上，一水一火，恍如天降大火，地涌黄泉。

    　　秦栋梁瞳孔骤缩，面现惊骇！

    　　那骨白色的火焰竟只是微微受到水漫金山的影响，但一瞬间便穿透而入，就似那融化的铁汁，遇到树叶阻拦一般。

    　　“嗯？”

    　　秦栋梁心中生出了不好的预感。

    　　仿佛是有感应，那朵朵白骨也似火焰骤然加速，向着“水漫金山”的施法者箭射而去，仅眨眼功夫，便有两朵骨白火焰飞至身前一丈处。

    　　秦栋梁压住惊骇心情，大戟横扫，直抽在骨白火焰之上，骨白火焰登时涣散飘飞，不等秦栋梁高兴，就看到戟锋之处两道白色游蛇般细线极速蔓延而来，所过之处，可以轻松裂石碎金坚硬无比的方天画戟竟是被灼烧出道道凹痕。

    　　“呼！”

    　　秦栋梁当机立断，将方天画戟掷出。

    　　带着两条骨白火焰残余的方天画戟，仿似一道闪电，直刺向远处凌空漂浮的符云平。

    　　“呵呵！”

    　　符云平一双眸子不知何时变为血红，不屑尽显，伸手虚空抓取，便看到他的身前骤然出现一道由骨白火焰组成的灵力旋涡，秦栋梁投射而来的方天画戟正巧落入旋涡中心。

    　　伴随着轻微“嗤嗤”声响，那杆跟在秦栋梁身边数十年的方天画戟，竟是以眼见的速度消融，化为一团铁水，滴落而下。

    　　“这……”

    　　凡火神火他皆是见过不少种类，却是从未见过如此霸道的。

    　　要知道他的这杆方天画戟乃是家族重宝之一，坚硬无比，无坚不摧，与敌交锋，常以斩断对方兵刃为结局，而自身不受丝毫损伤。

    　　可是如此坚硬的一把方天画戟，竟是眨眼间就在那骨白色火焰前熔为一滩铁水！不仅仅是熔化成了铁水，那铁水之上又腾起道道火焰，铁水也在燃烧！

    　　这以灵魂为薪，大阵为引，燃烧出来的火焰，还有什么不能摧毁？

    　　直到此时，秦栋梁才真正直观感受到符云平的狠辣决心。

    　　忽然，秦栋梁的头顶正上方又有数十近百朵骨白火焰电射而下，如同一座不可抗拒的山峦。

    　　“风！”

    　　玉北辰挥毫泼墨，凌空书画，一个古朴篆字生出，那篆字书写的异常潦草，却又极具道晕，笔收字成，狂风乍起。

    　　“呼……”

    　　粗如腰身的龙卷风呼啸而出，快速冲向了射落的骨白色火焰。

    　　“既然水法难灭，此火又可熔金烁铁，那么狂风如何？此等无根之物，总会受到影响吧？”玉北辰脑中念头一闪而过。

    　　“嗤嗤……”

    　　那骨白火焰确实受到了影响，但影响极其轻微，它们不仅仅可以熔炼钢铁，更能够灼烧空气灵力，这由符箓引动的空气，瞬间就被灼烧出处处“空洞”，无力而去，而那白骨火焰依旧极快而来。

    　　“嗖嗖……”

    　　那“缓慢”降落的白骨火焰中，又有近百道骤然加速，扑向了刚刚施展符法的玉北辰！

    　　……

    　　“不！”

    　　远在三十里开外的秦远不甘嘶吼。

    　　他握持着铜镜的双手青筋根根暴露，灵力如决堤之水汹涌灌入，希冀能够通过这面铜镜，掌握远处那诡异大阵的控制权，救出自己的父亲。

    　　可是无论他如何用力，如何用心，涌入铜镜的灵力全部在接触到那些血红色小点的半寸处消失，消失的干干净净。

    　　铜镜之中又生变化，绽放的金光之中，一道金色半透明的水流将三人包裹，抵挡住了那朵朵骨白火焰。

    　　轩辕青阳出手了。

    　　他以最强大的护身法器将三人包裹，避免了白骨火焰的灼烧。

    　　然而这只是一时之计，秦远可以从那面铜镜中看到，金色半透明水流正在快速变薄，白骨火焰如同付骨之蛆般吸附其上。

    　　“唉！”

    　　已经化身成为一位瘦高中年男子的地师天印叹息一声。

    　　刚才他已经试过，尝试着操控铜镜破开阵法，然而铜镜内部结构被人破坏，无法连通那关键之处，哪怕是他也无能为力。

    　　这是异世界的阵法，远超地球文明，若是给他时间，兴许能够修复，可在这么短的时间里，他又如何能够创造奇迹？

    　　“难道还未见到父亲，就又要‘分别’了吗？”秦远悲伤的想着。

    　　这便是命运吗，命运要让他眼睁睁看着此等悲剧发生，却没有一点办法？

    　　“唉！”

    　　大厅之内又是响起了一声叹息。

    　　心中凄然的秦远没有在意，可地师天印与大妖毕方却是同时转身，看向了身后入口之处。

    　　秦远觉察有异，也回首看过去。

    　　密室之中走进来了一位“男子”，他头戴紫金冠，身穿金龙袍，面目方正，双眉飞鬓，一双眼睛如同星辰，鼻梁高挺，唇若刀锋。

    　　这是一位英俊而威严的“男子”。

    　　他步履从容，缓缓而来，仿佛是一位高高在上的王者。

    　　只是这位王者呈现出的是半透明的状态，行走之间，水波般晃动，让人很担心一阵微风吹来，便会将其吹散。

    　　这是一位亡魂。

    　　“你是谁？”秦远紧紧握着铜镜，一步迈到地师天印身侧。

    　　“轩辕皓月！”

    　　那位男子模样的亡魂回答道。

    　　秦远面色微变，神主名叫轩辕青阳，他一母同胞的亲生弟弟也就是叛贼的首脑，便是叫做轩辕皓月！

    　　他不是死了吗？

    　　秦远心中惴惴，不知这亡魂再现，所为何事。

    　　“一缕亡魂，十年喟叹，幸得老天待我不薄，还有机会弥补前生过错。”轩辕皓月叹了一声，半透明的面庞之上隐现悲伤。

    　　秦远瞪着他，一手紧握铜镜，一手已取出方天画戟，只要他敢妄动，秦远可不管他是皓月还是明日，先来上一下再说。

    　　秦远有足够的自信，能够一戟就让这缕残魂烟消云散。

    　　轩辕皓月看到秦远戒备模样，道：“你想救出青阳，想救出你父亲吗？”

    　　秦远点点头，仍旧防备着。

    　　“拿来。”

    　　轩辕皓月的目光仿佛能够洞彻秦远身体，落在了他藏在身后的铜镜之上。

    　　秦远一动不动。

    　　此时此刻，他不敢有一丝大意，若是这轩辕皓月的亡魂愤恨不减，打着救人的旗号，再给“魂薪之阵”加重几分力道，他便追悔莫及，连哭都没地哭。

    　　轩辕皓月嘴角勾动，微露笑意，道：“我轩辕皓月还不至于骗你这么个小家伙。而且，就算铜镜在你手中，你有救出他们的把握吗？”

    　　秦远明白这轩辕皓月话中之意。

    　　就算铜镜在他手里，他也无计可施，只能眼睁睁看着几人陨落于那霸道大阵之中，他轩辕皓月又何必多此一举，再行出手呢？

    　　而且秦远也已经知晓，这轩辕皓月就是死在符云平手中！

    　　“好！”

    　　秦远不再犹豫，将铜镜递了出去。

    　　轩辕皓月没有接过，而是看着秦远道：“替我转告青阳，虽然我很讨厌他，但若是能够重新选择，我兴许不会再走这条路！”

    　　秦远深深看了他一眼，这是他在委婉表达自己的悔恨，能让一位王者如此露骨说出来，哪怕是失败的王者，也已极其不容易。

    　　秦远点点头，道：“好，我会替您转达。”

    　　得到了秦远的回应，轩辕皓月笑了一笑，像是了却心头一件大事般，轻松起来，他伸出手，碰触到铜镜镜面，却非拿过，而是光芒一闪，融入到了铜镜之内。

    　　……

    　　大阵之内。

    　　符云平看着那被骨白火焰牢牢围困的几人，神情紧张。

    　　被围住的三人，一位是修行界之主轩辕青阳，一位是神廷资历最深的吏部尚书，还有一位是真武神族的新任族长，他们皆是可以跺一跺脚，整个修行界都要颤三颤的人。

    　　符云平还是有些担心他们会在最后关头破牢笼而出，越是期待的，越是担心意外发生。

    　　时间在慢慢推移，那阻挡骨白火焰的水幕越来越薄，围绕其上的骨白色火焰越来越多，透过火焰闪烁的缝隙，符云平能够看到威震九州的轩辕青阳面目苍白，苦苦支撑，一向器宇不凡云淡风轻的玉北辰神情凄凉，凭借一杆大戟在澧都秘境搅动风云的秦栋梁满面狰狞……

    　　符云平的紧张之色渐渐消失，一抹微笑浮现在嘴角，那抹笑容似是燎原之火，快速爬满整个面庞，微笑变成了大笑，大笑变成狂喜……

    　　“哈哈哈……”

    　　嘶哑与尖厉并存的笑声在这片封闭的空间中不断回响，满是疯狂，张扬放肆。

    　　“哈哈哈，你轩辕家也有今天？在你轩辕青阳看着我给你们做狗的时候，能想到你们会有今天吗？能想到我符云平会有今天吗？”

    　　“成王败寇，优胜劣汰，这是天理，这是天道，你们轩辕氏可以称王称霸数千年，我符云平为何不能成王？我血族为何不能成为主宰？”

    　　……

    　　他疯狂的笑着，放肆的喊着。

    　　这么多年的惴惴不安，这么多年的压抑愤恨，在这一刻，全部发泄出来，他仿似从有过如此轻松，更是从未有过如此的扬眉吐气！

    　　符云平背负双手，伛偻的后背慢慢挺直，意气风发，双目微眯，气势夺人，就如一位将要登基的王者，不，现在的他就是王者！

    　　“十八处秘境同时进攻？呵呵，为了你们的末日而敲丧钟吗？”

    　　符云平嗤笑一声，神廷大军在今日，于十八处有着超过百名异种存在的秘境，发起进攻，他如何不知，只是他装作不知而已！

    　　他装作不知，就是等着此时此刻！

    　　杀了轩辕青阳，拿到他的玉玺大印，昭告天下，神廷军队将不攻自破！

    　　就在他幻想着如何审判神廷的残军余孽，如何登顶宝座之时，忽然面色骤变，抬头望向上方，那里流动血幕竟是在减缓，他又猛地看向轩辕青阳三人的位置，却是发现，那本该马上就要灼破水幕的骨白火焰，竟然慢慢灭掉……

    　　“轩辕皓月？阴魂不散？”

    　　那一瞬间，符云平像是明白了什么，带着到了骨子里的仇恨深深看了一眼轩辕青阳三人，转身便走，飞驰而去，直奔血幕。

    　　而就在此时，无数的白骨火焰从天而降，如一朵朵娇艳却又危险的白花，瞬间将符云平包裹，死死包住，不留一丝余地……

    　　“啊啊……”

    　　那张狂放肆的笑声似是还未消散，凄厉的惨叫声紧接而起……

