
阿黄作为龙虎山掌教的真传弟子，对古雯所说的事情当然十分清楚。

他当然知道，龙虎山供奉的“太清道德天尊”是根本就不存在的，只是一种信仰的拟人化。

张道陵号称是“奉太清之旨行事”只是一种说辞，其实从始至终，龙虎山真正的始祖就是他自己！

古雯继续侃侃而谈：“正统道教之中最高的神明三清，并不是真实的存在，或许……三清就是天道的化身，是某种天道规则的虚拟体现。但至少，三清肯定不是真正的生灵。但我们蜀山鬼门不同。蜀山鬼门供奉的神——也是唯一的神，是真实存在的。而且也并不是后人故意神化。我们的第一代宗主，就是从它那里获得了强大的力量。”

这话说出来，就有些惊世骇俗了！

因为大部分的宗派——无论古今中外，若是有供奉神明的，其中最高最厉害的那个一般都是虚拟的。

但现在古雯却说，蜀山鬼门所供奉的神明，是真实存在的？！

熊爷伸手挠了挠头，有点郁闷：“这古大姐说的事儿吧，爷隐约好像也知道一些。但怎么就想不起来了呢？哎呀，这脑袋。”

它用爪子拍了拍，却被鹤一心疼地给挡住了。

很显然，当初的天惶巨妖应该是知道蜀山鬼门的底细的！

只是对熊爷这个“残魂”来说，却是想不起来了。否则的话，还用等到古雯来说？它早就可以告诉傅洋了。

而傅洋听到古雯这么说，心头也是猛然一颤。然后几乎是脱口而出：“我蜀山鬼门供奉的神明，可是叫做荒神？！”

哦？

古雯也是微微一愣，估计是没有想到傅洋会一口说出来。有些惊讶地问到：“宗主，你不是对这个秘密不知情吗？怎么能知道……我蜀山鬼门供奉着的神明的名字呢？！”

原来，还真的是荒神！

傅洋眼神凛然。

实际上，他每次在进入“荒神状态”时，脑海中就会闪过这个名称。甚至刚开始的时候，还会忍不住吼叫出来。也是后来熟悉之后，才逐渐能控制住了……

正因为如此，傅洋才只能在刚刚猜到，蜀山鬼门这位传说中的“神明”的名字！

而旁边的人，一听到“荒神”这个称呼，也都觉得有些震惊。十分霸气！

只有熊爷这死胖猫抱着胳膊，小声嘀咕着：“荒神……这个很装逼的名字，怎么那么的耳熟啊？好像什么时候听过呢？”

傅洋的耳朵倒还是敏锐，一下就听见了熊爷的话。他脑海之中，莫名地就浮现出那一次在秦家密藏被闇界之树包裹时，自己的意识进入闇界中，看到的那个神秘而强大的存在！

当然，其实也并没有“看”到，因为那庞然大物隐藏在黑色云雾之中。傅洋一直看不清楚，只能感觉到一种非常亲切的气息。而且，在那神秘存在的巢穴里见到还是天惶巨妖的熊爷，被那神秘存在称之为“小家伙”！

由此可见，对方的强大。

“难道说……当时我见到的那强大而亲切的闇界神秘巨兽，就是我们蜀山鬼门所供奉的荒神么？似乎比天惶巨妖还要强大！而且还很熟悉？只可惜熊爷这死胖猫估计一时半会儿也想不起来。”

傅洋心头暗暗琢磨着。

不过……这些都是傅洋自己的猜测。现在，主要的是听古雯继续说下去。

“没错，我蜀山鬼门供奉的神明，正是叫做荒神！当然，神仙这种存在，我们修炼者应该很清楚。只是一个概念。根据蜀山鬼门历代宗主的推测，荒神……很可能就是我们蜀山鬼门创派祖师的师尊！”

她又抛出一个惊人的说法！

“可不管怎么说，蜀山鬼门的道统是来自于荒神。然后由我们第一代宗主发扬光大！而关于荒神的秘密，它不是人类！”

古雯透露出的这个秘密，也算是挺震撼的。只不过，大家并不算太吃惊。毕竟，就看鬼道一脉的各种法术，也能够看出一些端倪。

她继续说了下去……

原来，正因为荒神不是人类，所以鬼道一脉的诸多法术才会和正统道教的差距极大。而在蜀山鬼门的内部，每隔不知道多少代多少年，会有极为强大的宗主。发生一种变异！

那就是……会具备一些兽类的特征！

这个特征，并不是类似各种鬼道法术一样仅仅是用法力凝聚成的——那样再逼真，也终究是虚幻的。

这种变异，是真真正正的肉身变化！

比如傅洋这样，能够长出一条拥有恐怖凶威的古怪黑刺骨尾。平时缩在尾椎骨里，在需要的时候能释放出来。

“而这种拥有真正肉身变异特征、且能够比凝聚鬼道荒甲时提高更多战力的宗主，就会被称之为……神主！”

古雯表情严肃，语气中带着一丝崇敬：“其实，神主可以理解为，是历代宗主之中潜力最高的存在！因为，传说拥有这种肉身变异能力的宗主，不仅仅是传承的蜀山鬼门的道统。而且还具备获得更多荒神力量的能力。要知道，第一代宗主就是第一个神主。”

原来如此！

傅洋差不多明白过来了。

蜀山鬼门的宗主之间，实力和地位也都是有高下之分的。其实这也正常，不仅仅是蜀山鬼门，所有的宗派都不可能每一代宗主实力都一模一样，自然有高下。

这所谓的“神主”实际上就是蜀山鬼门的宗主里，地位最崇高的！也是潜力最强、有可能修炼到更强的。

所以，能被称之为“神主”的蜀山鬼门宗主，无一不会得到弟子们最坚定的拥护和最崇高的敬畏！

“原来如此……所以古雯副宗主你就是看到当时我进入荒神状态时的那条尾巴，才会惊呼对吧？”

没错！

古雯点头，正色道：“几千年来，蜀山鬼门历经几十代宗主，能被称之为神主的……加上傅洋宗主你，一共只有五人。”

蜀山鬼门几千年的历史上，一共只有五位神主！（今天老吴家里有事，忙了一天，只能一章。明天会5更补上，抱歉）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45285679"  chaptername="第2672章  蜀山鬼门的一些秘密（2）">加入书签</a>
</div>
