    “这也太多了吧，我一个人怎么吃得下？”

    徐婷看着面前的大海碗，忍不住摇摇头。

    “我剥了一整只帝王蟹放在里面，先吃蟹肉，面条吃不完就剩下吧！”杨丽娜劝道。

    “帝王蟹？”徐婷看向老弟：“东子，你从哪弄到的？”

    “海关有个拍卖会，我找人搞了一张邀请函。”

    “啧啧…怎么每次你都能遇到这种好事？”徐婷感慨道。

    “他啊尽浪费钱，一只帝王蟹差不多要十万块钱呢！”杨丽娜再次数落道。

    “这么贵？”徐婷有点被吓到了。

    徐东端起自己的面条，碗里没有蟹肉，不过面条上盖了满满一层大蒜炒腊肉，看起来一样很有食欲。

    “十万块钱还好吧，毕竟物以稀为贵，值这个价。”

    徐婷拿起筷子，分了一大半蟹肉放回锅里，这么贵的东西，尝个味道就够了，哪能真的当饭吃！

    “大姐，你这是干嘛？”杨丽娜连忙劝阻道。

    “给孩子们留一些吧，你说我一个大人，怎么好意思跟他们抢肉吃？”

    “他们早就吃过了，每人都是一整只，这只是专门留给大姐你的。”

    徐婷根本就不听劝。

    “给我舀点腊肉吧，我喜欢吃这个。”

    杨丽娜没有办法，只能给对方添了一铲子大蒜炒腊肉。

    徐婷边吃边说道：“娜娜，等下我陪你一起去机场吧！”

    “不用了，我自己打的过去就行了。”

    徐东帮着劝道：“你带了这么多行李，就让大姐送送一下吧，我也能放心些！”

    这趟回娘家，杨丽娜足足准备了两个行李箱和一个大背包，背包里装满了海鲜干货，两个行李箱都是给家人准备的礼物。

    大头是六罐奶粉，杨父身体不好，正需要这个补身体。

    另外，还有给父母的衣服，给弟弟一家的烟酒玩具等礼物。

    “好吧，那麻烦大姐了。”

    “咱们都是一家人，说什么麻烦！”

    匆匆吃完面条，时间刚好来到七点五十分，趁着三胞胎还没有起床，杨丽娜和徐婷打了一辆出租车直奔机场而去。

    幸亏今天晴空万里，没有沙尘暴，航班因此没有出现延误。

    到了机场，此时距离飞机起飞还有大半个小时，徐婷帮着弟妹办好了所有登机手续。

    上午九点三十分，飞机准时起飞。

    ……

    从机场回来，家里就只剩下徐爸和徐妈两人，大宝三兄弟已经去幼儿园了。

    和老爸打了一个招呼，徐婷走进老俩口的卧室里。

    “妈，我回来了。”

    “路上还顺利吧？”

    徐妈半靠在床头，一边看着电视，一边织着毛衣。

    “顺利，我看着飞机起飞的。”

    徐妈指着床头柜说道：“渴了没有？你爸刚泡好的红茶。”

    徐婷给自己倒了满满一杯茶水，来回折腾了近三个小时，她早就想喝水了。

    “好喝！”

    “明天回去的时候，让你爸帮你拿两盒带上，你弟买了不少，别舍不得喝。”徐妈嘱咐道。

    “妈，你真好。”

    女儿在老妈面前，永远长不大。

    “唉！”徐妈突然叹了一口气。

    徐婷连忙放下茶杯：“妈，你怎么了，好好的叹什么气？”

    “也知不道娜娜回去后，他们家到底是个什么情况，你弟也是心大，一点都不担心。”徐妈解释道。

    “有什么好担心的？娜娜回的是娘家，又不是什么龙潭虎穴。”徐婷安慰道。

    “那家人可不好说！”

    “妈，我看您老就是想多了，刚刚娜娜和我说了他们家的情况，要不是她爸病了，她说什么都不会回去的。

    马上疫情又要来了，这种时候，她怎么可能舍得离开大宝他们。

    一边去父母，一边是子女，娜娜其实也挺难的。”

    “又没说不让她回家，可也得挑时间啊，妈现在担心大宝他们担心得要死，她倒好，拍拍屁股就走了。”

    对于小儿媳的这次离开，徐妈心里一直有个疙瘩，一方面是担心孙子们的健康状况，一方面也是对比。

    别忘了，她也躺在床上呢！

    “妈，娜娜她爸情况好像有些不乐观，人家这次回去，说不定是见最后一面的，这有什么好争的？”

    知母莫若女，徐妈的那点小心思，徐婷一猜就猜出了了。

    “有这么严重？”徐妈怀疑道。

    主要是婆媳之间，平时基本不聊亲家的事。

    徐婷点点头：“看起来挺严重的，你想啊，哪有感冒一个多月都不见好的，再加上这次疫情，我估计想熬过去，一个字难！”

    “哎呀，这么一说，应该让东子陪着一起去才对。”徐妈惋惜道，“再怎么说，老三也是人家女婿，死者为大，到时候起码还能安慰一下娜娜。”

    徐婷一头黑线。

    “妈，你想哪去了，我说的都只是推测，事情还不一定呢，你倒好，直接把人家说死了。”

    “你别跟我扯东扯西的，听你这么一分析，我算是看明白了，这事估计八九不离十。”徐妈摆摆手。

    “妈，这话你自己心里想着就算了，可别放在嘴上。”徐婷提醒道。

    “妈知道，你说要不要让你弟带着孩子们跑一趟，可可她们都还没见过外公呢？”徐妈心软了。

    “跑什么？妈，你可别乱出主意，五个孩子，东子他一个人怎么照顾得过来，这事太不靠谱了。”

    徐婷连忙劝道。

    徐妈一想也是，只能叹气道：

    “我这伤来的不是时候啊！”

    “我说妈，这事跟你有什么关系？”

    徐婷趁机安抚道：“明明是他们家有错在先，娜娜回去这事，咱们无条件支持，其它的您老就别管了，跟咱们家无关。”

    “唉……”

    “妈，别唉了！”徐婷掏出手机看了一眼，“已经十一点了，我去做饭了，中午您老想吃什么？”

    “煮一锅米饭，再炒几个蔬菜吧，疫情不是来了嘛，多吃青菜能提高抵抗力。”徐妈回答道。

    “行，我去摘菜了。”

    “等一下，再做一个酸菜鱼吧，大宝昨晚说了想吃鱼。”

    “知道了，还有吗？”

    “没了，记得多放点鱼片，吃鱼长不胖，多吃一点也没关系。”

    ps：求推荐票和月票！

