    第36章 血宗弟子

    刘楷一路紧赶慢赶，总算是到了施家中药店。施家的药材也给他准备好了，直接可以拿着去炼制。

    刘楷来到楼上，看到施诺琪在记录着什么，走过去一看，居然是在盘算自己购买的药材。

    “施诺琪，你记这个干嘛？”

    施诺琪听到有人喊她，抬头一看，居然是刘楷，便赶紧回答：

    “虽然你要的药材不是贵重药材，不过全城的存量有限，我得把你每天需要的量安排好，这不今天就打发了一批人去周边城市购买去了。”

    “哦哦！那你们家昨天有卖出丹药吗？”

    “昨天卖了一颗生骨丸，一个大老板，女儿以前被人绑架，砍了两根手指，昨天给她治好了，大老板直接给了200万。”

    “就卖了一颗么？”

    刘楷眉头微皱，这速度有点慢啊！

    “不过十颗烈阳丹全部都泡了酒，按照你的要求，一共泡了1000斤酒，标价是5000块钱一斤，卖了500斤。其他的丹丸主要是价格高了没人买，降价又不太好，准备问问你是什么意见。”

    “你们自己看着办吧！不过要尽快回笼资金，我过段时间会炼制其他的丹药。如果资金上面有压力，可以找我。”

    “嗯！”

    “那我炼丹去了。”

    “好的！”

    就在刘楷准备进行炼制丹药的时候，突然听到楼下有争吵的声音，刘楷眉头一皱，中药铺怎么会争吵？难道是开错药？就在这时，听到有人上楼了，而且有两个人，听脚步声应该是男人。

    “两个男人？如果和中药铺有关系，直接就在下面和服务员对峙就行了，难道是来找我的？”

    “不好！昨天那两个男的。”

    刘楷连忙从窗户跳了下去，迅速躲了起来。

    “小智，能不能检查中药铺里面的情况？”

    “可以的！里面正好有摄像头，可以直接读取观看。”

    刘楷通过小智看到正是昨天的两个追杀花袭人的男人。

    来得这么快吗？居然找到药店来了，真当我是好欺负的。

    “小智，我们俩能打过他们吗？”

    “如果对方在不劫持人质的情况下，有百分之五十的机会胜过他们。”

    “百分之五十？怎么算出来的？”

    “就是你跑到荒郊野外，耗费他们的灵气，等到他们灵气耗尽，可以击杀他们，但是如果只战斗，不跑的话，我的防御可能撑不住。”

    刘楷脸色凝重，如果直接发生遭遇战的话，自己必死无疑，必须想办法耗尽他们的灵气。

    “不好！施诺琪是修道者，他们估计会虐夺施诺琪。”

    刘楷现在彻底的进退两难，如果光自己一个人还好说，但是现在还有一个施诺琪，这血宗弟子专门吸食修道者的血液。

    “小智，我现在什么实力？”

    “由于你昨天和林美玉双修了，你现在的实力是道长级别，配合我也只能与一个道师对战，对方有两个，建议撤退！”

    “撤退？你知道里面那个人是施诺琪吗？”

    “这…”

    小智第一次犹豫了，也是第一次说不出话来。

    “我感觉我有一道屏障，如果突破这道屏障，应该可以与之一战，不过如果我突破之后，会陷入沉睡期。”

    “沉睡多久？”

    “未知！”

    “是否突破？”

    “不！”

    现在还没有到最坏的地步，刘楷不想把底牌用尽。

    “小智，你是否可以给我进行伪装？”

    “可以！”

    刘楷大喜，只要伪装的好，自己的霸皇拳就算打不死对方，也能击伤对方，到时候压力就小得多了。

    “给我伪装成唐豆豆！”

    刘楷瞬间就变成了唐豆豆，刘楷冷笑一声：

    哼！想来杀我？没你们有没有命回去。

    刘楷急忙往二楼跑去，只听得施诺琪在反抗，咒骂。

    刘楷赶紧加速，血宗两名男子听到有人上来了，就停下了吸食施诺琪。

    两人看到来人居然是一名道士级别的女人，不免心生畅快。

    “哈哈！来了一个道士，可以抓回去豢养起来。”

    “豆豆，快走！”

    唐豆豆怒视这两人，但是不能出手，出手就容易暴露自己的实力。

    “你们放开她，我跟你们走！她不过是一个小小的道童而已。”

    “呵呵！你有选择的机会吗？你们俩不过是我手中的蝼蚁罢了！”

    “是吗？假如我现在自杀呢？那我的鲜血可就不鲜了！”

    “你敢！”

    刘楷也不知道自杀管不管用，但是既然是吸食鲜血肯定要新鲜的，如果人一旦死亡，他体内的灵气和功力便会散去。刘楷赌对了，总算是镇住了他们。

    “你们放开她，我跟你们走！”

    两名男子对视了一眼，放开了施诺琪。

    此时刘楷假扮的唐豆豆缓缓走到两名男子面前，暗地里在运功，准备再走近一点，就把自己的霸皇拳目前最强一击打出去。

    由于唐豆豆的气息是道士级，所以两名男子未做任何提防，就在这时，唐豆豆动了，她狠狠地一拳，打在了其中一个男子小腹位置，男子瞬间面容狰狞无比。

    两名男子看到唐豆豆这突如其来的一击，给彻底的激怒了。不过唐豆豆打完这一拳，没有做任何停留，拉着施诺琪翻窗遁走而去，两名男子也跳窗追了上来。

    “小智，那名受伤的男子目前大概能发挥几成功力？”

    “预估可以发挥6成功力！”

    刘楷没想到自己的至强一击，居然也就把敌人打成4成伤害。

    “豆豆，你怎么这么厉害？”

    施诺琪没想到本应该在房间的刘楷不见了，自己快要被敌人给吸食鲜血的时候，唐豆豆出现了。

    “小智，解除伪装。”

    “你看看我是谁？”

    施诺琪仔细一看，居然是刘楷，不禁大喜：

    “你怎么变成了豆豆？”

    “我不变成豆豆我们都得死！这两个人，我也只能和其中一个勉强一战。”

    “啊？他们那么厉害？”

    “嗯！我现在需要耗费他们的灵气，所以我得一直跑，具体跑多久我也不清楚。等下我把你抱在怀里，你就在我怀里修炼。”

    “好！”

    (本章完)

