    赏风赏月赏美人（下）

    大皇子一袭白袍随风自扬，哪里还有一副皇子模样。

    他转过头，对着徐长安一笑，俊俏的脸庞上出现了一丝暖意。看着他的笑容，徐长安便知道这位皇子陷入了爱情的甜蜜之中。

    “我现在终于明白了。”轩辕炽突然说道。

    徐长安有些疑惑，“嗯？”了一声，脸上多了些迷茫。

    大皇子抬头看去，这长安城内的九重高塔静静的矗立在夜色中。

    徐长安自然知道圣皇的故事，这些年来，后宫不立妃，即便皇子众多，也是圣皇酒醉之后方种下的龙种。故圣朝的后宫几乎没有什么混乱的，那些生下皇子的宫女，要么早逝，要么便不知所踪，除了当初的二皇子有外戚作为倚靠，但两年前也被姜明和徐长安带兵给剿灭了。至此之后，大多数的皇子公主在宫里都如无根浮萍，甚至有些还如当初的轩辕仁德一般会被宫女和太监欺负。

    圣皇对于养儿育女一事根本没什么经验，当初皇后为他生下一子一女，都是如今沉眠在九重高塔之中的皇后所抚养。当初的他，一直在外征战，对于这些事，根本无需担心。

    当皇后沉眠之后，先是二皇子的生母被封为贵妃生下二皇子，但那是为了稳住朝局所为，当那贵妃生下二皇子不久后，便莫名消失，即便是当时的四大家族请人来查，都一无所获。随后，这后宫几乎便算是不存在，成了小皇子和小公主们的生长的场所。

    世人都赞扬圣皇用情专一，就连徐长安都佩服。

    但身为圣皇嫡子的大皇子却有不一样的看法。

    “我们轩辕家的男人可能是代代传下来的痴情吧，认准了一个女人就不放手，父皇如此，我也如此。”

    “但……”徐长安听到这个“但”字，想起了时叔在私塾里教书时候的情形，先是夸赞学生一番，随后一个“但”字之后便是劈头盖脸的一顿骂。

    “但他这样对于我们这些皇子来说并不好，我好多算不上亲近的兄弟姐妹们在宫里居然会被宫女和太监欺负。”

    大皇子苦笑一声。

    徐长安不知如何作答，不过，不管怎么说，这圣皇身为丈夫无愧于皇后，至于身为父亲的角色，他没资格评判。

    “算了，扯远了。刚才说过的，赏美人，要不要随我一同去看看。”说罢，脸上带着期盼，看向了徐长安。

    只要徐长安在场，那荀法怎么都不会当着徐长安的面让刑部的不良帅把自己给拖开吧，自从被范家告了荀法亲自巡逻崇仁坊后，他已经一个月不知佳人消息了。

    徐长安看着他的脸，突然发出了“噗嗤”的笑声。

    “急什么，我今日才回来……”

    “对对对，是我唐突了……”大皇子伸出手来，但那只被徐长安斩了一根手指头的手伸到一半又立马缩了回来。

    “你应该修整一下的，要不……”大皇子本想说明日的，但怎么都说不出口。

    “明晚吧！”徐长安突然开口说道。

    大皇子的眼睛亮了起来，看着徐长安。

    “我也想知道，谁有那么大的魔力，让当初杀伐果断，为达目的能牺牲一切的大皇子有如此改变的是个怎样的人？”

    说完之后，便跳下了

    房屋。

    大皇子愣在房屋之上，月光投在他的身上，徐长安下了楼和自己弟弟交流了几句都没有发现，过了半晌这才呢喃道：“是她，还有你们啊！”

    那金色甲胄的侍卫不知道什么时候站在了身后，大皇子回过神来看到了他，侍卫便把令牌丢了过来。

    大皇子接过令牌，看了看令牌收在了怀里，随后笑着问道：“对了，这么晚了，还能拿到药？”

    “那些太监看到是您的令牌，便让我进去拿丹药了。”

    大皇子没有多问，依旧坐在了屋顶之上，想着明日见到佳人应该如何打扮，肯定不能如同今日一般，徐长安陪同前去，也肯定不能再吹箫了。虽然还有一夜的时间，但他已经开始有些紧张了。

    “他刚才和小皇子聊了几句？”

    “我那弟弟可爱，平易近人，除非是那些可恶的太监和宫女，不然和谁都能聊两句。”提起弟弟，大皇子老是想起那副笨拙的画，老是想起当初走完七步之后的弟弟哭着问自己的模样，脸上泛起了笑容。

    “你不想知道他们聊了什么吗？”

    大皇子摇了摇头道：“我不问，我知道你会说。”

    那侍卫叹了一口气道：“小皇子殿下出来正好撞上小侯爷，他问小侯爷是不是你的朋友，他说只有哥哥的朋友，才能和他一起去楼顶赏月。”

    大皇子听到这话，神色一黯。这么多年来，他没有什么朋友，只有敌人和下属。

    “他，怎么回答的？”

    大皇子语气很轻，轻得似乎被一缕风就能吹散。同时他的心里居然有些忐忑了起来，还有些不安。

    那侍卫难得的露出了笑容。

    “应该算是吧！”他学着徐长安的语调说出了徐长安的答案。

    “那你呢？”大皇子再度问道，心里同样忐忑不安。

    这侍卫再度重复了徐长安刚才的那句话。

    今晚的月儿很明，大皇子露出了笑容。

    ……

    翌日，阳光明媚。

    一大早，晋王府中就有人来请徐长安。对于晋王，徐长安十分的敬重，他是好兄弟姜明的义父不说，当初在长安，他也帮了自己不少。

    徐长安急忙赶往晋王府，发现了当初在圣皇身旁的小太监李忠贤。

    他手拿圣旨，看到徐长安前来，便立马站了起来。

    李忠贤前来宣旨，其实也没什么内容，只是恢复了徐长安的爵位，安抚了几句。其实这一切都在朝臣的预料之中，甚至徐长安恢复小侯爷的爵还是郭敬晖率先提出来的。

    夫子庙突然大举进入庙堂，庇寒司虽然能够勉强抵挡，但夫子终究是如今明面上的最强者，若是他真的想有大动作，整个长安城，只能依靠圣皇掌握的大阵抵抗一二。

    所以，他们急需要一个人站出来，在武道修为上能够与夫子分庭抗礼的人。

    但夫子的修为，岂是随便一个人能够拥有的？

    当守护神成为了枕边的恶虎，比敌对的恶龙可怕上十几倍！

    若是徐宁卿还在，或许夫子便不敢那么快露出獠牙了吧？

    郭敬晖这近一年来，都睡不安稳，生怕什么时候夫子便直入长安，让

    一堂朝臣尽皆低头。

    很多事情最怕琢磨，郭敬晖细细一琢磨，便想到了一种可能。这件事情，夫子也许谋划了二十年之久，自从徐长安出生就开始谋划，甚至徐宁卿消失的事情都和他有关。郭敬晖甚至有一种不好的预感，徐宁卿一直没有出现，并不是消失了，而且受了重伤不能出现！

    他自己都被自己这个想法吓了一跳。

    或许夫子还在不确定徐宁卿的具体情况，但看到最重要的一枚九龙符出山，所以才不得不露出獠牙。

    这九龙符虽然是修炼者之物，但郭敬晖也知道一些。

    他知道这尘世间存在着和人族对立的妖族，他知道这九龙符和一朝的龙脉与气运有关。虽然作为贤臣，他坚信治理一国重在人治和仁治，而不是迷信所谓的气运。但这整个天下，方才刚刚进入国泰民安的境况，他不容许有一丝一毫的意外出现，他不想在自己的暮年再次看到天下大乱。

    他既然身为百官之首，便必须承担起这个责任。

    最终，他想到了徐长安。

    他找人了解了一下江湖势力，也知道徐长安和如今的五大正派宗门关系匪浅，当知道这一条的时候，他便思考着怎么把徐长安给找回来，用他来挟制夫子。

    随着对徐长安愈发的了解，他愈发的觉得徐长安是最佳人选。

    夫子的两个徒弟对他照顾有加，两人在江湖中地位都不低，况且当初还有一个神秘人出来为徐长安出头，那人居然与夫子不分上下，这就更加坚定了他拉拉拢徐长安的决心。

    所以，他上奏圣皇，恢复徐长安爵位，还将其中利弊给陈述清楚。

    圣皇把他的奏折压了两个月之后，终于同意了。

    为此，圣皇还特地宣他到御书房见了他一面。

    “有时候，做一些事情，不是看利弊，而是情分。”说完之后，这位老人看到了一封圣旨，早就准备好了的圣旨。

    这圣旨上的内容和郭敬晖所想没什么差别，不过日期却是在徐长安离开长安的时候。

    ……

    徐长安接过圣旨，随后晋王找了一伙人，帮忙打理了一下侯爷府。

    看到晋王，徐长安想起了齐师兄和小夫子，便带上礼物去了长安城外，一直到了晚上。他才想起来和大皇子有约，急忙朝着皇宫赶去。

    月如明镜。

    大皇子精心的打扮了一番，穿上了锦袍，坐在了房顶，看着月亮。

    但很快，他便站起身来，在房顶之上来回的踱步。

    “他会不会不来了。”

    穿着金色甲胄的侍卫出现在大皇子的身后，淡淡的开口问道。

    “我相信他。”大皇子搓着手，急忙说道，但声音之中透露着一股不自信。

    “如果他帮我这个忙，我就给他一场造化！”

    “你为什么不一早就和他交易？”

    大皇子沉默了下，最终只能找了一个理由说服自己。

    “他不是那样的人！”

    侍卫脸上明显写着不相信， 但很快，他的脸上便火辣辣的。

    徐长安出现在了他的视野之中！

    <!--over-->

