    在天空之上。

    被娜可露露的巫术治疗之后，张晨的状态立刻恢复巅峰，一股股强烈的能量波动透体而出。

    与此同时。

    张晨抬起了轩辕剑，直面十二座铜人神像。

    在张晨的前方。

    每一座铜人神像雕刻的模样，都是玄雍帝国的远古战士。

    有的铜人神像手握巨斧，有的铜人神像手握长剑，有的铜人神像手握长枪……

    十二座铜人神像，拿着不同的武器。

    在张晨攻击之前，铜人神像已经率先攻了上来。

    长剑，巨斧，长枪，大刀……

    一把把武器，朝着张晨攻击而来。

    张晨当然不会管着他们。

    买对着神像，他也举起了长剑，迎着一把把武器，攻击了过去：

    “一剑开天！！”

    在一瞬间。

    一道炙热的光芒，直接从轩辕剑之内发射而出。

    瞬间与十二把武器碰撞在一起。

    砰的一声！！

    剑芒在十二把武器之间炸裂开来，强大的力量在天空之上爆炸。

    轰隆隆……将十二座神像全部击退。

    所有人震惊！！

    不光是天空之上，就连下方的两军战场，都收到了波及。

    由于剑芒炸裂的强大风暴，在整个战场之上肆虐开来，无数的战士直接被击飞，击退。

    在感受到这股能量的同时。

    花木兰惊声叫道：

    “好强大的力量……与长城的那一次出手相比，剑神的力量更加的强大了。”

    “冲……趁着风暴肆虐，直接取下嬴政头颅。”

    “冲锋！！”

    在程咬金，娜可露露，云缨，伽罗等人的掩护下。

    花木兰带领着数万河洛的精锐，向着嬴政车辇的方向冲锋。

    直接杀了嬴政，就能结束这场战争。

    ……

    与此同时，在另一侧。

    玄雍大军的正中心。

    嬴政抬起头颅，紧张的看着天空之上的战斗。

    当他看到剑神张晨以一敌十二，将十二座铜人神像全都击退的时候。

    愤怒的大声喊叫：

    “上去拼杀，不要一个一个进攻，不要给他反应的时间。”

    “四面围堵，不要让他逃窜。”

    本来，嬴政以为十二座铜人神像一起进攻，必定能够快速解决剑神。

    但是……谁能想到。

    剑神竟然以一己之力，硬生生的抗住了十二座铜人神像的进攻。

    让嬴政十分得震撼。

    这就是河洛帝国的剑神吗？？

    “十二座铜人神像，结成阵法……”

    “使用阵法，将该死的剑神诛杀。”

    十二座铜人神像虽然都有自己的完整意识，但是他们必须听从嬴政的命令。

    下一刻！！

    开始使用阵法，对付眼前的剑神。

    一旦阵法结成，就算是神王强者降临，嬴政也毫不畏惧。

    与此同时……

    在半空之中。

    十二座铜人神像听到了嬴政的命令，立刻从前方四散开来。

    从四面八方，将张晨团团包围。

    每一尊铜人神像之间，都保持着相同的距离。

    与此同时……

    每一尊铜人神像，都举起了手中的武器，不是对着张晨，而是对着天空。

    下一刻！！

    十二尊铜人神像仿佛是失去了生命一般，都静静的站着。

    手中的武器突然绽放异样的光彩。

    在天空之上，聚集成为一束彩色的光芒。

    当这些光芒射向苍穹的一瞬间，仿佛是触动到了某些天道意志一般，整天天空都为之色变。

    一片片天道劫云。

    一道道天道雷劫。

    在天空中肆无忌惮的轰鸣着，仿佛是世界末日将另一半，即将毁灭整个世界。

    看到这幅景象。

    无论是河洛帝国的战士，还是玄雍帝国的战士，都彻底被吓到了。

    被天道雷劫的力量所震慑，双腿忍不住发发软。

    想要立刻跪倒在地上。

    不要说这些普通的战士。

    就连花木兰，程咬金，云缨……甚至是嬴政这样的强者，都被天道秩序的力量所震慑住了。

    强忍着下跪的欲望。

    嬴政大声斥责说：

    “我乃人族帝王……不跪任何人。”

    “玄雍战士听令，冲杀……灭了所有的河洛狗贼。”

    嬴政终究是一个帝王。

    身上的王者气息，瞬间挡住了天道气息的入侵。

    但是……

    蒙恬，白起，花木兰，程咬金这样的普通战士，可就没有这么轻松了。

    他们强忍着身上的重达压力，举起武器攻击。

    云缨艰难的举起掠火神枪，刚往前走几步，就走不动了。

    就像是背着一座大山一般，让她直不起腰：

    “你不是喜欢群殴吗？？”

    “打呀……你过来呀……”

    “小姑奶奶在这等着你，过来和小姑奶奶打呀。”

    “你就算一群人，小姑奶奶也不怕你。”

    巨大的天道压力可以减缓云缨的行动能力，却封印不了云缨的嘴巴。

    依旧是一个小话痨。

    蒙恬：“你过来呀……”

    云缨：“小姑奶奶让你过来……”

    令人的距离虽然不远，但是在巨大的天道压力之下，光是说几句话都已经十分的费力。

    根本就打不过去。

    在一旁……

    伽罗努力的拉弓射箭……箭矢前进一米，就掉落在地上。

    娜可露露在巨大的天道力量压制下，根本就无法使用巫术。

    娜可露露：“八嘎……到底是怎么回事？？”

    “为什么有如此强烈的压迫力？？”

    伽罗：“是天道的力量。”

    没错！！

    十二座铜人神像合力，竟然能够引动天道的力量。

    此刻……在天空之上。

    剑神和所有战士一样，都承受着一样的力量压迫。

    但是……在巨大的压迫力之下。

    剑神突然抬起头，看了一眼上方的天空，有看了一眼周围的十二座铜人神像。

    目光中满是疑惑。

    在十二尊铜人神像内部，张晨感受到了汹涌的帝王之气。

    正因为如此，才能引动天道的力量。

    可是……

    为什么？？

    玄雍帝国的铜人神像内部，为什么会有这么多帝王之气呢？？

    不管了，先斩杀再说。

    下一刻，张晨举起了手中的轩辕剑。

    脚踏虚空，突然向着一尊铜人神像飞了过去，想要先斩杀一尊铜人神像。

    可是……

    还没有等张晨靠近铜人神像。

    一道粗壮的天道闪电，突然从天空之上降下，朝着张晨的方向席卷而去。

    轰隆隆！！

    强大的天道雷劫力量，瞬间击中半空中的张晨。

