    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里——”

    “观众朋友们上午好，您现在正在收听的是江城交通广播电台音乐之声栏目，现在为您播报一则重要新闻。”

    “今日，B级通缉犯胡为出现在江城境内，江城治安署已招集武道高手，全面展开行动，为确保——”

    出租车上，悠扬的广播声响起。

    莫凡和莫滢滢正在闲聊。

    “我真的没有英年早逝？”莫凡认真看着女儿。

    “都说没有啦，我刚才开玩笑的！”莫滢滢鼓着脸气道。

    “确定没有？”莫凡蹙眉。

    英年早逝什么的——

    太可怕了！

    更可怕的是天下无敌后的英年早逝！

    练武一辈子，好不容易无敌了，到了该享受人生的时候，你告诉我英年早逝了？

    这特么——

    莫凡面庞抽搐，想揍人。

    “确定！”莫滢滢斩钉截铁道。

    听到这话，莫凡这才松了口气，暂时相信了她。

    想了想，他又道：“那你跟我说说以后的事。”

    “哎呀，老爸你怎么老想知道未来的事呢？”莫滢滢白了莫凡一眼，继续道。

    “未来之所以是未来，就是因为它充满了不确定，充满了变数，有着无数种可能。

    “也正因如此，未来才能让我们憧憬，让我们充满期待。

    “要是提前知道了结果，那生活还有什么乐趣呢？

    “老爸啊，结果不重要的，重要的是过程哇！”

    莫滢滢越说越激动，唾沫横飞。

    听到这些话，莫凡愣了愣，思忖片刻后，点了点头：“你说的好像……有点道理？”

    “当然有道理！更何况我现在还从未来穿越过来了！这便让本就充满不确定的未来更加扑朔迷离，更加难以预测！

    “所以老爸，珍惜现在，顺其自然，好好体验沿途的风景吧，别纠结未来了！

    “不过你放心，在一些重要的事上，我还是会提醒你的，比如找老妈的事——”

    莫凡摇头，不再多问：“既然你不愿意说，那就先这样吧，等你什么时候愿意了再说，有点困了，我眯会。”

    他伸了个懒腰，开始闭目养神。

    闻言，莫滢滢一愣，看着眼眸微阖的莫凡，心里莫名有些发酸。

    原来老爸什么都知道……

    他知道我找这么多借口，其实是不想提未来的事罢了……

    只是未来——

    莫滢滢脑海中不自觉浮现出当年的那一幕幕画面，只觉浑身冰冷，如同坠入了冰窟。

    想到这，莫滢滢身子微颤，神色茫然。

    只是刹那过后，她便又坚定了下来。

    前世是前世，这一世是这一世。

    既然自己已经穿越过来，那就一定可以改变些什么！

    更何况，自己意外觉醒了神体，并且拥有足够的时间成长！

    只要那时候自己变得足够强！

    那么不管发生什么，都可以改变！

    …………

    第二天。

    天还没亮莫凡就醒了。

    一会他要出发去玉虚学府。

    简单洗漱了一下，莫凡开始准备早餐。

    不一会，莫滢滢睡眼朦胧地走了出来。

    “爸，怎么这么早啊。”

    “嗯，八点就要到那边。”莫凡笑了笑，从冰箱里拿了两个鸡蛋，转头道。

    “要不你再睡会？好了我喊你。”

    莫滢滢摇头：“不睡了，我来给你打下手~”

    “煮个早餐要打什么下手？一边待着去，没事就抓紧修炼修炼。”莫凡白了她一眼，转身走向厨房。

    “好吧，那我去洗漱，等下看会电视。”莫滢滢看着莫凡的背影道。

    听到这话，莫凡不由一个趔趄，满脑袋黑线，转过身来：“我似乎没见你修炼过？”

    莫凡脸有些黑。

    相处两天，莫凡还没见女儿修炼过。

    这么懒的么？

    这可不是个什么习惯。

    就不能像你爹一样自律一点点？

    “呃，其实我也想努力修炼的，可是没有用呀。

    “我体质有点奇怪，修不修炼都会自动吸收空气中的灵能，正儿八经的运转功法修炼，甚至反而会影响灵能吸收效率……

    “所以，我只能看电视打发时间了，我太难了哇！”莫滢滢长吁短叹，一脸遗惆怅。

    听到这话，莫凡差点没吐出一口老血来。

    好好好。

    你了不起！

    你清高！

    你无敌体质！

    你大帝之姿！

    “你——”莫凡欲言又止，莫名有点想哭。

    原来小丑竟是我自己！

    …………

    不一会儿，丰盛的早餐被端上了桌。

    莫滢滢关掉电视，两眼放光的跑了过来。

    “哇，好丰盛！爸，我饿了~”

    说着，莫滢滢伸手就要拿盘子里的油条。

    莫凡拍了一下她的手，没好气道：“洗手。”

    莫滢滢委屈地撇了撇嘴：“我才洗漱完没多久……”

    说着，她还是转身走向洗漱间。

    等莫滢滢洗完手回来的时候，莫凡已经给她拿好了碗筷。

    碗里盛着色泽好看的小米粥。

    前面是摆好盘的荷包蛋和蒸红薯。

    咕噜——

    闻着那诱人的香味，莫滢滢的肚子不争气地叫唤了一下。

    “吃吧，已经不烫了。”莫凡道。

    “哇，谢谢老爸！”莫滢滢用力点头，拿起勺子大口喝了起来。

    “还是这个味道，老爸的手艺真棒……”她咕哝了一句，加快了速度。

    不一会儿一碗小米粥便被喝了大半。

    “别急，慢慢喝，锅里还有，鸡蛋和红薯也尝尝，油条可以就着粥吃。”莫凡提醒道。

    “好。”

    莫滢滢点点头，拿起油条咬了一小口，接着又喝了一勺粥，顿时眼睛都眯了起来。

    “太好吃辣！”

    虽然她的厨艺也很不错。

    但她还是喜欢莫凡煮的东西。

    只是在穿越过来之前，她已经整整五年没尝过莫凡的手艺了……

    “好吃就多吃点。”莫凡也笑了。

    不一会儿，莫滢滢就喝完了一碗粥，同时也啃完了一根红薯、一根玉米以及一根油条。

    她依靠在椅子上，揉着肚子一脸满足。

    “吃饱了？”莫凡看着她。

    “吃饱了。”莫滢滢点头。

    莫凡皱眉，将碗里最后一口粥喝下，看了眼对方碗里没有动过的荷包蛋。

    “怎么不吃鸡蛋？”

    “咦，我从小不吃鸡蛋的。”莫滢滢使劲摇头。

    “还有人不吃鸡蛋的？”莫凡觉得惊奇。

    鸡蛋多好吃啊？

    这姑娘咋一点都不随我？

    喜欢吃榴莲。

    不吃鸡蛋。

    难道都随她妈了？

    想到这，莫凡脑海中勾勒出一道模糊的身影。

    能够生出无敌体质的女儿。

    自己这未来的媳妇，怕是也不简单。

    想到这，莫凡有些怅然若失。

    也不知道自己媳妇在哪里，多大了，叫什么名字，过得好不好。

    …………

    吃饱喝足，莫滢滢主动刷碗。

    莫凡也不拦着她，换了鞋便准备出门。

    “一个人在家不要乱跑，有什么事记得第一时间打电话给我，帮助别人也要量力而行，好好修炼，好好保护自己，等我回来。”

    “老爸你放心去吧，别用担心我，我能照顾好自己的~”莫滢滢从厨房探出一个脑袋来，朝着莫凡挥了挥手。

    莫凡皱眉。

    这话怎么听着怪怪的？

    …………

    一个小时四十多分钟后，莫凡回到了玉虚学府。

    他要开始开启学府奋斗模式了！

