    这是何等的目中无人！

    说罢，苏诺迈着悠闲的步伐向台前走去。

    而此言一出，现场所有的客人们立刻都坐不住了！

    “不卖了？这是什么意思？”

    “真的假的啊？来了这么多次卡提拉拍卖场，我还是第一次遇到这种情况！”

    “这个小老板是个狠角色啊！听听他怎么说！”

    而沈凌霜此时也是一脸错愕的神情！

    虽然她还是没搞明白到底发生了什么！

    但是有一点她能够确定！

    那就是，苏诺正在动用特殊的手段以达到目的！

    而且，听他这口气！遵不遵守这里的规则完全就是无所谓的！

    “要我再重复一遍吗？”

    走到最前排位置的苏诺看了看主持人，又瞥了一眼那个刀疤脸男人。

    “这张原始之力技能机我要了，所以今日的拍卖会到此结束！”

    他就这么淡淡的说着，却带着一股难以抗拒的威严！

    “是的，老板！拍卖会到此结束！请已成功完成拍卖的客人到后台工作人员结付账款，并取走拍得物品！”

    男主持人挠了挠头，最终竟然真的按照苏诺的意思强行结束了这最后压轴之物的拍卖！

    “我靠！居然玩真的啊！”

    “人家庄家强行介入有什么方法！反正你又拍不下这个压轴大件。”

    “就是！赶紧去后台结款，拿好东西走人吧！多管闲事干嘛？人家小老板爱咋整就咋整。”

    “这里可是人家龙云霄的场子，在人家的场子里就得按人家的意思来。”

    听到拍卖会结束的宣告后，客人们也都纷纷离开了自己的位置。

    他们有的直接离开了内场，有得则是去往了大厅的后台。

    而最后出价的刀疤男却在这种时候走到了苏诺的面前。

    他僵硬地扭了扭头，用沙哑的声音问道。

    “龙云霄的合伙人里竟然会有你这样不讲规矩的人？”

    这家伙，这张令人作呕的脸......我是不是在哪里见到过？

    在仔细端详了一番刀疤男后，苏诺面色一冷。

    “在这里我就是规矩！不爽就别来。滚吧。”

    苏诺随意地打发了这家伙一句后，便吩咐主持人道——

    “立刻派人去把我要的那两样物品分别给我包好！我有急用。”

    主持人只得唯唯诺诺地点头哈腰，并按照苏诺的心意去做。

    而刀疤男的右手死死地攒紧拳头，伸向了腰间，却又转而放弃了做出某种威胁行为。

    最终他在狠狠地盯了苏诺两眼后，像个幽灵一般悄无声息离开了内场......

    ......

    十分钟后。

    黑市外，苏诺将一盒纸袋交给了沈凌霜。

    “这里面就是你要的原始之力技能机。沈老师，我这次还算给力吧，这都能帮你抢到手。”

    在确定纸袋里的的确是自己想要的东西后。

    沈凌霜用满含诧异的眼神看这苏诺，问道：“苏诺，你让老师都猜不透啊！你到底是怎么做到的？”

    “我刚才还听到那些工作人员一口一个老板的称呼你......”

    “他们的老板是龙云霄，这你肯定是知道的吧。”

    沈凌霜像小鸡啄米一样点了点头。

    “龙云霄算是我的一个熟人吧。我在他的地盘里，权力几乎和他相等。”

    苏诺解释道。

    这解释直接让他的美女老师倒抽了一口凉气。

    我的个龟龟，自己的学生居然和龙家少爷龙云霄是熟人！

    这......苏诺平时低调得很，原来暗地里这么牛逼哄哄啊！

    能够和龙云霄这等大势之人关系如此亲密，看来苏诺今后也会成为碧海市一杰！

    见沈凌霜没有多的东西要问的了，苏诺便非常爽快地跟她道了别，往家里的方向返程而去......

    ......

    第二周周三。

    才刚刚踏进教室大门的苏诺就收到了一封特别的短信！

    短信的内容让他原本还有些疲乏的身躯忽然一阵精神抖擞！

    “亲爱的S1班最强之人——苏诺，我郑重邀请你今天下午来办公室陪我喝下午茶。”

    “而谈话的课题自然是本周末的五校试炼！”

    “当然！我还有一份特殊的礼物将要送给你这位S班的最强者，帮助你在五校试炼中打出优异的战绩，为学校杀出一个优秀的名次来！”

    署名是校长李成正。

    校长的下午茶！而且会谈到几天后的五校试炼！

    并且，还有一份特殊的礼物？！！！

    这封简短的消息让苏诺不由得兴奋了起来。

    怎么想这都是学校给予自己的特殊助力啊！而且，学校的目的也很明显！

    那就是打造天元精灵中学最强的得分战力！

    而这个人，必须就是个人排名第一的苏诺了！

    这天的下午三点半，苏诺如约来到了主教学楼的顶楼办公层。

    在这层的最东边位置，坐落着李校长的办公室。

    苏诺轻轻地推开办公室的门，轻声道：“李校长，现在有空吗？”

    正在看报纸的李成正一见来的人是苏诺，便立刻放下了手中的《碧海城日报》。

    他赶忙拍了拍松软的真皮沙发，道：“来来来，苏诺，坐。”

    然后，李成正开始在红木茶几上烧起了热水，看来是真的打算和苏诺喝喝下午茶。

    “本次找你来呢。主要是想跟你聊聊五校试炼的事情。”

    “因为你现在作为我校的顶级战力，身上肩负着使命可不轻啊......”

    李成正说着，轻叹了一口气道。

    他顿了顿，接着说：“要知道每一届的五校试炼上，其实考验的都是每个学校的巅峰战力！或者说，实际上就是在考验我们这五所高中里最强的那十几名学生实力！”

    苏诺无声地笑了笑。这一点，他当然也是知道的。

    尽管每届五校试炼的内容不同，但能够扛大旗、为自己学校拿高分的，终究还是那几名全校最强的学生。

    至于其他参加试炼的学生，因为实力的局限性，他们能对大局产生的影响终究还是太少！

    “于是，学校每年都会额外为最强者提供一份特殊礼物！为你们的精彩发挥保驾护航！”

    “而这也就是我所认可的——好钢就要用在刀刃上！”

    李成正说着，望向苏诺的眼神里满是渴望！

    “这里应该就是校长办公室吧......”

    一个轻浮的男声说着。

