    李峻的笑容瞬间凝固在了脸上，面色以肉眼可见的速度沉了下来，直到最后变得一片冰冷。

    本来他还自作多情的以为林海峰要好言好语的劝自己续签经纪合约。

    就算他并不打算续签也可以拿拿乔，享受享受那种就算你看不惯我还得给我说好话的酸爽。

    可万万没想到的是，林海峰竟然把自己扫地出门了，还是用这样一种近乎羞辱的方式。

    自己就像一件廉价货物，根本没有发表意见的权利就被林海峰无情的卖给了别人。

    想打人家脸，却被反抽了一个。

    古语道：莫装B，装B遭雷劈！

    真的很有道理啊！

    李峻缓缓站起身，努力维持着一份理智，也没有放什么狠话，因为成年人放狠话只是一种黔驴技穷的心酸，只会让别人更瞧不起。

    他只是微笑着向林海峰比了一个大拇指，“神仙决策，干的漂亮！”

    说完，转身就走。

    “李峻，等等…”这时陈婉怡从震惊中清醒过来，赶忙起身就要追出去。

    骤然出了这么大的变故，她真的有点担心李峻会承受不住旧病复发。

    “站住！”林海峰沉声喝道：“你是泰纳娱乐的经纪人，不是李峻的私人保姆！”

    陈婉怡下意识的停住脚步，低头沉默了片刻后，她转过身，对着林海峰冷冷一笑，把挂在脖子上的工牌拽下来，狠狠摔在地上，“老娘不干了！”

    李峻没有放狠话，不代表陈婉怡也忍得住，她后退着，死死盯着林海峰。

    “傻x，你一定会为自己的愚蠢决定后悔的！”说罢，她便转身摔门而去。

    哐当，这是门被重重关上的声音。

    噼啪，这是茶杯狠狠摔碎的脆响。

    片刻后，办公室重新安静下来，只剩下林海峰靠在沙发上喘着粗气。

    我，会后悔吗？

    林海峰的耳边恍惚回荡着这几个字，昨天那种莫名其妙的直觉又不由自主的浮现在心头。

    他用力甩甩头，强行收敛心绪，咬咬牙，低声说道：“不，我决不会的！”

    ……………

    “小峻，你没事吧？”在电梯口，陈婉怡紧跑慢跑终于追上了李峻。

    “姐，我能有什么事，只不过是从一个公司跳槽到另一个公司而已嘛！”

    李峻此时已经恢复了平静。

    反正事已至此，再生气也没用，气坏了身体可没人替自己受罪。

    干什么都不要用别人的错误来惩罚自己，今后活得漂亮才是最好的报复。

    陈婉怡仰头看着李峻，他的双眼波澜不惊，脸上云淡风轻，她这才重重的松了口气。

    “接下来你有什么打算吗？”刚刚问完，陈婉怡自己先愣了一下。

    前几天刚问过这句话，现在又来。

    只能说世事无常云谲波诡啊！

    她哑然失笑。

    这个臭小子是得罪何方神仙了，复出之路走的也太坎坷了吧？

    李峻也笑了，“没打算，也懒得再做打算了，先等到年底经纪合约结束再从长计议吧！”

    现在说什么都没用，先恢复了自由身再说别的。

    经此一事，他已经不再相信任何资本的良心了，唯有掌控自己人生的主动权才不会任人鱼肉。

    “也不知道张诗妮是个什么态度，不过从给你打歌和不惜花钱买断合约这两件事来看，她对你应该是心存善意的。”

    李峻无所谓的说：“有没有善意都不要紧，左右也就剩四个月的合同了，大不了我再休息一段时间呗。”

    卡上还有一点钱，《那些花儿》的版权在自己手上，8月底企鹅音乐分账自己作为词曲作者和演唱者能分3成，最少也有百八十万。

    不缺钱花。

    最坏的结果就是当4个月的宅男罢了。

    换做别的艺人可能会着急，但对李峻来说有时间能把这个世界的所有文娱作品撸上一遍，也挺不错的。

    陈婉怡不禁莞尔：“想的美，张诗妮买断合约可不是为了让你当咸鱼的，人家又不是傻子！”

    “姐，你说她为什么要买我呢？”李峻有点想不通，诗韵传媒不是搞影视发家的吗？买一个偶像干什么。

    “我怎么知道！”

    李峻对着电梯门左右照了照，“不会看中了我的帅脸，想让我演戏吧？”

    “臭屁！”陈婉怡翻了个白眼，“那你想当演员吗？”

    她倒是希望李峻能够全面发展，演戏唱歌两开花，这样既可以获得更高的收入，也可以大大增加自己的知名度，增加曝光度，是非常有好处的。

    这种现象在过去的港台娱乐圈非常突出，很多当红艺人都是双向发展或多向发展，并不局限在一个领域之内。

    就连如今的一些顶流艺人，也有了这样的趋势。

    哪怕在新领域失败了，那就回到自己擅长的专业领域，如果成功了则是1+1＞2，何乐而不为呢？

    可惜李峻志不在此，他摇了摇头，说道：“拉倒吧，我可没那个天分。”

    “不试试你怎么知道自己没有天分呢？”

    “不用试我也知道！”

    李峻的态度很坚决，他喜欢唱歌，那就单纯点，做好一样也就够了。

    正说着，裤兜里的手机响了起来。

    李峻掏出来一看，来电的是一个陌生号码，他怔了下，然后接通了电话。

    “我是…好…麻烦把地址发给我…”

    挂断电话后，李峻耸了耸肩，“得，新老板召唤我了！”

    陈婉怡抬手帮他拍了拍白衬衫的褶皱，“那你赶紧去吧！”

    “姐，你去吗？”

    “我现在又不是你的经纪人了，跟着干嘛去？”

    李峻抿抿嘴，很正经的说道：“婉怡姐，你要相信我的话干脆辞职吧，将来有弟弟一口吃的肯定少不了你的！”

    陈婉怡笑了，“我刚才已经辞了。”

    “真的？”李峻的声音往上一挑，心里一阵温暖。

    不惜辞职也要和自己共同进退，说真的，陈婉怡有点感动他了。

    “当然是真的！”

    “哈哈哈，我宇智波鼬愿和你止水并肩作战！”

    “什么乱七八糟的！”

    陈婉怡拍了他胳膊一下，似乎又想到了什么，情绪突然有些低落，“我就是有点放心不下采馨。”

    宋采馨是她带的新人，刚被送去参加偶像创造，结果自己却辞职走人了。

    等采馨回来也不知道哪个经纪人接着带她，会不会带偏了，小丫头会不会伤心难过，陈婉怡真的有点于心不忍。

    李峻知道宋采馨是谁，他拍了拍陈婉怡的肩膀，安慰道：“姐，别担心了，大不了我使劲挣钱把小丫头的经纪合约买下来呗！”

    “别说大话，哪有那么容易啊，违约金最少也得上千万，你去哪儿挣这么多钱？”陈婉怡没好气的白了他一眼。

    李峻转身，走进电梯，就在电梯门关闭的一瞬间，他抱胸一笑：“呵呵，我一向言出必行，这就是我的忍道！”

    “……”

    ………………

