
张弛和远征军的努力没有白费，十小时后远征军就到达了目的地也就是玛海拉玛。

看了看表，时间是下午三点，德军显然还没有到达，否则玛海拉玛外应该已是大批的战机和坦克。

“不可思议，将军！”当艾布纳和其一众英军属下看到近在咫尺的玛海拉玛时，不由惊叹：“将军，你知道我们赶了多少路吗？”

“二十英里不是吗？”张弛回答。

“不，将军！”艾布纳回答：“那是地图上的直线距离，实际上我们走了三十三英里！十小时走了三十三英里，太疯狂了！”

张弛花了点时间把英里转化成了公里……英国人还真是麻烦。

然后张弛自己也被自己吓了一跳，52.8公里，平均每小时行军5.28公里。

要知道当年……确切的说不是当年，而是未来，万岁军在抗美援朝战场上打的著名的三所里阻击战的时候，其穿插速度也是14小时强行军73公里，平均每小时5.21公里。

换句话说，远征军这次的行军速度都超过了万岁军成名之战时的穿插速度。

当然，首先两者的地理环境不一样，一个是沙漠一个是大雪覆盖的山地。其次是行军时间不一样……远征军行军十小时，志愿军行军十四小时。

后面的四小时才是关键……随着时间的推移体力消耗越来越大，速度必然会慢下来。

也就是说，在这次行军比赛中，显然是远征军占了便宜，但这也足够让那些养尊处优的英国佬惊讶了。

蒙哥马利在听到这个情报时也不敢相信。

“他们已经赶到了玛海拉玛？”蒙哥马利带着不可思议的表情望着拉姆斯登：“这不可能，那可是二十英里！”

“他们的确是到了，将军！”拉姆斯登回答：“我们的侦察机一直在跟踪侦察！”

“一定是他们与玛海拉玛的距离没有二十英里！”蒙哥马利说。

“不，将军！”拉姆斯登回答：“侦察机从他们的出发点做了一次计算，事实上，这距离是20.7英里！”

“上帝！”蒙哥马利不得不承认：“他们只怕是速度最快的部队……真不敢相信他们是徒步行军的！”

想了想，蒙哥马利又说了句：“希望他们这速度不是在逃跑中练出来的吧！”

蒙哥马利显然对中国军队存在偏见……传统的、按部就班的人通常都会犯这个错误，因为他们总是习惯以老眼光、老态度对待新事物，就算中国远征军已经在太平洋战场取得了骄人的战绩也不足以改变他们对中国军队的老观念。

就在蒙哥马利还对中国军队冷嘲热讽的时候，张弛已经带领着远征军进入了玛海拉玛防线……

只不过这所谓的防线还真不像什么防线，没有地雷也没有战壕，更没有用钢筋水泥筑成的碉堡，只有一道连倒刺都没有几根的铁丝网，而它甚至都还只拉了一小段，一些英军士兵正手忙脚乱的忙碌着……

看着张弛奇怪的目光，艾布纳就有些尴尬的解释道：“我们打算把玛海拉玛建设成一个基地而不是防线，我们没想到德国人会穿插进来，所以……”

“你们应该想到！”张弛回答：“因为德国人已经一而再再而三的重复同样的穿插很多次了，不是吗？”

艾布纳无言以对。

不过张弛也知道，这其实是说起来容易做起来难，英军最根本的错误就是保持守势希望能防住德国人闪电般的穿插……选择敌人一个薄弱部队进攻总是简单的，但要防住敌人进攻就困难了，因为这就要求把自己的防御做得面面俱到一点漏洞都没有，而这几乎就是不可能做到的。

这时一名留着八字胡的英军军官带着几名部下迎了上来……

英国人值得称赞的一点是，他们在任何时候都会保持自己的风度，就像这几名英军军官一样，即便是在这紧张的时刻，他们还是军装笔挺靴子锃亮，走起路来昂首挺胸的，就像他们有把握将即将到来的德军击退一样。

不了解他们的人，还真有可能被这表面现像唬过去，但张弛却知道他们只是“死要面子”，心里不知道有多惊惶。

“将军！你们来的很及时！”英国军官向张弛敬了个礼，他显然是从电报里得知有关张弛及远征军前来增援的消息，所以对中国军队出现在这里一点都不惊讶。

“自我介绍下！”英国军官接着说：“我叫乔恩，是玛海拉玛的指挥官……”

“不，你现在不是了！”张弛打断了乔恩的话：“上校，从现在起，我是玛海拉玛的指挥官！”

乔恩一脸的茫然，还带着几分不可思议：“什么？由你们指挥……抱歉，将军，我不认为这是个很好的建议！”

乔恩身后甚至还有一名军官问道：“嘿，这是战争，不是游戏……”

英军中发出一片笑声，眼里充满了对中国军队的不屑。

这时张弛是明白了，英军这是将他们面前的这支只携带轻武器的中国军队当作没打过仗的菜鸟，更有甚者，还有许多英军认为眼前的这些中国人是由英国殖民地组建成的殖民军……英国在香港也拥有殖民地，于是他们就想当然的以为就像对待澳大利亚军、新西兰军等一样拥有毫无质疑的指挥权。

艾布纳想上前说什么，但却被张弛给拦住了。

“抱歉，上校！”张弛对乔恩说：“你没明白一件事，我所说的是命令而不是建议！”

英军中又传来一阵笑声。

乔恩说：“将军，你不是在开玩笑吧！”

“你看我像是在开玩笑吗？”张弛回答：“现在，你或者你们……”

张弛冷冷的扫了一众英军军官一眼，说道：“你们有两个选择，要么交出指挥权，要么跟我们打一仗！”

英军军官脸上的笑容立时就僵在了脸上。

张弛又补了一句：“你们最好快点做出决定，因为我们还要为防御德军的进攻做准备，没时间和你们浪费时间！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874616"  chaptername="第六百六十一章  指挥（一更）">加入书签</a>
</div>
