    深夜。

    雷之国·云隐村，雷影办公室。

    通明的灯火流转其间，数道人影端坐于内。

    “........，以上就是安插于水之国的同伴传回来的讯息。”

    环抱数份资料夹的麻布依逐一拆解、讲诉着手中的讯息，干净、简明的声音里充满了最客观的态度。

    她是四代目雷影的秘书，也是雷隐村的智囊，不仅头脑冷静、充满智慧，且自身还拥有着上忍级别的实力！

    “推测，被雾隐村索要的宇智波荒身上拥有着不小的秘密，所以才会让四代目水影如此执着，甚至不惜全面开战。”

    落下定论后，其便向后退了数步离开了会议室的中央，亭亭玉立于雷影·艾的身边。

    拥有白色齐耳短发，黝黑皮肤的她，仅仅是站立在一旁，也不由让人心生干练的赞叹。

    “宇智波荒？”

    “一个十一岁的小家伙，也值得枸橘矢仓倾尽全力去对待？”

    看着手中的报告，艾那张万古不变的板正面孔也不由微微蹙起。

    “据说，宇智波一族的现任族长就是那个小家伙。”

    “近期，更是其曾击败过连同猿飞阿斯玛在内的数十位猿飞一族精英。”

    “而雾隐村正式开始迫切地向木叶索要宇智波荒，也就是从那个时候开始的。”

    希放下了手中的报告，俊美的面颊微微紧蹙着，他显然也很不明白为什么堂堂雾隐村的‘隐’会如此执着于一个年轻的后辈。

    且在这个时期向木叶发动全面战争，简直就是不理智的行为，想要效仿云隐村曾经的手笔？

    现在可不是战争年代，且不说木叶早就已经休养生息完全，就算放在战时，那一方势力也不是像草隐村一样随手可捏的软柿子。

    四代目水影会有这么昏庸？

    这样的结论真的很难让人信服，毕竟，能够坐到‘影’这个位置上的存在，绝对不会是什么泛泛之辈。

    但如果将‘昏庸’摒弃，那么........

    那么唯有利益才能够解释这一切！

    一个能够与战损相持平，不，应该是远超过战损的巨大利益！！

    “四代目水影想要得到的绝对不止是写轮眼、也不止是宇智波一族的秘密那么简单，一定有更加巨大的诱惑在引诱着他！”

    拥有一头金色短发的希再度出声。

    他是云隐村中一位全方位‘成长’的精英上忍，于忍术、体术、幻术、感知、医疗忍术方面都有不俗的战力值，且还有着一副英俊的面孔以及冷静的头脑。

    被誉为四代目雷影的‘左手’。

    “倘若是关于宇智波一族........”

    而这一言也提醒了立于一旁的麻布依，她在喃喃间也随即打开了手中的资料夹，修长地手指在一页一页文件中迅速翻阅着。

    “找到了。”

    不自觉地轻喃后，她旋即将手指停驻其间的这一页抽出，并恭敬地将之放在了雷影大人桌案前，随后才开口继续说道：

    “雾隐村真正开始向木叶方索要宇智波荒应该是在一年多前，于宇智波一族发生重大内乱之后。”

    “当时，岩隐方面也曾向木叶方索要过宇智波荒，理由应该是驻守于火之国交界处的岩隐军团疑似被前者全灭的缘故。”

    麻布依言语平静的叙述着前因。

    只是，与这份平静相反的是，在场的与会人员听到这样的讯息后，近乎都爆发出了异口同声地惊呼：“全灭？”

    即便是一向冷酷少言的萨姆伊与性格懒散的达鲁伊也都神情微动，目光怀疑地看向了麻布依。

    要知晓，对方使用的措辞不是单人、不是小队、也不是大队，而是军团二字！

    这代表着参战者至少超过百人！

    这足够打一场小规模的局部战争了啊！！

    但是，却被一人全灭了？

    而且在一年前，那个叫宇智波荒的小家伙才多大？

    最重要的是，如此惊骇世俗的讯息，他们怎么会一点印象都没有？？

    “冷静！”

    也就在惊愕的气氛于整个办公室内蔓延之际，雷影·艾陡然出声，那雄浑且不威自怒地声音轻易将众人心中升腾而起的恐慌感驱散完全。

    “这仅是推测，毕竟没有任何一项证据可以证明，那场战役的胜利是由宇智波荒一人缔造的。”

    “岩隐方面亦没有官宣。”

    这件事艾是知晓的。

    不过，就如同吃了哑巴亏的大野木一般，他也没有主动宣扬出去。

    因为这实在是太过荒谬。

    一个十岁的少年，横推掉上百的岩隐忍者，这是在讲魔幻故事吗？

    更何况，宣扬出去对云隐村也没有任何的好处，反而会引起某个本就不安分的‘小章鱼’外出挑事。

    可如今，再结合上雾隐村的态度，岩隐军团的覆灭事件恐怕与那小子有着很大的关系。

    但即便是这样........

    “更何况，覆灭一支岩隐军团很难吗？”

    “那帮只知晓用下忍、用普通族人的性命去填补战争窟窿，并将之称作是‘石之意志’的伪君子，有什么可值得惊讶的，可笑。”

    “难道，你们忘了三代目是如何以一敌万了吗！”

    艾的言辞与神情中都倾泻着对岩隐村的轻蔑与不屑。

    闻言，在场的几人神情都稍稍安定了下来。

    岩隐村的作风与战力，确实有些不敢恭维。只要在边境处稍稍设置一些隐蔽陷阱，就足以让那些低端的集团军损耗大半。

    这样的结果与三代目大人以一敌万的姿态也确实不能够相提并论。

    “你继续说。”

    在注意到与会几人将心中的躁动抚平后，艾说道。

    同时，他的视线也落在了被麻布依递过的文件上。

    真正令人感到棘手，不，是感到一丝恐惧的，还是书于其上的那个上时期存在。

    “是。”

    “雷影大人。”

    简洁干练地应了一声后，麻布依继续向下说道：

    “当时，面对两个同等势力的索求，再加上失去了宇智波一族这样的高端战力，木叶是绝对无法轻易回避将宇智波荒交出这个问题的。”

    “但是，在三代目火影的交涉之下，那个顽固的大野木却先一步放弃了索求！而后孤掌难鸣的雾隐村也才渐渐将这件事不了了之。”

    听到这里，与会众人的脸上又浮现出了一抹错愕的神色，能够让那个又臭又硬的三代目土影放弃索求，这简直就是一件难以想象的事情！

    尤其还是在岩隐村损失一个军团的大前提下!!

    到底是什么原因，让那个顽固的大野木做出了妥协？

    “那时候的木叶也送了一份信笺过来，让我们注意一个新兴的雇佣兵组织·晓！”

    “宇智波一族的叛徒，宇智波鼬也正是被那个组织蛊惑，带走。”

    “而晓的最终目的，疑似复活传说中的忍者·宇智波斑！”

    在提及这个禁忌般的名讳时，哪怕冷静如麻布依也不由神经微颤。

    “什么？”

    “不可能！那可是上一个时期的存在！！”

    “........”

    顿时，整个雷影办公室便躁动、喧嚣了起来。

    若是那个存在重新现世，那将会给忍界带来怎样的一个变革？

    这一次，雷影·艾也没有止住众人的惊叹，而是缓缓说道：

    “起初我也不信，仅是将这样的讯息当作了木叶惯用转移视线的小伎俩。”

    “但是，据暗部传回的情报，近些日子确实有一个叫做晓的组织在一些小国境内活动，且已经探查出的成员不仅有木叶叛忍、昔日宇智波一族的天才鼬，就连大野木的徒弟·迪达拉也加入了其中。”

    “且晓组织在五大国中的水之国境内，活动的次数最多。”

    “综合现在所有的讯息，以及雾隐村迫切索求宇智波一族的现任族长一事来看，或许，是晓组织与雾隐村的那位‘影’达成了某种协定。”

    艾十指交叉撑着桌案上，板正的面孔上也多了一份阴沉。

    他虽然看起来粗犷、野蛮，但也是有着不弱的智商与分析能力，否则也不可能在人才济济的云隐村坐稳雷影之位，更不会在第四次忍界大战中担任忍界联军的总大将！！

    “不过，那可是上一个时期的人啊！”

    “怎么想也不可能重新现世吧？”

    “而且，他如果重现的话，在这个世界上还有谁能够将之镇压吗？”

    “难道届时要让五大忍村联合起来，让五位‘影’携手去对抗那个传说中的存在吗？”

    “但是，现在的雾隐村又有迹象表明是晓组织的合作者，那四代目水影肯定就不会同意合作了。”

    “所以，我们需要面对的是传说中的忍者·宇智波斑、五大国中的水之国以及满是天才的晓组织。”

    “完了，获胜的概率有点.......”

    落座于末席的奥摩伊神情紧张地一一的揣测、细数着。

    且从最初的喃喃自语，到了开始毫无意识地大声发表意见、观点的地步。

    “够了，给我闭嘴！！”

    “连‘斑’是否能够真正复活都还是个未知数！！”

    艾的心情很差！

    阴沉的面颊上更是多了几条青筋与一抹不耐。

    自己的忍村怎么会有这样喋喋不休、杞人忧天的部下？一点云隐忍者的凌厉姿态都没有！

    “就是说，就算是那存在于上一个时期的老家伙重现，又能够保存下多少实力？”

    “况且，忍界联军？”

    “呵。”

    “还需要联合外人？”

    “光凭雷影大人一人，就能够将那个老家伙吊着打！”

    卡鲁伊狠狠地锤了一下这个总是一副丧丧相的同伴，满眼的不以为意。

    也确实。

    那毕竟是上一个时期的人物，除却岩隐村那个老不死的大野木，或许再没有人直面过宇智波斑的巅峰与恐怖！

    然而，听到如是说法的四代目雷影却神情一僵。

    倘若那位存在真的复活，他恐怕也没有把握能够一人吊打。

    不过说到底，这还未成定论。

    “不管怎样，雾隐村的此次行动实在不符常理，希、达鲁伊，你们两个随我去一趟交战地界。”

    “若是能够找到机会，雾隐村那个移植了日向白眼的青，以及辉夜一族百年难出的尸骨脉也是此次的狩猎目标！”

    “上次竟然被木叶的那几个老家伙给摆了一道，这次，一定要弄到白眼！”

    四代目雷影落下决断，脸上也多了一份难堪之色。

    虽然他并不在意名声被败坏，但是在败坏名声的前提下却没有能够捞到一点实质性的利益，这就使之很不爽了。

    而且日向白眼的战略意义是实在太大了，没有一个势力不会觊觎！

    “是！”

    “雷影大人。”

    对此，希果断地答应。

    反倒是与之在同一个重量级的达鲁伊小声哔哔起来：“真是麻烦。”、

    “嗯？”

    “你说什么？”

    艾是真的要忍不住了，自己的部下都是一帮什么样的懒散货色？就不能够来一些像宇智波一族的好战份子吗？

    “是，了解，雷影大人。”

    触及到老大愤怒的达鲁伊瞬间正襟危坐，并认真回答道。

    “哼。”

    见状，四代目雷影冷哼一声，同时眼角的余芒也瞥见了那在正悄悄拍着胸口的话痨。

    “奥摩伊，你一起跟着去！”

    他陡然咆哮道。

    是时候将这些不听话的小崽子们好好淬炼一下了！

    看看人家隔壁的宇智波荒，真就没有对比就没有伤害。

    而这突如其来的命令也瞬间将奥摩伊脸上的小庆幸击得粉碎，那哭丧起来的黑脸定然是又在心中抱怨起了什么。

    艾当然没有心思去探究这家伙的抱怨，而是转面朝着二位由木人说道：“我不在忍村的时候，比那家伙就交给你了，不要让他偷偷溜出村外。”

    “是。”

    闻言，在会议期间始终未有开口，甚至就连听见传说中的忍者宇智波斑可能复活的消息，都没有丝毫动容的高傲女子，这才堪堪吐露一言。

    她是雷隐村的二尾人柱力。

    也是罕见能够与尾兽进行沟通、并信手借力的完美人柱力。

    自身实力的强大，也让其有了高傲、漠视所有的资本。

    “那么，会议........”

    不过，就在四代目雷影最后的宣言即将落下时，一道轻微的情绪波动悄然在会议室外掀起。

    这点波澜实在是太微弱，若是放置在普通人的面前，或者是一般忍者的面前，简直就跟无事发生一样。

    可是，在场的各位都是实力强大的云隐忍者，不提雷影本人和完美人柱力了，就算是最弱的奥摩伊与卡鲁伊也有着上忍级别的实力，还不是普通的上忍！

    如此波动又怎么可能轻易逃过他们的感知？

    “谁！”

    一道厉声咆哮陡然响起。

    且在出声的那一刻，端坐于主位的雷影四代目便蛮横地撞开了身前的桌案，整个人如同炮弹一般朝着屋外声源方向袭去。

    不只是艾，其他在场人员也随之暴起，但在下一秒又止住了身形。

    能够穿越过云隐忍者一道道封锁，并躲在门外偷听的家伙，好像也就也只有那一个人........

    ‘笨蛋，比！’

    ‘你就是这么借助我力量的？’

    封印空间中，一头巨大的恐怖生物在疯狂吐槽着，只见它有着蛮牛一般的头颅以及章鱼一样的八只布满吸盘的触手！！

    ‘嘛，谁让大哥自己出去玩又不带上我，这是情不自禁地控诉。’

    默念回应间，那蜷缩在门口极力收敛着气息的奇拉比也旋即从地上暴起。

    现在最重要的事情，就是从这里逃离！

    否则........

    ‘咚！’

    然而还未等他动身，那坚实的火影办公室就被硬生生撞出了一道人形缺口，灰尘、碎石汹涌间，一道凶狠蛮横的魁梧男子也从中显露，并没有丝毫拖泥带水一手卡住了偷听者的脖颈。

    “给我听好了，比，如果在我离开村子的期间，发现你又偷偷溜了出去。”

    “那么，你就给我永远呆在村子里，再也别想出去了！！”

    雷影·艾恶狠狠地警告道。

    “懂？”

    少顷，未能得到回应的他有狠狠地低吼的。

    对此，被轻松拿下的小章鱼只好艰难地点着头，眼中有委屈流转，同时也抬手指了指正死死卡住自己脖颈的手掌。

    无声解释着，不是他不想回答，是他根本没法讲话的说。

    ........

    “喵，喵喵！”

    习惯了高空的小狸花在巨鹰的背脊上疯狂地撒着欢，它从未有过这般惊奇的境遇，这是喵生头一次。

    黑夜，也在此间慢慢退去，一抹微光于天边乍现。

    “喵，喵！”

    那抹亮光也很快吸引住了小狸花的目光，只是当它想要更近距离的去看那刚刚初升的太阳时，却一头撞在了无形的屏障上。

    随后小家伙便扭头急切地控诉了起来，似乎是在说：‘这什么东东，我想要看日出！’

    “我知道了。”

    “解。”

    荒信手解除了【言灵·守】的存在，不过一瞬间汹涌地劲风便呼啸而过，而没有一丝丝防备的小狸花也随之被这股自然之力给带飞了起来。

    “喵？”

    “喵喵喵！！”

    它的声音亦从疑惑瞬间转换成了疯狂的害怕。

    当然，被风带起的它自然是被荒一把抓住，抱在了怀里。

    “嘛，就在我的怀里看一会吧。”

    “等会就乖乖回去哦。”

    毕竟，东部边境一眼可望。

    “喵~”

    被温暖与安全感包裹的小家伙也恢复了往日的安逸，轻吟了一声便虚眯起猫瞳看着那逐渐从黑暗中渐渐升起的太阳。

