
　　这是林凡他今天下午到晚上刚刚被扔出来的收获，这是提取到的一些非常熟悉的字眼。

　　古籍年限林凡就不知道了，但肯定很早！

　　这也让林凡更加笃定了，这个世界原来是有修行体系的。

　　而且和现代完全不一样！

　　这就有意思了。

　　而且这个世界原来对节点的称呼也是窍穴。

　　林凡感觉这个世界的秘密对自己揭开了一角，随着他不停地探索，肯定会知道更多的东西。

　　当然，只要他变得更强，知道的东西也会更多。

　　刚下了九玄山，林凡并没准备立刻回去，得先去吃点东西，现在肚子里空空如也。

　　看书很消耗精神的。

　　学府食堂这么晚了，肯定关门了，所以林凡直接去了商业街，吃的饱饱的，这才晃悠悠地回来了。

　　还没等他抓住攀绳，一道身影突然窜到他面前，吓了他一跳，连忙拉开距离。

　　“林凡，我等你好久了！”来人一脸兴奋的叫道。

　　林凡：“？？？”

　　林凡认真地看了眼对方，不认识。

　　“你是？”

　　“我叫范建元，我也是今年新生，林凡，你现在是我们新生最崇拜的人，也是最佩服的人。”范建元一脸崇拜的说道。

　　现在的林凡，就是新生们的榜样，标杆，毕竟林凡这么强大，而且不怕老生，甚至战胜老生。

　　这如何不让新生们崇拜，树立为榜样。

　　“哦，谢谢，不知你有什么事？”林凡脸上带着淡淡的笑容，心里却毫无波动，这大晚上的，一个人一直等着自己，还来夸自己，没有其他目的，才怪呢。

　　范建元好像毫无察觉，而继续一脸兴奋的说道：“林凡同学，我来是邀请你加入我们兄弟社，兄弟社是学府十大社团之一，你现在是最耀眼的新生，你的家境也不好，但兄弟社不会歧视你的出生，而且还会帮助你，大家互帮互助，加入社团的新生们都希望你过来，成为新生的领头人。”

　　说完，一脸期待之色。

　　林凡：“？？？”

　　林凡听完，只有这个，满头问号。

　　甚至有些无语。

　　你大晚上一直等着我，而且很明显，等的时间并不短。

　　林凡没有回答，而是问道：“你什么时候在这等我的？”

　　“下午一点钟吧！不过没关系的，只要林凡同学加入兄弟社，我这一点付出都是值得的，加入兄弟社大家就是兄弟，而林凡同学如此优秀，肯定可以成为一名优秀的楷模，而且我们副社长说了，你只要经过小小的考核，就能提拔成为兄弟社副社长。”范建元还是那副模样，一脸期待之色。

　　林凡：“......”

　　这孩子是憨批吧？

　　下午一点！

　　等到现在，现在都十点了！

　　整整九个小时！

　　话说这孩子是装的，还是真的有点憨？

　　他现在是新闻社社长，怎么可能去加入其他社团？而且还允诺成为副社长，但需要考验。

　　他何必费那种功夫呢？

　　兄弟社！

　　林凡眼中闪烁过一丝流光。

　　这个社团果然来接触自己了，不过没想到竟然是让新生过来的。

　　兄弟社，九天学府十大社团之一，和新闻社不一样，它是纯由实力顶上去的，而且只聚合不是新贵的社团。

　　而第一次听说这个名字的时候，正是从段川那边，因为曾经段川就是兄弟社的社长，而就在这里面，段川见识到了人性最悲哀的一幕。

　　“哦，范建元同学，哪位副社长对我这么好？允诺这么好的条件？”林凡一脸灿烂的笑容，温和的问道。

　　“林凡同学，你答应进入兄弟社了？”

　　范建元一脸兴奋之色，说道：“是鲍正豪学长，他对林凡同学特别看好，对新生也特别友善，大家都不相信我能邀请到林凡同学，只有鲍正豪学长鼓励我过来。”

　　“鲍正豪！”

　　林凡心里记下这个名字，他不认识，但是他可以去查，现在身为新闻社社长一职，九天学府内的信息他还是很快能收集到的。

　　“呵呵~范建元同学，我需要考虑一下，等我去了解一下兄弟社再说，毕竟我现在可不会随随便便加入一个社团，你说对吧？”林凡一脸笑容的说道。

　　范建元愣了一下，但立刻真诚无比地说道：“好的，好的，这是应该的，林凡同学现在很抢手，所有社团都希望你加入。”

　　林凡眼中闪烁过一丝怪异之色，他从范建元神情上看不到一丝伪装。

　　这新生咋回事？

　　他真的认为自己会加入？

　　如果是真心的，可这也太单纯了吧！

　　“那好了，范同学，你早点回去休息吧，我先回去了。”林凡脸上不动声色，抓住攀绳，迅速回到了自己的房间。

　　“林凡同学，你也早点休息。”

　　范建元大声地回了一句，等林凡进入房间，这才转身一脸开心地离开了。

　　林凡刚关上的门，再次打开，奇怪地看着范建元离开的背影。

　　“这家伙要不是真单纯，要不就是真影帝。”林凡嘀咕了一句，眼中有些奇异之色，他没看透这个人，“关键是来九天学府的学生有傻子吗？”

　　林凡关上了门，敲开了郭振的房间，坐在沙发上。

　　林凡直接说道：“胖子，帮我调查两个人的信息，一个名叫鲍正豪，兄弟社副社长，一个名叫范建元，加入兄弟社的新生。”

　　“兄弟社？”

　　郭振正泡着茶，明显一愣，不过立刻说道：“好的，没问题，这有具体身份在的，很容易就查到。”

　　说着给林凡倒了一杯茶。

　　郭振也没问缘由，这也不需要他过问，林凡也没说。

　　林凡喝了一口茶，问道：“这几天，新闻社咋样？”

　　“我和房妍已经基本上熟悉了。”

　　郭振笑呵呵的说道：“而有的不听话的老生已经开始剔除出社团了，卓副社长和封副社长两人都很配合，卓杰上手挺快的，而且他查人也很快，这人本身很聪明，就是为人处世有点不太熟练了，是个好苗子。

　　还有，让我意外的是，颜妍也干的非常不错，她性格比较腼腆，但做决定很果断，看人也很准，好像有天生的嗅觉。”

　　说到颜妍，郭振神色显得很怪异。

　　虽然大家都熟悉了颜妍的外表，但颜妍的声音，和身形真的不匹配。

　　那种无比的怪异感和不搭感会一直存在着。

　　郭振突然低声说道：“我有一次早上看见‘颜妍’回来，那种眼神和气势完全不像她本人，感觉就像另外一个人。凡哥，你说她会不会是多重人格患者？”

　　“颜妍啊！嗯，她本身有些特殊，有些东西需要她自己告诉你们才行。”林凡并没有说颜妍的事情，得等颜妍完全信任郭振他们，她会自己说的。

　　“是吗？”

　　郭振一脸果然如此，他就说颜妍很怪异。

　　他们暂时只知道颜妍是男儿身，但表现出来的性格却是一个小女孩，还非常单纯，大家倒是不排斥，只是感觉有点怪。

　　但这种身体性别为男，个人性格为女，也不是没有过的，有人天生就是如此吧。

　　现在听林凡这么说，还有自己所见，他知道颜妍可能没看到的那么简单。

　　“对了，凡哥，我想施行一个政策，就是那种专门登记一个人的报道，我想给这些人邮寄点肖像费用，如果对方不同意的话，我们也可以只登记姓氏，模糊化他本身，这样他想找我们麻烦也没用。”郭振一脸认真的说道。

　　林凡看了他一眼，笑着说道：“是从我们身上这件事得到的教训？”

　　“嘿嘿嘿~~”

　　郭振一脸憨厚的笑容，说道：“这是一方面，关键是可以帮助我们拓展渠道，只是一点点肖像费就能获得对方的好感，可以进一步接触，甚至可以发展成稳定客户。

　　而且如此的话，我们的网就可以铺设的更快，毕竟能登上报刊的人，都不是普通人，要不是妖孽和天才学员，就是喜欢折腾的人，这些人注定不会平静。”

　　“嗯，可以，想的很周到，彻底解决了隐患，而且给予他们尊重。”

　　林凡点了点头，笑着说道：“这些新闻社的事，你一个月一次总结一个清单发给我就行，自己放手去干，不需要什么事都向我征求意见。”

　　“好的，凡哥。”郭振笑着答应，但答应归答应，有的时候该说的还要说。

　　毕竟为人处世可不是自己一厢情愿，说什么就是什么，而是相互的，林凡如此信任他，他自然也要进行回应，工作上的有时候相互交流就是一种交换信任的体现，这是父亲郭文涛教给他的。

　　就像有时候去长辈家里或者领导家里，说让你破费了下次不要带礼物了，你就不带了？

　　该说的话还是要说，该做的事还是要做。

　　这就是人生经验！

　　“这种改革也是必要的，要脱离原本的新闻社，展现一个新的新闻社的作用。”林凡对这一点也是认可的，毕竟遇到他这种人，就会挑毛病，搞事情。

　　而下一个要像林凡那么搞事情的人，就得遇上林凡，林凡可能就成为那个哑口无言的人。

　　接下来，又交流了一阵子新闻社的事情，林凡并没离开，而是继续教导郭振在基础功法的一些东西。

　　郭振在基础斧法上面进步非常神速，短短时间内已经朝着圆满境稳定进步，估计需要不长的时间就可能达到圆满。

　　郭振在基础斧法上面的天赋，让林凡都感觉非常震惊。

　　好家伙！

　　如果不是他有系统，他感觉自己可能都没进步这么快。

　　明明以前完全没体现出来，但随着觉醒了天赋技，郭振在斧法上面的天赋简直可怕！

　　而且郭振已经突破到二品，他老师专门拜托了长辈，拜托一位六品宗师传下了高品斧法的功法，原本郭振有一次在学府免费领取中品功法的机会，他老师又专门自己添加了一些学分，又拖了家里关系，才换得。

　　郭振的老师很喜欢自己这名新弟子，因为觉得和自己很像，所以不管在哪方面都很用心。

　　郭振这种才是正确打开九天学府导师和收助理的正确关系。

　　至于林凡，那就是个异类！

　　根本不需要导师教什么，自己就学会蹭蹭的进步，而且让所有新生望而却步，甚至镇压老生，甚至镇压了导师。

　　而林凡随着知道基础之意越来越多的好处，他自然也对郭振毫无保留地说了，让他知道基础之意的重要性，对战力的加持。

　　郭振也很认真，他对大斧的认知有自己的理解，再加上林凡的点拨，明白很多东西。

　　到了晚上11点，林凡这才回去。

　　这一夜，林凡没开窍穴，他选择睡觉了，今天花费精神有点多，从残篇功法，其中包括了人典，甚至地典中，还有古籍中得到的消息可真不少，所以他选择好好休息。

　　这一夜，林凡的精神世界很丰富，他竟然少有的做梦了，还是带点颜色的。

　　早上五点钟。

　　闭着眼睛的林凡突然猛地嘶吼道：“黛儿，我要来了！”

　　这声嘶吼犹如男人到了极限那种再也抑制不住的喷发，18年青春第一次的宣泄。

　　如果不是公寓做了非常有效的隔音，防止学员之间被吵到，估计整个一层都能听到。

　　几乎瞬间！

　　身上的毛毯几乎出现一片地图。

　　这一刻，林凡脸上露出了极其享受的表情，同时间，也猛地睁开了双眼，神采奕奕，同时间还感觉到一片温热，昨夜做了一夜的梦，还历历在目。

　　少有的，林凡竟然脸红了！

　　“擦~”

　　林凡根本不用掀开身上的毛毯，就能清晰看见那一块清晰的世界地图。

　　还有刚刚的称呼！

　　艹！

　　林凡感觉很羞耻，这尼玛被苏黛知道，自己百分之百肯定会被打死，毫不客气的那种。

　　而且死的老惨的那种！

　　估计会被五马分尸。

　　想到这个，林凡打了个哆嗦，连忙冷静下来。

　　“诶~这躁动的青春啊！”看着眼前的一幕，林凡又忍不住感叹了一句。

　　解约掌2.0版本！

　　解约掌2.0版本！

　　解约掌2.0版本！

　　连续使用三次，一团包含着好几十亿的子孙的精华被扔进了厕所里直接给冲走了。

　　林凡越来越感觉这个天赋技好用了！

　　还能做家务！

　　只要思想不滑坡，天赋技花样也挺多！

　　如果不是有这么个天赋技，那还真是尴尬，还要洗毛毯和床单。

　　虽然使用了解约掌2.0版本，但林凡还是忍不住冲了个澡，换了身衣服，这才舒服许多。

　　关键是，洗澡加上洗漱过程中，还是一直在敬礼！

　　明明都湿了那么一大块，那量老大了，现在竟然还一点都不满足。

　　“年轻真要命啊！”

　　林凡好不容易平复下火气，昨夜的梦境在缓缓消失，但是很多细节依然记得很清楚。

　　他竟然做带颜色的梦了！

　　关键对象还是自己的老师，一位六品觉醒者。

　　最关键的是，林凡记得好像自己一睡着就开始了，自己在梦境中使用了好多招式，前世的毕生所学好像都用上了，关键最要命的是，梦境中出现了好多苏黛从来没有出现过的一面，娇羞的，崇拜的，温柔的，柔媚的，主动的.....嘶~

　　好家伙！

　　一想到这一点，林凡感觉要是让苏黛知道，肯定将自己人道毁灭。

　　同时间，林凡有些怀疑人生。

　　难道自己真的喜欢苏黛这一款？

　　嗯，漂亮，大，满足一切幻想。

　　关键是，林凡想到，竟然还感觉有点意犹未尽！

　　林凡连忙阻止自己的思考，同时在思索着：“自己是不是应该找个女朋友了？”

　　毕竟18岁了，也上大学了，虽然这个世界大学是觉醒者大学，但也是大学，是不是应该谈一场轰轰烈烈的恋爱？

　　“额...嗯......”林凡收拾了一下，带上武器就出门了。

　　实际上他感觉自己找女朋友并不是为了谈恋爱，只是为了发泄一下多余的青春力量。

　　做了一夜的梦！

　　林凡不仅没感觉到一丝疲惫，竟然感觉神清气爽，而且浑身使不完的劲。

　　“要是让苏黛当自己女朋友多好？”到了星元训练馆门口，林凡突然又再次冒出这个念头。

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，连忙把这个念头收回。

　　不是不好，而是一些动作片画面再次生动形象的浮现，体内洪荒之力又开始躁动，控制不住了。

　　艹！

　　这该死的青春的魔力啊！

　　298年，8月29日，清晨，一大早，封启辰睡不着，所以早点来接班。

　　但今天，他在星元训练馆门口看到一道有些眼熟的身影，竟然站在那里不动。

　　“嘿！兄弟，你站在这里干嘛呢？”封启辰上前打着招呼，准备拍一下对方的肩膀，毕竟看着眼熟，肯定是熟人。

　　“强者臣服术！”

　　但是下一刻，他听到一道无比耳熟的声音，或者说就是魔鬼的声音，他终于知道这个熟悉的身影是谁了。

　　“不......”

　　封启辰一脸惊恐，但他发现自己的身体已经不受控制，消失在原地。

　　下一瞬间！

　　噗通~

　　双膝感觉到一阵疼痛，和大地女孩再次来了一个亲密接触，而封启辰已经跪在了林凡的面前，双手高举着合十夹着剑刃，一脸不知道该说什么的表情，欲哭无泪，此时口中才说出下半句话：“要啊~~~”

　　而林凡正一脸怪异地看着封启辰，他也感觉到背后有人偷袭自己，所以一剑斩在前方。

　　毕竟这一招也伤不了人！

　　倒是没想到是封启辰！

　　关键是林凡从封启辰口中竟然听到两个字：“要啊？？？”

　　啥意思？

　　还要再来？

　　如此下贱的要求，他从来没听说过。

　　“既然你这么说，那我就让你再来两次吧？”林凡如此说道。

　　他是好人，一般别人不太过分的要求，他都会斟酌性的答应，尤其这种奇葩的要求，他就更不会拒绝了。

　　封启辰脸色大变！

　　还没等他说话。

　　“强者臣服术！”

　　“强者臣服术！”

　　林凡第二剑斩在身后，第三剑，又斩在了身前。

　　所以短短时间，封启辰还没来得起身，就又跪在了林凡身后，然后又出现在身前。

　　林凡这才一脸认真的问道：“这样，满意了吗？如果不够的话，我可以再满足你，毕竟大家相识一场。”

　　“不要了！”

　　封启辰被吓得脸色苍白，连忙大叫：“满意了，绝对满意。”

　　林凡这才施施然地收剑，同时口中忍不住嘟囔了一句，“从没听见这么贱的要求，你的爱好还真奇怪！”

　　封启辰刚从地上站起来，差点又气的跪了下去。

　　他心里好气啊！

　　好想破口大骂，你家的爱好才是这样的，你才贱！

　　但是他不敢啊！

　　所以肚子里面的脏话硬生生地憋了下去，就在嗓子眼不敢说出来。

　　如果他说出来，肯定会被打的。

　　关键他还打不过林凡。

　　他心里好委屈啊！

　　眼泪都差点掉出来。

　　刚刚他真的说了不字，但人直接被一股无法阻挡的力量拉扯，然后声音也没发出来，最后只发出后面两个字的声音。

　　林凡奇怪地看了封启辰一眼，他真的听到了两个字，要啊~

　　虽然脸色有些怪异，但真的只说了这么两个字！

　　这家伙不会有被虐综合征？

　　他只听过斯德哥尔摩综合征，但没听说喜欢下跪综合征的。

　　果然大千世界，无奇不有。

　　转身走进了星元训练馆，而一脸委屈巴巴的封启辰也跟着走了进去。

　　然后......前台处，封启辰一脸卑微的说道：“那个...林凡，你已经被拉入黑名单了！以后都不能使用了。”

　　林凡陷入了沉思，果然又是如此。

　　四品区练功室，好歹坚持了两次。

　　旁边星力训练馆，二品区和三品区就各坚持了一次。

　　看着林凡面无表情地盯着他，封启辰心里慌得一比，头皮发麻，浑身不自在，林凡不会是盯上他了吧？

　　想想林凡的手段，他绝对玩不过的。

　　现在学府中可是流传着，惹谁都不要惹林凡。

　　原新闻社社长就是一个例子。

　　一个新生在无任何人相信的情况下，不管是新生还是老生，甚至是导师，都认为不可能，林凡一个人干翻了整个新闻社。

　　更何况，还经过林凡擂台上当众双重社死打击的封启辰，他更加不敢惹林凡。

　　他也不想惹林凡！

　　话说为啥今天他要早起？

　　还贱得慌，还来值班！

　　封启辰心中无比后悔！

　　实际上只要晚来一会就行了，只要错过一会，就可以错过林凡了。

　　原本值班的家伙，看到封启辰来了，立刻就跑了。

　　然后还是封启辰面对林凡这个难搞的客户。

　　“那个...林凡，我也没办法，你那天整整毁了12个房间，从103房间开始，104，105，106三个房间，还有负十层，负十一层，双面层D级硬合金墙壁就毁了六块，就算是光维修费就将近千万，这还不包括房间的维修，我也被狠狠地骂了一顿，而且这是上面的决定，也不是我的决定。”封启辰选择主动出击，开始卖惨，一脸可怜巴巴的说道。

　　实际上林凡心里正在考虑着，这大早上，该去哪里打发时间，去哪个地方，仔细想想，还真没啥好去处。

　　这九天学府，尤其是内域，规划的无比完整，这内域对外界就是天价，所以根本不存在随意折腾的区域。

　　听到封启辰的话，林凡这才回过神。

　　听到维修费就高达千万，林凡心里无比咂舌。

　　嗯，真耗钱啊！

　　随即脸上露出了无比惊讶的表情，好像第一次听说，无比震惊的说道：“什么？那房间被毁了？谁毁得到，也太过分了！必须追究他全责。”

　　说着说着，林凡那是义愤填膺。

　　把封启辰都说蒙了！

　　封启辰：“？？？”

　　封启辰目瞪口呆，他完全没想到林凡会这么说。

　　如果不是他知道事情始末，亲眼看见，知道的真相，看着林凡这完全分不清真假的演技，他有点恍惚了。

　　“那个，林凡，那天下午只有你进去，没其他学员了。”封启辰有点无语地说道。

　　“封学长，话可不能乱说，我离开的时候可是好好的，而且我实力低微怎么可能造成那么大的破坏力，这个第一个就排除了。”

　　林凡一点都不慌，甚至很是贴心的分析道：“你说是不是可能常年失修，突然损坏了，可不能无缘无故污蔑我；并不是我进去修炼过，就是我损坏的，这没有证据的。

　　而且一个房间是否还完好，必须要再次进入人查看才知道损坏与否，在我后面，肯定还有人进去吧，那我可以确认，就是这个人损坏的，不过我没有证据，而现在说是我损坏的，同样也没有证据，只是一种逻辑推理，你说该相信我们哪个人的？

　　这种无缘无故的责任，恕我直言，我不会承担的，相反，封学长，我还需要追究你的污蔑责任。”

　　封启明：“？？？”

　　还要追究我责任！

　　好家伙！

　　封启明差点都听傻了。

　　明明一看就知道那肯定是林凡用刀和剑砍的，当时地面还有轻微的晃动，后来的那个学员也没有那个实力，也只有林凡有这个实力，封启明想反驳，可话到嘴边，却说不出来。

　　不是他不想说，而是他突然觉得林凡说的很有道理。

　　所以封启辰张大着嘴巴，完全说不出什么来。

　　修炼室又没监控，而他认为是林凡，因为林凡实力强，完全符合逻辑推理。

　　但你要他有证据吗？

　　有是有，但并不能完全认为是林凡。

　　就像林凡说的，薛定谔的房间，房间只有你打开之后才知道损坏没，而不知原委，即使封启辰心里无比确认是林凡，各种小证据，当时的场景让他无比笃定。

　　但这并不是事实，也不是他看到的事实，只是合理推测。

　　第一次，他领教到了林凡的口才能力。

　　明明是一件大家认定的事实，但偏偏在林凡口中却说出了花，各种漏洞不说，你还挑不出毛病。

　　你看，事情的节奏完全在林凡的手中，处于上风。

　　“封学长，这里有更好的修炼室吗？回答我的问题，我可以原谅你，不找你麻烦。”

　　林凡说出了自己这次的目的，他来之前就想到这边肯定把他拉入黑名单了，为什么还要过来呢？

　　当然是想要一个合适的修炼地方！

　　“......”

　　封启辰头皮发麻，这下子突然想到了什么，说道：“林凡，实际上你承认也无所谓的，反正没人会找你赔偿的，修炼室的损坏只要是正常操作行为，损坏都不需要学员的负责。”

　　说着，封启辰拿出了抽屉中的一本书：《九天学府训练馆基本规定》。

　　林凡倒是愣了一下，接过这本书，随即翻了翻，眼睛一亮，喃喃自语道：“那这么说，我还是可以去三品区星力训练馆，毕竟我才三品五星。”

　　“你是正常的三品觉醒者吗？”

　　封启辰原本还想继续吐槽的，但双眼猛地瞪圆了，好像听到了极其不可思议的事情，大声问道：“才...三品五星！！！林凡，你突破到三品了？还......三品五星了！！！！”

　　这一刻，封启辰的大脑一片空白，如被重锤从天而降一击命中。

　　“这才几天，这才几天啊！这才没几天啊！林凡三品五星了！我的妈呀！！！！”封启辰心中如同江河在翻滚，心中的震惊更是如同惊涛拍岸，让他真个人都麻了。

　　他连三品都还没突破呢！！！

　　而明明当时参加人榜排名赛，才半步二品，可这才结束三天，林凡竟然三品五星了。

　　封启辰只感觉自己的世界观都崩塌了！

　　林凡能战胜三品九星，一剑败之！

　　那是他知道林凡精神力高，还会刀意和剑意，剑意他可是刚知道的，林凡在断剑崖的事情已经在流传了，真的羡慕死一大批人，嫉妒的要死。

　　但这只能说林凡在意的方面，还有天赋技很强大。

　　但现在，他发现林凡开节点的速度也是无比可怕。

　　麻了！

　　彻底麻了！

　　这就是一头彻头彻尾的怪物啊！

　　面对这样一个新生，封启辰被别人称之为妖孽学员，但他现在感觉自己不配，真的一点都不配，甚至有点颓废。

　　这也太变态了吧！

　　他之前竟然想跟这样的怪物战斗，想到这个，他就感觉自己的头皮发麻。

　　“嗯，最近我学习的东西有点多，所以开节点速度慢了点。”林凡看着训练馆的规定，随口平静无比的说了一句。

　　封启辰：“......”

　　听听，这是人话吗？

　　太装逼了！

　　如果是其他人这么说话，他直接就一句回怼回去了。

　　就是老生，他都不惯着。

　　毕竟身为封家人，还是府长这一脉的，虽然没什么特权，但是在九天学府还是没人敢明面上欺负他的。

　　但是他现在真的不敢！

　　甚至都不敢怀疑林凡在吹牛逼。

　　因为林凡是真牛逼！

　　学习东西有点多？所以开节点速度慢了点？

　　封启辰这一刻，只感觉双眼有点湿润，他有点想哭，但他拼命忍住了，他要坚强。

　　虽然知道不该问，但是封启辰还是没忍住：“林凡，你......开一条节线需要多长时间？”

　　“哦，这个啊！”

　　林凡抬头看了一眼封启辰，他和封启明聊过，封启辰是府长一脉的，他告诉封启辰这些信息，实际上也是在结交于他，不然他怎么可能随便透露自己修炼的进程，一脸郁闷的说道：“最近三天只开了15个节点，一条完整的节线9个节点，最多两天吧！实际上抓紧的话，一天也行，主要白天还要上课，下午也有事做，晚上才能修炼，还要休息睡觉呢。”

　　麻了！

　　完全麻了！

　　封启辰⊙▃⊙就这个表情，傻傻地看着林凡，整个人都彻底傻了。

　　他的脑子中就回荡着林凡的话：“一条9个节点的节线，最多两天，还他么......抓紧的话一天也行，嗯，也就晚上修炼，还要休息睡觉......”

　　这一刻！

　　封启辰想到了所谓凡人和仙人之间的差距！

　　大概就是这么恐怖吧？

　　他从来没听过这么嚣张的话。

　　关键林凡说的时候还有嫌弃和郁闷的神情，这是嫌弃有点慢。

　　艹！

　　艹草操！

　　草草草草哦啊哦草哦草草哦啊哦草哦草哦！

　　封启辰表面无声，但内心已经疯狂到了极致，头皮发麻，全身每一个毛孔都炸裂。

　　今天，他的世界观因为林凡真的崩塌了！

　　他认识到了什么才叫真正的天才。

　　什么才叫真正的非人类！

　　学府那些所谓的天才和妖孽学员，就是他本人这些，算个屁啊！

　　真的，算个屁！

　　他自己，在林凡面前，更是屁都不如。

　　三天15个节点，也就是说一天五个节点！

　　林凡这开节点速度慢吗？

　　简直飞起了好不？

　　他们开火箭，开宇宙飞船都追不上好不好？

　　想想自己一个节点卡了一个多月，封启辰就感觉很自卑，自己真的啥都不是。

　　而林凡三品五星了！

　　封启辰丝毫不怀疑林凡话的真实性，因为仔细想想，林凡才入学几天啊！

　　也就十来天！

　　以前大家聊天都是你这个月开了几个节点，随着实力越高，都是几个月，甚至半年。

　　但到了林凡这边，时间单位再次变成了天。

　　甚至，变成了几个夜晚！

　　连天都不配！

　　真的不配！

　　大一需要学习的课程很多的，还拜师了，老师要教导你，甚至你还有辅修，要学习各种各样的技能的。

　　就是这种情况，林凡短短十天，从一个半步二品到了一个三品五星的觉醒者。

　　关键林凡的真实战力，更是远远超出他的境界。

　　林凡自然不如一脸震惊表情下的封启辰内心戏如此丰富，他继续翻着规定，等封启辰清醒过来，这么说，他还是可以进入的，他准备这次手下留情，他主要是融合剑意，把它变成稳定的状态，让自己有更强的底牌。天籁小说网

　　而且这也是为了以后刀意和剑意更强，打下更深厚的基础。

　　不然等以后再融合，说不定把自己给炸死了，那就完蛋了！

　　毕竟随着刀意和剑意更强，没有个好基础，很容易失控的。

　　林凡看着手中的小册子，还真没有规定赔偿的，怪不得学府星力训练馆还是星元训练馆后面的管事人一直没联系他，原来是这样子的。

　　嗯，也就是自己还可以在这边修炼，只要不破坏不就行了？

　　林凡心里如此想着。

　　一转眼翻到了最后，他突然愣住了，嘴角狂抽。

　　因为他看到了一句话：被拉入黑名单者，永久生效，不可取消。

　　然后林凡定睛一看，下面一行，还有一行很小很小的字，要不是林凡眼神好，还真看不见：【上述一切解释权皆由星元训练馆本身（非九天学府）所有。】

　　林凡：“......”

　　这尼玛，好家伙！

　　一旦有这句话的就代表没戏。

　　而且还特别标出了非九天学府。

　　所以前面的规定都是屁话。

　　林凡突然感觉这些操作有点眼熟，他立刻翻找了一下著作人，果然看到了一个熟悉的名字：封火/著。

　　林凡：“妈卖批......”

　　他突然有种感觉，九天学府之内的书，都和封火脱不了干系。

　　这家伙还真是无孔不入。

　　林凡随手一扔，好吧，放弃了，他也没打算为难封启辰，只是想看看封启辰能不能机智的给他解决掉问题，毕竟封启辰是大二，来九天学府一年了，比他熟悉很多。

　　林凡如此想着，转身就走。

　　封启辰突然开口说道：“实际上四品以上的修炼室，都是个人的，只有五品强者才会去建，而且也不多，造假特别贵，而且很麻烦，每个院系副院长和院长都有自己的修炼室。

　　而给学员和导师提供的公共修炼室最好的只有D级硬合金墙壁，也就是星元修炼馆这边，你可以和相熟的副院长们借一下。当然，你也可以和你老师借一下，苏黛宗师她的修炼室，我听说是九天学府最好的，具体等级我不知道，但肯定很坚硬！”

　　他自然反应过来，林凡实际上只是想找个修炼的地方。

　　但星元训练馆真的不能让林凡进了，要是再砍了，他就得赔了，把他自己卖了都赔不起。

　　林凡听到这话双眼一亮，道了一声谢，径直离开。

　　有一个人，完全是一个合格完美的工具人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第196章 一个合格的工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 