    沈翔的话激怒了这个天古神族人，使得对方身体不停的释放出那种可怕的金色火光，这种光芒照射在山峰上面的石头，石头都被瞬间融化了，非常的强。

    “是傲世狂力吗？果然很可怕！”沈翔拿着六道神镜，他此时开始有些担心自己的六道神镜能不能支撑下去哼！

    天古神族人愤怒的哼了一声后，身体金光爆闪，沈翔虽然被照射得眼睛发痛，但他却没有闭上眼睛，他看见在爆闪的瞬间，天古神族人的身体爆开之后，就有一大团金色的光芒朝他激飞过来。

    在沈翔的胸前就有六道神镜，这种快速的攻击他根本无法躲开，只能依靠六道神镜来抵挡了！

    哗！

    金光照射在沈翔的六道神镜上面，发出一阵响声之后，沈翔被震得后退，有六道神镜抵挡了那团力量，他并没有受伤。

    但是，让他没想到的是，刚才天古神族人的身体爆开之后，可不仅仅释放出那一团金光，还有其他几道金光分散了，非常的细小，绕到他身后和身体两侧，穿透他的身体！

    “啊！”沈翔很快就感应到有几股灼烫的力量进入他的身体，让他剧痛无比，那几股力量还在他的身体内部乱窜肆虐起来，想要摧毁他的肉身，好在他能即使运转吞噬魔功，把这几股进入他身体的傲世狂力给吞噬炼化。

    “你的身体到底是怎么修炼出来的？”天古神族人已经出现，他现在看起来更加狼狈了，他明知道沈翔有可以反弹他力量的神器，但他还是继续冲击过去，就是为了分散沈翔的注意力，然后让自己释放出来的几条细小金色丝线穿透沈翔的身体。

    他已经成功做到，但是并没有如何预料的那般能把沈翔杀死！

    在他的预想之中，只要他的傲世狂力进入沈翔的身体内部，他就能快速摧毁沈翔的肉身，但是这种事情并没有发生，这是他从来没有遇到过的，即便他对上强大的天古兽人，他这招也非常的管用，很轻松就能摧毁天古兽人的心脏。

    “这家伙有非常丰富的战斗经验，只可惜他失策了。”沈翔突然喷出了一口血，刚才对方的攻击可对他造成很严重的创伤。

    “哼，看来你的身体也不是很强吗！”天古神族人看见沈翔吐出一大片鲜血，而且这些血液都带着他那种沸腾力量，这让他不由得笑了起来。

    “我看你还能坚持多久！”天古神族人再度飞冲过去，他的攻击和刚才一样，只不过他这次释放出来的金色丝线更多了。

    “进来吧！”

    天古神族人化成金光冲向沈翔的胸膛时，沈翔胸膛的六道神镜里面突然出现了天创鼎炉，天创鼎炉的炉口对着拿到金光，金光冲进去之后，沈翔立即把炉盖扣上，而六道神镜则是去抵御那来自四面八方的金色丝线，把这些金色丝线全部反弹出去。

    天创鼎炉的表面非常灼烫，而且在不停摇晃起来。

    “再继续下去的话，你的天创鼎炉就要被破坏了。”封可儿说道，用六道神镜盖在炉口上，镜面对着炉内，只要他释放出任何力量，都会从镜面反弹回去的。

    沈翔立即照做，不过在之前他释放出一团团力量对里面那个天古神族人进行狂轰滥炸，趁对方抵挡他的攻击时，他把盖子换上。

    天古神族人在刚才也瞥见盖子的方向有漏洞，不过又立即被盖上了，他又化成金光冲过去，只不过冲过去之后，撞击在六道神镜的镜面，他释放出的那股力量被反弹回来，而且还增强好几倍的回击在他的身上，把他自己打得重伤。

    “这家伙自己把自己整死了！”沈翔松了一口气，看着趴在炉子里面的天古神族人，笑了起来。

    “怎么回事？”沈翔突然看见远处有一大片乌云如同滚浪一般卷来，伴随着一阵非常可怕的气息。

    “是天古神族人，有四个，而且非常厉害，他们像是把全身的傲世狂力释放出来一样，正冲过来呢。”陈才突然跳了上来：“赶紧走！”

    沈翔抓住陈才，立即瞬移到丹神秘境里面！

    “那家伙被你解决了？”陈才问道。

    “被我抓起来了，还没有弄死，好不容易才得手的，这家伙真的很强。”沈翔说道：“若不是我反应得快，说不定完蛋的就是我。”

    沈翔和陈才此时在丹神秘境一个僻静的地方，他把过程告诉了陈才。

    “好厉害的天古神族人，很长一段时间不见过他们，竟然进步了怎么多。”陈才脸色凝重。

    他之前就告诉过沈翔，只要攻击心脏就行了，但这一点都不容易，因为天古神族人的身体可以随时分解开来，然后又组合起来，若是靠近他们，那还得拥有足够的力量与他们近身搏斗，否则根本无法刺中他们的心脏。

    “你先去把那些天古太兽炼化，我看看天道世界里面的情况。”沈翔闭上眼睛，查看刚才他所在的山峰，看见了四个天古神族人在那里，他们的装束都是一样的。

    “老五刚才发出了紧急的求助，这是很少出现过的事情，这个世界中竟然会有让他发出求助的强者存在。”

    “到底是什么人？人类不可能那么强大，也只有天古兽人了，但是天古兽人是怎么来到这里的？”

    “不知道，总之老五现在还活着，只不过下落不明，一定要把他找回来，他身上可是有傲世狂源珠，绝不能落入其他人手中。”

    “即便他死了，也一定要把傲世狂源珠找回来。”

    听见这几个人的谈话，沈翔觉得心惊肉跳，刚才那个天古神族人竟然发出了求助，若是他再能拖一段时间，这几个人就来到了。

    这四个天古神族人立即分散开来，去寻找他们空中的“老五”！

    沈翔拿出天创鼎炉，看着里面那个趴在地面的天古神族人，心道：“傲世狂源珠是什么东西？难道他们那身强大的傲世狂力就是来自于傲世狂源珠里面的？”

    沈翔控制六道神镜进入天创鼎炉，把里面的天古神族人斩杀，他要寻找看看，能不能找到傲世狂源珠。