    第1章 电子魔核客户端

    2199年11月14日18:30:03秒。

    闷热的天气。

    喧闹的傍晚。

    布满涂鸦的旧街道一辆电动三轮车飞速穿过，拐弯来到人来人往的小吃街，溅起的水花刚好喷落在小摊店的鱼蛋上，老板刚想开骂，三轮车已转角来到了一家旧住宅停下。

    住宅门前堆满了垃圾，苍蝇和蚊子在嬉戏着。

    一股经典的垃圾酸臭味扑鼻而来。男子下车后一边盖着鼻子一边敲门，

    “苏御在吗？快递到了出来取一下！”

    说完后把东西丢在地上，扬长而去。

    一个穿着白背心，39岁，满脸胡渣，严重肥胖，长相奇丑的中年男子放下手中的游戏手柄，缓缓的站了起来，仿佛已经习惯了屋内的恶臭，向一条垃圾堆砌的只有宽三十厘米的通道走来，通道两旁放着一个个五颜六色的包装好的塑料袋散落在地上。

    哼，灵魂进入游戏世界？怎么可能。

    苏御开门把快递盒拿进屋内，一边拆快递一边冷笑了一声。

    不禁想起了前两天自已在家喝醉酒后的骚操作，用手机在网上买了一个价值10000元的能让灵魂穿越到游戏世界的电子魔核。

    “唉...”

    苏御后悔着自已的愚蠢行为而叹息着，脑海浮现出小时候被欺负的各种画面，由于从小患有心脏病和长相丑陋的缘故，苏御的眼神中总是带着一丝凄凉与孤独。

    小的时候经常受到其他孩子的歧视和孤立，那种从眼神中传输出来的反感，一次次尝试一厢情愿的讨好，换来的只有无止境的厌恶。

    环境造就了自已变成一个与世隔绝的肥宅，他憎恨这个世界，想逃离这个世界，生命中唯一一件值得兴庆的事，是父母临终前给自已留下的一笔遗产，只要不任性挥霍，估算着死之前应该是够用的了。

    而活着的意义就是沉浸在虚幻的游戏世界，变成一个个帅气又受欢迎的游戏男主角，或是身强力壮、一骑当千的勇者，去找回一点点自信和人生乐趣，所以他把身心都奉献给了游戏，并且幻想自已有朝一日能真的变成万众触目的完美男人。

    苏御轻轻的打开了盒子，映入眼帘的是一个晶莹剔透的椭圆型晶体，右边是使用说明书，苏御凑近一看隐约发现晶体表面有千丝万缕的光线在游走着，而晶体里面是很多微型电路板组成的球状物体，像极了人类的心脏。

    造型之奇妙让苏御一下子愣住了神，托了一下眼镜，下意识准备拿上手仔细端详端详。

    不料碰到电子魔核的那一刻，魔核晶体中心分裂成一个类似爪状的形态，爪的末端同时迸发出黑色的射线，数条黑色射线同时射到房顶中央形成了一个直径两米的黑洞。

    苏御一脸愕然，

    “啊？！不会是真货吧？！”

    苏御惊魂未定，一股白色的强光夺目而来。

    “哗！！”

    苏御吓得紧闭双眼，接着魔核中心射出一条金色的光线直达脑门，苏御感觉整个脑袋天旋地转，身体变得越来越轻。

    “我的天！！不是吧，碰一下就发动这么离谱？！”

    苏御忽然惊觉起来，似乎意识到了什么，

    “手机！钱包！”

    因为晕的太猛了，眼睛也花了，苏御只能用双手拼命扒拉身旁的杂物，丢进了黑洞，希望能带进去一些对穿越世界有用的东西。

    说是迟，那时快，苏御感觉自已身体飘浮了起来，灵魂最终脱离了身体。

    还没来得及细想灵魂一下子被黑洞吸了进去。

    “等等！我还没准备好啊，啊啊啊！！！！”

    苏御惊叫着，心想：完了，我就这么不明不白的死了吗？我不甘心啊！！

    被卷进黑洞空间后整个人像飘在空中的感觉，苏御环顾四周一片漆黑，过了几秒，正前方有一个小小的光点闪烁着，苏御眯着眼定睛一看，突然“嘭”的一声在眼前凭空出现了一只四不像，满身白毛，长长的尖耳，猫眼，兔唇，身体长着蝴蝶的翅膀。

    “鬼啊！！！”

    苏御吓得大叫道。

    “鬼啊！！！！”

    四不像同时大叫道。

    ......

    沉默了数秒。

    “你礼貌吗？”

    苏御色厉内荏道。

    “不好意思这位玩家，您长得确实有点抽象哈，自我介绍一下，我是游戏的创作者，感谢购买正版游戏《XOANON》，现在搞活动，购买正版游戏前五人可以赠送特典人物，都是金色传说哦，全网唯一哦，还有一个特典角色可以挑选哦。”

    四不像摸摸头，一本正经的说道。

    “意思是在我前面已经有四个人进入了游戏吗？”

    苏御放缓了语气，说道。

    “是的是的，这位玩家你真聪明，接下来请选择阵营。”

    四不像手一挥，面前弹出一个橙色的圆形画框，里面写着：

    【一：魔法世界】

    【二：人类世界】

    【三：魔界】

    “先让我想一下！”

    苏御咬着手指细细分析：

    魔法世界.....脑内忽然闪现一道雷把脑壳劈穿的画面，感觉随便一记雷击我就会嗝屁，还是算了吧，保命要紧。

    魔界......美女就先不说了，女人都不知道有没有，风险有点大啊，每天对着一班奇形怪状的家伙我可受不了。

    看来还是人界比较保险。

    “我......选人界！”

    苏御迟疑的说道。

    “了解，由于人界只剩下最后一个特典人物，系统会自动匹配，祝你好运，再见啦！”

    四不像不疾不徐的说完之后便化作一道星光散去。

    “这么坑爹的吗？起码让我看看长相啊，赶着下班吗你！”

    随后前方出现了一个微弱的光点，貌似是一个传送口，发光点不断变大，光线充满了整个空间。

    “哔！！！！”

    耳朵传来一阵耳鸣。

    ......

    世界突然安静了，苏御缓缓的睁开眼睛。

    眼前出现的景象让苏御难以置信。

    “什么？成...成功了吗？？”

    苏御整个人呆住了，用手不停的摸着自已的脸。

    “好...好美。”

    原来他眼前是一块梳妆台镜子，镜子里的他一头金色浓密的长发，深蓝色的眼睛，五官就像是经过精雕细琢后拼在一起，皮肤充满胶原蛋白又紧致又有光泽，仿佛是角色扮演游戏里的男主角到现实中来了一样，镜子映射苏御身后的是一个充满少女气息的闺房。

    “我不是做梦吧！”

    苏御用力捏着自已的脸，痛感竟然异常真实，定了定神，三百六十度的反复的观察着房间的四周，确认一下是真实还是虚幻世界。

    “哈哈哈哈~年轻的身体就是不一样。”苏御站了起来，笑着转动着轻盈的身体。

    那种地球引力带来的着地感令苏御相信了眼前的一切。

    “也就是说...也就是说...我灵魂穿越到这个男人身上了！！！”

    苏御深深的吸了一口气，尖声吼叫道：

    “我真的成功了！！！哈哈哈哈哈！”

    苏御激动的心情久久未能平复，跑到身后衣柜门附带的全身镜，再一次从头到脚打量着自已。浅蓝色的碎花睡衣，修长的手脚，白皙皮肤显得干净整洁，阴柔的外貌显得风流潇洒。

    39岁的油腻肥宅竟变成青涩美少年，一般只有会出现在电影剧情上的事情居然在自已身上发生了。

    “太好了！太好了！”

    苏御开心得像三岁的小孩原地转着圈，突然从身后传来男人的说话声：

    “您好，苏御先生，欢迎加入拟人游戏世界《XOANON》。”

    苏御吓得定住了，身体慢慢往传来声音的方向转动。

    发现并没有人，而是一幅发光的漂浮对话框，刚刚男人的话以字幕的形式出现在对话框里，类型人工智能的声音继续从对话框里传出：

    “恭喜您成为登陆本游戏的真游体（真游体：真人游戏载体），你的名字叫上官星月，鉴于你是为数不多购买正版游戏客户端（客户端：电子魔核）的顾客，为了感谢你对我司的支持，特别赠予您首次登陆大礼包，请点击领取。”

    星月目瞪口呆，懵逼了良久。

    接着在漂浮对话框下方弹出了硕大的“领取”两字，若隐若现的闪动着。

    星月忍不住用手指点了一下“领取”。

    对话框马上射出一串蓝光，直达星玉的脑门，眉心逐渐出现了一个小火苗的图案，一股暖气散入星玉身体和四肢，立刻觉得浑身充满力量，神清气爽。

    “获得主动技能《战力鉴定》”

    “获得被动技能《采心宝典》”

    “获得特殊技能《？？？》”

    漂浮对话框不停的播报。

    “喂喂喂，等一下喂，什么意思啊？”

    星月摆出了一整块问号脸。

    “当新的技能出现，身体内和脑内会自动刻画出使用该技能的方法和记忆，由于本游戏还处于研发阶段，还没完善存档功能，请保重；祝你游戏愉快！”

    只见漂浮对话框播完这句话之后就“叮”一声后自动卷起，光影满满变淡，不一会儿就消失不见。

    “卧槽？？？！！！！”

    星月狂怒道。

    忽然从房间的另一端传来了女孩子的声音：

    “你一直在外面叽叽喳喳的吵什么啊，不准再偷我的衣服穿！”

    “卧槽？！”

    只见星月满脸错愕，眉头微蹙陷入沉思：

    到底是谁啊？难道是这厮的女朋友？

    “哥，我忘了拿浴巾，在床上，帮我递一下！”

    星月一听好像一切都懂了，

    “好的，马上来。”

    星月瞧着摆在床上的浴巾和旁边的内衣裤，呼吸突然变得急促起来，鼻孔随着眼睛的变大而变大，脸上的肌肉也控制不住唇角的狡黠之意。

    “我开门啦。”

    甜美的声线伴随着浴室门缓缓打开，缝隙里传出阵阵雾气...

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    职业：斗者

    等级：1级

    综合战力：2800

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：《战力鉴定》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：无

    (本章完)

