    第238章 癫狂的铁砂军主，称皇中境

    “好敏锐的感知能力啊。”

    距离战场千里之外的一处空地上。

    阴阳雌雄剑中的雄剑不禁露出一抹惊叹，“我们隔着这么远不经意流露出的一丝杀意，他居然也能感知得到，这等感知能力，简直是杀手克星啊。”

    “幸好你与我的杀意早已经修行到收放自如的地步了，及时收敛杀意，不然让他顺着杀意追来，恐怕免不了要一番苦战了。”雌剑也是心有余悸。

    “从这场战斗来看，许千秋的实力跟组织给的情报差不多，是称皇境界，而且他身上有诸多领域，在踏入称皇境界前，还是一个破极封王者，就是不知道他是否已经凝聚了法相，又凝聚了何等法相？”

    雄剑暗自猜测道。

    法相……

    这是称皇者最强的手段。

    同时，法相之间，有强有弱，还有相性一说。

    比如，在同等境界的情况下，水属性的法相可以克制火属性法相，火属性法相能克制金属性法相……

    若是能提前知道许千秋的法相是什么……

    他们也就能采取相对应的措施。

    完成任务的成功率将大大提升。

    “雄剑，许千秋不是说三天之后，要去铁砂军找麻烦吗？那铁砂军主是一个称皇境的存在，与他一战的话，许千秋很可能会使用自己的法相。”

    “到那时，我们再伺机而动。”

    雌剑想了想说道。

    “嗯，有道理，就看那铁砂军主的能耐了。”

    …………

    铁砂军内。

    铁砂军主坐在大堂上，神情阴郁无比，而在他麾下，一个个士兵也都是噤若寒蝉，不敢发出声响。

    大家都知道铁砂军主最近死了个儿子。

    他就这么一个儿子。

    对其无比溺爱。

    即便知道对方的爱好变态，也不在乎，相反的还极力满足，任由对方在沙洲战场为所欲为。

    可现在。

    铁飞死了, 铁砂军主心中有多么愤怒, 可想而知了, 就好像一个随时都可能爆炸的炸药桶。

    谁都不敢靠近，就怕炸到自己。

    这几天。

    不知多少人受到铁砂军主的怒火波及被杀害了。

    甚至有一个战将，只是劝了一句, 让铁砂军主不要鲁莽行事，先调查好许千秋的来历……

    可就是这么合情合理的一句劝告, 却被被怒火中烧的铁砂军主理解为怕事, 不想为自己儿子报仇, 当着众将士的面，将其一掌轰杀。

    “军主！末将有事禀报。”

    此时。

    一个狼狈的身影冲进大堂。

    却是虎凶将军。

    看到他如此狼狈, 铁砂军主气不打一处来，“你是我铁砂军的战将，如此狼狈, 成何体统！”

    说完, 他身上有一阵狂暴的斗气冲出。

    虎凶被击倒在地, 但却不敢有任何不满, 只是继续说道：“军主，末将遇到许千秋了！”

    “说！”

    铁砂军主眼神冰冷道。

    “军主, 许千秋的实力比我们想的还要厉害，他估计是一个称皇者，而且他说了, 三天之后，他会亲自来铁砂军拜访的。”虎凶将军连忙说道。

    “哼, 我等着他来送死！”

    铁砂军主冷笑一声。

    接着，他看向虎凶将军冷声道：“你输了？”

    “是。”

    “既然如此, 那留着你还有什么用？”

    铁砂军主身上斗气涌动，五指变得漆黑, 猛然一掌轰向虎凶将军的脑袋。

    可突然。

    虎凶将军惨叫一声, 体内突然有一股强烈无比的寒气席卷而出，朝着铁砂军主冲击而去。

    这寒气之强, 甚至将铁砂军主都给逼退了！

    当寒气散去后。

    虎凶已当场暴毙，而那大量的寒气将整个大堂冻结, 地面上, 冰霜凝聚成了一个大字……死！！

    铁砂军主冷笑道：“好，好一个许千秋，将寒气留在虎凶体内, 即便我不杀他, 他也必死无疑，这便是你向我下的战书吗？我倒要看看你有何本事！”

    他怒极反笑。

    而四周将士面面相觑, 内心也感到一阵冰凉。

    不是因为许千秋的寒气。

    而是铁砂军主的行为。

    虽然虎凶是被许千秋的寒气杀死的, 但刚才，铁砂军主也是真的向虎凶下杀手了。

    只是因为他输给了自己的杀子仇人。

    就因为这样就要杀了对方。

    从某种程度上来说，仇恨已经将铁砂军主的理智给吞没，如今的他，已经有些癫狂了。

    …………

    近日的沙洲战场，格外的热闹。

    铁砂军少军主惨死的事情早已经传开了，铁砂军对许千秋的通缉令也贴得到处都是。

    不少人议论纷纷。

    都在猜测着许千秋能够在铁砂军的追杀下坚持多久，有猜一个月的，有猜一年的……

    甚至还有一些地方，借助此事开了赌盘。

    “最新消息，许千秋是称皇者！将在三天后，前往铁砂军，与铁砂军决一死战！！”

    很快。

    又是一个消息传出。

    众人一片哗然。

    “好家伙, 这许千秋居然藏得这么深？！”

    “称皇者, 沙洲除了铁砂军主外，又来了一个称皇者，看来这一战会很有意思呢。”

    不少人内心隐隐有所预感。

    三天后的一战，将会对沙洲格局造成巨大影响。

    而此刻。

    作为事件主人公之一的许千秋，正在一处无人的山脉中闭关, 让栖霞还有乌骓为他护法。

    至于他闭关的原因，便是为了炼化在黑水古城中得到的那些元液，只要炼化了这些元液，他的修为定然会有长足进步，对付铁砂帮也将更有把握。

    “三天时间，应该足够了。”

    许千秋看着面前的元液，暗自想道。

    接着心念一动。

    大量元液被他吸入体内，星辰武典运转。

    体内真元，迅速攀升。

    而在这个过程中，许千秋除真元不断增强之外。

    隐约之间，对道的感悟也略有提升。

    一天，两天……

    三天时间过去了。

    许千秋睁开双眼，一抹精光一闪而过，气息扩散而出，震惊方圆千里的鸟兽虫鱼。

    但接着。

    他的气息再度收敛，变得无比平和。

    拥有圣者之心的他，一举一动，都有一种返璞归真的道韵，若不是修为极高的修士，乍一看之下还以为许千秋只是一个平平无奇的凡人呢。

    “称皇中境……”

    许千秋感受着体内沛然真元，微微一笑。

    此次除了真元大有进境之外。

    他也终于将自己的第一个法相给凝聚出来了。

    那就是，灼心法相！

    这法相，脱胎于灼心领域，属于火属性法相。

    那日，他在世界之间观看君藏与巨灵神一战，进入顿悟状态，已经差不多将这法相完善了。

    如今突破称皇中境后，终于一举将其凝聚出来。

     

    (本章完)

