    夏夜的微风，轻轻的吹拂。

    夜色暗了下来，庭灯散发出暖色的微黄的光芒。

    庭院里幽静得能听到彼此的吸呼声音。

    王林抱着周粥进了别墅，往二楼卧室走去。

    周粥像个树袋熊似的吊在他身上，贪婪的亲他身上能吻到的每一寸肌肤。

    两人本就是情侣啊！

    都说小别胜新婚！

    他们这一别，已经大半年了呢！

    两人对彼此，深含爱意。

    他们对彼此的身体，互相熟悉，但又因为太久不曾接触而变得陌生。

    王林抱着她来到卧室，将她轻轻放在床上。

    他温柔的注视她，像看着失而复得的一件旷世奇珍。

    “你还在想什么？”周粥嫣然一笑，“不想？”

    “想！”王林道，“我得慢慢享受！”

    “我可来不及了！”周粥一把勾住他的脖子，往床边一拉。

    王林啊了一声，就扑倒在她身上。

    周粥向来就是主动的！

    她翻身而起，坐在王林身上。

    王林伸手想动一下，被她按住了双手。

    “你别动，我来伺候你，我要让你永远记住今天晚上，我要让你永远记住我！”周粥一脸迷离的说道，“王林，你爱不爱我？”

    “我爱你！”王林抱紧她。

    “你爱谁？”

    “周粥，我爱你！”

    有一个人，一旦遇见，便一眼万年；

    有种心动，一旦开始，便覆水难收。

    错的时间遇见对的人是一种遗憾，周粥今天晚上要弥补这种遗憾。

    王林望着周粥，她是如此的粉妆玉琢！

    玫瑰花瓣之所以清香，是因为沾染了她的美丽！

    幸福在她的微笑中洋溢，她的气质让人暗里着迷。

    她不顾一切的爱，勇敢的付出，那激烈的感情，总能带给人和她共同飞蛾扑火的勇气！

    “王林，你给我打几分？”周粥在他耳边呢喃。

    “你一定是偷偷作弊了，不然在我心里怎么可能会是满分。”

    “嘻！是吗？一分都不少？”

    “嗯！满分！”

    “你知不知道，你第一次到我家里去，我爸也让我们给你打分吗？”

    “是吗？我真不知道，那你们给我打了多少分？”

    “我心里也是给你打了满分！”

    “真的？”

    “王林，你在我心里一直都是满分！不是每一朵花都能代表爱情，但是玫瑰做到了。不是每一棵树都能耐得住干涸，但是白杨做到了。不是每一个男人都能走进我心里，但是王林做到了。”

    “周粥！”王林深情的呼唤。

    “王林，爱上了你，我才领略到思念一个人的滋味！我才体会到分离的愁苦和妒忌的煎熬！还有那无休止的占有欲！为什么你的一举一动，都能让我心潮起伏，为什么我总害怕时光飞逝而无法和你终生厮守？”

    周粥说起了绵绵情话。

    这些话，其实一直在她心里！

    她早就想对王林说出来了！

    这一字一句，都是她的心声！

    千言万语，也没有她此刻的行动让人心动！

    “计生套——”王林喊了一声。

    “没事，我月事刚走。”周粥比他还要意乱情迷，迫不及待，“如果这么准，那我也帮你生个孩子好了！”

    “……”

    这一场爱，比以往任何时候都来得急，也来得猛烈，自然也就更加持久不歇！

    也不知道过了多久，王林和周粥终于不动了。

    两人温存了良久，这才下地洗澡。

    “不回去了，行不行？”周粥问道。

    王林微一迟疑。

    “我知道了。你要回家的！你总说我哥是五好男人，我看你才是五好男人呢！你每天都回家的。”

    “呵呵，你也知道，她马上就要生了呢！还请你体谅。”

    “我——算了，反正这也是我们最后一个晚上，你想让我陪你多久，由你决定！”

    王林看看时间，居然是午夜十二点多了！

    “呀！都快凌晨一点钟了！”王林倒是沉吟起来。

    他又拿起呼机看了看，并没有人呼他。

    周粥靠在他怀里，说道：“我们在一起这么久了，我从来没有要求过你什么，这个夜晚，也许是我们能在一起过的唯一一个夜晚！”

    “好吧，我不回去了。我陪着你。我不回去可以找到借口，你不回家，能找到借口吗？”

    周粥冷哼一声：“我用得着向谁解释吗？他们要问，我就说我找到男朋友了，他们不是都希望我找到一个男朋友吗？”

    两人洗完澡后，仍然上床休息。

    这个夜晚，王林没有回家。

    第二天早上，王林睁开眼，就看到周粥趴在自己身边，手支着下巴，看着自己笑。

    “王林，真好！我梦想中的生活，就是早上醒来，一睁开眼睛，就能看到你！”

    王林用手摸摸她的脸：“你好傻啊！到底哪天出国？”

    “你才傻呢！”周粥扑哧笑道，“我不出国呢！”

    “你不出国？”王林翻身坐了起来，“厂里不是安排你出国吗？”

    “我辞了啊！就像你说的，我们要出国玩，还不容易吗？我没必要现在出去。”

    “真的？那名额呢？给谁了？”

    “给厂里另外一个人了。他早就出国了。”

    “天哪！这么大的事，你能不能先和我商量一下？”

    “你真想让我出国？”

    “去米国学习半年，这多好的机会啊！你太不知道珍惜了。而且这是公派出国！”

    “怎么了？我不愿意！我不想离开你。”

    周粥趴到他身上不动了：“我只要一想到，我会有半年时间见不到你，我的心就特别的难受。那天我和李文秀去小百灵剧场看演出，看到沈雪演的化蝶，我都哭了！梁山伯和祝英台，死都要在一起。我们还要生别离吗？”

    王林知道她是为了自己而放弃出国的机会，轻抚她的背，说道：“好了，不去就不去。以后我带你出去玩。我还以为，你要出国了呢！那你今天上不上班？”

    “不想上！你陪我一天好不好？”

    “你不是说，昨天晚上是最后一个晚上吗？”

    “我怕你不愿意和我好，所以我才这么说的啊！而且我就是要营造一种我马上就要离开你的氛围！只有当你马上就要失去我的时候，你才知道我的珍贵！”

    “你可真是个小妖精！”

    “喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    “那你陪不陪我？”

    “我先回去一趟，然后再来。”

    “哼！你就这么离不开李文秀吗？你要是走了，那昨天晚上，就真成了我们最后一个夜晚！我以后再也不给你了！”

    王林正要说话，呼机响了起来。

    他拿起来一看，果然是家里的电话。

    “我去回个电话。”

    “说好了，不许回家！你告诉李文秀，你在外面有事就行了嘛！”

    “好好好，我去说！”

    王林轻轻刮了一下她的鼻子。

    他下得楼来。

    别墅里装了电话线。

    王林拿起电话回了过去。

    周粥跟着他下来，从身后紧紧抱住了他，把脸贴在他背上。

    王林打通电话。

    “姐夫！你在哪里啊？你怎么一个晚上不回来呢？”李文娟焦急的声音传来。

    “怎么了？”王林道，“我在城西工业区这边，因为处理一点事情，太晚了，我就没回去了。”

    “哎呀，姐姐要生了啦！她昨天晚上肚子一直痛！可是她又怕跟上次一样，是宫缩引起来的，所以没有去医院！她知道你忙，也没有叫我们打你呼机！”

    “痛了一个晚上？”王林浑身一震，“现在怎么样？”

    “反正就是很痛！你快回来吧！姐夫！你不在家，我们都没有主心骨了！不知道怎么办好！”李文娟是真的着急，都带着哭腔说话了。

    电话里面，隐约又传来徐英和李文秀谈话的声音，似乎能听到李文秀在哼哼！

    王林沉声道：“我知道了，我马上回来！”

    他哐啷一声挂断电话，对周粥道：“李文秀马上就要生了！”

    周粥抿了抿嘴唇，无奈的道：“那你赶紧回去吧！”

    “你呢？”

    “你还管我呢？我自己能来，我还不知道回去？”

    王林顾不上她了，复又上楼来，穿好衣服，拿起公文包，急匆匆的出了门。

    周粥送他上了车，帮忙打开大门，看着他的车绝尘而去。

    她关上大铁门，回到紫藤架下，缓缓坐了下来，怔了怔神，慢慢的闭上双眼。

    周粥想了想，起身拿了自己的包，也出了别墅门，在外面找到一个面的，打车回家。

    她请了十天假，只在北金玩了五天便回来了，花了几天时间把别墅布置了一下，等着王林回来，就是为了和他共度一夜良宵。

    周粥早就把一切都准备好了，要和王林再爱一场！

    王林行车迅速，回到家里，看到李文秀半躺在沙发上，一脸的痛苦表情。

    李文娟急道：“姐夫，你可算回来了！你看我姐！她这样子，是不是真的要生了啊？”

    王林拍拍她胳膊：“文娟，没事的！”

    他问徐英道：“徐姐，以你的经验，你觉得文秀这样子是不是要生了？”

    徐英道：“我看她是快了！赶紧送医院吧！”

    李文秀用力抓住王林的手，也顾不上计较他昨天晚上夜不归宿的事了，说道：“王林，我还能挺得住！家里离医院近，别去了又闹笑话。”

    王林道：“可是你痛了一个晚上了啊！不管怎么样，我们先去医院看看吧？”

    李文秀道：“预产期还有好几天呢！”

    王林道：“你也知道那是预产期，可能提前，也可能延后的。”

    徐英问道：“文秀，你感觉怎么样？羊水有没有破？”

    “没有。”李文秀道，“就是痛得厉害，像是有什么东西，死命的往下拽！又像有一块大石头，在拼命的往下坠落！”

    “那就是快要生了！”徐英道，“不过也不用着急，离真正的生产还早呢！”

    李文秀道：“我想生个六一宝宝！”

    徐英笑道：“文秀，这种事，哪里由得我们决定的？孩子要生就生了，就跟瓜熟蒂落一样的道理，哪里还能控制他哪天出来呢？”

    这时，周粥推门走了进来。

    “周粥，你怎么没去上班？”李文秀问道。

    周粥：“我的假期还没到呢！今天还是休息的。你怎么样了？”

    “我可能快要生了，痛得很！”李文秀说话都是哼着说的了。

    周粥看了王林一眼：“赶紧的送医院去！你还愣着干嘛呢？”

    李文秀道：“就怕到了又生不出来。”

    周粥道：“生不出来可以先住院！随时等着生产就行了！哪能在家里一直这么疼着呢？万一有什么紧急事情，在医院也能及时处理不是？”

    王林道：“对，周粥说得对。文秀，我们先去医院。”

    周粥道：“别拖延了，快走吧！我跟我妈说一声，让她给你安排最好的病房和最好的医生。徐英，我们扶她下楼。王林，李文娟，你们把待产包准备一下，还有婴儿出生要穿的衣服，全部准备好！”

    这个时候的周粥，像是一个冷静的指挥官，指挥着王林一家人。

    李文娟道：“待产包和婴儿衣服，我们都准备好了的。我去拿。”

    她跑进王林他们卧室，提了个包出来。

    周粥对孙小蝶道：“你就别去了，留在家里，准备点营养食品，主要是要多熬点骨头汤，准备给李文秀发奶水用。”

    孙小蝶道：“好，家里有骨头，我马上就熬汤。”

    王林一行人，扶着李文秀下了楼。

    周粥扶李文秀上了副驾，她们三个人坐到后排。

    王林开车前往厂医院。

    周粥直接找到母亲钱玉英，要求她给李文秀安排住院待产的事。

    钱玉英听说李文秀要生产了，倒也热心，立即安排了病房，又安排妇产科的女医生和护士前往给李文秀诊疗。

    有院长大人亲自在场，医生和护士自然格外用心。

    当她们得知，这个待产的产妇，居然是王副厂长爱人时，态度就更加恭谨了。

    “快要生了，但还没开指。”医生检查完以后，对李文秀道，“你就在这里等着，等开了指以后，我们就安排你进产房。”

    “医生，什么叫开指啊？”李文秀问道。

    “你不用懂，等你痛得受不了的时候，我们会来检查的。可能还有一个小时左右吧！”

    “好。谢谢你们。”

    王林听医院说，孩子只要一个小时左右就能生出来了，不由得既是紧张，又是高兴！

    周粥道：“王林，你出去买点巧克力来给李文秀吃。生产需要耗费大量的体力，巧克力可以补充体能和热量，可以缓解体力不支等情况！快去！”

    王林深深的看了她一眼：“你懂得真多！”

    “废话！我妈是医生！我还是大学生呢！”周粥轻轻推了他一下，“快去吧！”

    李文秀握住周粥的手：“谢谢你，周粥。”

    周粥道：“我们是好姐妹。以后我要是怀孕生产了，你也要来照顾我。”

    李文秀嗯了一声。

    王林看看她俩，笑了笑，出去买巧克力。

