    陈枫顿时驾驭着小舟在这里停了下来。

    他看向前方，沉声说道：“这里是一条线路的尽头，按理说我在这里应该向右边走了，因为这是一条正确的水道。”

    “但是，如果往前走的话会碰到什么呢？如果我不改变线路的话会怎样呢？”

    陈枫目光看向前方。

    前方依旧是一片漆黑的海洋，依旧是没有任何的波动。

    那片海洋如同黑色深渊一般沉寂，仿佛亘古以来便是如此的安宁。

    陈枫仔细看了半响之后，忽然激灵灵的打了个哆嗦，心中一片骇然。

    此时，他盯着那片海域，忽然就在那一瞬间，他的目光似乎能够透过那漆黑的海水，能够透过那冰冷的海域，一下子能够看到那海洋下面一样！

    于是，他顿时看到，在那海洋下面有着无数巨兽。

    张大了嘴巴，瞪大了眼睛，用贪婪无比的目光正自看着自己。

    这些怪兽长得千奇百怪，恐怖之极，狰狞到了极点。

    而不光是怪兽，还有无数如同恶鬼一般浑身沾满了泥浆，正在海底爬行的妖魔，还有只有惨白骷髅，如同索命幽魂一般的存在！

    恐怖！血腥！狰狞！

    陈枫都是不由得起了一层鸡皮疙瘩，就在这一层薄薄的海水下面，就在浅浅的几米之下，就是这些正在潜伏的巨兽。

    陈枫此时，恍然大悟。

    “原来，我现在所行进的这水道下面其实并不是那无尽深海。”

    “这水道其实是安全的，这水道的几米之下就是一个类似于凹槽一般的石质地面，这里是安全的，也没有这些怪兽的觊觎。”

    “但是，就在这水道的外侧，便是那无尽的怪兽，而由于那亘古下来的封印，这些怪兽无法入侵水道。”

    “只要我在水道的范围之内就是安全的，但假使我离开这个范围，去到外面的深海之上的话，那么肯定在一瞬间会被吞噬得骨头渣都不剩了。”

    想及这里，陈枫心中一阵收紧，赶紧驾驭着小舟沿着正确的方向向前而去。

    他犹自心有余悸，轻声道：“我之前得到的那地图，其实也算得上是比较精准的，只是范围比较小。”

    “我从轩辕家族内中得到的地图上面的线路，大约只有这副海图的一成左右。”

    “而从瀛洲城得到的地图，大概只有线路的两成半左右。”

    “不过幸亏，开头的线路是对的，我按照那些往前走的话也在，前期也是不会有什么危险的，但是也只局限于前期罢了。”

    “当将地图之上所记载的那些线路走光，走到尽头，再也没有线路指点的时候，我可能就会误入那深海区域，到时候死都不知道怎么死的。”

    陈枫看着面前的悬浮的立体地图，心中一阵庆幸：“幸亏呀，幸亏碰到了铸造师协会的他们。”

    “幸亏得到了这件至宝，要不然的话，我此次有死无生！”

    陈枫算是知道之前那些闯入死亡之海的人是怎么死的了。

    肯定就是正确的线路走到尽头之后，无法判断，误打误撞之下便是走到了那深海之中！

    那么后果可想而知。

    陈枫看向远方，目光一片苍茫。

    “那千年之前，穆展鹏想必也是如我这般，驾一叶扁舟，在这死亡之海之中，缓缓前行，小心谨慎。”

    “但怎奈何，这死亡之海凶险无比，他最终还是没于此处。”

    陈枫想到这里，忽然心中一阵伤感。

    “就是不知，我陈枫此次又会如何。”

    “千百年之后，会不会有人在镜谷之中，也发现过一个名叫陈枫的人在此生活过的痕迹，然后循着那里再次来到这死亡之海，如同又一个轮回。”

    陈枫摇了摇头，将自己这番心情驱逐出去。

    他脸上露出豪情壮志：“陈枫，你怎么能如此？”

    “陈枫，你只需要记得，你只需要告诉自己，这一次你一定能够成功就行了！”

    他的目光看向远处，一片悠远：“还有那么多人在等待着我呢！”

    “师姐她们还在等待着你去魂殿救她们，花冷霜还有梅无瑕，还在等待着你安然归去。”

    “那么多人的期望，你岂能辜负？”

    陈枫想到这里，心中充满豪情壮志，一往无前。

    那艘小船也是唰的一下，直接加速向前，以极快的速度飘去。

    这一路之上，陈枫再没有碰到其他人。

    想想也是，毕竟能够如铸造师协会这般得到这个全面地图的，实在是少数。

    就算是有其他人从其他方向进入了死亡之海，只怕也很难与自己碰面。

    陈枫这一去，便是整整用了三天的时间。

    三天时间，陈枫每天驾驭着小船向前十个时辰，而剩下的两个时辰则是用来修炼。

    三天时间之后，陈枫身上伤势已经是完全恢复！

    第三日，凌晨前夕。

    小船依旧在这片黑色的水域之中向前飘荡着，陈枫正自盘膝而坐。

    他此时看似浑不用力，实则心神极为专注，操纵这小船一点一点的改变的幅度。

    此时，小船的样子看似是笔直向前，实则完全不然，而是在极小幅度的摆动着。

    一会儿向左前，一会儿向右前，摆动的幅度极小，但是却极为频繁。

    陈枫额头渗汗，脸色惨白，显然极为吃力。

    事实上，此时陈枫也确实是耗尽心力。

    因为他在控制着小船前行，到了此时，那水道早就已经不是直来直往了，而是在以非常微小的幅度不断的变化着。

    这水道也是变得极窄，只能容纳一艘小船而过。

    陈枫不由庆幸，幸亏自己选的是一艘小船，而不是体型更大的。

    但就算是这一艘小船，陈枫也需要极为精准的控制，才能够不脱离水道的范围。

    只要是脱离水道范围，陈枫知道，自己只有死路一条。

    所以他压力极大。

    在这种压力之下，如此极限的操控多么耗费心神，可想而知。

    这种情况足足持续了一个时辰。

    终于，小船驶出了一条弯曲的近乎于圆形的水道，冲入前面一条宽阔的水道之中。

    陈枫骤然之间睁开眼睛，长长吁了一口气，神情立刻放松了下来。

