    不怪林北会有此怀疑，实在是苏雨禾跟苏雨萌的举动太奇怪了。

    正常人，谁会整蛊自己的家教老师，现在又左一个giegie，又一个giegie。

    且不过是家教辅导而已，还用得着这么兴师动众的去换衣服么？

    而换衣服还不是重点，重点是换衣服的时间，不是一般的久啊！

    虽然苏雨禾说一分钟足够，苏雨萌说半分钟足以，但真实情况是……

    那相邻的两个房间，虽“噼啪”声音不断，却一直没得人出来。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    四分钟，五分钟……

    嗯！

    半天过去，鬼影都不见一个。

    俗话说得好，在时间观念一道，女生的嘴骗人的鬼，万万不可多信。

    什么楼下等几分钟，马上就下来之类的话，你若信了那就慢慢等着吧！

    反正林北是坐等又等，也没看见苏雨禾跟苏雨萌，他本来想去敲门来着，但想想那是人家闺房，也就放弃了。

    虽然他两辈子都没交过对象，但也明白，闺房禁地，男生止步的道理。

    所以……

    他只能在别墅客厅里徘徊，目光横扫四面八方，想找点儿事情度过。

    然后，他就看到了一偌大书架。

    书架很大，足有六七层。

    书也很多，天文地理，人文生活，历史民间，经济杂学都应有尽有。

    对这些。

    林北其实都蛮感兴趣的。

    不，准确的说，只要是书，他其实都感兴趣，有时间都想看一看。

    只不过高三阶段，以高考为目标，以语数外物化生为基础，其余暂无时间。

    所以……

    他的注意力，主要是放在书架第一排，那里有许多的高中教材，各个科目都有，还有许多教材辅导书和试卷。

    比如【变蝶考点必刷题】【晶考卷】【利天38卷】【3年高考5年模拟】【调研试题】【龍门专题】【高中万能解题模板】【知识清单】【小题狂做】【考点同步解读】【众生皆敌王厚雄】【朱昊坤2840】【密卷黄岗】等。

    总而言之，凡是数的上号的辅导书和试题，这里都应有尽有。

    且都不是一套，而是六科全套的那种。

    且不是一份，而是全套两份，显然这是为苏雨禾跟苏雨萌两人准备。

    “不愧是有钱人，真的够富啊！”

    林比不由得叹气出声，这可真是人比人得死，货比货得扔。

    中午他花两百多搞六套利天38卷，都算是耗费巨资了。

    但跟人家这相比，就没法比。

    即便不知具体价钱。

    但就上边这些个一式两份的教辅书和试题，没得大几千块钱都下不来。

    且正版的，就更贵了。

    “啧啧！”

    “就是有些许的浪费！”

    “甚至用暴殄天物来形容都不为过。”

    “毕竟有许多人都舍不得买这么贵这么全的资料，但房间这两人，却全给买全了不说，都是崭新的貌似没动过。”

    “如果她们介意的话，这种学习上的‘痛苦’，就让我来帮你们承受吧！”

    林北那寒玉似的手指，颤颤巍巍从这些个教辅材料上一一抚过。

    嗯！

    他是越抚越激动，越抚越兴奋。

    毫无疑问，这都是瑰宝啊！是他挚爱，真想好好宠幸个九天九夜。

    虽然这是在别人家里，这些卷题都是别人的，他本不应该轻易触碰。

    但，他真的是忍不住了。

    就好比新婚夫妻刚入洞房，都差临门一脚了，估计谁都忍不住吧！

    且谁让苏雨禾跟苏雨萌两个，一直躲在房间不出来，而撂他在这？

    身为家教老师，他就两小时的辅导时间，这一寸光阴一寸金。

    虽然人没出来，但他就站在那里虚度时间，貌似也太过分了吧？

    他觉得，自己有必要看一看这些试题，或许从中能了解一下自己俩学生。

    “总有些卷题，是苏雨禾跟苏雨萌动过的，我就找一下那些应该可以吧？”

    林北给自己找了个理由，也可以说是心理台阶，然后就彻底控制不住了。

    从书架上摸出本厚厚的【密卷黄岗】，就在大厅里直接开干起来。

    “哒哒哒哒哒！”

    速度飞快，完全停不下来。

    即便这【密卷黄岗】的难度，比那【利天38卷】要大上那么一点。

    但难度越大，林北做起来就越嗨皮，可谓怎一个爽字了得啊！

    而另一边。

    苏雨禾跟苏雨萌两人，还在房间里换着衣服化着妆，并不知道大厅一幕。

    ……

    “到底该穿什么呢？”

    “林北老师/giegie会喜欢什么啊？”

    “这套太幼稚了，跟个小孩子一样，一点不成熟，得换一换！”

    “这套又太成熟，且露的也太多了点，我今年才17岁，跟我年龄形象气质不符，林北giegie估计不会喜欢。”

    “这个黑丝百褶裙倒是不错，既不显幼稚，又不会太成熟，还挺妩媚！”

    “这个jk水手服也不错，彰显清纯活力，男生应该都喜欢吧！”

    苏雨禾跟苏雨萌在各自房间里，一直为穿着什么而发愁。

    衣服那是换了一套又一套，也不知过了多久，她们才勉强换到满意。

    其中苏雨禾是姐姐，个头要高一些，所以选择了黑丝百褶裙加白衬衫。

    嗯，感觉非常的漂亮高挑，再加那张好看的脸，气质绝对完美。

    而苏雨萌作为妹妹，个头要矮一些，所以选择了jk水手服。

    本来她就更加的萝莉，所以干脆发挥特长，将萝莉展现的淋漓尽致。

    啧啧，可萌到人出血的那种。

    然后，就是化妆啦！

    不能太妖艳，也不能太淡。

    具体如何，就看各自功力了。

    总而言之。

    这个一分钟的半分钟，真是有点儿长，可谓世间最长的一/半分钟。

    也不知过了多久。

    两人对着超大粉色镜子照了又照，确认没有丝毫瑕疵之后，才算满意。

    然后，几乎在同时打开了房门，而第一时间看到了对方穿着装扮。

    该怎么说呢？

    惊艳，赤果果的惊艳。

    即便两人是一分之差的双胞胎姐妹，从小生活在一起直到现在，可谓彼此熟悉到极点，但还是为对方而惊艳。

    不过下一秒，两人又同时小脑袋一扬，并从鼻子里发出一道冷哼。

    “苏雨禾，你一定要跟我抢么？”

    “苏雨萌，这次姐姐不会让你。”

    “那就看谁抢得过谁了，我这么可爱，林北哥哥肯定更喜欢我。”

    “可爱是形容小女孩小萝莉的，成年人都偏向于像我一样的御姐风。”

    “萝莉有三好，身轻体柔易推倒！”

    “御姐有三好，灵巧天真皮肤好！”

    苏雨萌：“(怒｀Д′怒)……”

    苏雨禾：“(`‐ω‐′)生气～……”

