    戏志才研究的新武器已经成功，其实就是改进飞石兵的那种扔飞石的工具。

    将原本那个装拳头大小由绳子混合竹篾编成的网兜改变了下。

    原本这投石的网绳就要一粗一细两根，细的那根就是为了能兜住里面的石块。

    在甩起来之后要掷出同时松开细绳，就能让石块朝着自己要投掷的方向飞出。

    这个原理其实挺简单的。

    现在这个东西被戏志才给改成了金属网兜，大小约有一拳半大。

    投掷的东西也换成了一拳半大小的燃烧罐。

    司阳自己试了下，以他的力量甩起来之后投掷出去可以达到500步，这东西大规模使用的话杀伤力比攻城器械还要大吧？

    司阳很是满意，自己这才刚刚练习使用，要是熟练了呢？

    要是骑在马上呢？

    所以他马上下令尽快制作个几万根出来。

    这种小型的燃烧罐更是要大量的生产，其实这种小的燃烧罐更实用，直接用手都能扔很远。

    这种小燃烧罐除非掉进水中，不然就算落到柔软的地方没破也没关系，因为外面的温度达到之后它会爆开。

    游戏中182年的年底，北方迎来第一场雪的时候，镇北镇已经是高级镇，目前的镇北镇由贺辅管理，胡掖图辅助。

    镇北镇不仅是城墙已经建好，更是因为有大量的耕牛投入，已经开垦出了高达三四千亩的土地，就等一开春冰雪融化开始种植。

    现在镇北镇方圆千里之内都再没有北匈奴的踪影，被黑龙军和银龙军给扫荡的挺干净的。

    黑龙军和银龙军现在在草原上那名声可是极其的响亮。

    也因此镇北镇不仅多了很多的牛羊，也多了两千多的北匈奴人。

    这些人大多数都是妇女小部分是小孩和少量的老人。

    司阳并不打算杀光这些人，现在有条件了就开始逐步的同化他们。

    军事方面不算司阳这边的兵力，镇北镇单独训练了500长弓兵和500的陷阵兵，还有500的弓骑兵。

    镇内也建了一家高仿的问道武馆，馆主就是李进的父亲李远，武馆也已经有了十几名的徒弟。

    私塾这边也已经建好，有高级私塾先生授课。

    现在主要的学生反倒是那些匈奴的孩子，还有就是司阳消灭飞天镇和盛世镇抢来的部分流民的孩子。

    镇北镇目前人口刚超过三万人，已经达到升级小城的标准，但是因为灵月城还没能升级成中级小城，镇北镇也只能暂时停了下来。

    灵月城：（初级县城）领主：子阳揽月，副城主：戏志才、赵济

    天下第一城：领地人口素质提升10%，领地农作物产量提升10%，领地资源产量提升10%，领地对人才的吸引力增加。

    腾龙阁：特殊唯一性建筑，领地受帝气庇佑，所有成长类，资源类，生产类提升20%，可与其它加成叠加。可训练九阶特殊兵种金龙卫。

    领地覆盖面积：100平方公里。

    人口：43379人。

    军队：陷阵兵1500，长弓手1500，水军1100，弓骑兵2300，黑龙军马贼1500，普通马贼：600，预备飞龙水手1000，

    武师：大师级3人，高级35人，中级58人。

    经济：390，治安：96，民心：97，文化：340

    领地守护兽：白凰（追风白凰，灵兽），白龙（银鳞蛟蟒）、黑龙（嘶风兽王）。

    白玉镇（高级镇，镇长：小池月色）人口：21311。

    兵力：300战姬，600飞刀兵，1000陷阵军，，800长弓手，飞石兵：800，

    镇北镇：（高级镇：贺辅，胡掖图）人口：31230人。

    常驻兵力：长弓手500，陷阵兵500，弓骑兵500。

    黑石寨：中级山寨，人口：1200人，兵力：长弓手200，陷阵兵200，马贼600，女马贼200。

    至于司阳最早的领地青梁镇，目前并并没有常住人口，只是所有的黑龙军是挂名在青梁镇人口里面。

    这里需要说明的是灵月城的大部分武师都在白玉镇，不过武师还都挂名在灵月城的问道武馆下面，这样可以让加成的效果更好。

    高仿的武馆看着好看但是并没有实际加成。

    现在司阳这边所有的兵都有功法可以修炼，所以综合实力上升的很快。

    然后曹性和金雀两人经常率领马贼在黑石寨和镇北镇之间来回跑。

    目前曹性和金雀两人率领的马贼主要还是以战马为主，嘶风兽还是优先提供给了黑龙军马贼。

    不过现在黑龙军马贼连中级马贼都不要，需要达到高级马贼相当于六阶兵，才能去驯服嘶风兽成为黑龙军马贼。

    灵月城的要想升级成中级县城需要有5万人口，现在还差上一些，司阳并没打算从另外的地方调人。

    现在两个难民营和难民收容中心再加上流民，每天可以给司阳这里带来近八百左右的人口增长，这已经是非常高的一个效率。

    而且这些人中目前司阳差不多要挑出近两百扩充到军中。

    两座难民营出现的初级武将一天是两名，有一半的几率有一人会和自己这边死磕战死。

    司阳就要求将初级武将给自己留着，直接送入腾龙阁里面训练转职成金龙卫。

    要是一天两名初级武将都归顺的话，其中一个还是留在军中扩充基层军官的数量。

    还有就是每天的难民中挑出五名A级武力值高的人交给高顺进行基础训练，如果出现S级的也直接送进腾龙阁。

    司阳要开始规划金龙卫和飞云铁骑的训练，自己手里不缺战马，只缺人。

    十株变异通明草已经收获，每株获得种子百颗，也就是说明年一开春司阳这里就能种植一千株的变异通明草。

    不过这些种子还是真不多，只能适当的利用一些叶子，想要大规模的利用起码也要明年下半年。

    无奈的是变异通明草收取之后，就再没鸟类过来，再抓捕鸟类只能等明年开春之后。

    有一件大事值得一提，那就是黄忠和李进两人是同时完成英魂殿试炼的，并且双双晋级为神将。

    黄忠：统帅：91，武力：100+2，智力：63，政治：48。

    黄忠不仅晋级为神将，统帅也晋级为一流历史名将，另外智力和政治也得到不小的提升。

    李进：统帅：88，武力：100+2，智力：63，政治：51。

    李进虽然统帅提升不少，但统帅还是比黄忠稍差一点，不过这对于司阳来说已经很满意。

    “叮，恭喜您的领地第一个培养出绝世神将，您领地获得武魂之乡称号，请再接再厉。”

    当黄忠和李进晋级成绝世神将的时候，司阳也收到了系统提示。

    武魂之乡：唯一称号，只针对第一个培养出绝世神将的领地，获得此称号领地人员资质成长提升10%，武力成长提升10%，对外战争战力提升10%。

    这个称号相当的给力，就在获得这个称号的一刻，司阳就发现自己领地的人口有不少的B级资质提升为了A级。

    这代表着自己这边以后出现人才的几率又高了不少。

