
　　秦桓眼睛有点儿红，心里的情绪勉强压了半天才压下。

　　他不再说宴轻，而是问，“你说让安国公府的人一个月滚回祖籍？是真是假？”

　　“真的！”

　　秦桓踌躇，“若是因为他们欺负我，教训他们一顿就是了，我……我不在意他们的。”

　　他对那些亲人虽然已经死心，没了感情，但还是有点儿不是滋味，凌画给他出气，他的心情也说不上好。

　　秦桓耐心给他解释，“陛下对安国公府，睁一只眼闭一只眼已多年，如今安国公府将你逐出家门不说，还将脏水泼你身上，等明儿四海书局印出的册子人人都可看到后，御史台一定会弹劾安国公府，所以，安国公府的爵位，保不住了，保不住爵位，安国公府这些年没什么好人缘，世人拜高踩低，安国公府的人不出一个月在京城就待不下去了，待不下去，只能回祖籍，用不着我再对付他们，这是可预见的事儿。”

　　秦桓懂了，点点头。

　　凌画怕他心里落了郁结，继续道，“他们不顾亲情，将你打断腿逐出家门那一刻，就不再是你的亲人了，这样的亲人，只顾利益，不顾亲情，不要也罢。他们回祖籍，你眼不见为净，我会派人这两日单独去给你立个户，从今以后，此秦非彼秦。你好好参加金秋科考，考上了最好，考不上，以你所学，三年后肯定能考上，到时候自立门户，靠你自己，也能把秦字立起来。等以后立起来了，你想将你父母的坟迁移出来烧个香火，都不是难事儿。彼时，秦家再无人敢惹你，或者巴不得求你回去。届时你想如何处理，是彻底断了族脉，还是归宗回祖，一句话的事儿，别想不开了。”

　　秦桓茅塞顿开，心中攸地有了热血，一时有些不知道该说什么好，他看着凌画，“你不是说让我卖给你十年吗？”

　　凌画点头，“是啊！这十年，你替我干活，我保你功成名就过得好，难道不应该吗？”

　　“应该！”秦桓说不出不应该来，花了凌家那么多钱，一辈子也应该，他有良心地问，“才十年，你是不是亏了？”

　　其实他想问，比起凌家花在他身上的那些，他受那么两年委屈，不算什么不说，他还坑了凌画的婚事儿，她如今怎么看起来对他反而好了？

　　凌画端起茶喝了一口，给他一个理由，“我娘生前，很喜欢你，把你当儿子养，你若是没意见，我跟三哥四哥说说，你不做我娘的女婿，做她的义子吧！”

　　秦桓一惊，“这、这行吗？”

　　他对亲生父母的记忆，早已所剩无几，那时候太小了，反而对凌画的娘的记忆很深，那是一个很严苛但也很温柔的人，是他对娘这个身份很深的印象。

　　“行啊！”凌画没什么纠结，语气清清淡淡，“你比我早出生几天，我喊你一声义兄，认了你的身份，以后，你也不是没家了，你待在凌家，外面的人也不会诟病你的身份，对你科举，也有帮助。”

　　秦桓有些犹豫，“这真的行吗？”

　　他又有些不放心，“那我做了你义兄，你还欺负我吗？”

　　他实在被凌画欺负的心里阴影太深。

　　凌画笑，“不了啊！我不欺负哥哥！”

　　她只欺负不想嫁的未婚夫！

　　秦桓激动了下，心里高兴，但面上很矜持，“那、那好吧！”

　　纨绔们一连两日跑端敬候府看汗血宝马，这一日因为程良娣中毒，程初去了东宫看望妹妹，纨绔们没了打头起哄的，后知后觉该让宴轻好好养伤不宜打扰，于是，这一日都没来。

　　纨绔们没来，凌画也没来，一下子端敬候府就清净的不行。

　　宴轻早上起来，颇有些不适应，逗了一会儿凤头鹦鹉，又遛了两圈汗血宝马，直到云落来了，他才停止了无聊。

　　他上下打量云落，云落安静地站着，面无表情，任他打量。

　　片刻后，宴轻懒洋洋地问，“你都会什么？”

　　云落逐一说，“小侯爷让在下做什么，在下就会什么。”

　　宴轻扬眉，“好大的口气！”

　　云落不接话。

　　宴轻问，“以前在秦桓身边，你都做什么？”

　　云落目光闪了一下，还是如实说，“依照主子的吩咐，给秦三公子安排事情。”

　　“都什么事情？比如？”

　　“让秦三公子学讨好女儿家的东西，胭脂水粉，珠钗裙带，簪花指甲，功课学业等等。”

　　宴轻面皮抽了一下，“打过女人吗？”

　　云落诚实地点头。

　　宴轻忽地坐起身，“你连女人都打？”

　　云落木声说，“琉璃不怎么算女人。”

　　她只能算武痴！

　　宴轻：“……”

　　他又坐了回去，“除了琉璃呢？”

　　“没了。”云落摇头，“秦三公子身边没女人不开眼。”

　　宴轻想想也是，“那若是有女人跑我面前不开眼，你怎么办？”

　　“扔出去？揍出去？小侯爷只要不想见，杀了也行！”云落很干脆。

　　宴轻满意，“杀就算了，后果比较麻烦，前两者就可以。”

　　云落点头，“小侯爷说如何在下就如何。”

　　宴轻又问，“会陪我玩吗？”

　　“会！”

　　宴轻觉得云落似乎真的很有用，于是开心的收下了，“那行，从今儿起，你就跟着我吧，在府中陪我玩，出府后跟着我。”

　　云落点头，问出关键，“小侯爷出府的时候，我是跟在您身旁，还是暗中？”

　　“先明着跟在我身边一段时间。”宴轻很有打算，“让人都知道你是凌画送给我的人后，没人惹我了，再说。”

　　云落点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然如主子若所说，宴小侯爷主动要他，就是为了挡桃花的。

　　“如今就陪我玩吧！”宴轻承认自己今儿很无聊，“会下跳棋吗？”

　　云落顿了一下，“会。”

　　宴轻看了他一眼，“真会？”

　　云落默了一下，“在下学任何东西都快。”

　　言外之意，不会也能会。

　　他真的会很多东西，但真的从来没玩过跳棋。他不太知道跳棋是什么？是他忘了，宴小侯爷是纨绔，君子六艺那些太正经的事儿跟他如今不太沾边，吃喝玩乐的事儿，他才在行，他看来要尽快适应，别待不了一天就被嫌弃笨赶回去给主子丢人。

　　宴轻拿出跳棋，倒是没嫌弃云落不会玩，简单给他讲了一遍怎么玩，云落听完，点点头。

　　二人下了一局，宴轻以快云落九个子取胜。

　　云落绷着脸，“小侯爷想玩几局？”

　　“你觉得你几局能赢了我？”宴轻问。

　　“九局，每局快一子，也许不能赢了小侯爷，但到时候应该能与小侯爷打平手。”

　　宴轻来了精神，“行，来！”

　　九局之后，也该吃午饭了！

　　于是，二人你来我往，一局比一局快，宴轻落子快，跳跳跳，云落开始有些吃力，渐渐的适应了，能跟上宴轻的速度。

　　果然如他所说，每一局快一子，九局会，与宴轻玩了个平手。

　　云落松了一口气，认真地对宴轻说，“时间久了，在下还能玩的更好些。”

　　宴轻很高兴，“果然比端阳聪明。”

　　端阳在一旁看了半天了，这时候也不得不承认，果然云落更聪明些，小侯爷虽然没尽力随便玩玩，但云落以前没玩过第一次玩就能玩的这么好，的确比他强多了。

　　他有点儿危机，觉得早晚要失宠。

　　宴轻收起棋盘，站起身，状似随意地问，“你来时，她在做什么？”

　　云落回答，“主子在给小侯爷绣衣裳。”

　　宴轻点点头，转身进了屋。

　　端阳凑近云落，压低声音，“兄弟，凌小姐身边是不是都你们这样的聪明人？”

　　琉璃聪明，云落也聪明。

　　云落点头，“差不多。”

　　端阳瞬间压力山大，“那等凌小姐嫁进来，她是不是都要带进来？”

　　那对比之下，他这个不聪明的还有活路吗？小侯爷到时候岂不是更嫌弃他。

　　云落似乎看出来他心中所想，“主子身边寻常只有琉璃，其余人很少在主子身边，多数时候都派出去做事情。”

　　端阳顿时踏实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 义兄免费阅读。https://xs.23sk.com 