“这纯阳龙石，是天地奇物中的佼佼者，记载是从天外虚空中诞生的奇物，数量极少。”
    “这块巨石上，一共覆盖有着五道血纹，正是纯阳龙石的标志，这上面的血纹，并非是其他，而正是纯净到极点的纯阳灵力。”
    “纯阳龙石的功效，便是足以让武者补充血气，甚至是补充丹药，突破时耗费是血气，让人血气充盈，是时间难得的奇物。”
    “这块巨石，虽然看起来平常，但是只是沉睡这，一旦是灵力催动，便是真正展现出纯阳龙石的样子来。”
    木大师讲述完一切，便是在旁边冷笑的看着楚风眠。
    这纯阳龙石，在古籍中记载的就很少，因为在整个九域，出现的次数都不多。
    由天外诞生而来的奇物，能够落到九域的，又有多少，所以一般人就算是听过这个名字，也不会知道关于纯阳龙石的记载。
    木大师也是曾经机缘巧合之下在一处古洞府的古籍中见到过这纯阳龙石的记载。
    眼前这块巨石，跟记载中纯阳龙石的样子，几乎是一模一样，所以木大师如今才敢如此自信，来跟楚风眠来赌。
    “小子，知道这块巨石的来历了吧。”
    木大师还不由的挑衅了楚风眠一眼，心中更是激动无比。
    很快他便是就可以得到楚风眠的十亿九鼎丹了，这样一笔财富，令他现在想想，身体都不由的颤抖了起来。
    “纯阳龙石，居然是这件奇物。”
    “这纯阳龙石的名字，我们许多人都没有听闻过，木大师居然就连这样稀少的奇物都知晓，不愧是鉴宝大师。”
    “看来那小子鉴定不出，倒也正常，只是一个年轻人的确是太过狂傲了些，以为自己看了几本古籍，知晓一些奇物，就敢来挑战木大师，还赌下十亿豪赌，现在也该付出代价了。”
    人群中不少人都是恍然大悟了一声，然后一个个声音中都带有敬佩。
    纯阳龙石这件奇物，许多人都连听都没有听到过，木大师居然可以鉴定出来，他的阅历，的确是高的吓人。
    在场所有人中，就连奇宝阁的慕阁主才不由的点了点头。
    就连他，其实一开始都没有想到，这块巨石到底是什么来历，如今听到木大师的话，他才豁然开朗。
    这巨石，的确是跟记载中的纯阳龙石，极为相似。
    唯有楚风眠一人，站在原地，还是一脸冷笑，一双眼睛中，看向木大师，尽是不屑。
    “小子，乖乖认输吧，看你也说不出来一个所以然了，怎么还不死心？”
    木大师看到楚风眠的眼神，还以为楚风眠是不死心，大笑着嘲笑起来。
    “是啊，别硬撑着了，现在给木大师跪下道歉，还可以请求一下木大师的原谅，少要你一些九鼎丹，可以给你留下几百万如何？”
    赵断桥在一旁，也是大笑着说道。
    十亿九鼎丹，即可到手，他的心情也是大好。
    就连慕阁主如今都点头了，那这木大师说的话，绝对是没有错了。
    “哈哈哈哈。”
    听着众人的话，楚风眠突然大笑起来，看向那木大师的眼神中，简直就像是看向一个傻子。
    “楚某还以为这木大师就什么本事了，原来就这种货色吗？也让我白白期待了。”
    “小子，你说什么？”
    木大师听到楚风眠的话，不由的火冒三丈道。
    他现在正听着周围无数人的敬仰憧憬，心中暗自得意，听到楚风眠的话，好像就是吃了屎一样。
    “你笑什么？难道你想反悔？不过可惜，今日的赌约可是在慕阁主的见证下的，你就算是想要反悔也没用。”
    木大师冷笑连连道。
    有奇宝阁的阁主慕阁主来作为见证，在这样一尊巅峰圣者面前，还没有人敢毁约。
    “反悔？谁说楚某要反悔？只怕是过一会想要反悔的人，是你才对。”
    楚风眠一边说着，一边狂笑，好像是要笑到他肚子疼一样。
    “你笑什么？”
    木大师怒声说道。
    “我笑什么？我笑的是你蠢。
    楚风眠毫不留情的开口道。
    “一个鉴宝大师，居然就是这样货色吗？你还是乖乖回去多读几年书吧，免得在到处招摇撞骗，到处骗人。”
    “你说什么？招摇撞骗，到处骗人？难道木某人说的有什么错吗？”
    听到楚风眠的话，木大师不怒反笑道。
    他的鉴定，就连慕阁主都认可了，楚风眠居然是说有错？这简直是天大的滑稽。
    就连在场无数人看向楚风眠时候的眼神，都好像看向一个傻子。
    一件奇物，木大师，慕阁主二人，皆是已经点头了，他一个就敢来质疑？还说木大师的骗子？
    这意味着什么？
    狂妄？
    不。
    这简直就是一种盲目自大，甚至是一种自欺欺人的行为。
    “小子，你别在这里胡搅蛮缠了，慕阁主，请您宣布结果。”
    赵断桥看了楚风眠一眼，冷笑道。
    他以为楚风眠如今全在拖延时间，直接对着旁边慕阁主开口道。
    “年轻人，输一次可以，但是不要胡搅蛮缠。”
    慕阁主也是悠悠开口道，语气中倒是失望了不少。
    本来楚风眠在奇宝阁中，鉴定出了不少奇物，让慕阁主对楚风眠已经是有些刮目相看了。
    但是现在楚风眠的举动，倒是让慕阁主有些失望，一场赌约输了无所谓，但是不承认，就是懦夫的行为了。
    “输了？谁说我输了？”
    楚风眠眼神中闪过一丝诡异，他看向木大师，指向那块巨石说道。
    “你不是说这是一块纯阳龙石吗？那你是注入一丝灵力看看，看看其中会不会散发出纯阳灵力来，要是散发出来，楚某现在立刻就自裁在你面前如何？”
    楚风眠看着木大师，挑衅的说道。
    “这结果可是你说出来的，别说你不敢！”
    “我不敢？看来你是不见棺材不掉泪，那你就好好看看。”
    木大师听到楚风眠的话，冷笑一声，直接便是向着那巨石走了过去，一股灵力注入其中。
    突然之间，从那巨石之上，一股灵力便是涌现出来，五道血纹更是变的通红起来。
