    大久保有些担忧地看了一眼低头看棋谱的老师，心下微微叹了口气，转身和其他弟子们开始复盘研讨这局棋……

    “太厉害了，不愧是世界冠军古笠九段，居然在这种战斗下能与傅俞下到不相上下的境地，你们看这里，一般人面对这么一冲，大多都会选择补强一下，可他却强硬一扳！相当果断！”

    “简明、扼要，又不失刚猛，同样也表明了自己的态度！”

    “这之后黑棋的处理相当漂亮，既顺利地将中腹这条大龙顺利出逃，同时，也围住了白棋大龙在下方的尾巴……”

    “不过，白棋同样将上方边空的黑棋大龙给屠掉了……傅俞五段还是一如既往的精准，恰到好处啊！”

    “我实在是难以想象，他们是怎么下出这种局面的……黑白棋从序盘到中盘的战斗，七条大龙的相互绞杀，实在是太可怕了……”

    ……

    他们不知探讨了多久，大厅中的桑原突然咳嗽了一声，大家也十分有默契地停下了探讨，纷纷转头看过去。

    这是老师每次研讨会的惯例了，他们早已习惯。

    “棋局挺复杂，都说说，你们觉得这一局棋的要害在哪里？”

    诸位弟子纷纷发言，这位老者一言不发，最后看向了自己的大弟子大久保……

    “保啊，你怎么看？”

    “我认为，棋局的要害在这里……”

    大久保伸手一指，点向了黑棋在中腹找到的一个劫材，说道：“在这里，古笠的黑棋虽然找到了劫材，但却让自己中腹的大龙紧了一气，如果这个时候白棋在这里冲断一下……”

    说着，他演示了一下后续的变化。

    “黑棋不行，整条中腹的大龙会被杀死……”

    桑原点了点头缓缓地说道：“但他并没有给白棋这个机会……”

    “是的，古笠九段明智地没有在这里纠缠，而是转而强杀白棋大龙下方的尾巴，同时，还给中腹这里的大龙解了围！”

    不错！

    自己这位弟子还是很争气的，一下子就看到整局棋最要害的地方，后续的推衍自己只是凭直觉觉得黑棋不行，可他却完整地看到了后续白棋封杀中腹黑棋大龙的手段！

    “唔，你们刚刚说的也不错，只是都没切中这一局对弈最紧要的地方……”

    桑原抬头扫了在场的所有弟子一眼，看得他们心下微凛，都细细品味着刚刚大久保师兄说的黑棋最大的危机……

    “不愧是古笠九段，若是换做是我……到这里我就没办法挽救黑棋了，可他却转而到下方吃住了白棋的大龙的尾巴，生生地从这里打出了一片……

    让棋局维持了下去，一直到右下角的战斗，下出了这一手绝佳的妙手！让棋局的胜负再次变得模糊不清……”

    “同样的……也正是他这层出不穷的手段，这才彰显出了傅俞五段实力到底有多可怕！”

    “嘿……”

    桑原本因坊摸着下巴，突然轻轻一笑，“看来，明天的对弈将会很有意思啊……”

    “老师，傅俞五段这几天接连恶战，中间根本没怎么休息……我看他明天……多半没多少状态的！”桑原门下，一位职业六段青年高手开口说了一句。

    可面对他这句话……

    桑原和大久保却只是轻轻地摇头，懒得说什么。

    一直到现在寻常的职业棋士、业余棋士，以及广大的棋迷粉丝们都会认为，傅俞代表华夏远征国际大赛，连着五天下棋，而且还都是与各路顶尖高手博弈，对弈状态肯定是十去八九，回来后与桑原本因坊的第三番对弈，多半是要输的……

    可在桑原以及r国棋坛的顶尖高手看来，要输棋的不是傅俞，反倒是桑原本因坊有九成的可能性要输……

    之前，大久保九段就有这个担忧，没想到在这一点上，还真是担心什么就来什么，傅俞五段真的获得了新人王挑战赛的冠军！

    之前，桑原本因坊本就因为第二番中盘就投子认负，气势上本就逊色一筹，现在这小子携大胜归来，气势惊人，此消彼长下明天第三番对决，这一老一少之间的优势劣势已经相当明显！

    “背水一战啊……”

    桑原没有再多说什么废话，而是一言不发地坐着，听门人弟子们对傅俞与古笠这局精彩对弈进行复盘研讨，时而低头审视着棋局，试图从中发现什么……

    最终，这位年近古稀的老者什么都没能发现。

    又过一会，现场的研讨终于结束了，弟子们都没有说话，而是转头看向了自家老师……良久，这位老人这才抬起眯着眼的老脸，看着大家，“啊，结束了吗？”

    “……是的，老师！现在也挺晚了，您还是好好休息吧！养足精神，明日的对局……”

    “唔！”

    桑原挥挥手，不让大久保九段多废话，轻描淡写地从地上起来，这位老人跪坐了近两个小时，可脚却一下子就站起来了，没有半点不便的状态。

    “好，那就都散了吧，回去好好休息，明日有比赛的好好比赛，没有比赛的话也可以到棋院那边观看我的对局！去吧！”

    “晚安，老师！”

    道别声中，众人各自散去，而桑原本因坊也回到自己的卧室中，在仆人的安排下，卧榻而眠。

    ……

    回去的路上，大久保九段开着车，心念纷呈……

    “老师……这一次还有足够的心气，顶住来自傅俞这位新生代年轻人的冲击吗？！”

    明明晚上与大家跪坐着复盘研讨了那么久，可刚刚他起来的时候，他自己以及其他年轻人都有些手脚发麻地在原地甩手甩脚的，可老师却跟个没事人似的，一边说着话一边径直转身到里屋去了。

    那样子……

    根本不像是一个年近七十的老人，不得不说，自己这位老师多年的静定修行功夫之深，已经到了一个他难以理解的境地！

    包括自己以及其他师弟们，其实每个人都有随自家老师，修行过一段时间的静定功夫。

    可惜……

    诸位同门师弟们一个个的都十分不争气，在这一方面没有一个修行有成的，就连他自己也就坚持了四五年的时间，便随着工作、应酬以及各种灯红酒色的影响下，渐渐被消磨掉了。那几年，正是自己在职业棋坛上突飞猛进，志得意满的时候啊……

    说到静定功夫，大久保九段对自家老师实在是佩服的五体投地，从少年时期到现在，他每日必然进行静定修行，而且至少两个小时，五十多年如一日的修行！

    其功夫之深，从刚刚他的身体状态再到精神状态，可见一斑！

    而这，也是自家老师能够在本因坊挑战赛第一番对决上，以攻心之计击败傅俞五段的底蕴之一！

    也正因如此，他才敢把这局对弈在今天晚上拿给过来给老师过目，并和门人弟子复盘研讨！

