
　　凌晨一过，资本的机器全额功率运作，申购者持续涌入。

　　内地的广大股民们要么是持有自有的账户进行申购，有些股民因为钱不多，但是可以通过今年微信支付上的金融板块，以及吱付宝账户上的基金进行申购，都是可以的。

　　没错，投资者们可以通过购买场外基金联接场内，起底10元人民币就可以成为蓝星科技集团的股东啦。

　　普通的吃瓜群众想要参与这场资本盛宴，都可以，把钱交给微信或吱付宝渠道上面的经过权威认证的私募基金、公募基金，通过买入这些基金，然后该基金经理再入市申购蓝星科技发行的股票。

　　如果最终申购失败，基金经理不能把钱投资到其它的股票当中，而是会重新征询投资者，如果投资者不愿意就可以赎回基金，七天之内基金管理不收取任何托管费，超过七天赎回则要交0.5%的管理费。

　　另一个方案就是投资者同意把钱交给基金去投资其他的项目。

　　操作非常的简单，只要会玩智能手机，都可以轻松玩转。

　　可以毫不夸张的说，这次蓝星科技赴港上市，那是全民参与的节奏，没有外资，没有国际上的六大主权基金这种超级大买家。

　　但是架不住大中华区人多势众啊，几千万大A的股民们即便一人投资10元那也是几个亿了。

　　各大财经论坛、股票交流平台等都在热议。

　　“哈哈，我用微信买了一只鸡精（基金），投了1000大洋，希望能被选中。”

　　“谁有欧气？让我吸一口压压精。”

　　“七天之后，哥就是蓝星科技的股东了，叉个腰，膨胀下。”

　　“作为纵横驰骋大A十余年的老韭菜，这次我要投资50万为大主教护盘！”

　　“卧槽，土豪缺挂件么？”

　　“这几年通过蓝星科技所属概念股、蔚蓝海岸所属概念股挣了几百万，这次果断投资200万进去报恩，只要成功申购，就算蓝星科技跌破发行价了我也要坚持持有，你永远可以相信‘罗晟效应’，我坚信！”

　　“报恩？第一次听见有人说的这么清新脱俗。”

　　“人气爆炸的节奏。”

　　“大主教威武！”

　　……

　　第三天一上午，罗晟一觉睡到自然醒，发现枕边秦微木已经不再，很快就想到她应该早早的去工作了。

　　起床简单洗漱了一下便离开了暂住的酒店客房，来到了募资的交易办公室。

　　十几个工作人员正在忙碌的工作着，罗晟环视片刻看到了一身职业装的秦微木，旋即走了过去。

　　“申购情况怎么样了？”

　　秦微木放下手头的审计工作，道：“26日凌晨5点左右就已经超额认购了，截止目前已经超额4倍认购金额了。”

　　罗晟愣道：“这么火爆？”

　　今天是二十八号，才过去两天半的时间，4倍超额认购金额看似倍数不大，但只要看看底数就知道真实认购金额有多吓人了。

　　蓝星科技集团此次赴港上市的IPO融资目标是预定297亿美元啊，乘以个4倍等于是1188亿美元的超额认购金。

　　罗晟旋即问道：“都是哪些机构账户？散户占比多少？”

　　秦微木：“已经有2789个认购账户予以申购，基本上都是基金，滕讯、工行、交行等二十二家国内的科技公司、银行、券商或保险巨头共斥资364亿美元，认购额约占30%，剩下的以私募基金为主。”

　　说到这里，秦微木看向罗晟眉眼带笑地补充道：“散户成为了申购主力是我意想不到的，与此同时内地的散户们积极涌入了认购蓝星科技股票，其中有150名超级散户，动用了近1282亿港币对蓝星科技进行认购，可见整个市场的股民们是多么追捧和信奉蓝星科技以及你了。”

　　罗晟哭笑不得：“国内的这帮股民们是用脚投资的嘛？真的是太盲目太过于迷信所谓的‘罗晟效应’了，这哪是在做投资啊……搞的我都压力很大了，希望他们能稳住心态别蹦，蓝星科技的股票是很考验心态的一只股票。”

　　要是一些有钱人，或者是北美的散户，罗晟是一点都不心疼。

　　至于国内的散户，很多人其实都是被朋友拉去玩股票，或者跟着那些大V的推荐买股票，然后被套光荣的成为了一名为国护盘的小韭菜。

　　国内的股民们太喜欢追涨杀跌了，这反而会加大蓝星科技股票的起伏震荡，罗晟轻叹了一声，说道：“优先选择大的账户机构和超级散户，中小散户补缺。”

　　秦微木轻挑了下眉梢，注视着罗晟云淡风轻地说道：“当资本有了良心就会成为致命的弱点，当交易掺杂了情愫就会出现错误的判断，我要警告你罗先生，这里是资本交易市场，K线图的曲线在投资者的眼里可比女人的曲线性感无数倍。”

　　她旁边的几个工作人员听到这话都下意识的愣了会儿，但很快就继续专注自己的工作，偷偷的用双目的余光瞅了瞅秦微木，顿时暗暗咋舌，感觉这位当代的女首富真的是一个理性到莫得感情的人，难怪能够位列女富豪榜单首位。

　　值得一提的是，秦微木不仅仅是全球女首富，并且以236亿美元的净资产位列2013年全球富豪榜第20名，仅次于亚马逊创始人杰夫·贝佐斯。

　　她的资产主要来源是持有蓝星科技2.15%的股票，不过从法律意义上来讲她有220亿美元都不是自己的钱了，因为都已经转入到离岸家族基金里面了。

　　不过外界并不知道，所以福布斯富豪榜依然按明面上的来计算。

　　罗晟仔细一想也觉得自己这个决定确实掺杂了一些感性的东西在里面，资本投资是不分国界的，除了那些只投个十元、几百元凑热闹的吃瓜群众之外，这些人就算都亏了也就那点钱，不会心疼，甚至可以说是粉丝行为，就没想过真的能挣多少钱。

　　而其它正儿八经的投资者是没有国界之分的，你替他挣钱了天天给你上香祭拜供起来都行，但要是亏钱了也能暗地里骂到你麻麻都不认识。

　　“好吧秦女士！”罗晟结束思考，耸耸肩说道：“你是交易员，怎么选择投资者这件事情上，你说了算，全权替我抉择。”

　　“包在我身上，包你满意。”秦微木启颜一笑欣然接受。

　　她来处理这些事情，罗晟确实是一万个放心，在资本运作方面的能力也承认秦微木是个罕见的天才，在这个领域的专业度要比自己更优秀，要知道罗晟如今在资本运作方面的知识大多都是这些年来从秦微木身上学到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要涉及到资本交易，秦微木变得比任何时候都理性到极致，在交易的程中绝对不会掺杂任何非理性的东西在里面。

　　或许正因为如此，她执掌的晟峰资本作为一家科技风投机构却能年年挣到钱百亿级利润的原因。

　　随着时间一天天过去，IPO募资的认购额在不断的攀升，不过后续的时间里认购额的涨幅每天都在下降，最多的毫无疑问是首日，这是正常的走势。

　　终于，到了7月4日这天结束了本次募股的资金认购，蓝星科技集团在挂牌上市的前一天正式对外披露了认购总额数目。

　　一时间，整个资本市场为之瞠目。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第518章【超额认购，六千万大A散户为蓝星科技护盘】免费阅读。https://xs.23sk.com 