    “小师妹，是北穆晴的信！”薛灵乔低声说道，将一封信给安易。

    那封信上写着刘兰花亲启。

    北穆晴很聪明，没有写鸾王妃，这样就算信被缴获了，她也会安全。

    刘兰花这个名字实在是太普通！

    安易将信打开，交给薛灵乔：“你先看吧！”

    薛灵乔别过脸：“信是写给小师妹的，又不是写给我的！”

    安易晃了晃信：“你确定不看？”

    薛灵乔傲娇地撇过脸。

    安易打开来仔细地瞧了。

    薛灵乔又忍不住眼睛偷偷地瞥过去。

    看完信，安易故意地紧皱了眉头，沉吟不语。

    薛灵乔等地着急了，忍不住问道：“信里说什么了？她可被怀疑了？”

    安易抬眸：“你想知道？”

    薛灵乔又沉默了。

    安易不逗他了，低声说道：“你放心吧，她现在很好，那二百个孩子的事情，北暮夜并没有怀疑她。如今她身边有了一些人，但是还需要银两发展势力，最少五万两。”

    薛灵乔顿了顿，问了安易：“那小师妹打算怎么做？”

    安易摊摊手：“你也知道我的性格，钱只进不出！再说她有没有真心归顺我还不知道呢，就先出这么多的银子，这赔本的生意我不干！”

    薛灵乔赶紧说道：“她无权无势，哪里来那么多银子，王妃娘娘要拉拢她，自然不能坐享其成，总是要付出一些的！”

    安易邪睨了薛灵乔一眼，想不到薛灵乔为了北穆晴，竟然肯唤她一声王妃娘娘。

    “你说得对，只是银钱我可以出，但是谁送去？”安易说道，“得找一个合适的人！”

    薛灵乔犹豫了一下：“这个人必须可靠，能够让王妃娘娘与北穆晴都得信任的人！”

    安易等着薛灵乔上钩。

    薛灵乔抬眸望见安易似笑非笑的眼睛，只得说道：“娘娘，微臣愿意去！”

    安易点点头：“交给你我就放心了！只是如今各路城池都需要钱来稳定民心，多了我这也没有，只有四万两银子！”

    薛灵乔咬咬牙：“剩下的我补上！”

    安易笑嘻嘻地说道：“那就太好了，祝二师兄一路顺风！”

    薛灵乔出了王府，这才惊觉到自己似乎上当受骗了，这些银子他攒得十分辛苦，都是当年在宫中的时候，偷偷为各贵人诊治见不得人的那些暗病攒下的私房钱，谁知道这一次被安易扣了一大半去！

    但是想想能见到北穆晴，薛灵乔只得咬咬牙。

    破财就破财吧！还是男人的尊严更重要。

    一向在女人面前所向披靡的凤卿尘，实在受不了北穆晴对他反复的态度，他一定要去问个明白！

    安易筹了四万两银子的银票给了薛灵乔，薛灵乔再凑上自己的私房钱，当日就离开了忘川城，前往北城。

    安易本想亲自将通灵剑送去给凤卿尘，但是又挂心那白衣人前来对两个孩子不利，最后派了阿炳与薛灵璧一起将通灵剑送去木城。

    五日之后，木城大捷，忘川城这边政务也处理的差不多，安易准备带着两个孩子前往木城找凤卿尘。

