    第61章 不是冤家不聚头

    萧尘话音落下，在前方百米的地方，果然有着一道红色的光芒在灌木丛中窜动着。

    “是多少年年限的魂兽？”宁荣荣询问道。

    “是一只火焰板甲蜥蜴。年限达到了一千五百年，在一千七百六十年以下。”萧尘回答着宁荣荣，偏头看向身边的宁荣荣，喜道：“荣荣，你的魂环来了。”

    “我来吧。”剑道尘心道。

    语罢，剑道尘心心念一动，人已经出现在几十米开外。

    嘭

    嘭

    嘭

    前方的灌木丛中银光闪烁，攻击声不绝于耳。

    一道红色的红影从前方抛落而来，精准地落在了宁荣荣的面前。

    红影全身有着红色的鳞甲，有着四只脚，露出了血红色的爪子。体长达到了两米八，赫然是那只在灌木丛中狂奔的火焰板甲蜥蜴。

    火焰板甲蜥蜴达到一百年后，体长就会达到一米。之后年限每增加一百年，体长增加二十厘米。这只火焰板甲蜥蜴体长两米八，年限正好为一千五百年。

    此时的火焰板甲蜥蜴，奄奄一息。身上的红色火焰光芒黯淡，有着近百道剑痕。虽然不至于毙命，却也相当于人类的凌迟极刑。

    萧尘观察着火焰板甲蜥蜴，瞄了一眼剑道尘心。很明显，这是后者的有意为之。

    魂师想要吸收魂环，会遭受到魂兽残留在魂环中的残念影响。想要将这种影响降到最低的程度，有两个办法。

    一、魂师亲手动手。

    二、将魂兽折磨到它放弃生的意念。

    眼下剑道尘心做的，就是让这只火焰板甲蜥蜴放弃生的意念。

    沙沙沙

    一道树叶的声影响起，从灌木丛中走出了两个人。

    “我的火焰板甲蜥蜴！”

    其中一个少女走到奄奄一息的火焰板甲蜥蜴的旁边，眼神转而落在火焰板甲蜥蜴旁边的人类神色。看着对方，少女神色错愕，哑然道：“又是你们？”

    “不会这么巧吧？”宁荣荣也是语气错愕，诧异地看着这个少女和她身边的老者。

    少女身着红色短裙，不是别的人，正是几天前和萧尘有着一面之缘的火舞。至于她身边的老者，则是她的爷爷，原炽火学院的院长，魂斗罗境界的强者。

    “你们是不是又要抢我的魂环？”火舞怒道。

    “什么叫抢？”宁荣荣回怼着火舞，瞄了一眼剑道尘心，道：“你忘了，我剑爷爷说过，星斗大森林中的魂兽都是无主之物。”

    剑爷爷？

    一边，红发老者神色一怔。眼神落在剑道尘心的身上。他没有见过剑道尘心，听闻宁荣荣对剑道尘心的称呼，此时已经认定了剑道尘心的身份。

    红衣老者叹了口气，有了剑道尘心在此，以他的能力无法抢夺这只魂兽的魂环。无奈道：“小舞，我们走，爷爷再去给你物色合适的魂环。”

    “爷爷，我不走。我就要火焰板甲蜥蜴的魂环。”火舞眼神坚定，看着曾经打败了她的萧尘。

    “你需要的是第四魂环，这只板甲蜥蜴只是一只一千五百年修为的魂兽。这只魂兽的魂环并不适合你。”宁荣荣劝道。

    “你说的倒是好听。你知不知道这是我两天遇到的唯一一只千年年限的魂兽。现在星斗大森林外围的千年年限的魂兽越来越少了。更何况，我的魂力属性是火，火焰板甲蜥蜴十分的适合我。”火舞怨恨地瞄了一眼朱竹清。如果不是朱竹清，她已经获得了焰鹰的魂环了。

    “那你想怎么样？”宁荣荣问道。

    “按照魂师界的规矩来办。”火舞回答道。

    “你又想要切磋？”宁荣荣问道。

    “嗯。”火舞自信地点着头。

    “那好。”宁荣荣偏头看向萧尘，微笑道：“萧老大，这一次还请你替我出战。”

    “等等，为什么又是他？”火舞有些忌惮地瞄了一眼萧尘。

    “因为我是一名辅助系的魂师。你总不能让我一个辅助系的魂师和你这个控制系的魂师正面切磋吧？”宁荣荣一边微笑地解释着，一边双手合十。脚底出现两个黄色的魂环，一座袖珍版的七宝琉璃塔，出现在她的手掌心中。

    “七宝琉璃塔？你们是七宝琉璃宗的人？”火舞神色错愕道。

    “只有我和剑爷爷是七宝琉璃宗的人。其他人，包括我和剑爷爷在内，都是大王山的人。”宁荣荣对火舞的印象不错，耐心地解答着火舞内心的疑惑。

    “大王山？”火舞眉头微蹙，瞄向了萧尘。

    “怎么样，你可敢答应？”宁荣荣问道。

    “好。”火舞自信地再次瞄向了萧尘。迈步向前，身周出现三个魂环，颜色分别为黄、黄、紫。红色的光芒，在她的背后凝聚成一个十分逼真的火焰人形人影。周围的温度，上升到了一个恐怖的高度。

    “你确定？你忘了，你前不久才输给我了吗？”萧尘提醒地反问道。

    “我确定。这一次我必定能够赢你。”火舞自信地点着头。

    “等等。”

    朱竹清迈步向前，道：“不能就这么切磋。”

    “你想怎么样？”火舞看向朱竹清。

    “你赢了，这只火焰板甲蜥蜴的魂环归你。倘若你输了，你除开不能干涉荣荣吸收魂环之外，还必须加入大王山。”朱竹清道。

    “什么？加入大王山？”火舞眼瞳一睁，抵触地看着朱竹清。

    “萧老大，你看这样行吗？”朱竹清没有回应火舞，而是眼神看向萧尘。

    火舞年纪轻轻，魂力等级达到了四十级。一旦获得魂环就能够成为一名魂宗的强者。此外，火舞的肉体经过洗髓草的洗筋伐髓，武魂品质已经上升到了极品武魂的级别。如此的潜力股，若是进入大王山，必定是大王山未来的中流砥柱。

    “行。”萧尘点头，看着火舞，问道：“还要继续吗？”

    “当然。”火舞没有任何的犹豫，摸着她的胸膛。眼瞳中的目光极为自信。

    “那就开始吧。”萧尘微笑道。

    “你又不动用武魂？”火舞嘴角嘲讽地询问道。上一次和萧尘一战，她受益颇多。对她来说，上一次她是输在了对萧尘的战斗方式的不了解。上一次若是她早一点释放抗拒火环，一定能够避免被萧尘打败。

    所以，火舞听说萧尘又不动用武魂和她战斗，嘴角噙着嘲讽的弧度！

    (本章完)

