    小公主不知道阿德里安话语中的“粉毛”是特指BIG MOM，只觉得这个坏家伙完全就是在针对自己。

    气急败坏的斯卡莱特，一怒之下！

    竟开始哇哇大哭起来……

    “难道这就是传说中的‘这么可爱的女孩子，一拳打下去就会哇哇地哭很久’？”

    “可我这明明还没开始打拳呢。”

    “反而总觉得我会被打拳……”

    阿德里安伸出食指，挠了挠脸颊，完全无法理解。

    他从腰间甩出【勇者的短刀】，直接丢到歌唱家小姐的怀里。

    “伊丽莎白小姐，这根水灵灵的粉豆芽就交给你来处理了，我还有点事情想要去咨询一下船上的这帮海贼。”

    甩出这句话后，阿德里安又在监牢周围布置了些肉眼无法察觉的透明幽灵，用作防卫，然后借助幽灵之躯无视障碍的特性，直接从监牢里面闪身消失。

    伊丽莎白轻轻揉了揉被【勇者的短刀】撞得微微发疼的西瓜，顾不得抱怨阿德里安先生的不顾风情，连忙蹲下身来，替小公主解开身上束缚。

    “哇哇……哇？”

    斯卡莱特哭到一半，忽然发现身体周围的束缚变得轻松不少，原本紧紧闭起的双眼，微微睁开了一条缝隙。

    这时，她才发现半蹲在自己脑袋面前的歌唱家小姐。

    “灰头发的姐姐，为什么你的屁股会长在前面？”

    ……

    没有探听到监牢里后续发生的关于御π大小以及丰满程度的奇妙话题。

    阿德里安使用见闻色霸气，在海贼船上来回寻找目标人物。

    刚刚在监牢里与歌唱家小姐对话的时候，他同时也开启了感知外界的见闻色，听到了港口上那名被“萨托船长”称之为“里纳”的男人的话语。

    那位兴奋不已的“里纳先生”，似乎有些遗憾没能抓捕到“长毛的小崽子”。

    在一群喜爱抓捕奴隶贩卖的海贼渣滓之中，“长毛的小崽子”所对应的目标，自然只有可能是珍惜昂贵的毛皮族成员。

    总不可能真的是一群刚刚长毛的人类男孩子吧……

    就算是在繁华的香波地群岛，普通人类的价格也只能拍卖到50万贝利左右，完全不值得被这群总悬赏金额超过5亿贝利的海贼团关注。

    如果武器海贼团曾经遇到过毛皮族，那么或许他们也知道佐乌的最新位置信息。

    这正是阿德里安前来德雷斯罗萨的原因之一。

    “不过武器海贼团，超人系·武器果实，跟德雷斯罗萨还是挺有缘的……”

    一番搜寻后，阿德里安成功找到了目标人物的所在地点。

    这群海贼在成功掳掠到世界政府加盟国公主之后，此时正在海贼船的甲板上举行宴会。

    无论是萨托船长，亦或者是其余海贼团成员，此刻都汇集在甲板之上，享用着刚刚劫掠而来的美酒与食物。

    就在这时，一道从船舱内部极速飞射而出的雪白流光，将船首甲板自中间位置直接劈成了两半，连带着下方的海水都被划出一道幽深的沟壑！

    ‘武器’萨托托举酒杯的右手骤然停在半空之中，双目瞪大，不敢相信地看着眼前忽然发生的一切。

    “是谁？！是谁胆敢破坏老子的‘武器大师号’！！”

    阿德里安从船舱之中走出，手持雪走，冷冷地看着甲板上聚集的这些目瞪口呆的海贼，声音冰寒得没有一丝温度。

    “海上的垃圾们，你们或许有人知道【佐乌】的位置在哪儿吗？”

    听到阿德里安的话语，一位腰间悬挂着海贼弯刀的水手怒气冲冲地吼叫道：

    “你这细皮嫩肉的小子是从哪里蹦出来的？！没有听说过武器海贼团的大名吗？”

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    阿德里安懒得跟这些喜欢说场面话的海贼杂役沟通，直接使出标志性的幽灵能力。

    见到那只将船员胸腔炸出巨大破洞的白色虚幻幽灵，萨托船长猛地瞳孔一缩。

    他缓缓站起身来，双目凝重地看向阿德里安。

    “你是白幽灵？”

    “海贼船长，直接告诉我，你到底知不知道【佐乌】的位置？”

    萨托的双臂瞬间举起，化作两尊冒着硝烟的钢铁火炮，朝着阿德里安不断轰出炮弹。

    空中数道刀光闪过，气势汹汹的炮弹被锋锐之际的良快刀从中心部位切成均匀两半，砸落在船只甲板上，彻底哑火。

    不等萨托发出下一轮攻击，阿德里安直接闪身上前。

    一阵模糊刀光闪过。

    大名鼎鼎的“武器萨托”，悬赏金额达到2亿8000万贝利的海贼船长，直接被削成了只剩躯干的人棍。

    “萨托船长！”

    “船长大人！”

    周围的海贼顿时发出一阵惊呼。

    “最后一遍，”阿德里安环顾四周，目光依旧冰冷无比，“谁知道佐乌的位置？”

    一名身材高瘦的男人咬牙站了出来，“我知道！告诉你之后，能不能放过我？”

    这名男人，正是刚刚萨托船长口中的“里纳”。

    阿德里安道：“你没有和我谈条件的资格，只知道拐卖人口的真正垃圾。”

    “那我——”

    噌！

    又是一记飞翔斩击，伴随一阵高高溅起的猩红血液，里纳的左臂直接脱离了他的身体。

    这位武器海贼团的副手，伸出右手捂住身体左侧鲜血不断涌出的断口处，发出痛苦哀嚎。

    “我从来不喜欢折磨人，真的没有什么秘密重要到必须要严刑拷打的地步。”

    阿德里安道。

    “所以，说或者不说，决定了下一次斩击是落到你的脖颈，还是落到别的位置。”

    里纳咬紧牙关，说出他所知道的情报信息。

    “佐乌的位置是在【手掌岛】附近，我们也只是前些天刚刚好路过那里而已！”

    “很好！”

    阿德里安随即看向甲板上的其余海贼。

    “有人有其他意见吗？如果能给出不同的情报消息，我会酌情考虑他的处理方法的。”

    四下里一片沉默。

    很明显，没人能够给出比里纳所说的“手掌岛”更精确的位置。

    里纳随即看向阿德里安，双眼之中满是乞求与期待。

    阿德里安朝他点点头，随即一刀将其枭首。

    随后他并将武器海贼团的其余海贼一一清扫干净，包括之前就被削成人棍的萨托，也被利落的一刀砍死，没有一点痛苦。

    “出来混就是要讲信用。”

    “既然你说出了真相，那我也要遵守约定。”

    “说砍你的脑袋，就绝不砍你的手！”

