    反叛军的步兵匆匆聚集起来,        举起了半人高的盾牌,        想要结成抵御骑兵冲锋的盾墙。发动袭击的骑兵数目比他们少许多，这些骑兵冲锋的阵型有些古怪，不是普通的横列排开，而是以一点聚拢然后拉长,        形如利剑。

    长剑的最前端的刃尖，是整把剑最尖锐的地方。

    白金汉公爵就是这把剑的刃尖。

    由白金汉公爵亲自率领的铁骑，和普通的铁骑是完全不同的两个概念！

    步兵们惊恐地呼喊着，看到杀气腾腾的战马转瞬间就到了眼前。最前面的那名骑士几乎是在瞬间就撞破了盾牌的防御,        他的骑枪横荡而出，扫出一个巨大的半月形弧线，弧线之内，所有试图聚拢过来的步兵齐齐鲜血飞溅。

    第一位骑士已经打开了整个防线的缺口，紧随而至的骑士们跟随着他从这个缺口直贯而入。

    和他们相比,        整个反叛军就好像是一盘散沙。

    骑兵的恐怖冲击力,        在白金汉公爵利用了地势把握住最好时机下，展现得淋漓尽致。

    反叛军的盾牌墙,        在冲锋而至的王室铁骑面前，就是一张脆弱的薄纸。骑士们的骑枪撕开那薄纸般的防御线，一口气直接穿透了大半个反叛军的中路,        将反叛军的队伍切割成为两半。

    反叛军发现他们的敌人凶狠如虎，狡诈如狐。

    双方的骑兵之间始终隔着步兵与辎重队伍,        白金汉公爵根本就不给反叛军的骑士组织起来包围自己的机会,        而是凭借着自己的速度,        在整个战场上来去如风地肆意切割，所有骑兵紧紧跟随着白金汉公爵，始终维持着长剑的阵型。

    在铁骑面前，步兵只能任由他们践踏。

    在突破防线之后，王室的骑兵立刻就将沉重的骑枪当作长矛，全力掷出。长达两米的铁/枪所过之处，鲜血飞溅，或死或伤。

    而在铁枪离手的那一瞬，骑兵们已经抽/出了腰间的剑，从战马上向下挥剑而斩。

    一蓬蓬鲜血飞溅而起，溅落到他们的铠甲上，这些骑士像是浴血而来的死神。

    战马腾空。

    白金汉公爵从数名终于赶上的骑兵包围下，连人带马腾跃而起，他在半空中挥剑。当初国王迎战古伦底重骑兵时使用的战术在白金汉公爵身上重演——国王的武艺本就是由他亲手教导的！

    人与战马共舞，剑光跳跃如月。

    刚刚赶至的反叛军骑兵明明是包围白金汉公爵的一方，此时却不得不举起盾牌进行防御。

    一名年轻骑士的盾牌迎上了白金汉公爵的这一剑，他只觉得虎口剧痛，下一刻盾牌横飞而出。白金汉公爵毫不犹豫地一剑割开了那名骑士的咽喉。

    战马落地，白金汉公爵继续前冲而出，其他王室骑兵紧随而至。

    白金汉公爵直取军队的正中间，那里正是反叛军大旗飘扬的地方，威尔亲王就在那里。

    威尔亲王的部将奋力找到他，要他下令，却发现在厚重铁甲包裹下的威尔亲王面色惨白，颤栗发抖。

    威尔亲王目睹白金汉公爵横穿大半个战场，势如破竹朝自己而来，不受控制地浑身战栗。

    年轻时，就是在这样的战场上，同样是以少对多的战役。

    尚且骄傲不可一世的威尔亲王遇到了有生以来的一场惨败。

    他的军队被白金汉公爵的骑兵肆意撕碎，他的骑士被白金汉公爵的骑士践踏，他本人则险些死在白金汉公爵的长剑之下。那是蔷薇家族的疯子！正常人怎么可能敌得过疯子！

    他的骄傲，他的尊严，他的自负在那一战里粉碎了个干干净净。

    直到威廉三世病逝，白金汉公爵镇守蔷薇王宫，由白金汉公爵的儿子约翰代替他上战场，威尔亲王的恐惧才渐渐淡去。

    但如今，那噩梦般的恐惧变本加厉。

    他一把推开焦急呼喊自己的部下，调转马头，就要向来时的方向逃去。

    一声轻轻的叹息落到了威尔亲王耳中，落到了所有人耳中。

    威尔亲王像被一面无形的墙壁阻住了去路，他从马背上摔下来，愣愣地仰望天空。空气中有涟漪一般的光一圈一圈地扩散出，那光芒带着超出人类想象的威严和力量，战马嘶鸣起来，颤栗起来。

    反叛军的士兵们下意识地匍匐跪倒在地。

    “神迹！神迹降临！”

    有人发抖着，呼喊，声音里带着崇拜与恐惧。

    刚刚还喧嚣不已的战场突然就静了下来。

    白金汉公爵勒马，带着他同样折损了不少的骑兵站在被鲜血染红的雪地。

    他冰蓝的瞳孔中倒映出了所谓的“神迹”。

    “这就是克里莫当初得到的神降之兵吗？”

    白金汉公爵轻声说。

    那是海峡对岸的历史，公元217年的克里莫国王接受了圣廷的帮助，以接受圣廷作为国教的代价获得了圣主的帮助。在勃莱西的编年史里写着“……天使们披着铠甲与凡人一起战斗，他们将胜利的桂冠赐予克里莫国王……”。

    神明的力量改变了原本溃败的战局。

    现在，那力量在一千多年之后，再一次出现了。

    三辆铁马车已经震开，马车中安放着三口圣匣，里面装载了三具原本应长眠于教堂接受世人敬拜的圣骸。白色的光从那圣骸上蔓延出来，汇聚在半空中。

    半空，年轻的白袍修士背后缓缓展开了一双巨大的洁白的羽翼，铠甲同时由虚幻到凝实地出现在他的身上。整片空间都寂静无声，反叛军的所有人匍匐于地，唯一没有跪下叩首的是白金汉公爵率领的骑兵。

    他们同样感受到了一股凝重的压力，但是没有骑士退后。

    因为白金汉公爵没有退后。

    他注视着那悬浮在半空中的战争天使，伸手从身边的骑士手中接过了王旗，高高举起。

    王旗猎猎招展。

    这是凡人的旗帜。

    天使睁开了眼，祂的神情与所有圣廷教堂的壁画一般无二，无喜无悲，但祂的瞳孔却保留着白袍修士的影子，清得犹如镜子，那镜子中倒映出高举王旗的凡人骑士。

    “弑龙者的后裔。”

    祂说，声音很轻，却传到每个人的耳边。

    “一千多年了，你们还要继续当初的选择吗？”

    “一千多年了啊。”

    白金汉公爵仰首，看着飘扬在空中有些残破的血色王旗。

    一千多年了啊！

    蔷薇家族在这片土地上艰难地站立了一千多年了啊！一次又一次地被打碎，一次又一次承受来自四面八方的重压，一代又一代地将自己的鲜血浇灌在这片土地上……原来，他们已经这样坚持了一千多年了啊！

    “一千多年前，蔷薇家族的选择是什么，一千多年后就还是什么。”

    白金汉公爵缓缓说。

    “你们会死。”天使看着老公爵，看着那双代代相传的眼睛，“即使这样，还要战吗？”

    “恶龙当凡人当成食物，你们将凡人当作蝼蚁。现在，你开始怜悯蝼蚁了吗？”

    风将旗尾刮到了白金汉公的脸上，他一生行军，从不废话，可今天他不在乎那点时间了。

    “是怜悯？还是发现——蝼蚁汇聚起来，也有了翻天覆地的力量？”

    他的目光陡然锋利起来，就像一把古刀侧转，刃口上跃过寒光。

    冰冷的。

    “我们能够给予你们荣耀，力量，权力。”天使说，“能够让赐予你们力量，能够让你们超脱凡俗的界线，成就非凡。”

    白金汉公爵笑起来：“不，你们根本就不懂我们要的是什么！”

    天使如镜子般的眼中第一次出现了疑惑。

    “你们根本不明白。”

    白金汉公爵环顾四周，雪地已经变成了泥地，尸体一具压着一具，鲜血和雪泥混在一起，刀、剑、长矛随处可见。

    凡人的战争，或败获胜，本就应该全凭自己。

    每一位骑士在踏上战场之前，就早已做好了胜利便凯旋而归，战败就身死沙场的准备。这是骑士的宿命，他们无怨无悔！但绝不是像现在——整个战局的胜败，整个国家千百万人的命运，在一瞬之间，一念之间，化为乌有。

    再多凡人的血，在神明面前，都不过只是小小的水滴，落下来无声无息。

    “这就是我们为什么始终不愿意向你们俯首啊！”

    如果凡人在神明面前就如蝼蚁，所有的奋不顾身与努力就不过是一场笑谈。

    那又该多可笑啊！

    蔷薇家族一千多年的坚持，要的不过是凡人的命运，由凡人自己决定！凡人的历史，由凡人自己来书写！他们要自己不是猎物，不是蝼蚁，不是傀儡！

    他们要堂堂正正地站在大地之上！

    他们不过想要一个公平，不过想要一个自由。

    可是，天上、地下，谁也不给他们。

    “你们谁也不给，所以——”白金汉公爵轻声说，声音沉了那么多年的光阴，“蔷薇家族自己来拿。”

    用鲜血，用一代又一代人的命来拿！

    “只要站到这边来，就不是我们的敌人。”天使握上了火剑，祂轻轻一指威尔亲王所在的地方。

    白金汉公爵回首看自己身后的骑士：“你们去吧，不要辜负这难得的好意啊。”

    铁骑肃立，无一人离开。

    “不用觉得愧对，如今面对的敌人已经超出了誓言里要面对的范围了。”白金汉公爵淡淡地说，“去吧。”

    “您是在侮辱我们吗？”

    跟随他最多年的老骑士开口，他在战斗中瞎了一只眼，血流满他的脸庞。他缓缓地抬剑一指跪倒在地的威尔亲王。

    “让我们去追随一条尿裤子的狗？”

    他的形容粗俗放肆，完全不符合骑士的精神。但他话音刚刚落下，所有骑士们哄堂大笑起来，笑声狂放桀骜，就好像他们面前不是不可匹敌的天使，他们身边没有沉到几乎要从马背上栽下的无形压力。

    白金汉公爵微微一愣，然后放声大笑。

    他勒马看着自己的骑士们：“我很高兴！”

    他一生冷厉，就算取得再大的胜利，也从来没有像今天这样开怀大笑，从来没有这样直言出自己的感情。

    “我很高兴！”

    白金汉公爵高高地举起王旗。

    “你们都在这里！我很高兴你们都是帝国的铁骑！”

    “为了蔷薇的荣耀！”

    骑士们大吼，他们高高地举起了自己剑。

    战马不再嘶鸣。

    战马与主人们共同出征多年，早已经心意相通。这一刻，战马竟然也克服了天性中的恐惧，和它的主人一样，骄傲地扬起了头颅，寸步不退。

    “现在！跟着我——”

    白金汉公爵转向天使，他一挥长剑。

    “冲锋！”

    他像刚刚一样，第一个冲了出去。

    骑士们紧随其后，战马的铁蹄扬起了战场上的血和泥。他们义无反顾地跟随着自己的将领，他们是一把长剑，他们是凡人的剑与刀！年迈的骑士，年轻的骑士，他们仅紧只剩数百骑。

    但这一刻，他们就是帝国的千军万马！

    天使展开了祂的双翅，拔出了祂的火剑。

    浩浩荡荡的赤火在半空中蔓延开来，以天使为中心，方圆数百米的空间内，所有的积雪在一瞬间熔化。那些融雪所化的水，化为了一条滚烫的长河，崩腾流转，横跨在蔷薇铁骑和反叛军之间。

    就像一道凡人与神的天堑。

    只要跨过，就是粉身碎骨。

    炙热的气浪扑面而来，战马寸步不停。

    “杀！”

    白金汉公爵高呼。

    这是战争！

    这是凡人与神与世界的战争，这场战争从传说时代绵延至今，从未停止。

    这场战争，不死不休！

    “杀！”

    所有骑士放声高呼。

    在战场上，骑士们只有一个使命——那就是杀！斩杀自己的敌人，或者被敌人斩杀！蔷薇铁骑永不后退！

    天使双手持剑，高高举起。

    天空中的赤火翻卷向下，携裹着无尽的威严与暴烈，这不是人类的力量，这是神明的力量！那火像一片血色的大海，翻卷而过，火中有着万千的刀剑。天地骤血，万物匍匐。

    神罚降临，吞噬一切。

    ………………

    罗格朗与纽卡那邦国的交界线。

    国王率领着先锋队一路疾行，几乎是昼夜不停地赶到了这里，他们刚刚穿过第一城镇，再经过两个自治城，就可以抵达纽卡那王室城堡。

    国王在队伍的最前端。

    他突然勒马，抬头看向北方。

    北风呼啸在天地之间，那风冷得渗透进骨髓。国王死死地抓着缰绳，感觉到血液似乎在一寸一寸地变凉，又似乎在心脏里，有火焰在沸腾。

    士兵们在国王身后停下，疑惑地看着国王，军队稍微有些嘈杂。

    然而世界里，所有的声音都离国王而去。

    滴答。

    仿佛是错觉，又仿佛那声音是被风带着，从很远的地方传来。

    滴答。

    那是一滴血落下的声音。

    那是谁的血？

    “前进！”

    国王突然怒吼。

    他高高地扬起马鞭，用力挥下。战马长鸣，奔腾而出。冷风刮在国王的脸上，风势如刀。他死死地抓着缰绳，关节泛起骇人的苍白。

    越过山岭，渡过冰河，穿过沼泽，国王疾行在冬末的酷寒里。

    他只拥有多少东西？

    他又有多少东西可以失去！

    　　

