        顾君白微微叹了一口气，食指一弹，一道白色的灵气就打在了他的眉心之中，好像一粒石子落进了平静的湖面，荡起了一层层的涟漪。

    然后就可以看到那黑色的雾气在一点点的消失。

    顾乔乔看明白了。

    陈诚的身上并没有功德光，因为他生前就是个普通的人，年龄还小不像上次他和小叔叔送走的那三个人。

    所以像他这样的，直接打算也没什么，不过顾君白还是将自己身上的功德光给陈诚打了一点进去，这样的话，将来投胎之后，也会平安顺利的过一生。

    毕竟他终究是要离开的，等这件事情彻底解决之后。

    顾乔乔放柔了声音，“陈诚，一会儿我们就带你去田坝村，难道你不想看看你的女儿吗？”

    听到顾乔乔的话，陈诚翻卷着暴力血腥的眼眸一点点地恢复了清明，他抬头怔怔的看着眼前的三个人，紧攥的双手缓缓地松开，他的气息终于稳定了，又恢复到了他们初见时的样子，他长长地舒出了一口气，声音有些沙哑，带着哽咽，“想，我想见他们。”

    “好，我们现在就带你去田坝村，不过你要控制好自己的情绪，你知道吗？如果你再像刚才那样，你就很可能从灵体变为煞体，那样的话天地是不会让你存在的，不用我们动手你也会自己消散，你不但看不到家人，也不能看到害你的人得到应有的惩罚。”

    “我知道了，我会控制自己的。”

    他声音略带苦涩的说道。

    他现在必须要控制自己，因为他连仇人在哪里都不知道，也接近不了，虽然他现在可以在白天出现了，但是也必须是在这三个人的身旁，而且他一个灵体想要报仇，除非像那个活了几百年的老灵体说的那样，再过几百年修炼成灵妖，可再过几百年他的仇人早就成了一杯黄土了，他报不报仇还有什么意义呢？

    得到了他的保证，这几个人就离开了这个地方，然后开车去往田坝村。

    田坝村如今都有一个小镇子的规模了，毕竟它距离县城很近，如今已经是90年代了，村子里的人也有很多走上了富裕的道路，所以这里还真有不少人盖着三层小洋楼，但也有一些人家是红砖瓦房，但是更有那么几家，还依然住着黄泥坯房。

    顾乔乔先是进村子打听了一下，然后知道那三间黄泥坯房，其中一个靠近村边的就是陈诚的家人现在住的地方。

    顾乔乔的心里有一些唏嘘，如果陈诚活着应该不会这样的吧。

    此时小叔叔和凌楠他们在车里坐着，不过车并没有停在田坝村的村口，而是停在了远处的路边。

    她和小叔叔还有凌楠商量好了，先让陈诚见一下家人，然后等晚上的时候，利用符咒让陈诚进入家人的梦，也就是所说的托梦，虽然这个做法不是那么太稳当，毕竟万一家人不相信，那这梦做的就没意义了，所以说做梦要连着做上几天才可以。

    而且还要小心，不要伤害到他家人的意识。

    毕竟他们三个人对于陈家人来讲，就是陌生人，无缘无故的去到人家打听20年前的事儿不妥当，而且他们也不可能说出陈诚的真实遭遇，那样的话到了警署那里又怎么解释？

    这件事情看似简单其实也挺复杂。

    所以他们进村子是施加了隐身符咒的，也就是说，大家都看不到他们，而陈诚的灵体更是看不到了。

    带着陈诚朝着村边的黄泥土坯房走去，然而就在这个时候，后面传来了自行车的车铃声。顾乔乔转过头一看，愣了一下，来的人竟然是一个五十多岁的警员，鬓角已经斑白，他摁响车铃是因为一群小孩儿在村子的路上打闹玩耍。

    顾乔乔他们倒也没在意，但是却没想到这个老警员自行车骑去的方向竟然也是他们要去的村边儿，不过那里有不少房子，也不知道他去谁家。

    虽然他骑自行车顾乔乔他们是走路，但是因为是冬天，再加上这三个人走路的速度是非常快的，而陈诚自然也会跟随他们的速度，所以竟然是和老警员骑自行车差不多的时间就到了陈诚的家。

    却没想到那老警员骑得自行车竟然停在了陈诚家的门口。

    不过，他没有进去，而是拿出一根烟慢条斯理地点着，眉头似乎皱着，也不知道在想什么，竟然坐在墙边的石头上吸起烟来。

    顾乔乔想了想，低声的对小叔叔说，“你们两个带他在这里，我过去看看。”

    此时的顾乔乔依然是隐身状态，顾君白和凌楠带着陈诚去了一棵老槐树的下面。

    此时是冬天，树上的叶子都已经掉光了，而不远处那个老警员，应该是有些冻脚又站起来，然后在靠墙边的地方走来走去，应该是用活动来增加身体的热量。

    顾君白淡淡的扫视了一眼，心里却不由得微微点头，他没想到这个老警员身上的功德光竟然这么多。

    可这个人运气实在是不好，如果不是有这么多的功德光在身上，他早就英年早逝了。

    不过即便如此，他的生活也是不如意的。

    从面相上就可以看出来，他的妻子病的很严重。

    如果他没推演错误，也不过就是这一个月的时间罢了，但是却又有着淡淡的白色的生命之气在他头上萦绕，也就是说，虽然他妻子似乎只有一个月的生命，但却是属于绝处逢生的那种。

    但到底如何绝处逢生，那少不得还要落在他们三个人的身上了。

    也许这一切都是天意吧，世人常说好人没好报，可是要坚信一点，做了恶人迟早要遭报应的，但你做好人，迟早会有福报的。

    就像眼前这个老警员，虽然不知道他要在田坝村做什么，但却知道从遇到他们几个人之后这老警员应该否极泰来了。

    所有这些思绪，不过转眼即逝，顾君白淡淡的移开了视线，倒不得不说作为警员，他的直觉真的很敏锐，竟然朝着顾君白的方向看了一眼，可惜的是他自然是什么都看不到的，于是又将视线收了回来。