    一瞬间，他有些失神，嘴角剧烈的抽搐了一下，拳头不由得攥紧了。

    显然，虽然他还努力维持着镇静，所谓世家公子的仪表，但蓝鬼之死却给他带来了巨大的震动。

    过了片刻之后，他恢复如常，嘴角露出浅浅笑意，说道：“一个奴才而已，死也就死了。”

    “只不过，让我有些诧异的是，那陈枫竟然能杀了他？”

    李伯看着他，淡淡说道：“二少爷，恕老奴知言，你派蓝鬼去杀他这件事，实在是有些唐突了。”

    这二少爷，正是熊成静。

    他挑了挑眉头，有些不服气想要反驳李伯的话，李伯示意他先别说话，而后接着说道：“陈枫这个人，我曾经查过他。”

    “此人十六岁就崛起于一家名叫乾元宗的一级小宗门，后来则是去了紫阳剑场，而后去了青州，最后则是去了舞阳城，最近出现在秦国和齐国的交界地区。”

    “他连二十岁都不到，崛起四五年的时间，却已经经历了大大小小至少数百场战斗，而且他这数百场战斗中几乎都是以弱胜强。”

    “很多人都瞧不起他，认为他根本不是对手，但最后却被他轻易反杀！”

    听闻此言，熊成静脸上也是不由得露出一抹惊容，他惊呼道：“也就是说，他这几年的时间里，实力一直在突破，是吗？”

    “没错！”李伯点头说道：“所以说，有可能在咱们说话的这时间里，他就又突破了。”

    熊成静有些不以为然地摇了摇头。

    李伯接着说道：“此人在秦国号称天之骄子，被秦国皇帝亲自推许为三十年后大秦第一人。”

    “这不可能！”黑衣公子断然说道：“秦国可是有那个人的存在，怎么可能轮得到他？”

    “我也觉得不太可能，但是秦国皇帝这么说，那自然有其道理的。”李伯说道。

    熊成静缓缓点头，他嘴角忽然露出一抹笑意，说道：“没想到，我熊成静只是想接一个任务，却碰到了这么一个略带棘手的人物。”

    “只是，他越是棘手，这挑战我就越喜欢呢！”

    他忽然问道：“我听说，陈枫今年才二十岁不到？”

    “没错。”李伯说道：“若是大秦皇室档案里面的消息没错的话，他现在应该是还有四个月满二十岁。”

    “不到二十岁，就足以击杀二星武王强者，还真是个天才呀！”熊成静脸上依旧带着淡然的笑，但是眼中却露出一抹丝毫不加掩饰的嫉妒之色。

    显然，他在嫉妒陈枫。

    他猛然间意识到了自己的这一潜意识，立刻心中更是恼羞成怒：“我可是熊成静，我可是楚国前五家族的世子，我可是一个高贵无比的贵族！”

    “我竟然会嫉妒这个贱民？”

    当他意识到自己这一抹情绪之后，就更是疯狂地想要将陈枫摧毁。

    他冷冷说道：“真是个天才，但是可惜呀，你这个天才很快就要死在我的手下了！”

    说着，他站起身来，缓缓说道：“李伯，既然是我接的活儿，那么终归是要完成才行，看来，还得我亲自走一趟。”

    “我这就前去，亲自出手将陈枫斩杀！”

    李伯缓缓点头，显然他也认为，熊成静出手，足以将陈枫轻易杀死。

    陈枫在丛林之中穿行，此时他身体表面依旧有着一些轻伤，这些轻伤还没有完全愈合。

    而陈枫也没有打算立刻治愈，而是留着这些伤口，他自有自己的思量。

    陈枫又一次追上了那四人，那四名少男少女。

    他在后面不疾不徐地跟踪着，寻思着什么时候是出现的最佳时机。

    忽然，陈枫看到那前面四名少男少女之中，给他留下最深印象一直默不作声的白衣少女耳朵轻轻动了一下，然后若有所思。

    她头稍微偏了一下，似乎想要向陈枫这个方向瞟一眼，但他的头颅刚刚挪动了一点角度，忽然就像是想到了什么，然后装作不经意，好像偏向一边的样子望那里看了一眼，视线又转了回去。

    陈枫脸上露出一抹玩味的笑容：“这小丫头本事不错呀，离着这么远，其他人都毫无所觉，而他竟然能够发现我。”

    “发现我也就罢了，只能证明她的实力比较强，或者有某些特殊的能力，但她之后的这个表现却是很有趣。”

    “她发现我之后，本能的想向我这里看，但他立刻意识到她们绝对不可能是我的对手，向我这里看也没有任何的用处。”

    “所以，才立刻装作没有发现我，只是向旁边瞟了一眼的样子，想要借此来迷惑我。”

    “这小丫头，心机可真是够深的呀！”陈枫心中暗自想着。

    他微微一笑：“既然已经发现了，那么再这么捉迷藏下去，似乎也没什么意思了，我就这么出现吧！”

    陈枫嘴角挂着一抹笑意，忽然飞快的向旁边挪动了数百米，然后走入一条小的岔路，故意放重了脚步，向前走去。

    若是不出意外的话，再过五十米，他和这四名少男少女就将相碰。

    就在双方距离还有十几米的时候，忽然，那四人队伍中一直做主的魁梧大汉，一声大吼：“停！”

    他们四人都是停住，魁梧大汉目光瞥向陈枫的方向，沉声喝道：“什么人？”:(.*)☆\\/☆=

    陈枫故意加重脚步，走了出去，看向四人，嘴角挂着一抹微笑。

    在看到他之后，魁梧大汉那满脸戒备的表情立刻就消失了，他嘴角撇了撇，露出一抹不屑的笑容。

    他脸上神情立刻变得高傲起来，说道：“哟，原来也是一位参加试炼之旅的伙伴呀，不过看起来你似乎狼狈的很呢！”

    他的目光肆无忌惮的打量着陈枫，发出一阵不屑的笑容，充满了优越感。

    而他旁边的那跟班也是赶紧附和的发出大笑，两人看着陈枫，一阵指指点点，肆无忌惮地议论着，显然，他们两人根本没有将陈枫风放在眼里！

    除了白衣少女之外，队伍之中另外三人看向陈枫的目光之中都是充满了不屑，他们也确实有理由不屑。

