    倾峰界内域的倒立石笋山体虽大小高度不一，但即使是最小的石笋山体高度都超过上百亿光年，它们一根根的延伸链接到庞大的主山体内，形成了密集的石笋林。

    而这些倒立石笋林彼此之间的环境变幻莫测，有的是能够瞬移的一片虚空，有的则是危险无比的火焰或者冰冷湖泊之地，有的更是充满了大量碎石，这些危险环境纵然宇宙最强者都必须拥有巅峰宫殿类至宝才敢小心谨慎的闯荡。

    不过几乎每一根石笋，在混沌气流无数纪元的腐蚀冲击下，都布满了大大小小的通道洞口，这些洞口崎岖蜿蜒，而且犹如蜘蛛网般四通八达，单单是探索都得耗费很长时间。

    罗华便亲身体验到了。

    整整百年时间，在拥有巅峰领域类至宝五色火界的辅助下，他都没有将第一根探索的倒立石笋探索完毕。

    巨大的洞窟空间内。

    罗华盘膝而坐，他的身前悬浮着足足六件至宝，除了五色火界外，还有一件巅峰至宝巨锤兵器，剩下的四件至宝分别是两件顶级领域极品至宝，一件顶级战刀至宝，一件顶级宫殿飞行至宝。

    这便是他百年时间的探索收获。

    比起原始星来，这收获绝对称得上丰硕累累，若是让族群其他宇宙之主知道了，只怕会羡慕嫉妒死，毕竟宇宙海虽然孕育无数宝物，但仅仅上百年就收获六件顶级以上至宝，并且还有两件巅峰至宝，也极其罕见了。

    像之前罗华碰到的紫光之主，无数纪元冒险探索闯荡所累积的至宝都不超过百件，至于巅峰类更是少有。

    这主要是大部分在宇宙海闯荡的宇宙之主，都是在相对安全的参照系范围内探索的，他们根本不敢去开辟新的路线，因为稍有差池，很可能就会永久迷失。

    “六件至宝除却五色火界和另外的顶级宫殿飞行类至宝，其余四件我暂时都用不着，嗯，回去先将欠债还掉，然后兑换一件巅峰宫殿飞行至宝和巅峰至宝兵器，再回来继续闯荡！”想到这，罗华便起身按照一路留下的标识和参照物原路返回。

    石笋山体通道这么多，探索也不急于一时，再说了，通道内的危险还是有不少的，若是有一件巅峰宫殿至宝傍身，无疑会更加安全，且探索效率也会更高。

    数个月后。

    罗华离开了这根探索的石笋山体。

    悬浮在虚空中，看着附近一根根的巨大倒立石笋，他脸上露出笑容，这一次开辟新路线收获是巨大的，虽然没有碰到至强至宝，也没有巅峰宫殿类至宝，但他探索的区域只是九牛一毛罢了，还有更多的区域等着他探索开发呢。

    “回去喽。”罗华脸色轻松的转身飞往碎石区域。

    凭借着记忆的路线图和参照物，仅仅用了21天，他就横穿碎石区域回到了距离剑石林十光年的虚空区域。

    刷刷刷。

    连连瞬移下，罗华很快就进入了倾峰界水域外域，叽叽~尖锐的水流灵嬉闹声从远处传荡过来，若是之前他必然会绕行，但现在拥有五色火界的他，已经不再惧怕这些水流灵了。

    嗖嗖。

    背后暗金色羽翼一振，划开瀑布水流朝着鸿盟所在山体的位置快速飞行着。

    不过罗华刚飞行不到三天时间，就感应到了一阵阵狂暴的能量波动，目光向着远处一扫，只见前方数十亿公里外，水流激荡的区域正有着两道体型庞大身影一追一赶的战斗着。

    “哈哈哈，青东之主，你跑什么呢，这里是倾峰界水域外围，对于你我这等强者来说，这里根本没有什么危险，何不战个痛快？！”一个身穿古老血色战铠，头顶有着无数蛇形触角的巨兽，仿若化为兽神一般，咆哮着以极快速度撞向青东之主。

    嘭。

    穿着青色铠甲，铠甲外有着青色披风的青东之主，手中操控着一根木棍，挡在身前，但仍旧被这巨兽撞飞数万公里远。

    而青东之主则立即趁着拉开的距离，再次转身逃窜。

    哗啦啦。

    弥漫荡开混沌气流的一丝丝彩色线条挥舞，不断跟青东之主释放的青色血光碰撞，而巨兽古老血色铠甲背后却伸出一对透明羽翼，在连续振动下，追击着青东之主。

    “这血蛇之主真是一个疯子，衍兽一脉的其他宇宙之主都很正常，唯独这血蛇之主跟第一轮回的紫光之主，安永之主等，都是疯子，碰到它倒霉死！”青东之主咬牙，只能燃烧神体加速飞行，他跟血蛇之主的实力差不多，都是五阶宇宙之主，但血蛇之主完全是拼命式打法，他根本不敢跟其一直耗下去，毕竟这里虽然是水域外围，危险程度比较低，但碰到其他势力宇宙之主的几率却很高。

    若是神体受伤严重，很可能会被其他势力宇宙之主捡漏。

    这才是青东之主担心的。

    哗。

    血蛇之主依靠着透明羽翼飞行速度极快，跟青东之主的距离不断拉近，然而就在它准备再次施展天赋秘法，撞击青东之主时，荡开的混沌气流中忽然多了一股金色火焰。

    这金色火焰一出现，就配合青色血光压制住了彩色丝线。

    血蛇之主顿时感觉自身飞行速度降了下来。

    “是谁！！敢插手我血蛇之主的战斗！”血蛇之主咆哮着，一只只巨大竖瞳眼睛冷冷扫向四周，这一扫，立即就看到了释放金色火焰的罗华。

    “可恶，你是哪一位宇宙之主，拥有巅峰领域类至宝的宇宙之主，我几乎个个认识！”它的彩色丝线可是顶级领域类极品至宝，唯有巅峰领域类至宝才能这么轻松的压制住。

    罗华冷喝道：“我是谁，不重要，重要的是你很快就要完蛋了！”

    说话间，他神力再次灌注进五色火界权杖中。

    轰。

    金色火焰忽然变成了金，青，紫，黄，蓝五种颜色火焰，这五色火焰一出现，就直接包围住了彩色丝线，同时形成一条条不同颜色火龙，轰向了血蛇之主。

    “可笑，区区巅峰领域类至宝的攻击……”血蛇之主的话刚说到一半，脸色就变了。

    只见五条火龙在轰击下来后，竟快速汇聚到一起，变成一条五色巨龙，重重轰在了它庞大的神体上。

    嗤嗤。

    血蛇之主倒飞出去的同时，身上的巅峰至宝铠甲光芒闪烁。

    “青东之主，还愣着做什么！”见青东之主呆愣着，罗华连忙神力传音，激发五色火界的第二层虽然攻击强悍，但对神体消耗却极大，仅仅一击就消耗了快十分之一的神体。

    青东之主立即反应过来，他压下内心的种种惊疑，手中的木棍在神力灌注下，骤然暴涨到数十公里长，借助他的青色血光和五色火焰加持，速度极快的追上了血蛇之主。

    轰。

    参天巨棍仿佛撕裂了宇宙般，一棍狠狠砸向了血蛇之主。

    “可恶！！”血蛇之主刚被五色巨龙轰的倒飞出去，此时还来不及稳住身形，只能仓促用蹄爪来抵挡。

    它的神体铠甲就是兵器。

    这一撞。

    血蛇之主身上的铠甲光芒闪烁更快，神体都隐隐出现裂缝，气息也衰弱了一丝。

    青东之主刚才的攻击，可比五色巨龙凶猛多了。

    “青东之主，要不是你有帮手，我岂会怕你！！”丢下这一句，血蛇之主振动透明羽翼，转身就跑。

    它虽然行事疯狂，可却不傻，单单一个青东之主它还不惧，可又来一个并且还拥有巅峰领域至宝的宇宙之主，就不是它所能抵挡的了，况且对方仅仅用领域至宝攻击就令它神体受损，要是再配合青东之主围攻，搞不好它就得向族群求援了。

    罗华刚准备追击，青东之主的声音就传了过来：“罗华，勿追。”

    刷。

    说话间，青东之主已然闪到了罗华身旁，“这血蛇之主身上还有一件顶级宫殿飞行类至宝，就算混沌城主来了，它也能躲进宫殿至宝内等待救援。”

    ……

    感谢金山寺小沙弥的一千币打赏，感谢铭安静的听歌者的500币打赏，感谢糯米范冫的500币打赏，感谢书友20190119145523089的500币打赏。

    封推提前了，顿感压力山大，关键时刻还卡住了，无语，第二更尽量写出来。