    第49章气运之子的拜金前女友（十八）

    明明是他早就想对别的女人下手了，偏偏，要给自己找一个冠冕堂皇的理由，让自己立于道德的制高点。

    出了出租屋，宋雨泽直奔教学楼，远远地看见了白萍的身影，便对着攻略系统吩咐道。

    “系统？”

    可是，一直到自己的吩咐过了半天，脑海里始终都没响起攻略系统的机械音，让宋雨泽不由有些疑惑，找了个拐角的地方，专心地呼喊着系统。

    “系统，系统，你在干嘛？昨晚上喝醉酒的是我，不是你，快起来上班了……”

    “你要是再不帮助我完成任务，你很快也会能量耗尽湮灭的。”

    相处这段时间，宋雨泽也算是摸清了攻略系统急于完成任务是为了汲取能量，升级实体，所以，便以任务为要挟，对着脑海里的攻略系统说道。

    然而，这一次，那个每次他说话都会回应的攻略系统迟迟没有回应他。

    曾经，不管他提出的要求多么过分，那个攻略系统都会回应他。

    可是，现在，他明明只是让对方将一个早就赊欠出来的道具用到目标对象身上，攻略系统怎么会没有回应呢？

    想起这段时间，那攻略系统隐隐好似对自己有些不满，一个念头出现在宋雨泽的脑海中：系统不会是脱离了吧？

    在他看过的科幻小说中，如果任务系统对绑定的宿主不满意，是可以进行脱离的。

    难道，攻略系统对自己也不满了？

    这样一想着，他也顾不得旁人异样的眼光，蹲在地上，抱着脑袋，一丝一丝地去感受攻略系统的痕迹，可是，很遗憾，不管他怎样努力，怎样尝试着去进行沟通，始终都没能得到攻略系统的回应。

    “不……”

    “不！”

    抱着头，宋雨泽痛苦地呐喊着：他还没攻略足够多的女人，还没能事业有成，迎娶白富美，走上人生巅峰……

    怎么能够这么残忍，残忍地剥夺了他的一切希望？

    可能是因为实在接受不了失去攻略系统这个外挂，宋雨泽凄厉的呐喊声迟迟没有散去，回荡在走廊上，引来了学生们的围观。

    认出此人正是贴吧里怀孕女主周欣桐的渣男男友宋雨泽，学生们立马就开始了议论：

    “他不会是听到周欣桐怀孕了，不想承担责任，所以蹲在这里痛苦地说‘不’吧？”

    “有道理，这种脚踏两条船的男人哪里像是会负责任的？这么长时间不来学校，现在过来，保不准就是劝周欣桐去做流产的呢。”

    “啧啧，那他的心肠也太坏了吧，连自己的亲生骨肉都可以不要。”

    “亲生骨肉算什么，这种渣男，除了他自己，他还会爱谁？”

    ……

    旁人的议论声嗡嗡嗡地钻进宋雨泽的耳朵里，让他本就悲痛的心更加烦躁，也顾不得自己本就不好的形象，冲着那些围观的同学大喊着：“滚，滚，都给我滚呀……”

    “喊什么喊？又不是我怀孕了！”

    人群中，有人发出了不满的嘟囔。

    可所有人都还是散了开去，没别的，只是因为那气红了眼的宋雨泽看起来像是个疯子，谁也不想被这样的人缠上。

    看着人群都散了开去，感受到周围重归安静，宋雨泽浑身的力气仿佛都随着那些呐喊泄露出去，整个人软哒哒地顺着墙壁跌坐在了地上。

    直到那地板墙壁的冰凉浸透了自己的皮肉，他方才清醒一点，也慢慢接受了攻略系统脱离了自己的事实。

    扭过头，远远看见那白衣飘飘的曼妙身影同身旁的同学谈笑着走下楼梯，宋雨泽面无血色的脸上露出了一个苍白的笑容：这一个多月的生活，多像是梦一场。

    如果是梦，让他一直活在梦里多好。

    为何，偏偏要让他清醒过来接受现实？

    越想，宋雨泽的心里越是绝望。

    还是耳旁传来议论周欣桐怀孕的声音，他双眸间才有了点光彩：对呀，他还有周欣桐啊。

    周欣桐可是城市里双职工家庭的独生女，只要自己这辈子绑死了对方，也能够混个衣食无忧。

    已经吃习惯了软饭的宋雨泽哪里还乐意去卖苦力？

    想道周欣桐肚子里的孩子，立马就乐呵呵地守在了学校里。

    到这时，他隐隐猜到，应该是那攻略系统离开，自己用在周欣桐身上的“死心塌地爱上你”道具失效，周欣桐那女人又回到了对自己没什么感情的时候，但是，他不怕，那女人的肚子里还有自己的骨肉……

    ******

    一连两个星期，宋雨泽天天守在学院门口，始终都没有见到女友周欣桐的人影，拨打电话，也始终都是正在通话中，尽管他再想自欺欺人，也明白了过来，自己这是被周欣桐给拖黑了。

    不过，眼瞅着马上就是毕业论文答辩，他就不信周欣桐那女人不来。

    他倒是因为挂科太多，大四清考没过，毕业论文的前期也没有弄完，必须得延后毕业。

    但是，不妨碍他在毕业论文答辩的那天，准时出现在了学院里。

    那躲躲藏藏大半个月的周欣桐刚一走进学院的大门，看见那宋雨泽捧着一捧娇艳的玫瑰，满脸深情地朝着自己走过来，立马胃里就涌出了阵阵干呕，想要转身逃走，却被两边看热闹的人挡住了出路。

    “桐儿，这些日子，你去哪了，人家好想你哦……”

    穿过聚在一起的人群，宋雨泽在众目睽睽之下，走到了周欣桐的面前，深情地说完之后，迟迟没有等到对方的回应，便单膝下地，跪在了地上：“桐儿，你愿意嫁给我吗？”

    “虽然现在的我没车没房，但是，我有一颗爱你的心，我相信，只要我们两个人好好的，以后，车子房子，我们都会有的……”

    同样来答辩，站在二楼上的攸安正巧听到了这话，心里嗤笑道：凭什么你没车没房，空有一颗爱她的心，就要求她嫁给你？

    再说了，以后，车子房子都会有的，当然会有的哦，周家就周欣桐这么一个独生女，周家的车子房子肯定都给这个女儿呗……

    可以说，这宋雨泽不愧是软饭之王，总能找到理由，光明正大地吃着软饭……

    (本章完)

