    影子化身一、二、三号负责纠缠，让巨犬邪物无法脱身。

    四五六则是一路滑铲来到它的下方。

    接着同时一脚踹出。

    人的腿部力量是手臂的数倍以上，毕竟再强的大力士也没办法一直用手走路。

    被四五六合力飞踹，巨犬邪物飞起将近七八米高。

    在空中，它慌乱挥动四肢。

    就在这时。

    十号在七八九的协助下，一跃而起，在空中七百二十度旋转，来到巨犬邪物上空，而后一脚下劈狠狠打在它的脑袋上。

    “嗷！”

    巨犬邪物惨嚎一声，坠落下去，狠狠摔在地上。

    “嗯，影子连弹完成度不错。”久南弥一点评道。

    这是一套连招。

    哪怕影子化身只使用普通人的力量，巨犬邪物挨了影子连弹，也是摔得七荤八素，半天爬不起来。

    不过巨犬邪物终究太弱，不会防御也不会躲闪，无法测试狮子连弹对敌人能够控制到什么程度，其中有没有破绽。

    这些只能以后找机会进行实验了。

    从目前的实战结果来看，影子机动队的实力还是很强的，足以和一名上三级抗衡。

    等到久南弥一的身体素质达到上三级，影子机动队实力会大幅度提升，到时候应该可以和上二级对手掰掰腕子。

    手机突然震动。

    久南弥一拿出一看，联系人显示的是一串号码，未登录来电。

    “喂。”

    “久南大师，你好，我是深泽千彰。”

    对面的声音有些熟悉，而且一开口就喊出他的名字，说明两人见过面。

    久南弥一很快想起了声音的主人。

    一个半月前请他祓除陶罐邪物，土屋玲子身边的那个女佣。

    当时完成委托后，她主动给了他五十万作为报酬，并且要了他的联系方式。

    “是你啊，有什么事吗？”

    “大师，我和玲子……又遇到诡异的事情了。想麻烦大师再次帮我们驱驱邪。”

    久南弥一脸色变得严肃起来，他从鬼轮车上跳下，落在巨犬邪物面前，手中出现鬼切，随手一刀斩出。

    到底是下三级邪物，只贡献了40阴阳点。

    【进化度：37.3%】

    “告诉我你的位置。”

    ……

    深泽千彰给他的地址在世田谷。

    这里是非常有名的富人区。

    久南弥一以为她们搬家了，不过仔细打听了一番才知道，原来不是搬家，而是改嫁了。

    土屋玲子摇身一变，现在成了大友玲子。

    她这次结婚的对象是大友宽，大友商社的社长。

    大友商社是日本排名前五的商社，核心业务包括石油天然气，金属，基础设施，汽车，食品等，是年营业额在万亿级别的巨无霸。

    而大友宽的身家高达三千亿，一名超级富豪。

    久南弥一只能感叹，不愧是专业的，下手快狠准。

    一个半月的时间，换成一般人，恐怕刚刚熟识，这两人却是已经完成本垒打。

    飞至世田谷区，逐渐接近所给的地址。

    久南弥一隔着很远就看到了目的地。

    那是一栋占地面积约一公顷的木质古典庭院建筑，和足球场差不多大小，里面精致的布局只能用一个字来形容，贵！

    在建筑的门口，他看到了深泽千彰。

    她依旧穿着女佣装。

    大友玲子玲子嫁人，她也一并跑来当女佣，这两人真是形影不离。

    不过久南弥一知道，深泽千彰是大友玲子背后的行动策划者，没有她在身边，大友玲子估计寸步难行。

    “我到了。”久南弥一对着手机道。

    下方深泽千彰闻言，顿时四处看了看。

    “诶？久南大师，我怎么没看到你的车呢？你是不是走错路了？”

    久南弥一拍了拍鬼轮车，从天而降。

    突然有东西下落，深泽千彰吓了一跳，往后退了一步，不过当她看到久南弥一时，立刻惊讶的张大了嘴巴。

    “久南大师，你是飞……飞过来的？”

    “这样比较快。”久南弥一挥挥手，“去天上藏好等我。”

    鬼轮车立刻腾空，飞入上方云层中掩藏起来。

    连飞行都能做到吗？太不可思议了！

    虽然知道久南弥一不是普通人，但还是相当震撼。

    深泽千彰压下惊讶的心情，道：“久南大师，请跟我来。玲子本来也想来门口等你，被我劝住了，作为女主人，她的身份需要拿捏住。”

    将这种话直接告诉他，看来这次，她们并不打算在他面前继续演戏。

    “你们这次的结婚是真的还是假的？”久南弥一问道。

    深泽千彰笑着道，“大师，结婚还能有假的吗？”

    “那我换个方式问吧。”久南弥一看着她道，“大友宽还能活多久？”

    深泽千彰左右看了看，确认四下无人，才小声道：“大友宽得了癌症，没两年可活。这也是我们最后一票了。”

    果然，她们还是冲着财产来的！

    “你不怕我说出去？”久南弥一问道。

    深泽千彰笑了笑，“以我对大师的认识，大师不是那种多嘴的人，当然，如果说了出去，那也是我判断失误，怪不得大师。”

    难怪能够成功嫁入豪门，深泽千彰这个人不简单。

    短短两句话，既表现了她对久南弥一非常信任，同时还以退为进，对他形成语言上的束缚，如果说出去，自然而然会产生一种愧疚。

    不过他的确不打算多说什么。

    她们能嫁进来，是她们的本事。

    她们的所作所为充其量只是道德问题，并没有触犯法律。

    “我的工作只是祓除邪物而已。”久南弥一道。

    深泽千彰微微躬腰，却没有说什么。

    久南弥一跟着她来到了一个沙地庭园。

    庭园中是细密的白沙，很漂亮，里面种着三棵装饰用的松树。

    在庭园一侧的走廊上，他看到了大友玲子。

    大友玲子穿着一套素雅却又精致的黑色和服，白皙的脖子和黑色和服形成鲜明对比，她头发盘起，略施粉黛，有几缕发丝散开。

    她坐在坐垫上，姿态非常优美，身前放着一套茶具，是日式的那种抹茶。

    气质拿捏得死死的。

    虽然知道两人是骗子起家。

    但是不得不说，她们两个真的很厉害。

    一个有智商，一个懂得释放自己的魅力。

    长得漂亮的人多了去了，能像她们这样想嫁谁就嫁谁的，绝无仅有！

