    这里天齐庙，并不如衙门那么方便，没有现成的刑具。

    不过王朝马汉那是曾经占山为王的主儿，有的是办法。两人上前，如同抓小鸡一般，擒住了贾知县。

    王朝抬腿一脚踹在了贾知县的膝窝，贾知县扑通一下便脆倒在包拯的面前。

    马汉扯了贾知县的衣袍，只是一卷一拧，就将贾知县的两手反绑起来。

    “包拯！你、你这是私设公堂，刑不上大夫，你在侮辱朝廷命官！”贾知县此时再也无法保持自己的风度，披头散发十分狼狈的叫道。

    在旁边站着的王丰，虽然此时没人理会他，可是看着贾知县的样子，却也吓得瑟瑟发抖。

    “贾无邪，你不过是个小小知县，算什么朝廷命官，只问你可知罪。”包拯只是抬了抬眼皮，看着贾知县淡淡的问道。

    “下官无罪，包钦差你这是屈打成招！”贾无邪挣扎着道。

    可惜王朝马汉两人手下一点也不留情，将他死死的按住，使其不得起身。

    范宇看着贾知县的下场，心中忽然非常痛快。对于这种阴险之人，当然还是如此整治一番才来的顺心。

    包拯眼角扫了贾知县一下，便接着道：“铁证如山，容不得你狡辩。既然你不肯认罪，那就只有受些皮肉之苦了。”

    马汉一听包拯的话，便将自己的鞋子脱了一只，那臭咸鱼的味道，让范宇退了又退还是无法抵挡。

    啪！啪！啪！

    左右开弓三鞋底，正抽在贾知县的脸上，当即便让贾知县的表情变形，也不知是打的还是熏的。

    包拯可能是嫌弃马汉的臭脚不分敌我，皱眉摆手道：“拉到殿门处再打，不要伤他性命即可。王丰过来，将你罪状原原本本的写下来。不得有虚假不实之处，每一笔数字都要写的明明白白。若是被本官查有不实，罪加一等。”

    贾知县被马汉拉到殿门，继续用鞋底打脸，啪啪声不断传到王丰的耳中。

    王丰面前被摆上笔墨纸砚，公孙策冷冷的看着他道：“包钦差向来铁面私，眼中揉不得沙子。我劝你老实一些，莫要打折扣。否则的话，只怕你的下场不会比贾知县强。”

    到了这个时候，王丰已经知道无力回天。自己若是不如实招来，而贾知县又拒不认罪，只怕最后自己要替贾知县扛下大半罪责。死道友不死岔道，王丰只有将自己与贾知县的勾当，都一笔笔的写出来，才可从轻发落。

    范宇看到王丰咬了咬牙，挥笔便在纸上书写起来。

    包拯这时才看向范宇道：“范宇，你的建议其实也有些道理。即使贾无邪不肯认罪，他家中贪墨的钱财却也跑不掉。本官就不信，他能将这些钱财变的凭空消失不成。”

    范宇点头道：“加上王主薄的供状，贾知县便不可能脱罪。”

    包拯看向正被马汉用臭鞋打脸的贾知县，“你可听到了，现在拒不认罪也毫无用处。即便你背后还有人，也一样救不了你。”

    “你、你辱我太甚！”贾知县现在脸已经被打肿，却惊怒无比道。

    “身为人犯竟敢咆哮公堂，可见用刑不够。”包拯淡淡的道：“马汉，换只鞋。”

    范宇冷汗都下来了，包拯坏起来是真的坏，他是觉得马汉手中的这只鞋味道不够浓了吗？

    果然，贾知县听到包拯的话，又看到马汉真的去换鞋。他脸上已经又红又肿疼痛无比，再加上被羞辱的过分，立时意志力便崩溃。

    “你……我招了！”贾知县知道再挣扎也没用，自己受再多的折磨，也是白挨。

    只要有王丰的供状在，自己就不好脱罪，如果再加上从自家搜出远超俸禄的钱财来，怕是只有认罪伏法。

    与其被包拯白白羞辱，还不如自己少受些苦楚。

    包拯淡淡一笑道：“早知如此，何必当初。现如今挨的这顿打，岂不是有辱斯文。”

    贾知县只想大哭一场，这位包钦差坏到家了，怎么官家就看中了这么个人。到底是谁有辱斯文，肯定不是自己，自己是被辱的。

    公孙策将纸笔放到了贾知县的面前，让他写下详细的罪状，最后都交到了包拯的手中。

    看着手中两人的供状，包拯摇了摇头叹气道：“范宇，你来看看，若不是你还有自证清白的办法，怕是这一次就不太好办了。”

    范宇来到包拯近前，看向他手中的两份供状。其上写的清楚，贾知县与王丰两人早就勾结到了一起。而范宇自以为轻易说服王丰，根本就是一厢情愿之事。

    “是我自己孟浪了，我原该想到，王主薄岂是我能轻易说动的。”范宇看向王丰。

    王丰看到范宇看向自己，便对他拱拱手道：“我受贾知县提拔，才会做了这西华县的主薄。你虽以升官诱我，却莫要忘了，我今日出卖对我有恩的上官，往后也就不要再走仕途了。没有哪一个上官，会喜欢一个出卖上司的。与其将贾知县扳倒，反而不如我为贾知县多出些力。”

    范宇听了王丰的解释，不由得情绪有些低落。还当自己是个有主意有见识的，却不曾想自己一开始便看错了人。看来，古人并不傻，只是没有后世的那许多信息罢了。

    贾知县与王丰两人，被包拯派人看押了起来，等候发落。

    当范宇出了偏殿，却正遇到展昭。他得知今日包拯要重新审理此案，便一直等在外面。最后却是看到，贾知县与王丰两人都被押走。

    展昭拦下了范宇道：“范小弟无恙，可是我的好友王丰，却是犯了大宋律法。他终究与我相识多年，还请范小弟高抬贵手。”

    范宇对着展昭拱拱手道：“展大哥，为了王丰这等人求情，可有些不值。若是此事我能作主，定会给展大哥一个情面，将这王主薄当场放掉，也没多大关系。可是此事却不是我能做主的，展大哥算是找错了人。”

    “我也知道，找范小弟于事无补。只是什么也不做，却是心中过意不去。”展昭皱眉道。

    “展大哥，你的意思，莫非是让我去包钦差面前替王丰开脱？”范宇看着展昭问道。

    展昭欲言又止，最后还是摇摇头道：“算了，王兄意图陷害于你，我再让你去替他开脱，实在是不太合适。此事就此作罢，王兄他总要为自己负责，希望他能改过就好。”

    看到展昭转身要走，范宇便对他道：“展大哥，有些事情是不不可以有情义夹杂的。以展大哥的性情，若是在包钦差麾下，便要懂得法不容情。若有一天我也犯了国法，展大哥当以国法为先。”

    范宇觉得展昭还是侠气太重，虽然豪侠使人景仰，但是只讲江湖义气显然不合适进公门。因此，范宇这样说，也是给展昭提个醒。

