
　　江府，紫云轩内。

　　一位靓仔正进行着紧张的突破。

　　【叮咚，宿主成功炼化天道凝脉丹，天脉正在凝聚……】

　　【突破成功！】

　　【宿主成功突破到天脉境第一重！】

　　一瞬间，积攒在江枫体内的大量灵气爆发，开始填补着境界上的空缺。

　　经历了一个多时辰，天脉境第一重，水到渠成！

　　就在江枫准备从修炼的状态中退出来时，祖龙诀忽然发生了异动。

　　【宿主修为大幅度提升，圣级功法《祖龙诀》可继续修炼！】

　　【正在以百倍速度领悟祖龙诀……】

　　上次，江枫补全并得到祖龙诀时，不过是灵武境。

　　那时候，以江枫的实力，充其量只能领悟一成，凝聚十条龙脉。

　　而限制江枫继续修炼祖龙诀的，不是资质，而是境界。

　　如今达到天脉境，祖龙诀方可继续修炼。

　　五个时辰之后……

　　【宿主领悟祖龙诀达到三成！】

　　【可凝聚龙脉上限：一百条！】

　　轰隆！

　　一瞬间，积攒在江枫体内的灵气开始涌动，凝聚龙脉。

　　十一条！

　　十二条！

　　十三条！

　　……

　　直到第十五条时，积攒的灵气耗尽。

　　“百倍灵气吸收，开！”

　　江枫目光一凝，开始吸收外界灵气。

　　只不过，青城位置偏僻，灵气荒芜，即便他将方圆十里之内的灵气吸收殆尽，也堪堪只是将第十六条灵脉凝聚出来而已。

　　不得已，江枫从修炼的状态中退了出来。

　　此刻，天色渐晚。

　　江枫推开门，谢过了柳紫萱。

　　“站了一天了，累了吧，赶紧去休息吧。”

　　江枫笑道。

　　柳紫萱点了点头，

　　“知道了，帝君。”

　　“对了，江家的前辈们都聚在了前厅议事，大长老也去了，他让我告诉帝君，出关之后，尽快赶过去。”

　　柳紫萱嘱咐道。

　　“嗯，我知道了，你去吧”

　　江枫点头笑道。

　　……

　　江府，前厅。

　　后堂化作了废墟，前厅便成了议事大厅。

　　此刻，江枫姗姗来迟，拱手入座。

　　“枫儿，你来的正好，昨天夜袭，不少凌天剑宗之人在江府战死。凌天剑宗恐怕会拿这件事做文章，今夜派遣更多强者夜袭。”

　　“我等正在商议，如何应对今夜的袭击。”

　　江云天朝着江枫招了招手，沉声道。

　　江枫闻言一笑，

　　“不必准备，今天夜里，不会再发生夜袭这种事。把岗哨撤了，各自回去睡觉即可。”

　　此话一出，众人不由得一愣，纷纷面露疑惑之色。

　　江焱不屑一笑，

　　“江枫，你不说话，没人把你当哑巴卖了。”

　　“我们在此商议如此重要的事情，你不懂就别插嘴，真是捣乱！”

　　江焱没好气的道。

　　江枫瞥了他一眼，无奈的叹了口气，

　　“我愚蠢的弟弟啊，有时候话太多，只会展现出一个人愚蠢。”

　　“当然，愚蠢并不可怕，可怕的是，愚蠢且自信。”

　　江枫说着，霍然起身，望着在场众人，淡然一笑，ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才，爷爷也已经说了，凌天剑宗若是要对我江家发难，势必要拿死在我江家的那几位剑宗弟子做文章。既然是做文章，那就是要做给人看的。”

　　“也就是说，知道此事的人越多，他们出手对付我们江家的理由就越正。既如此，那白天动手，光明正大，岂不更好？”

　　“而且，据我猜测，他们除了要利用那几个死在我江府的剑宗弟子之外，还会跟城主府继续合作。并且，合作的更加亲密无间。”

　　江枫笑道。

　　听闻此话，众人更是疑惑。

　　枯木首席直接皱起了眉头，开口道：“帝君此话，老夫怎么没听懂？”

　　“城主府不是已经全军覆没了吗，一群死人，怎么合作？”

　　江枫闻言一笑，

　　“有时候，死人比活人有用！”

　　“城主李虹和少城主李富贵尽皆死于我之手，如今死无对证，凌天剑宗说什么就是什么。”

　　“他们可以说，李富贵是凌枫失散多年，且同母异父的哥哥，也可以说李虹是凌天剑宗宗主的结拜兄弟。扯的关系越近，凌天剑宗对我江家出手，就越名正言顺。”

　　“所以，今晚很安全，明天很危险！”

　　江枫侃侃而谈，分析道。

　　江枫一番言辞，语出惊人，江家众人不由得面面相觑，面露震撼之色。

　　“大哥，枫儿这是吃了毒蘑菇，以毒攻毒，智商狂飙起来了？”

　　江战打量着江枫，并拽了拽江辰的衣角，疑惑道。

　　江武摇了摇头，

　　“哪有二哥说的这么玄乎，我猜啊，肯定是女帝在与枫儿成亲之前，帮他打通了传说中的任督二脉。让枫儿摇身一变，成为了绝世天骄！”

　　江辰摆了摆手，

　　“一边去，就算打通了任督二脉，也只是变成修炼天才而已。就我儿原来那猪脑子，房梁上挂根香蕉，他都不一定能摘下来。而我听说女帝是洛天神体，难不成二人在新婚之夜……”

　　“咳咳，辰儿，你怎么说也是儿女双全的人了，当着你儿子的面，说什么呢？”

　　江云天轻咳一声，呵斥道。

　　不过，他对江枫这清奇的思路，也感到颇为震撼。

　　整个大厅之上，唯独江焱面色尴尬，左顾右盼一番之后，开口道：“江枫，你说的天花乱坠，可有办法应对凌天剑宗明日的发难？”

　　“若是空谈理论，无法应对实际，就算说的再精妙绝伦，也不过是纸上谈兵罢了。”

　　这话虽有抬杠的意思，但众人闻言，却不约而同的点了点头。

　　相比于凌天剑宗发难的时间，他们更在乎的是如何应对。

　　江枫见状，不由得轻笑一声，

　　“大家放心，早在昨夜，我就已经和大长老商定了应对之策。”

　　“待到今夜，大长老便要折返回天地宗搬救兵，在大长老没回来之前，若是凌天剑宗出手了，还要仰仗枯木首席全力抵挡。”

　　江枫冲着枯木首席拱了拱手，轻笑道。

　　枯木首席闻言，不禁神情一怔，

　　“为了江家，难不成天地宗要与凌天剑宗开战不成？”

　　枯木首席心中疑惑，脸上却不动声色，拱手笑道：“帝君放心，在大长老请援兵回来之前，我一定死守江家安危。”

　　“哈哈，那就好！”

　　江枫笑道。

　　然而，相比于枯木首席的疑惑，更加疑惑的，当属大长老。

　　昨夜，他是跟江枫商量过事情不假，但可没商量江枫今天说的这些事情啊。

　　而且，回天地宗请救兵这件事，女帝不发话，谁能做主！

　　就在大长老神情复杂之际，江枫笑着冲大长老招了招手，

　　“大长老，事不宜迟，你此刻便出发，去天地宗请外援。”

　　“在此之前，你且跟我出来，我有几句话要跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第55章 今夜很安全，明天很危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 