    曼哈顿。

    洪非穿着衬衫坐在沙发上。

    哈琳只是普通人的身体，所以此时深夜她已经受不了躺在洪非身旁睡了，她身上披着洪非的外套，然后洪非又给她盖上了一块毛绒绒的毯子。

    加百列一手提着红酒，一手夹着两只高脚杯走了过来。

    洪非只是瞥了眼便道：“我不喝酒。”

    加百列脚步一顿，耸了耸肩，转身离去，很快又端来两杯冰水。

    洪非接过，与她一同走到窗边。

    望着外面虽然灯光仍亮但已经寂静下来的城市，洪非喝了口水，头也不回地道：“说吧。”

    加百列轻轻摇晃着水杯，冰块与杯壁碰撞发出叮叮脆响，她看着洪非的侧脸：“老板，黑帮对你来说应该没那么重要。”

    “嗯哼？”

    “以你现在的实力，可以轻易毁灭一个纽约，哪怕你想成为这个国家的总统也并不困难。甚至，有些人如果拥有像你这样的力量，他们还敢想象着统治这个世界。”

    闻言，洪非忍不住笑了起来。

    加百列说得没错，想想那些妄图统治世界的家伙，他们掌握的知识和力量未必超过洪非，个体实力更是远远不如，但他们真的就敢想，而且还敢干。。

    这个世界上从来就不缺乏野心家。

    但洪非不会。

    他现在虽然实力不错，但他也非常清楚地知道, 自己在地球上远远说不上无敌。

    和漫威不同。

    DC的地球是绝对的宇宙核心。

    无敌于地球，对很多强者来说都是一种奢望。

    天知道地球上隐藏着多少强大的存在。

    退一步说, 统治世界这件事, 对洪非而言, 付出恐怕远远大于收获。

    他走的路子是伟力归于自身。势力的组建是为了更好地服务于自身目标，而不是为了制造和掌控权利。

    这是两码事。

    这不, 加百列跟着就说道：“如果您需要权利，我可以为给您控制教皇，三個月时间, 我可以让您间接着控制这个世界上的很多国家。”

    洪非又笑了起来：“你还真敢想，你就不怕上帝来找你的麻烦？”

    加百列抿了抿嘴，摇头道：“他不会来的。”

    “为什么？”洪非有点好奇。

    “他不会在意这些事情。”

    说得真好。

    间接的意思，就是我还打不过他呗？

    DC的上帝有很多。

    最强的是至高上帝。

    至高上帝有很多代理人, 比方说大工匠上帝、上帝之手、上帝之声等等。

    同时，也有很多弱鸡的代理人在各个宇宙也被称为上帝。

    洪非猜测，这个宇宙的上帝应该是一个弱鸡。

    因为这个宇宙里英雄和反派们的力量有限。

    按照平衡理论，相对应的上帝也不会太强。

    不过无论如何, 他现在不会以身犯险去找上帝过两招。

    万一人家很强, 那就纯属送人头。

    洪非摇了摇头：“你到底想说什么？”

    “我想知道您的目的到底是什么，这样我才能更好地为您服务。要不然, 我现在都有些不明白自己该做什么。”

    洪非终于看了她一眼。

    他感受到了对方的热情和真挚。

    这个员工不错, 主观能动性很强。

    “目的是吗？”

    “嗯。”

    洪非望向窗外, 想了许久才终于开口。

    “你知道哥谭。”

    “是的。”

    “那你知道哥谭如今的臭名昭著是因为什么吗？”

    加百利想了想，“犯罪率？我没去过哥谭, 但我知道那是一座犯罪率非常高的城市。”

    洪非撇了撇嘴。

    他就知道会是这种回答。

    这就是很多人不论是英雄还是反派的问题。

    他们只能看到表面。

    或者说只愿意看到表面。

    因为但凡能够发现更深层次问题的人, 都会感觉到自己的渺小和力不从心。

    “犯罪只是表面，为什么哥谭总是那么多罪犯？”

    “不清楚。”

    “说实话我也不清楚, 也许我的看法也只是片面的。我认为，哥谭的问题，其实是自上而下的问题。既得利益者长期把控城市, 他们积累了大量的财富和利益, 继而用以控制城市的秩序。哥谭就是一个缩影，权贵建立统治, 统治阶级维持固有秩序和既得利益, 这很正常。”

    加百列更加疑惑：“那为什么只有哥谭是这样？”

    因为编辑需要它变成这样。

    “可能, 哥谭的控制更严重一些。这个问题也不难解释, 罪犯从哪儿来？从普罗大众中来。他们为什么要犯罪？一是犯罪可以在单位时间内获得更多利益，二是他们只能通过犯罪来维持自己的生存。前者，任何城市都有，但后者却很少见，可能这就是哥谭的魅力所在吧。”

    加百列若有所思地点了点头，接着又问：“这和你的目的有什么关系？”

    “关系很大。”洪非笑了笑：“哥谭的问题是自上而下的，一般来说，我们要想解决这个问题，也得遵循从上到下的规则。不过我的前辈们告诉我一个道理，有时候转变一下思路，选择自下而上的途径，或许会看到不一样的风景，而且这样做更大的好处，就是未来我们的基础也会更加牢固。”

    加百列紧紧皱眉，眼神一闪，道：“你想改变哥谭？”

    谷鎼

    洪非打了个响指：“没错，你猜对了。”

    “可是，这有什么好处？而且如果你真的想达成这个目的，大可以直接从哥谭开始。”

    洪非轻缓摇头：“不一样的。好处，对我来说肯定是有的。不从哥谭开始，是因为我觉得武力不一定能解决那个问题。”

    加百列想不明白，洪非不解释，她也不好追问，于是转头又问起别的。

    “那控制纽约的目的是什么？”

    “是人。”

    “人？”

    洪非颔首：“他们的确是罪犯，但同时他们也是人。这不是一句废话。要知道，不是每一个罪犯都能成为小丑之流，绝大多数罪犯都只是寻常而已，这一点毋庸置疑对吗？”

    加百列点头。

    “控制黑帮，就是控制罪犯，等于控制人。再问你, 罪犯和普通人之间的界限是什么？”

    “呃……犯罪？”

    “是。不过，这个世界上，任何人都或多或少想过犯罪。”

    加百列快速眨眼，随即迅速说道：“是因为他们想到并且去做了？”

    “没错。罪犯的共同点就是, 他们不只是敢想, 而且敢于跨出那一步。所以说，控制黑帮，也等于控制了那些敢于违背规则教条的人。”

    “可他们毕竟是罪犯，即便你利用他们成功地改变了哥谭，但是最后他们这些罪犯还是占了多数，那和没有改变又有什么区别？”

    听到这句话，洪非多看了加百列两眼，眸中流露赞许之色。

    “你说得没错。不过罪犯和罪犯之间也是有区别的。况且，你又忽略了另一件事，即便在哥谭，真正占据绝大多数的，还是那些普通人啊。罪犯，该怎么判罚就怎么判罚。以罪犯之身打破固有阶级，为他们没有成为罪犯之前的灵魂赚取救赎，我想他们即便是死了，也肯定能含笑九泉。”

    就怕他们不这么想啊。加百列暗自腹诽。

    不过说了那么多，加百列总算明白了。

    洪非的方法如果用一句话来概括，那就是用黑子去拼那些表面染着一层白色的白子。

    最完美的结果，是让黑子和白子全部消失。

    然后，那些普通人才能真正地自由呼吸。

    想到这里，加百列又感觉有些古怪。

    因为在她看来，洪非应该不是那么正面的人……

    “还有问题吗？”洪非突然问道。

    加百列连忙收拢思维，摇了摇头。

    “那就去休息吧，我没安排你去跟那些黑帮玩，是因为纽约市那些政客还要你来逐步渗透，亚瑟给你提供的情报别浪费，女巫和你一起行动，你们别打起来。”

    “我明白。”

    加百列离去，洪非俯瞰城市，良久之后发出一声幽幽的叹息。

    改变哥谭。

    这绝对是一个大宏愿。

    因为哥谭的罪恶不只是浮于表面的混乱和仇杀，还有许许多多盘根错节且深藏的问题。

    洪非之前就已经说过：解决根本矛盾能够获得的好处要远远胜过只解决表面矛盾。

    但，这只是其一。

    哥谭有没有救。

    只有编辑说了算。

    每个宇宙都有蝙蝠侠，都有哥谭，它们都是一样的混乱和充满罪恶。

    这几乎就等同于一条宇宙的规则：哥谭，一定就是这样的。

    改变哥谭，解决根本矛盾获得大量奖励是其一。

    洪非更想通过这件事情，看看到底能不能把这条规则给破了。

    用武力肯定是不行的，说不定打着打着哥谭就冒出一些乱七八糟的存在。

    既然哥谭的问题不是纯粹的武力问题，那洪非就以武力之外的办法为主来解决它。

    这个宇宙虽然已经切实存在，可他又知道这是漫画或电影。

    这就是认知中的冲突。

    洪非没想过深究它到底是不是一个真实的世界，这没有太大的意义。

    柏拉图也说过，真实的世界只存在于我们的幻想之中。

    既然已经生存在这个世界，那么它对于洪非来说，就是真实存在的。

    否则，即便是穿越之前，洪非也可以想象原来的世界是一个被设计的在线游戏，而那个设计游戏的世界也可能是被设计的。

    无限套娃罢了。

    但是。

    洪非要尝试打破规则。

    哥谭，不一定都是那样的。

    如果能做到，那就意味着那些他曾经从漫画中看到的规则或人物定义并非不可打破。

    这很重要。

    因为假设漫画的设定不能被突破，那洪非未来几乎不可能打破已经存在的上限和壁垒。

    到现在为止，他改变的都是剧情，顶多是某些人物的部分性格。

    这，才是他的终极目标。

    当然，失败了也无所谓。

    因为过程已经足够让洪非收获到自己想要的东西。

    再不济。

    核平它。

    鱼死网破，推倒重来！

    这就是不做英雄的好处。

    明确的目标让洪非总能看到清晰的方向，不会被各种乱七八糟的事情拖累。

    洪大师，永远不亏。

