    果然，李承乾回到东宫的时候崔钰已经等在那里了，茶盏中的茶汤淡入白水，很明显是等了有一段时间。

    “查的怎么样？我们的人在什么地方，伤亡如何？”没有废话，李承乾直奔主题。对于一个等了很久的人，没什么比单刀直入更能分散注意力。

    “尉迟小将军依旧停留在漠北，并没什么人受伤，也没有人攻击他们，反倒是薛延陀的几个王子之间打的不可开交。”崔钰这次回来应该是查到了不少东西，脸上那种紧张已经消失不见，取而代之的是一种古怪的表情。

    “能联系上他们么？”在知道尉迟宝林等人安全上没有问题之后，李承乾松了口气，否则他还真不知道怎么向老尉迟交代。

    “可以的。”崔钰苦笑回答。

    他现在已经习惯了李承乾传令兵的身份，所以也不怎么抗拒，只是想到自己一届地府判官，现在却成了作弊器一样的存在，心里有些感概。

    “那就这么定了，晚上把人都召集到一起，我们好好讨论一下。”

    一朝权在手，便把令来行，李承乾正是这样的一个人。

    刚刚老头子在两仪殿安排的事情分明是将军权再次还给了他，如果这个时候不善加利用，总是有些对不起他老人家。

    ……

    是夜，诡异阴森的会议室中再次人声鼎沸，其中以尉迟宝林的声音最为宏亮：“我给你们讲，薛延陀那帮龟儿子实在是太怂，我们只两千人一个冲锋立刻就阵形大乱，逃跑的，拼命的，投降的什么样的都有，到了后来竟然窝里反，自己先干起来了，把我和二愣丢在一边无人理会。”

    “那是因为你小子命好，被安排到西域军团，如果老子也在那边，哪里还有你吹牛的份儿。”这声音是程处默的，辽东军团正在后撤的途中，每天除了赶路还是赶路无聊的紧，赶上这次会议也算是找到了一个放松的机会。

    “你们两个就不能消停一会儿么？薛延陀内乱和你们有什么关系，太把自己当回事儿了吧？”某纨绔实在看不下去两个憨货吹牛的样子，忍不住讥笑他们，随后惹来尉迟宝林和程处默的报复。

    李承乾的坐在一个角落之中冷眼看着一群旧友闹腾，身边是李道宗和苏定方、薛仁贵、松赞干布，再远一些是王玄策、白文墨、包龙图等人。

    这是贞观十年第一次太子系大聚会，数十近百人聚在一起热闹非常。

    “高明，以前总有人说你是神仙弟子，老夫总是半信半疑，现在看来……”李道宗虽然不是第一次来到这片空间，但心中那份震惊却依旧无法掩饰。

    西域军团还在玉门关外，辽东军团刚刚过了幽州不远，而李承乾则是身在长安。这三个地方相距何止千里，但在这片空间中却可以面对面的交流，就像真的身处同一室中。

    都是打老了仗的人，信息对战争的重要性谁都知道，来到这片空间的第一时间李道宗就想到了它的用处，也意识到了李承乾只要不犯大错，依靠这片空间基本上便可一生立于不败之地。

    “王叔过誉了，一切都是运气罢了。”李承乾并不想过多谈及这片空间的事情，这是他最大的秘密，无论如何他都不想与人分享。

    “殿下，这次召我们前来可是有什么吩咐？”白文墨作为一个智者，很清楚李承乾不会平白无故将他们都叫到一起，心中猜测原因的同时，开口问道。

    “还不是因为那两个憨货。”李承乾看了一眼正在吹牛的尉迟等人：“关于如何对付薛延陀父皇已经有了安排，这次召你们过来便是商量下一步的行动。”

    “薛延陀的事情应该是他们族内的矛盾，我们不过是适逢其会罢了。”白文墨多少知道一些关于薛延陀的情况，低头寻思了一会儿再次开口：“我们丢了的那批钢弩似乎是被薛延陀的某个王子得到了，然后这家伙就起了争位之心，回去之后便弄死了真珠夷男，最后导致内部的混乱。”

    “嗯，我们也是这样猜测的，只不过苏将军还有一些新消息，想必诸位一定不知道。”等到白文墨将话说完后，王玄策接过话头，语气中满是调侃，让人有些摸不着头脑。

    苏定方还是第一次来到这片空间，震惊之余私底下与王玄策嘀咕了很长时间，见众人的目光都集中到自己身上，不由坐正了身体，沉声说道：“曳莽、大度设、拔灼分别派人扣关，打算向陛下求亲。”

    “啥？求亲？丫不知道咱大唐从来不和亲的么？”段瓒不知道什么时候晃悠到了李承乾一伙人的身边，听到薛延陀人‘求亲’的要求，忍不住大呼小叫起来，同时也将一群纨绔的注意力吸引了过来。

    “高明，再给我调两支‘獠牙’过来，老子带人灭了那三个不知死活的家伙。”尉迟宝林咋咋呼呼的跳出来，狞笑着说道。

    在这个憨货看来，薛延陀人就是一群李承乾口中说的‘逗逼’，搞死他们易如反掌。

    李承乾被尉迟吵的有些头大，瞪了他一眼：“胡闹，退一边去，再敢胡言就给我滚回长安。”

    这下尉迟宝林不敢吱声了，脖子一缩藏到了程处默的身后。

    眼下这个情况就算是傻子都知道，留在漠北早晚会有一场仗打，而打仗自然就会有军功。但是如果被调回长安，那可就完犊子了，军功啥的全没了不说，打仗更是想都不要想。

    苏定方在纨绔们嚣张气焰被打压下去之后，这才再次开口，把刚刚没有说完的话继续了下去：“殿下，眼下三支求亲的队伍都在灵州附近，您的意见是什么？要不要放他们进关？”

    “放，全都放进来，本宫很想看看他们到底长了几颗脑袋，敢打我大唐公主的主意。”

    “嘿嘿……”纨绔们一阵阵怪笑声随着李承乾的答案在阴森诡异的空间中回荡，如万千厉鬼在嚎哭。

    “都消停些，现在命令如下。”李承乾被这一阵笑声弄的浑身不舒服，咳了一声说道：“尉迟，你马上带着人撤回来，回到西域军团之后，全军入关进驻河套地区驻防，明白么？”

    “是！”说到正事儿，尉迟宝林也不含糊，站直了身体朗声答道。

    “苏定方。”

    “臣在！”

    “北境全部戒严，许出不许进，月余之后会有突厥人迁徙出关，你要保证边境之上不会出问题。”

    “是！臣领命。”

    老苏是一个职业军人，他不想管突厥人迁徙出关的目的是什么，反正李承乾的命令是边境戒严，那就戒严好了，简单、直接便是军人最大的优点。

    “承乾啊，陛下那里……”所有人都退到一边之后，李道宗往李承乾身边侧了侧身子，善意的提醒道。

    人老奸、马老滑，李承乾如此大规模的调动军队，李道宗很担心会出什么问题，善意的提醒也是一种警告。

    李承乾对此报以微笑，淡淡回答：“王叔放心，本宫一切都是在按父皇的旨意在办，不会出问题的。”

    “那就好，那就好啊！”李道宗连连点头，心中却在吃惊李承乾受宠的程度。

    明明前段时间被收了兵权，可没过多长时间又还给他了，这可是亘古未有之事，由此可见小李的处境似乎并没有想象中那么糟糕。

    “道宗王叔，眼下您手里的战俘还有多少？什么时候能够到达长安？”就在李道宗胡乱琢磨的时候，李承乾再次开口。

    这一次难得人来的齐，多了解一些情况也是应该。

    “人数大概还有十四万左右，到长安的话……应该在两月之后吧。”李道宗回答道。

    李承乾大致上计算了一下时间，再次问道：“能不能加快一点速度？咱们这边可是缺人缺的厉害。”

    “尽量吧，回京这一路每日行程都是有规定的，就算是快应该也快不到哪里去。”李道宗直言说道。

    这并不是他在推诿，而是实实在在存在的问题，必竟数万大军在外征战年余，若是真的不顾一切往长安赶路，天知道李二陛下会怎么想，搞不好会以为这支军队叛变了，打算兵谏也说不准。

    李承乾毕竟也是带过一段时间兵的人，对李道宗的解释默不作声的想了一会儿：“这样好了，回头我会向父皇提一下，尽量放宽一些你们回京的速度，也可能会有别人来接受这些俘虏，总之事儿回头听我的通知吧。”

    “老臣遵令。”李道宗微一躬身，算是得了命令。

    必竟老家伙资历摆在那里，李承乾也不能强求他非要站起来行礼。

    安排好了国内的两大军团，小李的目光终于转向薛仁贵。

    由薛仁贵率领的左武卫一直在松州附近驻扎，封锁着吐蕃、吐欲浑进入大唐的要道，老李同志似乎已经将他们忘了，一直也没有将这支部队从李承乾的手中收回去，所以眼下左武卫还是会听从他的调遣。