    第700章 关于人族跟深渊族交战的位置

    “具体情况如何，我暂时也不太清楚，我只是说了一下我的感受，因为我的鲲鹏宝术是在逝地里得到的。”

    闫老慎重的点点头，有些秘辛，他并不知道，对于苏辰说的这些，他大为震撼。

    还是第一次听说。

    苏辰在闫老这里又呆了一会儿，说了一些无量山脉中的事，以及无量山脉下方有异动，深渊妖兽正在攻击无量山脉下方的口子。

    他其实想建议闫老这边规划好早日撤离域外的准备，但是，话到了嘴边，他还是没说了。

    因为他已经把危险的情况，跟闫老说了。

    闫老他们自会开会商讨，毕竟撤离域外，是一件十分重大的事。

    他还有个想法，很多国家都爆发了妖兽潮，那是不是其实每个国家的地下，都有口子进入深渊，都有五大家族的人在镇守？

    如果，一旦镇守的地方，失手的话，是不是深渊族的人会从那些口子里闯出来，进入到蓝星表面，然后开始大开杀戒？

    这个想法，他准备回去后好好的跟太外公咨询一番。

    因为如果是真的，那就意味着龙国下方，也是有口子的。

    闫老听了苏辰的话后，面色大变，当即站起身说道：“好，小苏，你告诉我的这个情报十分的重要，我准备立刻去开会，我就不多留你们了。”

    “你们明晚淋完甘露降雨，就马上动身回龙国，域外，应该是要不太平了。”

    苏辰听了闫老的话后，知道闫老听懂了他话里的意思，他点点头说道：“好。”

    苏辰让闫老别送他们了，他们会开车回去。

    闫老确实也急了，如果域外大乱，他们龙城的人、资源必须早点平安的送回龙国，否则，危险！甚至还有可能被大鹰国那帮人趁火打劫等等。

    或者被妖兽直接摧毁了等等。

    那都将是一场无法接受的大损失！

    因为龙国大部分的武者都在域外这里探寻机缘，资料库、图书馆等等都在建在这里。

    闫老朝苏辰点点头，然后火急火燎的一边走，一边打电话召集人手开会。

    林婉雪望向苏辰，问道：“老公，五大家族的人这次难道会镇守不住吗？”

    苏辰分出一点精神力到了系统专门用来培育七宝妙树的空间，七宝妙树这会儿还只是小树苗那么大，每一片叶子上都流光溢彩。

    系统都说这七宝妙树如果成熟后，绝对是一件至宝。

    可以助修士顿悟天地法则。

    就好比，从六品武者，成为宗师，需要一种精神方面的领悟。

    如果坐在七宝妙树下领悟，估计会一秒悟道，破入宗师境界。

    以及从宗师破入超凡，是不是也可以呢？

    想到这里，苏辰感觉到自己的血液沸腾了起来，自己掌控了一个至宝！！！

    无量山脉下方那些深渊族的猛攻，很有可能跟七宝妙树有关。

    这是从那棵树妖身体里拿到的。

    当时树妖在自爆的时候，俨然也是想连带着七宝妙树也一起爆掉。

    而且，这七宝妙树并不是树妖的一部分，而是树妖获得的东西，还特意藏在了树心旁边的位置，可见树妖十分看重这件至宝。

    深渊族这次如果为了这件至宝，发了狠的想打上来，很有可能无量山脉这边，镇守不住。

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀说道：“别担心，一切有你老公我在。”

    “我们先回家，然后跟爸妈以及太外公商量一下回龙国的时间，然后买机票。”

    “嗯。”林婉雪点点小脑袋。

    苏辰开车带着林婉雪和八珍鸡回了家里。

    女儿们一看到爸妈回来了，立马跑了出来，欢喜的迎着苏辰他们到客厅里，然后忍不住好奇的问苏辰他们这次拿了什么奖励。

    苏辰拿出了20块高品晶石。

    姜卫海颇为惊讶，“20块！这应该是组委会奖励给龙国的最大的数量，他们全部给你了？”

    “嗯，闫老很够意思，帮我全部争取到了。”

    姜卫海点点头，龙国和闫正军对他的这太外孙确实很够意思。

    因为这高品晶石很珍贵，即使对他们来说，也不是说拿出二十块，就随手拿出来的。

    女儿们很欢喜，说有了这20块高品晶石，大山可以用好久了。

    大山是女儿们给人形地仙傀儡取的名字。

    苏辰笑着摸了摸她们的小脑袋，然后跟苏烨和萧毓秀他们说起了回龙国的事。

    定个时间，然后提前让闫老帮忙去申请好航线，到时候直接开飞机回国。

    姜卫海原本想直接带苏辰他们去姜家，但是想到苏辰他们来域外参加英杰大赛，已经来了大半个月了，应该想家了。

    所以听到苏辰说定时间回龙国的事，他没开口说话。

    先去龙国一趟，到时候再带苏辰他们回姜家，也是可以的，正好去龙国看看苏辰和萧毓秀他们之前住的地方。

    以及之前盛家把他外孙女萧毓秀扔掉的那个山谷，去祭拜照顾了萧毓秀而后去世了的白狼等等。

    最后大家定下时间，放在明晚凌晨2点回龙国。

    因为天降甘露的时间是在明晚的11点，淋完甘露，吸收了精华，大家也需要修炼一会，再洗个澡，然后出发回龙国。

    所以安排凌晨2点的时间差不多。

    定下时间后，苏辰给闫老的助理小刘打去电话，让他帮忙申请一下明晚凌晨2点，也就是13号凌晨2点从域外龙城飞往龙国帝都的航线。

    小刘说没问题，申请好了发消息给苏辰。

    搞定航线的事后，林婉雪看了看时间，已经下午4点了，距离晚上去师父家吃饭，还有三个小时。

    她准备去地下室的练功房修炼一番，慕紫晴他们也纷纷表示去修炼巩固突飞猛进的修为。

    苏辰和姜卫海去了书房，有事跟姜卫海聊。

    姜卫海最近这段时间都不准备修炼了，好好的陪着萧毓秀全家，陪着太外孙、太太外孙、太太外孙女，享受天伦之乐的美好。

    “太外公，我想知道，咱们人族跟深渊族之间交战的口子，大概有多少个？大概的位置在哪些国家、哪些地区？我们龙国有吗？”

    (本章完)

