    冲天而起的灵压，让入夜后归于平静的瀞灵廷，突然喧嚣起来。

    各个番队的队舍内传出一阵阵议论声。

    “好强的灵压，但是很陌生~~？”

    “不是任何一位副队长的灵压，但也不像是初入副队长的人。”

    “……”

    四番队队舍。

    虎彻勇音望着灵压波动传来的方向，俏脸上满是难以置信之色。

    这个灵压的感觉……

    段木先生？

    “应该是感觉错了吧，段木老板的灵压不可能强到这种地步的啊？”

    “你并没有感觉错。”一个温和的声音从虎彻勇音背后传来。

    “队长？”

    虎彻勇音回过头后才发现, 身着常服的卯之花烈不知何时来到了廊间，眺望着十一番队的方向，脸上带着一抹意义不明的笑容。

    “那真的是段木先生吗？”

    ……

    二番队。

    “段木到底在跟谁战斗？为什么会有更木队长的灵压？”大前田趴在队长办公室的窗户旁，眺望着十一番队的方向。

    而且……

    此时段木所展现出的灵压强度，与他印象中截然不同，甚至让最熟悉段木的他都不免有些怀疑, 那到底是不是段木。

    大前田身后, 碎蜂脸色极为难看。

    她最担心的事情，还是发生了。

    段木的灵压强度固然让她惊讶，但段木的进步速度一直都很惊人，观察段木一路成长的她反而有些习以为常了。

    让她担心的不是段木，而是……

    更木剑八那个疯子，终究还是发疯了。

    “立刻对那片区域进行封锁，必要时不惜一切代价进行阻拦，别让更木队长跑到其他地方去。”

    如果只是干掉段木的话还好。

    但碎蜂很担心，更木剑八那个疯子会不会在干掉段木后，压抑的战意无处发泄，从而去找其他的队长麻烦。

    这种事……

    他是真能干的出来！！

    念及此处，碎蜂眉头一皱，那个小鬼这次可能真的要死了。

    自寻死路。

    就算是被邀请，也完全没有必要前往十一番队招惹那个疯子，自己死了不要紧，鬼知道被激起战斗欲望的更木剑八之后会做些什么。

    至于段木主动挑衅……

    在她看来完全不存在这种可能，那小鬼虽然同样很危险，但却很懂得克制，明白什么人不能招惹, 根本不可能去主动挑衅更木剑八。

    ……

    五番队队舍, 后方的一处院落当中。

    “很不错的灵压强度呢。”

    院落一角的阴影中传出一声戏虐的轻笑。

    闻言，坐在屋前长廊饮茶的眼镜男子，脸上露出一抹温和的笑容：“确实是很有意思的孩子，也不知道为什么，他好像对于护庭十三队一直都抱有警惕。”

    “哦？”

    阴影中那道身影一笑：“啧啧，还真是可怕，看来他早就被你注意到了啊，觉得他很有天赋吗？”

    “天赋？还可以吧。”

    眼镜男子微微摇了摇头：“我是在他进入瀞灵廷之后才注意到了他，但我会关注他只是因为他对于护庭十三队那种莫名的警惕，而不是因为他的实力；尸魂界从来不缺少天赋不错的人，能够成长起来的却很稀少。”

    “我反倒觉得他很有趣。”

    “是吗？”

    眼镜男子微微摇了摇头，却是已经没有继续谈论这个话题的想法了，因为没必要在其身上浪费时间。

    阴影中的人，逐渐隐去，消失在了夜色当中。

    几乎同时，一个身着死霸装的少女快速从外边跑了进来。

    “蓝染队长。”

    ……

    十一番队！

    轰隆隆~

    看着废墟中央灵压快速攀升的段木，绫濑川躬亲眉头一皱：“他这变强的速度未免也太快了吧。”

    第一次见到这个黑发少年的时候, 他自身的灵压不过是初入副队长的级别罢了，当初完全是凭借那周身带着雷电的诡异招式，才勉强抵御住了斑目一角的攻击。

    但如今, 对方的灵压强度却已经强了不止一倍！

    而且……

    那带着雷电的怪异招式也变了，威力变得更加恐怖，也更加狂暴。

    斑目一角目不转睛的盯着场中段木的变化，心中与躬亲一样，都为段木的变化感到震惊。

    但……

    他是在队长的压力下得到了成长，还是说他在与自己厮杀时有所隐藏？

    “话说回来。”

    绫濑川躬亲语气怪异的道：“他现在是怎么回事？耍酒疯吗？”

    “呵呵，他可不是那么可爱的家伙。”

    闻言，斑目一角嗤笑一声：“我之前就跟你说过，他给我的感觉跟更木老大很像的吧。”

    绫濑川躬亲一怔，忍不住将目光投向废墟中拄剑而立的段木。

    “这才是他本来的样子！”

    “只不过跟更木老大不同，一直以来他都很好的克制了自己，与其说他在耍酒疯，不如说他喝醉以后自己解开了枷锁，将真正自己放了出来。”

    斑目一角目光炯炯的看着废墟上那道身影，神色间满是期待：“虽然只是短暂的交锋，但我可以肯定的说……”

    “现在的他，比任何时候都要清醒；无论是战斗的嗅觉、还是战斗的技巧，甚至于对自身潜力的挖掘，都变得无比敏锐！”

    “不然，你以为队长为何会这么兴奋？”

    同类~~！

    虽然实力完全无法与队长相提并论。

    但更木老大绝对与自己一样，在段木身上感觉到了相似的气息，所以才会直接对其发起了攻击，并且在一击之后，强忍着没有继续追击，而是……

    等待对方达到巅峰的瞬间！

    就在这时……

    轰！

    炸响声中，废墟中的段木消失了。

    “准备好了吗？”

    更木剑八脸上那野兽般的狞笑彻底展露而出。

    摪——！

    两把长刀相撞，透过长刀看着段木清秀脸庞上熟悉的神情，更木剑八周身灵压再度暴涨。

    “不够！”

    斩魄刀一震，段木只感觉一震巨力传来，他手中长刀第一时间做出反应，阴森的寒气在灵压催动下疯狂涌现，连周身的雷霆也在这一刻融入了进去，让刀身表面那一层封印的微光疯狂颤动。

    但哪怕如此，依旧在更木剑八的一震下，往后退了半步。

    然而……

    更木剑八却没有再如先前一般停下，而是在一阵狂笑声中，挥舞着满是锯齿的斩魄刀，不断的向着段木斩下。

    铛铛铛……

    火花四溅，清脆的交击声络绎不绝。

    而段木，则是一退再退。

    但那张脸上却没有丝毫的慌乱，也没有曾经陷入战斗时的狂热，表情平静的甚至让人感觉有些异常。

    就仿佛曾经的疯狂，其实只是从枷锁缝隙中流露出来的余烬。

    疯狂在燃尽之后，反而归于了平静。

    但现在的他，却给人一种更加危险的感觉。

    灵魂深处涌现而出的阴森气息，与手中同样透露阴森寒气的长刀融合，交相辉映！

    此刻，段木的注意力全都专注于刀上，失去了思考的能力。

    事实上在更木剑八凌厉的攻势下，也没有时间给他思考。

    不会斩术？

    笑话！！

    段木从来没有见过这么可怕的斩术技巧……不，不能被称之为技巧，而是从无数的战斗中磨砺出来，仅适用于厮杀的斩术。

    杂乱无章，但每一刀，都攻向要害；

    毫无技巧，但每一刀，都恰到好处；

    完全为了杀人而挥刀！

    这看似一句废话，但整个护庭十三队中能够做到这一点却寥寥无几。

    一个人在无尽岁月中不停的用刀与人厮杀，又怎么可能不会斩术，连那些恶人都知道怎么砍人最舒服、怎么砍人杀伤力最强。

    只不过在接受系统性教育的人眼中……

    他的斩术太过于胡来罢了！

    勉强抵抗~

    无法还击！

    光是被动的防守，就已经耗光了段木所有精力。

    长刀的优点在于攻击范围大、势大力沉，但在灵活性上却是偏弱，被近身后甚至有种无法伸展开的感觉。

    而段木以前修行斩术时，用的都是一般木刀，跟斑目一角交战时还没有体现出来，但在更木剑八的攻势下，他的薄弱点却一一显露了出来。

    话虽如此~~

    如果他有余力去看系统界面的话，就会发现……斩术一项上的熟练度在迅速的成长。

    原因很简单……

    临摹！

    在承受攻击的同时，他也在从对手身上学习长刀的使用方法。

    虽然外形差异极大，但更木剑八的刀同样也是长刀，刃身长度丝毫不比段木的刀短，缠绕绷带的刀柄更长，刀身总体而言比段木的斩魄刀还要长出一些。

    而就是这样的一把刀……

    在更木剑八手中，却被他仅用单手挥舞的无比灵活，长刀弱点荡然无存。

    段木手上格挡的动作，变得越加熟练。

    左手逐渐从刀柄上收回，转而改为单手持刀，后撤间，在一点一点的纠正格挡角度。

    哪怕右手虎口被震得开裂，也没有运用左手。

    空闲的左手在这一刻，运起了回道，不断对右手进行着治疗。

    不是因为疼痛亦或者不方便，为的仅仅只是……

    更尽兴并且更久的与更木剑八厮杀！

    “再快点~再快点……”

    更木剑八眼中的猩红越加浓郁，感受着刀刃上传得力道越来越强，许久不曾有过的享受与期待从心中涌现，他周身在眼罩吞噬下，原本已经达到极致的灵压在这一瞬，竟是又增强了少许。

    但这一丝增强，在下一秒又逐渐消失。

    扑哧~~

    血液从段木左肩出迸射而出，没有挡下。

    段木神色不变，但瞳孔中思索之色却是一闪而过，随即挥刀动作发生了些许转变。

    临摹~

    但不能完全临摹！

    长刀在更木剑八手中之所以这么灵活，其超过两米的身高也起到了很大的作用。

    体型相差极大的情况下，不做任何改动的临摹并不适合自己。

    雷光覆盖在刀身表面，每一次撞击，每一次受伤，都会让雷光暗淡几分，仿佛被抹消了一般。

    高级的体魄，完全足以承受瞬鬨带来的负担，让段木在将雷吼炮融入白打的情况下，持久的进行战斗。

    铛铛铛~

    段木就像机器一样，刀身格挡的速度越来越快，近一米六的长刀竟宛若灵巧的蝴蝶一般，在夜空下飞舞。

    可即使如此，段木的格挡范围依然在不断被压迫。

    在更木剑八的攻势下，段木手中长刀的可自由活动范围，已经被压缩到只有半米，这对于一般刀刃已然足够，但对于长刀来说却过于狭窄。

    段木想要拉开距离，但每退一步，更木剑八都会压近一点。

    快速后退，则会打乱好不容易才适应的格挡节奏。

    只能等……

    等待一个机会，一个进行反击的机会！

    还不够~~

    雷霆的轰鸣频率再次提高，让已达高级的体魄都隐隐产生了撕裂感，这也让那有别于灵压加持的纯粹力量变的越加惊人，段木手上长刀的雷光同样暴涨，把格挡范围扩大了少许。

    挡~

    更木剑八只感觉刀身一震，一直砸向段木的刀刃被震开，竟是无法在第一时间砸下。

    我能反击！

    这念头出现的极为突兀，让段木都没有做好丝毫的准备，但身体已经行动了起来！

    体内灵压向着长刀灌入，一直空着的左手于这一瞬握在了刀柄之上，身体转动间，带动着长刀直接于夜空中留下一道雷霆构建而成的月牙。

    快若奔雷！

    横向的月牙，瞬间斩在了空门大开的更木肩膀胸膛之上，但手上传回的感觉却不是肉体撕裂的感觉，而是一种无比坚硬的屏障。

    哪怕段木在全力挥斩之下，依旧只是在其胸前留下了一道浅浅的血痕，丝丝鲜血渗透而出。

    “哈哈哈哈~~”

    胸口血液渗出，让更木剑八的兴奋程度再次暴涨，庞大的身躯向下一压，那张脸几乎要贴在了段木脸上，满是锯齿的刀刃竟是在这种极近的距离下，毫无生硬的斩了下来！

    灵压不足！

    哪怕在雷吼炮融入的瞬鬨加持下，他的杀伤力依旧处于绝对的弱势。

    这样的伤害如同搔痒！

    横刀过头，左手抵住刀背，段木将全身力量都集中在双臂之上。

    铛~~

    脆响声中，段木双脚顿时没入脚下土壤，沉闷的力道让段木喉咙一涩，鲜血沿着嘴角留下。

    在没有办法卸力的情况下，硬碰硬过于不利！

    脑海中几乎瞬间就下了判断。

    这么硬拼，不要说反击了，光是格挡就已经足以让自己身受重创。

    段木一咬牙，体内灵压之芯上的发育灵纹一亮，呼吸间周遭的灵子快速聚集，填补着灵压的消耗。

    由于全力激发灵纹的缘故，灵压之芯受到了极大压力，让段木脸上露出异样的潮红。

    但他现在却已经顾不得身体如何了，必须要改变眼下的情形。

    双臂倾尽全力的一震刀身，在两把长刀分离，下一击尚未到来的刹那，段木抽身连退四个身位与更木剑八拉开了距离。

    停下后并未继续再退，而是在站稳后主动发起了攻势。

    跨步而出间，段木直接在四个身位外轮圆了手中长刀，从刀随身走改为身随刀走，身体随长刀而转动。

    长刀之上雷霆越加浓厚，但并不是为增添威力，而是让刀身变得越加厚重；雷电喷发，为的是让厚重刀身挥舞速度越来越迅猛。

    短短瞬间，已经转了两圈，欺进了两个身位，每转一圈在雷光与刀身驱使下，啸声都会变得沉重几分。

    灵压不如人，那就只能转用技巧来弥补！

    而就在这一瞬间，更木剑八一步迈出，手中满是锯齿的长刀已然向着段木横斩而来。

    他选的时机无比巧妙，刚好卡在了第三圈过半时机，长刀径直斩向侧对自己的段木，却是完全没有给段木继续积攒力道的机会。

    段木目光一闪，肩膀猛的一扭，用右肩狠狠的撞向刀背。

    咔~~

    骨裂声传出同时，以肩为支点，将这一刀猛的轮了出去。

    雷鸣轰轰，这一刀直接化作一道雷光，后发先至，与更木剑八手中长刀撞击在了一起。

    嘭~~

    肉眼可见的冲击以两人为中心，向着四周层层扩散，不知不觉两人已经打到了队舍后的草地之上，掀起的冲击将一层层草皮掀起。

    下一秒！

    两道身影同时倒射而出。

    虽说更木剑八仅在两米后，便稳住了身形。

    但……

    第一次！

    开战至今，在灵压相差悬殊的情况下，段木第一次逼退了更木剑八。

    噗——！

    反馈而回的力道，让段木只感觉五脏六腑都为之震荡，握住刀柄的双手更是鲜血淋漓。

    左手从刀柄脱落，无力耷拉在体侧。

    以肩膀为支点虽然让这一刀斩了出去，但同样也导致左肩彻底粉碎。

    “呼~~”

    段木没有去治疗左臂，而是第一时间平稳了呼吸，调整好自身状态。

    战斗，还没有结束。

    灵压、体魄、鬼道与白打结合的瞬鬨、斩术……乃至于灵纹，他所有的力量都已经被调动了起来，但得到的成果却仅仅只是将更木剑八逼退！

    这远无法让段木得到满足。

    对于更木剑八来说也是一样，他看着隐隐颤抖的持刀右手，崩裂的虎口让血液染红了刀柄绷带，更木剑八脸上的疤痕抖动。

    兴奋、激动！

    这小鬼……

    很合他的心意！！

    灵压虽然不强，但发挥出的杀伤力却极为强横，而且成长空间极大。

    最重要的是……

    从始至终，他都没有逃。

    从一开始就做好了牺牲的准备，全神贯注的享受这场战斗。

    成长速度惊人！

    交锋至今，快速的从生疏到熟练，直至将自己逼退。

    太晚了，但又太早了！

    ……

