    锦衣卫府衙，唐嵩一脸阴沉的坐在上方，听着下面容十一三人的报告。

    “那些刺客全部都被处理过了，身上没有任何线索。”容十一忐忑的将结果说了出来，抬眸飞快的扫了一眼唐嵩的眼色，心中越发的紧张。

    唐嵩自己也知肯定是这个结果，那宋雁回是什么人，底下的士兵都是经历过沙场征战的，这些年养在国公府里，越发的精锐，岂会留下一丝的线索给他们。

    如今两位皇子背地里斗的你死我活，表面上却是装的一副兄弟和睦的样子，自己若是拿不出好法子将此事平息，只怕这锦衣卫首领的位置也坐不稳了。

    锦衣卫历来只属于皇上管理，唐嵩心知，若是皇上驾崩，将来新君即位，自己的下场定不会好过，就算新君开恩不清算，朝中的那些大臣也不会放过自己。

    想到此，唐嵩越发的深沉。

    剑穗在唐嵩的手中摩擦的乱糟糟的，凌乱的样子，足以看出它的主人此时有多烦躁。

    容十一见唐嵩没有说话，心中后怕起来，她怎么这般倒霉，接了这个坑人的差事。

    容六低着头，无视容十一那求救的眼神，心中也是另一番打算。

    如今出头鸟可不是好做的。

    容十一见状，咬牙切齿的，这个没良心的东西，多年的情谊都不顾了。

    顾南见她这般，有些不忍，但是他身份特殊，也不敢多言。

    见这二人这般，容十一心中一凉，锦衣卫哪来的情谊，她们谁不是在刀尖上舔血过来的，说不准下一次任务中，性命就没了，谁还管同你短暂的交情。

    如今，也只能自救了。

    想到此处，容十一不免大胆起来。

    “大人，属下有话不知该不该讲！”

    女子娇俏的声音在寂静的厅中格外的突兀。

    上头的唐嵩手中的动作停了下来，抬头冷冷的看着她。

    容十一被看着心中一缩，赶忙道：“大人，属下说句大不敬的话，此事就是个烂摊子，咱们锦衣卫就是替罪羊。”

    听到此话，身旁的二人不可置信的看了她一眼，这女人的胆子真是太大了吧。

    容十一此时只有一个想法，那就是她要活着，她才是双十年华，这世间有多少好吃的，好玩的，还没有去享受，岂能这般将小命丢在这里。

    甚者，即便是死，也要死的轰轰烈烈的。

    她大着胆子继续道：“太子和齐王打擂台，此事若是咱们认了，将来还不知道有多少糟心事情等着咱们去接。”

    唐嵩一双锐目紧紧的盯着她，许久，低低的笑了起来。

    “十一，你的胆子倒是比以前大了。”

    闻言的容十一早就在自己说完那句话后，捏紧着拳头等着唐嵩定罪。

    “为人臣子，自然是皇上说什么，咱们做下臣的接着做便是。”

    听到唐嵩语气平和，容十一心中一松，随即辩解道：“可若是继续这般下去，咱们锦衣卫该如何自处！”

    唐嵩听到此话，后仰了身子，手中的动作继续做了起来，眯着眼睛许久叹了口气。

    容十一说的有道理，一直坐以待毙，锦衣卫的日子将来可不会好过。

    如今两位皇子势均力敌，皇上还是壮年，还不是站队最好的时机。

    锦衣卫是自己最大的依仗，切不可失了他们的心。

    “行了，刺客的事情我已经知道了，你们都下去吧！”

    唐嵩的口中说出的话，让容六一怔，这次怎么轻易的放过他们，若是以往，容十一不得落一个死罪，他俩也得挨一顿办事不力的鞭刑。

    容十一不可置信的瞪大着眼，半晌才反应过来，咧着嘴同唐嵩行礼。

    “属下遵命。”

    容六二人见状，也乖乖的退了下去。

    三人迈步出了前厅，院子里，容十一狠狠的瞪了二人一眼。

    “你们两个，当真是心狠，见死不救，给我等着。”容十一气愤的说了一句，飞快的离开了此处。

    容六二人互相看了一眼，心中一沉。

    一炷香后，唐嵩懒洋洋的道：“备马，我要进宫。”

    外面的侍卫低声说了句“是”随后赶忙往马房跑去。

    如今唯有以退为进，唐嵩叹了口气，怕是又要挨着一顿骂了。

    但是办事不利总比后面的一堆麻烦好。

    皇宫里，唐嵩跪在桌前，身子微颤。

    上方的折子再一次的摔到了他的面前。

    付公公站在身旁，偷偷的打量了一眼这位锦衣卫首领，即便戴着帽子，也能看着他额头上鲜血斑驳的样子。

    这是刚刚皇上用砚台砸的。

    萧承泽遇刺查了那么久，竟然连个结果都没有，那些刺客好像凭空出来似的。

    堂堂锦衣卫，办事不力，着实把皇上气的不轻。

    唐嵩跪在下方，面无表情，眼神静静的盯着地面，皇上的脾气越发的暴躁了。

    此事本就是个没结果的，没有证据，随意指认皇子，他即便是侥幸逃过一劫，将来也难逃一死，何不现在装聋作哑，将来还能留一线生机。

    只是要对不住太子了，若是能过了今日，他得上门拜访一下那位受惊的萧世子了。

    “皇上，请您治臣失职之罪。”

    “唐嵩无能，刺客一案直到今日都没有任何线索，臣愧对皇上圣恩。”

    慕容衍坐在上方，怒目盯着下面跪着的唐嵩。

    他自己也在猜测到底是太子的苦肉计，还是齐王的阴谋，故此派了锦衣卫去查，自己心中也能定下，未曾想，这唐嵩这般无用，查了那么久，一点有用的线索也没有。

    一旁的付公公见状，心中直呼不妙，赶忙上前替皇上上了茶水，温声抚慰着：“皇上，龙体要紧啊！”

    想起前些日子，太医的诊治，皇上顿觉得无力。

    他年少时征战沙场，在军中混迹多年，当初夺嫡之时，又受了伤，这些年虽然看着好好的，未曾想上了年纪，暗伤也渐渐开始发作了。

    如今只能仔细的保养着身子，这才能长命百岁。

    付公公见皇上的面容微微松动了几分，上前小心翼翼的替他梳着胸口。

    “皇上，心平气和，心平气和！”看着一旁已经闭目的皇上，付公公轻声说着。

    许久，皇上忽然睁开眼睛，说道：“锦衣卫办事不力，你这个首领难辞其咎，看见你这些年忠心耿耿为朕办事的份上，朕免你死罪，但是活罪难逃，自己去刑房领罚，三十大棍，一棍都不能少。”

    听到此话，唐嵩心中一松，此事总算过了。

    “臣领旨。”

    看着唐嵩缓缓退出了御书房，皇上心中的情绪这才缓缓平静下来。

    “付三，你说此事到底是谁做的？”

    正在替皇上梳着胸口的付公公，闻言，身子一顿，讪讪一笑。

    “皇上，奴才一个内监，哪知道这些啊！”付公公面露苦色，哀声说道。

    皇上闻言，叹了口气。

    “唐嵩都查不出线索，别人肯定也不行的，承泽遇刺，不是头一回了，上一次，朕允他做了荆州知州，这一次，承泽是打着受封世子的名义回来的。”

    靖国公府的老国公已经快不行了，儿子当年受了伤，如同一个废人一般在家里养着，皇上给了侯爵的名义，以表天恩，故此这世子的名头如今就落在了萧承泽的身上。

    国公府一根独苗，已经连着遇刺两次。

    “国公爷病重，皇后娘娘伤心的已经几日没好好用膳了。”付公公在一旁补充着。

    皇上与皇后夫妻多年，年轻的时候感情也极好的，只是这几年淡薄了一些罢了。

    宫中都是这般，女子的荣华都在那几年，皇上这些年虽然对皇后没有以前的宠爱，但是尊重还是给予的，毕竟是太子的母亲，自己的发妻。

    “皇后心中不舒服，朕知道。”

    “承泽这次既然回来了，朕暂时也不打算让他走了，国公府如今已经没人能撑着门庭了。”

    “他这些年在礼州做的不错，郊外军营还差个指挥使，就让他去做吧！”

    付公公听到此话，顿时对皇上佩服的五体投地。

