    他醉心与巫族研究，所以很痴迷与强化人的身体强度。

    众所周知，大巫族人神魂修炼不行，丹田真气不行，但是他们的身体却强壮如牛。

    靠着十分强悍的体修，不断取得成就。

    就在几年前，院长有一天特别开心地从他的实验室里跑了出来。

    大肆宣扬说他找到了巫族身体快速成长的秘密。

    随后，院长拉着副院长就进了他的实验室。

    整整一周，都看不见副院长。

    一周之后副院长出来了，但是却好像变了一个人。

    他变得十分暴躁，易怒。

    当时他一句话也没有说，就将学校内的一块雕像砸碎了！

    那个雕像可是一块巨大的山体原石，因为形状好看，便摆在那边。

    正常人都需要十个人才能够环抱住。

    而且，前去劝他的三个副校长，都被他打了！

    他就好像一个小学生，没有用什么武技，却硬生生将三位神话仙尊打到吐血！

    就是那一架，直接奠定了他人形妖兽的外号！

    随后，金光城来了一个七级的妖兽，全城的家族有实力的都去了！

    却怎么也无法将这个妖兽打败。

    没有想到，这个困扰全城的问题，竟然就被副院长一拳解决了！

    就只是一拳而已。

    那个已经有灵性的妖兽就这么跑了！

    从那之后，副院长就已经成了全城人心目中的第一高手！

    而且学校一旦出现了不听话的学生，也是由这个副院长出面的。

    不到一炷香的功夫，学生一定毕恭毕敬！

    所以，副院长詹宏辉就是整个学院中的神！

    无论是谁，只要是提到力量，那就是白胡子老头詹宏辉！

    对于白胡子老头突然变成这样，同学们之前都传言，是老头吞了一头高级妖兽。

    否则怎么可能在短短的一周之内变得这么强。

    但是尽管詹宏辉获得了巨大的力量，自那以后，再也没有人得到过院长的这个待遇。

    包括詹宏辉。

    可是就是这么恐怖的詹宏辉副院长竟然和方凡对拳之后，方凡不仅没有死，甚至还占据了上风！

    真的是太不可思议了！

    就连张渝，都呆立在原地，久久不曾回神。

    “你是谁？你怎么会有这么强的力量！”

    詹宏辉后退了几步，不可思议地看着方凡，就好像是看到了稀世珍宝一般！

    詹宏辉惊叹于这个年轻人的力量，却没有丝毫嫉妒的感觉，而是惜才。

    “不是我强！是你太弱了！”

    方凡神色平静的看着詹宏辉，淡淡的说道。

    什么？

    詹宏辉实力弱？

    那在场的众人算什么？

    众人忍不住心生不满。

    但是看到手臂已经微微颤抖的副院长。

    他们也承认了！

    对，副院长实力弱！

    我们是垃圾！

    在场的众人纷纷低下了头。

    站在身后的范武身子一颤，握紧了拳头，没有想到这个小子竟然这么强！

    连副院长这种恐怖的怪物都没有办法将他制服么？

    刚刚难道真的只是和自己玩玩？

    那现在……

    “你太嚣张了！”

    就在范武害怕思考的时候，詹宏辉随即怒吼道。

    这可是一直以来占据金光学院金字塔尖的人物啊！

    现在却被一个年轻人，侮辱离自己最擅长的一个方面！

    詹宏辉怎么可能不生气！

    詹宏辉的胸口剧烈起伏！

    就好像即刻便要气炸了一般！

    随即，他便发了疯一样，胡乱将拳头砸向方凡。

    就在这个时候，在擂台的周围又出现了三个老头。

    刚开始一脸好奇地向张宏辉的方向看去！

    随后便都惊得呆在原地。

    三个人互相看了一眼。

    都从对方的脸上看到的震惊和恐惧！

    对，是恐惧！

    他们三个都没有办法从詹宏辉身上讨到好处，甚至被詹宏辉打得受了伤。

    而面前这个年轻人，竟然能够在詹宏辉的拳头下占据上风！

    不多时，詹宏辉的身上衣服被挥拳出现的虚空乱流撕裂。

    拳头上满是鲜血，但是眼睛却始终死死的盯着方凡的方向。

    身上狂暴的怒气疯狂奔涌而出。

    “副院长是吧，我对你本身没有什么仇怨，所以并不想杀你，但是如果你再步步紧逼！”

    “你的生死，我可就不敢保证了！”

    方凡冷冷的说道。

    我去！

    杀了副院长？

    这也太狂了吧！

    在场的所有学生都十分激动。

    没有想到将副院长变成这个样子，这还没有想杀他！

    要是下了杀心的话，会成什么样？

    这恐怕才是最深的侮辱吧！

    果然，以詹宏辉的脾气，怎么可能忍下去。

    他立即暴怒，大声吼道：“臭小子！不知死活！”

    说着，就想要再次冲上去。

    身后那三个老头听到方凡这么侮辱詹宏辉。

    随即也大声怒斥道：“小子，你真的大胆，也不看看这是哪里!金光学院也是你能撒野的地方？”

    “小子，在金光学院想要杀金光学院的人！真不知道你的脑子怎么长的！”

    “小子，今天就让你领教一下，什么叫做实力！”

    说罢，三个老头便也飞身上前，前去协助詹宏辉。

    尽管四个人平时经常吵架斗斗嘴，但是他们却是那种打不散的好兄弟。

    现在他们有了共同的敌人。

    便立即站在统一战线上！

    此时，四个仙尊境界的高手，还基本都是神话仙尊。

    气势汹汹地朝着方凡的方向发起攻击。

    只见方凡只是眼神微凌，嘴角的微笑却是越来越浓了！

    磅礴的气势冲天而起！

    “呵呵！有本事大可以试试！”

    “今天我就把话放在这里了！”

    “这个范武，我杀定了！”

    就算是你们全学校的人都上！

    我势必会杀死他！

    方凡话音刚落，顿时周身泛起了淡淡的金色的光芒！

    冷酷的眼神，上扬的嘴角。

    还有这恐怖的气势！

    四个副院互相看了一眼，眼神中露出一丝凝重！

    这个年轻人真的很不简单！

    “刘勇，怎么样，我说得没错吧！”

    “咱们只管相信老大，老大会给我们惊喜的！”

    “我什么时候也能这么厉害啊！”

    张渝紧紧地搂住刘勇的肩膀，激动地说道。

    “张渝，老大什么时候来的天武大陆啊？”

    “他怎么变得这么厉害了！”

    刘勇目不转睛地看着方凡泛着金色光芒的身体，呆愣地问道。

