    “哈哈哈哈……”

    夏跃狂傲的大笑声中，刚刚冲出去的几十名卡奥、寇们狼狈逃回本阵。

    “还有何人敢战？！”

    “……”

    面对邀战，多斯拉克军阵寂静无声。

    “哈哈哈，多斯拉克人的卡奥都是孬种！懦夫！呸……”

    夏跃似乎打定了主意，非得要把这群卡奥们踩在脚下摩擦。

    接着，他的战刀高高竖起，缓缓向前压下。

    在他身后，两万重甲铁骑驱使战马迈动脚步，开始缓缓加速，如同一条笔直的横线，向着对面的多斯拉克人推进过去，加速加速再加速……

    轰隆隆的铁蹄声打破了寂静无声的战场，待到重甲铁骑距离自己身后不到五十米距离时，夏跃也驱动座下战马跑动起来，方向，正对多斯拉克人！

    狂妄！！！

    他这是不仅要斗将，还要冲阵啊！

    就在卡奥们觉得能够围杀眼前强大的敌人时，丝毫没发现，自己麾下的战士看向那个男人已经眼露惧色，脚步在后退。

    “冲上去，杀了他！”无数卡奥大叫道，骑兵不冲锋起来就是一个死字。

    多斯拉克人动弹了，散乱无章，乱哄哄的，有的驱马加速，有的故意放慢马速，怎一个乱字了得。

    “杀！”

    夏跃将狰狞的熊罴头盔面罩放下，挥舞着一百四十公分长的战刀，嘴里高喊着杀声，率先冲进多斯拉克人的军阵。

    在他身前及周围的多斯拉克人，碰上就死，沾上就亡，不消几下子，所有人都开始躲避他的战马。

    而在他打开的缺口上，多斯拉克人时隔千年，再次领教了重装骑兵的巨大杀伤力。

    两万重甲铁骑分成两部分，面对西南两个方向的多斯拉克军阵，以千人为一排，如同海堤横推前进，多斯拉克人就如浪花，阵线被撕得粉碎。

    紧随其后的三万半重骑也不遑多让，跟在铁甲重骑之后，将被撕烂的阵线再次扩大。

    多斯拉克大军阵脚被区区五万人撼动，外围游走的二十万鸠格斯奈弓骑兵很会抓住战机，一片片乌云盖顶般的箭矢抛洒向他们的中军、后军，身着皮马甲的多斯拉克人面对铺天盖地的箭矢，顿时伤亡惨重。

    夏跃渐渐觉着战刀挥舞着不过瘾，顺手劈飞一名血盟卫后，将战刀回鞘，将特意打造的一柄重枪从马背上取下，随手挽了个枪花，便舞动着重枪继续朝前冲杀。

    不知过了多久，突然眼前一亮，夏跃稍稍一愣，旋即发现自己竟然杀透了敌阵，眼前到处都是逃窜的多斯拉克人。

    身后数万铁骑分路推进，多斯拉克人的亚拉克弯刀砍在重甲上根本不能破防，反倒是重骑兵手中的战刀沾上就算不死也是重伤。

    若是军令统一，士气振奋，百万大军的威慑力确实不是区区二三十万人能抵抗的。

    可惜，多斯拉克的百万大军分属上千个卡剌撒，互相之间互不统属，亦无配合，一旦某个军阵崩溃，一传十十传百，瞬间就能带起连锁反应，导致后军不知前军，左军不知右军，一看身边有溃逃，压根儿不知道战况的他们下意识就会恐惧，以为大军战败，转瞬就会炸营溃散。

    所以，奋战两个时辰后，多斯拉克人崩了！

    夏跃调转马头，专冲着尚在奋战的多斯拉克人冲杀过去，一面解救陷入包围的零散重骑，一面专挑对方的卡奥、寇绞杀。带起的混乱越来越大。

    待到再次杀透多斯拉克人后，他放眼一瞧，除开寥寥无几有组织的抵抗，绝大多数多斯拉克人都在溃逃。

    决不能让他们再次组织起来！

    “亲卫旗团，上马，杀！”

    狮子吼响起。

    多玛翻身上马，挥舞着战刀在旗团本阵前来回小跑，吼道：“上马！上马！”

    几分钟后，一万铁骑全员整装待发，只听他挥舞着狼牙棒，吼道：“亲卫旗团，随我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    喊杀声一起，轰隆隆的铁蹄直奔尚在顽强抵抗的几处地方。

    卓戈奋力抵抗冲杀过来的多斯拉克轻骑兵，刚刚重骑冲阵，饶是他强壮无匹，依然无能为力，麾下的咆哮战士被杀得四散而逃，好在扛住重骑兵、半重骑两波打击后，随后而来的同族轻骑兵身上的轻甲至少不会让他绝望。

    大军已经崩溃！

    他看在眼里急在心里。

    到底怎么回事儿？

    根本没有统帅几十万人马进行战略决战经验的他，怎么都想不明白，看起来强大无比的百万大军，怎么会转瞬间崩溃！？

    若是有机会，夏跃肯定会好好给他解释一番。

    从阵前斗将，杀得多斯拉克卡奥们狼狈不堪，所谓的百万大军士气就没了。

    之后的重甲铁骑冲锋，将本就混乱不堪、士气低迷的百万军阵搅得乱七八糟，便注定他们最后的胜机消失。

    最后外围弓骑兵、半重骑、轻骑的连番攻击，只不过是加重这种混乱。

    几十万上百万大军的会战，一旦士气丧失陷入混乱，就注定要惨败。

    军队，打得就是士气，就是严整的军阵战。

    没了这些，你还打个屁！

    卓戈很不幸，多玛统帅的亲卫重甲旗团首先便朝着他这边冲杀了过来。

    他好不容易纠集起来的部属，一瞬间就被彻底冲垮，挥舞着狼牙棒的亲卫旗团，杀伤力可比重甲铁骑大多了，借着马力冲锋过程中，这狼牙棒沾上就是个死。

    不一会儿工夫，他的部属就被杀得彻底崩溃，咆哮战士们转身就逃，彻底忘了尚在奋力拼杀的卡奥。

    嘭……

    多玛第六层的《龙象般若功》岂是易与的，只一棒子就把卓戈给打飞了，重重的身子抛落地面，便再也爬不起来了。

    瞧了他一眼，多玛没再多看，扭头就继续朝前杀去，他对自己这全力一击深具信心。

    回到中军大营，夏跃策马站在土坡之上，抬目看去，整个多斯拉克大阵彻底崩溃，到处都是逃散的人群，而无论是鸠格斯奈弓骑兵，还是多斯拉克轻骑兵，二十多万人追在溃军身后，正在大抓俘虏。

    重甲铁骑、半重骑慢慢撤了下来，一个个摘下头盔，大口大口喘着粗气，虽然疲惫的连马都坐不稳了，却纷纷放声大笑。

    生力军的亲卫旗团正在多玛亲自带领下，追杀各处有建制逃亡的敌军。

    至此，夏跃嘴角上扬，方才露出由衷的笑意。

    此战，胜了！

