    “唔！”

    就好像电脑关机的声音一样。

    云千帆看着控制台上所有的界面都变成了黑色，心里冒出了一股不好的预感！

    而且，他的心跳都在这一刻变得飞快，每分钟达到了两百多下。

    就在这时，他的脑海中出现了一双眼睛！

    “是她！”

    云千帆只觉得后背发凉。

    又是那个棺中女人的那双眼睛，每次只要自己脑海中只要出现这双眼睛，那就是自己要出大事。

    而且，是即将要死的那种！

    跑！

    云千帆脑海中只有这一个想法。

    猛地一脚踹开了铁门，身体如同一辆加速到一百五十码的汽车一样，冲了出去。

    “砰！”

    在他落入水中十来米的深度时，这艘五六十米长的舰船，在这一刻爆炸了。

    爆炸的余波，硬生生把他冲到了海水中三十多米的深度。

    而且，那恐怖的爆炸将他的耳朵都震出了血。

    云千帆心有余悸的看着那爆炸的舰船，心中充满了怒火。

    如果不是自己反应的快，恐怕现在已经死了。

    这种级别的爆炸力别说是他了，哪怕是开脉境后期，甚至聚元境的修行者，都会在这次爆炸之中，尸骨无存。

    而在顾清风的舰船上，他们并没有看见云千帆跳海了，因为云千帆跳海的位置刚好是背对着他们。

    看着那冲天而起的火光，顾清风的嘴角露出了一丝笑容。

    “小子，你还是太年轻了，下辈子，做个识时务的俊杰，肯定不会有这样的下场。”

    而他旁边的两个男人也是松了一口气，没有人能够在这种级别的爆炸之下存活下来，除非是冲锁境的强者！

    只是很可惜，这种强者不可能会出现在这个地方。

    “走吧，我们回去。”

    顾清风不会想在这种爆炸之下，云千帆还能活着。

    他也算是完美的完成了任务，至于唐青莲那边，他也不准备打算解释了。

    毕竟，还有阁主大人在那边盯着。

    哪怕是唐家要翻脸，那他们也得又和组织做对的实力才行啊。

    真以为，末影阁只有眼前的这一点实力吗？

    至于云千帆，已经从海水中浮了上来，看着往回走的舰船，心都沉了下来。

    失去了舰船，也就是说自己只能盲目的朝一个方向游，不然的话，一旦偏离了方向，不知道多久才能够找到岛屿。

    看着那些潜伏在海上的舰船残骸，云千帆只能爬上去，捞起一块并不大的板子，开始往前方划。

    如果他没有记错的话，死亡之城所在的位置就在他正前方两百多海里。

    虽然用肉眼看不见，但是只要自己的速度够快，也许一个小时之后就能看见了。

    只是云千帆并没有打算这么快就回去，因为他刚才脑海中居然闪过了一道灵光。

    当速度达到一定极致的时候，人.体是完全可以在海面上飞奔而过的，虽然这种听起来有些不现实，但是他还是打算试一试。

    以他现在的极限速度来算的话，他每一秒钟飞奔出去的最大速度可以达到八十米。

    而这个速度，如果是一条百米宽的河流，完全能够踩在水面上跑过去。

    试试？

    云千帆在脑海中询问自己。

