    第434章该不是暗恋人家吧？

    开了门，经纪人艾伦一脸急色的站在外面：“给你发了微信，打了电话，你怎么都没反应。你这还在睡觉？”

    宴子修看艾伦这幅着急的样子，伸手挠了挠头，眼里还带着惺忪的睡意：“可能是我睡得太沉了吧。是出了什么事吗，你怎么急成这样。”

    “你跟大佬上热搜了！”艾伦瞪他一眼，“媒体胡乱写，说你和大佬可能在谈恋爱。你那些女粉丝吃醋了，嫉妒的不行，挖出大佬的各种黑料，现在正在微博上批斗她。”

    “还有一群粉丝跑到大佬的学校去闹事了。还去了不少人，现在也不知道那边的情况怎么样。”

    “这个事情在没联系上你之前，也不好做出什么回应。你现在赶紧想想应该怎么回应，不然，你那群粉丝指不准还要做出什么疯狂的事情出来。”

    宴子修听完，愣了几秒，脸色瞬间就变了。

    他神情难看道：“这是什么时候的事情？”

    他本以为偷拍的人昨天就会爆出他和秦烟的绯闻。

    可等了一晚上，也没等到。

    到了今天早上，依然是没什么动静。

    他便暂时放下心来，没有再去关注这件事情。

    “有两个小时了。”艾伦皱着眉头，“现在微博上全是那位大佬的黑料，你们的绯闻热度倒是被降下去了。”

    宴子修抿紧唇，转身就朝屋内走：“你怎么不早点告诉我？”

    “祖宗，可不能怪我。我可是早就给你打过电话了，你自己去看看未接来电有多少个。我这还是去往B城的路上特地返回来找你的。要是平时还可以让小许过来通知你，可小许今天也不在宁城。”

    小许是宴子修的助理。

    今天去了另一个城市参加婚宴。

    宴子修快步走到床边，拿起了手机。

    见他登进了微博，艾伦问：“你准备怎么回应？”

    宴子修手指在屏幕上点击着，气得不行，脸都是青的：“当然是实话实说。我好不容易才约到大佬吃顿饭，他们这么给我搞，大佬要是生我气了怎么办。”

    “真是气死我了，干啥啥不行，拖后腿第一名！大佬要是因为这件事情迁怒我，以后不和我来往了，那我该怎么办！不行，等发完这条微博，我得马上给她打个电话，跟她好好道个歉。”

    “可万一她要是不接受我道歉，我该怎么办。”

    “如果打电话道歉她不接受，我就当面跟她道歉。”

    艾伦看着他这幅紧张又气愤的样子，脑海中浮现出照片中少女那张倾城绝色的脸，心里忽然有了一个猜测，忍不住以打趣的形式说了出来：“我看了那个大佬的照片，绝色美人啊。你小子这么紧张人家，该不是暗恋人家吧？”

    本来艾伦以为宴子修只是单纯崇拜那个大佬。

    可在看到了那几张照片里的绝色少女后，他觉得崇拜有，暗恋搞不好也有。

    毕竟，也没见宴子修这样在意过谁。

    宴子修打字的手指一顿，脸上的神情有了细微的变化，但不明显。

    (本章完)

