    邓啸将手里的战刀放下，捂住了已经被洞穿的腹部：“终究还是老了啊！”

    下一秒。

    阴沉的天空突然间变得明亮刺眼。

    从北边而来的漫天激光束，直接照亮了整片天空！

    朝着长城而来！

    此刻，无论是长城上的战士。

    还是海兽，都不由自主的抬起了头。

    璀璨如极夜！

    这一幕，大概是这里所有人见过最美的一幕。

    “他奶奶的，没想到老子有一天也能死得这么壮观，值了！”

    一名战士看着朝自己轰来的离子激光束，咧嘴笑道。

    随后。

    仿佛整个世界都变得沉寂下来。

    激光束精准无比的覆盖在了以这头八级海兽为中心的地方。

    爆炸产生的剧烈白光宛如烈阳，直接席卷了整个防卫港前线。

    就连南洋国门那边，都能看见这道白光。

    这就是第四代核武火力覆盖的威力！

    寂静，无声。

    然后，是无数鲜血化为尘埃，随风散去。

    咔！

    现在是一月十七号，下午四点十三分。

    这一刻，华夏少了一百余万战士，他们中有十七八岁的青年，亦有学生，退伍军人，或是工人，农民。

    他们代表着，一百余万个家庭。

    同样，也代表着一百万余名英雄！

    ...

    长城之上。

    离子轨道炮爆炸产生的白芒散去之后。

    这座巨墙上连尸体都看不见了，完全的蒸发！

    只剩下不少暗合金战甲遗留下来的碎片。

    随着硝烟渐渐散去。

    一个巨大无比的黑影，慢慢浮现出来。

    先是从漫天灰暗的烟尘里，能够看见一个呈现三角体的犄角，然后是那双幽蓝色的瞳孔，宛如来自地狱的冥火在闪烁。

    咚！

    咚！

    沉闷的脚步声响起。

    “吼！”

    然后是一道巨大无比的咆哮声仰天长啸。

    只见这头八级海兽两只利爪猛然抬起，直接踩在了钢铁长城往内的边沿上，然后朝着坐落在后方的防卫港市怒吼。

    此时，它如山峰般巨大的身躯上，不断淌落深绿色黏稠的鲜血，血中还带着点点蓝色荧光。

    很显然在刚刚的轰炸中，它也受了不小的重伤。

    ...

    京城，天南海。

    位于军部总参的指挥大厅。

    此时，这里一名负责监控热成像太空卫星的士兵从座位上站了起来，他的神色惊骇，恐惧。

    “防卫港的那头八级海兽...还没有死！”

    当话音落下之后。

    原本嘈杂的指挥大厅，一片寂静。

    总参的军部将星们，全部都震惊在原地。

    “这...怎么可能，那可是第四代核武的饱和级轰炸啊！”

    “八级海兽，已经恐怖到了这种程度吗？”

    他们已经无法想象，那头毁灭整个袋鼠国的九级海兽，该有多么恐怖了。

    这时有一名肩抗两颗将星的老人皱着眉头，开口询问道：

    “联系一下，臣组长那边能有余力去救援防卫港市吗？”

    现在形势极其危急。

    镇守防卫港前线的一百多万华夏战士，已经和海兽潮同归于尽了。

    也就是说，后面的城市现在几乎没有任何防御力量！

    这也就代表着，要是没有援军抵达。

    那么等待这座城市一百多万百姓，乃至周围几座城市的，将是海兽无尽的戮杀！

    “是！”

    一名通信兵立马开始联系南洋国门，半晌后他回过头，面色沉重的摇了摇头。

    “南洋国门前线正在抗衡海兽潮，臣组长在跟一头七级巅峰海兽激战，目前无法支援防卫港！”

    听到这话。

    总参的一众将领都皱起了眉头，陷入苦色。

    “离防卫港市最近的军队在哪里？”刚刚那名六十多岁的将星开口问道。

    一名中年军官回答：“是驻守在华越边境的第三十三集团军，隶属于第一军团，离防卫港七十公里左右。”

    老将军正声道：“立刻通知他们，火速支援防卫港市！

    “同时布署在狼桂省城导.弹军阵地，全部行动！

    “如果防卫港没了，那就一定要不惜一切代价，把这头畜生抵挡在其他几座城市的外面！”

    中年军官当即郑重无比道：“是！”

    他明白，总参已经做好最坏的打算了。

    这就是战争的残酷！

    ...

    当总参的命令下达之后。

    华越边境某地。

    这里驻扎着整整二十万华夏士兵，负责守卫陆地边境线，正是三十三集团军。

    “总参命令，所有人立刻出发，准备增援防城港市！”

    “动作都快一点，快快！”

    驻地里军官正在指挥士兵们登车。

    因为超级飓风的原因，现在空军力量已经无法动用。

    自收到命令，到全军整装出发，不过三分钟！

    此刻，从边境到防卫港市的公路上，已经全部都是大型运兵车，还有重装坦克，装甲车等！

    这就是，华夏军人的速度！

    ...

    防卫港市。

    地下避难所。

    这里是由一个二战时期的防空洞改造而来，巨大无比，经过这个基建大国的修建，已经能容纳上百万人同时进入！

    而这样的巨型避难所，已经遍布华夏所有沿海城市！

    此时，避难所里的一百多万防卫港市民，都站在原地，气氛压抑沉闷。

    所有人都听到到了刚刚那阵巨大无比的爆炸声。

    然后，一直和这里保持联系的前线军部，彻底失联了......

    “妈妈，我害怕......”

    一个小女孩声音抽泣，紧紧抱住面前的妇女。

    “没事宝贝，我们有很多军人叔叔在前线呢，他们一定会保护我们的！”

    妇女抱着自己的女儿，安慰道。

    不过她虽然这么说，但整个避难所的氛围，依然充满了绝望。

    ‘砰砰！’

    这个时候，避难所高达数十米的防核级实心钢铁大门被敲响。

    这是一阵规律的敲门声。

    “快开门，是侦查的兄弟回来了！”有人喊道。

    立马就有守在门口的执法者前去将钢铁大门角落的通道打开。

    一个二十来岁的青年满脸惊恐的冲了进来。

    “前线...前线全军覆没，海兽...来了！”

    嘶——

    周围的人听到他的话，纷纷倒吸凉气。

    前线...邓啸将军亲率的一百多万大军，全军覆没了？

