    一个从恶鬼手中活过来的少年。

    是被那位大佬救了，然后若无其事地去上学。

    还是说，那位少年的本身，就有什么秘密……

    南藤市特殊事件应急处理中心中的十几号人。

    都感觉到自己的呼吸变得有些急促，仿佛抓住了什么。

    虽然这种可能性很小很小，但不代表没有那个可能！

    “项队，资料整理出来了。”

    “说！”

    “陈平，南藤市高中的高三二班学生，家住汤臣二品小区，学习成绩优异，在年级中常常名列前茅，人际关系简单，跟赵氏集团的二公子赵凉是好友，社交范围窄，无不良嗜好，无犯罪记录，就算在网络上也是遵纪守法，只是偶尔浏览一些不雅网站……”

    一旁的资料分析人员，说着陈平的基本资料。

    项知秋脸微微一黑，道：“说重点！”

    “好……据说他一个人住在汤臣二品，早年父母便离奇失踪，姐姐陈星巧是练气系觉醒者，并且天赋极高，是昆仑学宫的核心弟子……至于陈平本人，三个月前就参与了校园觉醒者的普查，被测出毫无源力波动……”

    罗光志松了一口气：“我就说嘛……那如此青涩稚嫩的小子，怎么可能是我们南藤市的守护神！差点让老子幻想破灭了！”

    项知秋的神色却没有多少改变：“还有什么异常吗？”

    “特别能吃算不算？”资料分析员小声道。

    “哈哈哈！这算什么异常，老子也很能吃啊！”罗光志哈哈大笑道，觉得这个人员是不是脑子瓦特了，啥都说。

    “有多能吃？”项知秋却很上心，将目光投向资料分析员。

    资料分析员道：“嗯……全市三十七家自助餐厅，全都将陈平拉入了黑名单……”

    罗光志：“？？？”

    ……

    ……

    陈平一来到学校，就发现学校特别的热闹。

    “怎么回事啊？前面怎么围了一群的人？”

    陈平拉住一个同学，好奇问道。

    “你不知道吗？校园里有人表白了！”

    那位同学激动地开口道。

    “有人表白而已，至于吗？”

    “大清早的，利用这时间好好背几个单词不香吗？”

    陈平看着前方居然围了上百号人，恨铁不成钢地摇摇头，总觉得这群同学也太八卦了，怎么就那么爱吃瓜呢？

    “你是不知道啊！这可是蒋文强在跟宋司遥表白啊！这么重大的事情，能错过吗？”

    那位吃瓜的同学兴奋道。

    “什么？跟宋司遥表白？”

    陈平一个激灵，快速地冲开人群。

    确切点来说，是撞开人群！

    觉醒了金刚系的他，面对汹涌的人群，就像大白鲨一样，直接将鱼群排开，撞到了最前方！

    映入眼帘的首先是一个造型极其霸气的黑色跑车。

    兰博基尼！

    极具流线感的跑车前方，是一个穿着皮夹克，高大帅气的男子，手中正捧着九十九朵玫瑰花，周围的地面上洒满了红色的玫瑰花瓣。

    还有不少小弟拿着粉红色的气球在摇晃，居然还有人把音响扛来，播放着浪漫的音乐，营造一种极其浪漫的氛围。

    有的小弟居然还在四周把蜡烛给点上。

    这大清早的点蜡烛。

    是不是神经病啊？！

    话说表白为什么不安排在晚上啊？！

    陈平脑子里是一万个疑问。

    这时，远处已经传来了教导主任的怒喝声。

    “什么情况！？光天化日之下，学生敢在学校聚众表白？”

    “我倒想看看，是哪个兔崽子不要命了！”身材粗大的教导主任，气势汹汹地挤进人群，打算对着那个当众表白学生劈头盖脸一顿骂。

    然后，他就看见了那个穿得人模狗样的男子，面无表情地看着他。

    “是我在表白，怎么了？”蒋文强淡淡开口。

    教导主任浑身一个激灵，额头不自觉地冒出了冷汗，立即变了个脸色，赔笑道：“哈哈……原来是蒋同学啊……那没事了。”

    “打扰了，你继续……”

    教导主任当即清了清嗓子，调转矛头，对着围观的学生怒喝：“看什么看！表白有什么好看的吗？都给我滚去早读！谁要是还留在这里凑热闹，我就要按照学校的法规处理了啊！！”

    教导主任的话语还是很有威力的，吃瓜的群众顿时散去了大半。

    陈平看见这一幕，忍不住心头感叹，富二代就是可以为所欲为啊……

    蒋文强是天兵集团小少爷，而天兵集团则是南藤市最大型的觉醒型势力集团，集团中聚集了不少觉醒者，谁看见了他不得抖三抖？

    准确点来说，这都已经不是富二代的范畴了，说是个仙二代也不为过。

    即使这是在学校，教导主任也只能对蒋文强的做法睁一只眼闭一只眼，觉醒者对于现实世界的影响可见一斑。

    陈平还不太想走，他发现宋司遥的表情不太对。

    其实明眼人都能看出来，现在的宋司遥表情中充满着纠结，不安，委屈，为难……唯独没有惊喜和愉悦……

    “司遥，看见了吗？现在没有人能够阻挡我们……”

    蒋文强捧着玫瑰，脸上有着无比自信的笑容：“我昨晚才接到消息，我今天下午就要去参加昆仑学宫的入门集训了，我不想让我的高中留下遗憾！”

    此言一出，周围吃瓜学生当即掀起一阵哗然。

    “昆仑学宫可是我们夏国的最高异能学府，能够有资格参加入门集训，岂不是就有机会进入最高异能学府？”

    “真不愧是天兵集团的小少爷，果然前途无量啊！”

    不少学生的赞叹，更加增加了蒋文强的自信。

    他淡淡地笑着，抬手伸向身后，指着那辆兰博基尼道：“司遥，我喜欢你很久了，你就答应我吧！时间仓促，也来不及准备什么礼物，只要你答应做我女朋友，我后面的这辆小牛，就当作是我送给你的礼物了。”

    这话又是一轮重磅炸弹。

    “卧槽！答应做女朋友就送一辆跑车？”

    “这跑车至少得三百万往上吧？”

    “当他的女朋友就送一辆小牛？壕无人性啊……”

    “蒋少介意多一个女朋友吗？”

    学生们都炸开了锅，任由教导主任在这里都不好使。

    一旁的小弟看见气氛出来了，更是开始带节奏。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！！”

    渐渐的，也有不少学生开始跟风高喊“答应他”，完全没注意宋司遥此刻的表情，已经从为难和纠结，变成了几分害怕。

    “蒋文强同学……我早就跟你说了，我上高中不打算谈恋爱……”

    “不！你想！”

    蒋文强霸道地打断了女孩的话语，眼神中带着几分炽热：“我想……你不会让我失望的，对吧？我已经为你做到这种地步了！”

    宋司遥那清丽的小脸微微发红，眼眶都开始变得有些湿润。

    她想不出该如何妥当地处理这个问题。

    一旁的学生却以为女孩羞红了脸，感动得热泪盈眶，喊得更加卖力。

    宋司遥无助地看了一眼人群，周围起哄的学生只让感觉到压力。但她又看见了一个没有跟着起哄的学生，那熟悉的模样，让她忽然间像是想到了什么。

    陈平看见女孩仿佛一个被逼到角落瑟瑟发抖的小兽，不知为何小兽的目光在不经意间落在了他身上的时候，竟是变得有些明亮了起来。

    “陈平同学……”

    “你听到我的话语，请你不要惊讶！”

    宋司遥那清脆悦耳的声音，突然在陈平的脑子里响起。

    陈平脸色微微一变。

    这话不是宋司遥用嘴巴说的，而是直接传入他脑子里的声音。

    这个班长居然也是觉醒者？

    以前怎么没有听说过？

    能隔空传音，是通灵系还是灵魂系？

    他压下心底的震撼，对着女孩轻轻点头。

    女孩的声音已经迫不及待地在他的脑子里继续响起。

    “你能够假装我的男朋友吗？”

    “现在无论我怎么拒绝他，他都不愿意放弃，我实在是没有办法了……我对蒋文强根本没有兴趣，而且听说当过他女朋友的人，下场也很不好……”

    “我知道你姐姐是昆仑学宫的天骄，如果是你的话，就算蒋文强家里有背景，应该也会有所忌惮的吧……现在只有你能够帮我了……”

    “如果你答应帮我，我以后会竭尽所能地去补偿你。当然，如果你不想假装当我的男朋友，我也不强求……”

    说到后面，女孩的声音已经有乞求的味道在里面。

    陈平的脑子里一片空白，心里只有一个念头。

    这么狗血的事情……

    居然真的发生在他的身上了？

    女主角被反派男求爱，被破向男主角求助，假装她的男朋友，然后经历一系列惊心动魄的恋爱纠葛，最后假戏真做，成为一对完美的人生伴侣。

    以后房子就买汤臣一品吧，两个觉醒者努努力，应该还是有希望的。

    至于孩子嘛……男的取名陈天奇，女的取名陈妙可，应该不错。在青云山也要买一块地，以后两人就埋在那里，风水一流……

    “陈平……”

    “陈平！”

    “你想好了吗？”

    脑子里女子急促的声音响起。

    陈平这才回过神，脸微微一红。

    其实，宋司遥跟那些狗血剧中的女主还是有区别的，狗血剧中的女主是二话不说拉着男主挡枪，完全不尊重男主的想法。

    宋司遥就不一样了，虽然有这个想法，但也会通过传音，偷偷征询他的意见，要是他不愿意，那也不强求。

    这修养，这境界，多好的一个女孩子啊……

    看着那被逼至角落，将最后希望目光落在自己身上的女孩。

    陈平平静地对着女孩点点头，从人群之中走出！

