    唐洛带着吴用，从办公室里出来了。

    孟雷等人，都看了过去。

    “老孟，带吴用去人事部入档。”

    唐洛对孟雷说道。

    “啊？哦，好啊。”

    孟雷点点头，他对于这个结果，也并不算意外。

    他缓步上前，看着吴用，伸出了右手：“呵呵，吴用，欢迎你加入梵若公司，以后……我们就是同事了。”

    听着孟雷的话，看着他脸上似笑非笑的表情，吴用从心底窜起一股凉气。

    不对啊，这是想要收拾自己啊！

    吴用求助性的，转头看向唐洛。

    唐洛挪开目光，之前的事情，确实没那么容易过去，都是你小子自己作的！

    他自然知道孟雷的想法，也懒得多管，肯定是要让孟雷他们出口气的！

    当然了，也就是出口气，收拾一下吴用，不会真把他怎么着。

    吴用见唐洛不理自己，露出苦笑，得，只能自求多福了！

    他伸出右手，与孟雷握了握手：“孟部长，以后还请多多指教……那什么，今天晚上，我请兄弟们喝酒，如何？”

    听到吴用的话，孟雷笑容更浓，这小子还挺上道儿啊！

    “喝酒的事情，等下班了再说，不急。”

    孟雷笑着，想一顿酒收买老子？想得也太简单了吧！

    “行了，都该干嘛干嘛吧。”

    唐洛说了一句，就准备离开。

    “洛哥，今晚一起喝酒啊？”

    吴用忙说道。

    “不了，你们去吧。”

    唐洛摇摇头，马上就要出门了，他准备多陪陪媳妇儿。

    不能再瞎出去溜达了。

    没听媳妇儿都说了嘛，你平时也没闲着。

    她的潜台词很明白，别得瑟，老娘都知道，只是老娘不屑于跟你计较罢了！

    所以，唐洛准备好好表现几天，乖一点！

    再说了，跟一群老爷们儿有什么好喝酒的，要是一群小姐姐还行！

    想到小姐姐，唐洛又想到上次在鹰愁山加的那些好友，都是些漂亮小姐姐啊。

    至今，还有人不断管他叫车神，想要约一下呢！

    至于约什么，唐洛没问，但也能猜出来。

    回到办公室，唐洛手机响了。

    “喂，老林。”

    “老唐，今晚有时间么？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “干嘛？要是喝酒什么的，没时间。”

    唐洛直接说道。

    “额，不是喝酒，是我老子说，邀请你去家里做客……你有空的话，就来呗。”

    林一鸣笑着说道。

    “去你家做客？”

    唐洛一怔，想了想，还是答应下来。

    他欠着林文渊的人情呢，人家邀请他去做客，哪好意思不去。

    “行，那就说准了啊，我去接你，还是你直接来？”

    林一鸣见唐洛答应，也很高兴。

    “你在哪呢？”

    唐洛问道。

    “在咱公司呢，你要来么？”

    林一鸣回答道。

    “你要是有空，就过来看看吧，大变样了。”

    “行。”

    唐洛点点头，也该去看看了。

    等挂断电话后，唐洛想了想，打开保险柜，取出一块极品翡翠。

    不管怎么着，都是第一次上门，不好空着手。

    “师父雕刻的，拿得出手了。”

    唐洛嘀咕一声，收了起来。

    随后，他去了总裁办公室，准备跟韩若冰说说。

    “洛哥，罗铮又打电话了，说要请韩总吃晚饭。”

    刚到这儿，刘畅就对唐洛说道。

    听到这话，唐洛皱眉，罗铮这王八犊子，真是在找死的边缘试探着啊！

    “韩总答应了？”

    唐洛问道。

    “没有。”

    刘畅摇摇头。

    “行，你先忙吧。”

    唐洛点点头，他觉得韩若冰也不会同意。

    不过，就算韩若冰不同意，这事儿也让他心里不爽了！

    尤其他下周要去缅国，得在去缅国之前，收拾一下罗铮。

    至少，让这王八犊子消失一段时间！

    唐洛寻思着，进了总裁办公室。

    “什么事？”

    韩若冰见唐洛进来，问道。

    “媳妇儿，刚老林打电话，说他老子邀请我去他家做客……我寻思着，人家好歹也是首富，我得给个面子，是吧？”

    唐洛对韩若冰说道。

    听到唐洛的话，韩若冰神色有些古怪，你想去就想去，怎么这么多理由。

    “知道了。”

    韩若冰点点头。

    “刚才我跟梵经理商量过了，你这次去缅国，就拿三个亿吧。”

    “三亿？行啊。”

    唐洛点头。

    “虽然不多，但公司现金流就那么多，得保证日常运转……”

    韩若冰怕唐洛嫌少，解释道。

    “呵呵，没事儿，反正公司是咱家的，到时候有好翡翠，我买了也一样啊，不用分得这么清楚。”

    唐洛笑着，他根本不在意。

    “不行，公是公，私是私。”

    韩若冰摇摇头。

    “你先过去，要是充裕了，我会让财务部再给你打钱过去。”

    “行。”

    唐洛知道韩若冰的脾气，点了点头。

    “没别的事情了吧？”

    韩若冰问道。

    “没了，要是没别的事情，那我就先走了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “老林等着我呢。”

    “第一次去，别空着手……”

    韩若冰提醒道。

    “呵呵，当然不会了。”

    唐洛笑了笑。

    “你下班慢点开车，注意安全。”

    “好。”

    韩若冰点点头。

    随后，唐洛离开梵若公司，前往医药公司。

    半小时左右，他到了地方，就见林一鸣已经在等他了。

    “就你一人？老谢呢？”

    唐洛问道。

    “他今天忙别的去了，没过来。”

    林一鸣说着，指了指医药公司。

    “看看，怎么样？已经完成了。”

    “很不错。”

    唐洛看了看，点点头。

    “辛苦你和老谢了。”

    “也有我们一部分，说什么辛苦。”

    林一鸣说到这，压低声音。

    “老唐，我把你给我的药啊，给了我老子一些，你猜怎么着？”

    “能怎么着，肯定效果很好啊。”

    唐洛笑笑，这当儿子的有点不正经啊，给老子这种药。

    “何止效果好啊，我爸……算了，不跟你扯这个，有点不太好！”

    林一鸣摇摇头。

    “反正我老子红眼了，说也要入股我们医药公司，不过让我给拒绝了。”

    “干嘛拒绝了？”

    唐洛奇怪。

    “这可是我超越我老子的底牌之一，如果让他也加入进来，那我还怎么超越他啊？想跟着我赚钱？没门儿！”

    林一鸣一摆手。

    “等着我超越他吧！”

