    将近一万本……

    白小石撇撇嘴，这狗大户是来炫耀的吧？

    这些秘术有很多都是邪魔、左道邪术，其承载之物更是诡异物品，自然不能随便找个地方放，万一泄露出去可就麻烦了。

    白小石干脆大手一挥，叫人将这些箱子搬进来警备局的密室当中。

    只要警备局不被攻破，那这里就是最安全的地方。

    作为档案室管理员的黄沫对此没什么意见。

    甚至对这当中部分秘术似乎很感兴趣。

    警备局密室中。

    二十三个玄铁箱子依次排布。

    蓝玉饶有兴致参观了一番警备局密室构筑，道：“蓝家所搜集到的诸多仪轨、仪式秘术，以及低阶修炼法，都在此处了。”

    “其中有部分是属于被我家族所封存的邪魔禁术，按理说是不该带过来的，但我觉得白局长应当用得上，就也带了过来。”

    蓝玉一边说着，一边对白小石笑笑。

    嘶~你这是意有所指啊！

    在怀疑我的人品？

    我像是那种会用邪术的人吗？

    白小石目光扫过这诸多秘术，嘴角微翘。

    呵，就算是邪术，到了他手里也得变成正道之术！

    不服？你先问问他手上的大日熔炉。

    蓝玉又接着说道：“至于那些能修炼到第五阶位，甚至以上层次修炼法，突破心得，除了部分家族秘传，无法泄露出去的外，我也自作主张，带过来了。”

    “希望白局长能喜欢。”

    “哦？”白小石有些惊讶，当初他们所商量的，可没有涉及到高阶修炼法，看来蓝玉为了把他这个盟友绑上船，又加了筹码。

    在蓝玉的指引下，白小石随手打开一个箱子。

    蓝玉提醒道：“白局长，你所打开的箱子，装的都是些有着邪意力量的诡异物，打开之时须得小心……”

    白小石置若未闻，又从箱子里面套娃一般地取出一个由漆黑金属所制盒子。

    解开盒上机括，将盒子打开。

    一阵血腥、诡异气息瞬间在密室当中爆发，怪异吟唱之声回荡，惑人心神。

    引得周围几个搬运箱子的警备局探员，一阵恍惚，脸上隐约出现怪异表情。

    白小石轻哼一声，来自大日熔炉之上的力量骤然发作，来自太阳星的轻易将这盒中之物镇压。

    丝丝炙热之气弥散，将密室当中的诡异气息一扫而空。

    一旁，正在检查书籍的黄沫向着白小石投来奇特目光，推了推眼镜，并未开口，若有所思。

    在白小石到轻哼声中。

    那几个搬运箱子的探员，也自迷茫中惊醒，惊叫一声。

    “啊……我们怎么了？！”

    等反应过来，他们心有余悸看向那些箱子。

    他们搬这玩意的时候，可不知道这里面装的是这么恐怖的东西！

    看向白小石时，心中不禁更添几分敬畏。

    白局长实力果然恐怖，难怪城中隐约流传白局长可是神人在世啊！

    白小石摆摆手，嘱咐道：“你们先出去吧，这里的东西会纳入局里的保密事项当中，不得泄露出去。”

    “是！局长！”

    几个探员恭敬行礼，快步离开。

    蓝玉若有所思道：“白局长，这难道就是那日十七皇孙所送来的，圣武之宝，大日熔炉的力量？”

    “你知道？”

    白小石一边从盒中取出一卷，类似人皮所制成的古卷，随口问道。

    在熟悉了几日后，他便已经能够将大日熔炉大小如意的特制发挥，控制其变化。

    现在被他变成了指头大小，用瀚海归墟幽玄链串上，挂在脖子上。

    虽然在不借助妖神力量的情况下，他做不到当日一击撼树那般程度，但稍稍催动还是可以的。

    蓝玉道：“这大日熔炉在大月修行界中并非是什么隐秘，过去圣武几次出手，镇压妖邪，便是用的这大日熔炉。

    而最近一次，大概是北边一只第八阶位的蝗虫大妖作乱……正好有人用特制的留影之法记录下，我有幸看过一回。”

    “留影之法？”

    白小石眼睛一亮。

    “还有留存吗？可否让我一观？”

    他很好奇，那位镇压大月六百年之久，几乎被大月百姓视作神明的圣武陛下，出手到底是个什么光景。

    或许要比他使用大日熔炉时，还要强上十倍百倍。

    蓝玉摇头道：“圣武出手已经触及到冥冥之中的规则了，留影之法也不得长久，在我最后一次观看完后，便已损毁。”

    “圣武出手的场景，是何景象？”

    “堪称毁天灭地……”

    蓝玉停顿了下，似乎是在思考用什么样的词汇来形容。

    “如煌煌大日一般，不可亵渎，不可直视，更令人绝望，连丁点反抗之心也不敢生出……”

    果然是强得离谱，白小石暗道：也难怪这些妖魔鬼怪、七大世家非得圣武闭关突破，才敢出来蹦哒。

    蓝玉又和白小石说了两句便告辞离去。

    白小石目送他远去后，便将手中这记载着以天地戾气，祭炼邪术的人皮卷收起，塞到盒子当中。

    走到黄沫身旁道：“小沫姐，这些秘术怎么看？”

    黄沫的目光有些不舍，从手中秘术之上移开道：“很齐全，其中有不少孤本连道宫也未搜集。”

    白小石在黄沫手中书卷上一扫而过，发现是某种怪异扭曲文字。

    【异文通晓】的能力发动，翻译出其上内容。

    他嘴角微微抽搐。

    喂喂，你说这话的时候能不能把目光从那些妖魔邪术上移开啊！

    还有你手上拿的是什么玩意？

    如何用血祭的方式，最为高效召唤虚空邪神？！

    你想干嘛？！

    黄沫道：“不过，若是你真想提高在仪轨、阵道之上的造诣的话，我还是建议，你从基础的仪轨秘术之上看起……”

    白小石点了点头，认真接纳了黄沫的建议。然后看向那诸多秘术。

    根据那十七皇孙所言，接下来便是在那深渊秘境之上布置镇压大阵，镇压邪魔，以方便圣血矿石的开采……

    但他心中却是另有打算。

    单单布置镇压大阵怎么够？

    那圣血矿石是圣武皇帝所需，对他而言用处也不算太大，他自然不会自找霉头，去跟圣武抢。

    但是，深渊中的那些魔身上所蕴含的【不死】概念，他却是有把握谋划一下了……

