
宁涛根本就没注意到周明宣跟着宁茉走了，而是在感慨，林姨娘心善。

因为林姨娘吩咐人给他去做饭，还让人去喊宁松了。

“宁松在这里？”宁涛愣了。

“嗯，松哥跟着我们来的，一直在这里照顾我们娘三。只是他，不知道我们不是真的……”

“我知道，放心，不会让他知道的。”宁涛这么说。

宁锐看着宁涛，他也觉得，这位叔叔若是表现的好，其实他也不介意多一个爹。

宁松听到消息的时候都愣了。

他四叔，还活着呢？

他还是很小的时候见过四叔呢，现在竟然告诉他还活着？

“哥哥，跟我走啊，我爹……回来了。”宁锐这么说，宁松一把将他抱起来了。

“那真是太好了！走，我们去见四叔！”

宁松这么说着，将宁锐搂的更紧了。

在宁松的心中，宁锐就是个小可怜，他得好好的照顾的堂弟。现在好了，四叔回来了，以后除了自己，还有人给弟弟撑腰了。

宁锐很喜欢宁松，这样的哥哥，才是真的哥哥呢。

而此刻，在屋子里的宁茉叹了口气看着周明宣。

不知道为何，周明宣就觉得有一些淡淡的心虚。

“我，是不是做错了什么？”

周明宣这么问，宁茉觉得自己有点过分了。

人家给他们安排了身份，解决了大难题，自己没立场去埋怨他的。

她就是觉得周明宣可以先提前告诉她个消息，这样有个心里准备。

“我是没想到这么突然。不过他能活着回来，这真是大喜事。”宁茉这么说，周明宣的心中一松。

宁茉只要高兴，那什么都行。

“宁家四叔很不容易，他在北地多年，收集消息，我们都不知道他的生死。

说句难听的，便是死了也没人知道的，除了亲人，谁会知道他们这些人。

为了大景的平安，他们不要命，但是他们的死却没人铭记。所以，宁四叔能回来，还带回来了重要的消息，真是难得。”

听到这话，宁茉点点头，她也觉得这位是运气好。

“至于宁四叔在北地的情况，我帮着问了，他一直没有娶妻生子。他这么多年就跟我们这边的一个女子假扮夫妇的，没有男女之情，只是同伴。

现在，那女子不幸死了。他也没有成家的打算。

所以，你们若是想要留在宁家，只要宁家四叔觉得合适，就没一点问题。”

听到周明宣这么说，这位倒是个坦荡的人。

如此也好，先看看情况，若是母亲愿意接受宁涛，那么她和宁锐也能接受。

“这个回头再说，我想问问，到底北地出了什么事情？”

宁茉不问，周明宣也要说，他就没想瞒着宁茉，将北地的情况说了一遍，宁茉沉默了半天。

这不是什么好事。

若是换一个字知道吃喝玩乐的北地王，那算是运气好了。

但是这个五皇子，能隐藏实力到现在，要野心有野心，要毅力也有毅力。

现在他成了，绝对不会满足北地王这个位置的。

“该早做准备。”

宁茉这么说，周明宣点头。

他从内心觉得很愉快，因为自己的想法宁茉懂得。

他一直以为女子都是柔弱的，每天只是料理家事，不高兴了还会自己哭泣。

那样的柔弱，他是不喜欢的。

就是自己的母亲和祖母，虽然足够的坚强，这么多年也对周家付出很多。但是他总觉得，少了点什么。

现在他从宁茉身上看到了，她们少了大局观念。

宁茉不管他说什么都能听的明白，他们之间总是有说不完的话题。这才是让他觉得最愉快，最心动的一点。

换个女子，他说了这件事情，不是觉得害怕，便可能会觉得，这没什么大事。毕竟北地换了王，又不是大景换了皇上。

“父亲已经上书给皇上了。”周明宣说完了看着宁茉，就看到宁茉点点头。

“是啊，应该赶紧告诉皇上，得让皇上早做准备啊。粮草，还有药材，还有兵器。

对了，周边这些城池要调兵吧，城池也得加固……嗯，我是不是想太多了？”

宁茉感觉周明宣一句话都不说，以为是自己想的太多了。

也是，对行兵打仗的她也太懂得，可不能瞎出主意。

“不，你说的非常对。一般的将领，都不一定有你想的周全。”

周明宣这么说，宁茉倒是很惊讶。她突然嘀咕着说道：“那这些降临不行啊，这不能只看眼前的一亩三分地。

得知道怎么打仗，也得有全局观念。不能让你打谁就打谁，却不知道为什么打的啊。

不行就跟培养学子一样的，也弄个学堂，培养一下武将，这样大家未来才知道怎么配合。”

宁茉这话是张嘴就来了，毕竟现代是有专业的军校的。

当然，这里没有，这些将领不是自己拼命走上来的，便是武将世家出身。

宁茉早就想说了，这是有弊端的。

“你是说，办个学堂？”周明宣就觉得听了这话之后，眼前一亮，但是具体该怎么做，又有些抓不到细节。

“这么说吧，那些从士兵爬上来的将领，他们没大家族的底蕴，很难学到兵法。

如此一来，只知道该怎么打赢，却少了大局意识。

而那些武将世家出来的，可能学了兵法，但是怎么对战强悍的敌人，打仗的时候怎么鼓舞士气，估计不太懂的。

办个学堂，从军队或者民间考核一些好的苗子。好好的培养，几年后扔到战场上好好的训练一下，未来不就是合格的将领了吗？”

而且宁茉还有一句话没说呢，这样培训出来的将领在思想上能高度统一。

并且作战的时候咱们能对接好，调动起来也方便，这都是可见的好处。

当然，弊端也有，只能一点一点的总结了。

‘主人，您也太嘚瑟了，您说了，那周明宣真就听进去了。’

系统这话里面都是担忧，宁茉微微一愣。

‘听进去不好吗？’

‘主人，那一个国家的根本，除了科举还有武举！您这么一提议，小手指微微一动，就动了一个国家的根本了。’

宁茉听到这话，突然才想到，是啊，自己好似跨界了。

她就好好的当医生，生产药剂就行了。

最多当个富商，关心一下百姓的菜篮子和吃喝就算了，怎么敢插手武举了。

她其实就有感而发，这跟牢骚也差不多了。

若是对方的人不是周明宣，大家完全可以随便的讨论一下，可是周明宣，那不是一般人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68754615"  chaptername="第三百一十六章  默契">加入书签</a>
</div>
