    ……

    道法突破混元后，一般会有四大本命神通。

    除了刚刚收获的‘法天象地’大神通，徐君明还有‘三头六臂’、‘盘陀神掌’和‘盘陀神剑’三种。

    三头六臂，并不是真的只有三颗脑袋，六条臂膀。

    它只是多头多臂神通的代称，根据需要，可以使四头八臂，也可以是两头四臂。不过通常情况下，三头六臂已经足够兼顾前后左右上下八方，最适合武道斗法。

    盘陀神掌、盘陀神剑自不必多说。

    “法天象地。”

    徐君明肉身瞬间膨胀起来。

    突破混元后，他的武道法身已然有一千五百万丈，但催动法天象地大神通后，肉身已然突破亿万丈。

    几乎是十倍的提升。

    而且，不管是肉身气血还是力气，都是十几倍的提升。

    这才是本命大神通的真正强悍之处。

    另外，这还是刚开始，随着徐君明肉身修为不断攀升，催动法天象地神通后，他的肉身还会更为巨大。

    “当初盘古开天辟地的时候，相比也用了这种神通。”

    体悟了新神通的玄妙后，将身一晃，恢复原本大小。

    突然，一道光华闪过。

    大衍神镜青朦朦的神光，直透识海。

    久违的感觉涌上心头。

    神魂澄澈，悟性大增。

    不敢怠慢，连忙抓住机会，体悟时间之道。

    这是他过去一千万年里，除了打磨肉身外，用功最多的大道。

    一刹那，曾经恢弘浩瀚，不可捉摸的大道，仿佛近在眼前，无数先前不理解的地方，迅速烙印在心间。

    渐渐地，时间之道走到了混元天仙圆满，就在他准备一鼓作气突破混元真仙境界的时候。

    无形的失重感传来。

    清晰的大道瞬间变得晦涩。

    大衍神镜光华暗淡下来。

    徐君明微微有些愣神。

    他已经有近半个元会，不曾感受过大衍神镜加持悟性，大道快速提升的快感了。

    猛然来这么一下，还有些不适应。

    “本尊刚刚怎么回事？我感觉到大衍神镜出现了异动。”

    任无极永远是嘴最快的那个。

    目光从众人身上扫过，缓缓点了点头。

    “突破大境界后，大衍神镜对悟性加持的事情，恢复了。”

    “恢复了？”徐德惊呼。

    “嗯。”

    “这样话，是不是意味着，我们距离回到原本时空的时间也快了？”敖天想的更多。

    “不知道。”

    徐君明摇了摇头后，“大衍神镜带我们穿梭到各个时空，肯定不是没有原因。以前我们修为太低，还接触不到。等我们修为高了，也就到了水落石出的时候。”

    “我们现在都已经是混元天仙，老七更是混元真仙，还不够高？”徐德道。

    “大衍神镜没出现新的变化，当然是不够。”徐君明道。

    “好了，你们先回去吧。我刚突破，需要时间稳定境界。”

    话落，也不管众人，脚步一迈离开空心杨柳。

    已经长到四万丈的空心杨柳，庇护范围扩张到了十五万丈。

    这里充斥着空心杨柳炼化混沌灵气后，转化而成的太初先天灵气。

    盘膝坐在树下，吞吸灵气孕养修为百年后，才睁开双目。

    看着数万丈外，翻滚如怒涛般的混沌灵气，深深吸了口气，缓缓起身，迈开大步朝前走去。

    每迈一步，身体便长一分。

    等走出混沌的时候，身躯已然化作一千五百万丈。

    庞大的武道法身，屹立在混沌灵气中。

    曾经让他觉得难以忍受的狂暴灵气，现在就仿佛劲风吹拂，再也无法撼动他的身体。

    盘膝坐下。

    周身三百六十五个大穴打开，滚滚混沌灵气，瞬间钻了进去。

    眉头微微一皱。

    虽然有些许刺痛，但搬运周天后，这些灵气仍然化成了丹田法力，以及周身气血。

    “果然如我想的那样，肉身进阶混元后，便能直接吸收混沌灵气修炼了。”

    比起经过空心杨柳转化的先天灵气，混沌灵气虽然狂暴，但质量更高。

    一个大周天搬运下来，比得上先前十几个周天。

    这也意味着同样的修炼时间，在混沌中，十几倍于洪荒世界。

    心中一动，左掌摊开。

    一面背面镌刻神纹的巨大的青铜镜浮现出来，清亮如水的镜光，澄澈无比，清晰的倒映着徐君明的面孔。

    正是跟他神魂交织，比本命灵宝还要更上一层的大衍神镜。

    细细感受着神镜的变化。

    五道恢弘之极，整体散发着青金色神光的禁制，仿佛五道比混元世界更宏伟，更精密的齿轮，整齐的排列在一起。

    眉头紧皱，“好似缺了什么。”

    以前他还没这种感觉，但进阶混元，神魂完成了根本性的质变，更上一层楼后，却清晰的感觉到了这种变化。

    当然，具体缺了什么，他也说不上来。总之，神识从大衍神镜中，一根根神识扫过去，总觉得不对。

    另外，比起初来上古时代，察觉到大衍神镜内部五禁制的时候，现在这五道禁制熠熠生辉，虽然还不甚明亮。

    但比起一开始沉寂的样子，好了很多。

    很显然，随着他修为的不断提高，大衍神镜也在快速恢复。

    先前突破混元境界时，他悟性陡升，便是明证。

    拿在手里把玩片刻后，收了起来。

    大衍神镜对他而言是压箱底的重宝，轻易不会动用。

    “接下来便是稳固境界，顺便把时间道突破到混元真仙。”

    接下来他终于明白为什么那么多上古大能，明明纪元之初已然进阶混元，一个纪元结束，也不过堪堪进阶混元真仙了。

    混元境的修炼实在是太过于缓慢。

    法力还好说，关键是道行。

    徐君明渡过混元劫的时候，时间道已经接近圆满，但彻底圆满却花了他五百万年的时间。

    后来彻底突破混元真仙境界，又是一百万年。

    这还是有大衍神镜辅助悟性的关系，否则更慢。

    比道行更难精进的反而是肉身。

    混元境界的肉身，每一点进步都是数千年。

    好在时间道突破混元真仙境界后，能把他本身的时间流速拨慢一千倍，否则只会更慢。

    突然，他感觉坐下的天工道人停了下来。

    说到这里不得不提一件事，洪荒世界因为本身巨大的质量，以及无时无刻不在吞吸混沌灵气的关系，存在巨大的引力。

    这种引力，扩散开来，影响的距离，超过数千个混元世界。

    半径之广，数万极。

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、兆（10的12次方）、京〔10的16次方）、垓、秭、穰、沟、涧、正、载、极（10的48次方）。

    这个距离已经完全超出了混元之外修士的想象。

    就像太阳系之内九大行星，围绕太阳旋转一样。

    洪荒世界辐射范围内的一切，也在围绕着它旋转。

    天工道人也是其中之一。

    如今它开始突然抵抗这种辐射，直接停了下来。

    “天工，怎么回事？”

    “你看前方。”

    苍老的声音在心底响起。

    徐君明心中一动，以他目光看去仍然是一片漆黑。

    比起天工道人混元玄仙圆满级别的强大肉身，他还差了太多，自然不如它看得远。

    催动大衍神镜，目光千百倍的提升。

    很快，一块巨大的岩石出现在眼前。

    这岩石呈椭圆状，表面坑坑洼洼，看不到丝毫生机。其大小相当于十分之一洪荒大陆，不比娲皇天、须弥天这几个圣人在混沌中开辟的道场逊色。

    不知道是有意如此，还是受到了洪荒世界的引力，它正在快速朝洪荒世界飞行。

    虽然数千万年，才可能到达洪荒世界边缘，但看其方向应该没错。

    如果仅仅是如此的话，他相信天工不会停下。

    催动大衍神镜朝深处一看，脸上露出一抹惊色。

    “天工，那是什么东西？”

    “不知道，不过它朝我们过来了。”

    果然，好像感应到了他们的存在，那岩石球突然调转方向，朝他们飞了过来。

    “来者不善啊！”

    “你来还是我来？”天工道人道。

    “我来吧。刚刚突破，正好拿它试试斤两。”

    双手掐诀，丹田时间神符闪耀。

    “时间之身。”

    身穿藏青色长袍的过去身，从体内走了出来。

    伸手一招，十七尊都天神魔幡，收入囊中，一步迈出，瞬间消失在身边。

    再出现时，已经是亿万里之外。

    过去身双手结印。

    “虚空之桥。”

    一道天青色石桥，折叠无尽虚空，几个起落便来到了那石球面前。

    真正靠近后，已经完全看不到它的外形，目光所及之处，全都是坑坑洼洼，死寂的岩石。

    而且都是坚硬之极的混沌神石。

    如此庞大的混沌神石，他还是第一次见。

    混沌之中，混沌神石是最常见的东西，真不是什么珍贵之物，除非里面蕴藏着至宝。

    在巨大的岩石星球表面飞遁半响后，来到了一座巨大的峡谷上方。

    这峡谷之长，几乎占据岩石星球三分之一。

    深邃之处几乎看不到底。

    简单看了两眼后，飞身落下。

    混沌中本就黑暗，在这里更是不见丝毫光芒。

    站在天青色的虚空之桥上，几次闪烁后，便来到了谷底。

