    “西襄那边情况怎么样了？”萧无双问道。

    萧鼎摇头道：“不太好，西襄城的百姓全都撤走了，俨然成了一座空城，这对镇守边关的将士影响很大。”

    “嗯？”萧无双看向他，问道：“影响？城空了岂不是更好施展拳脚？有什么影响？”

    萧鼎问道：“你会愿意拼死守一座空城吗？”

    萧无双明白了过来，说道：“军心涣散。”

    “毕竟西襄的将士并不都是本土来的，多是从各处军营抽调而来，他们军心大部分都是来自身后城中的百姓，其次才是国家，守关而不守国，边关的将士都有这个毛病。”

    萧无双认同道：“确实，其中以镇北军最为严重。”

    “你这小子。”萧鼎撇了他一眼。

    不过这话也不错，镇北军只隶属镇北，且这种情况越发严重了起来。

    萧鼎说道：“那位估计早就看不惯你爹我了，不过镇北天高皇帝远，他也奈何不了我，也找不到我的机会。”

    “你知道就好。”萧无双道。

    萧鼎摸了摸萧无双的脑袋，说道：“我我还能不晓得吗，等打完了北漠，也就是算账的时候。”

    “该不会吧？”萧无双顿了一下，说道：“既打退了北漠，便是大功一件，若是这时要对老头子你出手，那位就不怕落人口舌？”

    “你不懂。”萧鼎深吸了一口气，说道：“如今他的身体愈发不如从前了，也深知自己熬不了几年了，在这最后的几年里，他为了将来的一切考虑，势必会将那些不安定因素排除。”

    “他做的出来。”

    以前或许还有的商量，如今却是想都不用想了。

    “所以……”

    萧无双盯着眼前头发花白的镇北王，问道：“老头子你真的会造反吗？”

    萧鼎对上他的目光，半晌没有回答。

    视线交错之间，二者都没有言语。

    直至片刻之后，萧无双才咧嘴一笑，说道：“我明白了。”

    萧鼎起身，双手搭在了萧无双的肩膀上，说道：“好好准备吧，你爹纵横沙场上数十年，可还从没见过神仙斗法，接下来的仗，可不好打了。”

    萧无双点了点头，答应道：“老头子放心便是，几位供奉这边，我来周旋。”

    .

    .

    魏无病抱着医书给余将军煎药，如今余将军已下不来床了，煎药的活便一并都是魏无病在处理。

    狐九坐在火炉旁，打了个哈切。

    这炉火倒也不热，还有些暖和。

    狐九伸了伸爪子，问道：“你成天都在看医书，看出什么名堂没有？”

    魏无病说道：“医术本就没有止境，书中的东西虽不如实践来的快，但若是没有书，也就没有后面的东西了。”

    狐九说道：“搞不懂你们，先生以前也爱看书，一看就是好几天。”

    却在此时，门外传来了敲门声。

    “有人敲门？”魏无病看向小狐狸，他攥着医书，神色有些紧张。

    狐九道：“我瞧瞧去。”

    它迈开步子，走向了门口。

    却听外面站着的人喊到：“小生周易，特来拜见陈先生。”

    狐九回头道：“别担心，是先生的熟人。”

    魏无病闻言松了口气，上前去了开了门。

    周易见客栈门被推开，而给自己开门的却是一个不曾见过的少年。

    一道身影顺着少年的衣衫爬到了他的头上，看向周易道：“算命的，先生在楼上呢。”

    周易笑道：“原来是你这小家伙，这位是……”

    “我……”魏无病正要回答，却被狐九抢先道：“我朋友。”

    魏无病顿了一下，点了头便算默许了。

    “咦？”周易打量了一眼魏无病，却是眼前一亮，说道：“难怪疫气不近你身，竟是天身福缘，百邪不侵。”

    魏无病低下头来，有些胆怯道：“先生过誉了。”

    周易笑了笑，没有多说什么。

    “先生请进。”魏无病道。

    周易走进了客栈里，看了一眼客栈里，却是整洁无比，灰尘也极少，要知道，这里可是西北，能做到桌上无尘，已是难上加难。

    魏无病奉上茶水，说道：“还请先生稍等片刻，小子这就去唤先生来。”

    “有劳。”周易就要坐下。

    狐九一把抓住了魏无病的衣角，说道：“你干什么去。”

    “我去叫先生。”魏无病道。

    “轮不到你，回来坐着。”

    狐九看向了坐的安逸周易，说道：“破算命的，你自己没长腿吗？”

    “我这……”周易看了一眼自己，无奈道：“我这才坐下。”

    狐九冷哼一声，说道：“要找先生你就自己去，我们可不帮你去喊。”

    周易无奈一笑，说道：“行，自己去便自己去。”

    “给你能的。”狐九说道。

    周易倒也不恼，这小狐狸记仇也是应该的事，谁叫上次得罪了它呢。

    他站起身来，独自往楼上走去。

    魏无病低头在狐九耳边说道：“你好像与他有些不对付？”

    狐九满不在意的说道：“不用管他，破算命的一个，上次要不是他跑的快，我非得给他捅出两个窟窿来。”

    “你这么厉害？”魏无病睁目道。

    狐九一个翻身，说道：“那当然，我跟你讲嗷，那日惊天地泣鬼神，我一声剑来，便是数百把飞剑惊掠而起，刹那间风云变色，剑气飘荡……”

    魏无病听的津津有味，愈发对这小狐狸佩服起来你。

    也只有他能信狐九的鬼话。

    楼上的周易听到了狐九的话，不由得低头看了一眼。

    见那少年听的津津有味，狐九说的更是绘声绘色。

    周易不由得摇头一笑，嘴里嘀咕道：“可真能吹。”

    他倒也没有在意，走上前去，敲响了房门。

    “陈先生可在？”

    “进。”

    周易推门而入，也见到了今日的正主。

    屋里挂满了字画，有两张墨水都还没有干透，而陈先生则是坐在案桌前，手中之笔在那纸上滑过，显得极为认真。

    陈九收了笔锋，还剩下一半没有画完，便收了笔道：“你来找我，可是出了什么事？”

    周易坐了下来，说道：“是瘟疫的事。”

    “严重了？”陈九问道。

    周易面色凝重道：“嗯。”

    甚至已经超出了他能控制的范畴了。

    ——————

    破碗~

