
无晋便放慢了脚步，等她们二人先走上前。

无晋几次遇到的这个齐家小姐叫齐凤舞，齐家长子齐瑁的三女儿，负责四处监查齐家各地的店铺，她今天只是路过维扬县，在这里换船，昨天在船上，她最心爱的钻石耳环不慎掉入大海，她便特地赶来北市，想再配上一只，不料正好被无晋遇到了。

齐凤舞见这对卖唱的祖孙十分可怜，她也动了恻隐之心。

丫鬟阿罗眼睛很尖，她忽然发现了无晋，便轻轻碰了一下齐凤舞，“小姐！我看见那个人了，就是小姐最讨厌的那个开当铺的家伙，他就在我们身后。”

“哼！”齐凤舞鼻子里轻轻哼了一声，她其实早就看见无晋了，“我知道，别理他！就当不认识他。”

齐凤舞慢慢走到走到卖唱的女孩面前，注视着小姑娘唱歌，小姑娘的孤苦让她感到一阵心酸，估计这孩子的父母已经双亡，只能和祖父相依为命，她轻轻叹息了一声。

等小姑娘唱完，齐凤舞便小声问她，“你叫什么名字？是哪里人？父母还在吗？”

小姑娘见齐凤舞长得异常美貌标致，身上的衣着服饰也贵气逼人，不像个普通人，她低下头怯怯生生说：“我叫莲莲，是平湖县人，父母早亡，跟爷爷卖唱为生。”

“那你家里还有房子吗？嗯！我是说你和祖父还有家可归吗？”

齐凤舞语气非常温柔可亲，完全没有了她平时那种冰冷之色，她满怀怜悯地望着小姑娘。

小姑娘依然怯怯生生说：“家里还有老房子，但很破烂了，为安葬爹爹，把土地也卖了，爷爷说挣点钱后回家修房子，再买几亩地过日子。”

旁观盲眼祖父笑道：“多谢姑娘关心，如果觉得莲莲唱得不错，就赏几文钱，给她买个馒头吃。”

齐凤舞默默点了点头，她从阿罗手中接过钱袋，从钱袋里取出一样东西，塞进了小姑娘的衣服口袋里，低声叮嘱她，“别拿出来，别让其他人看见了。”

小姑娘看了看口袋，顿时惊呼一声，她看见一锭黄澄澄的金子，最少有十两重，她顿时激动万分，扑通跪倒给齐凤舞连连磕头，齐凤舞摸了摸她的头发，嫣然一笑，她忽然感觉到什么，目光一瞥，只见那个讨厌的男子就在几步外望着她，她眼中一阵反感，便对小姑娘低声道：“旁边那个男人，就是手上拿着帽子那个，要小心他了，他可不是好东西。”

说完，她转身走进珠宝区了，小姑娘心中乱作一团，十两黄金啊！那可是一百两银子，她呆呆地望着齐凤舞远去的背影。

站在十步外拿着帽子的男人自然就是无晋了，他心中赞叹齐小姐心肠不错，尽管齐家富可敌国，但她也有一颗怜悯的善心，也暗暗佩服她的心细如发，知道不能让人看见她给了卖唱小姑娘什么。

虽然他也没有看清楚是什么，但肯定是值钱的东西，无晋笑了笑，学着齐凤舞，把身上的几十两银子塞进帽子里，也走到了卖唱小姑娘面前，弯下腰笑眯眯问她：“小妹妹，你叫什么名字？是哪里人？父母还在吗？”

问题和齐凤舞一模一样，但小姑娘却不像刚才那样低下头楚楚可怜地回答，好心姐姐告诉她，这个男人是个坏蛋，她惊恐地向爷爷靠近一步，躲在爷爷身旁，牙齿紧紧地咬着嘴唇，另一只手却悄悄地将黄金塞进了他们破烂包里，她认定，这个坏蛋一定想抢好心姐姐给她的金子，她绝会不给。

无晋愣住了，他挠了挠头，这是怎么回事，难道是黑米站在自己身后？他一回头，没有看见黑米的影子。

他再次满脸堆笑，把帽子递给她，“大哥哥觉得你唱得很好听，送你一顶帽子吧！”

小姑娘心中更加警惕了，他们四处卖唱，还没有人送他们帽子的，她哪里敢接，更加害怕地向祖父靠去。

“我．．．不要”

她牙齿都打战了，老人听出了孙女言语中的害怕，他心中也有点打鼓，莫非是什么凶恶的强盗不成？他连忙向无晋拱拱手，陪笑道：“多谢公子的好意了，其实不必打赏，只要能喜欢我孙女唱歌，我们也很高兴，真的不需要帽子。”

无晋呵呵一笑，“只是我的一点心意，你们把它收好，别让人看见了。”

他把帽子又向小姑娘递了递，小姑娘望着他，害怕地摇摇头，死活不肯接，无晋眼一扫，见齐小姐的身影已经看不见了，他不再多说什么，把帽子硬塞到小姑娘手中，便拔足向前方快步追去。

小姑娘只觉帽子里沉甸甸的，悄悄打开一开，眼睛顿时瞪大了，忽然，她吓得心中乱跳，连忙手忙脚乱地收拾东西，要赶紧离开这里。

老人觉得奇怪，问她，“莲莲，你怎么了，慌乱什么？”

小姑娘附耳对老人说：“爷爷，我们快走，我们有钱回家修房子了，也可以买地了．．．．．．”

．．．．．．

珠宝区人流如织，无晋已经找不到齐家小姐了，他也不管她有多讨厌自己，这个不重要，他只觉得这齐家小姐居然很欣赏他的店堂布置，还专门跑来观摩学习，这就让他心中对齐小姐生出一种知己之感，这对在异世内心孤独的无晋，无疑是一种极大的安慰。

所以每次见到她，他总是想找个借口上前去和她说说话，故意逗一逗她，而且知道她不是维扬人后，这种相逢就变得更加珍稀，此时在北市相逢，他更觉得这是上天刻意给他安排的邂逅，如果就这么平白擦肩而过，形同陌路，那自己岂不是有负上天的安排？

他乡遇故知，最起码也该打个招呼。

无晋找了一圈，仍然没有再看见她，心中不觉有些遗憾，只得罢了，他便准备去给侄儿侄女买礼物，可刚走了两步，他便站住了，他忽然想起，他现在身上分文皆无，莫说买礼物了，就连回去的车钱也没有了。

他苦笑一声，转身准备去天香米铺，可就在他转身的瞬间，他忽然看见齐家小姐，就在他身后不远，离他不足十步的一家珠宝店里，因为人流较多，她们似乎也没有看见自己，无晋心中大喜，这真是天意啊！

他也装模作样，咳嗽一声，背着手，踱着鹅步，慢悠悠向珠宝店走去。

．．．．．．．

齐凤舞是在一家狮子国商人开得珠宝铺中，狮子国也就是无晋那个世界的斯里兰卡，盛产宝石，店铺主人是一个四十岁左右黑黑胖胖的中年男人，来了一个年轻美貌女子买宝石，他当然格外热情。

他拿出了一只装满了金刚石的锦盒，锦盒内分成二十个格子，每个格子里都放着一块璀璨夺目的金刚石，都是经过了雕刻打磨。

他殷勤地用一口蹩脚的汉语向齐凤舞推销他的金刚石，“姑娘，我的金刚石最美，你看多漂亮，你喜欢哪一个，我给便宜。”

他一边说，一边盯着齐凤舞柔若无骨的玉手，就希望这只美到极致的玉手能摸一摸他的金刚石，然后便着迷似的买走。

齐凤舞取出另一只耳坠，对比着寻找一颗适合的金刚石，她需要一颗豌豆大的金刚石，很快，她便找到了一颗非常合适的金刚石，简直就是完美配对，她非常满意，便指着那颗金刚石笑道：“我就要这颗了，帮我包起来。”

店主有点愣住了，居然不问价格就买吗？这可是金刚石啊！这还是他开店以来第一次遇到，他也是识货的行家，见齐凤舞手腕上的一对碧玉镯是极上品的碧玉髓，至少价值一万两银子，他连忙飞一般地取出一只小锦盒，将金刚石小心翼翼装起来，递给齐凤舞，“姑娘，三百两银子。”

事实上，这颗小金刚石只值一百两银子，店主要价高了三倍，齐凤舞却眼睛眨都不眨，这是她的风格，遇到自己喜欢的东西，是从来不会讲价的，而且才不过三百两银子，她命丫鬟把锦盒收下，从袋子抽出三张百两银子的银票递给他，“这是齐大福的银票，你可以去验证。”

店主接过银票，齐大福银票纸质非常特殊，上面涂了一层特殊的透明物，在阳光或灯光下会呈现一种七彩的琉璃光泽，这种物质是齐家的最高秘密，五十年来从未有人破解，所以齐大福的银票一看便知真伪。

而东莱银票和百富银票虽然没有这种特殊的防伪技术，但他们却有另一种威慑，那就是造假者抄家灭族，所以无人敢造假。

银票当然是真的，但店主却呆住了，他没想到这个美貌女子会这么爽快，三百两银子，她眼睛眨都不眨，他心中一阵懊悔，他为什么不卖五百两呢？

眼看女子要离去，店主忽然喊住齐凤舞，“姑娘，我还有一颗最宝贵的金刚石，海一样的蓝色，你一定会喜欢。”

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474768"  chaptername="第五十五章  海蓝色金刚石">加入书签</a>
</div>
