    以高牧的手劲，不可能敲击金属没有任何的声音。

    之所以会出现这种情况，大概率是这金属太过厚实。

    或者，这金属太过特殊。

    高牧用灵气探查了一下。

    “好家伙！”这一探查，高牧才发现这金属不光特殊，而且还非常的厚实。

    其厚度，至少在50公分以上。

    高牧尝试用武器去攻击这金属。

    长剑划过，金属上留下了白色的痕迹。

    随后他改用拳头。

    一拳轰下，没有留下任何的痕迹。

    高牧顿时来了兴趣。

    他拳头再次挥动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    拳头打铁的声音，此起彼伏。

    多拳轰下，金属上开始出现裂痕。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    又是几十拳。

    金属上，的裂痕逐渐扩大。

    又是几十拳后，金属开始出现了断裂的声音。

    高牧双脚猛的发力。

    “哗啦！”

    金属全部裂开。

    高牧整个人，也掉入到了古墓之中。

    进入古墓后的下一秒，高牧就开启了防御的状态。

    灵气探查一圈之后，高牧确定了没有危险。

    在确定没有危险之后，高牧便开始在古墓中探寻了起来。

    这古墓的面积很大，足有上前平米。

    除了常见的主棺室之外，其他的什么耳室之类的一应俱全。

    除此之外，在主棺室的最深处，还有一个隐藏起来的藏宝室。

    高牧并没有着急的去探寻藏宝室。

    他在主棺屋内饶了一圈后，最终目光定格在了棺材上。

    “金属棺材，有点意思啊！”

    正常来说，一般的棺材都是用木材制作而成的。

    金属棺材，实属罕见。

    高牧走到棺材前，用手敲击了一下棺材。

    棺材发出了闷响。

    这棺材所用的金属材料，竟比墓盯上的金属材料还要好。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    在开启的下一秒，他就被吓的后退了好几步。

    到不是他看到了什么恐怖的东西，而是棺材里的东西太过诡异。

    他本认为，这棺材之中，会是人类。

    可没想到的是，这棺材之中的尸骨，竟是一只看上去非常像是兽类的尸骨。

    更加诡异的是，这尸骨看上去让高牧感觉非常的不舒服。

    “不是说是人类武者的古墓吗？为什么这古墓的棺材中，会有兽类的尸骨呢？”

    高牧百思不得其解。

    观察完棺材之后，高牧便开始观察墓室。

    一般的古墓中，都会有壁画或者墓志铭之类的东西。

    这些东西的存在，是为了记录死者生前的事迹，或者记载一些发生过的大事件。

    找寻了一圈，他总算是在古墓的角落，找到了一个竖着的黑色东西。

    “这应该就是墓碑了。”

    高牧上前，准备擦拭掉墓碑上的灰尘。

    可在他的手，触碰到墓碑的时候，墓碑竟亮了起来。

    随后高牧便清楚的看到了一个类似于开机画面一样的东西。

    他整个人都傻了。

    “现在的墓碑，都这么与时俱进了吗？”

    他一边自语着，一边等待着‘墓碑’的开机。

    在等待他开机的时候，*高牧还将他们上面的灰尘给擦拭干净。

    *擦拭完后，高牧这才发现，这竟是一台竖屏的屏幕。

    开机完成，屏幕上出现了好多选项。

    其中一个选项就是墓志铭。

    高牧点击了一下。

    随后关于墓主人的生平就出现在了高牧的眼前。

    这墓主人，是个人类。在武运昌隆的时期，他力压一个时代。

    “好家伙，现在主角光环都开始量产了吗？怎么只要是个人，都力压一个时代啊。”

    他的心中一边吐槽，一边继续看墓志铭。

    除了力压一个时代之外，这墓主人还是一个狠人。

    杀人前不说废话，杀人后不忘补刀。补刀还不算完，还不忘扬起骨灰。

    他的一生，要不就是在战斗，要不就是在去战斗的路上。

    反正从成为武者到他彻底的死亡，他一直都在战斗。

    他的座右铭是：不死，就要战个痛快。

    最有意思的是，这座墓穴是他自己选址并且建造的。

    墓志铭，也是他自己写的。

    “如果你打开我的墓穴，并且找到了我的藏宝室。那么恭喜你，你将能继承我的衣钵。”

    这是墓志铭的最后一句话。

    看完这句话，高牧感触良多。

    随后他又打开了标注壁画的文件。

    壁画非常的精美。

    其中不少的画面，都是墓主人战斗时的画面。

    不过有一个画面，却让高牧感觉很奇怪。

    这个画面，是墓主人在对着一个浑身冒着黑气的人形生物跪拜。

    这个人形生物，让高牧想起了自己在昆仑山上看到的那个人形生物。

    在这话的下面，还标注着一句话：“他守护了我们人类，他值得我跪地叩拜！”

    “他守护了我们人类，他值得墓主人跪倒叩拜！”

    这墓主人，一生没有跪拜过任何人。这冒着黑烟的人形生物，是唯一一个。

    看到这里，高牧挥手关掉了显示器。

    坐在墓室的角落里，他思虑万千。

    对于藏宝室，他没有任何的兴趣。

    他只是想知道，这墓主人为何会变成如此的模样。

    “或许，在藏宝室里会有线索！”

    高牧最终还是打开了藏宝室的大门。

    进入其中，里面存放着不少的宝物。

    可高牧对这些，却一点兴趣都没有。

    他灵气全开，搜寻这藏宝室。

    搜寻一圈之后，他一无所获。

    “或许……”

    他再次开启火眼金睛。

    正如他所料，在这藏宝室内，还有一个小密室。

    他打开密室的门。

    密室的面积不大，只有几十平米而已。

    密室内桌椅板凳之类的家具，一应俱全。

    甚至高牧还在这密室内，找到了有人曾经生活过的痕迹。

    “难道这墓主人晚年的时候，曾在这里面生活过？”

    带着这样的疑问，高牧继续搜寻这密室。

    密室内很干净，一点灰尘都没有。

    搜寻了一圈之后，他在密室的最角落的一个书架上，找到了一本已经泛黄的书籍。

    “狂血术！”

    这是这本书的名字。

    高牧打开这本书。

    翻开第一页，高牧整个人就不好了。

