    神山之上，洒满了金色的夕阳，犹如铺了一层碎金，辉煌之极。

    一座座华丽的宫殿，耸立在神山之上。

    整座神山，长满了各种仙花神草，天材地宝，阵阵香味扑鼻。

    隐约间，十二高大的神灵虚影，站立在神山之上，一个个释放着惊人的气息！

    真的是十二个主神！

    怎么可能？！

    林飞和十二生肖，全部都是震憾得说不出话来。

    要知道，现在，整个无边混沌海，相加起来，主神的数量，估计也就二十个左右。

    想不到，古代的地球，单单一座神山之上，就有十二个主神。

    这简直是惊人的之极。

    “难怪，在三千大小世界的传说之中，地球这颗星球，曾经是核心世界之一。

    现在，我终于明白了，传说，确确实实是真的！”

    大老虎感叹道。

    其他的生肖，也是一个个惊叹。

    “想不到，希国古代神话传说中的奥林匹斯山十二位神灵，竟然全部都是主神！”

    林飞也是十分震憾。

    不过，林飞和十二生肖，都是明白，那座神山，并不是真实的在眼前。

    而是古代那座神山，留在这片时空中的印记。

    因为林飞和十二生肖，拥有强大的神识感知力，又在时空法则之上，有着十分高深的修为，才有可能，看得见。

    至于普通的世人，就算来到这里，也绝不可能，看得见，那座神山烙印在虚空中的印记。

    “走，我们再去其它地方走走。”

    林飞想到了另一个古代神话传说中的神。

    片刻后。

    林飞带着十二生肖，来到了一片位于海岸线上的平原。

    平原上，有着一座座散发着历史苍桑气息的古老城池。

    “那儿！

    有一个神灵！

    被钉在一个十字架之上！”

    吞天狗首先叫了起来。

    林飞和其他生肖的目光，都是望了过去。

    只见，大地上，一个巨大的十字架，高高耸立。

    那十字架上，有一个骨瘦如柴的长发男子，被钉在十字架上，看样子，已经死去。

    “十字架？

    莫非，无边混沌海之中，西方教廷的圣器，十字架，就是从地球之上，传承出去的吗？”

    林飞的心中，突然想到了这一点。

    “不过，地球上的西方教廷，似乎，只是无边混沌海中西方教廷的一个分支。

    说不定，地球上的十字架，是从无边混沌海中，西方教廷传承过来的。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “又一个主神！”

    十二生肖，真正被震憾得目瞪口呆。

    “地球，不简单，真正不简单啊！”

    十二生肖，都是赞不绝口。

    “远古时代的地球，确实是辉煌到了极点。

    可是，一个拥有这么多主神的星球，为什么，今天，衰落到这种地步了呢。

    甚至，不再适合生灵修炼了！

    别告诉我，这是因为以前，什么阳神一派和阴神一派的战争，而使得地球变成现在这个样子。

    阳神一派，和阴神一派，那些普通的神灵，可没有这个能力。

    地球一定曾经发生过什么事情。”

    吞天狗说道。

    林飞已经把地球的历史，告诉过他了。

    “是啊！”

    林飞听了吞天狗的话，不由得大吃一惊。

    吞天狗的话，很有道理。

    一个曾经拥有十几个主神的星球，绝对不会因为普通神灵的之间的争斗，而导致衰落。

    “这里面，大有古怪！”

    林飞轻声叫道。

    “一定有另外的原因，使得地球衰落下去！”

    林飞心中暗暗想道。

    此时。

    远处，那个被钉在十字架的男子，身形开始渐渐变得暗淡起来，开始消失不见。

    片刻后。

    终于不见了。

    接下来，林飞带着十二生肖，踏遍了整个地球。

    不过，没有再发现强者留下来的印记。

    “林飞，我们来地球，是为了查探近段时间，地球发生异动的原因。

    可是，直到现在，我们没有任何的发现。”

    吞天狗说道。

    就在此时。

    突然。

    “林飞，你来这儿看看！

    有情况！”

    混沌世界树的声音，在林飞的识海之中响起。

    “走，各位前辈，我们过去看看。”

    林飞大步踏出，向着混沌世界树所在的位置，走了过去。

    不到两个呼吸的时间，林飞就来到了混沌世界树的身旁。

    十二生肖，也是纷纷来到。

    “林飞，你看看下方。”

    混沌世界树对林飞说道。

    下方，是一片海洋。

    地球上的海洋，对于林飞和十二生肖这些强者来说，规模自然是十分小，一眼，就全部看完。

    但是，下方这一片海洋，却是透露出来一种鬼魅，阴森，难以揣摸的气息。

    “百慕大三角海域！”

    林飞望着下方的这片海洋区，终于想起了，不由得大惊。

    这片三角海域，在地球之上，可谓是大名鼎鼎。

    因为，就连世人，也知道，这片三角海域，十分神秘，经常会发生了些诡异的事情。

    在地球上，这片海洋，可谓凶名赫赫。

    “我怎么感觉，这片海域的海底，似乎存在着一个幽深难测的世界。

    我的神识力，无法感知清楚。”

    “不错。

    就连我，也感到了一股危险的气息。

    让人难以置信啊。”

    ……

    十二生肖，一个个有点心惊肉跳。

    下方这片海域，透露出来一股十分危险的气息。

    “看来，百慕大三角海域，果然存在着一些特别的东西。”

    林飞也是点头。

    “走，我们下去探一探！”

    十二生肖，一向是天不怕地不怕的性格，真是有挑战性的事情，反而就越是喜欢。

    于是，十二人，一个个展动身法，向下方的海域降落。

    “简直不知好歹。

    好吧，都下去吧。

    我才不奉陪。”

    混沌世界树撇嘴说道。

    他的性格，一向以来，都是稳重谨慎。

    从来都不喜欢冒险，只喜欢舒舒服服地过日子。

    “那好，你在上面呆着。

    我陪各位前辈，下去探一探。”

    林飞说道。

    林飞现在，算得上是艺高人胆大。

    自认为，在整个无边混沌海之中，没有什么地方，去不得的。

    就算是遇上了主神，也可以全身而退。

    所以，林飞没有什么好怕的。　　林飞身形一动，向下方的海域，降落下去。

