    三日后，比赛结果公布。

    四十八人，何深以96.33分，排名第四十七位。

    勉强进入下一轮，也就是复赛轮。

    何深从组委会发过来的短信中知道了这个消息，他的脸上没有任何的表情，十分的淡定。

    能进入下一轮就可以，其他的并不需要注意太多。

    就像金钱一样，够用就行，没必要太多。

    不过，这个只是他的想法，赵紫彤完全不这样想，她一大早，在何深还没有来的时候，便不停的刷新着页面，一直刷新出成绩。

    不看还好，一看整个人气的差点没飞起。

    四十七名？她这个，便宜老师，居然只排四十七名？

    虽然说，自己还没有认这个老师，但是自己的老师，绝对不是这四十七名的水平

    “不行！我一定要让其他人知道我老师的厉害！我老师绝对不是四十七名的程度！”

    赵紫彤咬了咬牙，打开了私信，找到了之前和她聊过天的丁一，给他发了一个消息。

    “在不在在不在？我老师又发了一个视频，能不能帮我看一下我老师的水平如何？”

    “不是，姐姐，我叫你姐姐行嘛，你这个老师真的很牛逼了，你能不能别烦我了，我已经知道你老师牛逼，你别再霍霍我了，你去霍霍其他人吧，我就是一个普普通通的音乐生，我承认我老师不如你老师，你别秀了好吗？”

    在赵紫彤发送过后三秒不到，一大串的文字便立刻传来。

    只是一行文字，便充分体现了丁一的痛苦。

    如果只是之前看一次也就罢了，赵紫彤自从在丁一那儿知道何深的“错误”后，便一直找丁一，让他评价何深。

    一次两次也就罢了，丁一拉下脸去找老师。

    但是五次，十次，二十次。

    丁一他老师看他的脸色都已经变得十分奇怪，甚至以为他要换老师，还特地找他谈了心。

    赵紫彤看见丁一这么说，立刻回复道。

    “抱歉抱歉，我的错，这一次不是让你找我老师的问题，而是让你对比一下！”

    “对比？”丁一愣了愣，迟疑了回复道。

    “对，对比，我这边有两个录音，你来比较一下，这两版录音哪个好一点，拜托了，这是最后一次。”

    “你保证，这是最后一次？”

    “我保证！绝对是最后一次！”

    说罢，赵紫彤立刻给丁一传了一个链接。

    首先第一个，是金琴奖第一的那位选手录音，他选择的作品是一首李斯特的练习曲《玛捷帕》，以及贝多芬《热情奏鸣曲》第三乐章。

    都是比较快的作品，可以充分体现手指机能。

    第二个就是何深的作品，不过赵紫彤很坏心思的只截取了前半部分，就是何深演奏贝多芬《月光奏鸣曲》第三乐章。

    发完，还没有等丁一打开，她便立刻补了一句。

    “哦对，你看完后，一定要早点告诉我，哪一个弹得更好！”

    “……”

    丁一嘴角抽了抽，只是回了一串省略号，然后叹了一口气，无奈的打开赵紫彤给他的链接。

    链接直接导向了金琴奖初赛的比赛录像，丁一并没有关注这个比赛，并不知道具体成绩，只是随意的看了一眼演奏者的名字。

    武州音乐学院，岳理？

    岳理？乐理？豁，这名字一看就知道学音乐的，有意思。

    看到这个名字，丁一突然乐了一下，随后直接打开了音频。

    当！

    一股极为强劲的声音从他的手机中传出，在整个房间内轰鸣，丁一立刻伸手将音量键减小，减到只有20%多，耳朵才勉强好受了一点。

    “卧槽，这个人有点东西啊，他演奏的音响效果居然这么浑厚，居然能让手机都跟着共振，有点想要听一下他的现场，不过这一届金琴奖好像是在江州举办的？”

    丁一突然想到了自己的钱包，随后将去现场看比赛的想法打消，继续听着岳理的演奏。

    岳理的演奏是非常纯正的俄罗斯学派，而俄罗斯学派的特点是浓墨重彩，感情幅度大，色彩丰富，技巧惊人。

    “像现在这种，俄罗斯学派，德奥学派，法国学派三大学派相互融合的时代，能听见这么清爽的俄罗斯学派，真的是少见，弹得也是真的好。”

    丁一摇了摇头，很快便将这两首作品听完，看向了赵紫彤递给他的另外一个链接。

    不用猜，这个人肯定就是她哪个老师。

    丁一确定的打开了链接，随后一个无比熟悉的手出现在他的面前。

    在这段时间内，丁一看这双手，已经快要看吐了，所以第一时间便认出了这双手。

    当……

    贝多芬《月光奏鸣曲》第三乐章的声音也在他点开视频的第一时间，从钢琴中流淌而出。

    “这……”

    丁一的眉头微微皱起，差距太小了，他根本找不到。

    这两个作品，属于两个完全不同的派系。

    一个是注重浓墨重彩的俄罗斯学派。

    另一个是注重轻灵飘逸的法国学派。

    完全两种风格，弹得还不是同一首作品。

    这怎么比较嘛？

    他们中的随便哪一个，都弹得特别厉害，让人特别舒服，根本没有办法找到比较的方向。

    无奈之下，他只能再次找到了他老师的办公室。

    这一次，他并没有像之前那样特别莽撞的敲门，而是犹豫了许久，这才抿了抿嘴，小心翼翼的贴在门上，试探性的敲打了两下。

    咚咚……

    “呼，还好，没有人答应，老师应该不在，我回头随意敷衍一下那个人吧。”

    丁一长舒一口气，刚刚准备转身离开办公室的时候，一个无比熟悉的声音在他的耳边响起。

    “丁一？你怎么来了？难不成你又要找我看别的老师的视频？”

    丁一老师突然出现在了拐角，他的身边还跟着一个人，一个十分严肃的男子。

    老师似乎看见了丁一正好奇的望着自己身边的那位，立刻往边上站了一步，指着那位无比严肃的男子说道。

    “哦对，忘了和你介绍了，这个是中州音乐学院的钢琴老师，你以后不是想要考中州音乐学院吗？刚好可以请他帮你看看。”

    还没有等丁一说话，那名无比严肃的男子就皱着眉头开口道。

    “别的老师视频？在自己老师面前，放着别人老师的视频，你这个学生很有意思，我想要看看这个视频是什么样的，可以吗？”

