 数十亿修士的死亡，连李墨都如此的震撼，更不消旁人。

所有仙界修士，包括那些仙帝，都是震惊到了极点，周遭原本密密麻麻的修士，瞬间空荡了起来。

所有人的心中，皆是产生了一种茫然。

修行一生，是为了什么？

在更强的修士眼中，随意便可斩杀数十亿生灵，那么，自己修行到现在还有什么意义，在旁人的眼中，都只是蝼蚁而已。

周遭，寂静下来。

李墨看了一眼，旋即，站了起来，朝着剩余的修士飞来，原本就重伤的他，更是将自身气息释放，这股气息，瞬间震撼了众人。

让所有人都不由自主的看向李墨。

“修行是为了什么？

是为了自己能够活下去，是为了保护自己想保护的人，是为了更好的生存，这世上星空之中，有无数大能，甚至他们挥手便可将一方星辰毁灭，修行是永无止境的，永远都有比我们更强的人，想更好的活下去，那么便努力修行，实力越高，便越是能够掌控自己的命运，不想被人动作蝼蚁，那么便去修行。”

李墨的声音并不高昂，在诉说着一个事实，一个很残酷的事实。

这世上，没有人会因为可怜你，便给与你无数的资源，顶多给与你一定帮助，世上，任何时候，都要依靠自己。

想要活的更好，便更加努力。

许多人皆是对着李墨一拜，然后离去。

此地，瞬间空荡起来。

李墨脸色微微一变，再次喷出鲜血，身子摇摇欲坠，却被灰毛鸡给扶着。

“先恢复伤势！”

灰毛鸡道。

“嗯！”

李墨点头，旋即，便落下去，之前的万仙台也在爆炸之中，毁掉了一半。

李墨盘膝而坐，在剩余的万仙台上，开始恢复起来。

伤势虽然极重，但他却感到了一阵惊喜，他还未主动恢复，蛮神族的肉体，便已经开始快速恢复，伤势比之前好转了许多，这种速度，让他感觉到一阵恐怖，这已经与服用灵丹妙药一样了。

当他吞下丹药后，还未等他炼化，丹药便自行被肉体之力给分解炼化，以一种比之前快了百倍的速度恢复着。

顷刻之间，李墨便感觉自己伤势恢复了大半。

数个时辰后，已然痊愈。

就连灰毛鸡也不断的啧啧，“蛮神族的身躯，的确是可怕，你现在实力还弱小，那尊蛮神族巨人的身子，才更加恐怖。”

“你没事了吧？”

看见李墨睁开眼眸，玄灵立刻走了过来，眼眸复杂。

“没事了！”

李墨微微点头，“你们两个坐下吧，我帮助你们达到无上道仙之境！”

玄灵与林渊，皆是坐了下来。

李墨给与了丹药，然后亲自帮助炼化，很快两人便达到了无上道仙之境。

旋即，李墨又给飞雪宗留下了诸多丹药，然后这才看着众人。

“那么，我也该走了！”

李墨道。

“那你……什么时候还会再回来？”

玄灵下意识的走上前一步，想要伸手拉着李墨的胳膊，但却又有些不敢。

毕竟，如今两人的差距太大太大了，比当初他是墨帝的时候还要大。

他已经成为比仙帝境还要强大许多的存在了。

“有机会，我会再回来的！”

李墨看了玄灵一声，脸色平静。

若不如此，玄灵或许心中会更难受。

“蒙宗主，林渊，我走了！”

李墨看着两人，道了一声，身子一闪。

再次出现时，已然在虚空之中化作了一道流光，疯狂朝着天际飞去。

“皮皮狗，我们走！”

灰毛鸡骑着黑皇，也跟在李墨身后。

瞬息之间，便消失不见。

星空之大，无边无际，单单李墨此刻所认知的，即便是一个宇宙，都庞大到了极点。

仙界之外，是属于玄元宇宙的。

而玄元宇宙到底有多大，李墨也不知道，他只知有无数个生命星辰，有无数个星空之中的种族。

浩瀚的宇宙，完全没有尽头，飞行在星空之中，到处都是冰冷一片。

远处的星辰似乎在闪耀着，只有拇指大小，但等真正飞过去后，这却是比天界要大无数倍的星辰。

甚至有的看起来很近的星辰，李墨足足飞行了十余天。

这一晃，便是一月过去了。

李墨，灰毛鸡，黑皇，依旧是在虚空之中飞行着，但依旧什么都没有看见。

没有任何生命，没有任何修士，没有任何其他种族。

“不要着急，再飞几十年再看吧！”

灰毛鸡骑在黑皇身上，半眯着眼睛道：“实力越是弱小的星辰，自然便越是在宇宙的边缘，这是星辰对自己的保护，天下任何东西都是有本能的，大树会朝着水源多的那一面生根，弱的星辰，会诞生在宇宙边缘，这样便没有什么人能够毁灭他，越是强大的星辰，便越是在宇宙中心，能够承受移星境，灭星境，甚至更强的攻击！”

“这是世间万物的基本规律，所有生命，所有本能，都是朝着生存所发展！”

“你从弱小的星辰而来，便需要飞行很久很久，才能从玄元宇宙的边缘，达到中部，而在这个期间，你的修为也会增长，中部的修士实力，也能够让你活下去，不像在宇宙中心，到处都是强者！”

“世间万物，都是有规律的，而且是有利于大部分生命所发展，生存的规律！”

“速度可以放慢一些了，顺道一路修行！”

李墨道。

旋即，李墨一边朝着前方飞去，一边修行起来。

灰毛鸡与黑皇，亦是开始修行起来。

无尽的宇宙，眼前几乎一片黑暗，唯有一些恒星，或者自带光芒的星辰，在闪烁着发出道道光线。

时间在无尽的黑暗之中，给人一种很难捉摸的感觉。

李墨也不知修行了多久，细细计算之下，赫然已经过了十年。

知命与仙帝，可活一万年，而突破了这个层次，到达星空之后，寿命已然到了十万年。

而修行，也变得更加艰难起来。

、十年过去了，李墨也仅仅只是修行增加了许多，甚至还未达到星空境中期。

当然，这也与宇宙边缘的灵力太过稀薄有关。

 