    空间的剧烈波动，伴随着极其强烈的晕眩感，夏彦迈着沉重的步子，走出了空间装置。

    再次感受到了精灵世界久违的刺眼阳光。

    当眼睛适应后缓缓睁开时，看到原本空荡荡的小岛，此刻已经布满了人。

    穿着整齐的联盟服饰，一个个面无表情地拱卫着空间装置的顺利运作。

    在他走出后，立刻就上来了两名身着白色医疗服装的联盟工作人员，要带他去进行检查。

    不过被夏彦委婉地拒绝了。

    他的身体除了累，没有什么毛病。

    对方倒是也不强求，马上就带着在夏彦身后走出的，一名模样颇为狼狈的训练家，进入了临时搭建的医疗营帐，连同他的精灵在内，做一个全方位的检查和治疗。

    很显然。

    联盟已经彻底控制了这座小岛。

    试炼结束得很突兀，但也在情理之中，夏彦已经收获了不少的东西，也不需要继续在异空间里停留了。

    联盟还是比较人性化的，距离试炼结束还有两天时间，如果有人觉得自己还能继续在里面待两天，可以留下。

    不过想来，经过熔岩队这么一闹后，应该是没有多少人还愿意继续待下去了。

    “夏彦。”

    先他一步出来的渡守在出口处，看到夏彦出来后，朝着他招招手。

    在他的身边，还站着希罗娜、大吾、科拿以及杜鹃。

    几人在异空间里虽然相处的时间不长，但勉强算是建立了“革命友谊”。

    遥遥脑袋把最后一丝浑浊祛除，走到他们的面前。

    “忙什么去了？”渡忍不住问道。

    夏彦出来的时间，比他们晚不少。

    “一点小事。”

    夏彦没准备在这个话题上多说什么，反而问道：“接下来我们要做什么？”

    “休息一下，等会会安排飞机把我们送回去。”大吾接道。

    接下来就是两个星期的休息时间，然后各自回去备战在神奥地区铃兰岛所举办的“铃兰青年大赛”。

    尽管进入异空间的他们早遭遇了一些意料之外的事情，可联盟早早地就已经将这次的比赛宣传出去了，也有来自各个地区的训练家踊跃报名，停赛是肯定不可能停的，还是会如约照常举办。

    只不过他们这些活下来的人，就不用参加海选了，直接进入小组赛阶段。

    “夏彦你去哪？”

    随着渡的话，几人都看向了他。

    他们的目的地都很明确。

    渡要回关都联盟去打报告，把异空间内发生的事情，以及他潜入熔岩队后所收获的信息，都要上报给联盟。

    不过关于夏彦的那一段，在夏彦的强烈要求下，渡会适当地进行省略。

    科拿和渡同路，她要回白银学院，在一些学院老师的指导下，为接下来的比赛做最后的准备。

    大吾和杜鹃则都要回丰缘地区。

    希罗娜自然是回神奥。

    她的冰伊布在异空间里和她进行了一定的磨合，接下来就是安排战术上的东西，和将冰伊布彻底融入到自己的队伍。

    唯有夏彦，去哪里都不一定，也都有可能。

    夏彦略微沉吟。

    “神奥吧。”

    他有一批精灵留在了神奥，而且不出意外的话，他会选择在神奥申请成为一名道馆馆主。

    关都地区已经人满为患，大大小小的城镇都有了各自的道馆馆主，竞争压力太大。

    火箭队也是个麻烦。

    夏彦对坂木有着天生的忌惮。

    丰缘地区倒是和神奥也差不多，但夏彦招惹了丰缘地区的熔岩队和海洋队这两个大组织，在丰源联盟上头也没什么人，所以不是个好选择。

    如果大吾已经是冠军了，那还好说。

    至少在神奥他还有个山梨博士勉强可以搭上线。

    希罗娜也是将来的神奥冠军，大腿可以抱牢。

    而且他在天冠山上，也还有事情要处理，不论是可能遗留了石板的冰窟，还是急冻鸟当初对大针蜂的话，包括答应了雪峰神殿做与联盟沟通代言人的事情。

    听到他说去神奥，渡大概就明白接下来的比赛，夏彦会站在什么立场了。

    不过他并不感到失望，反而隐隐有些兴奋。

    答应了夏彦半年不挑战他，但如果是在比赛里遇到了，那就不算他食言吧？

    况且。

    渡从菊子那里，还了解了一些更多的东西。

    夏彦注定是和关都联盟，走不远的。

    “那等我事情告一段落，看看能不能抽出时间找你一起特训。”渡说道。

    对此，夏彦还是很欢迎的。

    活的训练靶子，总比死的好。

    科拿张了张嘴巴，还没来得及开口，就听夏彦说对她道：“电话联系。”

    抿了抿嘴唇，也就没再说什么。

    接下来的话题就相对轻松了，都是聊一些将来的计划规划，对精灵培养上的一些问题，或是在战术上的一些问题。

    交流更偏向互相学习的那种。

    夏彦倒也从他们的口中，学到了些关于精灵培养的小知识，都是一些书上没有，但很实用的知识。

    很快。

    他们这一批不需要接受特殊医疗处理的训练家，就各自踏上了前往各个地区的飞机。

    各回各家。

    这次因为情况特殊，联盟都没有检查他们这些从异空间内出来的人，有没有过度捕捉精灵、过对搜集资源这些事情。

    能够活下来就已经很好了，联盟也不想过多的深究，如果有人这么做了，就当做是对这次事故的一点点补偿。

    但想来有熔岩队这样的外部压力下，也没多少人有心思去抓捕精灵，收集资源了，更多的还是自保。

    这让夏彦为了应对检查所做的准备工作，成了无用功。

    不过也算是省了不少事情。

    夏彦和希罗娜乘坐的是同一架飞机，因为他们的目的地都是神和镇。

    两人倒是没怎么交流，都在思考着这次异空间之行的得失。

    以及应该吸取到的教训，需要改进的地方。

    “夏彦，你要在神奥成为道馆馆主吗？”希罗娜忽然问了句。

    闻言，夏彦稍稍愣了下，“嗯。”

    “选好地方了吗？”

    “差不多。”

    短暂的沉默，希罗娜才说道：“哦。”

    哦......

    对希罗娜的这些说话习惯，夏彦也差不多算适应了，免疫了。

    看着依着窗户俯瞰窗外的俏丽人儿。

    对她这忽然的话题，有些不明所以。

    但她既然没继续往下说，夏彦也就没多问。

    免得好好的一个话题，又被说死了。

    希罗娜“话题杀手”这个名头，他算是了解了。

    “对了，我收服了一只波克比。”

    可夏彦刚准备眯一会，希罗娜忽然又说道。

    波克比？

    在异空间里收服的吗？

    “那倒是不错，这种精灵和你的相性很高，融入各类队伍也都不会很麻烦。你的精灵中缺少控制手，可以往这个方向发展。”夏彦说着自己的看法。

    “嗯。”希罗娜轻轻应了声，“有空帮我看看。”

    波克比这种精灵本就不算常见，在亲密度出来之前，如果进化更是个难题。

    夏彦算是希罗娜认识的人中，对波克比这种精灵最了解的了。

    况且有着冰伊布进化这件事在先，希罗娜对夏彦的能力，还是非常信任的。

    “好。”

