    “那我就成全你！”

    凌昊天低吼一声，攥起拳头对着苏义的面门砸去。

    呼呼...

    四周顿时响起了凌厉的拳风。

    淬体境六重，一拳之力高达1600公斤，可谓势如破竹。

    “凌昊天晋升等级了！”

    蒋梦曼觉察出了这一点，惊呼一声。

    顿时，所有人的目光都落在了苏义的身上。

    淬体境六重武者，在三所学院足以排入前三。

    面对这种强者的攻击，苏义又将如何抵挡？

    苏义脸上没有一丝的波动，微微上扬的嘴角，甚至带着一丝讥讽。

    当凌昊天的拳头砸过来的时候，他伸手朝前轻飘飘的一抓。

    砰！

    凌昊天的拳头重重的砸在了苏义的手掌上，发出了一声沉闷的撞击声。

    但是，预想当中苏义被一拳轰飞的场景并未出现。

    却见苏义站在原地纹丝不动。

    无波无澜的脸上还带着一丝惬意，就好似刚才的那一拳，完全是挠痒痒一般。

    “你....”

    凌昊天的脸色徒然一变，目中更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    此际，他有一种感觉，苏义宛如一座厚重的山峰，而自己渺小如砂砾。

    任凭自己再怎么折腾，也不可能翻起一点浪花。

    凌昊天害怕了，正想抽回拳头的时候，耳边突兀的响起了一声戏虐之音。

    “回去好好反省一下，日后不要在我面前装逼了。”

    穆然，凌昊天感觉一股无可匹敌的力量席卷了全身。

    还没反应过来的时候，身子凌空而起。

    嗖的一下，直朝远方飞射而去。

    久久过后，三十多米远处，一个黑影从天而降。

    重重跌落地上之后，发出了一声杀猪般的惨叫。

    目睹此景，四周一片寂静。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义，脑子里乱哄哄的。

    从始至终，没人能想到，这场约战会这么简单的结束。

    晋升到淬体境六重的凌昊天，在苏义手中如同泥捏的一样，毫无抵抗之力。

    被当成死狗一样给扔了出去。

    而且，看苏义的神情，似乎根本就没有怎么发力。

    那么，苏义究竟是何种修为？

    淬体境九重还是十重？

    “苏义竟然强大到了这种地步！”

    谭东海一脸骇然，内心久久无法平静。

    原本，苏义夺得个人考核的第一，他还是有些不服气的。

    和凌昊天的想法一样，认为苏义主要靠的是武器。

    但是在见识了苏义的实力之后，这种想法完全改变了。

    苏义的强大，只能用恐怖来形容。

    这种强者，夺得第一还需要质疑吗？

    可是有一点，他万分的想不通。

    苏义才高一年级啊！

    究竟是什么妖孽？

    “苏义太牛逼了！”

    吕程和何悦欢呼雀跃。

    旁边的肖战风紧攥双手，看向苏义的目光，一片崇拜。

    原本，他就对苏义有些敬重。

    在见识了苏义深不可测的实力之后，这种钦佩再次加深了几分。

    李振峰和冯振楠对视了一眼，都能从彼此的目光当中看到震惊之色。

    作为聚魄境强者，他们的眼光要更加犀利一些。

    苏义能够轻而易举的将凌昊天甩飞三十多米，这一点就算是淬体十重武者也不可能做到的。

    这也就说明，苏义的力道值已经超越了2000公斤的极限力道。

    那现在的苏义，到底是什么修为？

