    西格蒙抬起手，梦魇马车化成一缕青烟，消失在他的身体中，在罗卡尔消失以后，梦魇马车彻底成为他的力量的一部分，现如今马车只是载体，而他才是掌控梦魇的支配者。

    他迈步向前，脚掌踏在积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音，和他当初来到这个世界时相似，大雪弥漫的山崖，这里的每一个角落，他都无比熟悉，甚至可以清晰的指出自己是在什么地方，以什么样的方式死去的。

    上山的道路崎岖，但对于现在的西格蒙来说却算不上什么，没用太长时间，他就回到了曾经的木屋前，推门而入，房间里柴火噼啪作响，眼前的一切和他离开时没有任何区别。

    “原来，这个地方就是罗卡尔死后留下的梦境。”感慨一番，西格蒙离开木屋，随后他张开双手，身上的力量发动。

    下一刻地覆天翻，整个世界在他眼前倒转。

    狂风暴雪都全部消失，翻转的世界重新拼组，一副崭新的景象出现在他的眼前。

    罗卡尔的梦境分为两面，他在梦境的其中一面，而无形者就隐藏在另一面，双方处于同一个梦境，但彼此对此却都一无所知。

    西格蒙抬起头，他看到了一个漂浮在天空中的水晶宫殿，整座宫殿似乎由一面面镜子拼凑而成，宫殿的造型怪异，像一些奇形怪状的几何体堆积在一起，边缘处与周围的虚空连接。

    “我来找你了。”

    西格蒙轻声说道，但洪亮的声音却传遍整个梦境空间，下一刻宫殿震颤，表面光滑的墙体甚至出现了清晰的裂痕。

    伴随着若无其事的声音，西格蒙向前迈出一步，右手的手掌凌空一拍。

    嗡！

    仿佛一座山峰撞击在宫殿表面，伴随着刺耳的轰鸣，漂浮在天空中的宫殿在西格蒙随意的挥击下，四分五裂，在爆炸的废墟里，似乎有什么东西从中跳了出来。

    天空中到处都是宫殿的碎片，在那些反射的倒影里，映照出一个虚实相接的身影。

    无形者。

    “是你？你怎么能找到这里？”无形者的声音里满是惊讶，他通过神皇那具分身感受过西格蒙的力量，单从破坏性上来讲，哪怕是他的本体，也没办法爆发出那样的力量。

    “等等！”无形者张开双手，“我愿意告诉你一切，我们可以一起合作度过眼前的危机。”无行者急声说道。

    “没必要了。”西格蒙摇了摇头，右手握掌成拳，再次砸了过去。

    轰！

    本就破碎的宫殿，这一次被彻底轰成了粉末，在漫天的粉尘里，无形者的声音传递过来，“你没办法杀死我的，如果不是因为你的阻碍，我的计划早就成功了。”

    “我不会让你毁掉这个世界的。”

    “这可由不得你！”无形者冷笑一声，“这么多年过去了，你不会以为我只做了这一点点事情吧？”

    “我承认，我的确不是你的对手，但你也没办法彻底杀死我，而除了教会神皇这一个分身之外，我在其他世界还做出了类似的准备。”

    “其他世界？”西格蒙心中升起一丝不好的预感。

    “没错，我们所在的世界是某个未知存在的梦境，而这样的世界并不是唯一的，无数个多元世界融合，形成了一个完整的梦境，其中的某些世界，你似乎还曾经到往过。”无形者用宫殿碎裂的粉尘凝聚出一个身体。

    “如果我没记错的话，你身边的某个女人就来自于我曾经光顾的某个世界。”

    玛利亚！

    西格蒙心头一跳，“你在那个世界做了什么？”

    “毁灭，当然是有秩序的毁灭！”无行者笑道，“不仅是那个世界，还有很多很多的其他世界。”

    “我说过的，这么多年，我做的事情可不仅眼前的这一点，神谕教会只是我诸多计划中的一个。”他看向西格蒙。

    “所以你杀不死我，也没办法阻止我，因为你可以破坏我在这个世界里的一个计划，但其他世界呢？你没有任何办法。”

    “但我必须承认，你的破坏力强大，的确会给我的计划带来可怕的阻碍，所以我才愿意向你发出邀请，加入我，让我们一起在浩劫中存活。”

    西格蒙没有说话，他想起脑海中存在的那些游戏世界，血源诅咒的世界，黑暗之魂的世界，就连阿什丽所在的那个伦敦，也隐藏着灭世的阴谋。

    如果这一切都是无形者所为，那就太可怕了。

    “你知道吗？所有的多元世界彼此间都隐藏着一些联系，这个世界很重要，其他世界同样重要，我只需要摧毁其中几个重要的世界，到时候就可以引发连锁反应……”

    “所以你现在加入我还来得及。”看到西格蒙被自己的消息震惊，无形者露出了满意的微笑，“考虑一下吧。”

    “不用了。”西格蒙直接拒绝道。

    “什么？”

    “我想你搞错了一件事。”他抬起手，那些四散的粉末都凝固在空中，西格蒙迈出一步来到无行者面前。

    “我拥有可以杀死你的能力。”

    “这不可能。”无形者冷笑着，“我的能力来自于……”

    可还没等他把话说完，无形者凝聚起来的身体便疯狂抖动，他看到西格蒙伸出食指，轻轻的按在他的额头上。

    “在我的世界里，只有人，没有神……”

    “所以无论你的力量是什么，那都是没有意义的。”

    伴随着西格蒙平静的声音，无形者感觉自己体内一股与生俱来的力量正在飞速崩塌，似乎有一个不可抗拒的意志，霸道的剥夺了他的一切！

    “你做了什么？你对我做了什么？！”无形者疯狂的挣扎着，嘶吼着，但他的所有反抗都没有意义。

    “这就是我的力量，无神论者的力量。”

    满天的粉尘消失，一个真实的人影出现在西格蒙眼前，他收回右手，剥夺了无形者体内的全部力量。

    “从现在开始，你是个普通人了，从精神到肉体，都不再有一丝超凡的属性。”西格蒙目光冷漠的看向无形者。

    “那么现在……”

    “你想怎么死？”

