    汲县城外有一条河，名曰清水，乃是黄河的分支。

    林朝拉着这个从天而降的女人，跳入的正是这条清河水。

    刚一入水，林朝的感受只能用一个字来形容。

    凉！

    刺骨的凉！

    阳春二月，春风正浓，头顶艳阳高照，河水却凉得让人绝望。

    可现在上岸就是死路一条，林朝也顾不得许多了，强忍着刺骨的河水向前游去。很快，他便遇到了第一道难题，那就是这个被自己拉着跳入水中的女子。

    她，好像不会水！

    女子虽然披头散发，但仍盖不住姣好的面容。

    虽然不会水，但她并没有像寻常溺水之人一样，死命拉扯身旁的人。

    相反，她倒是很冷静，任由林朝拉着自己跳入水中，又任由林朝托着她慢慢向前游去。

    就算是几次有溺水之险，女子也只是微微皱了皱娥眉，不发一言。

    她是在太淡定了，曾一度让林朝以为自己拖着的是一个假人。

    此女，难道是个哑巴不成？

    林朝心中疑惑，但也明白现在不是胡思乱想的时候，赶紧奋力继续游去。

    只是林朝本就不以气力见长，自己能在水中活命就不容易。而现在又多了一个累赘，能支撑的时间就更短了。

    不过短短一刻钟的时间，林朝就感觉腿脚酸软，浑身再也使不出一丝的力气。

    但他不敢停下，因为这一停的结果，就是两人一起殒命。

    大概是看出了林朝的困境，一直没有说话的少女开口了。

    “郎君，你将我放下，自己活命去吧。”

    她的声音跟其人一样，都是清冷无比。听在林朝耳中，感觉跟这河水差不多凉。

    林朝苦笑道：“娘子，还是存续些气力吧，等到某体力不支时，你也能多一些活命的机会。”

    此刻的林朝，已经快到了极限，随时可能会撑不住，就算放下这女子，也大概是游不到河对岸的。

    所以放不放，也没什么区别了。

    可是少女却无比刚烈，见林朝不愿将她丢下，竟然挣扎了起来。

    “郎君本就是因为我才遭遇祸事，我怎能继续拖累郎君。”

    林朝本就筋疲力尽，少女这一挣扎，没费什么力气就挣脱了林朝的手。眼看要沉入水中，少女的眼神却依旧不见丝毫慌乱。

    “娘子，莫要胡来！”

    林朝赶紧伸手去拉。

    慌乱中，林朝竟发现不远处有一块漂浮的物体，正是一截干枯的树干。

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    见状，林朝大喜，赶紧大声劝道：“娘子不必如此，前方有可活命之物！”

    这一下，冷漠少女不再继续挣扎了，大概因为刚才呛入口鼻的河水不大好喝，乖乖地任由林朝托着自己的身子，前那漂浮的树干处游去。

    幸亏河水流得不是很急，林朝废了老大的劲，才碰到了这节树干，把少女推过去后让她抓紧之后，林朝这才抱着树干，开始大口喘气。

    “娘子可得抱紧些，你我二人的性命，皆系于此树上。”

    林朝双手紧紧地抱着这根巨大的救命稻草，同时开口叮嘱道。

    少女点了点头，紧紧地抱着怀中的树干。只是她的手臂不够长，而这节树干又太粗，所以看上去颇为滑稽。

    但不管如何狼狈，眼下两人的性命算是暂时保住了。

    此时，两人大半个身子都泡在水中，只漏了一个头和两只手臂在外面，一时相顾无言。

    歇了一会，林朝恢复了些气力，又嘱咐了一遍让少女抓紧，然后开始借助树干的浮力，向岸边游去。

    游一会，歇一会，又有河水的流动，终于在日头偏西的时候，林朝的脚终于触到了陆地，扶着少女，两人一起上了岸。

    刚一走到岸上，林朝便再也支撑不住，整个人瘫倒在地上，浑身好像散了架一样，身体每一处关节和肌肉，都在用酸痛的方式发出抗议。

    再看少女，上岸后浑身湿漉漉的，又被晚风一吹，冻得瑟瑟发抖，却一声不吭。只是默默地蹲坐在了地上，抱着双腿，目光出神，不知在想些什么。

    之所以是这么个姿势，皆因她浑身衣物早已湿透，唯有尽力缩成一团，方能保持一些温暖。

    好在现在还没到夏天，不然一身纱裙，恐怕会……

    嗯，用后世的话来说就是，会露点……

    林朝在地上躺了一会，吹着清冷的晚风，也感觉到了丝丝凉意。

    这样下去可不行，会生病的。

    纵然已经筋疲力尽，但林朝还是站了起来，准备去寻找一些枯枝落叶，先想办法升起一堆火取暖才是。

    不然任由凉气入体，两人怕是会大病一场。

    “娘子在此稍坐片刻，某去寻一些引火之物，也好驱一驱寒意。”

    林朝这句话说完，却见少女慢慢站了起来，对林朝福身行礼道：“那些盗匪本是为追赶我而来，却将郎君牵连其中，可郎君却不计前嫌，还救了我的性命，无以为报，郎君请受我一拜！”

    少女说完，便颤抖着身子，要躬身下拜。

    “行了行了，你我都沦落到这种地步了，又何必如此多礼。”林朝摆摆手道，“当下最要紧的是生火取暖，娘子先在这里等一会，某去去就来。”

    说罢，也不管少女听没听进去，径直转身离去。

    “礼不可废。”

    林朝转身时，少女却朱唇轻启，说了这么一句。

    然后就对着林朝的背影行了一礼。

    林朝也没有转身，只是苦笑一声。

    听这少女说话行事，应该不是平常人家出身，只是性格太过古板固执，如同老学究一般。

    与她相处，应该不是一件轻松的事情。

    河边是一片丘陵地带，周围水草丰茂，根本没有路可走，再加上此时太阳已经落山，黑暗中更加崎岖难行。

    林朝从一颗灌木上掰下一截树枝，用作探路。废了老大的力气，才寻回了一些枯枝，找了根柳条将树枝扎成捆，慢慢地拖着，一路回到了岸边。

    接下来，就是用最原始的方法，来钻木取火。

    后世人往往以为钻木取火很难，其实这玩意靠得就是一个熟能生巧，只要使用的够熟练，五六分钟内就能将火升起来。

    眼下正值初春，最好生火的，自然是柳木。

    林朝从一捆枯枝里选了一根手指粗细的柳枝，仔细地将树皮褪去，然后把去皮的柳枝竖在一块烂木上，烂木下面垫上一些容易引火的枯叶，然后开始搓动起来。

    见林朝摆弄了一些时间，旁边的少女面色依旧清冷，但一双美目中，却露出了感兴趣的神色。

    她出身高门世家，哪见过这种操作，不由得心生好奇。

    眼见林朝搓得起劲，强烈的求知欲让她挪动屁股靠近了些。

    知道理论和实际操作是两回事，林朝毕竟也是四肢不勤的富家子弟，从没玩过如此质朴且高端的钻木取火的方法。

    愣是搓了有一刻钟的时间，手都酸了，总算是钻透了烂木，迸溅出的火星落在了枯叶上，这才升起一小朵火苗。

    恰逢一阵风吹过，林朝赶紧用双手护住，口中急道：“快将枯叶堆过来。”

    少女显然没想到自己也要帮手，闻言愣了一愣，这才放下手中的银簪，赶紧去抓枯叶。

    林朝注意到，少女手中好像从一开始就握着这根银簪。这也是为什么她被马车掀翻出来，砸到林朝身上的时候是披头散发的状态。

    后来一路渡河，哪怕濒临生死绝境，抱住河中漂浮的树干之时，这根银簪始终没有被她放下。

    这根银簪……对少女来说，应该是很重要的东西。

    有了新的枯叶加入，这团小火苗总算保住了，并且越烧越旺。林朝赶紧抓了一把枯枝放入火中，等到火势稳定之后，才长长地松了一口气。

    “火总算升起来了，干得不错！”

    林朝心情大好地笑道，并且随手拍了拍少女的肩膀，以示鼓励。

    拍完之后，林朝马上反应过来，现在不是在中山了，眼前的少女也不是自己的属下，大概是不会喜欢这种夸奖的方式的。

    可是，此刻林朝的手还悬在半空……

    一副名为尴尬的气息，在两人之间滋生出来。

    “娘子，方才某一时欣喜，才做出这般忙浪之举，还望娘子恕罪。”

    林朝满是歉意地笑道。

    “不碍事的。”

    少女却摇了摇头，表示不必在意，同时弯下腰将银簪又捡了起来。

    只是这次，她没再握在手中，而是靠着火堆整理起自己那一头秀发，末了又把银簪插了上去。

    之前逃命太过匆忙，直到现在，林朝借着火光，这才第一次有机会看清楚少女的相貌。

    怎么说呢，这位少女样貌清秀，但是跟林朝见过的任何一个女人都不同。

    比如甄姜那一双大眼睛尤为突出，看上去呆萌呆萌的。

    再比如王鸢，桃花眼，柳叶眉，高挑的身材再配上一双大长腿，若是有意疑惑，天下间没有几个男人能把持得住。

    但这位少女不同，她的容貌虽然没有突出之处，但五官搭配得很是完美，更配上一身的清冷气质，愈发显得高贵。

    非要用这个时代的话来评价，那就是贵不可言。

    此女真如高天之月一般！

    林朝心中感叹道。

    咕噜！

    就在林朝感叹完之后，少女的肚子发出一阵声响。

    在林朝好奇的目光注视下，少女的面色以肉眼可见的速度变红，一直红到了耳后根。

    好吧，林朝必须得承认，

    就算是如高天之月一般的仙女，饿的时候肚子也会咕咕叫……

    钻木取火的方式，大家学废了吗？

