    

    “心意肯定是有的，但是这喜欢也是必要的，不然这钱就白花了不是？”许笠纹笑笑，“还是劳烦表妹帮忙参考一下，我也好放心。”

    他话语真诚，而且又是给她爹送礼，两次提议之后，姜绾芸也不好再拒绝。

    “那便一道看看吧。”姜绾芸无奈点头。

    不过，她这边刚点头，旁边，顾瑾渊的脸便直接沉了下来。他心情不好了，也不说话，就单单是冷眼把身旁的人看着，看得人心里不自在...

    姜绾芸现在，也算是非常了解他了，他这么一沉下脸色，她便知他是心中不悦了。

    可要怎么安慰他呢？这大街上的，旁边还多了一个不知道他身份的表兄，她也不能当场说好话哄他。

    思索片刻之后，她只能又冲许笠纹道，“对于古玩这类的东西，我不是很了解，只能给一点表面上的一件，只是东西是真是假，品质如何，还得...还得请桓宸帮忙看看。”

    既然他不高兴，那她就尽量少说话好了。她只简单答上一句，后面有关价值的问题，都交给他。

    这样，他心里应当能舒服一些吧？

    果然，在姜绾芸坚定表达自己的态度之后，顾瑾渊原本不怎么友善的脸色，终于有了几分好转。

    哼，只看不说话，再好好儿保持距离，他还是勉强能接受的。

    见他脸色略微好转之后，姜绾芸也逐渐放下心来。幸好他这回还算大气，不然...这事情还挺难办的。

    他们两人之间那只有自己人才明白的无言交流，许笠纹自然是不懂的。他只是在姜绾芸的话后，好奇看向顾瑾渊，“玉公子也对古玩有研究？”

    眼前这位，看上去清清冷冷的，就好似一朵高岭之花，遗世而独立。说他懂古玩，似乎...也没什么违和的地方？

    “没什么研究，只是略知一二”顾瑾渊对这个殷勤靠近自家媳妇的男人没什么好感，所以说话的时候，语调自然就冷了几分。想了想，他又补充道，“不过是小姐信任我，总愿意把事情交予我办罢了。”

    哼，侍卫就侍卫，就算是侍卫，绾芸也是信任他，看重他的。至于旁的人，怎么也越不过他去。

    听闻他称自己“小姐”，姜绾芸不由诧异侧目，惊讶看了身旁的人一眼。

    这话题不是都糊弄过去了吗？他怎么一转眼，反倒认下自己侍卫的身份了？他这是...打定主意不公布身份了？

    可他明明是个很喜欢宣誓主权的人，刚刚还一脸不高兴，需要安抚，怎么转脸又...？这是在赌气？

    思及此，姜绾芸又赶紧仔细打量了他一遍。不过这番观察之后，她也有些迷茫了。

    凭她对眼前这人的了解...他此刻，面上挂的情绪应当与“气愤”二字无关，甚至...可以说是有点儿小得意。

    他得意什么？？？

    她的疑惑还没能解决，对面，许笠纹温和客气的声音便打断了她的思绪，“玉公子过谦了。”

    说着，他又摆出一个请的姿势，“两位这边请吧。”

