
　　阿灵和卡天虽然说是一天没见而已，可是对他们来说好像过了好久的时间一般，一时间，他们竟然没有分开，就这样卡里一直搂着阿灵。

　　不过此刻的卡天却是想，怎么样快速的完成那堕落主宰的任务，第一次的圆满是因为阿灵的原因，会不是是说这线索就在阿灵身上呢？或者又是说其实这第二次的圆满也是关系到一个人的身上。

　　“莫非又有什么任务。”卡天想了一下，他想起当初的那个神王头上好似出现了很弱的感叹号，很明显是有什么东西在困扰着神王。

　　“难道这神王还有什么秘密不成，有可能是第二次的圆满。”卡天想起当初的那个大BOSS，足足一千级的等级，作为神界的主宰，应该也有任务也说不定。

　　于是卡天决定去寻找这神王，接一下任务。

　　“阿灵，我要先离开一会儿，去找神王接一下任务，恐怕你不方便去神殿，我很快就回来，可以么？”卡天知道阿灵是妖精，自然面对神界那么圣洁的地方，阿灵肯定会遭到神界的追杀，于是向阿灵问道。天籁小说网

　　自从阿灵拥有人类情感，也不想过去的那一般只会按照设定进行，现在的她可是明白了卡天的心意。

　　“好吧，老公，你要快点回来哦，阿灵在这里等你。”说完阿灵放开了卡天。

　　卡天闻言笑着对阿灵说道：“老婆放心吧，不会让你等太久的。”

　　卡天还知道自己的背包里面还有那爱神之戒呢，到时候回来给阿灵一个惊喜，不知道她会快乐成什么样。

　　刚想要离开，可此时的卡天却是想起了什么事情一般，他望了望阿灵，却是乘着阿灵不注意的时候，直接亲了阿灵的嘴唇一下。

　　“老公出门了，老公要亲老婆一下。”卡天坏笑的说道。

　　“坏死了。”此时的阿灵却是满脸的通红。

　　“嘻嘻！我走了。”说完卡天带着一股喜悦离开。

　　阿灵一直望着卡天的背影直到消失，此时却是幸福的笑了。

　　卡天一直前进，已然来到这久违的神界大殿，似乎这改版之后，这神殿还是和以前一样没有改版，由于自己已然是神将的级别，那些守门的天兵并没有直接的拦住卡天，而是恭敬的让卡天进去了。

　　“看来有了官职就是不一样，当官的真好。”卡天心里想到。

　　不一会儿的时间卡天却是来到此行的地点，神界的神殿，气势磅礴，虽然不是第一次来的，但是这里的气势已然是深深的震惊着卡天。

　　一千级的大BOSS神王，此刻就坐在那高台之上。

　　卡天上前去，毕竟他是个玩家，没必要像NPC那般，对这个神王叩拜的，那只是对游戏程序设定的，对于玩家来说没有丝毫的阻拦，如果连玩家都要对这个神王叩拜，那么显然为了游戏而来只是想在里面叱咤风云玩家的来说，在别人的膝下做副手，显然是玩家不愿意的。

　　或者在不久的将来这神王也会被众玩家齐心协力的灭掉，毕竟这神王可是顶着级数的大BOSS很明显是被玩家杀着的命，不像城中的那些NPC，顶的都是无限的，怎么杀也杀不死，如果那些NPC都能杀的话，那么以后还有什么系统商铺店铺，那游戏又靠什么来赚钱呢，虽然说现在的商店里面的装备已经是垃圾的不行了，因为副本的原因，那些超级装备，也慢慢地跌价，更别说什么系统那什么破装备了。

　　不过装备是不行了，可是随着玩家下副本的次数多，那药可是少不了的，现如今还没有出现什么变态的药师，能够炼制那比之系统的药水，虽然说也不是很贵，但是胜在数量上面。

　　平均每个玩家下一次的副本都会带上足足一百瓶的大包大红还有最少五十瓶的大包大蓝。

　　一百瓶的大红相当于十块钱，而且这种副本的次数也是无限循环的，直到一天的疲劳值刷完为止，所以一天光是卖药水的收入，也是非常的不菲的。

　　一天的收入差不多以亿为单位的吧，可想而知这小本声音才有大收入，现实中也有很多例子，比如可口可乐，当年的世界第一啊。

　　相反的那些卖直接的东西却是没能进入前茅，所以按道理说这游戏最赚钱的地方还是在消耗这上面，越便宜消耗越快，每个玩家也必须拥有的东西才是最重要的，比如游戏装备，也算是每个玩家都需要的，但是无法买到那天价的装备只得穿着自己的一身装备，不知道多少个月才换那么一次，很显然这装备还没有药水的利润高。

　　“尊敬的神王殿下，我见您有心事未完成的模样，可否让属下帮您解决。”这卡天也是主动的向着神王要起了任务。

　　“不久以后，人类将大举来犯，我这神界也无法保住，心事重重，只要神将能够帮助我阻止人类额侵犯，便算是完成了任务，我会给予你吩咐的奖励。”神王闻言开出任务道。

　　“是否接受保卫神界的任务。”系统的提示音传来。

　　“接受！”毫不犹豫的选取了接受，不过这任务恐怕也会和阿灵的那一样，不然怎么会让他阻止人类的入侵，这显然是不可能完成的任务，一旦玩家达到而来成神级别，不管这卡天如何的厉害也是没有办法阻止现在的玩家那速度的升级吧。

　　“感谢您接受了我的委托，为了帮助您，我决定告诉你一个秘密。”那神王此时对卡天倒是有了一股尊敬的意念。

　　“神王尊敬值加二。”系统提示音传来。

　　借个任务任务就加尊敬值真是不错的举动啊，卡天此时想到，这任务肯定有戏，毕竟那后面还有什么任务之类的秘密。

　　“是什么秘密。”卡天有些迫切的想要知道。

　　“是关于堕落主宰传承的秘密，如果您得到了堕落主宰的传承或许就可以阻止人类的入侵。”这句话刚刚说完。

　　卡天的那好久没有在圆满的任务此时却是显示成了三分之二的圆满，也就是说还差一就可以彻底的圆满，而且这神王显然还知道剩下的一是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十八章第二次圆满下免费阅读。https://xs.23sk.com 