    “如意算盘打得真好！”

    将手中的书信拍在旁边的桌子上，孙杰不停的冷笑。

    书信背后的那些道道，不敢说全部清楚，但也能看个七七八八。

    果不其然，能在历史上留下名姓的人，没有一个简单角色。

    人吃人的世界，便是这般赤裸裸。

    若是手中没有强大的力量，他们会这样吗？

    恐怕，自己早就被人给“吃”了。

    “咱们该如何？这些人狠着呢，他们没找到秦王造反的证据，可还是把秦王府给抄了。

    听说，这几天，秦王府里面哀嚎声不断，王府中的婢女，都被这些人转手给卖了，半大的孩子也不放过......”

    坐在床边的孙初文，说着最近这几天，自己在牢房中听来的小道消息。

    古代，皇权至上。

    破家之人，悲惨万分。

    不仅要把家中财富搜刮走，甚至连家中人口都不放过。

    说一句掘地三尺都不为过。

    鲁迅曾在《狂人日记》中说过：这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！

    此番看来，竟是一针见血。

    孙杰没有说话，坐在房间中沉思着这件事。

    “虽然我不知道你的本事有多大，手中的兵马有多少，但是，我还是要劝你三思，这件事情，我一时之间也不知道该如何，可不管你怎么做，我都会紧紧跟着你！”

    孙初文看着孙杰，下定了决心。

    那种悲凉的感觉，此生不想再有。

    什么秦地士绅，什么秦地豪商，说没就没，连反抗的能力都没有。

    不管孙杰是干什么的，但好歹是自己的姑爷。

    从认识开始至今，至少，从来没做过什么出格的事情。

    “信上说的好，让我归顺朝廷，保举我一个大官！

    呵呵，大官有什么用？不过是一个虚妄的名头罢了！”

    孙杰冷笑道。

    这些拙劣的计俩，还瞒不过孙杰。

    “那咱们造反？”孙初文问道，有些担忧。

    当了那么多年的顺民，此番说造反，心里自然忐忑。

    此时此刻，已经换上了咱们，立场也早已经改变。

    “造反？不不不，既然他们要保举我大官，何不将计就计，直接应了他！

    我手中如今有四千精锐，如今只盘踞在这个小地方，手中兵力稀疏，想要成大事，手中必须有地盘，必须有人手！

    左良玉、吴三桂这些腌臜货都可以听调不听宣，为何我孙杰不行？

    但想让我轻易答应，可没那么容易，不出出血，莫不是瞧不起我孙杰？

    以无礼对我泰山一家，倨傲之姿何其明显？秦商乃天下正义商帮，如此对待，莫不是让人寒心？

    此番恶气，定要出出！”

    孙杰一把掌拍在了面前的桌子上，大声喝道，语气间满是狠厉。

    此番做法，一石二鸟。

    他们利用孙杰，孙杰何不是在利用他们？

    弄来一身官皮，行事方便，“大义”在手，能少很多麻烦，有些事情甚至还可以拿到明面上。

    别小看这身“官皮”，在明末这个时代，用处不是一般大。

    历史上多尔衮入关，打的旗号都是“吊民伐罪”，更别说正统官身了。

    有些时候，这个身份，可以少走很多弯路。

    如今陕西疲敝，流贼盛行。

    根据历史来看，再过三四个月，建奴便会南下。

    各种困难交织，崇祯再怎么无耻，也不得不掂量孙杰的力量。

    左良玉这种泼皮无赖，都能听调不听宣，孙杰如何不行？

    到时候，孙杰手中有兵有人，再趁机壮大势力。

    当手中有了强盛的兵马，官皮，又有何用？

    那时，一言之下，谁人敢不掂量？

    再者，如今秦商被动异常，风声鹤唳。

    倘若孙杰打出为秦商报仇的旗帜，这些秦商如何会想？

    自古以来，商旅乃贱籍，备受歧视。

    为何明朝的商人，会大肆“投资”官吏，或者投资“学生”？

    其根源便是几千年来的歧视。

    别看如今豪奢者不计其数，可依旧胆战心惊。

    远的不说，天启年前，魏忠贤可没少讹诈东南商人！

    孙杰打出为秦商报仇的旗帜，将会尽收秦商人心。

    即便普通老百姓听了，也会觉得孙杰是一个重情重义，重诺守信的好人。

    能为贱籍报仇，从而得罪权贵，这是多么重情之人？

    一旦这个“人设”立起来，以后受益无穷。

    “孙郎，孙阎王势力强大，若是为了我家得罪他们，恐怕不妥，好不容易得来如此基业，可不能有差池啊，不如从长计议？”孙玲站了起来，走到孙杰身旁，一脸担忧的劝道。

    “是啊是啊，从长计议，不在乎这一时得失！”

    孙初文也连忙劝道。

    孙杰看向孙玲，表情和煦，语气温柔，“莫要担心我，这点事，我还可以做到！”

    转身看向门外，太阳高照，孙杰声音沉了下去，“莫不是让人觉得我孙杰好欺？无故而欺我泰山，以为我孙杰非丈夫乎？！”

    站在身后的孙初文心里五味杂陈，胸中感慨万千。

    眼眶中有热泪转动。

    人人都说世间众人皆为利，可此番眼前之事，却让人心暖异常。

    平常人遇上官家，恨不得撇开所有关系，可孙杰不仅不怕，反而揽上身。

    试问整个天下，可有如此豪杰？

    转过身来，朝着孙初文拱拱手，道：“此事不过俯仰之间，莫要担心！”

    言罢，转身离去。

    “传我军令，停所有农事，在外兵丁尽数回归，发兵三千，目标西安府！

    尽起兵甲，扬起旗帜，让他们瞧瞧欺辱咱们的后果！”

    孙杰站在房间门口，声音洪亮。

    周边传令兵，皆拱手领命。

    ......

    初阳代表着希望，代表着未来，代表着梦乡。

    东风代表着复苏，代表着温暖，代表着春光。

    孙杰亲率三千精兵，直扑西安府。

    如今，孙传庭刚刚打完南原之战，手中军力损失不小，兵甲器械亦有损失。

    三千兵马看起来不多，可对上孙传庭，优势很大。

    人人有甲，从头武装到脚，就算站着不动让他们砍，未必砍得动。

    更别说，军中还有土制炸弹，弩箭，以及无人机等物。

    有这些东西在，如何不敌？

    跟着孙初文一起来的那几个兵丁，全被打发回去，告知孙杰目的。

    三千兵马，由孙杰、陈虎和赵大顶率领。

    梁五统领剩余兵马，留守城池，以防不备。

    和孙杰一起同行的还有孙玲以及孙初文。

    本来不想带着孙玲，战场无眼，杀伐四起，哪里适合她？

    可实在执拗不过，便也带上了。

    大军前行，顶上的无人机从来没有断过，一架接着一架。

    方圆十几里内，哪个犄角旮旯里跑过一只兔子，都清晰可见，更别说人了。

    陈虎统领一千前锋打头阵，孙杰率领一千士兵位于中间，赵大顶统领剩余人位于最后。

    干旱日久，脚步带起黄土，四散飞扬。

    兵甲反射的光芒照出去很远，若是在远处看，便会看到“甲光向日金鳞开”的场面。

    西安府外响起了马蹄声，孙杰放走的那几个明军士兵，朝着西安府狂奔。

    验查身份，朝向巡抚衙门急速狂奔！

    ......

    “报，孙杰统三千精兵逼来，说要讨个说法。

    这三千兵丁，人人有甲，身材高大，皆是精兵悍卒。”

    巡抚衙门大厅中，一个明军士兵一脸急促，气喘吁吁。

    孙传庭、曹化淳和杨嗣昌站在中央，看着眼前的一个传令兵，脸色皆沉寂。

    “果然如此？”

    孙传庭脸上凶光毕现，喝问道：“此贼如何言说？”

    “他说，秦商皆本分老实的商人，何以因为虚无缥缈之事而为难？

    欺负老弱，算什么本事？莫不是觉得，他孙杰非丈夫乎？”士兵忙道。

    一听这话，孙传庭鼻子差点没被气歪。

    “宵小之徒，竟然敢恶人先告状！是他造反在先，若不是他作祟，何以如此？”孙传庭咬牙切齿的大骂。

    “哼，让他来，我倒是要看看，他如何个精锐之法，不过三千人而已，怕个甚！”

    一旁的兵部尚书杨嗣昌冷哼道。

    转而看向孙传庭，道：“孙大人刚刚打赢流贼，想必对付这些人，应该不成问题！”

    没有果决的回答，刚才这士兵说，孙杰兵马人人有甲，似乎不同寻常。

    他派出去的这几人，都是精兵老卒，自然有分辨兵马的本事。

    此时说来，八九不离十。

    孙传庭手中嫡系精锐，差不多也是三千多人。

    披甲率也就四五成左右，远远比不上孙杰的队伍。

    但是，除了嫡系精锐之外，还有数万乡勇，壮兵以及地方卫所。

    南原之战损失不少，但基本上都是这些非嫡系兵马，嫡系精锐几乎没什么损失。

    在孙传庭看来，兵马疲敝是不错，也不至于没有一战之力。

    流贼，孙传庭从来没放在心上。若不是这些家伙能逃，从不正面相抗，早就把他们解决了。

    孙杰统兵而来，定是正面对抗。

    如今刚刚打完南原之战，攻打孙杰城池，他不敢说，但在这野外野战，却有七分把握，起了轻视之心。

    “此人乃是要挟，要是这次咱们退缩，后续只会更不好办。

    必须将其正面击败，要是能活捉或者击杀，再好不过！”

    曹化淳说的云淡风轻，但眼睛深处杀机凛然。

    孙传庭看向两人，道：“此言不差，但我军兵马疲敝，如何能出城迎战？若是中了埋伏，如何安稳地方？！

    本官出任地方，朝廷未出一文一人，好不容易积攒下来的家底，若是赔光了，该如何？”

    “老狐狸！”

    曹化淳心里骂了一声，表面上还是和煦的样子：“这般吧，若是孙大人愿意出兵，抄没之财，分润三分！”

    如何不明白孙传庭此话，无非要钱罢了！

    “三分？”

    孙传庭闭上眼睛，摇了摇头。

    意思很明显了，太少了。

    没有人知道，孙传庭当年为了拉出这支军队，受了多少白眼和困难。

    差点赔上所有身家，朝廷又不补给，所有的后勤以及物资全都是孙传庭自己搜集而来。

    南原之战，消耗不少，想要补充，实在艰难。

    这次这两个家伙抄没秦王府，获利不少。

    一坨肥肉在前，若是能咬上一口，未来两三年的军费就解决了。

    这么好的事情就在眼前，孙传庭如何坐视不理？

    这便是明末的悲哀，逼得忠臣良将不得不另想他法。

    “难不成你想要一成？未免狮子大开口！”

    曹化淳惊声喝问。

    “这些钱对皇爷有多重要，咱家不说你也明白，就不怕撑死了你？！”

    孙传庭睁开眼睛，道：“这些钱是给我的吗？那是给秦军将士的，你们以为我愿意要？

    不给也行，将往年积欠的军饷和粮草全部发了，我二话不说！”

    此时若是不啃上一口，到了崇祯那里，能不能轮到自己还两说。

    “你！！！”

    曹化淳指着孙传庭，太阳穴突突直跳。

    纠结好久，袖子一甩，道：“六分，不能再多了！”

    孙传庭摇着头，闭目不语。

    “八分，莫要掂不清分量！”曹化淳急了。

    这是他所能作主的最大份额了，再多，就不好交代了。

    孙传庭这才睁开眼睛，道：“也罢，应了公公便是！”

    说着，走了出去，安排事情。

    看着孙传庭的背影，曹化淳低声咒骂：“怪不得朝中无人喜他，道是这般顽石脾性，何人会喜？”

    转又看向杨嗣昌，“你的份额，减少三分，莫要多言，否则一分拿不到！”

    说罢，他也走了出去。

    大厅中只剩下杨嗣昌一人。

    脸色阴沉到了谷底，各种恶毒话语，不绝于耳。

    一天后，孙传庭统兵一万，进剿孙杰。

    这一万兵马，嫡系精锐三千人，壮兵乡勇加卫所杂兵七千人。

    孙传庭高坐马背，脸色沉着。

    身经百战，先后击败高迎祥和李自成，自然志气高昂。

    在他看来，这一万人，足以对付孙杰了，就算他人人有甲。

    ......

    东风吹来，这复苏的风中却多了不少肃杀。

    双方夜不收交上手了，孙杰军中夜不收不如孙传庭厉害。

    毕竟没有孙传庭兵马经历的战事多，比不上人家倒也正常。

    但有无人机和望远镜在手，效率却比孙传庭手中夜不收强上不少。

    天干地燥，黄昏降临，此时距离西安府只剩二十里。

    陈虎停下了队伍，安营扎寨。

    孙杰和赵大顶也相继停下。

    三支队伍以一个品字形扎寨，陈虎居前，两人局后。

    孙传庭也停下了队伍，开始安营扎寨。

    两者相距，不足五里。

    孙传庭本想在城外以逸待劳，毕竟城墙上还有火炮援助。

    可曹化淳和杨嗣昌不让，这俩人惜命，如何会允许这种事发生？

    再说了，花了那么多钱，到头来还龟缩在城外，这钱岂不是花的冤枉？

    也是，如今西安府城外难民众多，若是在城外浪战，也不妥当。

    更别说，孙传庭清理出来的那些屯田，都在西安府周边，这都是军中粮草，是他的命根子。

    要是因为打仗毁了，来年的军粮就没了。

    想到了这些，便把战线往前拉了拉！

    夜深沉，月光炯亮，万里无云。

    所有人都在等着天明，到了这一步，便是箭在弦上。

    东边夜空上，有一道光刺破夜空。

    暴风，一触即发！

