    “轰隆！”

    一声巨响，密闭空间内，无数弹珠四处迸裂。

    其中有数十颗砸在前方竖起的一面木墙上，留下数个深浅不一的弹坑。

    还有十数枚，落向旁边一个右手握着一把大锤，左手举着一面盾牌的少年，虽然大部被盾牌挡下, 却也有几颗击中少年右臂，登时划出一道道血红的口子。

    然而少年望着流血的伤口，却是一脸喜色：

    “这一次，够威够力啊，哈哈！”

    他取出一把量尺，开始丈量木墙上弹坑的深度。

    其中最深那个, 足有半尺！

    这是他数百次试验以来, 最深的一次。

    二阶的云桐木，深入半尺，这个力量，绝对可以击穿所有一阶妖兽的外皮！

    杨珍心中大喜，他终于找到黑苔粉末，和吸灵后的冥钢石粉末，两者最恰当的比例。

    他的实验，成功了！

    下一步，就是选用合适的精金材料，制作新的手枪和弹头！

    这个任务，可以联系丹器院的师兄。在宗门这些年，他也结交了好几位擅长炼器的朋友。

    以前那些火铳，就是他们帮忙炼制的。

    杨珍兴冲冲离开白坊，这是他给那个白色流砂空间新起的名字。另外那个，就叫黑坊。

    俺就是个小作坊主, 哈哈！

    他来到青石主空间，一头秀发的少女已经完成了当晚的修炼, 正拿着一支符笔，认真的绘制符箓。

    嗯，小姑娘一丝不苟，专注凝神的样子，还蛮可爱的。

    他默默欣赏一会，转身来到土域这边。

    每晚他都会来这里看看幽幽，对这可怜的小黑草，他亏欠太多。

    不过现在，应该算是稍稍有所弥补了。

    只见小黑草顶端，已重新生长出四点白色的嫩芽，像是含苞欲放的花蕾。

    她的脚下，是一颗土黄色的硕大珠子。

    四阶妖王，盘虓的妖丹！

    那日苍岷和燕西陵不欢而散，走得匆忙，竟是忘了讨要属下的遗体。

    后来杨珍询问紫雪，这东西如何处理，得到的答复是，没人管你要，你就先拿着用呗！

    这是一只土属性的妖虎，妖丹中充溢着浓郁到极点的土系灵气。

    或者说是妖气, 不过对幽幽来说, 妖气灵气没什么区别，她需要的是土属性, 那是她最好的补品。

    果然，前几日当他将妖丹摆在小黑草面前时，一向对他畏畏缩缩的幽幽，却是忘了昔日的伤害，拼命将茎秆往他手中伸去，贪婪的在妖丹上翻滚、磨蹭、盘绕。

    看得杨珍心中好笑，当场就将妖丹搁在她身边。

    离开土域，看看时间还早，他接住飘来的一个储物袋，取出里面的灵草，开始炼制他最熟练的回气丹。

    不远处的衣衣兴高采烈地冲了过来，她非常喜欢看杨珍炼丹。

    用她的话说：

    “哥哥一丝不苟，专注凝神炼丹的样子，还蛮可爱的！”

    ……

    天色大亮。

    杨珍在大殿召开会议，出席的有各室的管事，以及巫水县的县令、县丞。

    柳柔作为杨珍的侍女，被安排了会议记录的任务。

    她不时偷眼看看台上的馆主，又瞧瞧不远处的父亲，俏脸微微发红。

    今日会议的主题，是关于县城的卫生和部分路段的修缮。

    柳县令和县丞有些发懵。尤其是柳县令，他多地任职，经历过不少仙家的馆主和观主，却从未见过，一板一眼和凡人讨论城市面貌的馆主。

    这个少年，还真是奇特啊！

    至于那几名管事，现在对杨珍惟命是从，他说什么，我们便去做什么。如果没做好，那一定是我们自己的问题。

    在这种气氛下，事情处理得非常顺利，杨珍从前世见识过的一些城市治理理念，也成功的颁布下去。

    不久，会议告一段落，他吩咐黑土月，让她安排招待县衙两位客人。

    就在这时，殿外来了一名修士，看那打扮，是郡观的属员。

    只见这人恭恭敬敬道：“杨馆主，今日是新观主上任的日子，上面吩咐你等速去郡观，拜见新观主。”

    “什么！新观主？”杨珍一惊，他这几日忙着县馆事情，居然不知郡观已换了主人。

    他顿时大为后悔，这段日子，张观主对他可是有求必应，各种申请从不打折扣，很快批复。

    如今换了个新观主，未必还会像前任那么配合啊！

    早知道，自己这个城市改造，申请经费的报告，该早点完成啊！

    哎，走一步看一步吧！

    他叫上窦慢熊，以及县馆六名管事，穿过传送阵，很快来到郡观。

    在那属员的引领下，一行人浩浩荡荡向中央大殿行去。

    一路上，可以看到许多郡观修士和他们同样的方向，还有不少邻县的修士。

    杨珍进去时，大殿差不多已有五六十人。

    他找到巫水县的位置，带着手下七人，走了过去。

    巫水县旁边是承步县，杨珍也不管认不认识，拍了拍那位馆主的肩膀：

    “这位师兄，你可知新来观主是何人？”

    这是一个三十多岁的圆脸胖子。突然被一名年轻人在肩膀拍了一下，他脸色一沉，转身正要发作，看见杨珍的装束，却是一呆，换上了一副笑容：

    “敢问可是杨馆主？”

    杨珍一愣：“师兄认识我？”

    “哈哈哈，”胖子笑道：“巫水县的杨馆主，朱某可是如雷贯耳，久仰大名啊！今日一见，果然英姿勃发，气度非凡，幸甚幸甚！”

    说完，热情地拍着少年肩膀，两人仿佛多年的好友一般。

    杨珍不知道，前些日子他大闹郡观，怒斥靖安科的副主科，后来还有窦殿主撑腰的事迹，早已传遍整个巫山郡。甚至不夸张的说，半个崇州的郡观县馆都听说了这事。

    这样又能打又有背景，脾气据说还不好的年轻人，谁敢惹？

    所以朱姓馆主见了杨珍，那是一个热情啊，恨不得当场就结拜为兄弟。

    杨珍被他弄得老不自在，追问了半天，却发现此人对换观主一事也是毫不知情。

    “老哥我昨日来郡观办事，当时还拜见了张观主。他老人家神态闲适，一点看不出要调走的样子啊！”

    杨珍又问了几人，发现大家都是一头雾水，索性也不问了，耐心等待会议开始。

    渐渐的，会场坐满了将近一百五十人，殿门处已不再有人进来。

    议论声逐渐低沉，最后再无一人说话。

    所有人都看向台上。

    台上另有通道，此时大门打开，一行人走了进来。

    杨珍看着进来的几人，眼睛蓦地瞪大，又惊又喜。

