    第二千一百七十章 恐怖的破坏力   

    卫宗的实力就是绝对的信心。

    

    就连庞月瑶都不知道自己父亲身上这恐怖无比的压力，究竟是从何而来的，他身上那两种诡异而且恐怖的力量又是一种什么样的手段？

    

    这些事情事关最深的隐秘，甚至就连自己的女儿卫宗都没有告诉，现在还不是时候。

    

    这倒并不是说卫宗不信任庞月瑶，而是对于她来说……现在知道这些东西对她而言并没有什么好处，庞月瑶虽然说已经在主宰境之上站稳了脚跟，但是毕竟突破到这个境界还没有多久，并没有在这上面走出很远的道路，此时告诉她只会加强她的心魔，对于她继续往后面突破并没有其他的好处。

    

    庞月瑶并不是像帝林那样的，已经在主宰境走到了最尽头的强者，她现在还有着很大的距离去进步，去继续突破，因此这个时候卫宗选择了隐瞒。

    

    见到卫宗并没有告诉自己的意思，庞月瑶也是微微心中明白了什么，她知道父亲既然不说，那必然是有着他的道理的，因此她的目光微微从卫宗头上身上移开，然后下一刻继续看向了另一边的太初剑阁方向。

    

    此时在李青锋出手之后，庞间此时依旧没有任何的动静，似乎对于李青锋的手段他并不放在眼中，又或者是他自己在暗中准备着什么其他的手段，似乎是想要不鸣则已一鸣惊人。

    

    然后到了这种时候。

    不管庞间使用什么样的手段，李青锋则是已经到了一种箭在弦上不得不发的状态了，他现在面对此时的庞间，就算不出手也要出手了。

    

    下一刻无数的剑影直接从大道之中凝聚，然后如同下雨一般，整片虚空都被彻底穿透，无尽的道光开始不断的震颤起来，一道道的恐怖的剑气凝聚。

    

    下一刻，将整片虚空都彻底洞穿。

    

    天地大道之间剑影纵横，无数的恐怖狂啸在不断的激荡，一时间，这无数世界……无数个空间层面都如同陷入了真正的世界末日一般，无比的骇人。

    

    而这就是主宰境强者出手的力量，见到这一幕……庞间的眼神依旧是无比的沉凝，似乎李青锋的手段在他看来根本就不算什么一般。

    

    事实上也确实不算什么，毕竟曾经的庞间何等的强大，身为主宰境巅峰的强者他根本看不上这样的手段，因此面对李青锋此时无数的剑影，庞间脸上也是露出了一丝冷笑，虽然他现在境界还只是混元境，但是面对这样的攻击，他依旧满怀的信心。

    

    下一刻……庞间缓缓抬起了头，而在他的身上一道淡淡的血红色虚影陡然凝聚起来，这虚影看上去正好是庞间的样子，只不过他的头发已经彻底变成了血一般的红色，而且披散在身后，狂风一般乱舞，看起来无比的气势惊人。

    

    下一刻……那血红色的身影，猛的抬起头，紧接着疯狂开始扩张，一时间一道巨大的骇人无比的血红的身影，将这无穷无尽的穿透过来的所有剑影一下子全都包裹在了自己的体内，而无数的剑影此时刺进了这血红色的巨大身影之中的时候，也开始在里面不断的穿梭，似乎想要彻底将这血红色的身影穿透一般……   

    只不过很可惜，这血红色的身影体内如同一块块的磨盘一般，在不断的消磨着这些剑影的力量，而且他们就好像陷入了淤泥之中，越是穿透，越是挣扎，只会陷得越深，根本就无法逃脱……   

    就这样，这巨大的血红色身影，一下子吸收了几乎无穷无尽的那剑影的力量，然后下一刻这血红色的身影，身上的气息竟然越来越强大，越来越深厚，到了最后整片天地都散发着惊人的红光，这是血红身影身上散发出来的，几乎笼罩了全部世界。

    

    这个时候已经波及到的不仅仅只是庞间跟李青锋交手的那片空间了，就连剑界之中都被映照的一片血红，而见到这样惊人的异象，剑界的其他圣灵，也是感觉到了无穷无尽的恐怖以及好奇。

    

    他们不明白这到底是发生了什么事情，事实上他们不知道的是，如果不是之前那几名主宰境强者提前加固了剑界，同时将他们所有人的秩序都用秩序之链锁住了。

    

    光是凭借现在这照射出来的红光，就几乎已经可以消灭整个剑界之中九成九的生灵了，在这红光之下，被照耀到的生灵几乎一瞬间就会被消融，然后彻底消失在这里诸天万界之中，这就是主宰境强者力量的恐怖，仅仅只是渗透出来的一点点的余波就可以毁灭不知道多少的存在……   

    因此这也是为什么之前主宰境强者很少出手，毕竟他们一旦出手，真正的以死相搏，那就是天摇地动，甚至会造成不可逆转的恐怖后果。

    

    曾经诸天万界之中，高级世界可是远远不止现在这么一点点的，曾经的诸天万界，那可以说是无比的繁荣，高级世界如同过江之鲫一般层出不穷。

    

    但是后来伴随着主宰境强者之间的不断战斗，一个又一个的高级世界，被他们打的彻底崩坏，毁灭……再也无法重现当年的荣光，因此后来在诸天万界的人们发现主宰境强者的力量的恐怖之后，就开始自发性的限制主宰境强者的出手了……   

    到了后面很多主宰境强者甚至自发形成联盟，互相之间如果有事情可以私下协调解决，而不需要大打出手，这样一来整个诸天万界之中果然平衡了很多，再也没有了像之前那样恐怖骇然的事情发生……   

    而最这些年之中最为重大的事情，恐怕就是当时的太初剑主的那一战了，那一战之中，五尊主宰境强者几乎同时被击杀，不过太初剑主毕竟还是太初剑主，他还是留手了的，在当时庞间虽然击杀了那五名主宰境强者，但是却并没有对诸天万界造成多大的破坏，这自然是因为他刻意控制了自己的力量……   

    

    

