    一番风卷残云般的大扫荡之后，秦风二人满载而归。

    等他们回到小巷子的时候，就有点犯难了。

    他们带回来的木桶太大，就连那巷子口都进不了。

    没办法，秦风只能顺着旁边的管道爬了上去，然后用绳子把木桶从院子里再吊进去。

    折腾完了以后，已经是夜里十二点多了。

    秦风支起了一个简单的火堆。

    底下用砖头和石头支撑住，木桶放在了上面，又把水跟药材倒了进去，搅拌了好久，这才等着这半桶水沸腾。

    秦风忙的神情专注，搞的就跟杀年猪一样。

    铁林虽然不明白秦风这是要干嘛，不过却下意识地走了过去，把已经弄好的剑鞘给秦风递了过来。

    秦风伸手接了过来，把玩了一下。

    剑鞘在手上，重量可是减少了不少。而且整个剑鞘都是那种青铜原本的颜色，看着很是美观。

    上面的花纹也没有被破坏，清楚的展现在了秦风跟秦龙飞两人面前。

    镂空的造型无比精美，甚至于剑鞘里面都被精细的打磨了一下，光可鉴人。

    整个剑鞘，仿佛是得到了新生。

    秦风没有迟疑，而是把手中的往生剑拔了出来，随即对着那剑鞘甩了进去。

    “唰！”

    干脆利落，严丝合缝，没有一点点不对的地方。

    那剑柄镂空的位置，此刻跟剑鞘已经重合了。

    从外面看，就仿佛只是一个剑鞘一般。

    “算得上是物归原主了，一切都是缘分。”铁林在一边感慨道。

    秦风得到了往生剑，而后又恰逢其会得到了剑鞘。

    这是冥冥中注定的天意。

    此刻的往生剑才算的上一把真正的神兵，明珠蒙尘拭去灰尘就露出了本来的面目。

    “不得不说，铁林你的技术还算是可以的。”秦龙飞随即也夸赞了一句。

    铁林没有理会他，而是看着那边已经冒出了白色气雾的木桶，好奇道：“这是要做什么？”

    “这还用想，当然是煮你啊。”秦龙飞笑着开玩笑。

    铁林的面色一滞。

    “别听他瞎说，我在准备药浴。”

    秦风笑着道，“我已经确定了，你体内的病毒不是诅咒，而是因为矿石中毒。

    你祖先铁狂一生都在参与铸剑，融化了太多的奇珍异石。

    要知道，每一种奇珍异石都存在特定的毒素。

    日积月累之下，这种毒素堆叠就会导致出现一些问题，就比如你们遗传的那种病毒。

    现在，我需要帮你清理身体内的毒素，虽然未必能全部清理出来，可是也能起到很好的效果。”

    铁林看着秦风侃侃而谈，倒是多了几分信任。

    矿石熔炼会产生毒素，这一点铁林是知道的，毕竟他终日都与铁为伍。

    即使是现在改良后的技术，都不能避免这一点，更不要说以前的那个时刻了。

    “是我需要进去么？”铁林看着那一人多高的木桶道。

    “暂时不用，还需要水沸腾后，让里面的药材内的药性融入水中。”秦风说。

    又是一个小时，看着那翻滚的半桶水，袅袅升起的雾气中带着阵阵的药味。

    秦风随即从旁边拿出了一个小木桶，盛满了药汁就进了屋子。

    指导了五姑娘该如何操作，就让她把木桶拿到了宝儿的小房间内。

    秦龙飞已经再次补充了水，满满的一大桶。

    随后，让铁林进入木桶之中。

    虽然加入了凉水，可是温度还是不低于七十度，铁林咬着牙死死地站在里面，那一张脸都有些微微发红。

    不过，没有秦风发话，他也不敢随便乱动。

    就这样，他在桶里足足泡了一夜。

    秦风已经躺在那边的柜子上睡着了，秦龙飞则趴在了一边的桌子上鼾声雷动。

    天慢慢的亮了。

    木桶中的铁林可是一晚上都没有睡，他被那木桶中水的颜色给惊呆了。

    就见原本还有些淡蓝色的水，此刻变得有些发红，甚至于有些浑浊。

    最夸张的是，他看到了自己的皮肤上面，裸露出了一块接着一块的褐色斑点。

    手背上，手臂上，乃至于四肢及皮肤上，全部都是斑点。

    吃完早饭之后，秦风又添了些柴火跟水，示意秦龙飞好好看着点。

    随后，他就进了屋子。

    这边的宝儿同样也在享受那种待遇，不过她倒是也没有喊叫，乖乖地泡在里面，现在还没有醒来呢。

    “后面该怎么办？”五姑娘问道。

    秦风把手中的十多公分粗细的纱布条放在了一边。

    这上面都是一些绿色的粘稠物，是他调制的一种治疗眼疾的药。

    秦风说道：“这个用热水烫一下，敷在宝儿的眼睛上。记住，一个小时换一次。”

    五姑娘点了点头，把剩下的东西都放在了一边的床头上。

    随后，她小心翼翼的喊醒了宝儿，开始给她脑袋上固定这纱布条。

    又是一上午的时间过去。

    铁林全身都覆盖了那种褐色的斑点，密密麻麻的，看起来就像是病变了一样。

    “他怎么看起来这么恐怖？”

    秦龙飞看着这模样，不由的打了一个寒颤。

    “如果没有出现这种东西，我们才是真的有麻烦了。”秦风淡淡笑道。

    “这到底是什么？”

    铁林伸手摸了摸那褐色的斑点，根本感知不到任何的不适，不痛不痒的。

    “这就是你体内的毒素，只是逼出了一部分。接下来，还需要再来几次。”

    秦风说着从旁边拿起了一把小刀，缓缓的帮着铁林清理身上的那些褐色的斑点。

    小刀就紧贴着皮肤，小心翼翼地刮着。

    每一次刮动，铁岭都眉头微微一皱，那种感觉，就仿佛是要刮掉一层皮一般。

    一个小时，秦风清理了铁林上半身的那些褐色斑点。

    看着那温度渐渐变了的水，秦风示意铁林可以出来了。

    秦龙飞再次沦为了苦力，开始倒掉了里面的水，而后又去购买了一次药材。

    趁着这个机会，秦风再次帮着铁林清理身上的褐色斑点。

    处理完了铁林的事情，那边的宝儿也同样出现了这种情况，只不过，并没有铁林这么严重。

    “风哥哥，我的眼睛有点疼，有点凉凉的。”宝儿低声道。

    “忍一忍就好，等我给你治疗好了这眼疾，你就能像其他小朋友一样，看到外面的东西了。”秦风安慰道。

    “看到外面的东西么，风哥哥不是在骗我吧？”宝儿似乎有些不敢相信。

    “我从来不骗人！”

