    “琪琪，不好意思，我太激动了，你不会介意吧！”

    姚蓉在听了楚琪的话后，她下意识的将林阳推到了一旁后露出了歉意之色。

    “我介意？”

    楚琪愣了一下，她和林阳的关系也还模棱两可，所以她有什么资格介意。

    换句话说，楚琪以什么样的身份去介意姚蓉和林阳？

    “蓉姐，你误会了，我和林阳他......”

    楚琪本想解释什么，可话到嘴边却不知道该说些什么。

    或者，楚琪不想将自己的关系和林阳撇的太清。

    “琪琪，我明白，我明白。”

    虽然楚琪没说什么，但姚蓉也不是傻瓜，所以她自然看得出对方对林阳是什么样的情感。

    虽说姚蓉从来没有想过自己有一天会跟别的女孩子共享一个男人。

    可现在，爱情来了，姚蓉也管不了这么多了。

    再说了，林阳明显不是一般人，而有本事的人多几个女人又有什么关系。

    只要对方肯负责，不滥情，那在姚蓉看来自己是可以接受的。

    “姚蓉，你不打算请我进去坐坐吗？”

    林阳看着和楚琪说话的姚蓉，他轻声提醒道。

    因为刚刚姚蓉的不拘束，导致现在有不少人都在观望着他们。

    虽然林阳脸皮厚，不怕被看。

    但他还是得顾及一下姚家的面子，毕竟姚家在天都城也算是有头有脸的大家族。

    如果姚蓉被人传的不像样，最终姚家的面子也会受到损害的。

    林阳只是来履行承诺，并且他也只是想要和姚蓉团聚一下，并不想给姚家带来什么麻烦。

    “快请进，快请进！”

    在林阳提示之下，姚蓉这才反应过来。

    接着，在姚蓉的邀请下，林阳和楚琪就光明正大的从姚家大门走了进去。

    当然，几乎是在同一时间，关于姚蓉的传言也在天都城秘密传播着。

    不过，对于这些传言，姚蓉自然是不会理会的。

    “蓉儿！”

    当姚蓉带着林阳还有楚琪进入姚家后，迎面一名中年男子走了过来。

    “爹！”

    见到姚拓，姚蓉连忙小声的叫了一声。

    不管怎么说，对于林阳的身份，姚蓉大致跟自己的父亲说明了一下。

    同时，姚蓉也将太虚神殿在林阳身上的事情也明说了。

    所以，如今林阳进入姚家大门，姚蓉是很担心自己父亲会对林阳出言不逊，甚至是出手。

    毕竟，姚拓可是货真价实的神帝境强者。

    “伯父好！”

    在见到姚拓后，林阳和楚琪一同恭敬的叫了一声。

    “你就是林阳！”

    姚拓的目光落在了林阳的身上，此时的他正在肆无忌惮的打量着。

    正常情况，如果有人如此肆无忌惮的在林阳身上打量，那是非常没有礼貌的行为。

    可是，如今站在林阳面前的乃是姚拓，论辈分的话，对方可是林阳的前辈。

    一名前辈在打量着林阳，这就不算什么无礼了。

    反之的话，必定是无礼的行为。

    “林阳，听说我宝贝女儿的太虚神殿就在你的身上，你今天来是送还太虚神殿的吗？”姚拓随意的说了一声。

    “啊！”

    姚拓的话让林阳有些意外，他没想到对方上来就是索要太虚神殿。

    如果是平时的话，将太虚神殿还给姚蓉并没什么难的，反正除了太虚神殿外，林阳还有其他两大魂器。

    但现在不行了，太虚神殿里可还关着李嫣呢。

    太虚神殿虽然也是魂器，但它和通天塔乃至死亡城都不一样。

    所以，能将八翼天使关押起来的魂器，那非太虚神殿莫属。

    死亡城的话，它是无法将含有光明力量的生物收进去的，否则的话就是自寻死路，自讨苦吃。

    而通天塔的话，它虽然可以收人，但效果远没有太虚神殿强。

    所以，此时的林阳自然是非常纠结，这太虚神殿现在真的还不了。

    “伯父，太虚神殿我还有用，希望你再宽限一段时间，你放心，只要我用完之后，我一定双手奉上太虚神殿。”林阳客气的说道。

    或许是因为姚蓉的关系，所以林阳对待姚拓自然是晚辈对待前辈的口吻。

    否则的话，谁敢如此在他面前叫嚣，那肯定已经融合变身发动最强奥特光线了。

    “太虚神殿乃是我从一个神秘险地九死一生带回来的，也是我送给蓉儿的成人礼物，你说宽限一段时间就宽限一段时间，那我岂不是很没面子？”姚拓再次冷声道。

    要不是看姚蓉对林阳的态度不一般，做父亲的姚拓早就一巴掌扇过去了，哪还会跟林阳说这么多话。

    “姚伯父，当初我是真的不知道这太虚神殿是有主的，我只是在一关一关的闯着，不知不觉就被太虚神殿认主了。”林阳解释道。

    其实林阳说的都是真的，这点姚拓自然也清楚。

    林阳不知道，姚拓和姚蓉是眼睁睁的看着他在太虚神殿里一关一关的闯着。

    “爹，够了吧，你吓到林阳了。”

    一旁的姚蓉见到气氛变得紧张了起来时，她忍不住出声了。

    “哎！”

    姚拓见状，他无奈的摇了摇头。

    俗话说的好，女大不中留，这都还没什么，胳膊肘就已经往外拐了。

    “行了，行了，林阳，只要你以后对我女儿好，其他什么我都不计较，但如果你敢做对不起我女儿的事情，我就算是拼了这条老命也要拿你是问。”姚拓摆了摆手道。

    姚拓看姚蓉的眼中充满了慈爱，但对林阳说的话却充满了狠意。

    这就是父爱。

    “伯父，您言重了！”

    林阳一脸汗颜的说道。

    虽然自己和姚蓉互生好感，可双方并没有将关系拉近到恋人地步。

    所以，姚拓跟林阳说这样的话，那是不是有些过早了。

    “主人，我感受到众多光明力量出现在天都城不远处，并且迅速朝这边靠近过来。”

    然而，就当林阳还想说些什么时，突然间脑海中响起了死亡城的提示声。

    死亡城对光明力量是非常敏感的，毕竟光明力量对它有着强烈的克制。

    “光明力量？”

    林阳听到这几个字，他眉头顿时紧皱了起来。

    “怎么回事，难道自己的行踪被光明神殿的那些家伙发现了？”林阳沉声说道。

