    原来，在贾岩眼前出现的，是两个看似庞大，气息也极其强悍的可怕存在。

    “这是两个星河级么？哼，出现在这太亚国边境区域，所为何事，不言自明了。”

    贾岩看到了这两个家伙的同时，就表情冷然起来。

    这是两位很明显的星河级，实力看起来差不多在星河初阶的样子，而且他们躲藏在太亚国的边缘，虽然一般的生物是看不见他们的，可对经过这里的贾岩来说，却一眼就能看穿这两个家伙的身影。

    显而易见的是，他们压根就没想过，在这里驻扎的情况下，还会遇到归来的贾岩。

    没有贾岩的话，在这片庞大的星空中，就压根不可能有什么强者存在，也就没有谁能够发现他们的。

    “这两个家伙，一个是天生的无眼，另一个则是没有手臂，看起来都是独特战斗力的。”

    贾岩在次空间内，仔细打量了这外界的两大生物。

    两个生物都像是妖怪般，生有古怪的外形，可在星空中的生物，就没有几个会是如人类般正常的，所以外形什么的，贾岩也就不那么在意，只是看着他们的独特之处。

    比如其中一个，是没有眼睛的，这其实对强者而言，虽也有影响，但影响其实一点都不大。

    另一个则是没有手臂与四肢之类的，这对强者来说，其实影响就大了，到了强者阶段，一般而言哪怕是种族的独特，可没有了四肢，不管你有什么样的独特天赋，可这就是你的缺点，会被别人针对。

    一般来说，一位生物在恒星级以下的情况，比如像是史莱姆一样的没有手脚之物，会有其他的特殊之处，也可能非常的厉害。

    可到了恒星级往上，你没有的东西就是没有，哪怕别的地方强大，可实际上缺少了四肢之类的重要部位，那么劣势仍是非常可观的。

    所以贾岩看到这两个生物都有缺陷，就明白他们绝对不会是多强的星河级。

    想了想后，贾岩就直接的从次空间深处往外飞行。

    他这是想要出了次空间，与这两位星河级，来次正面的对抗！

    刚好，他也是想要看看，自己的实力在白矮星内部，有过多么巨大的提升。

    “嗯？”

    突然的，在外界隐藏身形的两位星河级强者中，一位微微一呆。

    他正是那没有眼睛的，就如贾岩猜测的一样，没有了眼睛的生物，对外界的感知，反而会非常的恐怖。

    哪怕贾岩仍身处在次空间三度区域，却被他敏锐的察觉到了。

    “有人！而且是在次空间内出来的，这个深度……贾岩，贾岩来了！”

    这位没有眼睛的生物，蓦然惊叫起来。

    “什么？贾岩么？！”

    另一位没有四肢的存在，则是神情瞬间变了变，连忙是朝一旁逃离开去。

    而这一刻，他们根本就没有太多的时间逃更远，直接的有一道惊天气息，自次空间内释放而出，然后将两大星河级存在，一口气的笼罩住。

    这气息真的非常惊人，哪怕两位星河级已经有所准备，仍是被这出现的恐怖气息，给惊得一震。

    “两位好感知，正是我贾岩没错，我太亚国小地方，居然三番两次有星河级朋友前来，不知道你们这次来我这地盘，又有何贵干啊。”

    伴随着说话的话语声，一道极为惊人的身影，撕开了一片片的扭曲空间，自里面一步跨离出来。

    这是一头气势如宏的巨大蚊子，浑身虽然恢复了黝黑颜色，可黝黑里面透露出金黄来，让人目炫迷离，非常神秘的样子。

    “嗯……这果然是贾岩！”

    在次空间之外，看着这位来临的生物模样，那两大星河级冷静下来。

    他们倒也绝非是怕了贾岩，毕竟贾岩上次的战斗里，说是逼退了四大星河级，而且灭杀了一位星河级，可无论从什么地方的情报看，贾岩仍是无法战胜两位星河，所以他们根本就不怕贾岩。

    “贾岩阁下，我们也并非是来你这太亚国的，只是经过而已，怎么？贾岩大人的地盘这么宝贵，连让人途经一下都不行了吗？”

    那位没有手脚的生物，果然就如史莱姆一般，对贾岩的言辞，是一点都没有畏惧的感觉。

    他确实就如贾岩判断的，在恒星级之前，他们的种族化劣势为优势，用上了别的一些独特的战斗方法，造成了很大的优势，对上同阶都几乎是碾压。

    可到了恒星级往上，没有手脚的劣势就出现了，他的实力顿时就变成了同阶里面最弱的，哪怕他在脑波力量的实力有一定的优势，可因为能够到达这种情况的存在，都不太可能会被脑波力量碾压，于是他就变成了非常郁闷的结果，那就是同阶里垫底。

    可不管怎么说，他仍是一位晋阶到星河级的强者，而且在星河初阶里面已经有点时间了，所以实力不能说是星河级初阶里最弱的。

    “不错，贾岩阁下，我知道你的实力很强，但再强，也不能霸道了吧，我们在这边只是经过而已，然后见到你的太亚国有点奇怪动静，过来看看罢了，莫非连这都不行了吗？你贾岩就算有实力，也不可能如此霸道吧？”

    另一位没有了眼睛的生物，对贾岩也是冷若冰霜的道。

    他们两说的都对，一位星河级生物，在宇宙里本来就有豁免权，走到哪个星域处，只要不太过于妨碍到其他星域的主权之类的，别人对星河级的穿越而过，还是睁只眼闭只眼的。

    可贾岩会信他们真的只是经过吗？

    “两位，也不用说瞎话了，你们来此的原因，我也清楚，大家敞开天窗说亮话，不用说什么有的没的，你们准备干嘛，直接说吧，可以少受点苦难。”

    贾岩淡淡的望了望这两大星河级，一副想要直接开打的口气。

    “嗯？让我们受苦难么，贾岩阁下，莫非你因上次那三大星河级朋友放过你一马，尽然就真认为自己能够在同阶里也可以对付几位吗？未免太不把我们放在眼里了吧。”

    贾岩听闻对方的回复，无奈的摇摇头。

    这活的久了，战斗也打的多了，总感觉对手有很严重的同质化，说出来的言辞，哪怕是星河级存在，对贾岩来说，似乎都有一定的同质感觉。

    所以他有点郁闷。

    “好了，两位，我话就放在这里了，你们要么就老实交待，要么就给我吃点苦头，然后再来交待，是如何选择，就看你们自己的了。”

    “混蛋，居然如此自大。”

    “给我伤吧。”

    两大星河级，虽然知道贾岩敢如此说话，就肯定有他的本事在。

    他们也知道，如今经过贾岩与那四大星河级战斗的时间，已经过去了几年之久，贾岩如此快速的晋级水准，说不定已经是得到了新的实力，可他们也不会有任何的惧怕。

    因为短短的十年不到，对星河级来说，也就参悟一个战斗的招式就飞快过去了，他们可不信，贾岩能够在十年不到的时间里，就修炼出新的战斗力来。

    所以他们悍然应战。

    两方本来就近，在贾岩道出了就是要战的言辞后，对方一前一后，朝着贾岩攻击而来。

    “小心他的次空间天赋，被逃入次空间我们就有点麻烦。”

    “好的，我会小心的，周围的次空间，我也会打破，他无法逃入其中的。”

    两位星河级，那没有眼睛的，就像是牢牢的锁定贾岩一样，不管贾岩往哪个方向移动，他都会第一时间将自己的飞行方向追到贾岩的离开方位上。

    另一头，那个没有手脚的星河级存在，则是脑波力量一瞬间就套到了贾岩的身躯之上，似乎要将贾岩锁死。

    “这配合不错啊。”

    一个是追击贾岩，用他的没有眼睛的敏感性来抓死贾岩。

    另一个则是利用了他没有四肢，但脑波力量非常可怕这点，直接的锁死了贾岩。

    一道惊天的脑波力量攻向贾岩所在区域。

    贾岩一直在退。

    没错，哪怕贾岩也知道，自己的实力比起上次面对四大星河级的时候，已经强了很多，可他也没有傻到真硬接两大星河级的正面实力。

    虽然他也肯定，自己有一定的机率是可以扛过的。

    但能够简单的获胜，为什么要扛？星河级的攻击，可不是什么简单的事情，哪怕贾岩可以轻易的扛过，但需要附出一定代价是绝对的。

    “死。”

    突然的，一道惊天动地的轰然巨响，在那位没有四肢生物的口中喷出来。

    他的脑波力量就像是手脚，只是因为毕竟没有骨骼什么的，看起来比起来比起一般的生物脑波力量强大，但实际上脑波力量若是用了后，人家用肉身硬扛过去，近身战的话，这位没有四肢的生物，就会陷入死战了。

    不过有别人配合他，他远处释放出来的脑波力量威力，可不是一般的厉害。

    “就算不死，也肯定会被攻击给阻碍到，接下来兄弟就可以直接贴身攻击他，你没有眼睛，但是对一位生物的能量运转非常轻楚，贴身战斗可以料敌先机，这也是为什么他们让我们两个组队的原因。”

    那位没有四肢的生物，对另一个组织的星河级，寄与了非常大的希望。

    果然是就如他所料的，贾岩在他的脑波力量阻挡下，整个身体都一震，便被这力量给阻挡了一瞬。

    虽然并没有受到什么伤害，可他被那位追来的没有眼睛的生物，给追到了眼前。

    “哦……”

    贾岩微微一顿，感觉这两个家伙的战术很不错。

    可也就如此了，再厉害的战术，在绝对的实力面前，根本就不算什么。

    当那位没有眼睛的生物，贴到了贾岩的面前，准备对贾岩施展他厉害的近距离贴身打招式之际……

    噗。

    贾岩也动了。

    他的实力，早就到了炉火纯青的地步。

    别的星河级强者，对贾岩来说几乎是超过对方的实力后，别人就很难说再威胁贾岩。

    他上次都对抗了四大星河级，哪怕也受了点伤，可接下来四大星河级的攻击，就是接下了。

    现在面对两大星河级，哪怕他们的实力与招式都有点古怪，可对贾岩来说，这压根不是自己输的理由。

    更何况，他在白矮星上的苦修，可不是白修的。

    “既然你们动了真格的，那么我就也释放出一定的战斗力量，跟你们玩玩吧。”

    贾岩微微一笑了。

    他的实力确实是比一般的星河级，要强出很多了，现在的一直避让，正是在考验自己的战斗力，也是看清对方的战斗实力的过程。

    如今，他感觉到自己的速度，比起进入白矮星之前，要快了很多，毕竟阴阳道的能量总量上虽没有变，可阴阳的两种细胞，变得更为的纯粹，也更加令得他有种独特的速度。

    正反爆炸的力量加成，他速度可能慢吗？

    于是敌人就追不上他，但贾岩一直退，是绝对不可能的。

    现在，他已经看懂了自己的实力，与对方的差距。

    所以，他开始了反击。

    那位贴身到眼前的无眼动物，对贾岩贴着身体，就要准备动用他的近身短打的能力，一瞬间就把贾岩置于死地。

    就算是打死了，或者他们这边受了点伤，他们也认为自己肯定会获得讨伐联盟那些人善待。

    “呵呵，被我贴了身，就算是一位星河初阶的顶峰生物，都要被我压一头。”

    那位星河级的无眼生物，自信无比。

    “哦？你这实力，就是星河初阶顶峰的实力么……”

    一刹那间，贾岩直接的动手。

    贾岩听闻对方说，自己贴身靠打的实力，就是星河初阶顶峰的实力，顿时感到了一丝的兴趣。

    同时，他的足部突然的抽了一根起来。

    对准这位星河级存在，一瞬间，就把自己的足部给抽了过去。

    噗！

    那位星河级存在，只感觉自己刚才打出来的近身打的手臂，一瞬间巨痛！

    “你……”

    这位没有眼睛，靠打极其厉害的强者，居然一个招面，就在自己最厉害的短打招式使用情况下，被贾岩后发先至，一击刺中了手臂！