    虹飞真人看着方玄明，方玄明看着眼前的小虚境。

    “放心，就算你不能立于小虚境之中，你也不至于被就此吹飞。”似乎是看方玄明还有些犹豫，虹飞真人如此说到。

    “有老夫在，你总不至于死了。”

    方玄明看着虹飞真人，思忖片刻。随即又望向谢堂主。

    谢堂主没有看着方玄明, 而是盯着虹飞真人，不知心中在想什么。

    谢堂主不知虹飞真人心中在想什么，方玄明也不知道谢堂主心中在想什么。

    于是方玄明又望向虹飞真人。

    “好吧，顶多就是重伤。”

    虹飞真人一脸期待地看着方玄明。立于金丹大道之上，他才是最清楚再出一个六龙真人对于长春宗来说意味着什么。

    “那便试试看吧。”

    于是方玄明向前踏出一步，便来到了二丈方圆之内, 小虚境之中。

    随着方玄明的踏入，小虚境也随之产生感应, 一股无形的波动充斥了整个内殿。

    所有的弟子，所有的长老，甚至包括虹飞真人都屏住了气息。

    方玄明立于圆圈之内，又好像不在此间之中。

    虽然看着方玄明，但所有人都知道如此神异造化，乃是虹飞真人的手笔。

    从诸长老的角度来看，方玄明的身姿已然逐渐虚幻。

    从方玄明的角度看亦然。

    仿若整个世界都陷入了虚境之中，唯有自己尚且真实。

    方玄明立于小虚境内，感受着无数乱流环绕己身。

    这感受与坠魔窟中的罡风有些相似，但方玄明知道其中有着本质的不同。

    小虚境中的乱流更像是某种空间或者法则上的，但身为一介炼气修士，他也看不清楚个中玄妙。

    更让他感觉玄妙的是，这种乱流居然会被肉身气血所抵挡。

    方玄明将长青之法催动起来，于是连乱流都无法突破他的气血，自然就无法撼动他的肉身。

    诸位长老望着眼前方玄明的情况，皆是目录震惊之色。

    要知道小虚境中的乱流，其本质与虚境之中无二。而小虚境中又无三株老祖，即便是当年初入虚境的他们, 也绝对无法抵御这种乱流。

    无数的乱流环绕于方玄明周身, 而方玄明以长青之法调动起一身气血抵御。

    渐渐地，二者竟形成了一种诡异的平衡。

    随着平衡的建立，在小虚境外，诸位长老的视角里，方玄明的身姿也逐渐稳定。

    ……

    望着方玄明的表现，谢闻道有些震撼，他知晓方玄明的肉身之强，但也想不到他能强到如此地步。

    与谢堂主抱有一样情绪的是诸位长老们，眼下方玄明的情况已然超出了长春宗的常识。

    “怎么样？我说这小子行吧。”

    不知何时，虹飞真人已经站到了谢闻道身边。

    “倘若他能一直稳定保持如此状态……”

    谢闻道没说出口的是，即便是他也没有充足的理由再拦着方玄明了。

    至少万天虚境对于方玄明来说，不再是十死无生之地了。

    ……

    脆弱的平衡终将被打破，率先露出破绽的是方玄明。

    平常长青之法的修行，其实并未消耗方玄明多少心神，主要是藉由仙门洞天的运转周天的附带工作。

    如现在这般长时间、高强度、全方位地催动气血，对于方玄明来说，即便是修行了《潺潺心经》, 也依然有些吃力。

    于是他露出了破绽，让乱流侵入了他的体内。

    那仅仅是一条缝隙。

    ……

    谢堂主勃然变色, 一些个长老们也察觉到了异常。

    但已经来不及了, 一切变化都发生在瞬息之间。

    ……

    有那么一丝乱流，凭着这缝隙侵入方玄明体内。按理说，应该由方玄明的一身气血将其逼出。

    但是并没有。

    相反，越来越多的乱流涌入了方玄明的体内，气血壁障之上的破绽也越来越大。

    恍惚之间，仿若有风火雷劫于体内涌现。

    与此同时，仙门洞天也在发生着某种异变。

    一切都发生在瞬息之间。

    ……

    从虚境之外长老们的视角看来，简单的说，就是小虚境炸了。

    无数的劫光携着恐怖的威能从小虚境中中迸发出来，势要席卷整个长青大殿。

    在场有能力反应过来的人只有一位，虹飞真人。

    自从方玄明的体表被乱流侵入一丝开始，虹飞真人就动了。

    顷刻之间，威光笼罩了整座大殿，但很快又化作玄机逸散开来。

    方问莲即刻闭上的双眼，开始入定感悟起来。

    然后一些弟子长老们也注意到了其中玄机，随之感悟起来。

    当然也有写些修士，比起自身的感悟，更在乎的是看热闹。于是他们便望向内殿中央。

    位于爆炸中心的方玄明看起来似乎没有什么事，长老们也仅仅是被吹飞了一些距离。

    真正受到伤害的是在场修为最高的虹飞真人。

    那么看来便是虹飞真人替所有人挡住了此次爆炸的伤害。

    一些弟子在心中如是想到。

    但显然事实并非如此。

    方玄明知道，那些乱流侵入自己体内之后，仙门洞天生出了反应。

    毫无疑问，虚境的崩溃乃至爆炸与仙门洞天有关。

    虹飞真人没去唇边的鲜血，一脸玩味地看着方玄明。

    “如此看来，你觉得他还能进去吗？”

    谢闻道来到了虹飞真人身边，如是叹道。

    “我也不知道他身上有什么秘密，但我知道就这样让他进入虚境之中。”

    “没有你的保护，他绝对会被炸死。”

    “方才的威能，即便是虚境之内空间节点的崩溃也不过如此。”

    单凭方玄明自身绝对无法承受方才的威力，即便他天生肉体再强也做不到。

    进入虚境以后，只要他以气血筑成的壁障产生了一丝一毫的破绽，就会引发如此威能的爆炸。

    可以说方玄明进入虚境之中，必死无疑。

    “当真如此？”

    虹飞真人望向方玄明，仿佛是在看着什么极有意思的东西。

    “我怎么认为，这虚境对于你来说恐怕是莫大的机缘……”

    与旁人所想的不同，方学明确实受到了爆炸的威能。

    但这威能随着那些断涌入他体内的乱流，一并消失不见。

    方玄明也说不清楚，但他觉得仙门洞天显然是发生了某种变化，而且应该是好的变化。

