    第二天。

    下午的时候夏星辰出了趟门，去了趟古玩街。

    在古玩街最里面终于找到了吕广林和他说的，能买到任何‘稀奇古怪’的东西的门店。

    掌柜是一名六十多岁的老头，嘴里时刻噙着根老烟斗。

    “掌柜的，您这可有上等朱砂？”夏星辰进门问道。

    老掌柜抬了下眼皮，打量了夏星辰一眼，慢悠悠走到柜台中间的地方，“上等朱砂一千八一两！”

    “您先上半斤，这几样也要一些。”夏星辰看着几样制香的材料指着说。

    老掌柜顿了一下，心想这回倒是他眼拙了，“小师父很有眼光，拿的都是好东西，这些都是我店里的宝贝了。”老人忍不住笑了笑，手上出货的动作干净利索。

    “一共一万八千六百，收您个整数，一万八千。”

    夏星辰付了钱，把东西装进背包道了谢便出门了。

    看着青年离去的背影，老掌柜又把他的老烟斗抽上了，呢喃道：“真是个有意思的青年，这命理......怪哉！怪哉！”随后又是一副半阖模样趟坐贵妃椅上。

    待他还没出古玩街呢，便被殷冉一个电话给改变了行程。

    来到见面的餐馆，见到殷冉后，夏星辰还没坐稳，便被对方一脸严肃的摁住了肩膀。

    “你是不是对这件案子有自己的见解。”

    夏星辰知道她说的案子指的是杨海珠的案件。

    明明是一句疑问句，却说成了肯定句。

    夏星辰莞尔，自己倒了一杯水，正喝着，殷冉突然说：“你是不是，那种，会抓鬼作法的大师？”

    会抓鬼作法的夏某人：“......”

    谁特么抓鬼作法，反正他不是。

    殷冉蹙了蹙眉，“真不说？”

    夏星辰吞咽了一口温水，他觉得除了茶还是白开水最好喝，“不说。”

    “理由。”

    “新世纪信奉科学，最不相信的就是鬼神之事，殷姐，走进科学告诉我们，任何鬼怪之事都能用科学来解释。”

    殷冉：“......”

    她看着夏星辰那一本正经的表情，差点被气乐了。

    这是什么见了鬼的理由，竟然神一样的有道理！

    殷冉哑口无言，讷讷说不出话。

    夏星辰却不理她，低头看起了一旁的杂志。

    “杀害杨海珠的凶手叫毕众敬，自从我们抓住他那时起到现在，他就像个能喘气的人偶娃娃，除了眨眼和呼吸能证明他还活着，其他与死人一般无样。”也不管夏星辰在不在听，殷冉便自顾地说了起来。

    但她发现，在自己说起嫌疑犯症状之后，对面的人有了反应。

    虽然那一疑惑短暂，但还是被她抓捕到了。

    “我要先看看人。”

    没见到人一切都不好好，就像医生开药要先确诊得了什么病一样。

    她就知道，然后快速应道：“可以。”

    夏星辰：“？？？”

    这么简单的吗？

    “把我带警局？”

    “不然呢？”要她把嫌疑犯劫出来？！！

    “不担心什么？”

    殷冉疑惑了一下，歪着脑袋问道：“比如？”

    “你怎么和上级说，怎么跟下级解释。”

    这时候菜刚好上来。“这个不用你担心，赶紧吃，吃完我们就回局里。”

    待二人来到警局的时候，已经差不多七点了。

    “嗯？”夏星辰透过那面单反玻璃看了里面的人，眉头微皱。

    身后跟着的几人一脸迷茫的相互看了看摇摇头。

    里面的毕众敬此时脸色有些发白，绝不是日光灯照耀的那种白。

    唇色也略发青，夏星辰看见他眉间缠绕着一团黑气，小小的如扁豆那么大。

    而他的周身隐隐还有一条红色的线，正散发着淡淡的煞气。

    夏星辰一秒严肃：“我需要做点事情，可能......能把外面的人撤走吗？”

    很快，陆青张六便把这一层的警员给清干了，只剩殷冉，谢微微，郑英才和他两。

    当陆青看见夏星辰从包里拿出那东西之后，惊讶得瞪大了眼，“这是？”

    在场的几人也一脸懵得看向二人。

    “引魂香。”夏星辰轻声道，随后笑了笑，“陆警官也识这香。”

    还是小时候也闻到过？

    众人第一次见这种阵仗，不知道是不是震惊过头了，居然没一个出声来打断。

    接着便亲眼见证了很诡异的一幕出现。

    只见那香肉眼可见的燃烧着，一点灰都没落下。

    几人惊讶得瞪大了双眼，这是他们二十多年来人生观发生改变的瞬间。

    也是见过的最灵异的事情。

    只见那团白烟飘向监控室的门口，随着缝隙钻入门里，缓缓飘向中央处坐着的毕众敬的鼻子里。

    大家的视线一直随着烟雾走，几秒之后，毕众敬的嘴唇竟然有了丝血色。

    在场的几人都惊骇的瞪大了眼睛，震惊得不知道该说什么了。

    他们是公务员，要信奉科学，不能搞这种封建迷信......

    震惊的几人：“！！！”

    信奉个球啊——

    这事解释不清了！

    夏星辰看着已经恢复干净的办公室，回头看向几个人。

    几人呆滞地打量着眼前唇红齿白的青年人，嘴角禁不住地抽了又抽。

    大伙的内心：“这就是怪力乱神吧，就是了！”

    夏星辰见着几人的反应被逗笑了，这几人的表情妥妥的三观炸裂。

    “我需要用科学知识解释一下吗？”

    几人一起摇头，随后又默契地点头。

    夏星辰：“......”

    所以是用还是不用？

    “噗！”夏星辰忍不住笑出了声，算了，他一时半会也研究不出来这个怎么用科学来解释。

    “他之前应该是被人强行抽走了魂魄，现在已经没事了，大概几个小时候后便能恢复神识。”夏星辰拿起了包收好东西，“不过，如果你们想要问话，最好趁他刚清醒时便问，而且，他应该不是主谋。”

    谢微微已经无法用语言来表达自己的震惊了，她双眼发亮，不敢置信的问：“这就好了？你真的是大师，那个，您还收徒吗？”

    太帅气了有没有，谢微微同志在心里感叹道。

    夏星辰真快被这群一身正气的警察给逗笑了，“我可不是什么大师。”

    心里附议道，只是对方有点弱鸡，他才这么容易就破了对面的拘魂法，把毕众敬的魂引了过来。

    “好了，我的事情处理完了，剩下的就交给你们了，辛苦了各位警官。”夏星辰抬头，笑着说道。

    “嗯，我送你出去。”殷冉接话道。

    她此刻很是郁闷，这人刚才还一本正经地教导她新世纪信奉科学！

    呵呵~

    【作者题外话】：二轮PK中......

    读者大大投张银票呗！

    感恩~

