    当天下午，张新从漂亮国大使馆出来后，便乘船离开了达加雅。

    名义上他要去执行罗兰德总督交待的任务，亲自前往东爪省离间王子和武家住的关系。

    上船后，看着茫茫无际的大海，张新后悔没有带个小妾出门，两天时间得多么无聊？

    提到小妾。

    张新临行前不放心家里如花似玉的小妾，特地去见了尼亚.戈麦斯，请她帮助照顾一下。

    女人爽快答应，她之前就主动提过替张新照顾家人。

    尼亚.戈麦斯很负责，张新前脚刚走，她后脚就来到张新的大宅院。

    并很快见到，张一沫、黄氏三姐妹、周新会和碧珠。

    打量五女，尼亚.戈麦斯心里滋味莫明，有那么一秒钟她也想当男人。

    张一沫看上去温婉。

    黄家三胞胎姐妹看上去也漂亮，不知道张新和她们晚上是怎么过的呢？

    “咳~”尼亚小妞清咳一声，摆脱杂乱思绪，一本正经道，“张新让我替他顾照你们，你们把我当成张新就行。”

    说到这里尼亚小妞看向张一沫问，“你们平时在家里称呼张新什么。”

    “回尼亚大使的话，”张一沫微微一个万福，“我们都叫夫君张大哥。”

    “嗯，”尼亚小妞点点头，“那你们也叫我张大哥，晚上我带你们一起睡...”

    “...”

    某人心里污的不行，如果张新知道，不知道肠子会不会悔青。

    请个人来防狼，没想到某人就是狼。

    张新不知道这一切，入夜十点左右，他乘坐的轮船经过布吉斯人山寨外海。

    布吉斯人‘冷夜’负责管理山寨。

    另有超过100名学徒和500名伙计驻扎在这看似荒芜的雨林，确保三条制粉生产线24小时不停生产。

    “东家，要不要进山寨看看？”杨飞合在旁边问。

    海上不太平，张新出门不仅叫来杨飞合保护，还叫来三艘装备火炮的缉私船、六艘携带鱼雷的半潜艇护航。

    死了不划算，张新干脆多叫了些人随行护卫。

    张新摆撂手，大半夜的不想折腾。

    两日后的傍晚七点钟，张新在泗水城码头登岸。

    泗水城是东爪哇省行政府中心，被‘叛军’占领后，依然还有很多人在此居住、生活、工作，没有离开。

    因此码头虽然清冷，但也有人走来走去。

    两个土人上前打招呼，张新与杨飞合坐进一辆吉普车，随后穿过整个城区，来到位于城南郊区外一栋房宅内。

    武家住已经提前在等，朝张新躬身抱拳道，“东家好。”

    张新打量守卫众多、干净整洁的院子，“这怕不是某地主家的房子吧。”

    一般土人的房子是木头和树枝建造的‘危房’，台风一来就会倒的那种。

    像这般，土坯青瓦带院子的房子都是有钱人家。

    武家住尴尬一笑，解释道：“过去这确实是一户土人地主家的房子，人早前已经跑了。”

    “这可不行，”张新摇头，“‘爪哇人论起源论’要在占领区大力推广，让他们产生认同感。”

    “是。”

    武家住再次躬身抱拳。

    堂屋改成了指挥室，中间一张木桌摊着一份地图。

    “适应多种兵协同作战方式有压力吗？”张新站在地图前问武家住。

    “回东家的话，”武家住挠挠头皮，“这对我一个武夫来说，确实是太难太难。”

    张新认可地点点头，别说武家住，换他亲自训练士兵也会很困难，实际应用中肯定会翻车。

    “对手是荷栏人和土人伪军，”张新道，“战斗力并不算多强，用他们磨练新战法正合适，未来我们的敌人是小本子和更强大的西方人。”

    “东家，”武家住试着问，“如果打太久，会不会兵员不够、资源不足、后继无力？”

    张新大感意外地看向武家住，他一语中地小胡子失败的主要原因。

    “这是肯定的，所以让土人学习唐山话、论语、起源论很重要，爪哇全国土人现在约有六千万人口，这是不能回避和无视的问题，一定要同化他们，否则风险隐患巨大。

    然而，如果处理的好，他们会是我们的兵源，会是我们的粮食生产者、建设者。”

    “是，我会加强文化输出力度。”武家住躬身抱拳，“保证不会让风险发生。”

    张新又提醒：“凡事不能一刀切，像是在大深山里与世隔绝、衣不遮体、野蛮无序的土人可以选择覆灭，教他们学起源论简直是浪费时间；

    但是尾巴一定要干净，未来我们不能背上灭绝某某的罪名。

    这部分空出来的生存空间和土地，刚好可以给新移民使用。”

    “东家，那些土地很贫瘠且交通不便。”武家住提醒。

    张新笑笑，“你担心多了，以唐山人的吃苦耐劳精神，这只是暂时情况，我怕未来唐山人会把土人欺负的太惨。”

    武家住跟着笑了起来。

    视线从武家住身上多开，张新看向平摊在桌子上的地图。

    “马上就要进攻中爪哇省，你和你的参谋们打算怎么做？”

    所谓‘参谋’皆是孙立仁培养出来的学生，目前大家都是摸着石头过河，谁都没经验。

    包括孙立仁，过去之前也只是纸上谈兵。

    “东家，”

    武家住伸手指向地图，东爪哇省和西爪哇省交界处。

    “学徒们的意见是以营和团为单位，从陆地平推过去，重点进攻方向是三和城和日惹城。

    在进攻过程中应用你指导新的战法，配合打攻防战。

    另外刘花楼在海岸线和内陆修建了三十处地堡群，反登陆是次要作用，防空是主要目的。

    它们遍布东爪哇省要点，可以有效保护整个东爪哇省上空安全，特别是与西爪哇省交界的地方，防空阵地多达八处。”

    张新点头，八处听着很少，考虑到爪哇大岛从南到北也才60~90公里宽。

    八处已经足够密集，配合数量足够的35毫米机关炮，交战处上空堪称飞机坟场。

    不过，毕竟是摸着石头过河，加上装备不全、物资不齐、人员不足，张新担心阴沟里翻船。

    “合理应用物资，作战时胆大心细。”张新叮嘱，“占领中爪哇省是一期目标，用十天时间或更短时间稳固占领区，释放后勤压力。

    然后队伍继续向达加雅进攻，直至占领整座爪哇大岛。”

    “是！”

    武家住双手抱拳，向前躬身到底。

