    

    
陈海一路上跟在李云身后，脸上明显有些不安，不安的原因正是因为旁边一脸自信的李云。

    
在院子里的时候他就已经阻止过，失败了，但是他也不能闯进卧室找陛下，虽说不太可能，但万一陛下在午睡之前正好进行了一些近距离的交流运动，衣衫不整，那他陈海估计就要去地府工作了。

    
而且旁边李云也是一脸不善看着他，除了牛头人，谁会愿意自己老婆被人看呢，尤其李云还是个不折不扣的纯爱党。

    
“小陈啊，不用担心，我水浒三国倒背如流，帮你们做点抉择轻而易举。”李云见陈海一脸踟蹰，拍了拍他的肩头。

    
“谁是小陈，我和你关系可不好。”陈海扫开李云的手，不悦道。

    
他在一开始还以为李云真是陛下的贴身侍卫，但谁知道贴身到零距离，成他们皇帝夫婿了，之前有多欣赏，现在就有多不爽。

    
“小陈别这么说。”李云被扫了手也不在意，只是笑着说道。“你以为我这一次是心血来潮，一时兴起想要来做的吗？”

    
陈海皱眉，这其中难道还有隐秘不成。

    
“确实是这样的。”李云点头叹道。

    
脑筋跳动，陈海面无表情，手中已经握住剑柄了。

    
“但是这也对若离有益。”李云指着皇宫门口的一处，那里几个读书人正在交流。

记住网址

    
陈海也看过去，动耳听着。

    
“当今陛下虽然登基不久就免了不少税收，但现在来看，也只是无能之举罢了……”

    
“兄台说得是，尤其是利农之事，竟损了不少贵族之益，怎能如此。”

    
“在其余地方没有建树，只能以这等手段获取人心，不该。”

    
“说的是，毕竟是个女子，登不得大雅之堂，唉……”

    
“……”

    
李云扫了陈海一眼，按在他剑柄上：“别动手啊，尽给我添乱。”

    
陈海怒气上涨，如果不是李云按着他，说不定他真的要给他们来一剑。

    
“他们这么说陛下，你不生气？”陈海怒视李云，虽然陈海一再不承认，但是李云确实是周若离的夫婿，上上下下啥都干了，哪还能否认，因此他也对李云先的淡定也十分愤怒。

    
“当然生气，我们这不是为了边境之事，顺便将这事解决了吗？”李云耸肩道，在路边买了两根冰棒，递给怒气不减的陈海一根继续走着。。

    
“你们大乾虽然总是说武德充沛，但终究还是有些重男轻女，原因是他们没见过血。”李云咬着冰棍随意道：“虽然总是说皇家无情，但若离那里是个冷漠的人，她就是因为太好了，所以才不被尊敬。”

    
“还有这种事？”陈海眉头皱得更深了。

    
“这些只是小事而已。”李云随口说道，“等下展示一下雷霆手段，这群读书人分分钟跪舔朝廷。”

    
“现在重点还是你们的边境。”

    
你们的……陈海听着点头，心中十分满意。

    
李云说的‘你们的’代表大乾上下所有的人包括陛下，如果说‘我们的’那就只表示他和皇帝陛下。

    
“南蛮我也和他们对付过，你们边境那里有几座空城，估计只是守军后退一点而已，边境不是一条线，而是一大块区域，现在要说被攻破还太早了，毕竟这可是大乾啊！”李云感慨道。

    
这可是他打了五年才差点打下来的，能不强吗？

    
总觉得这家伙在装。陈海扫了李云一眼。

    
很快两人就到达了皇宫，李云坐到了御书房的椅子上。

    
果然是若离的味道。李云一坐下就闻到一股香味，之前来的时候闻到的果然不是错觉，这就是我家老婆身上的味道，绝不带一点衣服上的香料味，别问李云怎么知道的，每晚都会闻到。

    
李云看着眼前的案板，上面摆着不少奏折，能够想象周若离平时是怎么在这里处理一大堆奏折的。

    
大概是想要午睡之后再处理的吧。李云看着一大堆奏折心想。你这是做皇帝还是当上班族啊，上班族好歹会偷懒，你倒好，一工作就停不下来了。

    
李云心疼又好气，难道每个皇帝过劳死都是宿命吗？

    
这里又不是型月。

    
“你真能批奏折吗？”陈海还是有些担心，果然还是等陛下醒了之后再批阅吧，但这就涉及到陛下午睡前有没有运动的问题了……

    
总之他要是乱来，一定阻止他！

    
李云不知道陈海在想什么，如果知道肯定会不屑一顾，午睡前那点时间哪够，太小看他李某人了，以时辰为单位来算！

    
李云随手翻开一个奏折，顿时眉毛一挑，哦吼，刚才还聊到，你们读书人这就来了。

    
“我看看……尊圣人，建寺庙，习经书。”李云看完点了点头，看到这是礼部尚书的奏折。

    
又要出钱建这石像寺庙和书院吗？陈海在旁边皱眉，之前国库已经出了不少了，现在还要建吗？

    
如果不同意的话，他们又要在私下议论陛下以女子之身登基，不识圣人言论了。

    
“放你娘的屁。”李云冷哼，如此评价。

    
“说得好……不对，你怎么能这样评价。”陈海连忙说道，连心里话都差点说出来。

    
“欺负我老婆我还不能骂了。”李云抖了抖奏折说道：“建这么多学府，分明就是为了中饱私囊，建到现在建出什么东西了，建出一群天天骂我老婆的读书人吗？”

    
【已阅，建议枪毙】

    
李云这样写上去，陈海在一旁想阻止，但奈何看得太爽，一时忘记阻止了。

    
枪毙虽然听不懂，但估计是拿枪戳死吧。

    
“真要枪……枪毙？”陈海看着李云问道。

    
“查一下这个礼部尚书家中贪了多少，按罪处理。”李云也没有真的随意决定人的生死是，或许这个礼部尚书只是一个脑子迂腐的读书人，那也没必要杀了她。

    
“这就……”陈海犹豫。

    
“莫非此人两袖清风？”李云一惊。

    
“不，我只是想说，一个人不能枪毙两次。”陈海看着李云说道。

    
“懂了。”李云点头，看来还是个大贪官。

    
“顺便将和他有关系的党羽也查一下，有罪的都定了，将这些人定完罪，以后没多少人骂你们陛下，我家老婆了。”李云轻松说道。

    
你们陛下，我家老婆……你要说只说一个就够了，多说一个我忍不了。陈海眼角一抽。

    
敌在本能寺啊，有些人真的吃着朝廷的饭，骂着朝廷的娘。李云看着奏折上的人名心想。

    
陈海也看着名单，走出御书房吩咐一下，回来的时候对着李云点头。

    
虽然看李云不爽，但这雷霆手段他看得确实很是心爽。

    
只是不过片刻，那位礼部尚书就已经到御书房外跪着大哭了，直言我为大乾流过血，哭得是惊天地泣鬼神……

    
陈海看向李云。

    
“你就去说我也在里面。”李云说道。

    
陈海出去说了，哭声顿时就停了，然后满脸绝望的礼部尚书被带走了。

    
“这就是我恶名在外的好处了。”李云看着走回来的陈海说道，“不然我怎么和你们陛下是绝配呢，一好一恶。”

    
陈海冷哼一下，不过这次倒是没有说什么了。

    
“行了，接下来就是边境上的事了。”李云又拿过奏折，一副想下班的表情。

    
经过刚才这事，陈海也稍微知道李云确实有些本事，至少做的挺爽，但是军事上……那就更是李云的强项了。

    
即使是陈海也不得不承认，李云当初和大乾打起来，就是靠的一手军事，不然靠发展软实力的话，早就被先帝吊起来打了。

    
李云连下好几手动作，皆是为了稳住边境的防线，只要抵挡住南蛮一两次进攻，他们一个松散的联盟很快就会因为内因对抗消耗，不得不退去。

    
李云批改完的时候发现都已经快傍晚了。

    
“陈伴伴……”李云转头看向陈海。

    
伴你大爷。陈海想骂人，但李云终归是刚刚为了大乾做出了贡献，一时还真不能随便骂他。

    
“陛下在门外了。”陈海板着脸说道。

    
李云这才想起这个时候周若离也早该到了，他还没有对礼部尚书等人下最后的一手，就是为了周若离，如果她不想这么做，那他就随周若离的意。

    
周若离一觉醒来，感觉有点像李云说的从天而降换了个世界，怎么礼部尚书就被抓了，整个京城的读书人忽然都在赞颂我了，平时不总是在角落嘀嘀咕咕的吗，而且还一脸冷汗的。

    
“皇帝真不是人干的。”李云在周若离旁边坐下说道，“你也不怕自己过劳了。”

    
“有注意休息的。”周若离抿了口茶淡淡道。

    
“怎么可能！”李云严词说道，他干了什么自己不清楚吗？

    
“别总是油嘴滑舌的。”周若离白了他一眼，“你倒是做得挺好的，现在大街上都在夸我呢。”

    
“那是你应得的。”李云笑道。

    
“哪有什么是应得的，不都是靠自己努力获得的吗？”周若离说道。

    
“瞧瞧，这你就不懂了，你做了好事被人夸，这是理所当然的，哪用努力。”李云说道。

    
周若离也没有对李云这一下午做的事有什么意见，也没有改动，这一天后大乾又流传着新帝不仅骑着谛听听人心，还会用它审判罪人的传说。

    
总之有不少读书人怕了，纷纷开始赞颂这位新帝，哪怕之前在角落低声骂过，现在也夸得比谁都大声。

    
月色下，院子里。

    
“只是我被骂了，你就动这么大干戈，真够小气的。”周若离撑着脸看着李云说道。

    
“那我以后不这么做了？”李云试探说道。

    
“不行。”

    
李云耸肩轻笑。

    
“你再笑……”周若离扫了李云一眼，顿时让李云收声。

    
毕竟现在已经要晚了，要是不让躺床上那就尴尬了，难道在院子里吹一夜风吗？

    
“最近边境出事了，而且还有人利用你以前的成果，其实我是不想再让你接触这些事情了的。”周若离低声说道，月光清冷。

    
“毕竟你不喜欢。”

    
被老婆这么关心，李云顿时笑了笑。

    
“夫妻间的事情哪需要什么喜不喜欢，你想做那就找我就是。”李云说道。

    
周若离不置可否，只是抬头望着月色。

    
“说起来没想到当初成亲，竟然找的是皇帝，现在想来还是让我吃惊。”李云笑着看向周若离。

    
“那你这是后悔了？”周若离目光不善。

    
“哪能啊，开心还来不及。”李云举起双手投降道。

    
“……”周若离这才收回视线，轻声说道：“我也没想到，你竟然会是这样的身份。”

    
“怎么样，赚了吧。”李云看着她笑道。

    
“赚什么，你把我名声都搞坏了。”周若离白了他一眼道是，“真要说赚了，我还没回本呢。”

    
“请问具体哪里亏了？”

    
“我那么喜欢你，却不知道你喜欢我多少，不管如何肯定是亏了的。”周若离秀发被吹起，让李云闻得一股清香。

    
“那我可以肯定，你绝对是赚了的。”李云挺胸确定道。

    
周若离静静看着李云骄傲的脸，只是嘴角一勾：“肯定亏了。”

