    

    火云咳嗽着，拉桑月过来，“兄弟，我感觉我伤得不清，你赶快带我去疗伤。”

    桑月一脸茫然，但还是照做了。深想下，“安奈，火云的伤好像又重了，我去给他看看。”

    邵瑛问安奈：“姑娘，你是杨云什么人呀？”

    安奈回答：“你猜呀，猜中我就告诉你！”这个女人红妆出墙，婚衣都穿上，想必跟火云关系不一般。但是她是谁？张武与安奈跟上火云，张武言：“安奈，瞧瞧，你的意中人红喜满堂！”

    “什么意思？”

    “还不明白吗？他就是个多情人，四处留情。现在还和一只狐狸成亲，这就是你认识的那个人。”

    安奈反驳不是这样的，张武根本不明白。她亲自去问火云，火云的却有伤，新伤旧伤都有，一痕痕，一道道，触目惊心。

    大堂上，只剩火狐狸，小春。“姐姐，你们这婚成这样了，算结了吗？”

    “小春，你放心，这个姐夫跑不了。”邵瑛整理殿堂，一砖一瓦。一下泪。不小心划到手，一点血溅雨落。哀伤的情绪悠然而生。摔去杯碗一盏，以示悲愤。小春第一次见姐姐这样，她跟着母亲离开。“娘亲，姐姐哭了，要告诉杨云哥哥吗？”

    “小春，他们的事我们管不了，也不能管。否则会越来越乱！”

    火云屋内，阿雷言：“可以啊，主公，这就娶到二夫人了。啥时候把施姑娘也娶了。”

    桑月说道：“阿雷，这不做数的，你瞧瞧今天闹成什么样了。谁还会在这种环境下考虑这个。”

    火云说：“没错，眼下最要紧的还是提防魔族那些人，话说魔君是怎么来的？为什么这么快找到那个地方。”

    司月说道：“八成是他与狐狸女王有交情，肯定来过这里。他出现，恰巧你在，所以对你大展身手，以显威风，薄邵瑛欢心。”司月说的不错，大家也这么认为。

    火云叹了口气，“唉，还是我太弱了，我得找时间加强自身才行！”

    桑月说道：“主公，不如等你伤好，我教你飞刀暗器！我的异能是控制铁，金。飞刀暗器来去自如。我到学了套较厉害的飞刀术，金龙咬月。这招我利用异能已经练到最高，如果是主公你，想必不难学成。”

    “飞刀？就你那三脚猫功夫，要我说，还是我的练体术。金刚不坏，最强肉盾！打不过，坑得过！”张武还比划着肌肉膨胀。典型肌肉男。

    阿雷打断他们：“主公，你看我的，普通人也学的会，天下武功唯快不破，雷步！”起步时，短暂雷声。脚下生电！

    火云问：“这些最快多久学成？”

    “三年。”

    “五年。”

    “六年！！”

    这么久？火云不愿意，“有没有非常快而且强大的招数？”

    阿雷说：“有是有，不过都是自身异能发出的，比如我的是雷电，而最强大的雷击，就是我的必杀雷动九天！只要你有雷系法术不难学会，最多半年，最少三个月。如果加上我这个专业雷电者教主公你，只需一个月！可是主公你不适合我的，你是火。应该想个火法中好学成的。”

    “你说的不错，我是火，现在我的炎阳九连剑只练到第六层，而第七层我必须拥有焚阳之炎！可是这火我感觉自己有，可就是怎么也放不出来。”

    桑月言：“主公，不是需要焚阳之炎，而是主公有没有发现你都是近战伤害，根本无法打击远方敌人，而且现在是凡躯的你脆弱的很，虽然有太阳血脉但是还是尽量加强身体素质，还有远程能力！”

    司月说道：“你想让主公学飞刀，你就直说，哪那么多弯弯绕绕。”桑月吐吐舌头，一边喝茶去。

    火云想了一会，“唉，安奈你觉得他们的那种好？”

    安奈哪知道呀，她又不懂。“我，我觉得还是保命最重要，不如主公你带着我的伞吧！”

    “不了，安奈，我拿你的伞，你怎么办？你们先出去吧，我想一个人静一会。”阿雷为火云绑好绷带，“主公，这颗雷球给你，可以释放强大雷电。关键时候再用。”

    火云道了句谢谢，躺在床上的他，心情难安。魔族统领，魔君，安霜，这些人物自己一个人根本无法对付，还好有他们。不过也不是长久之计，今天魔君根本没拿出实力。他只是在谦让，因为什么？因为邵瑛。对于邵瑛，我该怎么办呢？我还爱她吗？不知道，这都三百年过去了，这份爱，还存在吗？为什么她可以，她居然等了我三百年！今天搞成这样，她一定很伤心。那，施雅怎么办？啊啊，好烦啊！不想了。还是想想如何对付魔君！下次再遇到可不好说。我有预感，他还会再来！而且就在附近虎视眈眈。

    正如火云所想密林深处，魔君吃着鸡腿。看着狐狸村庄。放哨的统领过来：“君上，村庄里的人已经熄火了，可以行动！”

    “嗯，不急，再等一会儿，等我把这鸡腿吃完。”

    黑夜森林中还有两人穿行，“左泣，我感觉这里阴森森的，好像有人跟着我们。”

    “施姑娘别怕，有本护法在，没人敢伤害你。”

    “左护法，你真耿直，你平时是不是不爱说话呀？”

    “回施姑娘，我只是在履行自己的职责。一天为护法，终身为护法。”

    施雅道：“为什么呢！你都没有休假吗？”

    “有是有，只不过我觉得没那个必要，在家闲的，又替主公担忧，与其担忧，倒不如一直行事来的畅快。”

    施雅噗笑，“哈哈，你们炎教的人真有趣，杨熏姐姐虽然看起来强势，但是其实是一个心地很好的人。火云也是……”想到他，心中滋味苦涩。

    你说你喜欢雨，但是下雨的时候你却撑开了伞；你说你喜欢阳光，但当阳光播撒的时候，你却躲在阴凉之地；你说你喜欢风，但清风扑面的时候，你却关上了窗户，我害怕你对我也是如此之爱        

