    张成用强光手电照过去，才发现那是些穿着盔甲的机关人。

    这些机关人头部覆着面甲，若不仔细看还真以为是有人站在那里。

    它们手持长戈，不时做出劈刺的动作，脚下有机关可以滑动，所以看起来像是在行走。

    “奇怪，它们不可能一直在动，肯定是有人误触了机关，否则早就因为机关磨损而废弃。”

    张爽摸着下巴，分析道。

    “必须关掉它们，不然中途有什么变故，会要了我们的命。”张成用手电扫了扫。

    有了刚才的经验，人们纷纷散开寻找机关的开关。

    程宇发现祭祀浮雕中，巫师头饰上的珠子闪闪发光，像是什么宝贝，贪心发作，悄悄抽出小腿上的匕首试图去挖。

    张爽回头的时候，正看见程宇的小动作，急忙道：“别动！那是陷阱。”

    然而还是晚了，程宇的手在碰到珠子的瞬间，珠子就陷了下去。

    吱嘎~

    吱嘎~

    随着一阵令人牙酸的声音，地面开始晃动。

    “快往回跑！”来不及感知，张爽凭直觉做出判断，指挥众人撤退。

    刚跑出几步，后面的地面突然哄得一声，陷了下去，露出一个向下的通道。

    此时人们已经撤到断崖边上，而大雕在机关发动的时候，就已经振翅飞到了空中。

    “程宇！你怎么总是闯祸，从小到大我说过你多少次了。”程欢气的浑身发抖。

    程宇心虚地低头，嘟囔道：“也没什么事嘛，不就是动了个机关。”

    话音刚落，通道里就传来震动声，仿佛有什么正在从里面出来。

    过了两三分钟，有东西从通道里探出头，竟然是一只通体雪白的老鼠，不过体型巨大，足有小牛犊子大小。

    “那特么……是……耗子？”

    “我从未见过雪白的耗子……”

    “我就不一样了，我从未见过如此巨大的耗子……”

    而且还不是一只，通道里接连又爬出十余只。

    由于长期处于黑暗状态，巨鼠的视网膜反光层异常发达，闪烁着妖异的红色光芒。

    “妈呀，会发出红光的老鼠！”

    “看它的爪子，怎么跟钩子似的，抓一下不得残了。”

    人们便朝着来时的石梯撤退，同时将手里的汤普森冲锋枪对准它们。

    巨鼠看见眼前的两脚兽，非常兴奋，发出吱吱的声响，蠢蠢欲动。

    奈何体型最大的鼠王没下命令，所以没有发动攻击。

    鼠王走出鼠群，突然人立而起，鼻子与耳朵翕动了几下，抬头向空中望去，明显身体一僵。

    吱吱吱~

    急促且害怕的叫声让鼠群开始骚动。

    它发现了空中的大雕，这玩意可是这迷踪谷的杀神，还是它们的天敌。

    有大雕在，别说是找两脚兽算账了，逃命还来不及！

    鼠王个大是大，但跑起来也是个灵活的胖子！

    它掉头朝着通道跑去。

    然而，为时已晚，大雕第一时间就发现了它，如此肥美的晚餐，不可能放过！

    志在必得的大雕，俨然一架俯冲轰炸机，直坠而下！

    扑哧！

    在鼠王钻进通道前，大雕的一双利爪，深深嵌入它的后背。

    吱吱~

    吱吱吱……

    鼠王只有绝望的嚎叫，在绝望中，它挣扎中被带入空中。

    鼠群立即炸了锅，争先恐后的向着通道撤退，一转眼跑得干干净净。

    众人面面相觑，这...这就完了？

    还特么没开始，就要结束了？

    幸亏，大雕是自己这边的。

    如果它不是战友，别说是对手了，就算是在一旁吃瓜看戏，这么多乱七八糟的东西，都够张爽他们喝两壶的！

    大雕飞到断崖对过，玩起了猫捉老鼠的游戏，等玩弄的够了，就开始大快朵颐起来。

    好在它速度够快，吃饱之后，又飞回来。

    大雕振翅落地，走到刻着眼睛图案的浮雕前拜了拜，然后朝着小郑嘎嘎叫到，翅膀指着某处。

    张爽和小郑急忙跑了过来，向大雕指着的地方望去，那是个巫女装扮的人，举着块发光的陨石。

    “张先生，那应该是关键吧？”

    张爽不敢确定，大雕不是人，不知道那是不是关键。

    但毫无疑问，之前的主人，肯定是动那个东西。

    于是，张爽慢慢靠近，启动超级感知。

    经过一番理顺，他看清了整个机关网络，确认那个陨石就是这里机关的总钥匙。

    “小郑，你也退过去，我启动机关。”

    身边没人之后，张爽果断按了下去。

    刺啦啦……

    嘎吱吱~

    连绵不绝的机扩声响起，变化逐渐显示出来。

    不仅巨鼠出来的通道关闭，地面恢复如初，就连活动的机关人也停止不动。

    “看样子，好了。”

    张成等没了动静，找了几个地方试探着踩踩，确定没问题之后说到。

    “嗯，应当是好了，咱们继续吧。”

    “好！”

    众人轰然应诺，收拾了一下物资装备，依然以攀爬石梯时的队形往上走。

    台阶足有上千级，大家一边走，一边警戒两边的机关人，唯恐触碰到什么，让它们又活过来。

    好在，攀登过程中什么都没有发生。

    一行人最后到达一个平台，映入眼帘的是两扇十几米高的巨大石门。

    这怎么办？

    张爽试着推了下，石门纹丝不动。

    “你们看，两个兽头都包浆了……”刘德成发现了石门两侧的麒麟说到。

    得，这下不用感知，就能找到机关了。

    张爽又确认了下，确实是机关。

    “张队跟我同时转动这两个兽头，其他人退到两边。”

    张爽安排好，就站到了左侧的兽头前。

    与张成相视一眼，同时转动机关。

    一阵动静过后，石门缓缓打开。

    嗡~

    忽然响起一阵风声，紧接着，一支骑着异兽的大军从门里呼啸着飞了出来！

    站在门口的人们，心底里感到无边的恐惧和无助，浑身僵硬的动都动不了。

    只能闭目等死！

    张爽在大门打开的时候，就全神警戒，对所谓异兽大军并没有感觉到危险。

    想起在衡州与考古专家交流时听他们讲过，那不过是封闭空间的颜料，在空气时的挥发现象。

    等到异兽大军消失，人们才发现虚惊一场。

    “特么的，吓死老子了，以为这次死定了。”

    “以后就算打死我，再也不来这么危险的地方了，折寿啊。”

    张爽耸耸鼻子，闻到一股尿骚味，顺着气味看去，发现程宇的脚下有一摊液体。

    这小子竟然吓尿了。

    几个女孩捂着鼻子闪开，看着这小子的眼神充满嫌弃。

    两个保镖强忍着笑意，没去看自家雇主，估计程宇这辈子都有心理阴影了。

    程宇满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，全场所有人，只有自己吓得尿裤子，这下再也没得洗了。

    “走吧，终于到了！”

    张爽为了缓解尴尬气氛，招呼众人往里走。

    迈步入内，眼前是个空间十分巨大的大殿。

    手电打过去，大殿两侧密密麻麻站着不少人俑，正好是一支摆开阵势的大军。

    士兵座下的异兽，长相十分奇异，张爽在书籍上从来没见过。

    大军拱卫的中央，有座高台，上面坐落着一口装饰华丽的石棺。

    珍珠、玛瑙、黄金、玉石...

    凡是见过和没见过的珍贵宝贝，堆砌的满满当当。

    这可能就是浮雕里见过的王。

    “死了还要这么多东西陪葬，还真是奢侈。”

    “我的天！这些人俑好像不是泥塑，你们看，他们好像都是被特殊处理过。”

    身体表面的彩绘褪去，露出下面的真容，竟然是一具具的干尸！

