    “还差一点是吗？”

    只见，在听到女娲那番大笑之后，黄裳却也同样笑了起来：“刚好，我这里还有那么一点！”

    嗡！

    下一刻，便见黄裳一步迈出，身影瞬间消失。

    等到他再度出现之际，已经是在那沙漠远处，在那里一个鼻青脸肿的年轻人正在狼狈狂奔。

    这个人不是别人，正是至尊宝！

    至尊宝怎么也没有想到，他只是晚上出来闲逛一下，居然就看到如此恐怖的大战，先是孙悟空和观音大士也就算了，后来甚至连如来佛祖和太上圣人都出现了！

    他一定是在做梦，没错，肯定是在做梦！

    只是为什么做梦也要跑路啊！

    一边吐槽一边跑的至尊宝此刻却没有发现，一个容貌英俊，身穿金色道袍，看上去比他还要年轻的男子却是突然出现在了他的面前。

    “你，你是谁？”

    “神仙？妖怪？！”

    看着这个突然出现在自己面前的年轻人，至尊宝先是一愣，随后突然认出了这张英俊的面庞。

    这不是把那个恐怖存在带到这方世界的家伙吗？

    惹不起惹不起！

    下一刻，至尊宝干笑一下，道：“哈哈，我好像走错路了，你好像认错人了，拜拜！”

    说完至尊宝就想跑，只是很快他却发现自己竟然仿佛被某种可怕的力量给束缚住了一样，竟是无法再动弹分毫。

    “放心，我不是来害你的，我是来救你的！”

    看着眼前这张跟星爷几乎一模一样的脸，黄裳不由得感慨平行宇宙的神奇，同时也联想到了《大话西游》里面至尊宝带上金箍，成为孙悟空那无奈的一幕！

    随后，他微微一笑，道：“我知道你现在还不懂发生了什么事情，但我可以保证，这件事之后你会感谢我的！”、    

    “因为从此之后……你不必再活得像一条狗了！”

    话音落下，黄裳右手一翻，一个金灿灿的金箍便是出现在了他的手中。

    这正是他手中最后一个金箍！

    随后，黄裳眼中闪过一道精芒，便将那金箍戴在了至尊宝的头上！

    轰隆隆！

    几乎在金箍戴到至尊宝头上的那一瞬间，一股惊人的气息也是突然从至尊宝身上轰然爆发，冲天而起，同时天穹之上浮现五色祥云，至尊宝身上也开始在绽放出璀璨金光。

    金光之中，至尊宝的摸样慢慢发生了变化，变化成了一个猴脸雷公嘴的猴子！

    带上金箍，至尊宝便化为了孙悟空！

    这也是黄裳至关重要的一步棋！

    而女娲那边显然是没有看过大话西游，所以打死他也不会想到，在佛门的布局之下，在这一瞬间竟然会有两个孙悟空的出现！

    ……

    “该死！”

    饶是以身合道，情绪缺失了不少，可此刻看到黄裳竟然又弄出一个孙悟空，女娲的脸色也是猛地一变！

    正如他之前所说，两个孙悟空以及两个六耳猕猴还有诸多赤尻马猴和通臂猿猴的融入已经极大程度影响了他对女娲石的掌控，甚至几乎让女娲石失控。

    而此刻新出现的这个孙悟空无疑会成为压死骆驼的最后一根稻草！

    若是让这个孙悟空也融入到女娲石之中，那他的女娲石甚至会彻底失控，到时候没有了女娲石力量的相助，他未必能够战胜眼前诸多强敌！

    该死！

    为什么会这样！

    又是黄裳这个该死的混蛋！

    轰！

    而就在女娲因为至尊宝化身孙悟空而脸色剧变之际，黄裳也已经用神念秘法将事情种种灌输到了至尊宝，不，应该说是孙悟空的脑海之中。

    甚至他连大话西游的电影画面都注入了进入，当至尊宝看到了原本注定的悲剧结局！

    也正因为如此，在知道此刻是改变命运，营救紫霞甚至是白晶晶等人唯一的机会之后，至尊宝也是毫不犹豫的冲天而起，化身为一道金光，朝着女娲石激射而去！

    “休想！”

    看到这一幕，女娲眼中闪过骇人的杀机，随后身上陡然燃起炽烈的白色火焰，气息和力量也是随之暴涨，竟是硬生生的挣脱了太上圣人和如来佛祖的双重压制，随后招妖幡猛地一挥，一道足以威胁到圣人强者的炽烈绿光便是划破虚空，朝着至尊宝席卷而去！

    “糟糕！”

    “他竟是燃烧大道！”

    与此同时，如来佛祖和太上圣人心中也是一惊，脸色剧变！

    他们万万没有想到女娲竟会如此果断和狠辣，甚至敢于燃烧生命大道的力量，以损害自己道基为代价换取强大的力量。

    要知道这样一来就算女娲赢得了这场战斗的胜利，自身也会付出极大的代价，需要无数岁月来慢慢弥补。

    不过他们却是不知道，跟他们这两个处于安逸世界，几乎没有遇到过太多波折和战斗的圣人而言，从一开始就注定只能利用旁门左道成为圣人，并经历了一场场惨烈战争的女娲无论是在战斗经验上还是狠辣程度上都远远超过了他们！

    这就是菜鸟和老兵之间的区别，也正因为如此，意识到情况危急，女娲甚至毫不犹豫的燃烧道基，为的就是能杀死至尊宝，挽回局势！

    哪怕为此要付出巨大的代价，可只要能赢，那一切就都还有挽回的余地！

    “休想！”

    然而就在那道绿光眼看就要击中至尊宝，将其斩杀之际，一个全身穿着黑红战甲的高大身影却是冲天而起，拦在了至尊宝的面前，同时双手合十，化出一面巨大的黑红大盾，甚至身上也绽放出了一道道黑红光辉和深紫色的光辉！

    是堕落！

    他跟黄裳极有默契，所以早就防着女娲这一手了。

    轰隆隆！

    下一刻，碧绿的光辉狠狠的轰击在了堕落的身上，发出了震天动地的轰鸣声，随后直接摧毁了堕落身上的黑红光辉和紫色光辉，最后甚至撕碎了堕落护在身前的巨盾，并顺势而下，轰击在了堕落的身上。

    随后，伴随着又是一阵剧烈的轰鸣，堕落的身躯竟是被这道绿光生生轰碎，化为无数残渣朝着四面八方激射而去，散落一地！

    但与此同时，那道绿光竟也是随之泯灭消失，让那至尊宝躲过了一劫！

    “这等防御……”

    “怎么可能！”

    看到这一幕，女娲，太上圣人以及如来佛祖都愣住了！

    要知道女娲那一击可是燃烧了道基，力量增幅后的一击，哪怕其中绝大多数的力量都用在了跟太上圣人和如来佛祖互相僵持之上，可其威力却也极为恐怖，甚至胜过了普通圣人的全力一击了。

    可就是这种恐怖的攻击，却竟是被一个连圣人层次都不到的人给硬生生的挡了下来！

    虽然那个人也因此付出了生命的代价，但这等恐怖的防御却依旧是超出了他们的认知！

    这到底是个什么怪物啊！

    而就是在这一瞬间，至尊宝所化的金光也终于钻进了女娲石之中。

    随后，女娲石光芒彻底暗淡，如同一颗顽石一样，重重的落在了地上！

    战斗的转机，终于出现了！

    PS：更新奉上，么么哒，国庆节终于要过去了，快被闺女折腾死了，嘤嘤嘤！

