    那帮子人坐在远处闻着这香味儿，一个一个的咽口水。

    “看什么看你说说你们让你们上山也去打猎，人家打回来野猪，你们打回来什么？就这两只兔子，咱们14个人这两只兔子够干什么？”

    老大没好气的撕下来一条兔腿，可惜这兔子烤的技术不是很好，今天大概是心不在焉, 主要闻着对方的红烧肉的味道香的差一点，没把舌头吞下去。

    结果走神儿的情况之下，兔子没烤好外面一层焦黑。

    吃起来在嘴里那个味道让人一言难尽。

    “老大，你也知道他们刚打了两头野猪下来那林子里的野物被吓坏了，哪还能找到什么东西，能打两只兔子已经不容易了。”

    刚才打猎的两个人其中之一颇为委屈, 他们到了林子里根本就看不到猎物, 这两只兔子还是贼小，看起来应该是慌不择路才撞到了他们手里。

    他们可没少下功夫, 可是什么都没找到。

    老大狠狠的给了男人一脚。

    “去你娘的！人家打了俩野猪，你打不来，起码也能比人家手下强一点儿吧！没看到两个手下还打了两只兔子，四只野鸡，

    你说说你们就打了两只这么小的兔子。够谁吃啊？”

    其他人看看那里面热火朝天的，一人捧着一只大海碗围着那冒着热气的锅在转悠。

    看着每一个人端着碗里，堆得满满的肉蹲在那里吃的那个香甜。

    再看看自己手里的这么小一块烤肉，而且上面焦糊一片，很明显烤焦了。

    吃到嘴里还有些微微发苦。

    这是人过的人日子吗？

    人比人气死人。

    他们在这里生气，更生气的是眼看着追杀的任务似乎越来越遥远。

    本来是想着跟在后面远远的坠着，趁着他们不注意，就把司徒衍收拾了。

    这一趟的任务就结束了。

    没想到镇南王这个老小子太狡猾，弄了一批人挡在前面。

    就冲着这批人，他们哪敢动手。

    如果说刚开始他们还觉得信心十足。

    可是看过顾春华的身手之后，连老大都不淡定了，这个女人倒是有些深藏不露。

    别看平日里不显山不露水, 不动声色，可居然这么厉害。

    一掌就能拍碎了石头。

    他们几个人加在一块儿还没有这么硬的外练功夫。

    这种类似铁砂掌金钟罩铁布衫的横功夫没有个几十年练不出来。

    这个女人看上去也不过就是三十多岁, 照这么样子算是大从生出来就开始练了。

    他们心里能不发怵吗？

    女人表现的也太横了，再加上现在弄了一批壮汉子在那里练。

    远远的他们可瞅见了。

    女人教的功夫虽然简单，可是照这么练下去还别说，说不准还真能练出来一批精兵强将。

    最重要调查底细的人还没回来。

    他们现在根本没法子，接近镇南王。

    这任务眼瞅着就要失败。

    旁边的一群饥民数量并不多。

    主要是他们这边儿的人数太过于明显，这么多人凑在一起。

    这些居民一般不敢往跟前凑，主要是怕出事儿。

    尤其是看到他们吃肉，看到吃肉反而更害怕。

    谁知道那锅里是什么肉？

    不过也有那心怀不轨的汉子倒是往上凑。

    他们正在吃饭，就在这时，有两个壮汉走了过来。

    说是叫壮汉那只是在矮子里面拔将军，拔出来一个。

    比其他人的身形相对来说壮硕一点儿。

    显然两个人是有本事的，没本事也不能还能保持这个体型。

    两个人直接晃了过来，也知道要想和人家打斗肯定不行。

    两个人倒是很有眼力劲儿，直接凑到了初五面前，显然看出来初五应该是一个还能说得上的奴才。

    “大哥，你们家这主人看起来倒是气派的很。带着这么多人走，能养活这么多人, 还能吃肉, 那可真是有本事的大户人家。”

    “你们有什么事儿？”

    初五已经填下去一碗的肉，还别说跟着这位夫人唯一的好处就是在吃食上从来没受过限制。

    别看一开始夫人家里穷，甚至把自家爷的玉佩都当了。

    可是没有让他们过过苦日子。

    哪怕就是粗粮黑面也会让他们填饱肚子。

    这一路上从雪山到底下的干旱不毛之地一直到现在，夫人是竭尽全力的想法子，让他们都能吃饱。

    最重要的是夫人一向一视同仁，说一不二。

    他倒是有些庆幸，要不然就凭他们三个人护着爷往前走。

    没有夫人这座大佛在这里站震着，后面那十几个妖魔鬼怪不一拥而上才怪。

    别以为初五看不出来，这帮人他早就看见了，而且初五隐隐约约能够感觉到暗中还有一些人在跟踪他们。

    这也是他一直不敢跟这些人动手的缘故，一个不小心就会被人来个调虎离山。

    他重要的职责是保护王爷。

    最让人觉得放心的事，虽然他对顾春华信任没达到一定程度。

    但是顾春华真不像是一个对爷有什么企图的人。

    而且隐隐让他忌讳的是顾春华就算真的对爷动手，他都不一定是对手。

    这也是跟爷寸步不离的缘故。

    防着外面的那些人，防着暗中的人，还要防着身边的顾春华。

    “大哥，你看出门外在外都不容易，我瞅着您在这里面。也算是个头头，要不然您跟那老爷夫人说一说，也把我们收进来吧。

    我可听见不少人说只要签了卖身契就能给肉吃。我们愿意签卖身契。只要能吃肉让我们死都行。”

    “大哥，我们真的是走投无路了，您看看我们俩这身子骨还算行，跑腿儿干活，什么事情都能干。”

    “买了我们绝对不亏。”

    初五冷冷的上下打量两个人。

    “你以为我们老爷夫人什么人都要啊？你以为但凡买回来就都给肉吃啊？想的也太美了。”

    初五倒是有些被气乐了，这一些灾民心里是怎么想的？

    难不成以为他们老爷是大善人啊？

    但凡买了人回来都拿肉养着，那谁家养得起啊？

    “大哥，你就帮帮我们吧，咱们都是穷苦人，都是一样的出身。不不不，您肯定比我们高贵，可是给我们条活路吧。

    您放心，只要老爷夫人能买了我们，以后大哥您说了算，您让小弟干什么就干什么。”

