    

    “瑶瑶？”

    “瑶瑶，你怎么了？你没事吧？”

    “姐姐，你还好吗？我……我是不是说错话了，听到我和澄渊订婚，你生气了吗？对不起啊姐姐，我不是故意的。”

    耳边的声音，忽远忽近。

    眼前的景象时而清晰时而模糊，容瑶硬生生的挨了许久，大脑中的剧痛才缓缓消散。

    她的世界终于恢复了正常。

    她压制着自己涌起的情绪，重新站直，看向容倾心：“你还有什么事吗？没有的话，赶紧去医院吧。”

    “哦，你这么一说，倒确实还有一件事。我不是要订婚了嘛，订婚之后很快就会结婚，爸爸说，把家里那套别墅给我当陪嫁，我一直想跟你说这件事的，过户手续可能需要姐姐你配合一下。”

    容瑶听完，愣了好一会儿，忽然笑了起来。

    她就说，容倾心拼着不去医院也要等她来，绝不会是只想要炫耀一下订婚的事。

    容倾心的野心可真不小，居然想拿走母亲的别墅！

    容瑶笑够了，扯了扯唇角，露出一个嘲讽的弧度：“容倾心，容家的一切，一根线，一捧土，全都属于我。别墅不用说，那是我母亲的陪嫁，绝不可能给你。你和你母亲吃的穿的用的，也全都是我和我母亲挣来的，咱们的好父亲，前半生靠吃软饭，后半生靠卖女儿，才过的锦衣玉食！”

    原来，她真的是被父亲卖给了陆霆逸！

    她心底泛起无尽的酸楚，不知道该高兴自己竟然值十个亿，还是该难过自己竟然只值十个亿。

    都是骗子。

    她父亲是。

    陆澄渊是。

    陆霆逸也是。

    如今，最真实的人，反而是每次见她都阴阳怪气的容倾心！

    真是可笑至极！

    “姐姐，你说我就说我，干嘛这样说爸爸，他多疼爱你啊，给你找了那么优秀的老公，你不应该感激他吗？怎么还骂他，你这……太不孝了。”

    容倾心这会儿也不虚弱了，一脸愤慨的指责她：“爸爸才没有吃软饭，他是很有能力的男人，他是靠自己打拼才有了今天的公司，跟你和你妈妈没有任何关系！爸爸说把别墅给我当陪嫁，你就好好配合过户，不然爸爸以后更不喜欢你了，你总是惹他生气。”

    “给你当陪嫁？没有可能。别墅是我的，你敢拿走，我们就法院见。”

    “你要是不同意，那这场车祸可不会就这么算了，你这个朋友就要赔我们一大笔钱！哦，忘了告诉你了，你朋友保险到期了，她走不了保险，只能自己掏钱赔。”

    容瑶看了一眼傅媛媛：“到期了？你没买新的保险？”

    “刚到期没几天，我想着过几天再买，没想到……就出事了。”

    容瑶轻轻的摇头：“那该怎么赔就怎么赔。”

    当她傻吗？

    用一套别墅换车损赔偿？

    家里那套别墅可是价值上千万，容倾心还真会异想天开。

    傅媛媛脸色发白，咬着牙点点头：“好的，我赔。我本来也只是想着都是熟人，你来了，可能能化解这场事故，没想到还要牵扯你家别墅什么的，这事儿咱们确实不能答应。”

