
　　“等身份卡收集完，御坂，你们军团每人拿三张六大军团普通成员的，剩下那些全部交给肖思源，让他统一分配。”

　　李正收好水晶棺，临走前将后续处理方案交待清楚，现如今他的胶囊住所空间有很大富余,根本塞不满，再拿那些身份卡完全是浪费。

　　至于其中会不会存在品质极高的道具，李正也不在意，如果他们有，又怎么可能毫无反抗之力被自己屠杀？

　　而且但凡有杀伤力较高的道具，在刚才的战役中直接就用掉了,剩下的大多是些素材之类的，李正图纸不多，而且他现在战斗依靠的都是精神力运用以及抹除意识后的琉璃长刀,不如把素材留给起点军团，让老肖整合一下，提升起点军团整体实力。

　　“这些事情，我跟老肖会处理，你快点带着宴光去外城吧！”凤山一骨碌从地上爬了起来，看到宴光还有‘复活’的希望，他心里像是突然有了主心骨，颓然之气消散一空，以前那个意气风发，张狂至极的凤山似乎又回来了。

　　一双眼睛明亮有神，虽然多日未曾打理，外表显得有些邋遢，但他的底子本来就不差，虽然不如李正帅气，但是很阳光。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤栖梧看着儿子重整旗鼓，老怀大慰：“果然还是年轻人更懂年轻人,我老喽……”

　　“凤爹，您只是老当益壮！”李正龇牙笑了笑，“凤山有时候做事比较冲动，您要帮忙多多看顾，别让他像这次一样，这么冒失……”

　　说着说着，李正发现凤栖梧身上的血气一点都不比凤山弱，把嘴闭上了。

　　凤山嘲讽道：“你让老头子管我？他自己能把自己管好就不错了！自从进了矩阵，没有我妈看着老头，你是不知道老东西多潇洒！那叫一个大海边上骑摩托——浪得嘟嘟的！”

　　“臭小子，找打是不是！？”凤栖梧抬手佯装要打，最后轻飘飘落在凤山肩膀上：“儿子，克隆宴光的事情不管能不能成功，爸希望你经过这件事能有所成长。老爸也是从你这個年纪过来的，当年你爷爷走的时候，你爸跟你一样，十几天都走不出来，现在不是也活得好好的么？

　　人总是要往前看，把自己照顾好了，才能慰藉他们的在天之灵啊……”

　　宴光死去多日，凤栖梧对克隆宴光‘复活’她的计划并不看好,他担心凤山接受不了失败的打击，又变成之前的样子，提前给他打预防针。

　　“……”

　　凤山脸色稍微暗淡了一瞬，随后不自然地扫开凤栖梧的手：“老东西，突然这么肉麻，我有点不习惯。”

　　“臭小子，果然欠收拾！”凤栖梧瞪眼，怒气冲冲：“老子不管你了，你爱咋咋嘀吧！”

　　说着，跟好友那里又要来一个跃动装置，真的离开了这里。

　　“我也该走了，你回去之后跟肖思源那边联系，顾好起点军团，经此一役整个矩阵没人敢再招惹我们起点，但是你们也要管好下面的成员，不许仗势欺人，不许恃强凌弱，如有违反者，驱出军团，情节严重者，杀无赦！”李正交待完最后一句话，带着米瑞尔走了。

　　他可以做起点的守护神，可要是因为他的存在，反而造成起点军团荼毒其他玩家，那他万死难辞其咎。

　　带着米瑞尔先回了一趟肖思源所在的房间，张悦依然处于昏迷状态，只是伤势暂时稳定住了，以后她跟林凤娇一样，如果没有奇遇，身体上的损伤很难治愈。

　　或许，这辈子都不能开口说话了。

　　“虽然我不迷信，但……”肖思源叹了口气：“或许这都是命中注定吧……”

　　“能捡回一条命就是最好的结局。”李正让肖思源不要多想，忽然好奇的问他：“其实有件事，我到现在都没有想通。”

　　“什么事？”

　　“还记得我们第一次见面的时候，那个无极改造者都快把咱俩弄死了，你都不拿武器出来反击。”李正缓缓说道：“后来你跟我解释，说你是军医，手里该拿的是手术刀，而不是枪支。说实话，不管是军医还是什么，只要有部队背景，都应该有专业的军事素养，绝不可能犯这种低级错误吧？”

　　肖思源闻言一愣，脸色沉了下去：“为什么突然想到这件事了？”

　　“就是突然想起来，好奇，问问。”李正耸了耸肩：“你要是不愿意说，我以后不问了。”

　　肖思源沉默许久，长叹一口气，神色萧然：“其实也没什么不能说的，只不过说起来这件事不太光彩。”

　　李正看了眼身边围拢的几人：“既然不光彩，咱们私下聊。”

　　“也行。”肖思源点点头，跟李正走到远处，席地而坐：“还记得我跟你说过，我是边防哨站的军医吧？”

　　李正道：“嗯，记忆犹新。”

　　“矩阵游戏刚开始那几天，我之所以不肯拿着武器……”肖思源不知想到什么，表情变得哀伤起来：“我之所以不肯拿出武器，其实是因为我射杀过一名战士！”

　　“怎么会！？”李正心中一震，以他对肖思源的了解，他怎么可能把枪口指向自己人？

　　“是啊……怎么会呢？”肖思源苦笑着低头看自己双手，似乎又想起了记忆中那天发生的事情，双手无法抑制地颤抖着：“在战术上，有一个词叫‘围点打援’，放到小规模战场上，这种战术往往能起到奇效。”

　　“我当初跟你提过一个骨折的小战士，你应该还记着。”

　　肖思源缓缓讲述起自己的曾经：“我记得那天刚好前往那个哨所，遇见他到哨所探望以前的战友，见了我，他很开心，过来拥抱了我一下。

　　他手臂骨折过，虽然被我治好了，也留下了后遗症，不太能用上力气，所以抱我的时候给莪的感觉很虚弱。”

　　“那天，哨所里大家都很开心，连长破例给所有人多加了一个硬菜，土豆烧五花肉！”

　　“就在吃饭的时候，站岗的战士回来报告，隔壁国聚集了不少人出现在边境线附近，试图越境。”

　　“我们听到这话，哪里还顾得上吃饭？拿上武器装备就赶往现场。”

　　“可到了那里，你知道我们看见了什么吗？”

　　“本来站岗的是两个人，有一个回来报告，留下一个看着越境者，等我们到了之后，他已经倒在血泊里，疼得直抽抽！”

　　“当时我们所有人都意识到，这是一个陷阱，因为受伤的战士是被狙击手打残的，对方完全可以直接要了他的命！之所以留下他，就是知道我们不可能放下他不管，一定会想办法救他！”

　　“可是暗中不知道藏了多少狙击手，我们怎么救？”

　　“祁连长当时一双眼睛都红了，铁一样的汉子，眼泪止不住地往下掉，我跟他在同一个掩护体后面，他把哭声咽在喉咙里，跟被人踩了一脚的野狗一样，呜咽着。”

　　“因为他知道，那个战士不能救，否则肯定会造成更多的伤亡。但……”

　　“那可是朝夕相处的战友啊！怎么能不救啊！？”

　　“就在我们想对策的时候，那个受伤退役的小战士不知道什么时候跟了过来，连作战服都没穿，一个人冲了出去，抓住受伤的战士就往回拖。”

　　“他手臂没力气啊！”

　　“他连抱我的力气都没有啊！”

　　“他硬生生拽着那个战友往后退了十多米啊！”

　　“敌人的狙击手开枪把他的身体打出好几个对穿的窟窿，那血跟开闸放水一样哗哗地流，直到倒下那一刻，他都没松手啊！”

　　肖思源说到这里，虎目含泪，声音哽咽：“那个一开始被打伤的战士没能进掩体，但是刚好能看见我，他离得远远地跟我说：肖医生，我疼……”

　　“可我救不了他！我是个医生！我救不了他啊！”

　　“他接着跟我说：肖医生，别救我了，给我个痛快。”

　　“我手里有枪，我是个医生，我知道打哪里能快速结束他的痛苦，我也能瞄得准……”

　　“但是我他妈是个医生！我是救人的！我不该杀人的！”

　　“我不该杀人的啊！！！”

　　肖思源嘶吼道：“可我看见他祈求我给他个痛快的眼神，我真的不忍心他活活痛死，我……开枪了……”

　　听到这里，李正心底一痛，他不敢想象当时肖思源心里顶着多大的压力。

　　亲手打死自己的战友，这世上或许没有比这更残忍的事情了。

　　更何况他还是一个医生，一个以救死扶伤为天职的医生。

　　“那天，我们都疯了。”肖思源平复了一下心情，继续说道：“整个哨所带上我不到十个人，我们硬是拼死了对面一百多号人，打退了他们那次越境行动！”

　　“代价是，除了我跟祁连长，其他战友全部牺牲！”

　　“祁连长战斗到最后一刻，身中十四颗子弹，血都快流干了，也没倒下，被送到医院之后……没能救回来，成了植物人。”

　　“我是最幸运的那个，我只中了一枪。”

　　肖思源抬手捋起左边头发，展示给李正看：“就这里，一颗子弹打进去，运气好，被头骨卡住，没有打到最里面，不过也伤到了神经。”

　　“事后他们告诉我，他们在那颗子弹上发现了祁连长的DNA，原来那颗打中我的子弹是穿过了祁连长的身体，被削弱了动能才被头骨卡住，否则……”

　　肖思源惨然地笑了：“其实我更希望自己当初能死在那个地方，跟那些战士们同眠。”

　　“对不起。”李正沉默许久，歉然说道：“我没想到这个问题会勾起你的回忆，我以为……我只是以为你训练的时候摸鱼了，真的很抱歉。”

　　“没事。”肖思源抹干眼泪，露出一丝笑容：“有时候把自己心里的事情跟别人倾诉，会有一种解脱感，我倒是要感谢你做我的倾听者。

　　不过该说不说，你确实应该给我道歉，我他妈不管怎么说也有军人背景，你居然以为我训练的时候会摸鱼？

　　下次给你手术的时候，不给你打麻药了！”

　　“医者父母心，你不会的。”李正强装淡定，这种事肖思源能做出来，以前给他治疗的时候也确实这么干过。

　　不止一次！

　　肖思源若有所思：“看来我得让陆离以后管我叫爷爷了。”

　　“……”李正沉吟两秒，道：“不要开这种伦理的玩笑。”

　　两人相视大笑起来，悲伤的氛围被冲淡了不少。

　　“好了，时间不早了。”肖思源看看系统界面，起身拍拍裤子上的尘土：“你不是还要赶去克隆宴光吗？快点去吧，别在这浪费时间了。”

　　“那你们保重。”李正一跃而起，跟肖思源一起走回住所安置的地方：“我已经在外城给咱们这届玩家准备了一个专门的居住区，等晋升到外城的时候会直接出现在那里。

　　你跟昆仑还有九天那边合计一下，整理出最快的晋升方式，我在外城等你们。”

　　“我这辈子最庆幸的事只有两件。”肖思源说道：“第一件是我很庆幸当年选择做一名军医，第二件事就是认识了你。”

　　李正对龙国玩家的付出，肖思源都看在眼里，要是没有李正坐镇，不知道矩阵里会乱成什么样子。

　　从李正他们去了外城没几天，就有六家军团联合针对起点，就能管中窥豹，推理出没有李正这种人的存在，矩阵里一定会混乱不堪。

　　“我也很开心，能认识你这么厉害的医生。”李正笑了笑，拉上米瑞尔问展舟舟：“你是再留几天，还是跟我们一起去外城？”

　　展舟舟还在为李正去面对六家军团没带她而生气，闻言没好气地翻了个白眼：“你自己走吧，我才懒得理你！”

　　“那好吧。”李正耸肩：“反正三天后就能见面了，你在这里坐镇几天也好。”

　　打开传送特权，李正忽然停了一下，拨弄背后‘黑发’炫耀似的问展舟舟：“我这头秀发帅不帅？拿后遗症换的，你要是跟我一块去杀人，会后悔的。”

　　说完，不等展舟舟反应，直接带着米瑞尔消失在眼前。

　　他前脚刚走，其他人猛地松了一口大气，两位昆仑的战士这时才敢说话：“刚才怎么回事？为什么他杀完人之后，明明表情和态度都没什么变化，但是站在我面前，我就是感觉心惊肉跳的？”

　　“对对，特别是最后他拨头发那下，我好像看到无数厉鬼在他头发里挤压翻滚嘶吼，吓我一跳！”

　　“咦？不对啊！大佬一开始不是光头吗？怎么突然间长出这么长的头发？都到腰间了。”

　　“眉毛倒是没长，还是光秃秃的。”

　　“咳！”

　　肖思源故意干咳一声，提醒两位昆仑战士注意一下言辞，他们转头发现林凤娇跟展舟舟全都用不善的眼神看着自己，连忙闭嘴。

　　“啊哈，我去撒尿！”

　　“嗯，一起去！”

　　两人落荒而逃，跑到一边去了。

　　肖思源沉思片刻，说道：“我刚才跟李正并肩而坐的时候，恍惚间听到他身上好像有窃窃私语的声音，可能就是那头黑发搞得鬼。”

　　“不用可能，就是那头发的问题。”展舟舟严肃道：“我能从那些头发里感知到大恐怖，能惑人心智，很诡异。”

　　林凤娇猜测：“会不会是杀人太多导致的？”

　　肖思源与展舟舟对视一眼，同时点头：“大概是的。”

　　三人俱是担忧。

　　李正带着米瑞尔没有直接回外城，而是随便传送到一个房间，尝试直接联系终端。

　　前往中枢区域只有终端亲自接引，否则无法进入。

　　顺便，他清理了一下私信，担心有什么重要的信息被忽略。

　　叶开发来的推断，他看见了，米瑞尔的魅惑能力确实跟模因很像，实际上却并不相同，如果真的是模因类能力，不可能遮住脸之后就失效。

　　而且只要精神力稍微强一些，哪怕听到米瑞尔说话，也不会被魅惑影响。

　　所以这其实是一个被动的精神系能力，只是触发方式比较宽泛罢了。

　　跟叶开随便聊了几句，李正又翻开一条私信，是凤山在他走后发来的。

　　“老李，如果宴光克隆失败，不要告诉我，找个地方把她下葬，也不要告诉我位置，就让我有个念想吧。”

　　李正默默看完，没有回复信息，而是随手将其删除。

　　自欺欺人也好，故作坚强也罢，至少凤山已经开始学着放下。

　　其他人发来的信息没有什么，李正在其中找了找，没有看见刘佳乐的，心中一叹。

　　有些人，虽然有所交集，最后却依然会因为种种原因，分道扬镳。

　　他没有主动联系刘佳乐，删掉剩余那些陌生姓名发来的私信，口呼终端姓名：“终端，我要去中枢！”

　　没有反应……

　　“终端！我要去中枢！”

　　还是没反应……

　　“中……主体，接我去中枢！”

　　依然没有反应……

　　“怪事，怎么突然不理人了？”李正挠了挠脑门，以己及人，终端的性子应该跟他相似，不该这么小气才对。

　　过了片刻，眼前忽然冒出一段文字，是终端发来的。

　　【你太没礼貌了，求人办事不说‘请’就算了，连名字都懒得叫一声？】

　　“名字？”李正愣神，终端果然小气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二三章 终端，果然小气！免费阅读。https://xs.23sk.com 