    苏紫衣，雷千仞也都围拢上来。

    据马英昌交代金主每次都要求删除聊天记录，由于他担心对方再把钱要回去，所以才留下证据。

    林寒仔细看了一遍记下企鹅号，并叫雷千仞想法追查对方信息，如果需要警方协助，可以去找白宝升。

    做出周密安排后，林寒继续审问：“以送外卖的方式下毒，可谓处心积虑！我不明白，你的目标是苏紫衣，为什么也要毒死尚助理？”

    害怕林寒折磨他，马英昌只好和盘托出。

    马英昌因砍伤人，坐牢三年，刚刑满释放两月，没什么技术，成为无业游民，沉迷于游戏，整天泡在网吧，在金钱诱惑下铤而走险。

    搭讪尚助理，以送外卖手段进行投毒，这些都是金主给出的主意，其实他认为这种方法太笨，本打算绑架尚助理，然后，把苏紫衣骗过去杀掉，结果机会来了，于是按计划进行。

    送完外卖，他躲在黑网吧包厢里，想着避过风头，到大西北包地去，没想到这么短时间被抓。

    下毒时候他犹豫过，不想伤及无辜，但是担心通过尚助理查到他头上，所以，一不做二不休，只能杀人灭口。

    调查清楚后，林寒忍不住又踹马英昌几脚，苏紫衣也气得牙痒痒，那个金主到底是谁？

    “立即发信息，就说她两个已被毒死。”

    林寒决定将计就计。

    马英昌只能照办，哪知刚发去不足十秒，那边居然回信了，“我知道你被抓，而且苏紫衣没死，拿了我的钱，还敢骗我，我会弄死你！”

    “完了，他要杀我，我活不成了……”

    马英昌害怕极了，“他……他咋知道人没死？我最多是谋杀未遂，坐几个月牢就能出来，让我坐牢吧，我……我要坐牢，不然会没命的。”

    这样一个怂包，在下毒时怎么不怕？

    追究起来尚助理有不可推卸责任，不在平台上下单，竟让一个不太熟悉的人送外卖，没有一点防范意识和警惕性。

    坐了几年牢，不知悔改，为了金钱，干起杀人勾当，如果害别人，林寒可以不管，但是不该毒杀苏紫衣，所以，马英昌的结局注定悲惨，抓到金主之时，便是他的末日。

    没有移交警方，直接被押去武部。

    “师父，那小子要害师母，你怎么不杀了他？”托马斯杰有些不理解，以他的想法，至少让马英昌判刑坐牢。

    苗四朗也提出质疑，认为林寒不够狠，如果谁敢企图杀害他的女人，绝对不会这么算了。

    方浩轩建议用马英昌做诱饵，金主不是要杀他吗？那就把人引出来，来个引蛇出洞。

    苏紫衣紧蹙眉头，说道：“金主竟然知道我没死，说明在暗中监视着马英昌，或者是我。”

    林寒点头，至少证明金主本人在宋州或者有他的眼线，不然怎会知道苏紫衣没死和马英昌被抓？

    他仔细回忆了整个过程，出事后，苏紫衣没出公司，甚至没出办公室，有两种可能，要么公司有叛徒，要么有人监视着她。

    再者，马英昌在黑网吧，而且在包厢里，能够监视到他被抓，说明金主对他的行踪了如指掌。

    如果在公司或网吧周边调查，兴许能发现蛛丝马迹。

    他把自己的推断立即告知了雷千仞。

    很快，办公室里只剩下林寒和苏紫衣，林寒神色肃然道：“你觉得谁想要你命？”

    苏紫衣凄苦一笑，她怎会知道呢，平时也没得罪什么人？就算有点过节，也不至于杀她？可能是她爸或她弟的仇家。

    放火案和毒杀案，都在紧锣密鼓地侦办中，林寒只能耐心等结果。

    “我想去看下尚助理。”因为连累了尚助理，差点害她丢命，苏紫衣感到愧疚，所以，提议去看她。

    担心金主还有后手，为了她的安全，林寒陪同前往。

    在病房里见到尚助理，精神状态良好，还在输液，她不停地自责，说什么不该找马英昌订餐，险些酿成大祸。

    苏紫衣安慰几句，一旁的林寒突然想到一个问题，然后看向尚助理，随后摇摇头，否决了自己的想法。

    “苏总，马英昌招供没？是不是他下的毒？”尚助理一副愤然的样子。

    “招了，是他投的毒！”苏紫衣如实应道。

    “啊？真是他啊！该死的王八蛋，他人呢？交给警方没？”

    林寒马上接腔，“有人雇佣他，却不知道金主是谁，暂时关在德仁堂，等他说了再送去警署！放心，定会给你一个公道！”

    “德……德仁堂是什么地方？”尚助理蹙起眉头。

    “医馆。”苏紫衣说道。

    尚助理点了点头，“那人太恶毒，太坏了！一定要看好，千万别让他逃跑了。”

    “尽管放心，逃不掉！”

    随后，林寒和苏紫衣离开医院，把她送到家里，注视着进门，才开车驶离。

    他返回德仁堂，并打开办公室的灯，又叫来两名武部队员，叮嘱一番，回到华龙别墅。

    饭菜已备齐，林晓婉三人正望眼欲穿地等他回来。

    “哥，菜都凉了，你怎么才回来？”林晓婉嘟着嘴，“快去洗洗手吃饭，我给你说呀，今晚这顿饭是萱姐做的，可有味道了，她绝对是个贤妻良母，鉴定完毕。”

    “晓婉，你说什么呢？”司徒萱有点害羞，瞟了眼林寒，快步去了厨房。

    “你不是说今晚不回来？”林寒疑惑地问道。

    林晓婉笑了笑，“玉女拳还比较生涩，有些招式领悟不够透彻，还需要你指点一二。”

    殊不知，林晓婉不但是工作狂，还是武痴，自从学了玉女拳，空暇时间，脑海中就会思考那些招式，然后，快速打一遍，都快走火入魔了。

    林寒非常欣慰，相信用不了多久，他妹妹就会练出内气来，便会正式迈入武者行列。

    吃过晚饭，林晓婉迫不及待找他解疑答惑，而后，提议与司徒萱切磋。

    林寒没有拒绝，他和月影一旁观战，寻找不足，林晓婉和司徒萱各自施展玉女拳，一招一式地相互攻击。

    折腾到夜里十二点多才结束，总而言之，二女进步相当大，基本上都已熟练掌握，今后只要刻苦训练，必定成为武林高手。

    夜色漆黑，静悄悄的。

    林寒拿出手机，翻看信息，金主会不会去德仁堂杀人？但愿能守株待兔。

