一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第499章通敌卖国的证据

    赵蒙跑进来跪在地上，“求王爷开恩，贱内一时糊涂，并没有冒犯王爷的意思，求王爷开恩。”

    “辱骂朝廷命官，而且这个朝廷命官还是本王的准王妃，赵大人你是想一起进受罚吗？”南宫辰维掷地有声。

    赵蒙不敢说话了，他可以为胡氏求饶，但若……让他进去陪胡氏，他们之间怕是还没有这么深的感情。

    大难临头各自飞，便是这样的。

    赵家其他人也没有人为胡氏求情，乔玉灵更不会开口了，倒是乔玉月心有不忍轻轻拉了一下乔玉灵，乔玉灵只是冲她微微摇头，那意思非常明确，最后乔玉月也不好说什么。

    南宫辰维来了气氛便尴尬起来，最后老太傅起身看着众人道：“行了，你们都回去吧，我留下来。”

    赵家其他人便也不好说什么，起身冲着南宫辰维拜别，然后全都离开了国医府。

    乔玉月带着老太傅去了给老太傅准备的院子，大厅里就剩下乔玉灵与南宫辰维两人。

    “大臣中有人不服，说你拿了他们的钱，但是自己没有出钱，有人声讨。”南宫辰维拉着乔玉灵的手蹙眉说道，“要不要将城外粮庄的事情公布？”

    “对上，庄子上怎么会起火？”她问。

    “有人故意为之，与刺杀你的是一火人，人刚抓到就服毒自尽了。”南宫辰维沉声说着，明显这次的事情比较棘手。

    乔玉灵也蹙眉，“怕是冲着我来的，这些粮草要尽快的运出去，我在京城，他们应该就不会打粮草的主意了。”

    “到底是冲着什么来的，还不好说，且先看看，运送粮草的事情我会尽快安排的，那……要不要公开？”他问。

    乔玉灵想了想道：“明天钱庄开业的大日子，就在明天公布吧。”

    “好，宫里的事情不用担心，皇兄发脾气了，那些要送到王府的女人怕是一个都不会送进来了，谁也不会希望自家女儿进妓院。”

    乔玉灵笑了，“这次是他们自己送上门的，你身为王爷，他们怕是不会断给你送女人的念头，这样一闹……以后怕是谁也不会给辰王府送女人了。”

    “还是本王的王妃聪明。”南宫辰维抱着乔玉灵便在她的脸上轻了一口。

    乔玉灵回头很是嫌弃的瞪了他一眼，然后才道：“胡氏你打算怎么处理？”

    “先让她吃点苦头，长长记性，不然以后赵府怕是也很难管理。”

    “恩。”

    南宫辰维只在乔玉灵的府上待了没一会便离开了，他还有别的事情需要去处理。

    乔玉灵则是去看了老太傅，此刻老太傅正在乔玉月的院子里，听着乔玉月说乔家村发生的一些事情，乔玉月只告诉老太傅，家里有一个农场里面是什么样的，然后给几个铺子供点货什么的，别的什么都没说。

    当她去的时候，这两人正聊的火热。

    “这是聊什么呢，这么开心？”乔玉灵好奇的看着两。

    老太傅指着乔玉灵很是疼爱的道：“你这丫头，还真是个奇人，小小年纪竟有如此作为，日后必成大器。”

    “爷爷您这是心长偏了，京城中不乏本事大的人，我这些都是表虫小技。”乔玉灵笑着说道，然后让人将煮茶的一套工具拿了上来。

    因为乔玉月要养着，只能是卧床静养，白天在外面已经走动了一圈，这会已经在床上了，所以老太傅与乔玉灵也都是在屋子里，周文斌也站在一边听着两人聊天。

    “好呀，你们都好好的，想必你娘这些年也算是苦尽甘来了。”老太傅说话的时候眼睛有些红。

    乔玉月安慰，“爷爷，爹娘他们过些日子就来了，现在怕是已经在路上了。”

    “恩恩，我就在这里等着，等他们来。”老太傅连连点头，看得出来他很开心。

    于是爷孙三人便一直在聊天，晚饭是乔玉灵亲自下厨做的，乔玉灵的手艺自然没得说，老太傅与乔玉月都吃得很开心。

    晚饭过后，乔玉灵将老太傅送到了老太傅的院子，然后这才回到了自己的院子，回到房间她便进空间整理东西去了。

    因为前面就整理过一次，再次整理起来就简单多了，并且空间里的很多东西都已经放到了地方，一整个晚上她都在空间里整理着。

    整理着整理着她便发现了一个小纸条，放在角落都已经落灰了，她细细回想了一眼，这才发现似乎是自己第一次进后山……那个信鸽腿上的，当时……她打开看过，但是是空白的便没有管。

    后来有了空间，她便将自已的东西都放进了空间，这个东西也随着一起进来了，再次将那个小条拿在手里，依旧是一片空白。

    她蹙眉看了很久，发现天已经亮了，她便出了空间叫来了小影。

    “有没有什么东西可以让字迹显出来的？”

    她可不相信一个空白的东西需要信鸽去传递。

    小影从腰间拿出来一个小瓶子，然后接过了乔玉灵手上的小条，细细的拿着一只干净的毛笔，给小条上刷了那个特制的药水。

    很快，随着小影的动作，条上面出现了字迹，密密麻麻，但还好都看得清楚。

    小影将小条递给了乔玉灵，乔玉灵看完之后脸当即就黑了，她连招呼都来不及打便去了辰王府。

    影风见到乔玉灵过来，忙请安，“见过王妃。”

    “王爷呢？”

    “王爷还没……”

    “你怎么过来了？”影风的话还没有说完，南宫辰维不知何时已经站在了影风身后。

    “我有事情找你。”乔玉灵神情有些严肃，紧锁着眉头看着南宫辰维，然后将自己手中的小条给了南宫辰维，“我记得南宫子俊就被派到边关了，这次北王朝起兵，这边就有南宫子俊的影子，怕是……”

    后面的话她已经不敢再说下去了，现在她只希望自家人早早就出来了，不然……落在南宫子俊手里，怕是凶多吉少。

    南宫辰维看到乔玉灵手上的东西，眉头也深深的皱了起来，“你先回去，我进宫一趟。”