    

    我看老疯子的状态好像有点不太对劲，他不但面目狰狞，而且双眼血丝很重，甚至掐住矮子兴的时候，浑身都充满了杀气。

    “你……你说什么，什么怪物，不知道，你是不是疯了，快放手，我喘不过气了，老疯子！咳咳……”矮子兴疯狂的挣扎着。

    可老疯子这时候非但没有停手，反而更加用力了，看来他不是假疯，而是真疯！

    我连忙端起桌上的水，然后泼在了老疯子的脸上，他立刻打了个激灵，然后狰狞的脸才慢慢阴沉了下去，手也渐渐松了开去。

    “咳咳，你这个老疯子，发什么疯啊！”矮子兴捂着脖子，疯狂的咳嗽着，小狐狸扶着他，问他有没有事，不过矮子兴虽然这样，但他应该没事。

    “老疯子？对啊，我就是，你们是谁啊？我怎么在这里？”老疯子突然奇怪的问道，好像昨晚发生的事情全部都忘了。

    “没事，你走吧！”我对着他淡淡的说道，一个连自己名字都忘记的疯子，跟他说再多都没有用，因为他又会忘记的。

    “哦。”老疯子自言自语似得回了一句，然后低头慢慢向外走，“奇怪，我为什么会出现在这里？这里又是什么地方？”

    “呸，死疯子一个，差点把我这条老命给扼杀了，小老板，下次这种人咱能不招惹了吗？”矮子兴怨恨的说道。

    我苦笑了一下，说我也不想的，鬼知道他会疯成这样，如果知道，我昨晚就把他赶走了，这种会杀人的发疯，是很可怕的，我可不敢随便收留，如果今天是矮子兴一个人面对他，那将会有什么后果，不敢想象！但幸亏他现在已经走了。

    可就在这个时候，老疯子突然又走了回来，而且他目不转睛的看着我，表情很是惊讶。

    “你回来干什么？不是走了吗？”我不解的问道，没走就算了，还用这种眼神和表情看着我，这又是搞哪出，不会也想杀我吧？

    “你好像……好像……好像一个人。”老疯子突然凑到我的身前，然后说道，但随即而来的是一阵阵可怕的臭味，我连忙和他拉开了身位。

    “像谁啊，我又不认识你，你离我远一点，求求你了，不，你还是走吧！”我连忙央求道，如果不是他救过我，我早就不客气了。

    “对，是你，我想起来了，是你！”老疯子激动的说着，然后扑通一声，直接跪在了地上痛哭流涕的忏悔道：“对不起，我不该背叛你们的，对不起，我有罪，对不起！求求你原谅我。”

    草，这老疯子还没完没了，这一会一会的发疯，谁受得了啊，矮子兴现在都不敢轻易骂他了，生怕他又发疯，然后掐他脖子。

    “好，我原谅你了，快起来，我原谅了，你赶紧走吧！”为了哄他快点走，我只能配合着他，虽然我不知道他在说些什么。

    “真的吗？你真的原谅我了吗？”老疯子高兴的问道。

    “嗯，原谅了，你快起来走吧。”我再一次说道，对付这种疯子，你得配合他，不然他可以永无止境的疯下去，他不知道自己在干什么，但你得受罪。

    “谢谢，谢谢！”老疯子热泪盈眶了起来，不过泪水滑落在脸上，立刻脏兮兮的，直接变成了花脸猫。

    我于心不忍，于是没有再说话，但老疯子站起来后，并没有立刻离去，这让我有点没有耐心了，如果不是怕他再发疯，我真的早就把他赶出去了。

    “不，我要补偿你，不然我无法原谅我自己，说，你想要什么？”老疯子说道。

    他要补偿我？我要什么？这句话差点没把我逗笑，但一个疯子说出什么话都正常。

    他这个样子，能给我什么？能补偿我什么？我真的想不出，就连他身上的衣服都是又脏又破的。

    “我什么都不要，我真的原谅你了，你赶快走吧！我求求你了！”我已经到了极限，我怕我到时候忍不下去，想拿刀宰了他。

    “我知道我现在什么都没有，也给不了你什么。”

    哟，现在清醒了吗？他也知道自己什么都没有，看来可以走了。

    “我现在唯一剩下的，就是这一身的修为了！如果你不嫌弃，我可以将之传授于你。”老疯子说道。

    这一下子我愣住了，他的意思是……要传授阴术给我吗？那可真是好东西！只不过，我不是他认为的那个人，他现在发疯，连自己是谁都不知道，我这样不是趁人之危吗？

    “小老板，这可是好事，不如……”矮子兴急忙对我小声说道。

    我始终觉得这样不太好，就算矮子兴怂恿我，我也没有立刻答应，可这时候老疯子已经端上来了一杯茶，然后放到我手上说道：“来，快拜师，快快快……”

    我都没有反应过来，他就把我按在地上了，他的力气很大，我的膝盖一点都动弹不得，直接跪在地上。

    好强！这老疯子到底是何方神圣？这力量，你说他是个绝世高人我都信。

    老疯子好像是在自导自演一样，我都还什么都没有说，什么都没有做，他直接就端过来茶杯，然后喝了一口说道：“礼成，从今天开始，你就是我们鬼道门下了，这一声师傅你爱叫不叫，我只是在还债，把欠你的都还给你。”

    我立刻愣住了，鬼道门下？难道说，眼前这个男人，是茅山鬼道的弟子？跟洪五一个门派的？

    茅山鬼道之术和巫术一样，非常诡异和强悍，他虽然是属于茅山的，但却是茅山分裂出来的一小支，我见洪五用过鬼道之术，非常厉害！如果我真能学到这种阴术，那打败十怨的几率又大了。

    “师傅……”

    我立刻朝着老疯子叫了一声师傅，不管他是真疯假疯，也不管任何情况，这鬼道之术，我学定了！

    不为别的，就为活命，虽然我也有鬼道的阴术秘籍，但有人教跟自学完全是两个概念！这声师傅，我叫了！

    “哈哈，好徒儿。”老疯子笑中带泪，神情非常激动。

    “那什么时候开始教？”我问道。

    “现在，就现在，我把所有的鬼道之术，都教给你。”老疯子说道。        

