    

    见风玄真君神色恢复如常，张世平这才开口，将之前遇到明心宗众人的事情一五一十地说了出来。此刻张静远四人回到明心宗驻地以后，怕已是将其全然说与明心宗的几位道友听了。除此之外，张世平还将曹齐与酒轩阁也说了出来。

    不过家丑不可外扬，在南明城中明心宗的几位金丹道友，断然是不会对外多说半句的。这些事情按理，张世平也不应该多说半句的，不然损了明心宗的颜面，一件施恩的事情最后反变成结仇了。

    当然红月楼若只是寻常的店铺商行，那风玄真君也没有道理去问张世平这些。毕竟做生意，哪有追根究底的！可是这红月楼不一样，如今两族战事僵持，红月楼作在某种意义上，还是可以指挥得动玄远宗与碧宵宫。

    风玄真君身为红月楼的元婴修士，其身份可不单单是什么掌柜之流，莫说是张世平了，若要是真的计较起来，青玉、渡羽两人在明面上也得给他几分面子，而且明心宗既然来南明岛了，那么在名义上也算归属于红月楼统领。

    可以说，在南明城乃至南州，只要是红月楼的事情，其他宗门想要拒绝，都得再三掂量掂量，免得招引来祸事。

    “你说的这些事情，都是从那个叫陈彬的明心宗弟子搜魂而得？”风玄真君听完张世平所说的事情后，他看着张世平微皱着眉头说道。

    张世平点了点头，同时心中暗道，刚才那管事借故离去，就是为了请风玄真君过来，看来这血魄炼魂法阵确实是某种不可的事情。在归来南明城的途中，他与明心宗的那几个后辈交谈时候，在他们不知不觉间套问了许多事情，在与自己从陈彬那么搜魂得来的一一印证后，张世平确定了很多事情。

    其中最重要的一点，那就是借助血魄炼魂法阵突破金丹以后，自身寿元十有八九会有所增加。明心宗的陈彬在三年之前，已近两百岁的高龄，但是张世平当时并没有从他身上感受到那种朽暮气息，体内反倒是生机蕴然。

    紧接着风玄真君思索了片刻后，又开口说道：“你与明心宗的那几个后辈分开不过两个时辰，那就好办了。至于这个曹齐还有酒轩阁，你先将此人模样画来再说。”

    张世平抬手，以法力凝形于空，将曹齐模样幻化了出来，栩栩如生，与真人别无二致。

    “果真是他，这就麻烦了！”风玄真君看过画像后，语气沉沉地说道。

    “前辈认识此人？”张世平语气惊讶地问道。

    这曹齐自言他是海外散修，常年在沧古洋深海闯荡，几乎不曾来过南州近海诸地，此人又怎么会与风玄真君相熟？突然之间，一道想法在张世平脑中闪过。当时在他与曹齐分离不过片刻，在酒轩阁附近就有两位元婴修士交手过，莫非其中一方就是那位曹齐？不然风玄真君又怎么会认识此人，难不成是他外出游历之时认识的？

    在当时，张世平感知到那股浓烈的妖气时候，他下意识地以为是哪位妖君遁入城中被人识破，根本就没有考虑到曹齐是元婴修士的可能。

    当然张世平现在也不能完全肯定曹齐就是那元婴修士，但是此人能让风玄真君一眼就认出来，就算不是元婴修士，那定有他过人之处，因而张世平对他的警惕心不免又上升了几分。而曹齐此人以借魄灵莲子疗伤一事，怕也是为了探知那血魄炼魂法阵所在而来，因而此人多多少少应该与‘氏族’有些关系。

    “好了，这些事情知道得多了，也不见的是好事。你只需记住，那血魄炼魂法阵，乃是数千年尊者下令禁绝之物，而那些所谓的‘氏族’不过是一群见不得光的老鼠。若是你下次见到这些人，不论他们说什么，莫信就是了。若是你能将他们生擒，定有重赏。当然你说的这些消息，待核实真假以后，该有的奖赏也不会少的。还有这些日子，你就先且在城中，勿要外出。”风玄真君看了张世平一眼，语气平淡地说道。

    听风玄真君的话，这血魄炼魂法阵竟是尊者禁绝之物，张世平心中惊诧，但是没有再在此事上过多探听与纠结，他站了起来拱了拱手说道：“既然如此，那么晚辈也再不打扰了。不过晚辈还须在城中待多久，还请前辈给个时间。”

    毕竟再过四个月左右，他要去金髓岛赴赵无邪的约，而从南明城启程赶往此处，路上还得花上三四十天的时间，若是在城中待的时间太久了，那么到时候这事情可要耽搁了。

    与他人约，期而不至，不管是出于什么原因，终究不好！

    “不多，长则两月，短则十来天的工夫。”风玄真君应道。

    张世平听完后点了点头，而后又对着风玄真君拱手行礼，出了雅间走出了红月楼，登上在外头等候的御风兽兽车，朝着玄远宗金丹修士住所驰去。

    在车厢内，张世平默然不语，他摸着下巴思索着。

    而红月楼的‘火云彩’雅间中，张世平走后，风玄真君身边就突然突然出现了一个持扇男子，正是曹齐与千目妖蟾沧溟妖君发生争斗之时，与青玉、霓裳两人同去的两位红月楼元婴修士之一。

    ‘唰’地一声，这位面容俊宇的明雨真君将手中的折扇打开，轻扇了几下，脸上露出了复杂的神色，思索了一番后，这才开口说道：

    “那曹齐乃是魔魂成婴，又与遗族有所勾结，此事必须上禀尊者。至于那酒轩阁就不用去搜查了，玄远宗的那小辈在路途上浪费了太多时间，该撤走的早就撤走了，搜也搜不到什么有用的东西。不过明心宗那边倒是可以查一查，看看他们是否与遗族有染，我记得明心宗有位道友是八年前刚突破的吧，我觉得可以从此人身上入手。”

    “那我先去将此事报与尊者了，明心宗的那几人就交给你了。”风玄真君点了点头说道，然后他干净利落地站了起来，朝着红月楼中传送法阵而去。

    见风玄真君走后，明雨真君眼眸中闪过了一丝异色，然后坐了下来，他朝着白芒山方向望去，似笑非笑地说了一声：“两虎相斗，有趣！”        

