    “雪儿，东儿、仙儿，药尘的灵魂就关押在魂殿最深处的密室内，你们去将他解救出来，若是遇到萧炎，直接杀了，我去找点东西。”

    解决完魂殿中人，萧瑟自然开始了自己的打算，这次救药尘只是顺带的，他真正的目的，是魂殿收集的灵魂本源。

    “那你一切小心。”闻言，三女点点头，转身飞掠向药尘关押的地方。

    现如今魂殿尊老全部身死，护法也被解决的差不多了，就算有漏网之鱼，也都是大猫小猫三两只，以萧瑟的实力，她们也无需担心。

    望着三位美女消失的身影，萧瑟微微一笑，目光转向地面，灵魂力渗透进去，待深入数百丈后，萧瑟便感觉到了一些奇异的波动，当下袖袍轻挥，可怕的劲风硬生生将那些高达数百丈的石柱甩飞而去。

    在萧瑟这般快速的挖掘下，废墟眨眼时间便是裂开了一个巨坑，而在那巨坑的深处，悬浮着一个直径约莫一米大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着那些成千上万的灵魂，显然，这个光团，便是从那些灵魂体内所抽取而出的东西。

    “如此之多的灵魂本源，虽比不上原著萧炎在人殿获得的，但至少也是由十万，乃至数十万灵魂所凝…”

    萧瑟心中暗叹一声，神色有些复杂的望着这个光团，从光团中，他感觉到了一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动……极为的纯净，不掺丝毫的杂质。

    现在的他，自然也是明白这是什么，灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说，灵魂本源，是天地间最为纯净的一种奇异能量。

    “十数万的灵魂所凝…”萧瑟轻轻地吐了一口气，这魂殿的手段，果然毒辣，为了这些灵魂本源，居然直接毁了十数万的灵魂，而且这还只是一座普通的分殿，在中州上，还有着不少的其他分殿，那些地方，同样是有着这种东西存在。

    原著被萧炎所捣毁的人殿，灵魂数目甚至达到百万。不知死了多少人。

    萧瑟摇了摇头，一声叹息，倒并没有太过的娇作，他手掌一挥，将那些锁链尽数震断，手掌缓缓地抚摸着光团表面，轻声道：“你们的仇，我替你们报了。”

    轻轻的一句话，却是突然令得灵魂光团释放出淡淡的光泽，隐约间，一些隐藏在其中的负面情绪悄然散去。

    萧瑟一语便是化去灵魂光团之中所隐藏的负面情绪，他再次轻叹一声，袖袍一挥，便是将这灵魂光团收入系统仓库之中。

    随即萧瑟又看了一眼周围，此刻这座分殿，所有魂殿强者已经尽数被斩杀。

    就连尸体都未曾留下，全都成了比比东噬魂蛛皇的养料。

    这时，比比东三女飞掠了过来，同行的还有萧炎的父亲萧战，由于才被抓数月，此刻魂殿还未给他喂食丹药，因此，他的修为依旧是大斗师。

    “药尘已经解救出来了，不过由于他的灵魂受创太过严重，脱离灵魂锁链的束缚后，便陷入沉睡，我把他放入了这枚蕴魂纳戒中。”比比东递给萧瑟一枚纳戒，然后又指了指一旁的萧战，道：“他你打算你怎么处理。我们并未找到萧炎的踪迹，只找到了他的父亲萧战。据看守萧战的魂殿护法说，半月前萧炎带着一位魂殿天级护法出去历练，至今都未曾回来。”

    “那就先由他去吧，迟早有一天会被我们撞见的。”萧瑟接过纳戒，淡淡的道。

    现阶段的萧炎对于他来说已经毫无危险，他真正的敌人是魂族。

    “你是萧瑟？”萧战目光复杂的看向萧瑟，有些不确定的问道。

    上次两人见面，还是七年前，萧炎天赋消失，罢免萧炎少族长的萧家族会上。

    那是，萧瑟还只是十二岁孩童。

    如今七年过去了，早已物是人非，萧家没了，萧瑟成为了令整个加玛帝国，整个西北大陆都要仰望的存在。

    “是我。”萧瑟淡淡开口，脸上无喜无悲，“关于萧炎的事情，我想你应该已经知道了吧，他投靠了魂殿。”

    “唉，炎儿糊涂啊。”确认是萧瑟后，萧战也是无奈的叹出一口气，此刻的他早已没了当初萧家家主的意气风发，看上去，反到像个行将就木的老人。

    看着萧战这幅颓废模样，萧瑟心中莫名有些不忍，开口道：“萧家已经没了，我在加玛帝国建立了一个名叫海盟的势力，等回去后我会安排人送你过去，萧玉、萧宁、萧媚都在那里，你大儿子萧厉、二儿子萧鼎所在的漠铁佣兵团我也叮嘱了海盟成员照顾一二，他们因为我对萧炎投靠魂族而下绝杀令的事情，不愿加入海盟。若是你愿意去他们那也行。”

    “以往是萧家亏欠了你，我代表萧家向你道歉。”萧战对着萧瑟跪了下来，祈求道：“我知道炎儿做出了不可饶恕的事情，但如果可以的话，我还是希望你留他一命，哪怕是让他成为一个废人我也毫无怨言。”

    “这就得看他自己了。”萧瑟没有答应，也没有不答应，大手一挥，一股恐怖的力量如同狂风般吹拂而过，那些黑色锁链，都是在顷刻间爆裂而开，而那些成千上万个光团内的灵魂，也是在此刻缓缓睁开双眼，虚弱而迷茫的望着四周，最后猛的传出一道道极度狂喜的灵魂波动。

    虽然并不知道确切发生了何事，但他们却是感觉到了一种自由的味道，多少年了，他们如同囚犯一般被锁在此处，有时候，甚至连死亡都是成为了奢望…

    “都走吧，不要再让魂殿抓到了。”

    萧瑟头也不回的一掌轰碎了那些铁链，这才一甩大手，闪身钻进空间裂缝之中，嗤的一声，便是与比比东三女以及萧战同时消失而去。

    天空上，无数灵魂体激动得几乎老泪纵横，他们都是对着萧瑟消失的地方行了一个极大的礼之后，方才呼啸着冲出空间屏障，疯狂地对着外界自由的天地冲去。

    ……

