    丰灵晔闹出如此大的动静，将新兵营里的新兵全都带走，自然引起了五郎等人的注意。

    “对意志力与团队意识的考验吗？不愧是他。”

    五郎站在高处看着一行人在海岸上的动静，思索着丰灵晔如此安排的深意。

    “这种高强度的练法，怕是会有后遗症。”

    万叶与五郎的关注点不同，看到了的这种训练的弊端之处。

    这种拼命的练法，提升固然大, 后遗症也不小，甚至还有可能影响未来。

    他并不觉得这种做法有什么问题，只是在提醒五郎该准备一些滋补的药物，以及大量的食物。

    五郎稍微一想也就明白了其中关要，“还有一批珊瑚珍珠可以使用，食物的话，怕是需要不少肉类补充营养......”

    反抗军的物资是有限的, 一块地方用的多了，就意味着其他地方要减少配额，这让五郎一时间犯了难。

    万叶正想说些什么，突然察觉一道符箓飘到自己身前，仔细一看，上面用着金色流光写着并不工整的几个大字。

    给我安排最好的，钱我会补上。

    笑着摇摇头，万叶将这张符箓交给五郎看了一遍。

    五郎将上面的信息看完，有些不好意思。

    “我会按照最好的安排，不可能让丰灵晔大哥出。”

    丰灵晔这边，当他停下时，所有人就像是按了暂停键被定住了一般，一群人整整齐齐地倒在地上，心中一直憋着的那口气一散，直接昏迷大半，只有少数还能睁开眼睛。

    他们的任务结束，丰灵晔可还没完。

    有几个身体素质不达标，还是硬着头皮坚持下来的，如果不即使治疗, 后遗症怕是少不了。

    丰灵晔手中甩出无数条金光绳, 绑缚住这些倒下的人，渡过去些气，同时为多人调节内息，强化心肺。

    跑了那么久他都没有出一点汗，却是在为这些人调节内息的时候，累出一身汗水。

    当感受到所有人的呼吸渐趋平稳，丰灵晔才松了一口气。

    五郎正好领着一群人到来，将倒下的人全都抬回了军营。

    “你没事吧？”

    万叶来到闭目打坐的丰灵晔身旁，一摸他的后背，感受到汗水几乎浸透了衣裳，也是吃了一惊。

    “没事，只是消耗了些心神。”

    丰灵晔修持一遍金光咒，吐出一口胸中淤积之气后站起身。

    “东西都安排好了吗？”

    “五郎已经安排好了一切。”

    得到万叶的肯定，丰灵晔也就放心了。

    “你要去干什么？”

    见丰灵晔不打算回军营，万叶疑惑问道。

    “劫富济贫。”

    万叶还想再说些什么，丰灵晔却是不听，直接窜了出去。

    无奈, 他也只好跟在后面。

    众人此刻都在关注倒下的新兵身上，到也没人察觉两人的去向。

    “反抗军与天领奉行的交战区在八酝岛与踏鞴砂之间的名椎滩上。

    而平日里, 天领奉行的人都会在九条阵屋训练, 各类物资也都集中于此。”

    万叶将自己知道的全都说了出来。

    丰灵晔稍加思索，决定领着万叶去九条阵屋打打秋风。

    万叶叹了一口气，这种直接闯入敌方大本营的事情，估计也就丰灵晔这胆大包天的家伙能做得出来。

    两人速度很快，有丰灵晔在，直接踏浪而行，绕过了交战区，进入到了敌军大后方，又有万叶听风观云的本事，一干内暗线还没发现两人，就被万叶给提前找了出来。

    没有惊动这群家伙，两人毫无阻碍的来到了九条阵屋前。

    这里守卫森严，说是五步一岗，十步一哨都不为过，想要在白天偷摸进去，即便是万叶也做不到。

    两人商量一番，决定等晚上再做行动。

    营帐之内，九条裟罗正翻看着一卷卷公文。

    “上次送到前线的粮草竟然被反抗军给运用计谋烧毁了。

    珊瑚宫心海，果然是个难缠的对手。”

    “这一批新补充的物资，我将亲自护送。”

    处理完物资事宜，九条裟罗看完下一卷的内容不由皱起眉头。

    反抗军的实力在一点点壮大，而她却是受到了多方势力的掣肘，不仅要负责眼狩令的执行，还要抽身应付反抗军，她做什么事情又喜欢亲力亲为，整天忙地焦头烂额，却是因为时间拖的太久，已经引得一些人不满，开始施压了。

    “哼。”冷哼一声，没有管这些蝇营狗苟之辈，九条裟罗继续处理其他公文。

    这一忙活就是大半天时间过去。

    月挂枝头，渡鸦啼鸣。

    九条裟罗伸了个懒腰，从案牍前站起身，稍稍活动了下筋骨。

    拿起搁置在一旁的弓箭，就打算再去训练场上习练一会武艺。

    处理公文确实消耗时间与精力，但这不是偷懒的理由。

    九条裟罗对自己的作息有着严格到苛刻的安排，从不会做出任何偷懒的行为。

    ‘训练前，还需先巡视一圈，检查是否有安排错漏。’

    心中如此想着，九条裟罗掀开了门帘，朝着外面走去。

    此刻的万叶正好与丰灵晔借助着夜色掩护，避开守卫的哨塔，翻过围栏，进入到九条阵屋这敌方大本营之中。

    两人为了更好的隐匿身形，穿的都是夜行衣，丰灵晔背包中备了不少，为的就是应对这种情况。

    “那边有个暗哨。”

    正走着，万叶突然伸出手拦住丰灵晔，指着一处平平无奇的角落说道。

    丰灵晔一愣，那里除了一个摆放杂物的木箱，没有任何其他事物，就像是有人随意丢弃在巷道之中的一样。

    静下心仔细去听，他也察觉到了些许异常。

    丰灵晔倒吸一口凉气，没想到九条裟罗这浓眉大眼的，竟然还有这心思。

    即便是他，被大军围攻的下场也不好过。

    认识到了天外有天，人外有人，丰灵晔不敢再有轻视之心。

    黑夜并没有给万叶带来太大影响，反而因为少了白日间的喧嚣，能听到的东西更多了。

    有他在，有惊无险的避开了好几拨暗哨。

    存放物资的仓库在哪两人并不知道，只好照着守卫最森严的地方去找。

    想来这种关乎军队命脉的事情，一定会受到最严格的保护。

    这样的地方并不多，他们就算是一个一个的去探寻，也用不了多长时间。

