    一个眼镜蛇雇佣军的高层，张口就骂了起来。

    身体更是在同时呼啸而出，腰间的匕首在空中闪过寒光，直奔叶辰的胸前要害处，锋芒未至，四周的人都能感受到这匕首之上的力量。

    这要是落在身上必死无疑。

    叶辰却是轻轻摇头：“我送上门来，你也要有本事解决掉我才行。”

    在众人看起来，叶辰只是轻轻的一挥手。

    一道比匕首的力量还要强横无数倍的气息，直接爆发。

    冲上来的这个雇佣军高层，甚至都没有反应过来。

    只是感觉眼前一花。

    身上没有丝毫的感觉，但是眼睛却看到了自己的身体还在向前飞驰。

    下一刻，鲜血如同喷井般，自他的脖颈处喷发。

    随后，这具他的身体重重的倒在地上，头颅也是随之落地。

    一直到死，眼睛都没有闭上。

    甚至还没有弄清楚到底是怎么回事。

    洛根等人更是惊骇无比。

    这个高层的实力在他们当中虽然不是最强的，那也是不弱的存在，曾经一个人带队袭击比他还要多数倍的敌人，还取得了重大的战果。

    更是生擒了对方的首领。

    可在这个叶辰的面前，竟然连一招都没有抵抗住。

    这简直是不可思议。

    叶辰这边却是没有任何的变化，在他看来这就是一件很微不足道的小事。

    “该死！”

    又有两个雇佣军的高层接受不了现实，正准备出手的时候，却被洛根直接拦了下来：“你们不是他的对手！”

    “老大！”

    “他杀了我们这么多人，就算是不是对手那也绝对不会让他这么轻松！”众多高层纷纷叫嚣起来。

    语气中皆是怒意。

    很显然，他们都是过着刀口上舔血的日子，就算是死个人，也只能增加他内心的怒火，而不会让他们出现什么畏惧。

    更何况，现在他们还没有输，外面还有不少他们雇佣军的人在。

    那些重火器一旦拿出来，就算是再强的对手又能怎么样。

    “都给我闭嘴！”

    洛根冷哼一声，本来就黝黑的肤色，现在看上去更加黑了不少。

    语气之中也是带着无比的寒意。

    这话让身后的众多高层脸色纷纷大变，不敢有丝毫的犹豫，只能老老实实的站在后面。

    “去两个人，马上把外面的人调集进来，同时包围别墅，我拖延时间，看到情况不对的话，直接用重火力！”

    洛根淡淡的说道。

    听到这话，身后的两人答应下来，飞快的离开。

    叶辰自然是注意到了，但是他并没有打算阻拦，他巴不得这些人全部聚齐，省得他一个个去解决了。

    “叶无生，你的实力很强这点我承认，但是这并不代表你可以在我们眼镜蛇雇佣军撒野！”

    洛根深吸一口气，他现在还是不服输。

    更是想要看看自己的本事和对方到底谁强。

    叶辰依旧是挂着淡淡的笑容：“你不服可以试试，也可以等你的人全部倒之后，让你们一起上！”

    “不用，我一个人就足够了！”

    洛根有着绝对的自信。

    脚掌猛然向前踏出一步，身上的气息也是随之爆发。

    这是属于高级圣士的力量。

    也就是化境宗师大成的实力！

    叶辰其实对于这圣士的力量，也是非常的感兴趣，他和他们大夏人体内的力量很相似，但是又有点不一样。

    不过大致都是差不多，只是叫法不一样而已。

    “老大出手了，肯定能够把这个家伙给彻底的解决掉！”

    “没错，绝对没问题！”

    眼睛蛇雇佣兵的人纷纷说道。

    根本没有把叶辰放在眼里。

    洛根的力量已经来到了叶辰的身前不远处，反观叶辰这边依旧没有丝毫的动静，就在拳头即将接触的时候。

    叶辰单手紧握成拳，直接迎上了洛根的进攻，强横的气息和对方狠狠的碰撞在一起。

    在众人看来只是简单的一拳头而已。

    可是在洛根看来，却是极为震撼。

    他非常自信的力量，竟然丝毫无法突破对方的拳头，而且仿佛是接触到了一块钢板一样，那股强横的气息更是不断在他的手臂经脉当中摧残。

    轰！

    伴随着一阵沉闷的声响。

    洛根的身体根本无法承受这股力量，身体更是倒飞了出去，在倒飞的同时，一股巨大的力量，轰然爆发。

    让洛根的脸色骤然转变，张口喷出一口鲜血。

    身上的气息彻底萎靡了下去。

    别说他是高级圣士了，就算是顶级圣士，在叶辰的面前依旧是不堪一击。

    除非是他们米国的最强者半圣级别的到来，才会有和叶辰一战的可能性，其他人都是白搭。

    这变故，让眼睛蛇四周的人更是睁大了眼睛。

    随后迅速的上前扶住了后退的洛根。

    “老大！”

    “老大，您没事吧？”

    “老大您怎么样？”

    众人七嘴八舌的说道。

    叶辰依旧是非常的平静。

    这时，别墅的外面传来了一连串的脚步声。

    紧接着还有重型火器的金属碰撞声，显然是对方的大部队来了。

    “老大！”

    随后，一群身穿迷彩的米国大汉鱼贯而入，手中更是带着枪械，黑黝黝的枪口全部对准了不远处的叶辰。

    洛根擦了擦嘴角的血迹，强忍着身上的疼痛站了起来，表情阴冷无比。

    “动手，灭了他，奖金就是我们的！”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    重机枪、RPG等重武器全部向着叶辰所在的位置调整，随着一声令下，震耳的声音轰然爆发。

    无数的子弹和炮弹向着叶辰所在的位置呼啸而去。

    在空中划过了一道清晰的直线。

    反观叶辰这边，依旧是保持着原有的动作，坐在院子里的石凳上，也不躲闪，就这么淡淡的看着。

    这一幕，让所有人都非常不解。

    甚至是诧异，完全不知道到底是发生了什么事情。

    为什么对方根本没有丝毫害怕的样子，反而是一副有恃无恐，仿佛看淡了生死。

    洛根更是眉头紧皱，心里也是升起了一丝不好的预感。

    总感觉这个叶辰还有什么手段，不然绝对不可能如此淡定。

