    “野瑞队员，拜托你了，快点。”

    司令室内的大古焦急的说道。

    “别急，别那么着急嘛。”野瑞一边跟大古说着一边将电源接好然后对着碎片说道：“好，我来给你吃点饭。”

    “啾——”

    只见原本碎片突然变形成一个半身的机器人。

    野瑞看着机器人出现，于是确认了自己的想法。

    “准备好了吗，我要开始了。”野瑞对着大家说道。

    “请问你们是什么人？”野瑞对着机器人问道。

    “我们是保障系统。”机器人用着生硬的语气回答。

    “保障？保障什么。”居间惠眉头一皱。

    “当禁止的动力被启动时，我们会展开行动。”机器人继续回答。

    “什么行动？”泽井总监问道。

    “当那种动力开始使用时把它消灭掉。”

    居间惠说道：“禁止的动力？会不会是麦克斯动力系统。”

    “别胡说了，那是我花了二十年的时间才研究出来的。”八尾博士对着机器人怒道。

    “那确实是博士研究出来的，不过那也是人类早晚会发现的东西不是吗，八尾博士。”大古走上前来对着他说道。

    “到底是谁派你们过来的。”居间惠严肃的问道。

    “我们的记忆体里，没有记录是谁送我们来的。”

    “我们只负责执行我们的任务。”机器人说道。

    “发现了比自己更高科技文明的星球就对它展开攻击，太过分了。”泽井十分生气。

    之后，野瑞也将电源给关闭了，然后机器人就变回了碎片。

    “我想到了，如果是麦克斯动力系统让它们活性化具有行动能力的话…”野瑞突然说道。

    “是啊，如果用相反的作力，让它们互相抵消，让麦克斯动力系统逆向位转动……”八尾博士如同被点醒。

    也就是说只要逆向运转麦克斯动力系统，机械岛和机器人们就会失去动力！

    “可是，该怎么做。”居间惠说道。

    “丽娜用的测试机还在，只要在机械岛的表面，让麦克斯动力系统逆向位旋转就可以了。”八尾博士继续说道。

    说完之后，八尾博士还不忘夸赞野瑞。“他真是个天才啊。”

    “让我去吧。”大古主动对着众人说道。

    于是，大古便驾驶着测试机朝着太空飞去。

    ……

    “这座岛屿真是奇怪，为什么毫无动静呢。”

    机械岛屿的另一边，重新变为等身大小阿法洛斯的雷文一边探寻着入口，一边说道。

    他想找到这个岛屿的动力来源所在，然后好一口气让系统把它的能量吸光。

    已经寻觅了一段时间了，雷文还是没有找到任何入口一样的东西，而且这个岛屿也没有向他这个入侵者发起攻击。

    “过不了多久，大古应该就会过来，先静观其变吧。”

    他这才隐约想起好像这座岛屿只对麦克斯动力系统感兴趣，平时都不会苏醒的样子。

    只见远处，大古驾驶着测试机降落在岛屿的一处位置。

    “着陆成功！”大古对着通讯频道内说道，“我马上尝试和亚特迪斯号取得联系。”

    于是，大古提着工具箱，从测试机上下来。

    “这个机械岛到底在宇宙中飞了多久啊。”大古看着这些古老的岩石地面，不由得说道。

    找好了一处位置后，大古将炸弹安放好，然后就躲在了一个安全位置准备爆破。

    “滴~”

    大古按下按钮。

    “轰隆隆——！”

    岛屿的地面瞬间被炸开了一个小洞。

    远处，听到这个动静的雷文于是立即赶了过去。

    “丽娜，你们听得到吗。”大古从洞口看到了亚特迪斯号，然后将有线通讯设备发射了过去。

    “大古？”

    丽娜在驾驶室内突然惊呼。

    “无线电失效了，我把有线通讯打进去了。”大古解释道。

    “这小子还真行啊。”新城顿时高兴的说道。

    “大古，你现在在哪里啊。”丽娜问道。

    “我现在在岛上，听着，现在你们要和我同时启动麦克斯动力系统，知道吗。”

    “为什么？”堀井还不明白怎么回事。

    “我要从外面逆向操作，你们在里面启动麦克斯动力系统，要让动力相互抵消。”大古说道。

    堀井顿时恍然大悟，作为科研人员，他很快就明白了，于是立即说道：“明白！”

    “30秒后启动。”大古设置好了时间，然后说道。

    ……

    雷文走上前去，然后看着大古驾驶的测试机运转起的麦克斯动力系统。

    “这就是麦克斯动力系统吗？真不可思议。”

    雷文看着从飞机喷射口发出的光芒然后说道。

    “系统，这个能量的纯度应该很接近光能量了吧。”雷文问道。

    “这个的能量性质和之前吸收的哥布纽的能量是相同的。”系统说道。

    “原来如此，那些机器人的动力来源是麦克斯动力系统。”雷文好像明白了什么。

    这时，只见不远处，哥布纽再次出现，只是这次的哥布纽形态上有些不一样了。

    或许因为是逆向启动麦克斯动力系统的缘故，另一只哥布纽出现。

    大古见哥布纽想上前阻止，于是立即掏出神光棒变身。

    迪迦出现后，与哥布纽对峙了一会，然后才上前试着攻击。

    但他一拳打在对方身上的同时，不但没造成伤害，反而被哥布纽轻松一拳打的破防。

    迪迦接连尝试着攻击了好一会，哥布纽都是稳如泰山。

    “大古还真是没吸取教训啊，对付这种防御强的敌人一上来就该用红色形态啊。”雷文看着迪迦顿时摇了摇头。

    不过他也不打算插手，在亚特迪斯号脱困之后只见雷文顺着大古炸开的洞口直接飞了进去。

    他现在要去找到这个岛屿的核心动力来源所在。

    只见岛屿的内部漆黑无比，就像个小宇宙一样，雷文在这其中漫无目的的寻找着。

    “找到了！”

    雷文飞到一处位置后，终于发现了一个奇怪的装置在运动着。

    “系统，这就是它的储备能量来源吧”

    雷文看见这个装置的核心处有个巨大的水晶状的物体，这个机械岛的科技十分复杂和神秘，也不知道到底是什么文明所造的，

    “滴！”

    “检测到高纯度能量，是否吸收。”

    “开始吧。”雷文赶紧说道。

    ……

