    　　“山谷的位置告诉我”

    　　黑一也很直接，直接拿出一张地图，指了指地图上的一处，掏出一支笔，画了一下。

    　　柳俊直接把桌子上的地图收了起来，放进口袋，起身往外走，快到门口的时候，忽然转头。

    　　“六个小时，带着你的相好，离开这里，再让我看见，你知道后果”

    　　十分冷酷的推开门走了出去，没有再管黑一跟娜子。

    　　等柳俊他们发动车走了以后，黑一沉默了许久“娜子，你愿不愿意跟我走”

    　　“我愿意”娜子高兴的抱住黑一，她等这一天等了很长时间。

    　　俩人收拾了一下东西，开始出发，离开这里。

    　　临走的时候，黑一给他老大牛蛟发了一条短信，大意是自己要走了，不能再帮牛蛟了。

    　　只是让黑一没有想到的是，柳俊放了他一次，他老大，却不肯放过他。

    　　黑一的车开到一个红绿灯处，正好变灯，刚启动车开到路中间，从侧面开开一辆重卡，没有任何减速，直接撞上了黑一的车，又往后倒了一下，再次撞击后，扬长而去。

    　　在重卡第二次撞击的时候，黑一看清了撞他的人，正是他老大，牛蛟。

    　　在意识即将消失的时候，黑一拨打出去一个电话，却没有说话，静静的看着头破血流的娜子，说了声“我爱你”

    　　没多长时间，救护车，交j什么的都赶到了现场，周围拉上警戒线，还有很多围观的吃瓜群众。

    　　这些吃瓜群众里有一个身材高挑，身穿皮衣，画着浓妆扎着马尾辫的女子很靓眼，惹人注目。

    　　马尾辫女子没管周围人的目光，面无表情的看着前面的事故现场，看了一会，转身离开。

    　　然而这些柳俊都不知道，他们一行人在李缘的庄园休息了一白天，晚上的时候，前往薰衣草酒吧。

    　　车刚开到酒吧门口，就有一股香味扑鼻而来，清香肃爽，浓郁宜人，周围种着一片薰衣草。

    　　走进酒吧，这酒吧不像柳俊印象中那种音乐超大声，震耳欲聋，一堆人狂欢，而是每个人都安静的坐着，就算说话也是小声，尽量不打扰别人。

    　　酒吧的音乐也不是劲爆的，而是舒缓的轻音乐。

    　　柳俊走到吧台卡座坐下，吧台里就一个穿着燕尾服的调酒师，要不是拿着调酒杯，柳俊差点以为是魔术师呢，在这卡座坐着的，不止柳俊，还有一个身穿皮衣的女性，只是侧着身，看不见脸。

    　　“喝点什么？”

    　　“白开水要钱不？我就爱喝白开水”

    　　“五十”调酒师翻了个白眼，这咋还跑酒吧喝白开水呢，喝个水还讲究氛围？

    　　“白开水都五十，这也太贵了，果汁呢”

    　　“纯果汁也是五十，混搭的一百二”

    　　“来一份纯果汁”

    　　“你不是爱喝白开水么？怎么要的果汁？”调酒师很不理解。

    　　“你傻么，白开水你们成本才几毛，果汁起码几块，我赔的还少点，话说你们这就没有免费的？”

    　　“有，花生米免费，厕所免费”调酒师没好气的说道。

    　　“花生米，来五盘，下酒”

    　　“你用五盘花生米下酒？还喝的果汁。”

    　　“不行么？又不是你家的东西，管得着么”

    　　调酒师被柳俊怼的没话说，转身拿了五盘花生米放在柳俊面前，柳俊就这么就着花生米喝着果汁，打量着四周。

    　　最后花生米都吃完了，也没看见玉娘，无奈的对着调酒师招招手：“服务员”

    　　“你大爷的服务员”调酒师心中暗骂，脸上强颜欢笑。

    　　“您要点什么？”

    　　“果汁能续杯么？”

    　　“不能”调酒师果断回绝，丫的想什么呢。

    　　“昂，再来五盘花生米”柳俊这话给调酒师气够呛，这特么把酒吧当饭馆了？还管饱？

    　　“给他果汁续上，再拿点开心果之类的给他”这时坐在柳俊不远处一个穿着休闲西装，戴着金丝眼镜的斯文男开口了。

    　　调酒师看了一眼，没吭声，拿过柳俊的果汁杯子，倒了一杯果汁，又拿了几碟果盘给柳俊。

    　　诧异的看了一眼斯文男，柳俊呲牙一笑“谢了，哥们”也没等斯文男回应，柳俊开心的喝了一口果汁，吃着开心果，打量着酒吧里的人。

    　　果汁喝完了调酒师就给续上，果盘空了，调酒师就再拿过来一份，基本上是花了五十块钱，享受的酒吧至尊vip服务。

    　　凌晨两点，柳俊都困了想走的时候，斯文男又开口了：“玉娘，这位一直在吃东西的兄弟，应该就是你要找的人，你们谈谈吧”

    　　斯文男说完，起身离开，走向二楼。这时柳俊看到一直在不远处侧着身坐着的皮衣女走了过来，在柳俊旁边坐下，要了一杯血腥玛丽，还特意告诉调酒师，番茄汁三十毫克。

    　　只见调酒师惊讶的看了一眼皮衣女人，没有说什么，开始调制血腥玛丽。

    　　“我是玉娘，知道你在找我，帮我个忙，以后让我干什么都行。”说完，拿起面前的那杯淡红色血腥玛丽，一饮而尽，给柳俊看的心惊肉跳。

    　　因为血腥玛丽这种酒，很少有人点，主要原料其实是番茄汁，其次是伏特加，号称“喝不醉的番茄汁”但玉娘喝的，就不是这种了，而是伏特加跟番茄汁比例调换，加上里面的作料，这酒有多烈，可想而知，柳俊看两眼都觉得辣嗓子。

    　　“什么忙？你说”

    　　“我哥死了”玉娘又要了一杯血腥玛丽一饮而尽。

    　　“黑一？”黑二黑四还被自己关着呢，所以柳俊才会觉得是黑一。

    　　果然，玉娘点点头“帮我哥报仇，以后我这条命就是你的。”

    　　“我要你命没用，是牛蛟杀的吧，你说不说我都会去解决了他”

    　　“你帮我解决了牛蛟，替我哥报了仇，我得命给你，我还有三百万存款”

    　　柳俊沉默了一会：“那什么，打个商量，你命就算了，报仇可以有，三百万也可以有，牛蛟我不怕，我怕牛蛟的计划成功，造成严重后果”

    　　“他成不了，他那个计划，需要十八个幼儿，我本来凑齐了，后来知道他是想献祭，一时间动了恻隐之心，又挨个送了回去。他短时间凑不齐那么多，你还有时间，他最近呆在码头，ccd三号仓库。”

    　　“我凑，那还墨迹什么，走啊”柳俊起身就想走。

    　　“唉，你等会，结账，五十”调酒师拦住了柳俊，柳俊一摸口袋，坑了，没带钱。

    　　“我是你老板的兄弟，你跟我要钱，你是不是看不起你老板”柳俊现在是理不直气也壮。那个斯文男，百分百是这酒吧老板，因为柳俊看到这酒吧经理，跟这斯文男说过几句话，毕恭毕敬，客客气气，唯唯诺诺，所以大胆的猜测。

    　　“胡说八道，我老板就是请你喝了几杯果汁，怎么就成你兄弟了”

    　　“你老板原话是不是这位一直吃东西的兄弟？我不是你老板兄弟，他会说兄弟这俩字么？会请我吃了一晚上东西么？就你这理解能力，太差了，给我当小弟我都嫌弃”

    　　柳俊鄙视的看了调酒师一眼，雄赳赳，气昂昂的走出了酒吧，一出门，立马小跑上了车，只剩一脸懵逼的调酒师，拿着调酒杯，无意识的擦拭着，似乎在思考柳俊刚刚的话。

    　　思考了好一会，才反应过来，急忙追出去，哪还有柳俊的影子。

