    一院之长景国华想要置身事外，黄玥绝不会给他这机会。

    关键时刻，她毫不犹豫扯出朱立诚的大旗。

    景国华见黄玥挂断电话，连忙凑上前来，急声问：

    “黄厅，厅.长怎么说？”

    黄玥抬眼看向景国华，沉声道：

    “景院，厅.长认为这事非同小可，让你们实事求是处理，必须得到老书记家属的谅解。”

    “如果做不到的话，厅里将进行严肃处理。”

    朱立诚到任后，景国华只过去汇报过一次工作，再无其他交接。

    在此情况下，朱厅.长自不会与之客气。

    景国华听到这话，脸色当即阴沉下来。

    “如果将实际情况说出来，赵总怎么会谅解我们呢？”

    夏海泉一脸阴沉的说。

    “怎么，夏院长，厅.长说的话，在你这不管用？”

    黄玥冷声道。

    景国华、夏海泉是常务副厅.长何启亮一线的人，黄玥借此机会，狠狠敲打他们。

    “海泉，你在这胡言乱语什么呢？”

    景国华怒声喝道。

    这事本是景国华、夏海泉的错，如果再惹恼厅.长，准会吃不了兜着走的。

    “黄厅，我们一定按照厅.长的指示办！”

    景国华掷地有声的答道。

    黄玥轻点一下头，对景国华的态度表示赞同。

    夏海泉虽有几分不服气，但见到黄玥发飙，不敢再多言。

    “黄厅，您如果没其他事，就请回吧！”

    景国华沉声道，“我们商量一下，一定将这事处理好。”

    见黄玥没有走的意思，景国华果断下了逐客令！

    “厅.长要求我将这事督促到位。”

    黄玥一脸阴沉的说，“景院长，赵总正在等着呢，快点过去吧！”

    景国华本想使缓兵之计，谁知黄玥根本不给他这机会。

    “黄厅，您这也太急了，这事我们还得好好商议一下呢！”

    夏海泉沉声说。

    “事情的经过已非常清楚，请问你们还有什么可商量的？”

    黄玥满脸阴沉的道，“别忘了，厅.长的要求是实事求是。”

    “景院、夏院，我们还是过去吧！”

    洪正明出声道，“这是厅.长的要求，另外别让黄厅久等了。”

    这事和洪正明无关，他巴不得景国华和夏海泉出丑呢！

    一直以来，景、夏两人联手，将洪正明压制的死死的。

    这对于他来说，是个难得的机会，绝不会轻易放过。

    景国华狠瞪洪正明一眼，心中虽很不爽，但却毫无办法。

    在这之前，洪正明不敢乱来。

    任何一个单位，一把手的权威都是不可撼动的，省人医也不例外。

    景国华在省人医经营多年，又有夏海泉这样的副手支持，一般人绝撼动不了他。

    洪正明没少努力，但每一次都被收拾的服服帖帖。

    景国华感觉到不对劲，先用科研经费封住洪正明的口。

    这一招非常有效，在这之前，洪正明一直没敢出声。

    从黄玥口中得知，卫生厅的一把手朱立诚对于这事很**，洪正明的心思便活泛起来。

    朱立诚虽然初来乍到，但却是卫生厅的一把手。

    如果得到他的支持，洪正明便不用将景国华放在眼里。

    在这之前，洪正明便听说副厅.长黄玥是朱厅.长的人，今日一见，果然如此。

    洪正明敏锐的感觉到，这对于他而言，是个难得的机会。如果利用好了，说不定能起到意想不到的效果。

    景国华的靠山是卫生厅的二把手——何启亮，他如果能搭上朱立诚的线，绝对能将其压制的死死的。

    机会难得，必须珍惜。

    洪正明打定主意后，毫不犹豫的出手了。

    景国华没想到洪正明会在这时候蹦跶起来，心中很是恼火，但却没法发飙。

    黄玥抬眼直直的瞪着景国华，满脸阴沉之色。

    景国华见此状况，只得硬着头皮说:

    “既然如此，那我们就过去吧！”

    这话从景国华口中说出，难度可想而知。

    夏海泉想到出声说什么，但想想还是打消了这一念头。

    黄玥不但是副厅.长，而且有一把手的支持，绝不是他能招惹的。

    与其自取其辱，不如乖乖听话。

    黄玥和洪正明、景国华、夏海泉、一起向着老干部病房走去，后两人满脸阴沉，如丧考妣。

    一路上，医护人员见到三位院长联袂而至，脸上都露出好奇之色，想要一探究竟。

    有几位科室负责人，见到黄玥后，连忙上前打招呼，脸上的疑惑之色则更甚了。

    副厅.长和三位院长一起赶向老干部住院楼，不会出什么事了吧？

    老书记赵福宝去世的消息被封锁了，其他人并不知道相关情况。

    景国华满脸阴沉，心中怒火中烧，却毫无办法。

    “我要不要给何厅.长打电话说一下这事？”

    景国华心中暗道。

    若是出意外的是其他人，并无多大问题，偏偏赵福宝的身份特殊，老省·委副书记。

    这事如果处理不好的话，够他好好喝一壶的。

    景国华意识到事情的严重性，不敢怠慢，决定事先向何厅.长打声招呼。

    “黄厅，我去一下洗手间！”

    景国华沉声说。

    黄玥不可能不让他去洗手间，只得点头同意。

    “我也去！”

    夏海泉紧随其后，向洗手间走去。

    景国华和夏海泉被黄玥“挟制”住，没机会说话。

    这会极有可能借上卫生间为由，进行交流。

    洪正明见状，将心一横，出声道：

    “黄厅，我也去卫生间？”

    黄玥听出了洪正明话里的用意，轻点一下头，表示同意。

    得到示意后，洪正明立即向卫生间走去。

    景国华走进洗手间后，立即拨通常务副厅.长何启亮的电话。

    夏海泉不敢怠慢，守在门口帮着望风。

    洪正明走到洗手间门口，见夏海泉守着，当即便意识到景国华一定在打电话。

    景国华是常务副厅.长何启亮的人，他这时候打电话，十有七八是打给何厅.长的。

    洪正明很想弄清景国华和何启亮说什么，于是快步向洗手间走去。

    “洪院，你来这干什么？”

    夏海泉冷声问道。

    洪正明嘴角露出几分好奇之色，冷声问：

    “夏院，这是洗手间，到这来，除了方便，难道还有别的事？”

    夏海泉听到反问之语后，脸上露出几分尴尬之色，支吾着不知该如何应对。

    “夏院，请让一下，我憋不住了。”

    洪正明煞有介事的说。

    夏海泉明知洪正明在睁着眼睛说瞎话，但却毫无办法，只得让到一边。

    洪正明快步走进洗手间，凝神静听。

    “好的，我还有点事，再见！”

    景国华听到夏海泉的话，得知洪正明进来了，急匆匆挂断电话。

    洪正明见到景国华，轻点两下头，以示招呼。

    景国华抬眼狠瞪洪正明一眼，沉着脸，出门而去。

    夏海泉走到洪正明面前，沉声道：

    “洪院，你打定主意要和景局过不去？”

    “黄厅虽是副厅.长，但据我所知，她在厅里可没什么话语权。”

    “就算她同意你站队了，未必有什么实质性好处。”

    洪正明抬头瞥了夏海泉一眼，冷声道：

    “谢谢夏院关心，我只是来方便一下而已，你想的未免太多了。”

    夏海泉见洪正明不搭茬，心中郁闷不已，但却毫无办法。

    “洪院，你好自为之！”

    夏海泉冷声道。

    洪正明听后，笑呵呵的说：

    “夏院，你也好自为之。”

    说完，洪正明便不再理睬夏海泉，转身方便起来。

    夏海泉满脸阴沉，冷哼一声，转身出门而去。

    洪正明嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “你以为老子是傻子？”

    “黄厅在厅里虽没什么话语权，但她身后站的可是一把手。”

    “何厅.长的话语权再大，还能超过朱厅.长不成？”

    景国华不是是省人医的一把手，同时还是常务副厅.长何启亮的铁杆。

    洪正明一直被他压制的死死的，现在有机会翻过身来，他绝不会怠慢。

    黄玥和景国华对面而立，两人都不苟言笑。

    洪正明和夏海泉走过去，与之打了声招呼，继续向前走。

    景国华用眼睛的余光扫了洪正明一眼，心中暗道：

    “姓洪的，*铁了心想坑老子，等这事完了，看我怎么收拾你！”

    在这之前，为了防止洪正明在背后捅刀子，景国华以科研经费为由压制主他。

    原先的效果很不错，但由于黄玥的强势表现，洪正明的心思也活泛起来。

    景国华心中虽很是恼火，但却拿他没办法。

    上了老干部住院楼后，众人直奔赵老的病房而来。

    赵元昌见到众人后，连忙快步走出来：

    “黄厅，到底是怎么回事，搞清楚了吧？”

    黄玥不但是副厅.长，而且主动将这事揽过去，赵元昌自是认她说话。

    “赵总，事情都已搞清楚了。”

    黄玥一脸阴沉的说，“我代表卫生厅和朱厅.长，对老书记的意外离世，表示哀悼！”

    赵元昌听到这话，沉声道：

    “黄厅言重了，我对您、朱厅.长和卫生厅没有任何意见。”

    “省人医和有些人必须给我个明确的说法，否则，今天这事没完。”

    黄玥抬眼看向景国华，出声说：

    “景院长，你和赵总说吧！”

    这事归根结底是景国华搞出来的，黄玥绝不会和他客气。

    景国华听到这话，满脸阴沉，并不出声。

    赵元昌此时正在气头上，景国华绝不会触这霉头。

    夏海泉见状，心里有数了，出声道：

    “赵总，这完全是个例外。”

    “在老书记发病时，另有一位患者情况也很不好，我恰巧遇到，于是就给张主任打了个电话。”

    “张主任接到我的电话后，就赶过去了。”

    “治疗完，门诊的患者闹了起来，张主任无奈，只得过去，这才导致了悲剧的发生。”

    “我说的都是实情，绝没有半句谎言。”

    夏海泉说这话时，满脸笃定，因为他确实没说谎。

    赵元昌能成为千万富翁，绝不是普通人，他从夏海泉的话语中，当即便发现了问题所在。

    “夏院长，另一名患者是谁？”

    赵元昌冷声问，“据我所知，张主任刚才就在老干部病房。”

    一语道破天机。

    夏海泉脸上露出几分尴尬之色，支吾着不愿说出实情。

    赵元昌见此状况，心里便有数了，冷声问：

    “怎么，夏院长，我的问题很难回答吗？”

    “你如果回答不出，那我只要请景院长回答了。”

    景国华是省人医的一把手，赵元昌找他询问，并无问题。

    夏海泉将心一横，出声道：

    “另一名患者是院长亲戚，我作为下属，理应多加关照，但院长并不知道这一情况，这纯属我个人的行为，和其他人毫无关系。”

    夏海泉有意将院长景国华从这事中摘出来，可谓用心良苦。

    赵元昌不是省油的灯，并不搭理夏海泉，抬眼看向景国华，冷声问：

    “景院长，请问，患者是你家什么亲戚？”

    赵元昌问这话时，强压着心头的怒火。

    他老子是老省·委副书记，为了安皖省的发展，做出过卓越贡献，临了却不如省人医院长的亲戚，这让他如何不恼火呢？

    景国华见赵元昌满脸愤怒，急声道：

    “赵总，这只是个误会，我事先并不知这事，否则……”

    赵元昌并不搭理景国华，冷声说：

    “景院长，我问你患者和你是什么关系，这个问题不难回答吧？”

    看着赵元昌咄咄逼人的架势，景国华心中暗道：

    “省人医是我的地盘，老子还怕了你不成？”

    “患者是我岳母。”

    景国华沉声道，“夏院见她情况危急，就给张主任打了个电话。”

    说到这，景国华略作停顿，继续说：

    “赵总，赵老的离世是个意外，我们都很心痛，但你也不能以此来威胁人！”

    赵元昌本就火大，听到这话，当即便怒了：

    “姓景的，你岳母是什么级别的干部，她凭什么住老干部病房？”

    “我老子是老省·委副书记，正儿八经的省部级领导，到头来，不如你岳母。”

    “*竟敢说老子以此来威胁你，威胁你妈的×，老子揍死你！”

    赵元昌说到这，再也忍不住了，挥拳冲着景国华狠砸过来。

    景国华做梦也想不到赵元昌会动粗，毫无防备，脸颊上重重挨了一拳。

    吴海泉连忙上前一步，抱住赵元昌，急声道：

    “赵总，别冲动，有什么事慢慢说！”

    赵元昌满脸阴沉，怒声道：

    “我爸的死你们脱不了干系，老子这就去省·委，找有关领导反应这一问题。”

    “你们给我等着，我若不弄死你们，就不姓赵！”

    说完，不等众人出声，赵元昌转身快步走人。

