    谁也没想到，大鲧仙君会以顶级外神的姿态，强势降临。

    顶级外神，又称旧日支配者，支配何物，天地间一切有形无形的存在，包括大道本源。

    “进去！”

    戚笼当机立断，一把抓住崔盈盈，将之扯入自己的小洞天中，同时身上黑衣烈烈作响。

    这是外神遇上外神，同类撞上更高级别的同类，所生出的一种排斥反应。

    恍惚间，戚笼仿佛看到一个个世界开辟失败、毁灭，各种大道、法则、能量凝结、扭曲，最后混合残存的天道意志，变成一种难以形容的扭曲存在。

    原来这才是旧日支配者的本质，开天辟地失败的创世者。

    一个个天地开辟，毁灭，更多的旧日支配者像是吃腐肉的犬群，扑向一个个即将开辟的世界，去争夺、去撕咬。

    这导致宇宙星空之下，开天辟地的成功率越来越低。

    曾经的斩龙少年，终于变成了恶龙。

    ‘疯狂意志近乎于无了。’

    但戚笼同样感应到，哪怕显出真身，庞大的肉鲸怪物身上每一条触手都扎入虚空，但那股外神的混乱却淡薄的只剩一丝丝，跟戚笼都差不太多。

    ‘唯一的可能，这个时候的大鲧仙君，与天帝达成了某种交易，用天帝之力镇压疯狂。’

    可以明显看出，外神支配者的力量一出，巫支祁便扛不住了，妖圣固然能砸碎天地，然面对各种扭曲的、诡异的天地张开，也是力有不逮。

    ‘所以说，旧日支配者便相当于魔道版的天道本源？’

    二人斗法到了这个地步，已经很分出了胜负，接下来便是生死了。

    “我们也要动手了。”

    “当然！”

    一鲸落，万物生。

    下一刻，天地一黑，扭曲天道、怪异人道、邪异妖神、千奇百怪的外道物种，火光似灼皮肉之火，水光似人之活血，全部杂糅，然后彻底爆发。

    下一刻，淮水消失。

    地面变成了深不见底的沟壑。

    像是受到戚笼身上黑衣吸引，一道蓝光突然从中射出，撞向戚笼。

    “带它走，我的意志撑不了多久了！”

    “谁下的手？”

    “阴圣，还有——”

    戚笼没有听到最后，周围空间就层层破碎，他最后看到的一眼，便是两道人影站在巨鲸之上，其中一道人影正毫无顾忌的融入巨鲸之中，变成新的‘大鲧仙君’。

    “似乎少了一块？”

    新的‘大鲧仙君’五官缓缓成形，漆黑的眼珠望了戚笼离开的方向一眼。

    “大鲧动手比我想象中的块，不愧是未来的黑帝，他很可能看到了什么，”另一位妖异至极的男子开口道。

    ‘大鲧仙君’微笑道：“不管如何，多谢你了，阴圣，若不是你扭曲天道的本事，我也不会这么容易夺舍了黑帝。”

    阴圣并没有多少开心的表情，只淡淡道：“黑帝毕竟是外神，天然受克制，赤帝心性大损，也不再是当年能逆天，杀死太一的强人，白帝有你的兄弟牵制，也没多少机会，唯一担忧的便是未来的黄帝。”

    “五帝之中，他出身最晚，但道行最深，已然参透了先天九反，而且与我那弟弟搞在一起，在历史长河中落的棋子不比你少。”

    “那又如何？”大鲧仙君笑道：“他们的敌人终究不是我，而是三哥，对否？日后我为天帝，就算他们算计千万，无非便是以力破之。”

    “那你要快点了，天帝降世一甲子前，你还有李代桃僵的机会，越往后，你的机会便就越少；还有，便忘了，你还有一个兄弟正在历史长河中收集反五太。”

    “在境界不圆满时，五帝所拥有的五太能克制反五太，但一旦双方圆满，反五太便转过来能够克制五太，便是你炼就五帝化身，都不是他的对手。”

    大鲧仙君冷冷道：“他不会有这个机会的。”

    ……

    青黑交织的光芒随着空间渐渐恢复而终究归于稳定。

    上古的稳固程度，比起后天世界怕是要大上百倍，能一把把戚笼推出千里之外，只能说不愧是外神中的顶级存在，活了不知多少岁月，力量之大，可以说天然便掌握了先天力之道。

    戚笼低头，只见一个粉雕玉琢的女童正目不转睛的看着他。

    额头上的小黄毛显示她并非人族。

    ‘巫支祁的意志之源，那块妖圣残片。’

    ‘不过我只是来寻找我上一世躯壳的一部分，为什么会变成一个小猴子？’

    ‘难道，这血脉其实是我自己留下来的？’

    很久以前，妖皇干戚煌月留下的最后一根毫毛突然飞出，落入这小猴子身上，下一刻，小猴子浑身大放黄光，戚笼念头一动，腕部自动划开，然后血水大量喷洒，落入猴子体内。

    这些都是上古人族精血的精华。

    小猴子猴毛缓缓消失，渐渐变成一个精致可爱的小姑娘。

    “走！”

    戚笼抬头望天，只见天空上一颗又一颗流星坠落，恍惚间，他仿佛听到了万妖哀嚎。

    淮水消失，淮水群妖也即将遭受屠戮。

    “你要去哪里？”

    走到一半，一道冰冷的声音突然响起，只见一道身影挡在戚笼的遁光前，正是巫乙。

    戚笼干笑一声，“眼熟的很。”

    若是他眼神还好使的话，这巫乙，便是当初负责看守木王公的古仙人，雕像与眼前这位一模一样。

    巫乙看到戚笼怀中的女孩，眼神更冷了。

    “气运之争是性命之争，是生死之争，容不下一丝一毫的心软，人妖相救之事不是没有发生过，但没有一个好下场的，你有为你的族人考虑过吗？”

    “不好意思，我这道人族血脉，目前只有我一人，倒是不用为别人考虑。”

    “哼！叛徒！”

    巫乙冷笑一声，双手虚抓，一时间，两侧河道上无数青铜巫文鼓起，化土为血、化泥为肉，表皮覆盖上青铜皮质，很快，一尊尊青铜河神就被召唤而出，而且每一个都有最低等的神祇业位。

    “阴阳不测之谓神，日月晴朗之谓明，举意动机之谓神，应用不差之谓明，原来你是神仙。”

    “比你业位高！”

    巫乙将手一指，这几十个河神便扑向戚笼，戚笼倒退，双手掐着同样的符文，下一刻，同样类型的青铜符文同样成形，一尊尊神祇从河道两岸飞出，同样扑向对方。

    一时间，河道上空仿佛发生一场众神大战，河神不是显出水神躯壳，便是使出水系仙法，总之战个不休。

    “你怎会我的手段！”巫乙变了脸色。

    “你猜！”戚笼转头，看向两颗流星往此间落下。

    “没时间跟你玩了。”

    下一刻，青光猛然暴起，所过之处，‘河神’纷纷崩溃，巫乙更是色变，在这种青光的照耀下，他感觉自己的业位居然被压制。

    戚笼身影消失又出现，单脚反踢，一脚撞在了对方的脸皮之上，上古人种的怪力直接将其砸的深陷河道。

    “巫乙！”

    “巫仙使，你还好不？”

    等灰头土脸的巫乙从地上爬出，戚笼早已不见踪影。

    巫乙脸上闪过惊愕、怀疑、不解，最后变成深深的羞愤。

    “至高神光怎会被一个普通胎仙掌握，不可能，我一定要研究出这个秘密。”

    无量净光在戚笼的视野中飞快倒转，借助色界第十一天的演化，可以避开大多数神仙的视野。

    “一切众生，常值名友，得无碍香，离诸晦气。”

    “一切众生，具诸善业，无上贵宾；愿诸凡夫、一切众生，知识和悦，无有忧烦，悉悟苦空，不相爱念。”

    “一切众生，持无碍法，香气沁芬，布满世界。”

    “一切众生，得坚固法，无悔恨法，一切戒法，离诸破法，悉得无法，未曾有法，无师法，无作法，无晦法，无污法，染竟法，毕竟法，得平等法，涂割善恶，等无偏爱。”

    “一切众生，悉为布施、持戒、忍辱、精进、神妙。”

    每一句佛语，便有一根无量光化作的手指探了出来，最后五根手指变成五指山，向戚笼合拢。

    “施主，此猴与我有缘。”

    戚笼再度现形，冷眼旁观，“如来！”

    “小僧释迦，见过未来佛友，此猴事关我佛门未来大兴，还请施主割让。”

    梵音滚滚，小女童吓的瑟瑟发抖，下意识的靠近戚笼。

    “有无缘分，不是你说了算的。”

    戚笼身形暴胀三倍，青面獠牙，同时显出五头十臂，五口毁灭之兵渐渐成形。

    开天斧、断渊矛、刺神枪、裂地锤、分命戟。

    “我佛慈悲，普渡众生。”

    “我看你还是先普渡普渡在未来被天帝轰杀的自己吧！”

    下一刻，五口毁灭之兵同时轰出，五口神兵合在一起，居然爆发出了一道漆黑的光圈。

    这是‘大毁灭兵’的特质！

    光芒大亮、大暗、大破碎后。

    无限距离之外，一个小胖子站在地上，伸出手掌，五根手指上血痕显出。

    “修练我想象中的要快啊，我还以为你要从宇宙星空归来，重新握刀之后，才恢复当年的实力呢，难道真是刀性不减，恶习难改？”

    五口毁灭神兵造成的血痕各不相同，但连在一起，却像是半道刀痕。

