    神界，林家大院

    萧长天听到林霖的话，也是朝着外面看了过去。

    接着，也是感受到了外面传进来的一股股劲风。

    这阵势，不是修仙者吗？

    萧长天心里心里这么想着，也是对着身边的林霖缓缓说道：

    “那个秦家老祖是修仙者吗？”

    林霖听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “那这就有点麻烦了。”

    萧长天得到林霖的确定，嘴里也是缓缓说了一句。

    这小柔姑娘家怎么就惹上修仙者了呢？

    自己可是一个凡人，帮不了什么忙的。

    而林霖听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，有什么问题吗？”

    看到萧长天犹豫不决的样子，林霖也是要对着萧长天跪下去。

    “前辈，请你出手帮助林家。”

    萧长天看到面前林霖要对自己跪下，也是连忙扶住了他。

    “别这样，我就是一个凡人，对付修仙者没有什么办法。”

    “为今之计......”

    萧长天放在自己的下巴处，接着也是对着林霖缓缓说道：

    “你会使用灵器么？”

    林霖听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    虽然他的修为比不过那个秦家老祖，但是使用灵器还是没有问题的。

    萧长天看到林霖点头，脸上也是一喜。

    “那这就好办了。”

    接着，萧长天也是从自己的兜里面拿出一颗火红色的珠子。

    这正是从大阳真人那里借来的火焰珠。

    经过萧长天打造一番后成为一个小太阳，也是留在冬天取暖用。

    冬天过去了，萧长天也是想着什么时候还给他。

    “这个你拿去吧，或许有些作用。”

    林霖看到萧长天手里的火焰珠，脸上也是一喜。

    “多谢前辈。”

    前辈给予自己灵器，肯定是给予自己退敌的办法呀。

    林霖从萧长天手里接过火焰珠之后，也是立刻往前院跑去。

    看着林霖急匆匆离开的身影，萧长天也是叹了一口气。

    虽然这个家伙跟自己说会使用灵器。

    但是想来也是跟帝天那样，都是学艺不精的修士。

    不然刚刚怎么会被一个恶徒踩在脚下呢。

    现在修仙者上门，也是希望大阳真人的火焰珠可以帮助他吧。

    想到这里，萧长天也是在心里感叹了一番。

    要是自己和其他网文主角一样，开局就无敌就好了。

    这样子自己也是可以出手帮忙。

    只可惜，自己只是一个凡人，什么都做不了啊。

    而小柔看着林霖离开的方向也是对着萧长天说了一声。

    “前辈，爹他们会没事的吧。”

    “嗯嗯。”

    这个时候，萧长天也是只能对小柔给予肯定。

    而与此同时，在林家大院里面。

    林原和一众林家长老嘴角处都是流着鲜血。

    看着上空的秦天，脸色也是不断变幻着。

    这就是神帝的力量吗？

    看着半空中的秦天，林原眼里有些不甘。

    这个秦天不知道用了什么办法，将自己的实力提升到比之前强大几倍。

    要是他们林家也有人可以站出来就好了。

    而这个时候，一道声音也是在林家大院里面缓缓响起。

    “秦天，此处是我林家，容不得你撒野。”

    说话的时候，林霖的身形也是缓缓出现在院子当中。

    “哼，又来一个送死的。”

    半空中，秦天血红色的身影手掌对着下面一压。

    林原他们的身影就倒飞出去，撞在院子的墙壁上面。

    看着下方的林霖，秦天嘴里也是说道：

    “不要着急，你们林家会一个个给风儿陪葬的。”

    林霖看着上空的秦天，脸色也是有些凝重。

    神帝的气息如同一块巨石压在他的胸口处。

    让他有些喘不过气来。

    接着，林霖也是画缓缓调整一下自己的气息。

    将萧长天给予他的火焰珠缓缓拿了出来。

    火焰珠一出现，林家众人都是感到周围的温度高了几分。

    这是？

    林家众人看着林霖手里的火焰珠，也是没有反应过来。

    这颗火焰珠，他们也是第一次见到。

    接着，在众人的目光中，林霖身上的气息也冲天而起。

    “神帝？”

    感受到林霖身上的气息，秦天也是眉头一皱。

    林家何时出现一个神帝，他怎么不知道。

    接着，朝着林霖定眼看过去，秦天也是冷笑着。

    “原来是初入神帝不久，还没有掌握神帝的力量吧。”

    看到林霖周围气息漂浮的模样，秦天也是反应过来了。

    这林霖，没有掌握自己神帝的修为。

    林霖听到秦天的话，也是没有给予回应。

    事实上，他之所以回会去找萧长天，就是他知道自己没有掌握神帝的力量。

    接着，在大院之中，林霖也是深吸一口气。

    按照萧长天给予他太极拳的模样，开始做起太极拳的动作起来。

    这是？

    秦天看到林霖的动作，顿时感到一股不对劲。

    在林霖身上，他居然感受到了一股危险的气息。

    这可是进入神帝以来第一次。

    “给我死！”

    按捺住内心的不安，秦天也是直接身形一阵涌动。

    血红色身影手掌再次提起，对着下方的林霖袭杀过去。

    这个时候，林霖看着上空压下来的手掌，手里也是要把太极拳给完全第一式。

    在火焰珠的加持下，林霖也是同样一拳挥出。

    这个太极拳对他来说实在是深奥了一些。

    这个第一式他也是只是做出那个模样，没有完全领悟。

    而这个时候，经过萧长天打造的火焰珠就填补了这个空缺。

    接着，林霖也是对着秦天打出一个火焰巨掌。

    嘭！火焰巨掌脱手而出，所过之处，秦天身上的真元皆是不断蒸发。

    怎么可能？

    秦天感受到自己身上的异样，心里也是有些恐惧。

    他嗅到了死亡的气息。

    不可能，自己可是吃了神眼给予自己的药丸。

    现在实力也是可以达到神帝巅峰的修为。

    怎么可能被一个林家后辈打败。

    不不不！！！

    在秦天不甘的目光中，火焰巨掌也是将它给吞没。

    而在半空中，神眼手里也是拿着一颗玄影石，将下面的一切给记录下来。

    他可以肯定，林霖刚刚施展的火焰巨掌。

    肯定是超过神帝的范畴，要是传到天外天那边。

    以天外天那些家伙的性格，肯定是要将这群人屠杀吧。

