    获得英灵殿第一个资格的赫然就是李冠哲！

    这个消息放出来后整个霍茨学校沸腾了，毕竟虽然早就知道李冠哲天赋不错，当初全校老师都去迎接他的到来。

    但是这个消息公布出来后许多人还是觉得愕然。

    “这也太快了吧？”

    “不是才刚刚公布开启选拔资格吗？”

    但是霍茨学校评定名额的事情从来都不会公开，也没有人能够去质疑！毕

    竟异人王三个字足以镇压一切！

    谁敢胡乱去怀疑？

    而当天晚上，两个名额再次被放了出来！

    陆水仙！龙

    宇凡！“

    华夏四个人，有三个人都获得资格了？”这

    是霍茨学校高层的意思，反正最后这三个名额都要放出来，还不如现在就放出来算了。

    虽然许多人内心还是有些质疑，但是更多的人注意到了，华夏在霍茨学校一共四个人！而

    且比起风头正盛，无疑那个人比之陆水仙，龙宇凡，李冠哲更盛！“

    我还以为会有那个姓洛的呢！”

    “华夏这边居然没有那个姓洛的！”

    这让许多人愕然，就连露娜都一阵愕然！

    她对洛尘并没有像尼尔雷诺和艾莉丝那般了解，但是她知道，华夏那边如果有人获得这个名额，那么无疑洛尘绝对是首选！

    包括霍茨学校许多人都是这样认为的，一来毕竟洛尘的风头可以说是霍茨学校建校以来最盛的人！

    二[孤城读书 www.guchengdushu.com]来连尼尔雷诺都无比尊敬洛尘，洛尘无论如何都该获得这个名额。但

    是非常让人意外的是，就连那个不怎么让人注意的龙宇凡都拿到了名额，反而是洛尘没有！而

    此刻国内，在一处豪华的别墅内，一个中年男子正在书房练字。四

    周此刻围满了不少人！杨

    老，颜先生，还有一些大佬都安静的站在一旁。

    若是常人被杨老这些大佬盯着看，怕是多少都会受到点影响。但

    是即便这些大佬站在一旁，这个男子一笔一划也非常的稳健，丝毫没有受到影响。男

    子神色肃穆，不怒自威，身上天生就有一股威严！

    而且男子写的并非是汉字，而是金文！

    “弘先生，那边的名额定下来了。”此刻一个身穿黑色西服的男子走进来，一边开口，一边对杨老等人点头示意。

    而这个西装男子赫然是一位化境武者，但是此刻也只是那个练字男子家的一位保安而已。

    能够让一位化境高手甘愿做一个保安，可见这练字男子的身份地位了。男

    子停下练字，接过名单一看，然后又抬眼看了一眼杨老和颜先生等人。

    “那个洛无极是不是也在霍茨学校？”

    “在。”杨老叹息一声。

    眼前这个男子身份不一般，即便是他也得给几分薄面。

    因为眼前这个男子是华夏皇族之一。

    虽然华夏历代的皇族最后都销声匿迹了，但是作为曾经统御过华夏的家族，这些家族岂会真的那般不堪？又

    岂会真的消失在历史的长河之中？毕

    竟这些家族曾经都是一个时代的缔造者，后人又岂会不堪？明

    面上如今的国内诸多大家族更新换代，像是各省的大家族，各省的大佬等等。但

    是比起这些隐藏的皇族真的算不得什么！

    真正能够被称为家族的只有这些皇族！

    这一点除了杨老等人有资格知道，其他人根本没有资格知道。虽

    然这些家族不会插手如今的社会，但是依然有着不可小觑的影响力！毕

    竟是曾经的皇族，底蕴真不是一般家族可以比拟的！“

    名单上没有他。”这个叫做弘先生平静的开口道，但是神色之中露出了一抹失望！他

    叫弘历，爱新觉罗弘历！“

    武家不是一直看好这个人吗？”弘历嘲讽一笑。

    “从海东开始，武家就关注这个叫做洛无极的人，海东当众杀人，北方斩杀四仙，龙都流血之夜，甚至嚣张到动了神农谷。”“

    一路走来，一路杀了过来，但是武家有意培养这个年轻人，所以动用关系一直帮忙能够平息掩埋的，便一直平息掩埋，能够封锁消息就尽量封锁消息。”弘历细数道。这

    是实话，以洛尘之前那般各种明目张胆的杀人，其实早就属于扰乱社会治安，早就该被人盯上了。但

    是背后一直有一股力量在帮洛尘掩盖，特别是北方斩杀四仙的时候，当时可是有人拍下视频了，但是那个视频最后居然没有被流传出来。

    这便是因为背后有古老的隐世家族在替洛尘掩盖！

    “但是，武家培养了这么久，这个叫洛无极的人居然拿不下一个英灵殿的名额？”弘历嘲讽般的看向了杨老。

    因为杨老当初也没少帮洛尘平息一些事情。

    这话说的杨老都无法反驳，毕竟洛尘没有拿到英灵殿的资格这个事情让杨老都无话可说。

    武家一直帮了洛尘那么多，甚至新州的时候便留意到了洛尘，苏凌楚去新州找洛尘加入天兵计划，其实这背后也有武家的推荐。否

    则华夏人才济济，为何会唯独挑选洛尘？而

    各大隐世的华夏皇族，其实影响力一直都在，只是这些真正的大家族平日里都极为低调。

    低调到平日里所有人都不会察觉他们的存在！“

    他一而再再而三的招惹昆仑，杀上各大名山，真以为是自己让这些名山和昆仑怕了他不成？”“

    若不是武家联合各大皇族替他摆平，他洛无极早就被各大名山真正的前辈跳出来分尸了，一直纵容他，一直培养他，给他机会成长，如今居然拿不到英灵殿的资格？”弘历再次冷笑一声！“

    可是这三人能够拿到这资格也不是因为个人的原因。”杨老张口道。

    “可是我们也没有给这三人如此的成长机会！”“

    给了他洛无极如此一个成长机会，如今他却如此回报我们？”弘历不满的开口道。“

    我们爱新觉罗这一脉今日之后不会再给他成长机会了，那武家若是想要继续去培养他，那就由武家去惯着他吧！”弘历神色具厉的开口道。

    “我们爱新觉罗这一脉会从新挑选人培养！”

    “给了他洛无极一个明面上在华夏称尊的机会，他却如此不知珍惜？”“

    那就换人吧！”“

    还有争霸赛的事情关系甚大，这一次我会亲自前去看望那三个人！” 

