    安毅的预计很快就成为现实。

    美军珊瑚海海战失利以后，日军趁势拿下了新赫布里底群岛、洛亚蒂群岛和亨特岛，美驻新喀里多尼亚岛上的美国陆军和海军陆战队，以及太平洋舰队下属的第九舰队的众多舰船，被日本海军切断了补给线，被迫困在新喀里多尼亚岛上，每天都度日如年。

    进入八月中旬，新喀里多尼亚已经被日军围困了近四个月，随着美军陆海空的陆基作战飞机的燃油和弹药告罄，制空权再次回到了日军手里。

    同时，长期消耗却得不到任何补给，美军的粮食供应也一天天紧张起来，从一日三餐到早晚各一餐，到最近每天只吃中午一餐，大批的美军士兵不堪忍受饥饿和对前途的绝望，纷纷选择向日军投降。

    美军战斗力下降之剧烈，令人触目惊心。

    九月初，随着饥饿大幅蔓延，新喀里多尼亚上的美军彻底丧失了进取精神，不再主动对盘踞北部的日军发起反击，尽量减少活动以避免人体热量消耗，只能被动地固守西南部的努美阿港、海岸公路与中部对峙线附近的大山，等待不知身在何处的援军到来。

    不过值得盟国庆幸的是，日军这个时候分别在所罗门群岛、吉尔伯特群岛和莱恩群岛展开了全线反击，战线铺得太开了，虽然到处都高歌猛进，捷报纷传，但每占领一个岛屿。日军总得留下一些人守卫这些来之不易的岛屿吧？这样便迅速地分薄了日军兵力！

    到目前为止，新喀里多尼亚岛上日军依然只有登陆时的三个师团和三个**步兵联队与美军作战。战局进入僵持阶段后，两个特攻师团失去了行动的时间和空间。主动选择从岛上撤离。

    美军凭借着人数、装备和训练等方面的优势，暂时还能维持战线，可是面对坐吃山空的局面，究竟能够维持多久，没有人心里有底。

    困守孤岛的美军第九舰队司令弗兰克.弗莱彻海军中将和两栖作战部队司令霍兰.史密斯少将催促援军的电报，就像是雪花片一般飞向了华盛顿。

    由于担忧新喀里多尼亚岛上美军弹尽粮绝后向日军投降。美军参谋长联席会议除了选择在阿根廷和智利的国土实施登陆，确保麦哲伦海峡和德雷克海峡这两条重要的海上运输线的畅通，还指示尼米兹和麦克阿瑟，一定要尽快派兵解围。

    麦克阿瑟早在离开菲律宾时就饱受麾下官兵被俘却无能为力的良心折磨。现在眼见着新喀里多尼亚岛又要步菲律宾美军的后尘，再也坐不住了，连夜赶到美属萨摩亚的帕果帕果港，与尼米兹展开紧急协商，终于制定了一个大胆的作战计划：

    把第五舰队、第七舰队暂时编入第三舰队，结合三个舰队的力量，一举突入新喀里多尼亚岛，救出被围困的陆军和海军陆战队，以及实力严重受损的第九舰队，太平洋战区司令部将这一计划其命名为“蒸汽机”计划。

    营救新喀里多尼亚岛上的孤军的难点在于。这个岛周围的海域都在日本陆海军的严密监控之中，日军在周围的岛屿部署了不少航空队，再加上强大的日军联合舰队正不知道躲在哪里，时刻准备给予来犯的美军舰队以致命一击，这让美军上下充满了忌惮。

    与此同时，长期的封锁导致被困在努美阿港的美军第九舰队的舰船缺乏燃料，部分舰只严重受损，不能远航逃脱，必须要得到外部力量的援助。

    从九月十二日开始。美军便趁着黑夜掩护，以潜水艇和高速运输船，给新喀里多尼亚岛上的美军送去粮食和大批舰船零部件、维修机器、技术员，修复被炸毁的船厂，抢修一批在前期战事中在日军陆海空航空兵狂轰滥炸下损毁的舰船。

    九月十八日，美军太平洋舰队的战列舰分队突袭了日军进占的瑙鲁岛，破坏了机场上停放的三十多架作战飞机，随后向西南方运动，装出一副增援所罗门群岛的架势，以期吸引日本海军的注意力。

    九月十九日夜里，一支由四艘重巡洋舰、八艘轻巡洋舰和十六艘驱逐舰组成的庞大舰队，靠近了新赫布里底群岛，在夜色的掩护下炮击圣埃斯皮里图岛、马勒库拉岛、埃皮岛、爱法特岛上的日军机场，最后来到维拉港外海，向着日军占据的港口猛轰一阵，在天亮之前逃之夭夭。

    受命负责营救工作的美国海军太平洋舰队第三舰队司令官哈尔西中将不敢指望就此把日军强大的航母编队引开，又派遣数支巡洋舰编队和驱逐舰编队，进入珊瑚海海域，采取打了就跑的战术，阻断日军的海上补给线，并希望借此打乱日军的行动部署，搞不清楚美国海军的真实动向。

    九月二十二日，负责侦查日军舰队动向的美军潜艇报告在所罗门群岛东南部的恩德岛海域发现日军航母主力，电报称庞大的舰队几乎把整个海面都遮掩住了，预计日本海军对于美军战列舰队的动向有所了解，主动出击，以歼灭美军的战列舰队，同时配合陆军，首先解决所罗门群岛战事，再南下与美国海军决战。

    随后，从图瓦卢群岛出发的侦察机，确认了潜艇的报告，并表示日军舰队正在通过美拉尼西亚海盆，向努库马努群岛进发，正是战列舰队前期刻意暴露出来的航向。同时，当前正在爆发激战的新乔治亚群岛、圣伊莎贝尔岛和瓜岛，也是日军动身的理由。

    哈尔西中将再三致电确认了这一消息，虽然心里为所罗门群岛上的两万余浴血奋战的美军默哀。但却知道机不可失失不再来，当即亲自率领舰队主力。掩护大批运输船，从新西兰的北岛出发。北上努美阿港，正式执行对新喀里多尼亚岛上美军的撤离任务。

    一路上果然没有发现日军舰队的踪影，九月二十五日，当运输舰队进入努美阿的港口运载美军士兵的时候，哈尔西中将却带着主力舰队北上，一方面警戒北部珊瑚海海域随时可能出现的日军舰队。为运输舰队撤兵争取足够的时间，一方面前去空袭新喀里多尼亚岛北部的日军机场，消除日军对努美阿港的空中威胁。

    运输舰队带来了大量燃油、弹药和食品，新喀里多尼亚岛上的美军欢声雷动。不仅努美阿港内第九舰队那些保存完好的战舰可以出海游弋，配合主力舰队作战，陆基战机也在时隔一个月后再次升空，有了保卫努美阿港，重新争夺制空权的本钱。

    虽然有人向哈尔西提议，干脆趁着日军舰队主力不在，海陆配合，一口气把日军在新喀里多尼亚岛上的部队消灭干净，逆转美军在中太平洋地区的困境。可是，美军被困多月。长期忍饥挨饿早已不堪战斗，对于哈尔西来说，尽可能快地把岛上的几十万部队撤走才是第一要务。

    哈尔西心里非常清楚，要把几十万人全部安全撤离，运输舰队起码得用上半个月时间，在新西兰岛与新喀里多尼亚岛之间来回五六次才行。同时，第九舰队司令官弗兰克.弗莱彻海军少将肯定舍不得丢下那些破旧不堪亟待修理的战舰，要说服这名海军新锐将领放弃短时间内无法修复难以远航的战舰，还需要费一番口舌。

    根据目前的战况。最好是用**对开不走的战舰彻底进行爆破，单纯凿沉的话，恐怕会被日军捞起来修复重新投入使用，最好是破坏得彻底一点儿，索性连港口航道也一并加以堵塞，让日本海军至少在未来几个月内都别想使用努美阿港的设施。

    在哈尔西看来，努美阿港几个月都没有被日军陆海空航空队攻破，现在美军的陆基战机再次恢复了作战能力，加上港口的高炮，主力舰队离开也足可保证运输舰队无恙。可是，谁也没想到，主力舰队刚刚离开，努美阿港的机场就遭到日军飞机夜袭，一下子损失了三十多架飞机。

    雷达显示日军飞机是从东面过来的，可是新赫布里底群岛上的日军野战机场才遭受巡洋舰编队炮击不久，修复需要一定时日，没道理这么快就能发动反击，难道是日军的航母编队出现了？

    哈尔西心中一凛，立即将正在新喀里多尼亚岛南部海域游弋的三艘“卡萨布兰卡”级航母派去侦察日军机群的源头。

    这一看不要紧，竟然在次日清晨发现了一支日本航母舰队，此时日军舰队正在全速向东逃窜，或许是想躲进新赫布里底群岛最大的港口维拉港，置于要塞炮和防空炮的保护之下，又或者是绕过新赫布里底群岛，北上与北方所罗门群岛的日军联合舰队主力汇合。

    不过让人觉得奇怪的是，这支舰队的主力是两艘由商船改造的轻型航母，航行速度并不快。以这么点儿兵力，难道日本人也敢挑战强大的第三舰队？

    哈尔西一时间觉得难以置信，甚至有更坏的打算，他揣测这极有可能是一支侦察舰队，目的是了解自己舰队的动向，真正的主力或许正在珊瑚海某个海域，得到通报后随时准备南下截击运输舰队。

    这种可能性不是没有，考证日本联合舰队的历史，出其不意的偷袭频频发生，这几乎是日本人骨子里的天性。虽然凯里.特纳少将统率的护航舰队实力不俗，包括两艘战列舰、五艘护航航母、两艘重巡洋舰和两艘轻巡洋舰，以及十二艘驱逐舰，可惜空中力量依然稍显薄弱，如果遇到日军联合舰队主力，不能确保安全。

    在这种情况下，哈尔西中将命令以三艘“卡萨布兰卡”级航母为主力的舰队继续跟踪那支神秘的日军航母舰队，不要打草惊蛇。如果发现情况不对，可以立即南下，置于陆基战机的保护之下，等待自己率部救援。

    哈尔西率领舰队向北逛了一圈，冲着新喀里多尼亚岛北部的日军机场扔了一通炸弹，就草草结束空袭，返航南下。

    九月二十七日，“卡萨布兰卡”级航母编队查明日军舰队进了维拉港，于是便满意地返航南下。谁知道在次日凌晨行至洛亚蒂群岛南部的马雷岛附近海域时，遭受了日本航空兵的猛烈空袭，还受到日本潜艇鱼雷攻击以及轻型舰艇的夜袭。

    整个编队的舰船不沉即伤，三艘“卡萨布兰卡”级航母丧失了动力。

    得到求救信息的哈尔西，果断命令新喀里多尼亚岛上的美军陆基战机赶去救援，同时亲率舰队主力，通过南部库尼耶岛之间的海峡，直接进入马雷岛海域，结果发现美军的增援战机寡不敌众，根本不是日军战机的对手，三艘“卡萨布兰卡”级航母已经被日军舰船拖走。

    日军飞机把美军陆基战机驱逐后，和潜艇一起持续攻击美军舰队的战舰，多艘舰船在空袭中受伤，哈尔西见无法夺回航母，只得下令撤离战场，返回努美阿港进行休整。

    祸不单行，当主力舰队行至新喀里多尼亚岛南部海域时，接到急报，运输舰队出事了！

    原来，运输舰队用了一天一夜的时间，终于把所有的运输船都装得满满当当。二十七日晨，护航舰队保护运输舰队驶离了努美阿港，在海上航行一天时间后，于诺福克岛北部海域遭到忽然出现的日军联合舰队第一、第六航空舰队的拦截。

    在日军赤城、加贺、苍龙、飞龙、大凤、云龙、天城、葛城、笠置、白鹤、绿鹤、黑鹤、红鹤、黄鹤等十四艘航母的围殴下，护航编队的战列舰、护航航母、轻重巡洋舰和驱逐舰尽数沉没，连带装载的七万余美军全数被俘。

    哈尔西情急之下，匆忙率领舰队主力前往解救，并派出大量舰载机攻击日军舰队，却遭到日军舰载战斗机的拼死拦截，后受阻于日军舰队的密集防空火力，未能成功。

    面对实力方面更为强大的日军航母编队，哈尔西感觉随着日军舰队主力出现，撤兵的战机已失，当下不敢到被围困的新喀里多尼亚岛的努美阿港停靠，迅速由斐济海撤往汤加的努库阿洛法港。

    此役之后，美国海军不得不停止对新喀里多尼亚岛美军的营救工作，太平洋舰队忙于舰队休整和重组。而日军也感觉新喀里多尼亚岛上的美军有逃脱可能，立即加紧时间，向岛上输送援军，筹备大规模的地面攻势。

    日军联合舰队加紧了海上封锁，在伊丽莎白礁石、诺福克岛和亨特岛上相继建立了水上飞机基地。随后，日军第一、第六航空舰队摧毁了新喀里多尼亚岛南部薄弱的美国空军力量，拿回了绝对制空权。

    十月二日夜，刚刚恢复温饱状态没多久的新喀里多尼亚岛美军，再次出现了粮食短缺。在这种情况下，弗兰克.弗莱彻海军中将、霍兰.史密斯少将等一百多名将校，趁着夜色乘坐运输机离开新喀里多尼亚岛，飞往斐济群岛的苏瓦港。

    新喀里多尼亚岛上的美军，在约翰.理查德上校的率领下，向日军投降。新喀里多尼亚岛战事至此结束。

    PS：谢谢揾笨、金沐灿尘、南谯竹叟、光辉的宪章大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    对于朋友们的支持，从方方面面伸出援手，帮助天子排忧解难，天子满怀感激，再次衷心地说一声谢谢！。。)

    s