    陈枫惊喜无比：“随着青龙武魂突破，我的实力竟然也是从凝魂四重提升到了凝魂五重，直接提升了一个境界！”

    “这青龙武魂简直太神奇了，不但可以自己提升，更是可以助我提升！”

    而这时候，青龙武魂忽然转头看向了陈枫。

    陈枫迎着他的目光，顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    青龙武魂此时的目光极为的幽怨，就像是一个很久没有得到满足的深闺怨妇一样。

    陈枫还没等他开口，便大声说道：“好好好，带你去，这就带你去。”

    “神龙教中别的没有，积攒了几千年下来，元石肯定是堆积如山，我这就带你去！”

    说着，陈枫便是大步想着神龙教总坛走去。

    青龙武魂，紧随其上，转眼间，一人一武魂，便是不见了踪影。

    而这个时候，赵洪烈转过身来，看向那些个大家族的家主，淡淡说道：“你们都看到陈枫的青龙武魂了吗？”

    “看到了。”这些大家族的家主，一个个面色呆滞，本能的点点头。

    赵洪烈忽然一笑。笑容之中竟是充满了森然之意，厉声喝道：“那你们也该死了！”

    说着，他双掌接连拍出，转眼之间竟是将这些各大家族家主尽数击杀。

    看到这一幕，赵青等人都是震惊，不明白他为什么要这么做。

    赵洪烈看了他们一眼，目光之中的冷意让赵青等人都是心底一寒。

    赵洪烈缓声说道：“你们都是我最亲近的人，我不想杀你们，但是我希望，陈枫拥有青龙武魂这件事，你们谁都不要传出去！”

    “若不然的话，我可是要动手杀人的！”

    “是！”赵青等人，齐齐跪倒在地，满脸畏惧。

    他们都没有想到，赵洪烈手段竟如此狠辣，为了保密，竟然直接毫无顾忌地将这些大家族家主杀掉，尽管这样做，肯定会在丹阳郡城掀起轩然大波。

    赵洪烈低头看着他们，忽然目光一冷，双掌接连拍在他们的头上，直接将他们几个杀死。

    他们几个死时，脸上还凝固着不敢置信的神情。

    赵洪烈微微一笑，说道：“我改主意了。我觉得还是死人更能保密！”

    然后，他转身，大步离开。

    至此为止，目睹了陈枫拥有青龙武魂之人，便只剩下了他一个。

    而陈枫和青龙武魂，进入神龙教总坛之后，陈枫很快就找到了神龙教总坛藏宝的密室。

    一打开密室的大门，陈枫立刻就觉得被闪花了双眼。

    这里甚至不能称为密室，而是应该称之为一个巨窟。

    巨大无比，方圆千米，看起来像是把整个山腹给挖空了一样。

    而这巨大的石窟之中，最重要就是堆积如山的元石，每一颗元石都是晶莹剔透，成色上品，里面里面蕴含着浓浓的灵气！

    这座元石之山，可不是小山，而是一座数百米高的大山。

    陈枫估计，里面的元石至少也达到了数百万块，甚至是上千万块之多。

    青龙武魂一声欢呼，根本就不管陈枫了，直接扑上去，一头便扎进了元石之山里面，疯狂的吞噬着。

    只见元石之山，以肉眼可见的速度不断下降。

    青龙武魂穿梭其中，吃得欢快无比。

    陈枫能够感觉到他那愉悦的情绪，嘴角也是绽放出一抹微笑。

    跟了他之后，青龙武魂也真是够受苦的，只有从黄级九品晋升玄级一品的时候，才吃饱过一次，之后几次全都是饿着肚子。

    甚至好几次，都是颗粒无收，陈枫也觉得很对不住他。

    见青龙武魂吃的开心，陈枫没有打扰，而是转身，回到神龙教总坛之中。

    他此时，脸上笑容尽数消失，有些焦急的在这里寻找。

    他在找洛紫兰。

    此次陈枫杀上神龙教总坛，另外一个重要目的，便是找到洛紫兰！

    洛紫兰私自放走他，陈枫不知道这件事情有没有败露，而若是败露的话，毫无疑问，洛紫兰绝对会陷入危险之中。

    但是让陈枫揪心的是，他在神龙教总坛足足找了一个下午的时间，都没有找到洛紫兰。

    和洛紫兰一起消失的，还有已经身受重伤的龙厚水以及苏娜。

    陈枫猜测，应该是龙厚水和苏娜两人，带着洛紫兰，不知道逃向了哪个方向。

    陈枫轻声说道：“紫兰姐姐，放心吧，无论怎样，我都一定会找到你的！”

    然后，他便回到了密室之中。

    回去之后，他顿时吓了一跳。

    原来，那座原本足足有五百多米高的元石堆积而成的小山，此时不足原来的一半高了。

    而青龙武魂的体型，则是从四百多米，增加到了五百多米，又是大了一大圈。

    此时，他正懒洋洋地蜷缩在圆石之山旁边，一副慵懒的模样。

    看到陈枫，刚想张口，结果一张嘴就打了个饱嗝，一副酒足饭饱的样子，憨态可掬。

    他看着陈枫，晃晃悠悠说道：“陈枫峰，这一顿，我特别的满意，吃的我开心死了。”

    “太舒服了，嗝……”

    说着，又打了个饱嗝：“我要去睡眠了。”

    话音刚落，便是唰的一下，化作一阵青光，消失在陈枫体内。

    陈枫苦笑摇头，摊上这么一个惫懒家伙，也真是没什么办法。

    陈枫在藏宝库之中转悠了一圈、

    他大概统计了一下，这里剩下的元石还有差不多五百万颗，剩余那五百万颗，则是被青龙武魂吞入了肚子里！

    而除了这些元石之外，还有大量的天灵地宝。

    光是各种珍稀的药材，陈枫就足足发现了有数千种！△≧△≧

    他也是非常欣喜。

    陈枫想到，以后若是炼药的时候，说不定会用到这些珍贵药材。

    除了药材之外，最大宗的则是各种珍稀的金属。

    这些珍稀的金属中，以二级三级灵材为最多，却也有一些颇为罕见的四级灵材。

    而陈枫在角落里发现了一大块通体赤金之色的金属，极为华美，上面散发的气息竟赫然是五品灵材的气息！

    这种灵材，已经足以锻造成为五品灵器，乃是相当罕见的宝物！

    这些东西，陈枫自然是一一笑纳。

