    明镜往前走了一步，女人抱着孩子往后退了一步，盯着明镜的目光似是想要活撕了她。

    “谁都不能抢走我的楠楠……楠楠乖，妈妈带你回家。”女人轻轻拍着女孩的背，声音温柔似水。

    “大姐，她是楠楠。”明镜一步步往前走，她走的很慢很慢，温柔沉静的声音仿佛带着一种神奇的蛊惑力。

    女人愣了愣，喜极而泣，对着她的丈夫喊道：“我说对了吧，她就是我的楠楠，我生的女儿我怎么会认错？”

    男人苦着脸说道：“素文，你醒醒吧，她不是……。”

    沈客赶忙拉住了他，对他摇了摇头。

    “现在不能刺激她，顺着她的话说，先把她的情绪安抚下来，你看那个女孩。”沈客示意他看向明镜。

    在不知不觉间她已经快接近韩素文了。

    秦序赶紧说道：“对对，你说得对，她就是我们的楠楠，你都把楠楠弄疼了，先放开她好不好？”

    韩素文低头看着怀里的孩子：“楠楠，妈妈弄疼你了吗？对不起，妈妈不是故意的，你别怪妈妈好不好？”

    明一泪眼朦胧的看着面前的女人，鬼使神差般的她伸出小手擦了擦女人脸上的泪珠：“不哭。”

    韩素文震惊的看着她，目光似乎清明了一点，想到什么，她伸手去抓女孩背上的衣服，裙子很紧，她又着急，“撕拉”一声将裙子给撕烂了，女孩受惊推她。

    “楠楠乖，让妈妈看看。”女人语气非常急迫，仿佛想要急切的印证什么。

    这时一只青葱纤细的手扣住了她的手腕，根本不给她反应的时间，对方手劲很大，轻轻一折，韩素文吃痛，对方另一只手从她手中抱走明一，松开她的手后退。

    侯在一边的保安迅速冲上来将她摁压在地上，她不顾一切的挣扎着，死死的盯着对面的女孩。

    女孩趴在少女的怀中，哭着搂住她的脖子，抽噎着喊二姐。

    女孩背上被撕开的衣服滑落，露出半截白皙的背脊，很快被明镜拉上衣服盖住了，轻轻拍着女孩的背哄着。

    韩素文忽然大笑起来，笑的眼泪都出来了，癫狂的像个疯子，四个壮年保安都没能摁住她，眼看她朝明镜冲去，明镜皱眉，抱着明一飞快的后退。

    秦序拦在韩素文面前，抓着她的肩膀痛苦的说道：“素文醒醒吧，她不是我们的楠楠。”

    “她是我的楠楠。”韩素文甩开他的手，“我的女儿，我知道。”

    此时保安再次上来把她摁在地上，她大叫道：“她就是我的女儿楠楠，她的背上有一块蝴蝶形状的胎记，我不会记错的。”

    秦序叹气：“素文，你醒醒吧，我知道因为楠楠的丢失让你万分痛苦，我也很痛苦，可是五年过去了，我们该走出来了。”

    明镜目光一凝，皱眉看着被摁在地上状若癫狂的韩素文，下意识抱紧了怀里的明一。

    明一小手臂紧紧的搂着明镜的脖子，她小声说道：“二姐，我们不怪她好不好？她丢了孩子很可怜的。”

    明镜轻声问道：“小五真善良，二姐答应你，不追究她的责任。”

    明一悄悄松了口气。

    明提和明尘跑了过来，和明一诉说着自己的担忧，明一苍白的小脸上露出一抹笑容：“哎呀三姐四姐，你们别哭，我没事。”

    小盈自责的说道：“一一，对不起，我没照顾好你。”

    明一安慰道：“小盈姐，不是你的错，别自责啦.”

    自己受了惊吓还反过来安慰她，一一真善良，小盈感动的要哭了。

    沈客走过来咳嗽了一声试探着问道：“祝小姐？”

    明镜看了他一眼，微微点头：“你好。”

    “刚才多谢这位先生援手，不然我妹妹就危险了。”女生的嗓音温柔又清冷，不带一丝矫揉造作，和电话里的那道声音完美的重合在一起。

    沈舟走过来，笑道：“祝小姐无需言谢，不过是举手之劳，何足挂齿。”

    明镜挑了挑眉，看着面前儒雅贵气的中年男人：“今日之事，是我欠各位一个人情，不如我做东，请二位先生吃饭，聊表谢意。”

    焦眉听到这句话，眉头蹙了蹙。

    这女孩好大的口气，当自己是谁，竟然要请沈先生吃饭？她父亲恐怕都没这个面子吧。

    让她没想到的是沈先生竟然欣然应允了，“荣幸之至。”

    焦眉震惊的瞪大双眼。

    明镜说到：“今日不便，我妹妹受了惊，我要带她回去好好安抚，改日我备好酒席，必定扫塌相迎。”

    还让沈先生等着你？焦眉真不知道说什么好了。

    “好，那我们留个微信吧，到时候你联系我，我扫你还是你扫我？”沈舟掏出手机，点开微信扫一扫。

    焦眉跌破眼睛，虽然沈舟平易近人，但那只是对待下属的态度上，他这种身份的人怎么可能和一个小姑娘说这么多的话，还主动加对方微信。

    她盯着明镜的脸看了三秒，不会是……

    明镜让小盈抱着明一，点开微信二维码，沈舟扫了之后，旁边沈客也趁机扫了。

    沈舟瞥了眼沈客，沈客晃了晃手机解释道：“业务需要。”

    就这样沈客和沈舟成功加上了明镜的微信。

    焦眉站出来打圆场，看向被保安抓住的韩素文，说道：“作为受害者家属，祝小姐要怎么处理这件事情？私了还是转刑事案件？我和我的同事都会帮忙配合。”

    明镜看向韩素文，韩素文还在大喊着明一就是她的女儿楠楠，但是没有一个人相信她，都觉得她疯了。

    明镜走到她面前，韩素文忽然安静下来，明镜对保安说道：“放开她吧。”

    保安面面相觑，怕这个女人再发疯，放了她却没有放松警惕。

    韩素文忽然跪到明镜面前：“我求求你把女儿还给我，她是我的楠楠啊。”

    秦序头疼不已，“你醒醒好不好，她不是我们的楠楠，你还要疯到什么时候？”

    “我没疯，如果不是你们家重男轻女，怎么会在我刚生下女儿身体最虚弱之际，趁我不注意偷偷把我女儿扔了，你还我女儿，还我女儿。”

    韩素文忽然朝着秦序扑过来，疯了一样厮打他。

    听到内幕的众人顿时对她心生怜悯，保安帮也不是不帮也不是。

    两人应该经常这样，男人早习惯了，可这次被这么多人围观，他自尊大受伤害，狠狠的将女人推了出去，大吼道：“够了，我真是受够你了。”

    明镜冷冷的扫了他一眼，男人下意识心脏一紧。

    很快警察赶到了，之前是焦眉报的警，因为明镜选择私了，警察就把几人带去警局做了笔录，然后把人放了。

    韩素文从头到尾很沉默很安静，跟刚开始泼妇的模样判若两人。

    从警局出来，秦序搓搓手，对明镜说道：“抱歉祝小姐，给您添了这么多的麻烦，您没有追究我们的责任，我都不知道该怎么感谢您了。”

    沈舟都主动加她的微信，肯定来头不小，对方选择不追究他们的责任，真是万幸。

    明镜瞥了眼站在他身后沉默不语的韩素文，问道：“你们的女儿……楠楠、走丢的时候多大？”

    韩素文听到楠楠两个字眼神微微波动，秦序抓住她的手，一边安抚一边说道；“这件事说来话长，都怪我，素文生孩子的时候我工作忙，没顾得上她，是我妈从老家赶来照顾她，有天傍晚我妈在家做饭，素文带孩子去小区花园散步，素文接了个电话，一扭头孩子就不见了，我们当时就报警了，但找了很久也没找到……。”

    “都怪我，当时我要是不那么忙，能陪着素文，孩子也不会丢了。”

    明镜问道：“能告诉我孩子失踪的时候具体是哪一年哪一天吗？”

    秦序惊讶的看着她。

    “我有这方面的人脉，可以帮忙打听一下。”

    秦序赶紧说道：“多谢祝小姐，孩子是五年前丢的，那天是四月一号，我记得很清楚，因为那天是愚人节，我还以为是素文给我开的愚人节玩笑呢。”

    明镜点点头：“我知道了，你带你夫人回去休息吧。”

    秦序心道这位祝小姐小小年纪说话做事就很有气派，拉着韩素文离开。

    韩素文走了两步，回头看了眼明镜。

    秦序扯着她，不耐烦的吼道：“你走不走？”

    韩素文默默的跟着秦序离开了。

    明镜想了想，转身又回了警局。

    警员赵柯看明镜去而复返，站起来走过来问道：“小姐还有什么事吗？”

    之前的笔录就是他做的。

    明镜问道：“秦序和韩素文的女儿五年前被偷这个案子，你们警局有存档吧？”

    赵柯想了想说道“当年接手这件案子的是我的同事，不过他三年前就调走了，每一件案子不管破没破，我们警局都会存档的。”

    “可否把存档调出来给我看一看？”

    这有些为难人了，警局的存档不是什么人都可以随便看的，赵柯问道：“祝小姐是觉得这件案子有什么疑问吗？”

    “我很同情韩女士的遭遇，恰好我有个朋友有这方面的经验，我想着能不能找到一点线索帮到韩女士。”

    赵柯想了想说道：“这样吧，我去请示一下局长，得到局长批示我才能调档给你看。”

    毕竟是征集线索，对破案有利，且这女孩来头不小，局长不想得罪人，就同意了。

    赵柯调的电子档，毕竟方便，只是他的工位上乱的不行，各种文件乱成一团，昨晚吃剩的泡面碗还丢在一旁，散发着一股令人作呕的味道。

    赵柯看了眼明镜，干净又美丽的少女像是误入凡间的仙女，他有些窘迫的挠挠头。

    明镜没有在意，走过来坐在他的工位上，认真的浏览起档案。

    赵柯陪着她一起看，熟悉这个案子。

    五年前四月一号这天傍晚五点五十分，韩素文的婆婆蔡萍在家做饭，她用婴儿车推着刚出月子的女儿下楼散步，就在小区的小花园里，路上还与几个熟人打了招呼，小花园里还跟几个宝妈交流育儿经验，六点十五分几个宝妈回家吃饭了，韩素文接了个公司打来的电话，涉及到工作内容，说的时间长了点，大概有三四分钟，当时小亭子里没有人，她就没有顾及太多，时不时回头看一眼女儿，中间因为工作争执情绪起伏较大，女儿在睡觉，她就走远了一点，这个过程大概半分多钟，等她挂了电话回来，婴儿车里的女儿不翼而飞。

    韩素文当时直接疯了，到处找人，保安室接到消息第一时间报警，警察赶到后调取监控，巧的很花园里的监控那两天恰巧坏了，小区进出的人也没有发现可疑的，总之一个小婴儿就这么失踪了，当时跟这件案子的警察查了很久都没有线索，久而久之就搁置了。

    明镜看完之后皱起眉头，问道：“蔡萍呢？档案中为什么没有她的笔录？”

    “因为案件发生前两日她不小心崴了脚，行动不便，秦家当时住的老小区，上下楼不方便，这件事发生前后她都没有下楼。”

    明镜看向说话的警察，很年轻，顶多二十出头，看到明镜看他还有点不好意思的低下头。

    赵柯说道：“这是我同事许欢，当年案子发生的时候他刚来警局实习，这件案子他跟着跑前跑后，算是最熟悉的。”

    许欢说道：“我和天哥第一次去秦家了解情况的时候，她那个婆婆太可怕了，当着我们的面骂韩素文，骂的那叫一个难听，我都听不下去了，就帮韩素文说了一句话，她连我一起骂了。”似乎又想到那日可怕的场景，许欢赶紧拍了拍胸口。

    明镜拧眉，问道：“蔡萍重男轻女吗？”

    “那不是一般的重男轻女，她不喜欢韩素文就是因为她给秦家生了个女儿，秦序是公务员，只能生一个，听邻居说天天骂韩素文让她秦家绝了后。”

    “孩子丢了后她什么态度？”

    许欢看了她一眼：“你怀疑是蔡萍吗？不可能吧，虎毒还不食子呢，而且她当时脚崴了，根本下不了楼。”

    许欢回忆了下：“孩子丢了后她更生气了，还上手打韩素文，说她把老秦家的血脉弄丢了，对不起秦家的列祖列宗，当时我跟天哥想她虽然不喜欢自己的孙女，但好歹是她亲生的，从来没想过是她干的呀。”

    明镜站起来，“谢谢你们，有需要我会再来找你们。”

    许欢不好意思的挠挠头：“能帮上忙我就很开心了，你不知道韩大嫂这五年过的是什么日子，她婆婆蔡萍天天逼她生儿子，她不愿意，她婆婆就怂恿秦序跟她离婚，秦序还算有良心，没有答应，但是我听说这个秦序跟一个同事有暧昧，总之韩大嫂太惨了。”

    秦家在这附近还是挺出名的，不用打听都知道。

    明镜脚步一顿，“你陪我去趟秦家吧。”

    秦家住的依旧是之前的老小区，巷口坐着一群老年人，一边摇蒲扇一边聊天，见到许欢热情的打招呼：“小许又来这片巡逻了，咱们这片治安好全赖小许。”

    “小许这女娃是你女朋友？长的真不赖。”

    许欢脸一红，赶忙说道：“各位爷爷奶奶不是的，她是我的一个——朋友，我们来秦家办点事。”

    话落偷偷瞥了眼明镜，见她面色如常，松了口气的同时又有点失落。

    “秦家？你们来得不是时候，秦家现在可热闹了呢，秦序单位那个相好的闹上门来了，我们刚才去看热闹都被轰出来了。”

    “素文那丫头惨呀，自从孩子丢了后，整天被她那个恶婆婆磋磨，秦序跟那个小三勾搭上就是她那个恶婆婆撺掇的。”

    明镜过滤着这些信息，抬眸望了一眼，巷口往里十来米就是小区大门。

    许欢跟明镜走进去，进出都要刷卡，门卫大爷一看是许欢，二话不说就开门了。

    “小许警察，来办案啊？”

    目光不由自主的落在他身边的女孩身上，太漂亮了，比电视上的明星还好看。

    许欢走在明镜身边，用身体替她遮挡视线，说了句：“大爷您忙着，我办了事就走。”

    许欢指着进门右边的小花园，花园中间有个小亭子：“孩子当时就是在那里丢的。”

    秦家就住在花园后边的单元楼内，楼道内年久失修，墙面斑驳脱落。

    明镜一边上楼梯一边问道：“当年楼道内有监控吗？”

    “像这种老房子连电梯都没有，那可能装监控。”

    秦家住在三楼，对门有两户，秦家就住在右户。

    争吵声透过铁门隐隐约约的传来，其中一个中年妇女的嗓门最大，简直就是开了扩音器那种。

    “你就是占着茅坑不拉屎，你自己走不出来就算了，还要拉上我儿子，你自私不自私啊你，今天这个离婚协议你不签也得给我签，卷着你的铺盖给我滚蛋，五年了，天天哭丧着个脸，我不欠你，秦家也不欠你。”

    “妈，你在干什么？我不会同意离婚的。”这是秦序的声音，很坚定。

    “傻儿子，你醒醒吧，这个女人精神早就不正常了，你还想跟她耗到啥时候，今天闹了一通我秦家的老脸都给你丢尽了，难道你还想有下次？”

    “你看看蓉蓉，又贤惠又懂事，还年轻，你娶她有什么不好的？准能给你生个大胖小子。”

    “秦大哥，我不逼你，你什么时候离婚都行，反正我都等你。”女孩娇滴滴的声音。

    “够了。”韩素文大喝一声，她看向秦序：“今天，你就在我和你妈之间做一个选择吧，选你妈，我立刻离婚，选我，把你妈这个女的给我送回老家，我再也不想见到她们。”

    蔡萍破口骂道：“你个毒妇，我自己的家我为什么不能待，该走的是你。”

    秦序痛苦的说道：“素文，你别逼我。”

    韩素文自嘲一笑：“好，我知道你的答案了。”

    话落拿起笔就要在文件上签字，秦序扑过去夺了她的笔：“你干什么？”

    蔡萍去扯秦序：“你干什么儿子，让她签字。”

    韩素文恨恨的瞪了蔡萍一眼：“老妖婆，我忍你很久了，我女儿是不是你抱走丢掉的？”

    蔡萍冷笑道：“儿子你看看，这个女人精神果然不正常了，竟然污蔑我，那也是我的亲孙女，我干嘛要这么做。”

    “因为你想要孙子，有了楠楠你就不能抱孙子了，你把我的楠楠还给我。”话落韩素文就朝蔡萍扑了上去，又是抓又是打的，仿佛要将这五年积攒的怨气一股脑发泄出来。

    蔡萍也不是吃素的，还有一个帮手蔡蓉，很快韩素文就吃了亏，秦序上去拉架，他反而被误伤最多，整个人异常狼狈。

    蔡萍撒泼大叫起来：“这日子没法过了，离婚，一定要离婚，你今天不离婚我就一头撞死在你面前。”

    秦序痛苦的抱着脑袋蹲在地上。

    蔡萍压根不给他考虑的时间，真的要去撞墙，蔡蓉赶紧拉住她，大喊道：“姑姑，你可千万别想不开啊，秦哥哥，你快答应姑姑吧……。”

    “别拉我，这种不孝顺的儿子我养他有什么用，我还不如死了算了。”

    秦序痛苦的说道：“好，我答应你。”

    韩素文看了他一眼，麻木的眼神中透出几分嘲讽。

    拿过笔，迅速在协议书上签下自己的名字。

    秦序看着韩素文，嘴唇蠕动了一下，“素文，对不起。”

    仿佛这五个字已经耗费了他全身所有的力气。

    拿起笔，在协议书上签下了自己的名字。

    蔡萍立刻志得意满的冲进韩素文的房间，将几件衣服塞进去，把行李箱推到韩素文面前：“带着你的东西赶紧离开。”

    这时忽然传来敲门声，蔡萍扯着嗓门喊道：”谁啊？”

    “蔡大妈你好，我是警局的小许，今天博物院的事情还有些细节问题要找韩女士，请您开一下门好吗？”

    一听到警察，蔡萍立刻紧张起来，回头瞪了眼韩素文：“晦气。”

    打开门，门外站着一个年轻的警察，以及一个漂亮贵气的少女，蔡萍硬邦邦的说道：“警官，我儿子已经离婚了，以后找人就别来家里了，不然总是有警察上门，别人还当我们做了什么坏事呢，对我们秦家家风不好。”

    许欢心道你个泼妇还知道家风？

    秦序和韩素文看到明镜都很惊讶，尤其韩素文，一下子从沙发上站了起来。

    蔡萍打量了一眼明镜：“这位也是警察？”

    许欢解释道：“她是今天受害人的家属。”

    蔡萍眉毛倒竖，一看就非常刻薄的模样，盯着明镜不善的说道：“今天的事情跟我们秦家没关系，你要算账找她，她跟我儿子已经离婚了。”说着手指着韩素文。

    蔡蓉艳羡的看着站在门口的少女，又瘦又高，漂亮又有气质，身上穿的衣服看起来很名贵的样子，一看就是贵族出身的大小姐。

    她心底有些幸灾乐祸，人家都找上门来了，韩素文这下惨了。

    明镜走进来，打量了一眼秦家的装修，不算富贵之家，但也算是一般的小康家庭了。

    秦家住的这个小区虽然破旧，但很快就要拆迁，现在拆迁两个字就代表着暴富。

    蔡萍见她进来就打量，非常不高兴的说道：“你到底要干什么？”

    明镜淡淡道：“五年前四月一号傍晚六点十五分，你的孙女楠楠丢的时候，你在干什么？”

    明镜说话时，静静的看着蔡萍。

    女孩的眼珠漆黑深邃，带着一种说不清道不明的压迫感，蔡萍心下一紧，面上不自觉露了慌张，虽然被她很快掩饰过去，却终究没有逃过明镜的眼睛。

    明镜心底叹息一声，人性之恶，没有下限。

