    童合、知窈两个人在离开张御的庐帐之后，并没有选择原来张御给予自己女儿童泌的庐帐居住。

    这几天的工夫，管家已经在这里另行搭建了一座简易居地，尽管在他们的眼中十分简陋，但对贫民窟的人来说已经是十分坚固的住宅了。

    童氏一家住进来，随时留意外面的变化，因为他们清楚，最迟不过今晚，这座城市的未来便就会决定了。

    而在这个时候，从市厅署出来的大灵往城西方向跃来，童氏夫妇二人一时只觉灵性警钟大作，身体之中的灵性力量正向他们疯狂示警。

    而他们身躯也都是同时摇晃起来，像是陷入了到了波涛汹涌的海浪之中。

    这绝对是有大灵正向着他们这里过来，而且不止一个！

    在这样的威压压迫之下，他们第一念头就是逃跑，但是身体却是丝毫不听使唤，而且由于受到了生死压迫的缘故，他们血脉底层的灵性也是一起飞腾了起来，身躯微微变得透明起来，在灯光之下散逸出丝丝蓝光，竟然是不由自主进入了灵化之中。

    而他们的一对子女同样也是同样受到了灵性的刺激，可是因为他们血脉没有成熟，所以只是身躯之上绽放灵光，情形并没有他们二人那般激烈。

    他们这里灵性一散发，却是形成了最好的坐标，飞来的三个大灵不用看地图上的标示，就对着他们所在的位置而来。。

    与此同时，退出城外的巍桉等道箓之人身前摆放着一个罗盘，此刻罗盘上的玉勺开始急骤旋转了起来，盘面本身也是喀喀裂开了丝丝细缝。

    虽然这东西坏了，可是大灵的灵性威压实在是太显眼了，哪怕隔着较远的距离，他们这些修道人都能看见那冲天的灵光，灵性还散逸出了城市，把周围数千里都是笼罩在内。

    这至少是数头大灵了，他们怎么也是抵抗不了的，就算道庐有千年前留下的法器也对抗不了。

    而他们所带的法器由于在古时曾诛杀过大灵，十分容易吸引到这等灵性生灵过来，好在有铅汞阻隔，这些大灵就算察觉到地图上空缺一块，可没有发现具体东西也不会去管，所以他们暂时是安全的。

    现在他们更为担心的其实是城内的生民，他们没想到市署厅发动的这么快。

    巍桉想了想，道：“准备，诸位，做好准备，要是情况有所不对，我们就立刻赶回去。”

    那年轻弟子道：“老师，不按照与丹都的约定么，要等他们的家族仪式举动，然后里应外合一起动手么？”

    巍桉道：“我就怕他们提前发动，或是出了变故，丹都能不能传讯出来，也是一个问题。”

    张御坐在庐帐之内，大灵的到来他便知晓了，在他心照之中，三个大灵就如同三个通明的灯火，想忽略都是不成。

    这时他看向案上的琉璃瓶，内中装着之前捕获的那一头大灵，童氏夫妇并没有将之带走，或许不知道该怎么处置，也或许是不敢处置。

    而眼下，他则是一挥袖，却是直接去了瓶塞，将之开了。

    里间的大灵一眼去掉了束缚，便化一道灵光喷涌而出，急着想出里间脱身。

    张御却是动作舒缓的伸手一拿，这头大灵所蕴藏的灵性力量不由自主被牵引了出来，并在此刻发生了极为剧烈的震荡，这等震动发生的同时，便有一股玄异力量向外传递了出去。

    这就像是平静的湖面被搅动，一圈圈的水纹向外扩散着。

    市署厅与城西看着距离远，上层力量不过是转瞬即至，此刻那三个大灵此刻已是到了近处，但是其等一靠近，灵性之中传递入了这等震荡，瞬时之间竟也是一同共鸣了起来，并且越来越是趋同，好似被牵连到了一起。

    张御这一次并没有用他的本身力量去降伏这些大灵，因为他清楚这里受到上层灵性力量的笼罩，厉道人等人还算好，要是他以心光神通出手，指不定会引来干扰，纵然能压下这几头大灵，下来可能也会频频受针对。

    但他还掌握有运用至高之力的办法，故是此回他直接牵动神异力量去压迫这几头大灵。

    而他是修道人，对于神异力量的运用也是相当巧妙，绝非粗暴的直来直往，此前他先是观察了琉璃瓶中大灵的特性，现下则用大道之印观闻判别出了外间这几头大灵与其的异同之处，下来轻而易举就能将施加于琉璃瓶中大灵的手段，再利用灵性同一的特点将之反渡入外来大灵的身躯之中。

    故是在他一拨一荡之间，三个大灵与那个本被囚禁的大灵，其灵性在此一刻竟被连成了一个整体。

    随后他再是一指，像是百川入海一般，这几头大灵一起投向了那只琉璃瓶中，只一会儿便悉数入内。

    做完此事后，他再是从容一拂袖，隔断了琉璃瓶的出入之门，这个动作自然舒畅，毫无烟火气，那些个大灵看去倒像是早与他有所约定，自己主动配合来投一般。

    此时此刻，童合，知窈二人的灵性因为三个大灵的消失，失去了警兆的刺激而骤然消退下去了。

    这就像万顷水流汹涌向下，陡然在前方变作了往下跌落的瀑布，那种空落之感让他们一阵空虚和茫然。

    直到过去了好一会儿，他们才缓了过来。

    童合惊疑不定道：“方才发生什么了？”

    他知道是那是大灵到此，本来想反抗，可当时发现自己丝毫不动不了，灵性反而是在急骤攀升，那样下去就算活下来也是一头灵性生物了，心中本来不免有些绝望，可是怎么就这么一会儿就又恢复了？

    知窈也有些不确定，她看向对面张御所居住的庐帐，心中有一个答案，但是不敢相信。

    她道：“大灵刚才一定是来过了，到底怎么样了，我们可以去问一问，相信那位张道师是知道的。”

    童合迟疑了一下，道：“我们去问一声？”不知道这个答案，他心里总是有些不放心，方才那等感觉实在把他惊吓到了，他不想再去尝试一回了。

    知窈幽幽道：“让仪虹去吧，我们就别出面了。我们身上的灵性反应这么激烈，也不知道这位会不会把我们也视作敌人。”

    市署厅这边，厅署内包括市长丹伯户等人此刻都在等着结果，他们目注着那汹涌灵光向着城西汇聚而去，本来都是露出期待之色，可转瞬之间，所有的灵光一起消失无踪，仿佛什么都没有发生过。

    唯一区别，就是城西的阳光更耀眼了。

    这就像是掀起了一阵过境狂风，然而结果却是只落下了几滴雨水，下来就云开雾散了。

    所有人在等了一会儿后，见没有任何后续回应，顿时感觉不对了。

    “怎么回事？”

    “大灵去哪里了？”

    市长丹伯户凝视着前方，道：“看来我们对这个道师的判断有疏漏，那几个大灵可能也被他控制住了。”

    大多数署员听了他这话，一时都有些反应不过来。

    大灵已经是目前他们所能接触到的最顶尖得力量了，世上的确有力量可与大灵对抗，可是于无声无息便数个大灵的进攻化解，甚至连半点余波都没有泛起，这力量明显超出了他们的认知。

    市长丹伯户则是知道的更多，他道：“据说这个人是从高山上来的，眼前情形看，这人很可能携带有厉害的法器，或者这位本身就是某位仙师的化身，过去也不是没这个例子。”

    他们知道山中有着数位仙师，被认为是有着能克压大灵的能耐，也就是他们的存在，灵化推进很缓慢，但是这百年来，这几人却是逐渐不见了影踪，高山上也许久无人下来了，这才导致了灵性的活跃。

    如果落在城西的这位真的是他们想的那样，那么他们今次的计划必然受阻。

    “那怎么办？”

    “还是继续么？”

    “没有大灵，我们抵抗不了他。”

    署员你一言、我一语传递着灵性语言，毕竟还有着血肉在声，丹伯户能察觉到一股名为恐慌的感觉四周蔓延。

    他道：“其实我们不用怕，这个人为什么在那里没动，可能是其本身有着什么限制。也可能是我们还没有走到那一步。”

    有一名署员道：“如果是这样，那么他一直在那里，我们就一直等下去么？修道人的寿命可是很长的。”

    丹伯户道：“我认为这样的人所要顾虑的是整个世界，世界上这么多城市，他应当不会只盯着我们这里一个，他来这里可能是因为道庐被驱逐的事。”

    那署员道：“我们可以把道庐找回来，等他离开之后，再继续进行仪式。”

    丹伯户否决道：“这样的做法就太软弱了。我们是靠什么才能吸引来大灵？就是灵化仪式，这些大灵是我们目前唯一的倚靠，所以非但不能停下，还要继续。我们可以将这件事告诉更多大灵，让它们来解决这件事。”

    他背转身过来，看着所有的署员，背后是流淌着雨幕的琉璃幕墙，“今晚的仪式照常进行。”

    ……

    ……

