    “这个地方……好大啊。”

    在寒冷的空气中，间谍和比露正在……一个很大的庭院之中走着。

    庭院的周围长满了种类繁多的植物，在植物之间偶尔能见到……‘灵魂’飘过。

    如果戴着那个眼镜的话。

    没戴眼镜的比露，则一直都在注意着道路两边的灯笼，它们整齐地排列在两侧……并随着寒风摇晃着。

    在灯笼内的发光物不是火，而是一种虫子，这些生物把似乎是纸质的灯笼当做了窝。

    而这里最显眼的还是前面那栋大型建筑，看上去也像是中世纪的风格，整体为木质的，很像是那些被称之为……‘宫殿’的建筑。

    之前搭乘间谍和比露过来的那个……船夫所说，这里就是‘审判殿’。

    原本这里是一个很热闹的地方，各种和灵魂……幽灵，还有‘死亡’有关的神话生物都在这里居住，让这里显得非常热闹。

    但是，这的住民大多数都离开了，只剩下了船夫和它的长官——审判长。

    审判长据说是一个性格很固执的家伙，它坚持在这里执行审判灵魂的任务……直到最后一刻。

    而这个审判长也保管着最后一个末日空间的道具，所以比露和间谍才决定来到这里，但是，这的环境也是很有趣的。

    “不知道审判长是什么样子的呢……”比露和间谍一起踏进了黑暗的殿堂入口，在踏入一步的瞬间，强烈的光芒突然照射而来，整个大殿变得明亮无比。

    这个地方非常宽敞，周围的墙壁下有着很多……神话生物的巨大雕像，而在间谍和比露的眼前有着一排木质的高台，在中间的位置，正坐着一个……穿着奇特衣物的，看上去……很是年幼的尔什民。

    “哇——这里还真正像是法院，维罗尼卡同学，你看那个家伙就是审判长了吗？”

    比露指着高台中间的尔什民，小声的对间谍说道。

    “你们是为了这个而来的吗？”坐在高处的审判长拿起一面镜子道：“我虽然听它说过了，但你们能来到这里还挺让我惊讶的，很少有正常的生物能到达这里。”

    “哎？是吗？”比露疑惑道：“我没什么奇怪的感觉啊？”

    “……”虽然比露不清楚，但间谍知道，一路上遇到的各种植物，还有那些‘灵魂’……是对于一般尔什民来说很危险的东西。

    它们有些会释放毒气，有些会干扰神经，还有些则会吸取热量等等，普通尔什民是到不了这里的。

    “算了，我也不想研究这些。”审判长说道：“这里恐怕也很快就会废弃了吧，……”

    “是呀！”比露说道：“听说它们都去别的地方避难了，你干嘛不去呢？”

    “我有我自己的理由。”审判长道：“不过可能我也很快会离开了吧，说起来，这个建设的计划很早就停止了。”

    “建设计划？”间谍问道。

    “……就是冥界的建设计划。”审判长叹了一口气说道：“现在说这个也没什么意思，就给你们吧。”

    说完之后，审判长就将它手中的那块镜子给扔了过来，比露见状立即跳起来接住道：“啊，就这么扔过来摔碎了怎么办？”

    “不会摔碎的。”审判长说道：“那是能够看透灵魂心声的镜子。”

    “真的耶！”在对方那么说之后，比露就已经戴上了眼镜，并举起镜子对着旁边正飘着的一些灵魂照了过去。

    在照到灵魂的那一刻，镜子上就显示出了很多的……文字，主要是这个灵魂的姓名年龄，并且还有一些简略的生平事迹。

    “这个好像电脑哦！”比露用手指在镜子上划了一下，发现能显示出更多的资料。

    “……电脑？差不多吧。”审判长说道：“你们既然拿到了，那就快离开吧。”

    “等等。”间谍说道：“还想问你一些问题。”

    “问题？”

    ……………………

    原来如此，这里原本打算是弄很大的建设的……

    间谍问了审判长一些有关于这里的事情，审判长也一脸无所谓的样子解答了。

    它表示这里的事情本来是不会告诉‘正常的活物’的，但现在一切都无所谓了……

    这个地方，原本是一个叫‘冥界’的地方，是一个和这个空间连接在一起的一个区域。

    这区域是一个相当庞大的区域，而且这里的居民是以‘灵魂’为主的。

    也就是那些有着尔什民记忆的梦境生物，城镇里的居民死去后都会成为灵魂，并且来到这里接受审判，无论审判结果如何，灵魂都会在冥界里居住一段时间。

    等一段时间之后，这些灵魂，则会回到小镇，附在一个新生儿身上，以进行‘转生’。

    以此形成一个……轮回。

    完成这个轮回需要很多的过程，像是收集记忆，产生灵魂的花朵，将灵魂运送到审判殿的船夫，以及审判长和……庞大的灵魂居住区。

    据说居住区是一个一模一样大小的小镇，只是给灵魂居住，至于周围则是荒野，出没着很多的……和灵魂有关的野生动物，同时也有着地狱等关押犯罪灵魂的地方。

    但是，这些只完成了前面最初阶段而已，和尔什失联后，后面的建设就停止了。

    现在审判长在审判完灵魂之后没办法让灵魂做什么，就只能让它们自由地在周围飘。

    似乎……按照尔什原本的想法，可能是想建造一个，容纳很多神话宗教传说的区域。

    当然也不是什么都容纳，这些神话传说大多数都有着悠久的历史，尔什是想把着传说给……具现出来。

    根据审判长所说，原本还有更多的区域，像是‘天堂’也正在进行建设，尔什打算完全把那些传说故事展现在这个空间里，并不只是生物和建筑而已，它还打算‘还原’那些传说里的奇妙之事。

    但是，这些建设最后都被放弃了，所有的一切都停止了，尔什好像突然离开了。

    当然大多数神话生物是没有察觉的，它们依旧把这里当做乐园生活着，直到现在……

