    辽水之畔，秋风瑟瑟。

    突利汗阿史那多闻骑在马上，面无表情，目光沉沉。

    在辽水岸边，大队的突厥骑兵聚集在那里，已经开始渡河。

    这里是辽水中上游地区，离着辽东城还远，水流不急，而且河道比较狭窄，是个非常好的渡河地点。

    对岸根本看不到高句丽大军的影子，突厥骑兵的斥候已经率先渡河，散布在方圆数十里的地方。

    顺便他们还要去通知对岸那些附属于突厥的靺鞨人部落前来汇合。

    没错，突厥东方汗阿史那多闻起兵了。

    ……………………

    突厥大军选择了十余处地点过河，分散在数百里的河岸地段。

    突厥人过辽水没那么麻烦，他们脱光了衣服，和兵器一起用皮具卷起来，在外面抹上油脂，驼在马背上，他们则骑在同样光溜溜的战马上，泅渡而过，大军过河之后会沿辽水而下，陆续集合在一起，攻辽东城。

    这就是突厥人和中原王朝的不同之处。

    前隋攻辽东，大部分都是步兵，只能采取最直接的方式和最短的路途进攻辽东，高句丽人所有防范之下，会在对岸阻击大军过河。

    而突厥人的作战方式，让高句丽根本无从防守河岸的第一道防线，甚至于他们很可能还不知道突厥人动兵的消息。

    为了这一战，阿史那多闻已经准备了将近三年的时间，所以起兵东来之时，无论是征召各部参战，还是大军的粮草问题，准备的都非常充分，短时间之内便已成军东向。

    此战的目标也非常明确，就是要攻下高句丽人的辽东城，这对于不善攻城的突厥人来说，并不是一场能够轻松获胜的战争。

    ………………

    而突利汗阿史那多闻做出这个决定也是分外的艰难。

    此时动兵对突厥不利的地方很多。

    比如说从突厥人作战的习惯来看，动兵的时间有点早，牛羊，战马都正在长膘，一般来说，突厥人作战的最好的季节应该是八月初，秋末冬初的时节。

    如今早了大半个月，别看时间不长，可对突厥人来说，若不能在战争当中获利，达成他们的战略目的，他们的损失将非常严重。

    可从另外一个角度来看的话，却也给了突厥人更长的作战时间，能让他们有充裕的时间来围住辽东城，清理（掠夺）辽东城周围的高句丽村落和坞堡，在最理想的状况之下，可以极大的缓解突厥大军的粮草问题。

    又比如说战略环境对突厥人十分不利，南边的唐人确实说的挺好，可阿史那多闻以及他的部下们并不很相信他们的承诺。

    之所以阿史那多闻还是义无反顾的起兵了，是因为他觉得这是最好的一次机会，错过了便可能不会再有的一次良机。

    大唐和突厥正在会盟，在此期间唐军一定会受到约束，这两年突厥和大唐一直相安无事就是明证。

    还有就是一个大家都隐约明白的道理，会盟之后，两国交好，突厥可汗在这样一个时期，一定会专注于内政，巩固她的权位，东西可汗的权力都将受到更加严厉的约束，甚至有可能会借助于大唐的力量。

    那样一来，他这个东方汗面临的局面就很难说了。

    所以趁着盟约未曾签订之前，他要放手一搏。

    从这里也能看的出来，他是不希望盟会顺利举行并达成盟约的，而他率兵攻辽东，一定会让在云内草原上举行的那场盟会产生一定的混乱。

    至于最终结果如何，阿史那多闻也顾不上那么多了。

    之前商议的时候，郑从师说的很对，不管他如何行事，可汗对东方诸部都有所不满，他表达再多的恭敬和顺从，又有什么用呢？

    可汗离开王庭的时候，留下了颉利汗阿史那求罗暂掌王庭，那个小崽子看来已经成为了可汗的鹰犬，接下来可汗要做什么，那还用说吗？

    ……………………

    立马于河岸高处，心里只有一句话，只要攻下辽东城，他阿史那多闻就是突厥人的英雄，王庭？天神不会让那个女人得意太久的。

    此时他想到了被自己留在王庭的次子，心里不由抽了一下，和他的长子不同，他的次子勇武而有智谋。

    当初之所以将他留在王庭，一来是为了取信于可汗，二来则是因为他出身王庭四大部族中的阿克南部，让儿子留下，同样是想保留他对阿克南部的影响力。

    如今看来那会的他真是太胆小了，根本没有想清楚，阿克南部作为王庭四大部族之一，哪里是东方汗能够染指的？

    从突厥立国以后，就从来没有拱卫王庭的突厥部族反叛的先例，所有的可汗在登位之前，就会得到王庭部族的拥戴，阿史那杨环也不例外。

    而他阿史那多闻更是借汗位更迭之机，投靠了突厥可敦，这才在那场变乱当中获得了最大的利益，不然的话，东方汗的位置又怎么会落在他的头上？

    而他率军攻打辽东的消息一旦传回去，两个儿子的处境也就变得危险了起来。

    他那个长子一直都很愚蠢，死了也就死了，可次子……可惜了，看来以后还得努力一些，生个继承人出来。

    阿史那多闻默默的想着心事，乱糟糟的，其实没多少头绪，而实际上，他正走在当年达头可汗的老路上。

    攻打辽东只是分裂突厥的第一步而已，不管成败，他都将受到来自王庭的指责甚至是攻击。

    烦乱之际，他用力的挥了挥手吩咐道：“再催一催他们，我们还要赶很远的路呢，他们太慢了。”

    在远处，一队队的突厥骑兵投入冰凉的河水当中，奋力的扑腾着向对岸游去。

    突厥人大部分都是旱鸭子，在水中动作非常笨拙，间或就有人被水流冲的与战马分离，立即在水里吐气了泡泡，很快就成为了非战斗减员中的一个。

    如果这个时候有人半渡而击，那就有突厥人的乐子可瞧了……

    ………………

    云内草原之上，会盟已进行多日，唐人和突厥人依旧泾渭分明，相互有所戒备，可同处于一片天地，他们的交流不知不觉间便多了起来。

    尤其是军中将士，轮值的闲暇之中，难免会产生相较之心，于是各种比赛也办了起来，骑马射箭，相互角斗，都成为了会盟的娱乐项目。

    会盟的谈判也渐入佳境，突厥人不再嚷嚷着让大唐称臣，而是谈起了通商的事宜，大唐的臣下们更关注的则是两国对边塞驻军的管制。

    不可否认的，突厥在谈判桌上表现不佳，一旦野蛮没有用武之地，他们很快就落在了下风，即便是阿史那牡丹，赵德言等人加入进来，也是无济于事。

    当世中原的精英贵族们无论是在口舌上，还是在武力上，其实都在巅峰状态，突厥的贵族和他们相较，逊色的可不止一筹。

    唐臣们首先抛出了用前隋的版图作为参照，重新划分两国边界。

    这哪成？突厥人反应很是激烈，他们对疆土还是比较看重的，尤其是那些可以用作放牧的草场，让他们难以割舍。

    即便唐臣们用通商上的让步来弥补他们，他们也不愿意达成妥协。

    两边再次僵持了起来，各自都不再让步，大家其实心里都明白，下一阶段的商讨他们就都会提出新的条件。

    这显然是一次别看生面的会盟，自古以来，南北之人都不曾这么平心静气的坐下来解决他们之间的争端，只会用刀枪和鲜血来达成短暂的和平。

    ……………………

    “看来我们还得在这里多留上一些时日了。”

    草原上，李破和阿史那杨环兵马而行，他们在这场会盟当中表现的都很清闲，那些激烈的商讨和争论都交给了臣下，他们只要结果，并进行一下选择即可。

    所以这两位显得有点多余，却又不可或缺。

    “那可要快一些了，这么下去也不是办法，冬天将至，你我还要回去，我可不想顶着大雪行走在路上。”

    “那就八月初吧，姑母觉得怎么样？其实无非就是那点事情，疆域之上我必须要得到些什么，回去也好交代。

    其他的也就是通商，罢兵等事，我这里都可以让让，如果姑母同意，咱们还可以合兵一处去攻打我们的敌人，那咱们兵锋所向，还有谁能是咱们的对手？”

    阿史那杨环瞅了他一眼，心说这厮又在耍滑，可不能信了他的。

    “你说的倒也轻巧，阿史那咄吉世的功绩，到我这里都给丢了，我回到王庭又该怎么与人交代？

    你别老打歪主意，总该为我这个姑母着想一下吧？

    再者说了，我们的疆域如此广阔，共同的敌人又有谁？高句丽还是西域诸国？你能不能想清楚再来跟我说话？”

    李破眼珠转了转，笑道：“那也不是不能商量嘛，通商的时候姑母给我点战马，我就能帮姑母去把统叶护的人头砍下来，到时突厥合二为一，那是多大的功绩？”

    阿史那杨环不由也笑了起来，“我怎么听说统叶护派了使者去长安，还得到了你亲自接见呢？”

