    

    “掌门师兄，我有一事想要问你。”

    安行舟：“你有什么事非要这时候问的？”

    “我想问一下，清宥师叔如今身在何处？”

    安行舟听完这句话之后，猝不及防愣了一下，“你找清宥师叔做什么？他老人家早八百年下山游历人间去了，十几年来未曾回过一道讯息，师兄上哪给你找他在哪儿？”

    林羡：“掌门师兄，你总不至于一丁点儿消息都不知道吧？”

    安行舟头疼：“师叔不回来，自然有他的打算，你究竟有何事找他？给师兄先说说。”

    林羡不动声色，试探性问了一句：“听闻清宥师叔年少时是天灵根，但曾意外受伤跌成了杂灵根，他的灵根，后来是如何修复的？”

    “小八，你灵根受损了？”安行舟二话不说，直接伸手捏着林羡的手腕诊起来。

    “掌门师兄，你做什么？不知道男……男授受不亲吗？！”林羡实在不明白，她如今俨然成了夕遥宗的一介煞神，为何她的师兄师姐们就学不会尊重一下小师弟的面子呢？

    安行舟探查过后发现林羡的灵根并无损伤，哼了一声：“臭小子，还男男授受不亲呢，你再怎么授受不亲也是你师兄师姐几个一把屎一把尿养大的。”

    林羡：“……”

    她入门之时，分明已经能自理，何况入门不久便辟谷了，虽说平日里贪些口腹之欲，但何时是一把屎一把尿养大的？

    师兄此言，实属胡说八道。

    没等林羡开口，安行舟便又问：“小八，你老实交代，大半夜过来问清宥师叔的事是为何？”

    林羡闻言，稍稍一顿，但若裴漓之的情况当真严重，早晚也瞒不下去，她便干脆，将其全盘托出。

    “你徒弟从天灵根跌至双灵根了？”安行舟惊讶至极，然而惊讶之余还不忘与她确认道，“小八，你确定自己没探错？”

    林羡总还不至于连这种事都能探错。

    安行舟：“可清宥师叔当初是因为试炼入幻境而不甚受重伤才跌至杂灵根的，后来他是受了一番苦才重回巅峰的，你这徒弟，情况应另当别论。”

    “这样吧，明日我让宗医过去给他看看，你也莫要太过担心，”安行舟安慰道，“即便是双灵根，也是不错的天赋，他只要勤加修炼，日后的修为也不会低。”

    林羡听着这话，脸上闪过一丝不自在，正欲说句什么，就听见她那师兄道：“不过小八，师兄是真没想到，你原来对徒弟如此上心呢。”

    作为师兄，安行舟的语气里充满着欣慰，一种老父亲看见儿子终于长大了的欣慰。

    林羡猝不及防被亲师兄恶寒了一把，面无表情地往后退了一步，“我只是好奇。”

    好奇人的灵根怎会突然发生变化。

    人的灵根，就是其自身的天赋，除非被人用秘法从血肉中剖出，否则应当一辈子当如此。

    剖灵根，自然残忍至极，但也有人铤而走险。

    可裴漓之才入夕遥宗短短两日，根本不可能遭此毒手。

