    荣耀主天宫。

    凌风站在风中，一抹斜阳自虚空中洒落下来，形成碎金般光亮，映射着凌风的脸庞。

    他冷酷而肃杀，正对着冷陌神帝等一众荣耀国度的人物。

    就在冷陌神帝向前镇压，要将凌风做掉的时候，三位神帝自虚空中飞落下来，他们气势如虹，看不清面容。

    但。

    那强横的气势却将整个天穹都遮盖了，如同滔天瀚海一般要下来，令四方武修莫不惊骇。

    特别是荣耀天子、天女等人，他们完全没有想到在这个时候竟然有神帝飞来，要替凌风出头。

    那三位神帝并肩而立，直接飞落在凌风的前方，将其挡在了身后。

    “倾尽举国之力要对付一位天骄吗？”

    那为首的男子讥笑道：“他做错了什么？

    因为他替荣耀国度摘下五国神战的桂冠吗？”

    “说是救活他的兄弟，实则什么都没做，如今更是将其囚禁起来，这就是荣耀国度的作风？”

    “你们荣耀国度能不能做点正常人应该做的事情？”

    他将荣耀国度定为非正常人。

    只因，荣耀国度做得这些事情实在不要脸，凌风为荣耀国度付出很多，五国神战如果没有凌风力挽狂澜，现今荣耀国度的情况就没这么乐观了吧？

    可他们太贪心了。

    他们不想放过凌风，要将其活活榨干，这是人干的事情吗？

    卸磨杀驴！飞鸟尽良弓藏吗？

    讲实话，荣耀国度的这些做法的确令许多人鄙视，做人做成这个模样，荣耀国度古今只怕都找不到多少。

    他们很虚伪！“你们是什么人？”

    冷陌神帝微微眯眼，倒是没有多少惊惧，因为那三人仅仅是观道神帝而已，还没有步入超品，否则，今日还真有一场恶战。

    “我们么？”

    那为首的男子冷笑一声，说道：“你不需要知道我们是什么人，我们就是不爽荣耀国度这个死德行！”

    冷陌神帝双目一闪，从那男子的言词间，他发现了一些事情。

    这三位神帝的确是要替凌风出头，但并非凌风背后的势力人物，否则不用这般。

    同时。

    这三人极有可能是他们认识的，否则，不用遮面而来。

    要说与凌风接触最多的便是海月神帝，但这位神帝曾与凌风决战天空之域，彼此间应该没有到生死与共的程度吧？

    即便海月神帝愿意替凌风出头，但他背后两位神帝没必要与荣耀国度生死相拼吗？

    “呵呵，你们是什么人，决战时便可知晓！”

    冷陌神帝阴冷的说道：“敢在这个时候插足荣耀国度之事，那就要想好了会有什么代价！”

    显然，这是威胁。

    “哎呦，我好怕怕！”

    那为首的男子撇嘴笑道：“你们荣耀国度恶事做多了，就不怕做噩梦吗？

    就不怕天收吗？

    如果你们都不怕，我等为何要害怕？”

    “哼，区区观道神帝，还真是够狂的，知道‘死’字怎么写吗？”

    “不正写在你的脸上吗？”

    那男子相当凌厉的反击道。

    “好好，你很好！”

    冷陌神帝成功的被激怒了，大步向前，直接逼向了那为首的男子。

    “那就放马过来！”

    同时，那男子以魂力传音，示意凌风万事俱备，只要凌风想离开，他们会第一时间带着凌风逃离。

    的确，他们想要战胜冷陌神帝不易，但冷陌神帝想要留下他们更不易。

    毋庸置疑。

    此刻出面的正是海月神帝，他应约而来。

    “不急！”

    凌风微微一笑，以魂力回应。

    海月神帝能够在这个时候飞来，替他遮下风雨，凌风心中很感动。

    但今天他不是为了逃离，而是要逼着荣耀老祖交出神烈。

    “哼，区区观道神帝而已，何需劳烦冷陌前辈？

    我等便可镇压你！”

    这时，自冷陌背后飞出了六位神帝，实力尽皆不弱，那说话之人凌风认识。

    烈百元！海月神帝眯了眯眼睛，还真是冤家路窄啊，当初在天象山，他可是差点悲剧，只是那时有三大神帝，如今却只有烈百元一人。

    “撅蹄子过来！”

    海月神帝喝道。

    “尼玛！”

    烈百元当场气炸，这个人实在没礼貌没风度，真当他是驴吗？

    “你这是找死！”

    烈百元飞了过来，气势如潮，一双眼睛散发出冷厉的杀意。

    “冷陌前辈，百元想请战！”

    烈百元没有急于动手，而是先请示冷陌神帝，这给足了冷陌神帝颜面了。

    “好！”

    冷陌神帝微微颔首，海月三神帝出面，让冷陌神帝有些警醒，他们今天的目标是凌风，但各方风雨不弱，他们必须要警惕。

    “本座来诛一神帝！”

    冷陌背后飞出了一人，直接对上了海月神帝背后一人。

    “本座来杀一人！”

    当第三位神帝飞出后，海月神帝彻底被分割开，形势对他们相当不利。

    “凌风，情况不利啊，我们要尽早做出决定。”

    海月神帝传音道：“要是事情可为，那我们自然会尽力救出你的兄弟，但如果不可为……”显而易见，海月神帝觉得很头疼。

    那只鸟落在了荣耀老祖手里，想要将其救出谈何容易？

    他只是答应救出凌风而已。

    “你们皆可放心，我不会让你们折损于这里。”

    凌风微笑传音，今日可不仅仅是海月神帝啊。

    “请来了三位神帝，本座还真小觑了你！”

    烈百元、海月神帝间的对决，于冷陌神帝没有什么影响，他依旧直视着凌风，嘴角噙着淡淡的讥笑。

    “不过，你是不是太小觑了我荣耀国度？”

    “确实！”

    凌风点了点头，说道：“不过，你是不是他小觑我了？”

    当凌风声音落下，自虚空中又飞落下来三位神帝，与海月神帝三人相同，他们的面容被光雨淹没，看不清面容。

    毫无疑问。

    这三位以天漠神帝为首，是凌风请来的另三位神帝。

    冷陌神帝脸色微微一变，还真有点小觑了凌风，没有想到他能够请来六位神帝。

    这简直要和荣耀国度分庭抗礼了。

    “找死！”

    冷陌神帝背后三位神帝飞出，直接对上了天漠神帝等人。

    这是一场大决战。

    整整十二位神帝对决，其场面要多壮阔就有多么壮阔，其威将天地掀翻，如果这里不是荣耀主天宫，有强势祭坛镇压，只怕主天宫已经成了废墟。

    更不要说这里是那口柴刀的地盘，其威就更强了，能够镇压全场。

    “六位神帝，这便是你的极限了吧？”

    冷陌神帝讥笑出声，他并不认为凌风还能够请来更多的神帝。

    然而。

    凌风很淡然，不为所动。

    这的确是他请来的极限了。

    但，那只是请！“荣耀国度当真要拼个你死我活吗？”

    凌风问道：“我愿意交出绝世道种，更愿意交出八辆古战车，换回我的兄弟！”

    “凌风，你还真是天真。”

    冷陌神帝讥笑道：“我荣耀国度待你不薄，可你却想反出荣耀国度，硬闯主天宫，触怒了我古国禁忌，这就不可轻饶了。”

    “早知道你们贪婪，而今怎会轻易放过我呢？”

    凌风自嘲一笑，当其抬目时，眼底只有疯狂的烈焰：“那么，现在我该主意了。”

    他铿锵说道：“一个时辰六座城！”

    像是在印证他的话语，还不到一个时辰，便有消息传来，情况越来越严峻，八座古城被生生屠戮。

    “这些家伙啊，还真不给颜面，但真是让人爽啊！”

    凌风苦笑着说道。

    逆神众表现的实在太强了，每过一个时辰都在铸造奇迹。

    冷陌神帝得到消息时，亦不禁发愣，如今荣耀国度边境正四面楚歌，形势相当不利，有四支力量从这个方向而来，每个时辰都要屠戮几座古城。

    那速度。

    那力量。

    那惨烈。

    皆让荣耀国度惊骇。

    这个时候人们也不得不审视凌风，这些人当真是为了他而来吗？

    “放不放人？”

    凌风大声质问，如今只是边境，可过两个时辰就不是这般战况了。

    “从古至今，还没有人敢威胁荣耀国度！”

    冷陌神帝蔑视凌风，先不说那些人到底是不是为凌风而来，就说这种情况，如果荣耀国度当真放人了，那此后他们还有什么颜面？

    荣耀国度颜面尽失？

    “那就再杀！”

    “只怕你没有机会了！”

    冷陌神帝向前压制，一步步走来，气势越来越强，他一拳轰出，直接杀到了凌风面前。

    强势而凌厉的一拳，当场就将凌风击杀。

    死了？

    冷陌神帝禁不住一呆，情况有点不对，以凌风的实力怎可俯首就戮？

    下一刻。

    冷陌神帝便望向了背后，脸色顿时阴沉了下来，因为此刻凌风正站在荣耀天子、天女的背后，脸上闪烁着阴冷的笑意。

    “不要动，千万不要动，否则你的师尊都救不了你！”

    凌风没有横刀在荣耀天子的颈上，只是淡淡的笑着，但只要荣耀天子、天女稍有动作，想要逃跑，那就是死路一条。

    “虚身！”

    冷陌神帝脸色微变，他还真小觑了那个人。

    凌风竟然以虚身欺骗了他的道目，而他竟然没有看出来。

    如今荣耀天子、天女皆落于凌风之手，让冷陌神帝有些投鼠忌器。

    

