    　　

    　　大家都睡的好好的，林逸可不想去做扰人清梦的恶人。

    　　

    　　昨天就惊动了整个武盟，今天再来一次，估计整个武盟的人都会一起骂娘！

    　　

    　　那画面太美，林逸都不敢想，还是乖乖做个好人吧！

    　　

    　　“不错！这个阵法修复的还行！威力比起原来可是强大了太多，这才是阵法该有的样子，原来那都是什么玩意儿啊！”

    　　

    　　鬼东西吐槽上瘾，只是林逸已经免疫，懒得去当他的捧哏，所以说来多少有些无趣：“行了，老夫就先回去继续研究了，剩下的你自己看着办吧！”

    　　

    　　随便打了个招呼，鬼东西就回归了玉佩空间。

    　　

    　　林逸则是重新检查了一次整个大阵，确保没有遗漏什么，也没有任何问题，更不会让人看出什么改造过的破绽。

    　　

    　　等弄完之后，天色终于放亮了。

    　　

    　　大堂主、苏子信、施恬采还有阵道协会的一干人等都很默契的赶了过来，想看看林逸有没有什么情况。

    　　

    　　然后，他们就看到了和昨天相比没有任何差别的破损大阵……

    　　

    　　“果然还是不行啊！司马院长虽然在阵道上有着无与伦比的天纵之才，但一晚上就想修复试炼大阵，还是太勉强了些！”

    　　

    　　苏子信嘴角含笑，“不过这也是很正常的事情，大家不用在意。”

    　　

    　　看起来，似乎是在为林逸开脱，可听在别人耳中，却分明是在嘲讽林逸的不自量力。

    　　

    　　施恬采心中不悦，他没有关注林逸有没有成功修复阵法，而是被苏子信的话给刺激到了。

    　　

    　　你说司马逸是无与伦比的天纵之才，那我施恬采算什么？

    　　

    　　施恬采不管是不是讽刺，这话说出来分明就是说他施恬采连天纵之才都没有！

    　　

    　　莫非，在你这个废物苏子信会长的眼中，我施恬采已经无法和司马逸相提并论了么？

    　　

    　　“大堂主，司马院长没能成功修复试炼大阵，看来还是要尽快上报才行，让上级阵道公会马上安排人下来修复阵法，免得影响后续的使用。”

    　　

    　　苏子信旧事重提，再次说起上报的必要性。

    　　

    　　大堂主脸色一黑，沉声说道：“苏会长，莫非你觉得你能一夜之间修复试炼大阵？如今还是清晨，司马院长也没有出来，你着什么急？”

    　　

    　　“大堂主误会了，我并不着急，只是这么一说罢了！司马院长的实力自然是不容置疑，问题在于试炼大阵真的是太难了，并不是有实力就能完成的！”

    　　

    　　苏子信笑眯眯的解释了一句，顺手把施恬采也拉了进来：“不信你问问施院长，他对试炼大阵有所研究，肯定能明白其中的不同之处。”

    　　

    　　施恬采眉头微皱，心中不太想搭理苏子信。

    　　

    　　但大堂主的眼神转了过来，他本身的骄傲也不容许他说对大阵没有了解，只能不怎么情愿的点点头。

    　　

    　　“苏会长说的没错，这试炼大阵难度极高，里边有些部分我也看不明白，若是考核的话，我有十足的把握绕过那些不懂的地方，顺利通过试炼大阵。”

    　　

    　　施恬采不屑于说谎。

    　　

    　　装逼是基于自身的实力，而不是依靠谎言来获取：“那些我不懂的地方，对于试炼大阵而言相当重要，我能在考核中绕开，却无法在修复阵法的时候绕开。”

    　　

    　　“所以昨天我没有同意大堂主修复阵法的请托，除了时间不够之外，只要是因为我没有把握！”

    　　

    　　“当然了，有阵图在手，若是花费足够的时间，肯定能把那些东西吃透，但我现在确实没有那么多时间，司马逸也没有！”

    　　

    　　“所以大堂主，你也不用对司马逸寄予厚望了，我承认司马逸在阵道方面的天赋不弱于我，但应该也不会比我更出色，所以他刚刚接触阵图，根本不可能在短短一夜之间就修复阵法。”

    　　

    　　“我和他的水准在伯仲之间，我做不到的事情，他也做不到！”

    　　

    　　“这点我可以确定以及肯定，如果大堂主不想大陆阵道公会的人来修复阵法的话，就请等阵道之源关闭之后，我和司马逸一起来修复，不知道大堂主意下如何？”

    　　

    　　说了半天，施恬采和苏子信的看法一样，认为林逸肯定不会成功。

    　　

    　　在场的人中，他们俩是最有发言权的阵道专家，其他人的话都可以无视，他们俩的意见却必须重视。

    　　

    　　大堂主虽然不愿意承认，但是此刻也认为司马逸是真的完不成了！

    　　

    　　一时间，竟是感到相当的失望失落。

    　　

    　　“也罢，若是实在时间紧凑，无法完成的话，就等两位院长从阵道之源回来再说吧，到时候两位院长在阵道上的实力必定会有一个新的飞跃，想来修复阵法也更容易些。”

    　　

    　　大堂主已经接受了林逸不会成功的结果。

    　　

    　　虽然失望，却也无奈。

    　　

    　　而且，到了这个地步，大堂主依然不提上报大陆武盟，请阵道公会出手的事情，只说等林逸和施恬采回来。

    　　

    　　这让苏子信和施恬采都有些狐疑，这是什么仇什么怨？

    　　

    　　“看，有人出来了！”

    　　

    　　忽然，看热闹的人中有人带头叫了起来。

    　　

    　　众人循声望去。

    　　

    　　林逸的身影从大阵中缓缓走出！

    　　

    　　大堂主等人赶紧迎了上去。

    　　

    　　“司马院长，哪怕没有修复阵法也无所谓，时间确实是太紧张了，本座刚才还和施院长说起，等你们从阵道之源回来后，再一起研究修复试炼大阵。”

    　　

    　　大堂主率先开口，倒是没有责怪林逸，反而带了些安慰的口气。

    　　

    　　现在，大堂主也觉得，修复了才是不正常的，没修复那是情理之中。

    　　

    　　苏子信则是笑着接话道：“不错，司马院长不用介怀，时间太少，连研究阵图都不够，怎么可能修复阵法嘛！我们都理解，等你和施院长从阵道之源回来，定然手到擒来！”

    　　

    　　苏子信的话还算公允，但是阵道协会里，有些眼红林逸成就，昨天就羡慕嫉妒恨的人，此时已经不遗余力的开启了嘲讽模式。

    　　

    　　阴阳怪气的对林逸好一通冷嘲热讽。

    　　

    　　只是人多了就显得七嘴八舌，混乱不堪，反倒听不太清楚说了些什么。<!---->

