    我吓的大气都不敢出，这股阴风吹来似乎是有目的的，好像只对着云熙一个人，我们睁不开眼睛，而阴风又明明在正屋肆虐，但是挂在墙上的挂历却没有任何动静。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    我双手捂着眼睛直直的盯着云熙，想要看看他有何反应，却看见他好像再说话，只是没有声音出来，大概过了十几秒之后，云熙帅气的挥动下右手，阴风瞬间消失，就像是从来没有出现过一样。

    “吓到你了？”云熙走到我面前，皱眉心疼的看着我，我有些不知所措，鬼还会关心人？

    “是……是有点吓到。”我颤抖着声音诚实的回答，反正不管我诚不诚实，他都能知道我心里的想法，要是让他知道我骗他，他生气就惨了。

    “对不起，是我没处理好。”他温柔的眼神让我忘记他是只鬼，呆呆的看着他，直到他冰凉的手抚摸我的脸，我才恍然想起，连忙后退躲开，就算他长的再帅，再温柔，我还是没办法一下子就接受他是鬼的身份。

    “灵灵，他还在吧？”奶奶突然问道。

    我连连点头。

    “那快点，仪式还没有完成，你们就不算真正的夫妻。”奶奶急忙的说。

    爸听到奶奶的话，也立刻回过神，大声的说：“夫妻对拜！”

    我看看云熙，然后和他面对面鞠躬，终于完成最后一个仪式。

    “送入洞房！”

    我爸的声音刚落，我妈就立刻过来扶着我的手臂朝我的卧室走，整个过程下来，我还真有种回到古代的感觉，只是我的丈夫却是个别人看不到只有我自己能看到的鬼。

    我在床上坐下，这才注意到鬼丈夫并没有跟着进来，我忐忑不安的坐在床上，奶奶说过，不管他提出什么要求我都要答应，而他虽然是鬼，但毕竟也是男人，也就是说我必须要把自己的身体给一只鬼。

    想到这里，我就觉得不寒而栗，都说人鬼殊途，却没想到奶奶会让我嫁给一只鬼，而且还是为了救我的命，我不禁有些怀疑这么做是不是真的能够救我。

    我坐下之后，妈迟迟没有离开，似乎有话要说，但是又说不出口的感觉，我只好装作轻松的笑着说：“妈，你是不是有话跟我说？说吧！没关系。”

    妈满脸为难的看着我：“奶奶让我交代你，夫妻之事必须要做，这样才能救你的命。”

    我点点头，让妈放心，既然是奶奶交代的，就肯定没事，奶奶是不会害我的。

    妈离开后，我舒口气，放下本想自己拿掉的红盖头，但是又担心会坏了规矩，视线被红盖头遮挡之后，我只能盯着地面，这时候我看到一双男人的脚朝我走了过来，我呼吸猛然一滞，他来了。

    我闭上眼睛深深的吸口气，等待他揭开红盖头，然而，红盖头没有被揭开，而我的肩膀被一双冰冷而有力的手握住，接着那双手用力的将我按倒在床上，我的心顿时提到嗓子眼，砰砰乱跳，这未免也太猴急了吧？盖头都不揭？

    就在我感觉到冰凉的唇碰到我脖子处皮肤的时候，心里猛然一惊，不对，这不是云熙！

    我刚准备反抗，却现身体根本动不了，就连手指头都不能动，我只能僵硬着身体躺着，感受着接二连三的吻落在我的皮肤上。

    该死的云熙，这个时候你去了哪里？你老婆马上就要被人给强了，你再不回来，就成绿毛龟了。

    我不停的在心里咒骂，眼泪也落了下来，虽然我的丈夫是鬼，但是我们毕竟也是在家人的见证下结婚的，我不能在结婚当晚就被别人占了便宜啊！

    那双手快的解开我的衣服扣子，脖子前一阵冰凉，我心里压抑的难受，好希望这个时候随便我爸妈或者奶奶能够进来一个人也好啊！可是，洞房花烛夜，谁又会进来呢？

    就在我觉得要给新婚鬼夫戴绿帽子的时候，身上那密密麻麻的吻却突然消失了，禁锢我身体的力量也一起消失，我猛然的坐起来，不顾一切的扯下头上的盖头，却现此刻我的房间里正站着两个人，不对，是两只鬼，而且都是男的，一个自然是云熙，而另一个则是个满脸疙瘩的丑陋男鬼，和云熙比起来简直丑到让人无法直视。

    “谁让你来的？”云熙的声音冰冷到极点，我能感觉到一丝丝寒气在房间里肆虐，几乎要把我冻僵。

    那满脸疙瘩的男鬼“噗通”一声跪在地上，一边给云熙磕头一边颤抖的说：“我……我不知道，我只是接到命令，毁……毁了她的清白，求……求您放过我，我……我真的不知道他是您的女人。”

    “是、谁、让、你、来、的？”云熙一字一顿的问，那男鬼吓的直接瘫在地上。

    我全身冷的哆嗦，感觉整个房间都要结冰了，云熙起怒来也真够可怕的，只想这个男鬼赶紧说，然后离开，实在是太冷了，我感觉我的大脑都要被冻住了。

    “不……不要杀我，我……我真的不知道，真的不知道。”那男鬼跪在地上不停的磕头求饶。

    我看到云熙抬起手来回搓了两下额头，接着随手一挥，而那男鬼出一声凄厉的惨叫，瞬间消失。

    我吓的瞪大眼睛看着云熙，艰难的咽了咽口水，这……男鬼也……也太恐怖了吧？

    “我……我想反抗的，但是身体动不了。”我想不管是男人还是男鬼，被人戴绿帽子都是不可忍的，所以急忙的向他解释，我可不想被他随手一挥就消失的一干二净。

    云熙迈着长腿慢慢的靠近我，然后在床边坐下：“我知道，我没有怪你，保护不好你，是我的错，但是在这之前，我必须要跟你说清楚一件事。”

    我看着云熙重重的点头，虽然他是鬼，但是和刚才那个看着就让人恶心的男鬼比起来，云熙简直帅的无法无天，我也觉得他可爱了不少，只是刚才看到他杀鬼，我心里对他还是怕怕的。

    云熙拉起我的手臂，将我的袖子挽起，随后他的手隔空在我手臂上抚摸一下，那些已经布满整条手臂的尸斑就消失不见了，而他好听的声音也缓慢的说道：“能救你的只有我，但是嫁给我也会给你带来很多麻烦，甚至还会有生命危险，你愿意吗？”

    我胸口猛然一滞，能救我命的只有云熙，但是他在救我的同时又会给我带来麻烦，所以他让我选择，而没有强迫我，这让我对他的好感又增添了不少，可是更难的却是他抛给我的选择，如果我不嫁给他，那两天后，我会满身尸斑甚至是全身腐烂的死掉，嫁给他我能活，却不得不面对以后各种各样的麻烦。

    “我嫁给你！”我不想全身腐烂的死掉，就算以后会有麻烦，我也相信云熙会保护我，他这么厉害，一挥手一只鬼就消失了，我可以相信他。

    “做过选择就不能后悔，不然，你身边的所有人都会因为你的后悔而受到伤害，小灵儿，我不想伤害你，但是，今后遇到事我也不能一直保护你，能保护你和你家人朋友的，只有你自己，明白吗？”云熙说着话，冰凉的唇落在我的额头上，我的身体猛然僵硬，随着他的唇不断往下移动，我也越来越紧张。

    就在他的手探入我衣服的时候，我突然开口说道：“可不可以让我再准备一下。”

    说完之后我就后悔了，奶奶交代过，夫妻之事必须做，但是我心里紧张的要命，接受他是我的丈夫，却没办法接受他占有我的身体。

    云熙停下动作，眉头微皱，空气瞬间冷了几分，我吓的立刻闭上眼睛。