
另一面逃跑的莫习凌，边拍马逃跑边对身旁的公孙青说：“公孙兄，没想到敌军实力这么强！刚才他们有多少人埋伏啊？”

公孙青伸手擦了擦汗水回道：“没看清楚，但是至少埋伏了两万人啊！我们两人刚才的军队也一万多人呢，连照面都没有就全线溃败了！”

莫习凌也伸手擦了擦额头，惊恐的说：“特别是刚才冲下来的那些人，那都是些什么人啊？太可怕了！”

公孙青回头看了看不远处紧追不舍的毛昊，又看向莫习凌问道：“莫兄，我们现在如何是好？”

莫习凌看着前方，恶狠狠的说道：“没事，我营中还有一万人马，回去休整以后，重新与他决一死战！定将那林枫小儿的脑袋砍下当球踢！”

毛昊这时在后面大喝：“莫老贼，公孙老贼，速速下马受降！”

结果这一声大喝，直接把惊慌失措的莫习凌吓的摔下马了，没等他来得及上马，就有一名将领带人上前将他押了起来。看到这情况的公孙青慌忙的加足力气拍马逃窜，没想到竟然在慌乱之中用剑刃拍向了马屁股，结果战马受伤嘶吼一声，原地一跳，竟也把那公孙青摔下了马。

公孙青还慌忙的在乱军之中想要逃窜，结果毛昊看准了机会，手中长枪直接投向了他，一枪直接从后心穿入，将公孙青狠狠的钉在了地上。

南门外，正在攻城的公孙青大军，直接就被林枫他们从背后攻了过去，被林枫打了个措手不及，正当他们组织好将要反扑的时候，南门大开，城内的守军蜂拥而出，两军夹击，公孙青的军队大败。。。

这一战直接从早上打到午后，剩下就没有林枫什么事情了，交给何云他们收拾战局，林枫就回城主府吃饭休息去了。

临近傍晚的时候，何云，毛昊一干人等，带着被绑起来的莫习凌进来了，林枫看着那莫习凌，挥了挥手说道：“带去东城外的军营，杀了，把他的部队招降！”

莫习凌听完后“噗通”一声就跪下了，一把鼻涕一把泪的求饶：“元帅饶命，侯爷饶命啊！我也是一时的鬼迷心窍才这样的啊，求侯爷给我一次机会吧！”

林枫瞥了他一眼，皱着眉头看向何云：“我说的话没听见么？”

何云看着林枫吞吞吐吐的应道：“是，元帅。。。”

“不要啊元帅，饶命，饶命啊！”莫习凌在知道了自己将要得到的下场后，依然不死心的大声求饶。

“等等！”林枫轻轻的吐了一句。莫习凌听到后就像抓住了救命稻草一般，跪着就往前走，哭着喊道：“元帅，饶命啊！饶命啊！”

林枫没有搭理他，看着下面的众将悠悠的问道：“你们说，此人该杀不该杀？”

“该杀！”众人齐声回了一句。

林枫听完后，对着莫习凌两手一摊，笑了笑，接着朝着他两旁的卫兵挥了挥手，就将哭喊声连天的莫习凌拉了下去。

林枫转头看着何云问道：“何将军，说说情况！”

何云此时一脸佩服的站了出来：“是，元帅！我方死亡一千一百六十三人，重伤轻伤者六千余人！杀敌四千余人，俘虏一万余人，俘获战马，粮草辎重物品无数！东城外的莫习凌军营还有叛兵一万余人，我已派人前去劝降！”

林枫听完后点了点头，有些满意的笑了笑，接着对众人说：“好了，不出意外的话，明日正午前后，叛将牛贵还要带领两万人到达城下，众位安排了事情早些休息吧！等战争全部结束，一一为众位请功封赏！现在还不是要放松的时候！”

众人听完后，异口同声的回道：“谨听元帅指令！”众人临走之际，林枫又把毛昊叫到身旁嘱咐了一番。

。。。。。。

第二天上午，带着何云等人一同商量着在分布防守区域，另外搬运一些守城器具，只等那牛贵带人前来受死。

直到午后，才有探子来报，说是牛贵在城外二十里处扎营，但是好像已经经过一次大战似的，具体情况还得等候消息。

就在上午的时候，毛昊早已经带领着三千羽翼骑兵在通州边境处袭击了一次没有任何准备的牛贵大军，所以才导致牛贵姗姗来迟，而且还损失了不少的兵马和粮草辎重。

林枫站在城墙上拿着自制的冒牌千里镜随便的看着周围，李晓枫在旁边问道：“姐夫，昊哥哪去了？一天了都没见昊哥了！”

林枫放下手中的千里镜，笑着说：“你知道牛贵大军为什么姗姗来迟么？小昊凌晨就带着羽翼骑兵出城奔赴边界处埋伏了。我让他打完之后直接奔赴夔州，与王将军他们会合，现在主要的目标不是牛贵，而是夔州城，只要夔州城守住了，那牛贵就是我们案板上的鱼，我们想怎么吃就怎么吃！”

李晓枫听完后由衷的赞道：“姐夫真是神机妙算啊！”

林枫听完后摆了摆手谦虚道：“谋事在人，成事在天！当年的诸葛亮那么能算，天不助他，他到最后不也失败了么？”

这个时候何云走了过来问道：“元帅，牛贵叛军扎营未稳，我们是不是要去偷袭一下？”

林枫摇了摇头回道：“不用了，上午我已经安排人偷袭过了，现在的牛贵肯定很小心，估计明天之前他是不敢随意出动了。你安排下去，让大家好好休息休息，明日应该有一场大战啊！”说完后林枫抬头看了看晴空万里的天空。

次日一早，林枫还在房间穿戴盔甲，一名士兵就跑了进来行礼道：“元帅，何将军派我禀报你，叛将牛贵已经在城下叫阵了，声称叫你出战！”

林枫听完后挥了挥手让他先下去了，然后整理好盔甲之后，拿着佩剑带着李晓枫就去了城墙。站在城墙上，看着城下一马当先，黑马银甲的牛贵，笑着对他说：“城下可是牛贵小侄？”

那牛贵一见林枫现身，催动战马又逼近了一段距离，横枪摆了一个自认为潇洒的POSS，怒骂道：“城上可是林枫小儿？我父亲牛诩是不是你杀的？你个卑鄙小人！有本事下来与我决一死战！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000493"  chaptername="第十九章  告捷">加入书签</a>
</div>
