    

    210鬼才千落

    就这样，本是一番能源掀起的风浪，最后千落被誉为全民女神，风头更加盖过慕玄这位天才，同为天才之列，因为太多人太不舍得他们男神受委屈，所以千落以鬼才被人称颂。

    随后就是一波波千丝粉们，纷纷向千落投去丘比特之箭，似乎全帝国的男人们，都在默默等待她们的女神快快长大。

    然而也因为这次事件的发酵，让被曝光出来的几个小贵族团的家族，都蒙受了大量损失。

    民众的眼睛是雪亮的，所以最后的结果出奇的是，在大家都抵制这些家族，让他们名誉受损、家族在各个方面受阻，以及承受了巨大经济损失的同时。

    本就豪富的潇家，因为是能量盒的主要销售商，所以又是赚了盆满钵满！

    而其他大家族在这次大大丢人现眼中，也对家族小辈一一进行了一次检查教育，让不少少爷小姐叫苦不迭。

    他们曾经的优越而悠闲的生活，全部都被打破，因为有鬼才之称的13岁千落宗师在，所以各个家族对于自己的子女教育，空前达成一致的目的，那就是往死里练，势必成才。

    人家一个从垃圾星里走出来的人，都能成为这么优秀的人才，这些从小在优质资源里泡大的少爷小姐，就难有几个成器的。

    再加上千落特训班内慕家后辈慕虎，潇家的潇虹，当真是给自己家族争脸啊。

    有些能力的人自然有内部消息，自然知道千落这半年的特训班与特教班的成果，看着自家一个个不成器，不能吃苦还一无是处的孩子，那就更是看不上眼。

    一时间，第一学院战斗系以及能源系放弃千落特训班以及特教班的那些学生，一个个肠子都悔青了。

    在他们家族长辈那得知了艾金与陆露两个班级的成绩时，他们都是震惊的。

    因为特训班与特教班，在同等的中级部学生中，已经远超他们几条街。

    特别是那些学能源的，就是更加悔不当初，对千落教学方式不太认可后期突出的那些人，再看到陆露等人的能源水平居然在短短几个月可以提升1-2级，他们是真的着急了。

    再加上如今星网发酵的宗师能源定律以及满大街机械激发的4、5级能量盒，让那些刚刚迈入能源师行列的人，再不敢大意，一个个的都开始奋发图强。

    因为能源师毕竟是一个稀缺职业，能够感悟能源奥义的，那都是有天赋的，而能源师的能源比能量盒还要饱足一些，所以谁不想成为人上人，继续享受这份荣光呢。

    所以能源师们自然是人人危机了。

    而此时的千落，并不知道自己在星网上是如何的风生水起，翻身成为举目仰望的存在。

    她看着星舰内30多个能源师们依旧道：“我之前说的话，依旧不改。先不说能量盒的单一等级，而能源集盒的技术，可以同时激发5级能源达到更高能源使用效力，在坐的能源师们，你们如果还在4、5级晃悠，真的很快就被淘汰！我的方式不是一点效果没有，虽然因人而异，但是经过我这几个月带领学生们去验证，我的方法大多都是有效的。

    而慕玄金卫的战团，他给予你们的待遇都十分优厚，高等级的精神力恢复药剂，疗养舱，这些都是帮助你们修养精神力的。

    而精神力我之前说过，就像是一把剑，你不用它就会生锈。不要怕多用，多用没准还多产呢。

    精神力就算等级提升很慢，但是如果精神力的饱足力高，那也是你们的天赋啊，它并没有给你们带来坏处。”

    “千落宗师，以前是我们确实目光短浅，其实我们已经被淘汰了。”有人颓废的道。

    千落淡淡点头，毕竟慕玄自己人，该是知道机械能源，已经提升到了5级了。

    “是，之前在听到您的言论之时，说实话我们是不屑以及不赞同的。现在，不得不说，您是用事实给我们上了一课，所以我们会好好的研究您的方法，尽快提高我们的等级。

    以前，我觉得自己如果成为宗师，就是我毕生心愿与成就，现在，我想您说的是对的，我们能源师应该追求更高等级的能源。

    10级，也许它真的不是最高级。”

    “是，以千落宗师如今成就，已经是一位8级宗师，相信用不了多久，您一定能够突破如今9级的神话。”

    “是，我也赞同......”

    千落如释重负的从专用能源师训练室出来，看到那些个非常有成就的能源师对自己的认可，她也终于觉得松了一口气了。

    “怎么样，累不累？”慕玄等在门口，见到千落递给她一支精神力修复剂。

    千落接过也没喝，她其实一点都不累，如果一般人的精神力是一盆水，甚至一湖水，她就是浩瀚的海洋。

    所以目前她每日吃喝都是带着灵气的灵物，根本不用进行精神力的修养。

    不过这好东西可以给自己徒弟陆露留着。

    “我不累，能源合成目前对我来说，消耗不是太大。其实我的能量盒一直在提升，不是我不能合成9级的，而是我还不想。

    最近的风头出得有些多，我也不是什么万能的人才，目前有些方面的知识需要我去重新学习，所以花在能源上的时间并不多了。”千落看着慕玄中肯道。

    慕玄点头，他对于千落的感激真的无法表达，之前的能量源就不说了，这次一来就给了他不少8级的能量盒，这给星舰能源储备库可是锦上添花的存在。

    能量部门那些老家伙们，简直乐的胡子都要歪了。

    “你现在对能源方便的贡献真是巨大，目前因为能量盒的提升，我们索亚帝国的整体实力都在增长。

    如今星网上...回头你自己去看吧，玉蓝帝国以及格纳德帝国都郑重发来贺讯，并且要高价求购技术，现在索亚帝国因为能量盒的提高，在三国内的实力都有所上涨。

    你对帝国的贡献真的很大，所以皇家要为你准备庆功宴，等你试炼结束回去开办，对此墨本联系了我，询问你有什么特殊喜好以及要求？”

    千落看着慕玄，心里大叹今日这冰山的话突然多了。

    不过她下意识的道：“你会参加吗？”

    慕玄的心突然就有些雀跃了，然后难得开了个玩笑：“你要邀请我做你男伴吗？那我不甚荣幸。”

    走过来想要找慕玄汇报的亚修，被自家金卫的话给吓得差点栽倒。

    我的个天，自己金卫大人自从有了千落这小宝贝，简直就像是换了一个人。

    要不是他是自己看着长大的，他都怀疑，金卫是不是换人了！        

