    苏悦耳根一阵发痒，将左脚从右脚上拿下来。

    萧三郎靠得太近，唇角几乎贴着她的耳垂，呼吸间喷出的温热令她下意识地瑟缩一下。

    最要命的是他低音炮中的诱惑，令苏悦觉得心头都颤了下。

    如果耳朵会怀孕的话，她觉得萧三郎的低音炮绝对属于一枪就中的那种。

    “什么...什么兰草露？”

    她眸光微闪，不动声色地往旁边挪了下。

    萧三郎却已经站直了身子，仿若刚才的话是她的错觉一般。

    苏悦眉头微挑，萧三郎怎么会知道兰草露？

    陈舅母走过来，扑通一声跪了下来。

    “三郎媳妇，舅母先前误会你了，对不住你，我给你赔不是。”

    “你救了大郎，就是救了我们全家，以后舅母当牛做马也要报答你。”

    苏悦皱眉后退一步，看向萧三郎。

    萧三郎忍不住想起白日里她面对跪下向她道谢的乡民时，似乎也是这般反应。

    她似乎并不喜欢别人动不动就跪她，也不太能应对一些煽情场面。

    萧三郎上前扶起陈舅母，“舅母起来吧，你没误会就好，先前苏悦也是救人心切。”

    陈舅母小心翼翼地觑了一眼苏悦，见她神色虽然冷淡，确实没有恼怒之色，才讪讪的起身。

    苏悦从身上摸出钱袋子，递给萧三郎。

    萧三郎心中暗笑，又找到媳妇一个优点：面冷心善。

    “章大夫，今晚的医药费一共是多少？”

    章大夫心不在焉，“哦，今晚用了人参给他吊命，一共十两银子。”

    萧三郎付了钱。

    陈舅母觑着苏悦的脸色，搓着手连连保证：“三郎媳妇，你放心，这钱我一定会还的。”

    苏悦：“嗯。”

    陈大舅夫妇和周氏去抬陈大郎。

    萧三郎去赶牛车。

    章大夫纠结半天，还是没能忍住，叫住了要出门的苏悦：“苏娘子。”

    苏悦转头。

    章大夫扑通跪了下来。

    苏悦：“.......”

    怎么又一个跪的？

    章大夫神色有些紧张，又带着些成年人的羞涩，“苏娘子，你收不收徒弟？可以鞍前马后，端茶倒水的那种？”

    陈大舅夫妇手一抖，差点把陈大郎摔到地上去。

    章大夫可是镇上唯一的大夫，医术不错，人也很好，在他们小老百姓的心里就是了不起的人了。

    可现在章大夫竟然要拜三郎媳妇做师父。

    三郎媳妇太厉害了。

    苏悦嘴角微抽，转身就走。

    “我不收徒弟。”

    章大夫神色顿时黯淡下来。

    ......

    折腾了一夜，从安庆堂出来，天光已经大亮。

    苏悦去附近买了些肉包子。

    众人吃了早饭才送陈家人回家。

    安顿好陈大郎，陈舅母极力挽留萧三郎和苏悦留下吃中午饭。

    萧三郎婉拒了。

    陈家因为陈大郎的病，几乎家徒四壁。

    他们留下吃顿饭，陈家估计得饿两三天肚子。

    夫妻俩赶着牛车回萧家村。

    离开的时候，陈大舅送到村口，拉着萧三郎低声问：

    “三郎，你媳妇会治病，有没有说你的腿能不能治？”

    "听大舅的，趁着现在年轻赶紧治治，不然以后遭罪不说，万一有个好歹，你媳妇和孩子可怎么办？"

    萧三郎下意识看向前方。

    村口的歪脖子树下，苏悦正坐在牛车上等他。

    她身子笔直，一条腿支在车上，另外一条腿随意垂在车下，手无聊地摔着牛鞭，姿态看起来慵懒又随意。

    “三郎！”

    陈大舅见萧三郎默不作声，顺着他的目光往前看去，恰好对上苏悦扭头看过来的眼神。

    陈大舅本能地往后缩了下，声音更低了。

    “三郎，腿可不只是影响走路，还连着男人的腰呢。”

    “万一以后你要是那什么受影响了，你媳妇这么年轻，以后......”

    萧三郎脸一黑，“大舅！”

    陈大舅小声嘀咕，“我不说了，你抓紧问问你媳妇能不能治。”

    萧三郎皱了皱眉，“好，我走了，大舅回吧。”

    他转身快步走向牛车，“走了。”

    苏悦一扬牛鞭，扫了他一眼，“大舅和你说什么了？嘀嘀咕咕这么久？”

    萧三郎想起刚才陈大舅歪楼的话题，脸莫名烫了下。

    他行着呢，大舅操心太过了。

    一路上，苏悦想着要不要解释兰草露的事，就听到萧三郎问：

    “苏悦。”

    她转头，见萧三郎目光飘忽，神色纠结，“有事？”

    萧三郎薄唇紧抿，“我的腿如果一直瘸着，你会.....”

    顿了顿，他神色间似乎有些烦躁，“我是想问，腿如果一直瘸，会引起其他方面的问题吗？”

    苏悦挑眉，觑着萧三郎的神色，到了嘴边的话顿了顿，“你想问哪方面？”

    萧三郎挥了下鞭子，“我就随便问问。”

    苏悦见他耳垂泛起红晕，渐渐蔓延至脸颊，脑中灵光一闪。

    “唔...这个不一定，断腿医治不当会引起下肢畸形，肌肉萎缩，严重的还会往上蔓延，股骨头坏死，甚至.....”

    “甚至会影响男人的.....”她目光停留在萧三朗的腰部，若有所指，“三郎，你不会已经是...”

    萧三郎眉头皱了起来，目光带了两分薄怒，“你看哪里呢？”

    “我行不行？你不知道？”

    苏悦倏然想起自己刚穿过来的那场运动，脸也烫了起来。

    她虽然是个颜狗，但仅限于嘴撩，真要做点什么，她有些怂。

    前后两辈子，穿过来当天那还是她第一场真刀真枪的实际体验。

    萧三郎见她仰头望天望地，就是不看自己，心里那点别扭忽然就散了。

    他缓缓靠近苏悦，声音很低，几乎是贴着苏悦的耳朵：

    “真忘了？”

    低沉的嗓音让苏悦半边身子都忍不住颤了颤。

    她努力坐直了身子，往前一指，“家里来客人了。”

    萧三郎转头，远远就看到家门口停着一辆马车。

    苏悦已经跳下牛车，快步往家走去。

    萧三郎望着她的背影，眼中浮现浅浅的笑意，这女人，就是一张嘴爱过干瘾。

    苏悦进了院子发现来的是李掌柜和章大夫。

    她有些警惕地看着章大夫，“我说了不收徒弟。”

    章大夫摸着短须，一脸苦笑，“苏娘子拒绝得也太干脆了。”

    萧五郎本来在一旁虎视眈眈，他还想拜嫂子为师呢。

    现在看到章大夫被拒绝了，他心里忽然就平衡了。

    李掌柜却上前一步，恭敬地对着苏悦拱手，“表姑娘，李某今日才知道原来咱们还有这层关系，先前失礼了。”

    这声表姑娘彻底把苏悦惊呆了，哪里来的表姑娘？

