    在最开始，江老三人觉得林风的举动有些可笑，不过很快，他们就笑不出来了。

    　　因为他们发现，林风的炼体三十六式不仅速度快，甚至比他们还有韵味。

    　　能将炼体三十六式做出韵味来，这在高中生中极为罕见。

    　　随着林风不断变化动作，他的体内突然传出“崩”的一声，声音低沉，如同拉动弓弦，连续三声，而后是咯吱咯吱摩擦声，随之一连串清脆的噼里啪啦声响。

    　　“有点意思！”

    　　江老原本有些浑浊的双眸微微发亮，林风此时已经做到第十五式了，开始淬炼体内骨骼了。

    　　能在十六岁，就把炼体三十六式做到第十五式，十万里挑一。

    　　据他所知，体修九段绝对无法做到这一步，也就是即便是叶秋也无法做到。

    　　只有突破体修九段，成为一品武者，才有可能做到第十五式。

    　　能在高三就突破成为武者，江城一年上百万的高三生，只怕也就十多个而已。

    　　并且这十多人，十有八九都是大家族和大财团的子弟。从出生就沐浴在天地灵液中，打小就有长辈精心准备的珍贵药浴筑基，再加上取之不尽的丹药辅助修炼，私人武道老师传授经验，完全就是靠资源硬生生砸上去的。

    　　“这就是顶级天才吗？”

    　　一直在泡茶，不发一言的少女这时候终于明白为何三大S级俱乐部的负责人会对林风感兴趣。

    　　“啊？”

    　　当林风做到17式时，原本就很惊讶的张玲再也无法维持镇定，直接惊呼出声。

    　　第20式时，随着林风呼吸变得延缓，连绵深远，众人眼中眼中震撼，不敢置信。

    　　而这时林风裸露出来的皮肤隐隐有些通红，全身散发热气，甚至有水气蒸腾，这是第21式的表现。

    　　“怎么可能？”

    　　江老三人再也无法保持镇定，猛地站起身来，目光死死盯着林风，仿佛看到了怪物一般。

    　　也难怪他们这么震撼。

    　　一般来说，高三的学生，炼体三十六式最多也就做到第14式，能做到这一步，几乎都达到体修九段。

    　　炼体三十六式的第21式，已经开始淬体五脏六腑，这是很多四品武者才能做到的。

    　　而林风仅仅只是体修八段，如何不让他们震惊。

    　　不仅如此，林风动作很流畅，甚至比他们施展炼体三十六式还要流畅，这也就是说林风的炼体三十六式比他们还更为熟练和有效。

    　　“好一个武道天才！”

    　　这一刻，江老忍不住感叹，唏嘘道。

    　　作为五品武者，以他的实力和年纪，他也只能练到28式。

    　　作为武道基础，炼体三十六式的诀窍总结一点就是控制。

    　　控制身体和心灵。

    　　但说得容易，做起来却很艰难。

    　　一个高中生对自己身体和心灵能如此精妙控制，他简直闻所未闻。

    　　也是直到这一刻，他们才明白为何林风的战斗天赋如此可怕。

    　　能将自己的身体和心灵控制到如此地步，战斗天赋强一些又算什么？

    　　这个时候，他们不再质疑林风能在三个月内突破武者。

    　　炼体三十六式能达到第21式，只要有充足的资源辅助修炼，比起同龄人，林风气血的增加速度将是其他人的十倍以上。

    　　“果然隐藏了天赋！”

    　　张玲在这一刻对林风的武道天赋不再怀疑。

    　　如果没有隐藏天赋，林风此时只怕已经达到成为武者，如果有资源辅助，甚至是二品武者也并非不可能。

    　　不知为何，这时候张玲陡然想起雅歌，如果少女知道林风的天赋如此卓越，不知道会是何种表情。

    　　“只要确定魂修天赋，不惜一切代价。”

    　　这一刻，蒋军拳头微握，眼中闪过一丝不易察觉的渴望。

    　　林风的战斗天赋原本就让他很惊喜，想要将其签约进俱乐部。

    　　虽然从荣耀联盟发展至今，摘风战队一直维持超强战队的光环，每一年荣耀战绩都很优秀，很少跌出过前三的位置，能维持战绩，靠的正是配合。

    　　战术和战队成员天赋能力的完美配合。

    　　摘风战队的每一个队员，实力在联盟中并不算突出，单个拿出来甚至还不如聚星的替补队员。

    　　但即便如此，战队的五个成员，其职业和战斗方式，妖灵的选择和搭配，还有妖灵的成长方向和技能，都是经过俱乐部团队研究，千挑万选最终成型，堪称完美。

    　　摘风对战聚星，赢多输少，但是单对单，聚星可以将摘风打爆。

    　　正如张玲所说的那样，摘风虽然战绩很强，但并没有真正的全明星选手。

    　　四年一次的世界荣耀之战，摘风已经连续七届没有成员入选国家队。

    　　不说世界，即便是国内，荣耀联盟最盛大的赛事，一年一度的全明星赛，摘风这些年也没有选手入选，这对于摘风来说，是一件极为尴尬的事。

    　　每一次，到全明星赛，面对同城粉丝的不满和期待，摘风都感觉压力山大。

    　　如今荣耀联盟的十大全明星成员，聚星战队直接占了两个，狂战士叶星和小雷神谢一笑。

    　　即便是战绩远不如摘风的雷霆，也有一个，正是战队的队长双刀云天齐。

    　　作为老牌强队的摘风却一个都没有，这也导致了虽然战绩很好，但摘风的粉丝却少了很多，每一次的战队比赛除了同城的粉丝外，关注度其实并不是很高。

    　　也正因此，摘风得不到大资本的投资和关注。

    　　虽然摘风并不缺钱，但是随着如今荣耀联盟的快速发展，摘风开始和联盟有些格格不入，很多顶级天才如今并不怎么愿意加入摘风。

    　　虽然如今摘风战队战绩依然保持的不错，但是俱乐部中的一些少年队，并没有太多新鲜血液注入，一些天赋卓越的少年首先考虑的是聚星，俱乐部高层开始担心，要是再以现在的风格下去，不出五年，战队未来的成绩将直线下降。

    　　所以俱乐部很迫切需要改变战队的状态。

    　　俱乐部需要培养出属于战队的全明星选手。

    　　只是这种实力和天赋兼备，又能率领战队打赢比赛的选手极为罕见，俱乐部这几年也尝试培养了几个，却都以失败告终。

    　　而在蒋军眼中，林风已经拥有成为联盟全明星的潜质。

    　　每一个荣耀战队的成员，都是天赋和实力兼备的天才，但并不是每一个天才都能成为荣耀十大全明星。

    　　要成为荣耀十大全明星，除了绝对的实力外，他们还必须拥有让粉丝疯狂的能力。

    　　毫无疑问，林风的战斗天赋，那种越级挑战、正面硬悍的战斗方式最能让观众热血沸腾。

    　　除此之外，林风帅气的外表也是一个优势。

    　　虽然荣耀联盟中看重的是实力，但同样的实力和天赋，自然是培养外形有优势的那一个。

    　　对蒋军而言，只要林风能炼化妖灵，哪怕只是中级妖灵，俱乐部也会全力支持，也能将其进化成高级妖灵，到那时，林风将会成为摘风战队的当家明星。

