    赵郝一脸委屈的想说陈飞羽可以说，他为什么不可以说。

    但他转念一想，对着外人客气，对着自己人才会展露真实的样子，这不正说明林娇对他有一些亲近吗？

    看着林娇不耐的神色，赵郝生怕再惹林娇生气，于是舔舔道：“林娇姐，我下次再也不说了。”

    “这样就好。”林娇抬眼看了一下赵郝，撇了撇嘴，随口敷衍了一句，把碰过赵郝嘴的手拿湿纸巾擦了一下。

    赵郝吭哧吭哧的快步去了厕所，陈飞羽也才刚到。

    两人上完厕所后，赵郝跟在陈飞羽屁股后面一起出了店门，把多余的钱还给陈飞羽。

    陈飞羽直接收了回去，点了一支烟，对赵郝不咸不淡的笑了一下，道。

    “我今天要是没和你一起来，你打算怎么办？”

    赵郝站着一顿沉默，如果陈飞羽不来，他大概率会装作肚子痛，把林娇的账付了，然后一个人坐上公交回宿舍，再一次心疼的无法呼吸。

    陈飞羽嬉皮笑脸的又捅了赵郝一刀：“壮士，你上一次说的那株韭菜，和你今天的表现真是有异曲同工之妙。”

    赵郝像是被陈飞羽泼了一身凉水，被林娇宠幸的感觉一下子散去，心中无比憋闷。

    他忍不住为自己辩解道：“刚才林娇姐还把菜给我吃，又给了我面子替你倒酒，说不定她已经对我产生一些好感了，追女生哪里有不花钱。”

    “一顿饭一千多，你可真牛逼，老子高中整整三年都他妈没花这么多钱在赵媛媛身上。”

    陈飞羽骂了一句，随后认认真真的说一句，“耗子，林娇是个无底洞，你是拿捏不住的。”

    “你把林娇姐想的太坏了，她也是第一次到食府吃饭，又不是会一直来。”

    赵郝不信，不忿的替林娇辩解道：“小羽，林娇姐刚才还给你倒酒，你怎么能这样在背后说她呢。”

    “我、我他妈......”陈飞羽被这个绝世舔狗给气笑了。

    赵郝似乎彻底从昂贵的价格中缓过来了，他深棕的脸庞上闪烁着自信的光芒，道。

    “今天林娇姐已经对我有好感了，我相信我一定能把林娇姐追到手，让她做我的女朋友。”

    “哦，这样，不错不错。”

    陈飞羽干脆的点了点头，心想你爱舔就继续舔吧，反正跟老子也没啥关系。

    两人回到座位，一顿饭吃了将近一个小时半。

    严念颍吃不下去，陈飞羽就把剩下的食物都清进肚子里，大大咧咧的伸了个懒腰，摊在椅子上拍了拍鼓起的肚子，嘿嘿笑了一声。

    “饱了饱了，晚上准备回去厕所生孩子。”

    严念颍轻啐了一口，好笑的拍了一下陈飞羽的胳膊：“你恶不恶心呐。”

    陈飞羽的声音有点大，周围的客人也忍不住笑了起来。

    林娇感觉非常丢脸，又不敢当面训斥陈飞羽，只好挪着椅子往后退了退。

    这时候一个中年男人走过来瞧了瞧，随即便笑着迎了上来，道。

    “我说听声音怎么这么熟悉，果然是陈总和严总！”

    陈飞羽挑了挑眉抬头一看，原来是拓展教育的冯光。

    他顿时和严念颍一起站起身，上前和冯光握了握手，玩笑调侃道。

    “冯总过来打招呼是想和念颍握手吧，那我可是不让的。”

    严念颍对着陈飞羽轻嗔了一下，对冯光淡淡一笑。

    冯光顿时哈哈笑了起来：“别，我可不敢这么想！”

    “冯总也特地来食府尝尝这家新开的烤鸭店？”陈飞羽随意闲扯。

    冯光笑道：“倒也不是特地，我每个月都会来几次。”

    林娇听着他们的互相称呼都带着‘总’字，眼皮顿时一跳，刚退后的身形顿时又拉了回去。

    她不露声色笑着站起身凑上前，尽管不敢随意插嘴，但这样看起来好像他们都是同一个圈子的人一样，让她感觉非常的脸上有光。

    赵郝一看所有人都围了上去，也只好僵着身体一脸不自然的上前。

    冯光一早就看见了这两人，便客气的对陈飞羽笑道：“这两位是陈总的同伴吗，不给我介绍一下？”

    陈飞羽知道冯光并不感兴趣，也只是随意的提了一嘴。

    随后他不经意的看见林娇一副好像和冯光很熟的样子，稍顿了顿，嘴角蠕动着有些蚌埠住了，这女人也太搞笑了。

    冯光倒是很给陈飞羽面子，笑着从衬衫口袋里拿出了名片，给赵郝和林娇一人递了一张。

    尽管这只是两张年轻的面孔，估摸着也不可能有陈飞羽的能力，但他们至少和合作方的陈飞羽有关联。

    既然有关联，那么这张随手名片就是一个伏笔，指不定什么时候就能派上用场。

    即使派不上用场，也只是一张纸而已，并没有付出什么。

    随后陈飞羽直接把冯光拉到旁边一桌坐下，简单和冯光交流了一下和拓展教育总部合作的事宜。

    冯光告知陈飞羽时间太短，他还在和总部交涉。

    拓展教育总部和他独立做主的支部不同，单前期就要走不少的步骤，即使通过提案，还得谈判，再走步骤，然后提案，反复多次。

    对此陈飞羽也没有办法，这是哪家公司都要走的流程，他只能催一句道。

    “冯总，这件事还是要尽快，你手里肯定是有资源的，要是通过提案都要等上半个月，那黄花菜都凉了，不能光吃饭啊。”

    冯光当然知道陈飞羽在暗喻他光想拿钱，办事却不积极。

    他顿时有些后悔，自己他妈就是没事找事，过来和陈飞羽这个麻烦精打招呼干什么？

    他忍不住有些头疼的揉了揉额头，道：“......哎，我尽力吧。”

    旁边的赵郝愣愣的看着陈飞羽带着严念颍和冯光悄悄谈着生意的事情。

    感觉他们之间就好像周围有一股长期身为管理层的无形气场，似乎只要他们不搭话，其他人就不敢随便说话。

    对社会还没有太多了解的赵郝，还是第一次见到自己的发小露出这样的一面，感觉有些成熟、厉害，也仿佛两人一下拉开了差距，有些让人陌生。

    林娇忍不住对赵郝问道：“陈飞羽和严念颍到底是做什么的？”

