    叶萧和吩咐阿光马上回海市，几个小时后唐悠然一行人回到了她的公寓。

    她从柜子里找出了一个破旧的小箱子，箱子很精致，上面锁了一把锁，唐悠然拿出箱子后摊手：“就是这个，不过钥匙没有了。”

    “想要打开这还不简单吗？”叶萧和伸手拿起箱子，三下两下就把锁给拧开了。

    随着箱子打开，大家全都把目光看到箱子里，首先映入眼帘的是一对成色极佳的玉镯。

    看见玉镯唐悠然吓一大跳，她伸手拿起玉镯，目光看向叶萧和。“这个值钱吗？”

    叶萧和还没有说话旁边的关杰先开口了：“小姐，这是老夫人的玉镯，只传媳妇，被先生当年带走了送给少夫人的，非常值钱。”

    “是吗？这么说悠然真的是唐先生的女儿？”白荷一脸惊喜。

    “一定是的！”关杰点头。

    叶萧和没有说话，只是伸手翻开玉镯下面的红布，下面是一叠书信，叶萧和把书信拿出来一一翻开，书信是唐慕白写给方仪容的。

    这是唐悠然从保险柜里取出的东西，当年方仪容和女儿失踪，这些遗物都被唐慕白带回了国，唐慕白留着这些东西只是念想，现在被她拿出来倒是成为了见证两人感情的证据。

    叶萧和把书信都拿出来，看见箱子最底层有一个被红布包裹着的盒子，他掀开红布，打开盒子。

    映入眼帘的是几张写满英文的纸，叶萧和伸手拿起，只看了一眼脸上马上露出惊喜的神色：“太好了！”

    白荷和关杰都不懂英文，看了一眼都把目光看向叶萧和。

    “这就是国外的结婚证明和出生证。”叶萧和马上解释。他

    “这下好了！阿弥陀佛，这下好了！”关杰激动得一下子跪在了地上：“先生泉下有知，竟然让夫人留了这样的东西，真是老天有眼啊！”

    白荷一把抱住唐悠然：“悠然，太好了！”

    唐悠然泪眼朦胧的看着叶萧和：“萧和，这是真的吗？你确定是真的吗？”

    “我确定。”叶萧和伸手替唐悠然擦干眼泪。“傻瓜，找到能够证明你身份的东西是好事情啊，你哭什么？”

    “我……我就是太激动了，萧和，这一切不会是假的吧？唐先生真的是我的亲生父亲？”

    “是的，按照这个结婚证明还有出生证以及和你的名字出生日期和血型来看，你的确是唐先生的女儿。”

    “我就知道……从我第一眼看见悠然的时候我就知道她不是普通人家的女儿，她是那么高贵，那么优雅……”

    白荷语无伦次的。“这样的人怎么可能是贫穷人家出生的……悠然我很高兴你终于找到自己的父亲了！”

    唐悠然眼泪汪汪的看着白荷一句话也说不出来，关杰一直跪在地上念念有词，这时候也站起来，目光急切的看着叶萧和：

    “叶先生，有这些东西，小姐的身份是不是就能够得到证明？她是不是就能够名正言顺的继承先生的遗产？”

    “是这样。”叶萧和点头。

    “那就好！那就好！我终于放心了！”

    “既然是这样，那我们是不是马上拿着这些东西回江城找律师把悠然的身份公之于众？”白荷问。

    “当然，现在我们既然有证据能够证明悠然是唐先生的女儿，那就事不宜迟，马上赶回江城，把这些证明文件交给唐先生的律师。”叶萧和看着唐悠然。

    “我听你的！”唐悠然乖巧的依偎在叶萧和怀里，现在为止事情已经成功了一大半，剩下的就交给叶萧和了。

    有叶萧和在，她看有谁敢阻挡她回到唐家的脚步！

    拿着结婚证书和出生证明唐悠然一行人又马不停蹄的返回了江城，唐悠然依偎在叶萧和怀里，怀里抱着那个决定她身份的盒子。

    汽车内的气氛比来的时候轻松了许多，叶萧和伸手轻轻的抚摩着唐悠然的头发。

    怀里的人的身份突然发生改变让他这种见惯了大场面的人都觉得有些不可思议。

    从夜场小姐到亿万富豪的千金，不对，应该是跨国集团的继承人，这样的事情应该只是在电视上虚构的故事情节中才会出现的事情啊？

    不知道为什么叶萧和心里有些慌，之前搂着唐悠然他感觉很自然天经地义，可是现在突然产生一种不一样的感觉。

    怀里的人身份一旦发生改变会不会就马上终止和他的关系？

    毕竟如果唐悠然能够继承唐慕白的家业身份发生改变后她是有理由拒绝成为他的女人的。

    叶萧和心里有些没有底，唐悠然心里也在思索，她现在孤身一人，就算能够成为唐慕白的女儿取得唐慕白的公司，但是想靠自己在短期内想站稳脚跟是压根不可能的。

    她要面对的东西很多，不只是公司的问题，还有来自唐夫人，乔青山和陆家的质疑。

    唐夫人可以忽略不计，但是乔青山和陆家却不能小瞧。

    毕竟她如果不出现乔青山在这场争夺遗产案中是百分百的赢家，乔青山赢，意味着陆家也能分得一杯羹。

    陆站北娶的可是乔小萌，最后他也是既得利益者……

    基于这些的目环环相扣的利益，陆家和乔青山肯定会想方设法的找出她的弱点进行打击。

    俗话说双拳难敌四手，在面对这么多恶毒的贱@人她一个人肯定难以招架、

    虽然舅舅的老管家关杰愿意帮助她，但是老管家毕竟年纪大了，也没有什么势力。

    相比之下，叶萧和是她唯一的靠山。

    她必须牢牢的抓住叶萧和，让叶萧和帮助她抵挡这群恶心的人的攻击。

    而乔青山想夺家产的事情必须先摆在明面上来，唐悠然想到这里，目光若有若无的扫向关杰，关杰马上领会她的意思

    他咳嗽一声：“小姐，其实有件事我没有告诉您。”

    “什么事情？”

    “就是那天我和白小姐被袭击的事情，我怀疑是有人故意针对我们的。”

    “啊？怎么可能？不是只是一启意外吗？”唐悠然一副惊讶到极致的样子。

    “那是因为我怕您担心，没有敢说实话，现在好了，您的身份已经证实，我觉得有些事情还是要和你说清楚些。”

    关杰顿了一下，“自从先生过世后，留下的公司一直没有住，有不怀好意的人一直在盯着先生的公司，想打先生公司的主意呢。”

    “谁？是谁在打公司的主意？”唐悠然惊慌的问。

    “目前我知道的有刘紫凝，还有乔青山。”

    “刘紫凝是谁？乔青山又是谁？”唐悠然装得像模像样。

    “刘紫凝是先生后来的女人，没有婚约，只是同居关系，大家都叫她唐夫人，乔青山是小姐姑姑的丈夫。”

    “我的姑父？那我姑姑呢？”

    “小姐的姑姑叫唐仪容，她已经去世了，就在先生过世没有多长时间后。”

    “啊？怎么会这样？”唐悠然抓住叶萧和的手往他怀里缩了缩身子，一副可怜无阻的样子。“我姑父他不知道我的存在，所以要遗产应该是很正常的事情吧？”

    她还在装模作样的为乔青山辩护，目的就是要让关杰把乔青山的真面目揭穿出来给叶萧和听。

    “事情不是你想的那样，如果只是因为这样要遗产是可以理解的，不过这个乔青山可不是什么好东西，以我的观察，他是一个歹毒自私贪婪到极致的人。”

    “怎么这么说？”

    “凭他对大小姐唐仪容的态度，在先生活着的时候，这个乔青山对仪容小姐非常的好，在外面也没有什么风流韵事，一直是一个正人君子的形象，可是自从先生一死，他就露出了真面目。”

    “他做了什么？”唐悠然问。

    “是啊，他做了什么？”白荷也转过头问。

    “先生死后，他就开始夜不归宿，后来就传出有情妇和私生女，仪容小姐为此和他大吵了几场，后来就突然传出了死讯。”

    “什么？”唐悠然一下子坐直身子，“怎么会这样？”

    “悠然的姑姑是不是这个乔青山谋杀的？”白荷反问。

    “这个我不清楚，但是有件事非常让人气愤，仪容小姐过世不到一个月，乔青山就把他的私生女和情妇接回了家。”

    “啊？这个伪君子？太可恨了！”白荷愤愤的骂起来。

    “大小姐的死和乔青山有没有关系我不敢断论，但是乔青山的人品真的是太下作了，现在他竟然又打起了遗产争夺的主意，真的是一个不要脸到极致的人。”

    叶萧和一直静静的靠在椅背上闭目养神，对于关杰的讲述没有丝毫的反应。

    他身在高位已经练就了一副处事不惊的本领，唐悠然不知道叶萧和听了这些会作何感想。

    何许他并没有什么想法，毕竟他也是男人，身为有权势的男人在外面谁没有几个情妇。

    叶萧和现在没有结婚不也和自己背着陆婉心暗度陈仓了吗？唐悠然知道让叶萧和改变看法和自己出于统一战线并不容易。

    毕竟叶萧和是要娶陆婉心的，陆站北是他的准小舅子，乔小萌是他的准舅母娘子，看在陆家的份上他会不会动乔青山还是一个未知数。

    不过她现在可以在叶萧和心中扎一根刺，那就是关于乔晚婷的事情的，她沉默了一下，突然开口：“我姑姑没有子嗣？”

    “有一个小姐叫晚婷。”关杰回答。

    “她人呢？难道就仍由她的父亲这样胡作非为？”

    “晚婷小姐也过世了！”关杰沉声回答。

