
竹下俊第一次见到中国的这位统帅的时候，并没有什么太多的波澜。相反，这位统帅见到竹下俊还是吃了一惊，大多来说，日本人的身高都不会很高，但竹下俊不同，是统帅见过的日本人中相对高的一个了。

“坐。”蒋委员长笑了笑，这才想起资料上说的，这位日军中将，比周卫国还要小几岁。

“多谢。”竹下俊倒是也没有太客气，就坐在了蒋委员长面前，然后，又马上有人上了茶。

“不知道，竹下将军来我中国，有何贵干呢？”蒋委员长眯了眯眼睛，单刀直入。

竹下俊也笑了笑，“事实上，是想与蒋委员长您谈一谈中日的关系。”

“中日关系？”

“是。”竹下俊点头，“不知道，蒋委员长如何看中日关系呢？”

见竹下俊将皮球踢回来，委员长皱了皱眉头，这年轻人，也不是一个好糊弄的啊，“要谈中日关系，首先要谈中日的地理位置。”

“一衣带水，是邻国。”竹下俊回答的中规中矩，从地理位置上来说，两国确实只隔着一片海域。

委员长点点头，“历史上，中日两国的关系，在唐宋的时候，是相当友好的。”

竹下俊点点头，“的确如此，那个时候，我们日本还派出了遣唐使，向中国学习先进的技术和文化。”

“我中华，一直以来，以儒家为治国的核心，孔夫子曾经说过，不教而诛谓之虐。也就是说，对于诸侯战争不教化他们而去用武力诛灭他们，可以称作暴虐。”委员长勾了勾嘴角，“所以，历史上，我中国一直是宽容大度的，可以教授你们先进的文化，技术，让你们不断的进步。可何以，贵国居然开始改变了政策，向我中华发起了侵略呢？”

竹下俊沉默，他不否认蒋介石的话，这样一看，日本的确是恩将仇报了，可国家之间，哪有这么多为什么，不过是利益冲突罢了。“为此，在下感到十分抱歉，如果可以，在下也不希望发生这场战争。”

蒋委员长楞了楞，感情，这竹下俊还是个和平分子啊，“所以，贵国如今到底是什么意思？”

“委员长阁下，对于这场战争的发生，在下是深感抱歉，但我无法阻止。”竹下俊无奈，“如今，我来到中国，是希望能够和平解决这场战争的。”

“和平解决？”委员长笑着摇摇头，“已经死了这么多人，要怎么和平解决？你们是打算无条件撤兵了吗？”

“委员长阁下，你知道，这在目前来说，并不可能。”竹下俊也是无奈。

“那这件事要怎么和平解决呢？”委员长挑眉，看着竹下俊。

“我们可以撤兵，不过，贵国也需要付出一些代价。”竹下俊开口。

“代价？什么样的代价呢？”

“比方说，一些赔款。”

蒋委员长的脸色阴沉下来，“赔款？你们以为，你们赢了吗？”

“不，我们只是在寻求和平解决这场战争的方式。”竹下俊摇头，“这场战争，没有赢家，不仅仅你们死伤了无数士兵，我们大日本帝国，也是死伤无数。”

“那你哪里来的底气，要我中华民国给你赔款？”

“因为，八路军在一天天的壮大啊！”竹下俊笑了笑，“现在，他们已经尾大不掉了。”

蒋委员长的脸色更加的阴沉了，“八路的问题，我大可以等这场战争结束后和平解决，又或者是再一决雌雄。但这是我中国内部事务，与贵国无关吧！贵国想以此来威胁我蒋某人，倒是还嫩了些。”

“不是威胁。”竹下俊冷静的摇摇头，“是给委员长阁下提供了第二个选择。”

蒋委员长沉默许久，而后开口，“若是如此，竹下将军先请回吧，我蒋某人，是不会答应的。”并且做出了送客的手势。

“那在下就先回去了，不过，在下现在还有一个不情之请。”竹下俊自然知道这种事情不会这么快有结果，而且自己意思传达到了，就没有什么好说的了。

这个选择，已经给了国民政府，如何选择，甚至于会不会选择，都是国民政府的考虑了。但竹下俊有信心，国民政府现在可以拒绝的很坚决，时间久了，肯定也会有自己的考虑。

“请说。”

“在下想多见识见识中国的山河，所以，还希望委员长能让我自由走动。同时，请蒋委员长阁下放心，在下也不会玩什么花样。”竹下俊，只是单纯的不想被软禁，毕竟，在同一个地方待久了，会厌倦，“毕竟，中日的形势，非我所能决定。”

蒋中正微微皱眉，随后点点头，“此事我稍后就会吩咐下去。”

“多谢委员长阁下。”竹下俊笑了笑，就转身离去，对他来说，接下去，就只要观看事态发展了，他已经提出了这个意愿，那么暂时，中日就打不起来。暂时打不起来，他的初期目标，就达到了。当然，他也希望中日能够早日解决现在的状态，不过，他也知道这件事情，急不来，选择权在国民政府而不在他，只不过，他也有一票否决权罢了。

蒋委员长坐在自己的位置上，手指敲击着桌子，想弄清楚日本玩这一手的目的到底是什么，想了想，却只想到了日本人想调集力量与美国人对抗这一个目的，他也实在不清楚，日本人到底还有没有其他目的，但这件事，还是很诡异。

“雨农，你说，日本人玩什么花样？”

戴笠站在蒋委员长身边，也是皱起了眉头，“不清楚，但拖时间是一定的。并且，日本人，或许是真的希望早点结束在中国的兵力对峙，否则，以日本人的性子，不会只要求有赔款。”

委员长沉默，“开会吧，商量看看日本人到底玩什么花头，把最近关于日本人的情报也都整理一下，必须分析出来！”

“是！”

……

竹下俊走出蒋委员长宅邸的时候，看了看天上的太阳。8月底的重庆啊，闷热的和火炉一样。

“接下去，就要看你们到底怎么想了。”

笑了笑，竹下俊又摇摇头，往前走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45359028"  chaptername="934.买地？（一）">加入书签</a>
</div>
