
　　听到许峰冰冷的语气，孙雷沉默片刻，叹口气说道:“雷霆武馆已经打算向你的祭祀之村宣战了，你……，你好自为之吧”

　　孙雷挂了通讯后，闭上眼睛，眼角的皱纹又加深了少许，冥冥中，他感到，这恐怕是他这辈子做的最错误的一件事情了。

　　许峰微微一笑，他早已有心理准备，这块营地，雷霆武馆是不会轻易放手的，只有把他们打狠，打痛，他们才会受到教训。

　　远处，骸骨猛犸象在旷野上不断游荡，巨大的身躯只是远远望一眼就给人极大的震慑。

　　前世，许峰曾经见过有猛人猎杀骸骨猛犸象，掉落出猛犸象的坐骑，骑在猛犸象上，手持长柄武器，仿佛古代武将一般，在战场横冲直撞，所向无敌，骸骨猛犸象冲锋起来，比重型坦克都要强悍。

　　不过，等到机械族降临地球的时候，这些体型巨大的亡灵类坐骑，就有点不够看了。比起高达十几米，甚至几十米的机械战争傀儡兽，这些猛犸象就好似小虫子一样。

　　这时，许峰鼻尖突然闻到一丝淡淡的血腥气息。

　　眉头一皱，许峰感知开到最大，四处查看起来。

　　“嗨，哥们儿，有止血药吗？”再离许峰不到三米的灌木丛中，一个身穿黑色皮甲的身影慢慢显现出来。

　　许峰一惊，下意识的握紧手中短剑。

　　看到许峰戒备的神情，李进脸上浮现一抹苦笑。

　　如果不是身受重伤无法动弹，他也不会冒险现身寻求帮助。

　　许峰看了李进一会，心中惊叹:“好高明的隐身术。”

　　随后丢了个洞察术到李进身上。

　　“姓名:李进，三星巅峰，盗贼，血量:165/1880，重伤状态。”

　　竟然是三星巅峰，许峰心里一惊，要知道，他现在有天赋加成，提升所有属性一阶，也才两项属性达到三星，普通人想要达到三星巅峰，总共需要三百五十点左右的自由属性点才行。

　　按照一枚三星虫晶提升三到五点属性，这个人至少已经猎杀了上百只三星拥有虫晶的怪物了。

　　许峰这段时间猎杀的怪物也不少，但大多数都是不掉落虫晶的亡灵生物，所以装备获得的多，虫晶却极少。

　　“怎么这么不小心。”

　　为了避免引起不必要的误会，许峰并没有上前，只是从戒指中取出一块能够回复血量的烤肉，丢了过去。

　　看到许峰丢了块烤肉，原本心已经提到嗓子眼的李进一下松了口气。

　　为了几件装备猎杀同类的人不在少数，身受重伤的李进现在就是一个人形大礼包，不要说三星，就算是一个一星实力的人，如果拥有远程攻击能力，也能轻易的把他干掉。

　　看了一眼烤肉，李进心里一怔，没想到，现实中竟然真的存在增加属性的食物。要知道，他也拥有烹饪术，可以在野外制作一些简单的食物，但制作出来的食物，却没有任何额外属性附加，只能填饱肚子。

　　小口吃着烤肉，李进的血量慢慢恢复，身上的伤势也开始愈合，不再继续流血。如果不是他身上的血腥味，许峰还真发现不了他的存在。

　　“多谢了，兄弟，我叫李进，要不是你，我这一百多斤恐怕要丢在这里了。”李进感激道。

　　在黑水沼泽，哪怕没有人类觊觎他身上的装备，光是那些怪物，就能要了他的小命，对于许峰的帮助，他是从心底里感激。

　　“没什么。”许峰摇摇头说道:“以你的实力，在这片应该不会遇到多强大的怪物吧，难道是遇到了精英怪？”

　　许峰猜测李进可能是和他一样，一直刷某一种怪物，结果引来的精英怪的报复。

　　李进苦笑摇头道:“我不是在这里受的伤，上午的时候，在小季河边上看到一座古堡，一时好奇进去探查了一番，结果惊动了里面的怪物。”

　　说到古堡内怪物的时候，李进眼中闪过一丝恐惧之色，继续说道:“古堡里几乎都是三星精英怪，实力强悍，但同样，古堡里好东西也不少。”

　　说完，李进从口袋里掏出三枚结晶体丢了过来。

　　这三枚结晶体有一枚红色，两枚淡蓝色。

　　“这是……”许峰接过来一看，心里一惊道:“属性宝石！”

　　“物品名称:力量宝石，奇物，属性:使用后增加力量属性六点。”

　　“物品名称:精神宝石，奇物，属性:使用后增加精神属性六点。”

　　李进抬头看了许峰一眼道:“不错，就是属性宝石，古堡里的亡灵生物会掉落属性宝石，里面还有暗格和宝箱，出属性宝石的几率很大。”

　　许峰看了李进一眼，难怪他的属性提升的这么快。

　　属性宝石可是比虫晶，兽晶还要好的东西。

　　虫晶和兽晶，还有以后妖族的妖晶，都是分星级的，一星实力的人，如果吸收二星或者以上星级的虫晶，会受不了里面狂暴的能量爆体而亡，而吸收低星级的能量，则不足以凝聚属性点，只能吸收和自己星级一样的虫晶才行。

　　属性宝石则不存在这样的缺陷，无论是一星实力还是九星实力，都可以拿来直接使用。

　　许峰手里是一枚红色的力量宝石和两枚淡蓝色的精神宝石，每块宝石可以增加六点相对应的属性。

　　这样的宝石，许峰前世也只是听说过，并没有获得过。

　　属性宝石的受众面很大，从一星到九星都可以使用，但产出量却太小，拍卖行偶尔出现一枚，往往会炒到天价，购买这些属性宝石的，都是八九星的大佬，八星九星实力的怪物，太过恐怖，猎杀它们太难，反而是这些属性宝石，提升起来比较容易。

　　“多谢了。”许峰将三枚属性宝石收了起来，问道:“能告诉我，那处古堡的位置吗？”

　　李进脸上露出笑容，他之所以拿出属性宝石，一方面是为了报答许峰，另一方面，也未尝不是用属性宝石诱惑许峰一起去古堡探索，获得更多的属性宝石。

　　果不其然，许峰对属性宝石很感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第124章 属性宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 