    他警告道：“你是不是觉得我现在因为身上伤着就不能把你怎么样？你不知道男人早上是不能乱撩的？你不想回头下不了床，就乖乖地躺好，嗯？”

    战南笙被他暗得像是火烧的眸子吓到了，虽然人安静了，但大脑却活跃的没办法控制。

    她睡不着，慕西洲又不让她起，她看了会儿头顶上的吊顶灯，就无聊的问慕西洲，

    “你好像身份很不一般，在认祖归宗以前，你真的就只是个汽车修理工吗？”

    说到这个，又好奇他的学历，

    “你……有上过学吗？你说你在我七岁被拐卖的那年就在M州漂泊了，应该是没机会上学的吧？”

    慕西洲冷嗤：

    “你只记得你男人是个拿扳手的修理工却不知道你男人是哈佛的高才生，你做女朋友不合格做妻子更不合格。”

    战南笙撇了下小嘴，道：

    “谁叫你从前对我态度那么坏，看到我就恨不能对我要杀要剐，我就算是好奇你的过去我也懒得去问的，现在问一问，你又是这个态度……”

    说到这，半趴在枕头上，单手托着下巴，持高度怀疑的口吻，

    “你真的是哈佛毕业的？看着不像……啊——”

    战南笙的屁股被慕西洲拍了一巴掌，她叫了一声，有点不高兴的道：

    “你本来就看着不像。你虽然长得人模狗样的，但从头到脚都散发着流氓气，怎么看怎么像个地地道道的混黑臭流氓。我第一次在修理厂看到你的时候，你就像个臭流氓一样抽烟，一点都不像个文化人。”

    慕西洲：“嗯，我没有莫如故像个学富五车的文化人。”

    战南笙：“……”

    慕西洲的话还在继续，目光一瞬不瞬的紧锁着战南笙的眉眼，隐隐不悦的口吻：

    “当初，你不就是喜欢他是斯坦福大学的高才生，非他不嫁的。”

    战南笙：“也不全是。斯坦福那么多高才生，我只饮一瓢，是因为他长得好。我那会儿喜欢好看又才华横溢的男人。”

    慕西洲没说话，气得闭上了眼，还侧过身去了。

    战南笙意识到他在生气，但也不打算哄他。

    男人是不能哄的。

    越哄越臭来劲。

    她笔挺的躺着，自说自话般的口吻：“你那时候要是对我晒出哈佛的文凭，没准我还追求你呢。”

    这话一出，慕西洲就转过了身，不过他脸色仍然是不太好看，臭臭的，“你怎么那么随便？长得好看又有高文凭，你就追？”

    战南笙像是发现了什么秘密：“你的哈佛文凭该不会是后来知道我喜欢高学历的男人后特地考的吧？”

    事实上，还真是。

    慕西洲被噎住了，整个人气场都变了。

    战南笙看他这副样子就知道猜中了，她莫名觉得慕西洲有些纯情，因为觉得好笑就笑出了声。

    她笑起来的时候，漂亮的桃花眼像弯弯的月亮，慕西洲是又气又不能把她怎么样。

    他在她面颊上狠狠的捏了捏，“战南笙，你就是个狼心狗肺的白眼狼。”

    他吼完，眼眶都红了。

    战南笙被他吼得心头一颤，抬起头去看他的眼，才发现他整个眼眶都异常猩红。

    一时间，战南笙心底就有些不是滋味了。

    她是从未想过，面前这个跟她每天都要吵八百回架的男人这些年来为她默默付出了那么多。

    那么多，都没有得到她的回应，想必他是气坏了的。

    战南笙第一次主动的在他唇上亲了亲，“这么气啊？这样，有没有好一点？”

    她这样说，就把整个人都偎入了他的怀里，缱绻且热切的给予她最大的回应。

    慕西洲胸口的不快终于散了不少，可心里总是膈应着莫如故这个刺的存在，而无法完全纾解。

    一吻后，他指腹擦过她艳的有些红肿的唇，“当初，究竟喜欢他什么？”

    战南笙想了想，道：“不知道。就是……情绪到了，就很喜欢，很想得到。他……很疼我，我喜欢被疼的感觉。”

    莫如故宠战南笙，路人皆知。

    就连慕西洲都不可否认。

    清音阁，就是莫如故宠战南笙最好的例子，造价几十亿。

    慕西洲静了好一会儿，嗓音没了之前的缠绵，“那你现在对我是什么感情？”

    战南笙坦言：

    “说不上来。但可以肯定，不是不喜欢，但也不是爱。介于心动和喜欢之间吧。毕竟，我还没有感受到被宠被疼。”

    顿了下，手指描绘过慕西洲挺拔的鼻子，

    “我选择跟你闪婚并不是头脑发热一时的冲动，是深思熟虑。只不过是，婚后的我们相处并不愉快，消磨了我对这段婚姻的期待。

    你带给我的伤害远远大于自你嘴里轻描淡写说出来的付出，所以，我没办法一下就真的喜欢你甚至是爱上你，但我觉得我已经给了一个妻子所能给你的一切，是你没有珍惜。”

    慕西洲没说话。

    因为战南笙说的都是事实。

    也因为是事实，他才觉得战南笙的话像刀子刺得他心口疼。

    “慕西洲，你……那么强烈的想要霸占我，并不会让我觉得你很爱我。相反，你给我的感觉就像是玩弄一个你亲自养大的宠物，想时时刻刻的控制她，她只能依附你而生，但凡她被别人染指你就会不择手段地毁了她，这种……感受让我很不安。”

    慕西洲神色沉了沉，良久，他凉凉淡淡的轻声道，“是么，”

    然后就是许久的沉默了。

    他沉默良久，再垂首时，战南笙就已经睡着了。

    她乖乖软软地伏在他的心口处，睫毛浓密而卷翘，不施粉黛的一张小脸此时看起来有点奶，的确像是个被娇养极好的玩宠。

    只属于他一个人的玩宠。

    ……

    战南笙再次醒来后，已经是上午十二点了。

    她醒后，身旁早就没了慕西洲的身影。

    有种怅然若失的错觉，也有种恍然如梦的不真实感。

    她洗漱完毕跟楚慕琛打了个电话约定等下去医院看战青衣后就下楼了。

    楼下，女佣正端着一盘水果从厨房里出来，她在招呼坐在客厅沙发上的年轻女人。

    坐在年轻女人对面沙发上坐着的是慕西洲，搁在他面前的是几张胸片，两人看起来相谈甚欢。

    看到她从楼上下来，那年轻女人就起身提上随身包对也跟着站起来的男人道：“你按时吃药，暂时不会有事，我先走了。”

    男人对她态度很是不错，淡淡的口吻：“大年初一登门看诊，留下来吃个便饭？”

    闻言，那年轻女人便轻笑，意有所指的道：

    “你要是真心想请我吃饭就约在外面吧，我看到战南笙吃不下，当然战南笙也未必想留我。”

    说话间，战南笙就已经走到了她的面前。

    她唇上的笑意更深，只是那笑容多半是讥讽，“是不是啊，战大小姐？”

    在如今的京城，能跟战南笙相提并论的女人不多，霍暖算其中一个。

    面对霍暖的挑衅，战南笙倒是不在意。

    她淡淡的撇了霍暖一眼，言简意赅的问：“他的肝硬化现在是什么情况？”

    霍暖态度冷淡：“怎么？他要是需要肝移植，你还能割肝救他不成？”

    战南笙抬了下眉，轻笑道：“听你这口吻，你能？”

    霍暖面色冷了冷，坦言道：“我能。”

