    第291章 吞噬净莲妖火

    萧晨一把抓住丹药，打开直接吃下，体内一股暖流浮现，让他身体迅速得到一股力量补充，状态好了许多。

    他吐出一口气，感觉浑身放松，就像重新活过来。

    动了动身体，骨头一阵噼里啪啦的，他对萧鼎抱拳：“都是自家人，我也就不跟你说多少客气话了，在外面等你。”

    说完，他转身飞出去。

    破碎的空间出现后，远处跟着出现需无数火焰，一个白袍身影隐藏在其中，看了一眼出口处。

    这是千百年来，他第一次看到外界的天地，眸中明显波动了一下，那是对自由的渴望。

    “想出去就说啊，你不说，我怎么知道你想出去？”

    萧鼎戏谑看向净莲妖火。

    对方处于很远的深处，那里是一片的岩浆湖泊。

    一个身穿白袍的巨美男子，正屹立在岩浆的边缘，一根巨大的岩浆柱上。

    “再不过来，这空间裂缝就要修复喽。”

    萧鼎淡淡一笑，这个空间本身就独成一个整体，可以自动修复，就这么两句话的功夫，被他轰出来的空间通道，就快要消失了。

    “人类，你是来吞我的吗？”

    净莲妖火。目光带着兄弟之手盯着他，并没有傻乎乎的过去。

    这个人身边的黑圈，对他来说有非常大的威胁。

    “对啊，你准备好了没有？”

    萧鼎微笑。

    “……”

    净莲妖火沉默了刹那，目光之中露出了怒火和杀意。

    他狞笑一声：“你是敢这么对我说话的第一个人。”

    “第一个好啊，帮你打开了一个新天地，不过我这第一个也会是最后一个。”

    萧鼎身上忽然爆发出一股强大的气息，刚刚修复的空间又被他给直接震碎。

    净莲妖火瞳孔一缩，“该死，这家伙实力居然提升了，还是通过吞噬我的力量来突破的。”

    “感谢你送来的力量，让我从六星斗圣提升到七星斗圣了。”

    萧鼎笑眯眯说着，他通过吞噬众多火奴的力量，成功突破了一星。

    如今他的实力又比六星级别强大了不少，不说跟半帝相比，至少比寻常的九星后期强一些。

    “你不要太过分，这里是我的空间！”

    净莲妖火咬牙切齿，还是第一次遇到这种能够将他的力量给吞噬，化作自己力量的人类。

    但是他也不虚，对方的真实实力虽然强大，他的净化之力也不简单。

    “算是你的空间吧，不过也是你的牢笼，你现在没有完全控制，如果能够控制，早就出去了。”

    萧鼎冷笑，就当着对方的面开始巩固境界。

    他在修炼，而系统依旧在吞噬周围的能量。

    净莲妖火就只能眼睁睁看着。

    他暂时没有找到对付这个人的办法，若是贸然攻击，他感觉自己的力量又会资敌，让对方更快的提升。

    目光挪动，他在寻找解决办法，最终看到自己身下的岩浆柱，双眸一亮。

    “他能吞噬异火，吞噬能量，甚至是吞噬血肉和灵魂，但我不信他们这种岩浆都能吞噬。”

    将力量融入岩浆，他所在的岩浆之海逐渐沸腾了起来。

    但他还是没有攻击萧鼎，而是尽可能地调动阵法的力量去吸收力量，恢复这个空间的功能。

    到时候，他要给这人猛烈一击。

    不久，萧鼎巩固完毕，他起身看向净莲妖火。

    “还是不动手吗，你既然不动，，那我就来了！”

    他快步走了过去，一步就是万丈。

    同时他周围的吞噬之力跟着他变化，向着净莲妖火所在的空间蔓延过去。

    “你跟虚无吞炎有什么关系？”

    净莲妖火皱眉看着越来越近的吞噬之地，他感觉到很难阻挡这东西。

    “他曾经被我吞掉了一具分身，本体应该很快也会被我吞掉了，算是猎人和猎物这个关系吧。”

    萧鼎看着净莲妖火，感受到了对方体内的澎湃力量，满意点头：“现在就是把你的本体吞了，让我能够再次提升一星。”

    “你做梦吧！”

    净莲妖火不再犹豫，脚下一踏岩浆。

    顿时岩浆之痕海波动，巨浪翻滚之中，一条长龙钻了出来，对着天空咆哮，杀向了对面的身影。

    “还挺聪明，知道以实体攻击我！”

    萧鼎看出了对方的打算，系统确实没法吞噬岩浆这种实体，这算是对方能找到的最好攻击方式。

    但这就真的能够威胁到他吗？

    他淡淡一笑，“可惜，就算岩浆是实体，被我破坏了里面的能量，你的攻击也就废了。”

    他什么都没做，就任由岩浆长隆龙冲进了黑圈之中。

    接着诡异的一幕出现了，刚才还仰天咆哮，气势如虹的长龙，顿时就像是失去了生命，前冲的速度迅速减慢，随后节节寸断，重新化作岩浆从天上掉落。

    “怎么可能！”

    净莲妖火忍不住愤怒地大叫了出来。

    他已经将自己的力量隐藏在了岩浆之中，怎么还被破坏了？

    “很明显，你小看了我的力量。”

    萧鼎淡淡评价，系统的力量何等强大，只要在吞噬范围内，任何的灵魂、斗气等东西都可以吞。

    这代表这世界上没有什么攻击能够轻易的冲破吞噬之力的范围，除非是提供足够多的力量，撑着被吞噬的代价近身攻击他。

    “你也小看了我的力量！”

    净莲妖火知道自己必须孤注一掷，不然就是被吞掉的下场。

    “妖火炼天！”

    他不再保留太多，以异火之力调动周围的岩浆。

    轰隆隆！

    乳白色火焰融入岩浆，将之突然拔高，或者一片巨浪对着萧鼎涌了过去。

    这些实体的岩浆迅速化作了一个巨大的牢笼，就像岩浆巨兽张开了大嘴，想要将天空中的黑洞给吞掉。

    结果依旧很悲催，这些岩浆靠近黑洞之后，开始还好，但随着时间延长，里面的力量被吞噬，纷纷溃散。

    净莲妖火咬牙，身体中爆涌出大量的异火，持续不断的涌入岩浆之中，将崩溃的岩浆强行稳固下来，继续进攻萧鼎。

    他抬手一握，乳白色的火焰融入岩浆，变成一只巨大的岩浆巨爪，对着萧鼎握下。

    萧鼎看着散发高温，蕴含毁灭性能量的攻击不断杀过来，虽然外围的力量被不断吞噬，但净莲妖火在持续补充，使得攻击顺利来到萧鼎面前。

    “力量还挺充沛！”

    他嘀咕着，迅速抬起手，混沌气涌出，同时胸口出现五色光芒，强大的本体实力释放。

    对着岩浆巨爪一拳打了过去，轰隆一声，个头看起来就像一座山的岩浆巨爪，直接就被他看起来很小的拳头给打穿了。

    咔嚓！

    破碎声音中，其中蕴含的力量也被一拳击溃吞噬，整个攻击被彻底废掉。

    岩浆巨手炸开，化作一片岩浆大雨。

    净莲妖火脸色沉了下来。

    这个人本体居然都如此强大，他感觉自己凶多吉少了。

    或许，刚才应该尝试逃出去。

    他有点后悔没有拼一把，如今却是必须和这人斗个你死我活

    “净莲妖火，你不是我的对手，就算只靠拳头，我都能拿下你。”

    萧鼎神色自信，身影倏然消失。

    嘭！

    一声闷响，净莲妖火的身体被打爆，他所在的岩浆也是在一股恐怖冲击力之下，狠狠地往下一沉。

    岩浆大坑上，萧鼎凭空出现，浑身混沌气流动，气息沉重如山。

    他收回拳头，将周围的异火之力直接给吞了，随即看向远处。

    一团白色的火焰出，化作人形的刹那，双手结印。

    “妖火神像！”

    天地间的火属性能量汇聚，特别是岩浆之中涌出大量的白色火焰，迅速凝聚成一尊万丈级别的火焰巨人。

    这巨人现在岩浆海上，源源不断的力量被汇聚在手心，着化作一个小太阳，狠狠对萧鼎轰去。

    “体型大，不过外强中干。”

    萧鼎都没有施展法身，或者其他能凝聚巨人身体的斗技，依旧是抬起拳头。

    他竟然要以本体和这火焰巨人对拳，看起来就像蚂蚁去和一尊巨人交手，对比起来格外突兀。

    “找死！”

    净莲妖火看到萧鼎竟然敢以肉身来接他斗技，忍不住狞笑起来，拳头之上凝聚更多力量。

    火焰巨人一拳头打中萧鼎，随后继续向前，看起来就像将萧鼎给打爆。

    实际上，在他巨大的拳头继续下沉了一些时，突然顿住，随即手臂在一缕混沌光之中，不断地裂开。

    混沌光继续在向前，对着火焰巨人脑袋穿过去。

    这一刻，萧鼎渺小的个头居然以点破面，就像是一根针扎进巨人的身体，将其体内破坏。

    “你！”

    净莲妖火惊呼，随即发现一个黑洞突然笼罩他，火焰巨人的身体以肉眼可见速度消失。

    斗技居然被吞了！

    他感觉自己的力量在快速消失，神色不由变得惊恐。

    “没有选择了，只能这样！”

    净莲妖火咬牙，做出一个决定，使用自己最后的手段。

    这个手段原本是他准备拿来对付十几年以后，在千年时间到达之时，进入空间想炼化他的人

    如今为了自保，他没有选择地用出来。

    “炼天古阵，给我开！”

    他冲到半空中低喝一声，打出一道道火焰能量，形成一道道乳白色的火线，落在整个空间各处。

    随着这些火线射进空间深处，净莲妖火和空间蕴含的阵法联系起来，他不吝啬自己的力量，以最大的力量启动阵法。

    轰隆隆的声音出现，整个空间都在颤抖，岩浆也在沸腾。

    萧鼎露出满意之色：“总算拿出绝招了，这阵法还不错。”

    他任由对方召唤阵法，天空之上，白色火光汇聚，明亮无比，很快一个有数万丈巨大的火阵，在头顶出现，随后带着恐怖气浪镇压下来。

    而在萧鼎的脚下，宽阔无垠的的岩浆海域也在发生变化，就像密密麻麻的火山爆发，一道道火焰冲出，岩浆翻滚之中，同样组成了一个巨大的阵法。

    虚空和岩浆之中都出现两个火阵出现时，巨大的压力出现，中间的萧鼎承受的阵法之力比十座山还要恐怖。

    “这就是净莲妖圣亲自布下来的封印大阵？还不错。”

    萧鼎点头，这阵法已经能威胁到八星斗圣了，不过也就是威胁到。

    ……

    如今为了自保，他没有选择地用出来。

    “炼天古阵，给我开！”

    他冲到半空中低喝一声，打出一道道火焰能量，形成一道道乳白色的火线，落在整个空间各处。

    随着这些火线射进空间深处，净莲妖火和空间蕴含的阵法联系起来，他不吝啬自己的力量，以最大的力量启动阵法。

    轰隆隆的声音出现，整个空间都在颤抖，岩浆也在沸腾。

    萧鼎露出满意之色：“总算拿出绝招了，这阵法还不错。”

    他任由对方召唤阵法，天空之上，白色火光汇聚，明亮无比，很快一个有数万丈巨大的火阵，在头顶出现，随后带着恐怖气浪镇压下来。

    而在萧鼎的脚下，宽阔无垠的的岩浆海域也在发生变化，就像密密麻麻的火山爆发，一道道火焰冲出，岩浆翻滚之中，同样组成了一个巨大的阵法。

    虚空和岩浆之中都出现两个火阵出现时，巨大的压力出现，中间的萧鼎承受的阵法之力比十座山还要恐怖。

    “这就是净莲妖圣亲自布下来的封印大阵？还不错。”

    这个手段原本是他准备拿来对付十几年以后，在千年时间到达之时，进入空间想炼化他的人

    如今为了自保，他没有选择地用出来。

    “炼天古阵，给我开！”

    他冲到半空中低喝一声，打出一道道火焰能量，形成一道道乳白色的火线，落在整个空间各处。

    随着这些火线射进空间深处，净莲妖火和空间蕴含的阵法联系起来，他不吝啬自己的力量，以最大的力量启动阵法。

    轰隆隆的声音出现，整个空间都在颤抖，岩浆也在沸腾。

    萧鼎露出满意之色：“总算拿出绝招了，这阵法还不错。”

    他任由对方召唤阵法，天空之上，白色火光汇聚，明亮无比，很快一个有数万丈巨大的火阵，在头顶出现，随后带着恐怖气浪镇压下来。

    而在萧鼎的脚下，宽阔无垠的的岩浆海域也在发生变化，就像密密麻麻的火山爆发，一道道火焰冲出，岩浆翻滚之中，同样组成了一个巨大的阵法。

    (本章完)

