

　　    这件事情确实是一件麻烦事，特别是还涉及到了市委书记最不想让人知道的私密。
　　
　　    傅华并不想管这件事情的，这种事情肯定是出力不讨好的，于是说：“沈姐，你是知道的，我已经脱离了海川市政府了，我跟孙书记之间也好长时间没联系了，我真的不知道可以帮劝你孙书记什么的。”
　　
　　    “傅华，我想了一个晚上，才想到只有你适合帮我的，如果你再拒绝我，我真的不知道该怎么办才好了。”
　　
　　    说着沈佳脸上两行眼泪就流了下来，在傅华面前，沈佳一向都是一个坚强理智的女人，再严重的事情她也能举重若轻处理好的，他还是第一次看到沈佳在一个外人面前哭泣的。
　　
　　    这种情况之下，傅华也无法硬下心肠对沈佳不管不问了，他就拿了一张纸巾递给了沈佳，苦笑着说：“沈姐，你不要哭了，你还没说孙书记究竟出了什么事情了呢？”
　　
　　    “他提出来要跟我离婚，我怎么劝他也劝不了他。”沈佳带着哭音说道。
　　
　　    “什么，”傅华惊叫了一声，“孙书记这一次玩这么大啊？”
　　
　　    在傅华心中，孙守义一向是一个典型的政治动物，做事说话无不是为了他的仕途。而孙守义仕途的根本则是在眼前的沈佳身上，是沈佳身后的家族给了孙守义在政治上最大的奥援。而今天孙守义想要跟他的根本一刀两断，是发生了什么他不知道的事情了吗？
　　
　　    傅华首先就怀疑是不是沈佳这边出现了什么问题，难道说沈佳家族出现了什么问题，孙守义这才会主动跟沈佳划清界限吗？不对，如果事态这么严重了，他身在北京这个权利中心，应该听到什么风声的。
　　
　　    傅华再去看沈佳，发现沈佳正用一种奇怪的眼神在看着他，这才意识到他说孙守义这一次玩这么大语气有些轻佻，并不合适在沈佳面前这么说的。他苦笑了一下，说：“不好意思啊，沈姐，孙书记这件事情实在是太让人惊讶了，这期间是不是发生了什么事情了？”
　　
　　    “还能有什么事情啊，就是他喜欢上了别的女人了呗。”
　　
　　    傅华就看了沈佳一眼，沈佳原本就长得丑，现在又上了年纪，这样一个女人当然是比不上青春美貌的刘丽华了。换到任何一个男人也是会选择刘丽华的。这种情形傅华也找不到什么合适的语言去劝解沈佳。
　　
　　    傅华想了想说：“沈姐啊，我知道孙书记那个人一向做事很有分寸的，离婚这样的话他不会随便就说出口的，是不是你们因为什么事情吵架了？”
　　
　　    “不是的，傅华，我看这一次他想得很清楚了，我们根本就没吵架的，昨天他从海川市回来，直接就跟我提出要离婚，说什么他已经委屈自己半辈子了，不想继续委屈下去了，他想后半辈子为自己活着，傅华，你听听这话，就好像是我逼着他跟我在一起一样。”
　　
　　    傅华心说你是没逼着他跟你在一起的，但是你家族所拥有的权势，却是足以逼着孙守义跟你在一起，因为一方面你家族可以给孙守义辉煌的未来，这会诱惑他为了前途放弃自尊。另一方面你家族强大的权势又压迫着孙守义，让他即使不喜欢你，也得向你屈意承欢。
　　
　　    这是孙守义的悲剧，也未尝不是沈佳的悲剧。
　　
　　    同情孙守义的同时，傅华心中有也是有些鄙视孙守义的。沈佳说的一点都没错，她并没有逼着孙守义跟她在一起。孙守义跟她在一起完全是自己的选择。男子汉大丈夫既然做出了选择，那就要坚持到底。这半途而废岂不是坑苦了沈佳了？
　　
　　    孙守义这么做，真是有点不像是个男人。
　　
　　    但孙守义是不是个男人，傅华都是没什么权利去管这件事情的，他苦笑着说：“沈姐，我是很同情你的，但是这件事情我一个外人似乎并不合适参与的。而且我也没有权利让孙书记做什么的。”
　　
　　    沈佳苦笑着说：“我知道这件事情让你参与实在是很难为你的，我并不是说想要你一定做到什么事情的，我只是希望你从一个朋友的角度出发去跟守义谈一谈，让他知道这件事情其中的利害关系，你知道的，现在对守义能不能上一个台阶是很关键的，你一定要他想清楚了再做决定。”
　　
　　    傅华真是有点被沈佳所说的话惊到了，这个女人真是比孙守义还像一个政治动物，一个正常的男人怎么能够忍受这种女人这么多年啊？家庭是一个休息放松的地方，应该让人感到很温暖，如果成天只有政治算计，那这个家还能呆下去吗？
　　
　　    孙守义能够容忍沈佳这么多年也真是够不容易的。
　　
　　    “还有啊，你让他想想儿子，想想他如果跟我离婚了，儿子会怎么看他，我希望他为了儿子，不要把事情做得那么绝。”
　　
　　    这才是一个妻子在这个时候应该说的话啊，可惜的是沈佳把这话放在了第二位上，看来在这对夫妻心中，仕途是总是排在第一位上。
　　
　　    沈佳继续说道：“如果这些话你都跟他说了，他还是不肯回归家庭的话，那就算了吧，天要下雨娘要嫁人，他想做什么就让他去做什么好了。”
　　
　　    说到这里，沈佳深深地叹了口气，说：“傅华，你跟我说句实话，是不是你们男人都这么负心寡义啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“沈姐，你这话问的我真是不知道该说什么了，你很清楚的，我已经离过两次婚了。”
　　
　　    沈佳苦笑了一下，说：“这一点我倒忘了，看来天下的乌鸦都一般黑了。”
　　
　　    傅华心说我真是够倒霉的了，被你这件腻歪人的事缠上了不说，还要被你无缘无故的骂，我招谁惹谁了。傅华就想赶紧把沈佳应付走，便问道：“沈姐，我回头就会跟孙书记聊聊这件事情的，只是不知道他现在在什么地方，还在北京吗？”
　　
　　    “他还在北京，早上有事情去了农业部，你最好是能够约他当面谈谈。”
　　
　　    “那行，我一会就打电话约他，谈个什么结果我会跟你汇报的，你先回去吧。”
　　
　　    沈佳看了他一眼，说：“你可别来糊弄我啊？”
　　
　　    傅华说：“不会的，你先回去，我肯定会跟孙书记好好谈谈的。”
　　
　　    沈佳这才离开了，傅华坐在那里想了想，他真是觉得这个话题真是不好跟孙守义谈的，但是他答应了沈佳，自然不好失信于人，想了好半天，仔细的斟酌了开始的时候要怎么跟孙守义说，这才拨通了孙守义的电话。
　　
　　    可能是孙守义不愿意接他的电话吧，过了好长时间电话才接通了：“傅华，你打电话给我干什么啊？”
　　
　　    听到孙守义恶声恶气不耐烦的声音，傅华心里就很别扭了，只是他答应了沈佳要跟孙守义好好谈谈，也就只好耐着性子说道：“孙书记啊，我听沈姐说您回北京来了，就想请您吃顿饭，跟您聊一下。”
　　
　　    “沈佳找你了？”
　　
　　    “对啊，沈姐找我说了些事情，她想让我跟您谈一谈，您看我们去哪谈合适啊？”
　　
　　    “没必要了，我的心意已定，不管你跟我谈什么，我都不会改变主意的，你还是省省吧。”
　　
　　    傅华还是有些不甘心：“您别这样啊，孙书记，不要这么拒人千里之外好不好？”
　　
　　    孙守义冷笑了一声说：“傅华，你算什么东西啊？你有什么资格跟我谈话啊？你这么急着要帮沈佳跟我谈话，是不是担心我跟沈佳离婚了，你就不能在拿刘丽华的事情要挟我什么了？”
　　
　　    孙守义这句话彻底激怒了傅华，他冷笑着说：“孙守义，你给我听清楚了，我不算什么东西，我是个人，我身上还有人味，我之所以还愿意跟你打电话，也是觉得你这个人以前虽然有点官迷，但是还懂得基本的做人道理。”
　　
　　    孙守义也怒了：“傅华，你居然敢这么跟我说话？”
　　
　　    傅华也毫不客气地说道：“我这么跟你说话怎么了，我不但要这么跟你说话，还要骂你呢？你说你这混蛋还算是个人嘛？沈姐不漂亮你又不是看不到，她又没逼你娶她，你既然娶了她，那就是你自己的选择，选择了你就应该负责到底，可你这个人渣是怎么做的？始乱终弃。”
　　
　　    孙守义被骂的气急败坏：“你，你，傅华，你混蛋你！”
　　
　　    “我看你这个人渣才是混蛋呢，你当我不知道你究竟是个什么货色吗？你就是一个管不住裤腰带的混蛋，以前你在外面乱搞女人，起码还知道要把家庭照顾好，起码还有点人味，但现在呢，你居然想要抛弃沈姐，你把沈姐当什么啊，一块被你利用完就可以随便抛弃的破布吗？”
　　
　　    “孙守义你想过没有，没有沈姐你算个屁啊，没有沈姐你凭什么还像个人一样的在这些人面前指手画脚啊？说什么因为沈姐你委屈了自己半辈子了，扯淡，你前半辈子的荣光都是沈姐给你的，你不是要离婚吗？赶紧去吧，我倒要看看你离婚之后能够风光成什么样子？……”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

