    机场停车场的一声叼毛吸引来不少目光，叶修满不在乎的挥挥手：“叼毛这里。”

    一胖一瘦的就是毛轩和李民达，外号毛肚，胖达，两人都是叶修的发小，认识十来年了。

    两人还没有来得及体验大城市的灯火和尾气，就被叶修一句叼毛整的脸红了。

    “胖子，你说我们是不是做了一个错误的决定？就不应该来找主持，他还是那个叼毛样子，我想听靓仔，他却叫我叼毛。”

    “事到如今已经没有办法了，只能迎男而上！”李民达拉着行李箱，往叶修的方向走。

    “唉！想想冲动是魔鬼，早知道就不套麻袋了，搞的我现在还得出来避风头。”毛轩叹息，跟上李民达的步伐。

    叶修看着好长时间不见的两人，热情的来了个大大的拥抱。

    “来，爸爸给你们一个爱的抱抱！”叶修嘴上不饶人。

    叶修被两人按住，一通收拾。

    “主持，怎么安排？地铁还是打车？”

    闹的差不多，叶修是东道主，吃住行需要他给个方案。

    坐什么交通工具两人无所谓，怎么方便却要叶修这个地头蛇才知道，他俩看地图都看懵了，深市差不多有好几个老家那么大。

    “你爸爸有车！”

    两人点点头，异口同声：“奔奔吧？”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊，爸爸那可不是奔奔！”

    叶修中二打我气息感染了两只同样中二的同类。

    “良辰最喜欢打你这种自以为是人的脸，把你的五菱钥匙掏出来，爸爸让你看看我送豆腐练的车技。”叶修掏出车钥匙晃了晃。

    “我傲天不服，你这种废材怎么可能混上五菱，我都没有。”

    “你俩有病！”毛肚看不下去了。

    “你有药啊？”叶修和李民达异口同声的回答。

    叶修按了一下车钥匙，旁边的凯迪拉克亮起车灯，后备箱打开，叶修坐进驾驶室催促了一下：“愣着干嘛？放行李上车啊！”

    两人互相看了看，有被狗到。

    主持都混上凯迪拉克了，他俩还是老款二手车持有者。

    这真让人脸红。

    放好行李，毛轩座到副驾驶，李民达坐在后排中间位置。

    “怎么样？你俩饿不饿？”叶修看了看两人。

    “你安排，我俩上飞机吃过，也不是很饿，不行先回你住的地方，然后随便对付点也可以。”

    “不饿啊，那咱们先去洗洗尘，然后给你俩接风！保管让你们今晚舒舒服服睡一觉。”叶修做决定，两人没什么意见，以前在一起的时候，多数时间也是叶修做决定。

    一首逮虾户，几人仿佛那个骑着摩托车青春飞扬的时候，哼着不着调的歌，有最好的朋友，做自己决定帅气的事情。

    久违的快乐好像又回来了。

    时隔多年，往事如烟，是谁把岁月写在眉宇之间……

    路痴不短，开车开了半天。

    皇城水汇大门口！

    尊敬的凯迪拉克车主带着朋友来了，门童早早就看到了车牌号。

    高级会员！

    大客户！

    “叶先生您好，车钥匙给我吧，我来停！”叶修把钥匙递给泊车小弟，说了声谢谢。

    两个从来没有想过有一天会来这种地方的土老帽，发现有点疏离群众的高级感，门口一溜的凯迪拉克看的两人目瞪口呆。

    装修豪华，一目了然，属于那种平时他们一定不会进去的场所！

    两人看着叶修轻松的样子，眼珠子不经意被穿着旗袍的小姐姐吸引目光。

    现在这种情况，怎么样才能装作经常出入这种场合的样子？

    “叶先生！包间准备好了，您这两位朋友……”

    “找俩手艺好的技师，这俩是我兄弟。”

    “明白，您这边请！”

    讲究！

    看着该大大，该细细的旗袍靓女，两人对视一眼，情不自禁的露出一个笑容。

    “你俩能不能不要那么猥琐？”

    “咳咳！”

    “哪有，好不容易见你一次，高兴！”

    “对，高兴！”

    明明就是猥琐，见到漂亮姑娘那种猥琐，叶修都不好意思点破他俩。

    洗个澡，换身衣服，舒服的泡脚，等着技师来。

    三个洋溢着热情笑容的小姐姐进来的时候，叶修还是老样子要了6号。

    “叶先生，还是和上次一样的服务吗？”

    “这次全套吧，好久没来了，保养保养！”

    老顾客了，还是主持玩的潇洒，小丑还是他们俩。

    哦，谢特，怎么如此舒服！

    哦……啊！

    妈耶！小姐姐可不能按哪里啊！

    嗦嘎！！

    看着旁边两个唧唧哼哼的死党，叶修扶额。

    看样子确实是第一次来，可惜没有一起上大学，不然早就培养好习惯了。

    一整套养生服务下来，两人舒服的吃着水果，和叶修一起看着电视机上的奥特曼。

    “叶兄如此款待，只能来世做牛做马报答了！”李民达端起茶杯，看着漂浮的枸杞子：“这里还有其他服务？”

    毛轩立马发出LSP的目光！

    期待！

    “这个真没有！”叶修其实也不知道，他没有出现那种想法过。

    “这个可以有！”两人异口同声！

    “没有，你俩想铁窗泪半个月吗？想的话我给你们找找！”

    “NO，我没有想！”

    “俺也一样！”

    舒坦的从皇城水汇出来，两个叼毛拍了一大堆照片准备发朋友圈，也不知道这种事情有什么值得发朋友圈的。

    让人知道你做大保健很光荣吗？

    叶某人不屑！

    其实他是不敢！

    老妈知道了要家法了。

    “走，换个地方吃饭！”

    带着两人继续出发，这次就在家门口不远，吃完饭再看需不需要继续嗨。

    “得嘞，听叶总的安排。”

    “叶哥排面！”

    这次去鼎味轩，一家做菜特别奈斯，但是不太出名的饭馆，但是规模挺大，三层小楼全部是。

    没有那些鼎鼎大名的饭馆那么坑，要什么预约，会员可以随时预定包间。

    门口放着两个门当，一对狮子，仿古装修的风格相当华丽，艳红色穿着的服务员把叶修三人带到靠窗的小包房里。

    看着菜单上动不动188，388，588的菜式，两人麻爪了。

    “点，可劲搞，别说爸爸没有给你们机会。”

    两人放心了。

    曾经买零食的时候叶修就是这幅暴发户嘴脸。

    就看不惯……自己太节省！

    造啊！

    吃大户，斗地主！

    一口气点了十来个菜，叶修看了看菜单，都是几十块一百多的。

    这俩弟兄为什么能处这么多年，其实不是没有原因的。

    “小姐姐，这样！刚才他俩点的都不要，麻烦告诉你们经理，请你们主厨帮我们做一桌特色菜，我哥们好不容易来一次，不能怠慢了！”

    服务员小姐姐点点头，默默的把小本本收起来，一桌特色菜16个，全是最贵的，客人可以明说，她明白叶修的意思。

    她觉得挺有意思的，两个朋友点最便宜的，叶修点最贵的。

    “您先喝着茶，稍后给您送糕点果盘，我们会尽快给您上菜！”

    服务员离开以后，送来了果盘，糕点，饮料，酒水，给他们换了茶水。

    6666一桌的主厨掌勺特色菜，服务完全是另一个档次。

    “这烟可以啊！头次见！扫一下……卧槽，你爸送的烟300一包？”

    “大惊小怪，出息！老叶把你那块宝玑给我戴戴！”

    大家这么多年朋友了，谁不了解谁？叶修一身奢侈品他俩早就看出来了。

    没来得及换，今天面试穿的！本意不是装逼，叶修没有那种习惯。

    “本来今天面试穿的，没成想你俩来，倒是找到装逼的对象了，来！胖子，让我用龙傲天的语气侮辱你！”

    “你特么看小说看多了吧你！”李民达接过手表戴在手上：“两百多万的手表就是不一样哈，有没有承托出我的帅气？”

    “完全没有，你的气质不是一块200W的手表可以抢救的。”

    “法克！奥尼尔奶奶都比你会说话。”

    “主持，等我回头结婚，给我搞个劳斯莱斯当头车！”

    “你……多吃蔬菜！”

    “对，健康！”

    “我踏马和你们拼了！”

    于是服务员就在门口看见了点6666的顾客薅人家头发。

    “有钱人的行为还真是别具一格！”他好羡慕这种别具一格！

