    轰！

    大战瞬间爆发。

    哪怕暗修罗的实力再强，姜姬也不惧，而且这个时候，她也无法后退。

    “我来助你！”

    公孙弘冲了上去。

    至于龙思雁等人全都跟着姜冰之去重新启动阵法了。

    暗修罗带来的黑暗一族族人没有几人，刚又被天楼劈死了一个。

    现在姜姬阻拦，正好给她们争取了时间。

    轰轰！

    暗修罗抵挡住姜姬袭来两条火龙后，皱起眉头，“今天，你们全都要死！”

    “谁死还不知道呢！”

    姜姬冷哼，再度出去。

    嗷！

    话音落下，一头巨大的火龙咆哮着冲上天空，强大的火光，将天空照亮。

    让原本躲在黑暗中的黑暗一族的几个族人，立即显现身形。

    砰砰砰……

    就在这时，急促的枪声响起，一颗颗子弹朝着他们飞去。

    “这是什么东西？”

    暗修罗脸色一变，看着自己被打中的肩膀，紧锁眉头。

    可是下一秒，他瞪大眼睛，脸上满是难以置信之色。

    “为什么会这样？我的力量怎么会在下降？”暗修罗惊恐大叫。

    扭头看去，只见他带来的那几名族人，瞬间掉落。

    下一秒就各种攻击吞噬，死得不能再死。

    “不好！”

    暗修罗终于意识到了危机，闪身就要离开。

    然而，就在这时，从四面八方飞来一条条火龙，直接将他的退路全都封死。

    “不……”

    暗修罗大喊一声，身形快速躲闪，快速地向天空飞去。

    虽然他躲开了龙城高城炮的攻击，可却忘记了姜姬刚才释放出来的那么巨大的火龙。

    就在暗修罗冲向天空时，他头顶上的火龙，猛然落下，朝着他冲了过来。

    看到这一幕，暗修罗的眼中充满了绝望之色。

    “难道我要死在这里了吗？”

    暗修罗不由苦笑，随即闭上了眼睛，放弃了抵抗。

    就算是他想抵抗，现在也无法抵抗了，因为体内的力量正在快速地流失。

    这种感觉十分的不舒服。

    只是他想不明白，为什么会变成这个样子。

    轰！

    就在暗修罗闭眼等死时，突然一股强大的力量，从远方传来，并且直接将姜姬的火龙轰碎。

    暗修罗猛然睁开眼，当看到出现在身边的人影时，顿时激动地说道：“大长老！”

    “哼，真是废物，这点小事都不办妥，滚到一边去！”

    那道人影渐渐地露出身形，一个老者出现在众人面前。

    老者看向姜姬，说道：“姜姬，好久不见了！”

    “哈哈，当年的小丫头，竟然还活着！”

    “活着又如何，今天也是死路一条……”

    伴随着数道带着笑意的声音响起，一个接着一个身影出现。

    他们周身气息恐怖无比，每一个都是渡劫期的存在，每一个人的身上都散着滔天的魔气。

    “什么，竟然是你们？”

    姜姬看到来人后，神色大变，惊呼道：“黑暗七魔，没想到你们竟然全来了！”

    眼前这七个人，每一个都是惊天动地强者，哪怕是在几千年前，那也是少有的强者。

    就算是他们随便出现一个人，都让姜姬忌惮，更不要说七人同时出现了。

    七人如果一同出手的话，恐怕是天下无敌。

    “嘶……”

    姜姬脸色大变，瞬间后退，与对方拉开了距离。

    同时，她试着传音给轩辕腾，希望他能够快速回来。

    然而，她根本联系不上轩辕腾，龙城外的战斗早已经没有了动静。

    一股不祥的预感涌上心。

    难道轩辕腾已经战败，被杀了吗？

    碰！

    忽然，一声轰鸣声响起，一个人影被轰飞，落在了姜姬身边。

    正是公孙弘。

    此刻，公孙弘口吐鲜血，一脸的郁闷。

    他好歹也是曾经的秘境大人，掌管着秘境的一切，实力强大无比。

    可是现在，连对方一招都接不下，就被轰飞出来，实在是太憋屈了。

    姜姬紧锁眉头，脸上满是担忧之色。

    难道轩辕一族就这么要被灭掉了吗？

    “哈哈哈……”

    这时，一道狂笑声传来，随后又一道身影出现在她的面前。

    “姜姬，没想到吧，老夫并没有死！”

    来人不是别人，正是秘境一族的夏饶。

    “夏饶？你果然和黑暗一族勾结在一起了！”姜姬怒喝道。

    “是又如何？”

    夏饶微微一笑，眼中满是不屑地说道：“姜姬，我劝你还是不要多管闲事，如果不想姜氏一族也被灭族的话，马上滚开。”

    “你做梦，就算是死，老娘也不会让你们如愿的！”

    姜姬冷哼，身上涌动着浓浓的烈火。

    “既然她找死，那就成全她吧，等咱们灭掉轩辕一族，下一个就灭掉姜氏一族吧！”

    黑暗七魔中的一人冷笑地说道。

    “那么麻烦干什么，我现在就去把姜氏一族灭掉不就行了吗？就凭他们还需要咱们多费力气吗？”又一个嘲讽地笑道。

    “想要灭掉轩辕一族和姜氏一族，你们别做梦了！”

    姜姬冷哼，冰冷的目光看着夏饶等人。

    “是不是做梦，你看不到了！”夏饶微微一笑，抬手朝着姜姬攻击过去。

    轰！

    一股无比强大的力量瞬间翻滚，威力无比惊人。

    若是被击中的话，姜姬必死无疑。

    这一刻，姜姬的眼中露出了绝望之色，苦笑道：“难道，我就要这么被斩杀了吗？”

    “轩辕腾，你是不是已经先走一步了？老娘要失言了，答应你的事情恐怕做不到了！”

    “不过你放心，哪怕是死，我也要从他们身上咬一块肉下来！”

    姜姬眼中带着绝望之色，可周身却释放出所有力量，瞪着眼睛看着夏饶的攻击袭来。

    轰！

    噗！

    然而，就在她准备还手时，一道七彩的剑气从天而降，瞬间将夏饶的力量斩碎。

    随后，龙思雁手持龙啸剑杀了过来。

    龙思雁黑发飞舞，剑气凌空，身体上涌动着七彩之力。

    她平举龙啸剑，话语冰冷，不带丝毫感情地说道：“不管你们是什么人，我轩辕一族只有战死之人，绝无逃生之辈。想战，那就来吧，不管你们有多强大，既然敢来我轩辕一族闹事，下场只有死路一条！”

    “哦？哈哈哈……”

    龙思雁的话音一落，夏饶等人先是一怔，随即暴发出疯狂的笑声。

