    洛修与耐克、宝洁签的都是全网总经销的协议，不限于淘宝、京东，或者其他网络平台。

    饭团网的团购也同样属于网络销售。

    洛修之所以没有把耐克作为饭团的主推，是因为客单价太贵，便宜一两百块都没什么感觉。

    而宝洁的产品属于快消品，是每个人日常需要用到的东西，客单价低，受众群体广，复购率高。

    “修哥，我们不是跟宝洁签了控价的协议吗？他们也不允许我们卖得太便宜吧？”

    李山提出了担忧。

    “没关系的，我们页面上标的是他们全国统一零售价，而我们的优惠是以平台补贴的形式发放给消费者。

    原价10块钱的洗发水，发起10个人的团购则降到8块，1000个人则是降到6块。

    另外还可以邀请朋友帮忙砍价，邀请越多，价格越低。”

    李山听后双眼一亮，击掌赞叹：“妙啊！用这一招我们可以省很多推广费用。”

    洛修只是摇了摇头，没有太过兴奋。

    在后世，拼多多这个推广模式让人深恶痛绝。

    那个只敢远观，不敢私聊的女神突然发来两个字：“在吗？”

    舔狗赶紧回复：“在在在，有什么事吗？”

    女神一个链接扔过来，“帮我砍一刀！”

    又或者分手多年的前任突然发来两个字，“你好！”

    你作了一番心理斗争之后，回了一堆字：

    “爱过！”

    “孩子不可能是我的！”

    “婚礼我就不参加了！”

    “不借钱！”

    ……

    前任：“说什么呢？我只是想让你帮我砍一刀。”

    洛修也不想饭团以后给人的形象变成这样。

    但不可否认的是，这确实是一种很好的推广手段。

    洛修现在并没有表现得过于兴奋，是因为他知道拼多多在后世能够成功，并在极短的时间内市值超过京东，并不是因为他的模式有多先进。

    团购模式是现在“千团大战”玩剩下来的，百亿补贴是一号店玩剩下的。

    这些模式并不是拼多多独有的，它能够被竞争对手轻易复制。

    拼多多之所以能够在那个时间起飞，只不过是因为曾经的屠龙少年淘宝，长出了利爪和犄角，变成了巨龙，给拼多多留出了空间。

    屠龙少年时期的淘宝，没有太多的中间商收费，没有线下高额的进场费、店租。

    变成巨龙的淘宝，除了自身的直通车费用、钻展推广费用，还有淘客佣金，主播佣金，以及站外的推广费用……

    商家在初始定价时只能把这些费用预留出来，导致消费者越来越难在网上买到性价比高的产品。

    拼多多只是在淘宝没有敌手的时候，重新扮演一个屠龙少年的角色。

    饭团复制拼多多的推广模式，并不能让自己取得成功。

    因为即使在洛修重生回来之前，拼多多离屠龙成功还差得远呢。

    而且淘宝想要碾死拼多多非常简单，就跟当初碾死一号店一样，你有的我也有。

    一个可以轻易复制的商业模式，最终看的是谁的钱更多。

    只不过淘宝现在有点被股市绑架，舍不得放弃利润。

    又或者淘宝只是在养猪，等对手把钱烧完，也培养了下沉市场的购物习惯后，再发力将对手击败。

    洛修相信，一个大的电商平台，得有属于自己的护城河。

    虽然京东市值被拼多多反超了，但京东至少在仓储配送上是有自己优势的，而拼多多没有任何别人不可复制的优势。

    饭团想成功，同样需要走出一条具有社会主义特色……呸，走出一条具有饭团特色的路。

    相比其他新开的团购网站，饭团现在最大的优势是拥有数以万计的外卖小哥。

    以及星罗棋布的“外卖驿站”。

    目前羊城的中心区域已经建有40个“外卖驿站”。

    每个区域的外卖驿站均配有多台的“收餐车”，不停地穿行在该区域的餐馆之间。

    收餐车有一条固定的路线，每隔几分钟便会经过该餐馆，将他们所有外卖收走，统一送到“外卖驿站”。

    外卖驿站会迅速按小区、学校、写字楼分类，再由“送餐车”统一送达。

    送餐车可以像送快递一样，一次性将十几份甚至几十份外卖送到同一幢写字楼。

    这个办法将传统的“零取零送”，变成了“整取整送”。

    虽然现在的优化程度不够，速度上不如传统的方式，但极大地节约了配送成本。

    原本一单的配送成本约3到6元，而这种整取整送的方式，未来达到一定数量之后，可以将成本控制在2元以下。

    由于这个模式，饭团外卖可以做到全部免配送费。

    虽然总体的配送速度慢了一点，但准时率比传统的“零取零送”大大提高。

    顾客无非就是提前点餐而已。而且还省钱了。

    现在，洛修要利用这些“外卖驿站”做生活用品的团购。

    目标是实现80%的订单在一个小时内送达。

    想要达到这样的服务标准，意味着要受到很大的制约。

    首先是配送范围，仅限于外卖驿站覆盖到的区域。

    其次是商业选择上，仅限于生活用品。

    这将会严重制约平台的扩张速度。

    但这正是洛修要的结果，一步一城，稳打稳札，慢慢扩张。

    从生活超市做起，避免和淘宝京东的直接竞争，直到自己足够强大之后，才考虑做全品类。

    在宝洁的众多商品当中，洛修选择将“护舒宝卫生巾”作为第一款团购商品。

    ……

    ……

    珠江新城富力盈力大厦的一个办公室里。

    蒋小丽做完数据报表，描了一眼电脑右下角的时间，已经到了中午11点。

    她赶紧打开饭团网点餐。

    纠结了十分钟之后，她点了一份沙拉，继续为自己减肥事业努力。

    正当她正想要关掉网页的时候，发现有个团购活动：

    护舒宝卫生巾10片*10包，仅需29.9，每片不到3毛钱。

    她仔细看了规格和尺寸，这一款平常在超市购买，价格至少要贵一倍以上。

    还能邀请好友砍价，最低砍到9.9元。

    这还等什么呢？她直接把链接分享到公司的女生群里，让姐妹们帮她一起砍价。

    ……

