    他们从雪域来，刚刚到北域主城，然后又是离开了主城，传送阵的速度极快，这一会儿，他们便是已经到达了那存在有魔气的小城。

    小城之内，人来人往的，看着一片繁华，倒是一点问题没有的样子。

    他们在到达之后，就是随便找了一家客栈先住下，云暮挽此刻带着面具，无人可观其容貌，显得分外神秘，她身边的这些人，也是早就将属于领主府的衣饰给换了，现在看起来，就好像是一支这边历练的某个小势力而已。

    他们住下之后，云暮挽这会儿便是将圣水镜掏出，感知周围魔气，但是一番探查下来，倒是什么都没有发现。

    奇怪，就算是刚刚压制下去的魔气，也是应该还有点感应才对，怎么现在看来，似乎是一点线索都没有？

    云暮挽微微蹙眉，而彼时，那原是外出探查情况的宁城霖也是回来禀告道：

    “之前出现魔气的地方，现在已经是恢复正常了，什么都没有发现，我猜想，应当是换位置了，在这里，倒是不一定能找到。”

    北域本就是临近八荒之地的，这一座小城可以算得上是边界，八荒之地荒无人烟，但是可能会有煞气与一点邪气存在，皆是万年之前遗留下来的怨气什么的。

    风水不好，最是适宜在这边弄出什么歪门邪术。

    所以，那界门什么的，若是要转移位置，就是轻而易举的事情。

    在附近，看来是找不到了。

    云暮挽闻言，微微蹙眉，她反手将圣水镜收回，随后，开口道：

    “那就去八荒之地。”

    “好。”宁城霖没有异议。

    “若是找到魔界入口，我一人即可，你们不用跟随，魔界凶险异常，你身在北域，身为北域领主，最是应该注意，为了避免不必要的麻烦，所以，你不能跟随，明白了嘛？”

    云暮挽事先提个醒，她这一次只打算自己去，不会要他们同行。

    “可是这一次，实在是凶险，你若是自己独自前去，危险会更大，这样实在是不行啊。”宁城霖蹙眉，这一会儿倒是不怎么想听云暮挽的话了。

    北域临近八荒，确实是事情最多的，也是最为凶险的，北域的事情很多，确实是很多时候走不开，云暮挽的担心不是没有道理的，所以这就是为什么她不让对方陪她一起去的原因。

    “这是命令。”云暮挽不欲多加争辩。

    “是……”这一句话出来，那就是代表着不可违背的军令，饶是宁城霖再不愿意，那也只能同意。

    两人眼下是在房间之内商议，说完，就是直接出门，而宁城霖带来的易绪等人眼下是好不容易能休息一会儿，这屁股都没坐热，就听见宁城霖道：

    “现在，随我入八荒之地。”

    易绪：“……”大人您确定自己不是在开玩笑嘛？好好的为什么要去八荒之地啊？

    不是来探查魔气的嘛？

    难不成是魔气跑去八荒之地了？

    易绪此刻非常的无奈，但是眼下也就是只能认命，在宁城霖的话音落下之后，这就是跟了上前，他们都是跟在云暮挽后面，这才是刚刚下楼什么的，这客栈的掌柜一见他们刚来就要走，这就是疑惑道：

    “几位这是要去何处啊？这么着急着走。”

    “八荒。”云暮挽简单地回答了一声，这就是要继续抬脚离开，而彼时，那掌柜闻言，就是连忙道：

    “哎哟，八荒可去不得，今天刚刚传来的消息，说是八荒出了一只大凶兽，极为凶残暴戾，你们现在去，不管是去干什么，那可都是很危险的啊！”

