    小区楼下，一家早餐店里。

    陈羽吃了足足三大碗面条才心满意足的离开了。

    “这小伙子，看着挺瘦，还挺能吃！”

    看着陈羽离开的背影，早餐店老板忍不住一声感叹。

    ——

    回到了自己的出租房，陈羽进了房间先洗了一个冷水澡。

    放松神经，想想今天早上遇见的那个鬼面蜘蛛，他到现在都还心有余悸。

    “是这个世界原本就是如此，还是说……因为上帝游戏的原因？”

    坐在椅子上，陈羽忍不住胡思乱想。

    重生才几天，他就接触到了这么多不可思议的一面。

    超凡者，变异生物，时空门，超凡组织……

    这一波，给了他很大的震撼。

    想想，陈羽都感觉不可思议。

    小说都不敢这么写的！

    “对了，我的上帝币应该够了吧！”

    突然间，陈羽想到了什么，念头一动，便将自己的虚拟界面召唤出来。

    上帝游戏！

    继承者:陈羽！

    等级:初天使！

    经验值:510/10000！（经验达到上限，等级自动提升！）

    支线任务:零点刷新！

    主线任务:零点刷新！

    能力:全能感知！

    上帝币:505！

    上帝轮盘:0次！

    物品:无！

    光环:强身光环{佩戴中}！

    看着虚拟界面，陈羽的目光放在了上帝币一栏之中。

    “505！”

    陈羽眼睛一亮:“看来又可以抽奖了！”

    想想第一次抽奖就抽到了全能感知的超能力，这一次会是什么？

    陈羽充满了期待。

    念头一动，他便打开了上帝轮盘。

    看着轮盘之中的红色启动按钮，再看看那几十个神秘的问号格子，陈羽的心脏都忍不住砰砰跳动起来。

    这一次能够抽取到什么？

    超能力？

    亦或者，某种超凡能力的物品？

    看着轮盘按钮，陈羽轻轻点击了一下。

    “是否耗费500上帝币进行抽奖？”

    界面跳出了一个选项，陈羽毫不犹豫的点击了确定按钮。

    瞬间，白光一闪，轮盘上的指针便以飞快的速度转动起来。

    转动的速度十分快，陈羽还是看不到指针转动的痕迹。

    双眼死死的盯着虚拟屏幕，陈羽呼吸都忍不住急促起来。

    这玩意儿，比抽奖还刺激。

    毕竟，上帝轮盘中抽中的物品那可都是具备超凡能力的物品。

    不是一般的东西可以衡量的。

    指针快速转动，速度也逐渐缓慢了下来。

     渐渐的，指针的速度越来越慢，最后停在了一个黑色小格子上。

    “叮——”

    清脆的声音响起，紧接着，黑色小格子里闪烁银色的光芒，光芒之中，一个银色宝箱瞬间跃出。

    “抽取神秘银色宝箱*1！”

    看着轮盘中出现的宝箱，陈羽愣了一下子。

    上一次是金色。

    这一次是银色。

    看来，这一次的宝箱应该是没有第一次那么好的……

    “已自动存入物品之中，请注意查收！”

    金色字体浮现，轮盘上的银色宝箱也随之消失了。

    陈羽退出上帝轮盘，返回了主界面，目光锁定了物品栏中。

    打开物品栏，第一个格子里静静地躺着一个银色宝箱。

    看着银色宝箱，陈羽的心情也随之波动起来。

    “这一次会是什么？”

    深呼吸一口气，陈羽将银色宝箱取出，手中光芒一闪，和上一次一样大小的宝箱出现在了他的手中，唯一不同的就是，颜色不一样。

    上一次是金色。

    而这一次，是银色。

    看着银色宝箱上的扣子，陈羽将扣子打开。

    开箱的一刹那间，耀眼的光芒瞬间绽放，陈羽下意识地闭上了眼睛。

    等光芒消失，他才睁开眼睛。

    是一本书。

    一本古装的线装书。

    看着上面的字体，陈羽仔细看了看。

    就在此时，眼前浮现出了金色字体。

    “获得技能书:太极拳【精通级】！”

    金色字体呈现眼中，陈羽一愣。

    武功秘籍？

    看着手中的技能书，陈羽有点没回过神来。

    开宝箱，开出了一本太极拳。

    这一点，属实让他没有想到。

    太极拳，还是精通级的！

    乖乖，这是要让我成为武林高手？

    可是，这玩意儿怎么学？

    看就行？

    陈羽抱着试一试心态，翻开了第一页。

    没有什么变化。

    书还在他的手中。

    上面的动作和字体，陈羽看的是一脸懵。

    这字倒是认识，可连在一起，他就不认识了。

    虽然有插图，可要学习，这开什么玩笑？

    没有一定的基础，这学个屁啊学！

    翻看了一边，越看，陈羽越是看不懂了。

    “吃掉技能书就可以获得其技能！”

    就在陈羽研究着怎么学习的时候，提示再次浮现。

    也许是游戏看不下去了，觉得他太特么蠢了。

    给了明显的提前。

    “吃？”

    “吃书？”

    “这玩意儿咋吃？”

    看着提前字体，陈羽一脸懵逼。

    吃别的他吃过，吃苦都吃过，可吃书，一本书下去，他能够消化？

    肠胃堵塞了咋办？

    “不管了，吃就吃！”

    心里一定，陈羽下决心，将这本太极拳技能书放在嘴边，呼哧一口，直接进了嘴里。

    入口即化，没有想象的那么难咽下去，陈羽很快就将这本太极拳精通技能书吃了下去。

    “嗡～”

    最后一口吃下去，一股莫名的感觉瞬间席卷而来。

    灵魂仿佛在进行着某种升华一样，一种奇异的感觉席卷全身上下。

    陈羽感觉自己浑身上下十万八千个毛孔都张开了一样，浑身都舒坦。

    脑海中也多出了一些变化。

    静静地站在原地。

    过去了好几分钟，陈羽才睁开眼睛。

    双眼睁开，眼中划过一缕精。

    他感觉自己不一样了。

    嗯，有一种武林高手的感觉。

    浑身顺畅。

    “呼——”

    一拳击出，风声鹤唳。

    这一拳，很有威势。

    太极拳，可不是那种专门锻炼身体的普通算法。

    他的太极拳，很有杀伤力。

    不仅是拳法，还有步法，身法。

    这是集中为一体的。

    陈羽感觉自己蜕变了。

    嗯，像是要飞天的感觉一样。

    连续出拳，身如游龙，看着慢，可实际上，他很快。

    甚至都打出了拳影。

    唰唰唰的几拳，颇有威力的样子。

    咔嚓～

    一拳轰在了椅子上，力量爆发，瞬间将椅子破碎了。

    可下一秒，出租房里，便响起了一声杀猪般的惨叫声。

    ——

    客厅里，陈羽握着手，疼的龇牙咧嘴。

    破碎椅子的拳头浮现出了红印。

    很疼。

    这一下，陈羽也印证了一个不争地事实。

    那就是，武功高，也怕痛！

    这就是残酷的现实。

    太极拳精通，不是让他秒变超人。

    武功是有了，可该痛还得痛！

    吹了几口气，陈羽才感觉疼痛慢慢消失。

    看着被椅子一拳爆了的椅子，他又是一阵心疼。

    这都是钱啊！

