    这真的是一间枯燥的密室。
    杨牧被困五天，也就是说他已经在这里住了七天。
    七天时间没吃过任何东西，老张想要让他温柔的和他说话，杨牧不肯。
    忽然想起小时候，多么卑微，为了不挨饿活下去他就去捡人家吃剩下的。
    那时好像也思考了，尊严算什么？只要能活下去，他可以如野狗一样，放弃所有尊严。
    然而如今他长大了，再没办法如同小时那样无所畏惧的为了活命而没底线，因为除了活下去，有更多东西是他思维观念里存在的，比如那曾经被他看不起的尊严。
    好饿，他是很饿，几乎都要饿的晕过去了，但他还是不能向老张低头，杨牧其实自己都不知道，他为什么要这样。
    房门打开，老张这次端着食物进来了。
    “好吧，我承认你是一条硬汉，虽然你一直学不会如何乖乖的，但我还是决定给你食物。”
    “嘿嘿，因为你的主人不想看到他的犯人饿死是吗？因为你负责监管我，所以如果我死了，你也会很麻烦吧？”
    杨牧嘶哑的说话，声音很低沉。
    老张愣了下，之后双眼中射出怒意。
    “杨牧！别以为你很聪明，告诉你，你不过就是一个被关押起来的收藏品，因为你在人类中确实很强大！但如同你一般强大的人这里还有十二个，主人才不会在意你这一个呢！就算你饿死了，也是你自己的事情！”
    杨牧有些意外，与自己一般强大的人，竟然还有十二个？都是被关押在这个地方吗？人类？
    这倒是个值得关注的信息。
    而从老张的话中，杨牧也知道了其他事。
    他一直说人类如何如何，这证明他的主人并不是人类，应该是神魂，或者是其他生物。
    这是一个建立了一段时间的基地，并不是为自己而建，原本就存在，距离自己之前躲藏的地方应该不远。
    他和凤凰狸大战，之后离开，画了一个墙，那种墙不会一直存在，停几天就会消失，他最后一刻还想着要对抗丧尸，之后他找了个地方躲起来，当时是爬山钻入树林的，特意找了个没人的地方，但却不知道是否有黄色石跟着。
    现在看来一定有，等自己昏迷后，他或者他们出现，抓住自己，把他送来了这个地方。
    这里并不奇怪，一个异种生物建立了一个基地，或许是在地下，没有窗口的密室，加上这里阴冷的气息，杨牧有这样的判断。
    他的头依然迷糊，各种不爽的感觉依然存在，但却比五天前要好许多。
    不过暴虐的心却一点也没有平静，谁碰到这种闹心的事都不会好受，何况杨牧是一个不正常的状态。
    他一定要想办法自救，然后杀了老张，接着疯狂的去寻找黄色石，再也不管其他事，在经历了变异和现在的造物后，他的价值观在重新树立，或者说他终于要完全展现本性！而杨牧的本性，绝不是一个好人，最多只能算是不太坏的坏人。
    现在他的空间戒指也不见了，也要找回来，面可是放了那么多他从凤凰狸那里得到的石头。
    幸好除了他之外，应该没人能够使用空间戒指。
    老张这时很恼火，他冷哼一声道：
    “怪不得你不肯吃东西，原来是猜测到我不会把你饿死是吗？哼，既然这样，你就别怪我了，幸好我有准备。”
    说话间老张走了出去，不一会带着一个漏斗进来了。
    “嘿嘿，现在你想要自己吃也是没机会了。我会把把这个漏斗插在你的嘴巴里，然后将食物倒进去，用筷子向里面插，我很有耐心的，一定会将这些吃的东西都灌入你的食道和胃部，想要在我面前饿死？你做梦吧！哈哈哈！”
    老张很嚣张的笑了，一脸狰狞。
    这次他并没有带着口罩，杨牧能看到他的脸，长相普通，估计四五十岁的模样。
    “要虐待我吗？”
    “不，我只是要喂你吃东西。”
    “你是觉得我现在绝对没有能力反抗你？”
    “你有吗？那来啊，我现在就把漏斗放在你嘴巴里，你可以反抗，直接杀了我也行，哈哈。”
    老张很嚣张，杨牧的手脚都被金属链子固定，身体被捆绑在床上，动都动不了，他凭什么能对付自己？
    杨牧冷笑看着他，他把漏斗放到了杨牧的口中，杨牧没有反抗，依然冰冷的看着他。
    “你……你看什么？”
    老张故意声音变大。
    他的脸色不太好，此时杨牧的目光是冰冷而凶残的，他从没看过这样可怕的眼神，比猛兽似乎还要凶悍。
    “我告诉你，你看我也没有，老子就要把食物罐进去。”
    说话间，他开始把一大碗粥直接倒入漏斗里，之后粥从杨牧的喉咙流入食道，杨牧没法控制，很难受。
    可他忍耐着，把那些粥都喝了，直到老张停下大笑：
    “哈哈，我以为你多硬，这不还是吃了？”
    杨牧的胃在翻滚，然后开始呕吐，将吃下去的食物吐出来一半。
    “怎么样小子，舒服吧？”
    “傻叉，老子需要吃饭，现在有食物到了胃里，当然舒服。”
    “你……你不是不吃吗？”
    “你让我服软求你，我不求，现在你怕我饿死强迫我吃，我没办法反抗，当然就吃了，看似是你在虐待我，但这对我来说是好事懂吗？傻叉。”
    “你……”
    “傻叉！
    “你踏马的……”
    “你踏马的是个傻叉！”
    杨牧快速抢了他的话，丝毫不给他说话的机会。
    果然，老张被激怒，冲上来就打杨牧的嘴巴。
    只可惜杨牧现在肌肉强悍，老张越用力，他自己的手掌感觉也越疼。
    “哈哈哈！傻叉！”
    “老子弄死你！”
    老张意识到用手打杨牧很亏，于是他拿出了八级红，扔向杨牧的肚子。
    “嘿嘿，让你跟我嘚瑟，看老子不把你的屎打出来！”
    老张咆哮。
    杨牧已经面带微笑了。
    “你的黄色石伤不了我，蓝色武器又怕真的杀了我，所以红色石是好选择，强大的平推力砸在我身上，让我求生不得，又应该不会死，我们都知道，红色石的力量体系并不是地球科学理解上的力量，它能将人弹飞十几米，但其实这种力量转移的伤害力，根本不足以产生那么大的推力，只是如果把这八级红给我操作，应该就又是一种情况了！”
    “你……你说什么呢？怎么回事？我的八级红？”
    老张完全懵，自己的八级红打过去竟然直接进去了杨牧的身体里？
    怎么会这样？简直不能想象！
    他这边懵了，杨牧却变得清醒许多，他快速将被自己吸收的红色石解绑，然后绑定到自己身上，控制它飞出。
    六十情绪符直捏碎，他的魂力值还在，极限魂力值爆发后操控八级红分身，十秒之内全部砸在老张脑袋上，这一下他连护盾都没来得及打开，直接就被打的晕了过去。
    这之后，红色分身快速组合，成为一个人形。
    走过去，在老张身上翻出蓝色武器，杨牧只用十分钟就将之解锁，从里面拿出七级蓝。
    重新找金属融合，炼化虚空之刃，轻易的切断了锁链，然后射向房间里唯一的摄像头，之后将老张杀死，把他的所有原石占为己有，并找到了自己的婚戒和储物戒指。
    杨牧长长呼出了一口气。
    还好，他的控魂能力已经恢复，全身疼痛是因为皮肤还在恢复中，脑袋里的疼痛则是进化后遗症。
    这样的灵肉折磨，让杨牧即使摆脱了控制也没很高兴。
    还有十二个跟自己一样的人类吗？找到他们！
    杨牧心里有了决定，重新装配了原石。
    红黄蓝青绿粉全十一级。
    副魂装备红黄蓝十一级。
    除了虚空之刃和黑色小球，焚天笔也成为杨牧的重要武器。
    黑紫白系统升三级，只可惜依然无法使用。
    金银橙系统开启三级，杨牧已经能够重新选择一种战斗方法，因为之前的金银橙系统被身体吞噬了。
    也就是说杨牧现在拥有类似于之前狂化变身后的身体强度与力度。
    当然这并不等于杨牧有之前狂化变身的实力，因为之前是开启了金银橙系统，是可以增加控魂能力的，现在如果不设定新的金银橙，那杨牧也就是体力增强了。
    不使用金银橙，杨牧臂力基本可以达到万斤，就是说一万斤的东西，他差不多能抬起来。
    肌肉的致密性让他能防御子弹，中了一两枪，可能也就是皮.肉伤，不会轻易伤了内脏，当然子弹来的多也扛不住。
    杨牧的外形固定在了三米多高，成为小巨人。
    这幅尊容杨牧一点也不喜欢，所以他迫切需要黄色原石，然后等待下次进化，一定要把身体调整回来。
    虽然灵肉都很难受，但杨牧也觉得这次的经历正在向好的方向发展，他变强了，这毋庸置疑。
    拉开门出去，外面并没有警卫，长长的走廊，两边是跟这边一样的门。
    杨牧就猜测这十二个门中关押的就是那十二个人类。
    没犹豫，杨牧快速到隔壁门边，十一级红扔出，将房门砸开，看到了里面那安静坐在角落里的小人。
    啊？
    他看上去估计只有十岁左右，是个小男孩，白种人，有一对蓝眼睛，金发，很帅气，这时穿着衣物，不像自己一样光着，而且他都没被捆绑。
    小男孩也在看着杨牧，看了一会后竟然面带微笑。
    “你好，我叫大米，老张喜欢这么叫我，你和他是一样的吗？”
    大米用非常生涩蹩脚的汉语说话。
    “老张？不，我们是亚洲人，但我和他不一样，我想我应该是和你一样的。”
    “你也是被抓来的？另外十一人中的一位？”
    “我想应该是十二个，也就是说，我是第十三个被困在这里的人。”
    “哦哦哦，你好先生，我是小米。”
    “嗯……咦？”
    杨牧愣住，刚才不是大米嘛？这怎么变成小米了？
