
女人家的话题方铮不好插嘴，不过等那妇人终于安静下来后，方铮靠近自家娘子，肯定地说：“她儿子考不上秀才，也娶不了官家小姐。”

方铮如此断言，那这件事十有八九就是真的，冯轻心情顿时好了。

她就是小心眼，这妇人话里话外都看不上她相公，殊不知，自己在别人眼中也不过是个跳梁小丑。

后面的路，妇人滔滔不绝地夸赞自己儿子，仿佛若是嫁给她儿子，哪家就是祖宗十八代积了德一般。

便是连最能忍耐的周小花也暗暗吐出一口气，几乎要忍无可忍。

半个时辰后，车子总算是到了东留村。

那妇人跳下车，有些嫉妒地看着方家人大包小包的下落牛车，还试图跟冯轻说：“三郎媳妇，我家二郎长得也是清秀，但是咱看男人不能光看长相，你说是不？”

冯轻不做声。

“长得好又不能当饭吃。”妇人就看不上长得比女人还好看的男人，就比如方铮，她嫌弃地看着方铮略显清瘦的身板，“我相信你家姐不是个光看脸的人，三郎媳妇，你帮我家二郎跟你嫡姐说和说和？要是成了，少不了你的好处。”

冯轻懒得跟妇人再多说，她回道：“这话你跟我说不着，你要是能进我娘家的门，不如亲自去找我大姐姐说。”

“你看你说的，你娘家大门我肯定是进不去啊，这不就找你来了吗？你如今成亲了，可不能忘了自己姐妹，错过我家二郎，你姐姐可就找不到更好的了。”妇人一个劲儿地夸自家儿子。

“娘子，我有些不舒服，你扶我回去。”眼见这妇人堵着冯轻的路，有大谈一番的架势，方铮一手捂着额头，有气无力地朝冯轻伸手。

冯轻急忙越过妇人，小心扶着方铮，“相公，是不是今日走的多了？要不要紧？”

在那妇人看不到的地方，方铮朝自家娘子眨了眨眼，又捏了捏她手心。

冯轻会意，一脸担忧地说：“我扶你回去休息。”

方大郎跟周小花离两人近，原本也有些慌张，待看到两人互动后，暗暗松口气，周小花附和道：“三弟妹，三弟怕是累着了，咱快些回去吧。”

这妇人再没眼色，人家不舒服，也不好再拦着人说话，她还是不太甘心地在冯轻背后提醒，“三郎媳妇啊，这事咱回头再说啊！”

周小花瘪嘴，“她家二郎那样，还想找县城的小姐？人家又不瞎。”

“她家二郎到底长啥样？”冯轻真的有点好奇了。

“下回若是见了，我指给你看。”

方铮能让自家娘子看别的男人？

自然是不能啊！

他放松身体，卸了大半力气，整个人‘虚弱’地靠在冯轻身上，“娘子，为夫曾跟这江家二郎同窗过，这人”

语气意味深长。

“这人咋啦？”冯轻被勾起了好奇心。

方大郎跟周小花不明所以地看过来。

他们家三郎以前可从不道人长短的，这咋娶了媳妇还学会说嘴了呢？

这还是他们家高风亮节，风光霁月的三郎？

若是方铮能听得到两人内心的咆哮，他定会淡然地回一句，“为了不让娘子注意别的男人，别说道人长短，就是让他胡说八道，他都能面不改色地给编出来一套一套的。”

“当年”方铮眷恋地蹭了蹭自家娘子的肩膀，直蹭的冯轻一阵心软，这才继续说：“在学塾时，曾对另一位同窗妹妹一见倾心，于是趁着旬假偷偷去了同窗家，在人家门口转悠了半天，看着同窗妹妹后，着急上前表心意，差点害了人家名声，最后被同窗带着人打断了腿，休养了大半年才回学塾。”

“是以”方铮见冯轻惊的张大了嘴，脸上是毫不掩饰的厌恶，这才总结了一句，“遇到此人，娘子当敬而远之。”

冯轻心头那点好奇心瞬间被击的粉碎，她重重点头，“放心吧，相公，我会离这人远远的。”

摸着冯轻软软的脸颊，方铮笑的心满意足，“乖娘子。”

冯轻还沉浸在方铮说的八卦中，没注意到旁边方大郎跟周小花一言难尽的视线。

良久，直到方铮跟着自家娘子走下去很远，周小花才松口气，跟方大郎感叹了一句，“三弟妹她不是三弟的对手啊！”

原先她还很羡慕三弟妹，觉得有三弟这么一个处处将她捧在手心的人，实在是身为女子的幸运。

可现在看来，若三弟一直真心对三弟妹，三弟妹倒是真幸运，若三弟哪一日变了心，三弟妹真的就会伤身伤心哪！

“你瞎说啥！”方大郎不赞同地反驳，“两口子哪来什么对手不对手的。”

周小花想反驳，话到嘴边，又咽了下去。

人家是兄弟，大郎自然向着三郎的。

罢了，不管三弟妹以后如何，那都是她选的路。

方铮跟冯轻先到家门口，两人发现方二郎屋门前聚集了好几个妇人，方蒋氏快步朝屋里端水，方二郎急的不停往里伸头，人还没进去，就被龚婶推了出来。

龚婶端着一盆血水，还没来得及倒，就看到方铮两人。

“三郎，三郎媳妇了，你们可算回来了，你二嫂要生了。”龚婶伸头朝后看，“你们大嫂呢？”

方大郎跟周小花也到了门口。

“二弟妹要生了？”周小花是过来人，一见龚婶手里的盆，就明白，她将手里的布朝方大郎怀里一塞，自己卷起袖子就去洗手，一边对方大郎说：“相公，你带两个孩子进屋，我去看看二弟妹。”

冯轻头一回见到女人生孩子，还是这种没有先进医疗设备的古时候，她知道这时候的女人生孩子都是在鬼门关转一圈的，难免有些忧心，她问：“大嫂，我能做些什么？”

想了想，周小花说：“要不你去给二弟妹煮点银耳粥？多放点糖，别放红枣。”

“好。”冯轻朝灶房跑。

“娘子，我帮你。”不光冯轻头一次见，方铮也是初次遇到女人生孩子，他转头又看到龚婶端出来另一盆血水，还有二郎屋里传出来的痛叫声，方铮眉头紧皱，手脚冰冷，脚下一个踉跄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247727"  chaptername="第七十五章  要生了">加入书签</a>
</div>
