
“这姑娘啥意思？什么叫我们死定了？！”

“她怕是还不知道自己到了什么地方吧。”

“竟然有活人跑到我们一群鬼面前，对我们说我们死定了，真是死久见。”

“你知道这是哪儿吗？这可是鬼域！

你一个活人跑到鬼域来，还说我们死定了，我看你是疯了吧！”一群鬼没一个把乔安的话放在心上。

“你们以为被带走的那些鬼都去了哪儿？”乔安只是一脸平静的看着这群鬼，脸上完全看不到任何情绪。

“去哪儿，去见鬼王了呗，估计受罚去了。”

“肯定是，希望鬼王大人能够手下留情。”

“说起来他们也去了有一会儿了，不知道什么时候才能回来？”

乔安淡定的说道：“这你们可就要失望了，之前被带走的那些鬼，已经不可能再回来了。”

“胡说八道些什么呢，你都死到临头了还想吓唬我们，当我们傻啊！”

“说起来，这可是四个大活人！

他们四个刚好可以用来做替身，到时候我就能投胎转世了！”有一只鬼突然兴奋的说道。

他们这些被困在此处的鬼，根本无法去地府转世。

除非能找到高人对他们进行超度，或是找到替身代替自己留在这里。

可高人不是那么好找的，再说就算找到了，估计那个所谓的高人也没有办法驱除他们这些鬼心中的怨气。

被困在这个房间的鬼，都是有理智的，他们都有思想会思考。

还有一部份鬼并没有和他们关在一起，那些鬼可是和鬼王同一个年代走过来的。

他们身上的怨气重到连黄泉的渡船都载不动。

那一身的怨气，就算是高人来了，估计也化解不了。

哎，反正他们如果不找替身，这辈子想要离开第五中学，可能性小到近乎没有。

偏偏第五中学到了晚上根本就没有人走动，连个巡夜的保安都没有。

他们有心想找替身，一年到头也出现不了几个人让他们害。

好不容易出现一个，那还得好些鬼一起竟争，争赢了才能轮到你。

现在好不容易出现了几个活人，也就代表着他们之中，最少有四个人可以去投胎转世了。

“凭什么便宜你啊，我死得比你久，应该轮到我了！”一只穿着长裙的女鬼不服气的说道。

“我死得比你更久，应该轮到我！”

“我我！我死得最久，我可是在建校之初就死在了工地上！”一名穿着工装的男子拼命的举手秀存在感，提醒众人自己也有资格争一个替身名额。

伏霜霜等人就这么一脸懵逼的看着这群鬼直接内讧起来。

这些家伙是不是太自信了，他们可是修士耶！

你说做替身就做替身啊，是不是太小看人了！

伏霜霜等人一脸无语，正想开口让这群鬼适可而止。

乔安却抢先一步开口了。

“想让我做替身，不用问问我的意见吗？”乔安看着众鬼笑道。

“你的意见重要吗？还是你以为自己能打得过我们这么多鬼。”一只男鬼不客气的对乔安露出嘲笑的表情。

“哈哈哈……”

“嘻嘻嘻……”

一群鬼笑作一团。

“真是搞不清楚状况，她都落到我们手上了，还以为自己有得选吗！”众鬼露出鬼相，想要吓唬一下乔安。

哪知道乔安却依然淡定无比，完全没有被他们的鬼相吓到。

别说乔安了，就连乔安身后的伏霜霜三人，也是一点反应都没有。

毕竟都不是第一次接触鬼了，哪会这么容易被鬼吓到。

“我劝你们耗自尾汁，我们可不是普通人。”朝笙看着这群鬼，冷哼一声说道。

“不就是修士吗，有什么了不起的。

你们几个的修为都不怎么样吧，就你们这点修为难不成还能打得过我们。”

这群鬼也不是傻白甜，怎么会不知道乔安等人的修士身份。

他们几个出现的方式，看着就不像是普通人。

再说普通人也不可能在鬼域之中表现得如此淡定，还一点都不怕他们这群鬼。

只要不是傻子，都能发现这其中的问题。

“知道我们是修士，你们还敢如此无礼！”林乐瞪着这群鬼，眼中满是恼怒。

“早知道就不来救你们了，你们这群鬼，真是死不足惜！”伏霜霜瞪眼说道。

“你们来救我们？我们需要你们救吗？真是笑死鬼了！”一群鬼笑得都快缩到地上去了。

“你们……”伏霜霜见这群鬼完全不把他们放在眼里的样子，气得想打鬼。

“行了，不需要和他们说这么多。”乔安伸出一只手，在虚空中轻轻一挥。

众鬼感觉自己瞬间失去了行动能力，连动一下都不能。

“怎么回事？我怎么动不了了！”

“我也是，我也动不了了！”

“这是怎么了？”

“是不是你？是不是你对我们动了手脚？”有聪明的鬼已经想到了乔安身上。

“就是我做的，你们乖乖的听我说。

从现在开始，我没有让你们说话，你们都不准开口。”乔安眼神冷漠的说道。

“凭什么！”乔安话音刚落已经有鬼出声作死了。

乔安对着那只鬼轻轻一点，那只鬼瞬间就开不了口，变得和一块木头差不多，只能僵立在原地不能说话不能动。

在连续让几只鬼闭嘴之后，终于这些鬼知道乔安惹不起，一个个乖乖的站在那里不敢再随意开口挑衅。

见四周终于安静了下来，乔安满意的点点头。

随后乔安便把关于鬼王靠吃鬼来恢复功力的事，都告诉了这群死到临头尤不知的鬼。

这群鬼听了乔安的话后，一个个先是一脸震惊，随后半信半疑。

“那个，这位大人，你说鬼王大人打算吃掉我们恢复功力。

这应该不太可能吧，怎么说我们也算是鬼王大人的手下呀。”有一只鬼小心翼翼的说道。

“你们的鬼王大人不缺手下。”乔安一句话就打破了这群鬼的侥幸心理。

“自己动脑子想想吧，你们那位鬼王大人，一心想要恢复功力出去找修士报仇，还想让整个A市沦为他的鬼域。

除了吃鬼提升实力之外，还能有什么更快更好的办法吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69442780"  chaptername="第849章：第五中学（19）">加入书签</a>
</div>
