    　　一不小心就搞了个颜色。

    　　楚汐说完这些，娇柔做作的像是不经意般朝裴书珩的方向望去。

    　　语气很是惊讶道：“呀，怎么不出声呢，爷何时回来的？”

    　　若是放到往前，裴书珩会忽视这句话。亦或是在女子璀然的眸子流光水漾下，不由自主的跟戏。

    　　可如今，他只是定定的看着楚汐。

    　　楚汐被他看的莫名其妙。

    　　本来在裴幼眠的影响下，情绪好转，她强迫着自己不要去想。

    　　走也好，留也罢，她只是想要在未知的时间了，好好珍惜与裴书珩的每分每秒。

    　　想到这里，楚汐吐出一口浊气，又笑嘻嘻的看着裴书珩：“盯着我做什么，莫不是你也被我迷倒了？”

    　　她也成功的等到男子说话，不过不是对她的回复。

    　　裴书珩薄唇动了动：“幼眠，你先回去。”

    　　裴幼眠不乐意了，正要撅嘴，她是裴书珩带大的，孩童心性，倒也真不是什么都不懂。

    　　她察觉了兄长情绪的不稳定。

    　　裴幼眠踮了踮脚尖，感觉比罚她抄书还严重，嫂嫂这是偷吃烧鸡没分兄长吗？

    　　兄长都不高兴了。

    　　裴幼眠平日会耍赖，可这个时候还真没骨气去触裴书珩的眉头。她为难的看了眼楚汐，一溜烟跑了。

    　　她一走，裴书珩这才几步上前。

    　　白嫩的指尖缠着男子腰间的荷包，楚汐歪了歪头，眼尾上挑，勾的人心痒痒，偏生眸子干净纯粹，混着女子的婉约和风情。

    　　“你适才去哪儿了？”

    　　她绝口不提静安说的噬心之痛，裴书珩不明白，楚汐为何还能仿若无事的同他说着别的。

    　　可笑，他还是从别人嘴里得知楚汐身子的不对劲。

    　　裴书珩头突突的疼。

    　　还是他对楚汐不够上心吗？

    　　裴书珩嗓音低沉：“有事。”

    　　楚汐没在意，毕竟裴书珩与祁墨近些日子忙的很，男人家的事，她也不好多问。

    　　反正，钰旭桀会登基就够了。

    　　“你怎么独自回来了？说好了我去接。”裴书珩轻声问，垂下眸子静静的看着女子白嫩的指尖有一下没一下的玩着那枚他刻刻不离身的荷包。

    　　楚汐一顿，避重就轻道：“这不是，想你了。”

    　　裴书珩闻言，唇角扯了扯。压下心里翻天覆地的苦涩，仿若无事道：“别扯了，要坏了。”

    　　楚汐不说，他像演戏那样，陪着她，也不提。

    　　一个瞒着，一个装傻。

    　　楚汐怒！

    　　“我自个儿绣的，你连摸都不让我摸，你扪心自问，这合适吗？”

    　　话音刚落，柔荑就被男子一把握住。

    　　裴书珩攥着她的手有些用力，可听到女子轻轻的一声痛呼，他又连忙收了力道。

    　　他闭了闭眼，把楚汐搂在怀里，不让她去看自己此时眸中的冷意。

    　　楚汐正要说话，耳畔却转来男子珠玉落盘的嗓音，一下一下敲打她的心弦。

    　　“你摸他做什么？摸我不好吗？”

    　　“楚楚，我也想你了。”

    　　狗男人是打开了情话大门吗！！！

    　　楚汐心里的涩意裹着甜意，密密麻麻的将她包围，密不透风。

    　　素手轻轻搭上男子的腰，她闷声道：“裴书珩，你这是占我便宜。”

    　　“嗯。”

    　　楚汐吸了吸鼻子，语气幽幽带着苦楚：“我刚嫁人，相公适才出门，公子却趁机夺门而入，如此轻贱我。你是要毁了我的清白么？”

    　　嗓音如泣如诉，听的人心生怜惜。

    　　说完那凄凄惨惨的一段话，她又掷地有声：“我绝对不能做对不起我相公的事，公子！你若要我的身子，我绝不能答应！”

    　　裴书珩：……

    　　见裴书珩没有反应，楚汐伸脚踢了他一下。

    　　裴书珩闭了闭眼，如楚汐所愿。

    　　“我何须要你答应了？”

    　　“你那相公哪有我好？跟着我不好吗？”

    　　说着，他轻嘲一声：“说着不愿意，你别抱那么紧啊。”

    　　等黑暗吞噬着金光，夜幕降临时，裴家也用了晚膳。

    　　如裴幼眠所期待的，一份烧鸡摆在她面前。

    　　有了烧鸡，她什么都看不上，埋着头，细嚼慢咽着，这一点，裴书珩教的很好。

    　　楚汐没有胃口，草草的吃了几口菜，就放下玉筷。

    　　裴书珩目光一顿。手心紧了紧。

    　　楚汐托着下颚去看裴书珩，至于为什么没看裴幼眠，是因为裴书珩坐在她对面，养心悦目的同时还方便。

    　　裴书珩骨节分明的手从楚汐的方向取来白瓷碗，慢条斯理的给她盛了一碗汤。

    　　在楚汐不解的目光下，挪到她眼前。

    　　“喝吧。”

    　　楚汐并不想喝，可她觉得今天的裴书珩a爆了。

    　　女子唇瓣勾了勾，浅浅梨涡乍现。

    　　涂有蔻丹的玉指舀起汤勺，俯身凑上去，轻轻吹了吹，待不烫了，这才送入嘴里。

    　　为了不打碎裴书珩的积极，楚汐睁眼说瞎话：“啊！爷呈的汤比以往的都鲜美！”

    　　裴书珩机械似的吃了口菜，味如嚼蜡的咽下。

    　　“嗯，以后都给你呈。”

    　　楚汐觉得裴书珩今天很不对劲，这人体贴的不成样子。用晚膳后，就连书房都不去了。

    　　执起她的手，说是陪她消食。

    　　楚汐：我都没吃多少！消什么食！

    　　陪着男人逛了小半圈，就被他拉着回了墨漪院。

    　　屋内也早早掌了灯，一片明亮。

    　　楚汐眉头皱的深深的。

    　　她立在灯光处，女子身形娉婷，照在墙壁上的影子也是如此，曲线分明，前凸后翘。

    　　下人抬来热水的空档，拂冬给楚汐额间的伤口重新上了药。带处理好后，都退了出去。

    　　这会儿，屋内只有两人。

    　　裴书珩打开在女子八宝柜，随意的划过女子的衣裙，从中取了一件换洗的里衣。

    　　楚汐眉心都在跳。

    　　她找出了裴书珩不对劲的根源所在！

    　　她觉得！狗子是在对她性.暗示！

    　　裴书珩又淡淡在柜子下方，挑了一件乳白色绣着花开并蒂的肚兜。

    　　楚汐更确定了。

    　　楚汐哒哒哒踩着绣花鞋上前，好意提醒：“反正都要脱的，没必要穿。”

    　　裴书珩一怔，半响把手里的衣物塞到楚汐怀里：“去洗吧。”

    　　楚汐邀请他：“一起吗？”

    　　裴书珩深深的看她一眼，转过了身子：“不了。”

