    叶少阳气得不知道说什么好。“这场战场，本来跟你没什么关系，你……”

    “可是我已经参与了，跟我就有关系！”林三生的声音也严厉起来，“要么不做，要么就做到极致，以战止战，少阳，你不是也同意这个观点的吗？”

    叶少阳怔了一下，摇头说道：“不一样，这不一样，反正我绝对不会杀手无寸铁、也命不该绝的邪物！军师，这是两码事。”

    林三生摊了摊手，“你不懂战争，我不想跟你争论这个。”

    “我也不想跟你争论，我来只是为了做一件事，你……跟我走！”

    “跟你走？”林三生皱眉看着他。

    “对！不管怎么说，你总是我兄弟，我不想让你一错再错下去，别当这什么鬼指挥使了，跟我回去，我们继续做我们该做的事！管他什么空界之战，跟我回去！”

    林三生定定地看着他，说道：“我费了这么多力气，才有了今日的权力和声望，你现在让我走，我走了，谁来统帅三军，与尸族作战？”

    叶少阳道：“死了张屠夫就吃带毛猪？你本来就是个外来的，你走了自然会有人补你的缺，管这些干什么，你快跟我走！”

    说着上来拉住林三生的手，结果没能拉动，怔了一下，望着他说道：“你不走？”

    林三生叹了口气，语气缓和下来，说道：“少阳，这是我一直想要的啊，运筹帷幄，决胜千里！我生前没能完成的遗愿，而今终于有了机会一展平生所学，你现在让我放弃，少阳，我没办法的，就像你不可能放弃营救冷玉，我们都有自己不愿意放弃的事情！”

    “这不一样……”

    “一样的，你也是冒天下之大不韪，除了我们这些兄弟，谁能懂你，但是有谁懂我？”

    叶少阳深吸一口气，道：“我是支持你的，但不代表愿意看到你滥杀无辜……”林三生刚要解释，叶少阳挥手止住，说道：“你不要说了，我知道你想说你身不由己，但在我看来，这就是滥杀无辜，如果你愿意跟我走，我当什么事没发生过，也努力劝他们忘记今天发生的事，如果你不愿意……”

    林三生面无表情地看着他，说道：“怎样？”

    “那我们将来就各走各路，过去我们一起经历的那些事，我努力忘记，就当从来没有你这个兄弟。”

    说完，叶少阳定定地望着他，等着他的回答。

    林三生清澈的眸子里，闪过一丝哀伤。

    “尸族兵力在集结，酝酿许久，之前说的那场大战，可能就在这几天了，你回去准备一下，到时候我给你信号，你们穿过黑暗森林，去营救冷玉……这次行动我不能参加，我要在这里牵制住尸族大军，包括赢勾和女魃，你到时候多加当心……成败在此一举，少阳，我相信你。”

    叶少阳听了这番话，心情说不出的复杂，不过情绪也是冷静下来，镇定地看着他，缓缓说道：“你还当我是兄弟吗？”

    林三生目光闪动，说道：“如果你想劝我跟你走的话，不必再说了，我不会走的，你如果坚持，那我们将来就各走各路。少阳，当初是你把我从古墓里救出来，是你带我寻找婉儿，这份恩情，我铭记在心，毕生不忘。”

    “呵呵，你跟我说恩情？那你要这么说，咱俩谁也不欠谁，我是帮过你，但你之后为我做了那么多，也都还了，从今后咱们两不相欠！”

    叶少阳气的牙齿都哆嗦，转身要走，林三生突然在背后叫他，叶少阳站住，疑惑地看着他。

    林三生走过来，说道：“今后，我没法再帮你了，与邪物打交道，我是不担心的，但是人比邪物可怕百倍……就像我之前跟小白说的，兵不厌诈。少阳，你记住这四个字。”

    说这番话的时候，他的眼睛一直盯着叶少阳，那眼神……叶少阳总觉得含有某种深意，刚要开口询问，林三生伸出手，将一枚铜钱交给他，“这是当初你刚救我的时候，用来给我镇魂的，也算是我们兄弟之间的信物了，而今分道扬镳，古人割袍断义的那一套就算了，但这信物，我还是还给你……”

    叶少阳伸出手，结果铜钱，痴痴地看着他。

    林三生笑了笑，“好了，我们现在两不相欠了。”说完对着叶少阳拱手，然后一揖到底。

    “你好自为之。”叶少阳叹口气，什么也不再说，转身下山。

    林三生一直双手抱拳，望着他的背影渐渐消失，眼神中透着一丝没人能懂的落寞。

    “主人……”在下山路上，意思正好遇阿黄和阿紫两个，两人急忙行礼。

    “你们怎么来了？”叶少阳扶起二人，问道。

    “军师之前的所为……传到青丘山了，主上非常震惊，着我们来打探一下，正好在山下遇到瓜瓜他们，说了主主人你在山上，等了一会不见你下来，我们上来看看……”两人说着，转头看了看山上，“军师……”

    “没有军师了。”叶少阳深吸一口气，“从今往后，他是他，我是我，你们回去告诉小九，以后不要再给他什么帮助。”

    阿紫和阿黄面面相觑。“主人，不给他帮助，指的是什么意思啊？”

    叶少阳想了一下说道：“别的门派对他怎么样，你们就怎么样，这样就可以了，不用给他什么特殊的照顾。记住了。”

    两人似懂非懂地点点头。

    三人一起下山。小青小白等人都在辕门外等着，看到叶少阳下山，一起围了上来，瞪大眼睛看着他，等着他开口。

    “他不走。”叶少阳道出这三个字。

    “哼！”小白冷笑，“我就知道，他现在当老大当上瘾了，人家现在可是都指挥使，统帅三军，早就忘了我们捉鬼联盟了，我们这小地方，怎么养得起这么厉害的人！”

    叶少阳道：“不是这样，只是他选择了跟我们不一样的路……不说他了，让他自生自灭吧。”

    （今天还是一章，明天恢复更新）