    

    
                “老匹夫！我的道侣在此，你今日必死无疑！”苏御沉着脸，一拳冲出，重重的轰在青四剑的脸上。

    
                砰！

    
                青四剑倒飞，巨大的力量直接打碎了他的半边脸！

    
                “你和她都要死！你们两个要给我女儿陪葬！你的一切都会被我彻底抹去！父母！师父！徒弟！师门！我都要将其抹去！”青四剑不顾脸上伤势，放弃了恢复，爆射而出，双手撮出万米雷球。

    
                “如果你能做得到！那就去吧！”

    
                苏御一掌拍出，狻猊神形顶住万米雷球。

    
                狻猊宝术也偏向于雷霆，威能巨大，乃是可遇不可求的太古遗种宝术。

    
                狻猊神形轻轻松松的就将万米雷球吞噬，并吐出更大的雷球返回给青四剑！

    
                青四剑吐出一口白气，化作一把凶刀，带着白烟斩出。

    
                白烟凶刀轻松洞穿巨大雷球，斩在狻猊神形胸口。

    
                铿锵！

    
                白烟凶刀崩碎，狻猊神形也近乎消散！

    
                青四剑双手展开，火与水碰撞，产生了大量水蒸气。

    
                水蒸气里带有奇特能量，干扰着神识！

    
                青四剑隐没在水蒸气中，时不时的冒出来偷袭苏御。

    
                “好麻烦的水蒸气！”苏御皱眉，神识没用，只能依靠眼睛去看。

    
                好在火眼金睛视线受水蒸气影响较小，能在关键时刻发现青四剑的踪迹，否则被他偷袭到就不妙了。

    
                苏御手捏朱雀印，大量朱雀神炎冒出，以绝对的高温蒸发所有水蒸气！

    
                他自己被朱雀神炎包裹，杜绝了青四剑的偷袭！

    
                青四剑想要偷袭他，就必须要先穿过厚厚的朱雀神炎！

    
                水蒸气飞速减少，青四剑的身影也再次出现，他并没有神通被破后的怒火，眼中只有疯狂。

    
                “勾连落日火山地脉！将你拖入极深处封印！永生永世被岩浆炙烤！”青四剑残忍的眼神盯着苏御。

    
                嘭！

    
                两人再次碰撞，青四剑突然抓住苏御的手臂，“一起死吧！”

    
                “你做什么！”苏御运转三头六臂，没被抓住的五条手臂一起轰击青四剑。

    
                砰砰砰！

    
                青四剑胸口塌陷，肋骨不知断了几根，鲜血顺着嘴角流出。

    
                他眼中闪烁着诡异的光芒，令人不寒而栗！

    
                “你以为刚才的水蒸气是为了迷惑你，然后偷袭吗？”

    
                “太天真了！你很强，天赋绝伦，可相比之下，我的战斗经验要比你多出几百倍！

    
                我经历过的战斗数不胜数，各种阴险招数都见识过！”

    
                “小鬼！你还是太嫩了！我以自身为阵眼！勾连地脉！借助地脉之力将我拖入岩浆中永恒封印！而被我抓住的你！也一起去吧！”

    
                哈哈哈哈！

    
                青四剑疯狂大笑，好像是大仇已报。

    
                “不亏！不亏啊！能带一名绝世天骄共同封印！我值了！”

    
                被抓住的苏御挣扎，浑身神力爆发，拳头不断砸在青四剑的手臂上，手臂都要断了，青四剑却拼死不撒手。

    
                “放开！放开啊！”苏御歇斯底里的大吼。

    
                “挣扎吧！咆哮吧！崩溃吧！”青四剑开怀大笑。

    
                大地颤抖，地龙翻身，隐藏在极深处的地脉被勾连，无尽的能量涌出，瞬间天空昏暗，仿佛世界末世般。

    
                无边能量拉扯青四剑，被青四剑抓住的苏御也被这股地脉之力抓到，拉扯着向地底深处。

    
                一旦被封印在地底深处，没有绝对的力量，就不可能突破而出！

    
                地脉的力量磅礴无尽，连接着整个玄天域，想要挣脱，最少也要有神王级神力才有一线希望！

    
                被封印入地底深处，在暴动的地脉干扰下，根本无法修炼，不到神王的人被封印，就代表着永恒封印！

    
                地脉没有人勾连使用，不会主动镇杀人，只会封印。

    
                神明寿元无尽，神王以下的人被封印，基本上都会自杀！

    
                没人承受得住无尽的折磨！

    
                在即将被拖入地下时，苏御不挣扎了，仿佛认命了一般。

    
                青四剑疑惑，不明白为何苏御不挣扎了。

    
                “你以为自己能突破地脉封印？别做梦了！没人能突破地面封印！”青四剑说道。

    
                “呵呵，我为何要突破封印呢？”苏御嗤笑。

    
                青四剑这时才这察觉到不对劲，猛地转头，发现另一名苏御正站在上方静静的看着他。

    
                怎么可能！

    
                青四剑眼神充满不可置信，“到底谁是真的！”

    
                “你说呢？”被抓住的苏御耸耸肩，戏谑的看着他。

    
                “你在骗我对不对！其实你是真的！上面的那个是假的！你想打击我的精神，然后趁机逃脱对不对！”青四剑咬牙切齿的说道。

    
                “不得不说，你的想象力真丰富，显然曾经被骗过吧！不过我真的是假的，那才是真的我。”被抓住的苏御淡淡道。

    
                “分身不可能有这么强大的战力！你的至高体还在沸腾！怎么会是假的！分身怎么会有至高体！”

    
                青四剑似乎是找到了真相，激动的大喊。

    
                正如他所说，分身只会拥有本尊的部分战力，不会共享本尊的体质。

    
                可惜，苏御的分身不是普通分身，而是传说中圣人神通！

    
                一气化三清！

    
                乃是六圣之首！

    
                太清道德大天尊所创！

    
                暗含盘古元神化三清之意，有着无穷的造化，无穷的可能！

    
                即便是至高体也能共享！

    
                真正的完美无缺的分身！

    
                “现在你还觉得我是本尊吗？”被抓住的苏御身体慢慢变淡，化作点点灵光消散。

    
                金黄气血也飞速衰退，一切都化作了虚无。

    
                青四剑懵了，他真的抓了一个分身？

    
                怎么会有如此完美的分身！

    
                这究竟是什么神通宝术！？

    
                他怎么从未听闻？

    
                就算是十皇宝术也没有这么神妙吧！

    
                “你究竟是谁！为何会有如此神通！”

    
                “你在何时放出的分身！”青四剑紧紧盯着苏御，似乎要将他看穿。

    
                上方的苏御笑了笑，“你猜！”

    
                其实他在放出朱雀神炎时，借助着朱雀神炎遮挡了青四剑的神识和视线，才得以神不知鬼不觉的放出分身与青四剑战斗。

    
                朱雀神炎能够燃烧神识，苏御正是利用了这个特性！

    
                青四剑不甘的被拖入了地底深处，地脉不毁，永远无出世之日！

    
                地脉一旦毁了，整个玄天域都要遭殃，灵气不存，化作凡尘之地。

    
                就如同之前的蓝星一样！

    
                没有灵气！

    
                没有超凡之力！

