    “老祖威武！”

    伍氏星之上，响起一阵阵浪潮般的狂呼声。

    那妖族的人马，看到林飞终于被打死，一个个都是松了一口气，替那老妖怪呐喊助威起来，声震苍穹。

    而宁凤子，伍一郎，六叔三人，则是口中苦涩，感到了绝望。

    眼看着，那老妖怪的妖躯，正在不断重组。

    一块块被打碎的血肉，骨头，不断飞回到他的妖躯之上。

    他的气息，也在快速攀升，开始恢复正常的水平。

    一个上位神，是十分难被杀死的。

    就在此时。

    异变突生。

    “重塑肉身！”

    半空中，响起一道喝声。

    然后，林飞那些被打碎，散落在虚空中的血肉残渣，开始以惊人的速度，瞬间聚拢在一起。

    不到半秒钟的时间。

    一个完整的林飞，出现在众人的面前。

    “嘿嘿，死亡的感觉，还真的有点可怕。”

    此刻的林飞，脸色十分苍白，气息有点萎靡。

    林飞意念一动，从随身的一枚空间戒之中，取出来一大堆天才地宝，神丹，神级晶石，张嘴一吸，一股脑吐进体内。

    瞬间。

    林飞的气息，就完全恢复到了巅峰状态。

    “混沌天地体质，果然是十分逆天，我几乎拥有了不死之身。

    就算一个上位神，想要杀我，也很难！”

    林飞的心中，十分满意。

    咔咔……

    林飞快速活动了一下肉身，发现身体已经没有大碍。

    “发生了什么事？

    他不是死了吗？

    被一个上位神亲手打死，居然还能活过来？”

    四周围，一道道震憾，诡异，呆滞的目光，盯在林飞的身上。

    难以置信！

    因为，刚才，大家明明看到，林飞不但**被打碎，就连神魂体，也被轰碎！

    一个神魂体也被轰碎的人，还能活过来？

    这是见鬼了吗？

    所有的生灵，都想狠狠地给自己几巴掌，好让自己清醒一下，能想明白，到底发生了什么事。

    一个死去的人，就这样复活过来了！

    “老妖怪，你让我死了一次，来而不往非礼也，你也去死吧！”

    林飞眼看着，那个老妖怪，正在重组妖躯，恢复伤势的过程之中，这种大好良机，林飞哪里会浪费呢。

    轰……

    林飞二话不说，就全力出击，展开了最狂暴的攻击。

    “一气化三清！”

    三个林飞，二十多个人体神祗，三条天龙，一个个，施展着不同的秘法，一涌而上，向那老妖怪轰击过去。

    无论身法之诡异快速，还是攻击力量之强，都十分可怕。

    “吼……”

    那老妖怪重组妖躯，恢复元气，正是到了最关键的时刻，想不到，林飞居然活了过来，再次发动攻击。

    他又怒又惊。

    “死死死……”

    老妖怪像是疯了一般，不计后果，催动全部的妖力，和林飞搏杀在一起。

    恐怖到极点的能量冲击波，从打斗的中心，荡漾蔓延出来。

    种种大道法则，还有一丝丝的混沌本源法则，化成一道道五颜六色的彩虹，弥漫在这片天地。

    众人只看得到两道模糊的影子，在肉搏，具体的细节，已经看不清了。

    片刻后。

    终于有结果了。

    轰轰……

    两道巨大的炸响声过后。

    场面，开始慢慢归于平静。

    能量在渐渐消散，那些彩虹一般的法则，也在缓缓隐去。

    在一场宏大的，狂暴的，疯狂的搏杀之后，天地，平静了下来，天清地朗。

    “怎么样了？”

    一道道询问的目光，紧紧盯着刚才激烈搏杀的那片空间。

    大家都想知道。

    看看到底，是谁获得了胜利。

    然而。

    老妖怪，和林飞，都不见了。

    只有弥漫得到处都是的血水，碎肉，骨渣，毛发，还有一些残碎肢体，……

    众人释放出神识力，来来回回，进行搜索。

    老妖怪，和林飞的气息，似乎到处都是，只不过，已经不完整了，零零散散。

    “不好，他们同归于尽了！”

    不知道，是谁首先叫了起来。

    “吼！不，老祖似乎陨落了！

    和那个人类小子，同归于尽了！”

    很快，那些妖族的人马，开始愤怒地吼叫了起来。

    “林兄，好像真的和那个老妖怪，同归于尽了！”

    伍一郎说道，语气十分震憾。

    “刚才，林界主，已经死了一次，不知道，这一次，还能不能活过来呢？”

    宁凤子则是说道，带着一丝期待。

    “还能再一次活过来，希望如此吧。”

    六叔叹道，既有期待，但内心深处，又觉得不太可能。

    “老祖，你死得好惨！”

    “吼！该死！……”

    ……

    那些妖族的人马，一个个厉嚎了起来。

    然后，所有妖族人马的目光，都是盯向了宁凤子，伍一郎，六叔三人。

    一道道愤怒，怨毒，嗜杀，暴戾到极点的目光，集中在三人的身上。

    “杀了他们，替老祖帮仇！”

    有妖怪厉声叫道。

    “就让我食妖一族的孩儿们，把这三个人，分吃了吧，我们要用牙齿，把他们一口一口咬碎，吞进肚子里。”

    有一部分的妖怪，向着伍一郎三人，围了过来。

    妖族是一个大族，其中，又可以分为一些小族。

    食妖一族，就是妖族之中，一个小分支。

    食妖一族，以天下生灵为食物！

    不管是人，是妖，是魔，是兽，还是其它的什么生灵，只要落入食妖一族的手中，都会被分吃掉。

    这是一个让天下所有生灵，都害怕，都恶心，都避而远之的种族。

    此刻，只见，一个个食妖一族的妖怪，正在格格地磨着血淋淋的牙齿，将伍一郎三人，围在中间。

    “嘿嘿……，三个都是神灵，好久没有吃过神灵的肉了啦，孩儿们，一会儿，慢慢吃，不要太心急了。

    而且，大家都不要争，分着吃，妖妖有份！”

    一个实力最强的食妖族妖怪，朗声说道。

    “该死，我们不但要死，还要被这些恶心的妖怪吃掉！”

    伍一郎，宁凤子，还有六叔，脸色都是变了。

    一想到，自己即将成为一群妖怪的口中之食，这种感觉，让人毛骨悚然！

    “我们一起自爆吧，死得壮烈些，好过被这些妖怪分吃掉。”　　六叔开声说道。

