    终于写完了，如果说前两本书写完是意犹未尽的话，那这本书写完就是如释重负，后期确实写得太累了！先做个自我检讨吧，这本书中后期出现的最大问题是什么——是忍者联盟！

    悔创阿里杰克马，不该联盟我高烧。为什么说联盟是最大败笔呢，因为联盟的出现让这本书没了火影的“味道”！看过我书的书友应该都知道，我很少会按照原著剧情写下去，这本书也是一样，可问题在于，我步子迈大了，把框架也给改了！

    不是说不能改框架，但得有那个笔力才行，而我就是反面例子，新框架没搭建好，反而还让火影的框架没了！可能大家一开始还会觉得新奇，但很快就会觉得不像是同人了。

    除了框架以外，联盟的出现也让我变得束手束脚，很多爽点无法运用。比如，原本可以从新生代的讲解中侧面装逼，向其余四大忍村的新生忍者诉说主角有多么厉害，而现在呢，向谁装逼呢？总不能联盟忍者自己都不知道自家老大有多厉害吧？这还只是其中一点，我原本想到的许多爽点都因为这个该死的联盟无法实施！

    像我开书时候说的，这本书原定是八九百章，可结果砍了三分之一，就是因为那些爽点都不再是爽点，没办法写出来了！

    其实吧，忍者联盟在大纲中也是有的，但却是放在了结尾部分。在第五次忍界大战中，木叶，虚组织，壳组织的三方大战，打得不可开交。其余四大忍村只能在木叶的庇护下苟延残喘，这让他们心理落差很大，原本以为自己是世界的主宰，可结果什么都不是，骄傲被撕扯得支离破碎，最后才加入联盟。

    可我为什么会把联盟提前到中期呢？因为我被书中主角的意志绑架了！

    准确来说，是我没控制好节奏，让主角主导了四战，可主角费这么大功夫总得有个目的吧，不得已之下，我只能将联盟提前拿了出来，可以说是饮鸩止渴！虽然我知道不应该这么做，可为了逻辑正常，我只能这么做！

    从那个时候起，我就知道本书的路已经歪了，很难再写出什么有意思的剧情，本想通过平行世界副本拯救一波，但最终还是没能把歪掉的剧情拯救回来！

    是真的很可惜，我本来应该能写出更好的剧情的！

    除了联盟以外，这本书其实还有很多问题，其中一个就是节奏！其实我设定大纲的时候就确定了，前期是正常升级打仗，成为忍界明面上的最强者，以九尾之乱为分界点。

    中期是探索隐藏剧情，并且通过蓝染这一身份来推进主线剧情，后期则是将所有伏笔一个个揭露，引出忍界下的漩涡，最后引爆第五次忍界大战。

    可以看出来，前期和后期是相对有较多爽点的，中期可能会比较沉闷。这是我发书前就能预料到的，可惜我当时高估了自己，以为可以用剧情和笑点代替爽点，可我并没有做到。

    九尾之乱前的一部分剧情和之后的一部分剧情，应该是整本书中评价最低的，很多书友都说水、无聊，加上那段时间又是过年前后，事情繁琐，还要在嘈杂的环境下码字，状态也不好。

    所以我当时的心情就很急躁，砍掉了很多剧情，以尽量快的速度将剧情推进到四战，可以说是间接导致了联盟的提前出现吧。

    这里的节奏一乱，后面的节奏就全乱了，为什么我后期写得那么费力，经常欠更请假呢，就是因为我得当天想当天的剧情，临时构思大纲，还得考虑和后面剧情不冲突，太难了！

    后期可以说是砍剧情砍得最多的地方，十二小强除了鸣人三人组以外几乎全程神隐，你敢信？

    但我也没办法，本来为他们设计的剧情因为联盟感觉不到爽点了！优越感是靠比较出来的，当所有忍村变成一家，没有外敌，那优越感也没了啊！

    所以，我只能将支线砍砍砍，尽量不灌水，这是我能为自己保留的最后尊严了。

    除了节奏以外，还有一个重大问题就是战斗。说实话，火影的战力划分太坑了，明面上的最强和暗地里的最强可以差到三四个等级。

    如果主角的实力一直在影级混，那倒是有战斗可写，可后期怎么办呢？总不能强行开挂，一刀999吧？可如果主角实力缓步提升呢？又很难找到适合的敌人。

    有些同人是直接拔高敌人实力，又或者原创几个强大敌人出来，我不想这样做，就只能靠主角当幕后黑手，将战斗变成推动剧情的一环。可问题是，这样做又会给人一种过家家的感觉，总之就是左右为难！

    除了战斗找不到合适的对手以外，还有一个麻烦的地方就是“出戏”。

    对于大筒木，一般同人有三种做法。第一，无视他们，打完四战直接结束剧情，反正是“番外”，不影响。第二，通过系统开挂，虽然我不喜欢系统流，但不得不说，大部分写作过程中遇到的问题都可以通过系统解决，这得少死多少脑细胞啊！第三，师夷长技以制夷，用大筒木的能力打败大筒木。

    我开书前想着，火影完结这么多年了，能写的都写了，还是尽量搞点新东西，就玩起了本土体系，还将辉夜、六道、羽村分别和三大体系对应（当然，我不确定有没有其他书像我这样写过，毕竟同人太多了，不可能找得完）。

    总之，我的主要思想就是通过知识，通过修行去打败大筒木，可这样写的问题就是非常出戏，给人一种玄幻修炼的感觉。

    除了以上几点以外，这本书其实还有很多问题，但都没那么重要，我也就不一一展开检讨了。

    说下新书，灵感很多，题材未定。

    限制我的从来只是手速，而不是灵感，要是我有老鹰那种手速、思维，一年都可以完本三四本了。

    想法目前有诸天、末世、海贼、死神、文娱、荒野等几个大项。

    虽然这几个标题一看就很老套，但我老瓶装新酒自认为装得还阔以，应该能写好吧。

    我看有书友问我下本书写什么样的主角，这个不太好说，但我一般都是写偏稳重人设，我个人不太喜欢轻佻轻浮的主角。

    还有书友说我的战斗都太理智了，感觉不到激情。这个确实是，如果下本书写战斗的话，我会尽量在热血和理智之间找到一个平衡点。

    至于番外，咳咳，这个就算了吧，我现在的状态实在太差了，番外写出来也没法看(つД`)。

    最后说说新书时间吧，这个可能就比较远了。

    首先，我去年过了监理，一建挂了门实务，9.12考试，从今天开始得抓紧时间复习了。考完这个之后呢，10.30/31还要考一级造价。

    考完这个之后吧，11月看能不能请假去医院体检，调养个大半个月。现在的身体素质实在太差了，前年偏肥胖，去年轻度脂肪肝，今年直接中度脂肪肝了，我他喵都担心自己英年早逝，这一个月尽量锻炼身体，绝不熬夜！

    这样一算，大概从12月开始准备大纲，还有准备存稿，考虑到今年在过年时期的状态，我初步决定过完春节发新书吧。

    唉，拖延到那个时候，本就不富裕的人气估计雪上加霜，但也木得办法，还是工作和小命重要，大不了重头再来嘛。

    各位书友，山高路远，后会有期（ｖ＾＿＾）ｖ。

