    东华府五大郡如众星拱月般环绕着核心区域，而北湖郡与冷月郡乃是相邻的两郡，北湖郡的北部与冷月郡的南部接壤，因此两郡的关系十分密切。

    冷月郡的整体实力与北湖郡相仿，也有十几处顶尖势力，青羽山便是其中之一，而且实力能够排在前三。

    青羽山坐落在冷月郡的中心区域，统治着一座面积广阔的城池，名为天羽城，天羽城内大大小小的势力都依附于青羽山，这一点与北湖郡的顶尖城池相仿。

    今日的天羽城一如往常那般热闹繁华，街道之上人影来来往往，大多数都是天位人物，天罡强者相对而言要少一些。

    在五大郡辖域内，天罡人物已经称得上是强者了，不仅受人敬仰，还可以在顶尖势力担任长老职位，教导弟子修行。

    而此时，天羽城中心的一座酒楼内，许多身影有说有笑，谈论着冷月郡最近发生的一些大事，在酒楼这种人群密集的地方，消息流通的速度非常快。

    “诸位可曾听说前段时间北湖郡发生的事？”忽然有一道声音传出，使得酒楼空间顿时安静了几分。

    许多人露出一抹异色，目光纷纷朝一道身影望去，乃是一位身穿白袍的中年男子，刚才那道声音便是出自此人之口。

    “我倒是有所耳闻，东华宴第一人萧沐阳回到北湖郡之后，做了许多轰动之事，甚至覆灭了一处顶尖势力，这手笔可以说非常大了。”有一人轻声说道。

    “这么狠的吗？”不少人内心一颤，眼眸中立即流露出震惊的神色，显然他们是第一次听到这消息。

    “据说萧沐阳联合了另外几处顶尖势力，一同发兵攻打仇家势力，不到一日时间，那处仇家势力便被夷为平地，宗主被杀，门下弟子尽皆逃亡，下场凄惨无比。”

    中年男子开口说道，语气中透着几分唏嘘之意。

    酒楼忽然陷入一阵沉默之中，许多人心头微微颤动着，暗叹萧沐阳手段狠厉，不过他们能够理解萧沐阳的做法，若是对待仇人不狠一些，将来后患无穷。

    “诸位是否知道，昊天殿与青羽山之间的恩怨？”那人又传出一道声音。

    此话落下，酒楼中一道道身影的目光顿时凝固在那，脸上布满愕然之色，仿佛听到了极为震惊的话语。

    昊天殿与青羽山之间，竟然也有恩怨？

    “阁下慎言。”旁边一人低声提醒道，这里可是天羽城内，青羽山的地盘，若是刚才的话语被青羽山的人听到，此人必然在劫难逃。

    “我说的是事实，并非虚言。”中年男子淡淡回道，脸色显得十分平静，似乎并不担心青羽山会对他做什么。

    在场一些天罡强者深深的看了中年一眼，此人半步天象修为，除非青羽山顶尖强者出动，否则没人能伤得了他，而那等级别的强者，又岂会因为一些闲言碎语而出手。

    “请问阁下，青羽山与昊天殿之间有何恩怨？”有人好奇问道。

    中年男子看了那人一眼，淡淡道：“昊天殿曾经被许多势力联手覆灭了一次，青羽山便在其中，而且是那一战的主导者，你说这两处势力之间有何恩怨？”

    许多人眼神中顿时射出一道夺目的锋芒，心中极不平静，中年男子的话语实在太过震撼了，他们以前从来没有听其他人提起过，这件事是真的吗？

    如果是真的，那么昊天殿与青羽山之间的仇恨，可以说是血海深仇了。

    “若是我没猜错的话，用不了多久昊天殿便会来找青羽山报仇，我劝诸位尽快离开天羽城为好，免受战乱之苦。”中年男子看向周围人群开口说道。

    “阁下的意思是，青羽山会遭受灭顶之灾？”只听一人神色有些怀疑的道：“青羽山在冷月郡扎根多年，与郡王府关系匪浅，纵然昊天殿真的杀来报仇，想要覆灭青羽山怕是不太现实。”

    “再强大的势力，也终有落下神坛的一天，诸位若是不信的话，便拭目以待吧。”中年淡淡的回应一声，说罢他便站起身来，缓缓离开了酒楼。

    看着中年离去的背影，人群露出一抹思索之意，此人似乎是有意放出这道消息，他这样做有何目的？

    “我想起来了！”

    就在此时，忽然有一道惊呼声传出，立即将人群的注意力吸引了过去，只见一人神色震动不已，沉声说道：“刚才那人乃是混元宗的宗主谢琨！”

    “混元宗，不是几年前被青羽山覆灭了吗？”旁边有人疑惑的问道。

    “的确有这回事。”不少人纷纷开口，混元宗本是冷月郡的一流势力，但与青羽山争夺修行资源，青羽山宗主一怒之下，直接率领大军将混元宗灭了，这件事在当时掀起了不小的波澜。

    “混元宗是覆灭了，但刚才那人的确是混元宗的宗主谢琨，我亲眼见过他，绝不可能认错。”那人语气无比肯定的道。

    “看来当年那一战他侥幸活下来了，躲避了青羽山的追杀。”有人猜测道。

    人群目光中闪过一抹锋芒，这种可能性的确不小，毕竟谢琨修为强大，如果他不管混元宗之人的死活，全身而退并不是什么难事。

    “谢琨现身于此，又说出刚才那一番言论，究竟有何用意？”又有人提出了疑惑。

    诸人不禁沉默了下来，想不明白谢琨心中的打算，是对青羽山的报复吗？

    似乎，只有这一种解释说得通了。

    而与此同时，冷月郡南部区域，一股恐怖的妖风在虚空中席卷而过，只见一头头体形巨大的妖兽在御空飞行，速度快若闪电，妖兽的后背上站着一道道人类身影，每一位都是天罡人物，气息强大无比。

    最前方的妖兽乃是一头闪电雕，几道身影站在上面，居中的一位白衣青年正是萧沐阳，在他身边则是任霄、楚清漓与四大世家的天象强者。

    他们此次前来冷月郡，只做一件事，便是灭青羽山。

    虽然药恪、司徒长河等人没有亲自前来，但他们都派出了一支天罡大军相助昊天殿，因此萧沐阳带来的力量非常强大，足以扫荡任何一处顶尖势力。

    青羽山，必须为当年的事付出代价。

    诸多妖兽踏入冷月郡，声势何等浩大，沿途经过了不少城池，很快便有一道道消息传入郡王府之中，请郡王下达指示。

    毕竟这支大军来历不明，阵容强大，没有人知道他们来到冷月郡想要做什么。

    郡王府，一座恢宏壮观的大殿内。

    一位身披黑色裘袍的中年男子背负双手，看上去四十来岁，黑色长发披在双肩，脸色显得有些深沉，让人看不透他心中在想些什么。

    这位中年便是冷月郡的郡王，陆徽。

    “郡王，要不要派人去调查一番？”在陆徽的前方，一人开口问道。

    “不必了。”陆徽淡淡道：“他们来自北湖郡。”

    那人神色猛然一滞，随后他似乎想到了什么，惊声道：“是昊天殿的人？”

    陆徽目光朝大殿外面望去，淡淡开口：“当年的事，昊天殿来复仇了。”

    那人眼中闪过一抹深意，他身为陆徽的亲信，自然知道几十年青羽山对昊天殿下了死手，如今昊天殿强势崛起，来复仇也是十分正常的事情。

    “青羽山虽然有错在先，但好歹是冷月郡顶尖势力，难道就看着昊天殿将之灭了？”那人试探性的问道。

    青羽山和郡王府的关系不错，如果不出手阻拦的话，世人恐怕会认为郡王府惧怕昊天殿。

    “我拦不住，也没必要拦。”

    陆徽眼眸中闪过一抹深不可测的意味，开口道：“虽然萧沐阳目前的修为不高，但他以后必成气候，为了青羽山得罪一位潜力非凡的天才，吃亏的是我们。”

    听到此话那人内心颤了颤，在郡王的心目中，萧沐阳一人的分量比整个青羽山还要重吗？

    …………

    天羽城中心区域，矗立着一座高达数千丈的山峰，正是青羽山，青羽山上有着许多奢华无比的建筑，无处不透露出一股磅礴之气，令人看到后心生敬畏之意。

    许多弟子正在青羽山上修行，相互切磋，交流武道，并没有发现丝毫的异常。

    某一刻，一些弟子似乎感知到了什么，目光纷纷朝一处方向望去，只见一片阴影朝这边而来，以肉眼可见的速度不断放大，他们不由露出好奇之色，心想那是什么。

    不过片刻时间，他们终于看清那阴影之中是什么，脸上尽皆露出震惊的神色，那是一支妖兽大军！

    “大事不好，有妖兽大军入侵！”许多人大声说道，声音中仿佛透着一股惊惧之意，他们从未见过如此壮观的场面，内心自然无法保持平静。

    在那些声音传开之后，青羽山深处爆发出一道道强大气息，只见许多身影飞上虚空，目光眺望远方，随后他们视线之中出现了那支妖兽大军，气势汹汹，戾气滔天。

    诸人神色显得肃穆无比，内心不禁掀起一丝波澜，终于还是来了吗？

