 一句话，让老太太的笑的更欢了，都差没有当面夸叶宇识趣了。

    听到叶宇喊堂姐，原本嫉妒的一行人，嫉妒瞬间消失，转而是满脸的笑容，都呼唤叶宇，让叶宇坐上主位区域。

    叶宇也不客气，直接坐到老太太身边。趁着这些人敬酒的间隙，低声对着老太太说道：“前辈的技术比我强多了！”“

    记得叫我姐！”老太太说完又露出得意之色，“那是当然，你的化妆术加上我的实力，配合起来，当真天作之合！”

    叶宇咋舌不已，看了老太太一眼，见她眉眼间连一缕皱纹都看不出来，这已经不是普通的妖术了，老太太在这方面果然是有天赋的。

    “你去剑墟了，结果怎么样？”老太太问着叶宇。叶

    宇见老太太玩的开心，自然不会这个时候添堵，更不会拿出锁魂剑。

    “到时候再说！”叶宇对着老太太说道。

    老太太见叶宇如此，脸上有着一缕黯淡。不过想象也正常，连雪言都取不到那柄剑，他能去已经勇气可嘉了，取不到也是正常的。

    “兄台，不知道阁下名讳是什么？”青虹圣子亲热的喊着叶宇。“

    我弟弟叫武宇！”叶宇还未说话，老太太接过话。“

    武兄！来来来，我们喝几杯！”青虹圣子一行人，揽着叶宇的肩膀到一旁喝酒。叶

    宇和青虹圣子还没喝几杯，青虹圣子就偷偷的对着叶宇说道：“武兄，令姐喜欢什么能否告知啊！”

    叶宇心头偷笑不已，看着青虹圣子那张年轻的脸，心想你见到老太太的本来面目，不知道作何想法。

    不过心中如此想，叶宇脸上却一脸疑惑的问道：“你问这个干什么？”青

    虹圣子脸色有些发红，也不说为什么。而是取出了一块木头，木头上有着各种符文印记：“这是蛟龙木，生长在有龙气汇聚之地，沾染了龙气的一种宝木，焚烧有清香，有定魂养神之效果，就当做是礼物送给武兄如何？”叶

    宇不留痕迹的接过这一块蛟龙木，而后露出笑容道：“我姐其实没别的爱好，她就是喜欢宝物，越值钱的宝物越喜欢。她有个爱好，就是收藏，最喜欢收藏那些价值连城的东西！”青

    虹圣子疑惑道：“和令姐认识这么久，令姐不像是这么俗气的人啊。反倒是有一种视宝物如粪土的高冷！”“

    哼！是你懂还是我懂？”叶宇气了，直接把手中的蛟龙木丢回给青虹圣子，“不信就别问我！”

    叶宇的这举动，让青虹圣子赶紧安抚，不只是把蛟龙木还给叶宇，还给了叶宇一个小炉子，炉子不大，却极其精致：“这是专为焚烧蛟龙木制造的炉子，你以它点燃蛟龙木的效果能有十成！武兄不要生气，我只是觉得令姐高雅清冷而已！所以……”“

    我姐确实高雅清冷啊！”叶宇说道。

    “那武兄怎么说令姐只喜欢宝物，这听起来好像很拜金……”

    “什么拜金？那叫格调格调懂不懂，我姐喜欢收藏。和你说你也不懂，收藏是一门艺术。算了，懒得和你说，爱信不信！”叶宇厌烦的说道。

    叶宇直接甩开青虹圣子的手，就往要回到座位。只不过叶宇刚甩开青虹圣子，就有一个青年一把揽住叶宇道：“武兄，不要理会他。他一个粗人哪里懂得仙子的爱好，我无量山赵天威相信武兄！”叶

    宇脸上露出笑容：“还是赵兄实在！”“

    哈哈哈，武兄能不能具体说说，令姐到底喜欢怎么样的宝物。”赵天威说道。

    叶宇说道：“还是不说了吧，我姐知道我要是在外乱说她的事，怕……”“

    武兄，这是一株银血草，要是万一重伤，损耗气血过度，可以借着银血草恢复气血。虽然只是八品，但是是保命的好东西！我和武兄相见有缘，就送给武兄！”

    “这……”叶宇看着送到面前的银血草，有些为难道，“还是不要了吧，我姐真的……”“

    武兄，拿着！”赵天威赶紧说道。叶

    宇纠结了很久，这才偷偷的藏起来，转而低声的对着赵天威说道：“我姐实力非凡，眼界极高。而且也出身名门，等闲的东西她根本看不上，不是真正的大宝物，她根本不会要，只会当做是垃圾！”“

    在令姐眼中，什么算大宝物？”赵天威赶紧问道。叶

    宇想了想，有些为难不敢开口。

    “武兄，难道这都不能说吗？我和你一见如故，又不是算计你什么。哼……看武兄这姿态，也太伤人心了！”

    赵天威的姿态让叶宇脸色有些尴尬，终究要是咬着牙齿说道：“我和家姐在外，原本不应该说太多的，不过和众位也算有缘。那就说吧……家姐出身名门，也不是一般的名门。东胜神洲古教林立，但是能堪比我家的，也屈指可数。家姐虽然不是教中传承圣女，可也是主脉弟子，她见过的宝物你们可以想象一下，然后你们觉得怎么样的宝物能让她心动？”“

    果然！”叶宇的话没有吓到这些青年，反而一个个都兴奋至极。他们早就猜测她身份非凡了。

    因为她太强大了，他们中有人亲眼看到，她弹指间就重创一个道种境强者。要不是出身大势力，岂能培养出这样的存在。而

    且看她的气度和做派，也非常人。能

    从叶宇口中说出古教林立，能堪比他们家的屈指可数的话，那肯定是大势力，起码比起青虹古教要恐怖的多。能

    和这样一位仙子联姻，那……想想就知道有多大的好处。在场的很多青年，都不是传承子。可要是能联姻成功，那在教中地位绝对飙升，说不定直接被立为传承子。何

    况她确实那么美，能财色双手，啧啧……想

    到这，这些人更是激动。叶

    宇心头偷笑不已，他早就观察出来这些人的心思，要不然岂会如此针对下药。不过叶宇也偷偷的看了一眼老太太，心想这也是她故意营造出来的吧，她觉得这样好玩？…

    … 