    而李承乾，此刻的脸色真的是要多难看就有多难看，他完全没有想到，当时自己派遣出去的那个护卫，竟然是会被长孙娉婷看到。

    那个家伙，行踪暴露了，竟然回来之后就像是个没事人一样？

    也丝毫没有暴露蛛丝马迹。

    只是现在再去记恨那个护卫，已经没有任何用处了。

    一是因为他现在被困在龙国之中，根本无法处理任何事情，而二来，也是因为他早在那个护卫完成任务的时候，就已经将他直接给宰掉了。

    在这样的情况下，自然是只能将一切的苦楚都打碎了自己咽进肚子里去了。

    只是此刻，李承乾可以肯定的是，他却是绝对不能在众人面前暴露这件事，不然的话，现在众人可以根据这件事，直接就断定他才是那个幕后黑手。

    “李承乾，刚刚长孙娉婷说的是真的吗？你真的派了一个护卫去皇宫中刺杀礼部侍郎之女？”

    李秀宁此刻眸光之中散发着一抹锋锐，冷冷的看着面前的李承乾。

    而且不光是李秀宁而已，包括其他人，现在也都是把目光锁定在李承乾身上，从他们那强行隐忍的愤怒来看，一旦李承乾承认这件事的话，那么他们将会毫不犹豫的把李承乾给直接撕碎。

    哪怕是一直处于颓废之中的李世民，现在看着李承乾的目光也是危险至极。

    虽然说，李承乾这次不辞辛苦，不畏危险，直接跑来龙国救他，的确是让李世民感到很是感动，对于李承乾这个人的评价也是相当的高。

    但，如果说，李简真的是被冤枉的，而且冤枉李简的，还是李承乾的话，那么李世民也会选择性忘记李承乾做过的所有事情，而给予他最为严厉残酷的惩罚。

    毕竟，这件事所带来的后果，实在是太严重了。

    如果不是因为这件事的话，当日，他在长安之中，也不会与李简彻底决裂，而李简，也不会在接下来的时间之中离开大唐，然后来到这边陲之地自立为王，并且创建诺大的龙国，与大唐进行对抗。

    甚至，自己也不可能落在李简手里，丢尽了脸面，吃足了苦头。

    这一切的一切，可以说都是因为大婚之日，礼部侍郎之女的死亡而引起的。

    如果没有那件事，接下来所发生的一切，都是完全可以避免的，甚至，根本就不会发生！

    “父皇，各位大人，还有姑姑，刚刚那只是长孙娉婷的一派胡言，先不说她到底有没有见到那个护卫，此外，她说那个护卫是我太子府的，就是我太子府的啊？”

    “我还说那是代王府的人呢，你们是不是也得相信我？”

    “还是说，你们只选择相信长孙娉婷，而不选择相信我？”

    在众人的目光注视下，李承乾此刻的心情可以说是极为的紧张，只是李承乾这个人，在这种绝境之下，倒是没有忘记他那惊人的表演天赋。

    很快便向着众人哭诉起来，指着长孙娉婷道：“长孙娉婷，你为何要诬陷我？”

    他的脸上，写满了绝望和愤怒。

    只不过，这种情绪，倒也不完全都是假的，只能说是五分假五分真。

    因为，要知道他之所以陷害李简，将李简直接赶出长安，其实并不是因为他忌惮李简，担心李简会威胁到他的太子之位。

    其原因，只是因为长孙娉婷！

    正因为李承乾一直都深爱着长孙娉婷，想要将长孙娉婷变成自己的女人，因此，才是会选择在李简和长孙娉婷的大婚之日陷害于他。

    毕竟他心里十分清楚，如果说让李简和长孙娉婷的婚礼正常进行下去的话，那么从此之后，长孙娉婷便会变成自己的弟妹。

    他和长孙娉婷之间，也不会再有任何牵连和干系。

    长孙娉婷，将是会真正成为一个他可望而不可及的女人！

    这种事情，自然是使得李承乾无法接受。

    可是现在呢？

    这个他一直深爱着的女人，却是公然站在李简那边，甚至于还帮助李简出来作证，指认他这个太子。

    可恶，可恶啊！

    看着长孙娉婷那面无表情的脸庞，李承乾真的是气的牙齿直咬，恨不得上前大声质问几句，询问长孙娉婷为何要如此对待他。

    只可惜，现在的李承乾自然没有那个机会的，就算他心中再怎么愤怒，但，也必须要克制才行，若是不克制的话，只怕他会亲手把自己推入无间地狱。

    “陛下，平阳公主，我觉得太子刚刚那番话倒也有些道理。”

    或许是被李承乾现在的情绪给感染了，众人脸上的愤怒也逐渐收敛起来，接着，杜如晦向着众人道：“这毕竟没有最直接的证据出现在我们面前，所以如此简单地就判定太子便是幕后黑手的话，那未免太武断了一些。”

    “呵呵，现在让你们承认李承乾有罪，那便是冒失了？”

    长孙娉婷这时候冷笑一声：“当初在长安的时候，你们手里也没什么证据，只凭借着躺在帝王身边的那具尸体，便直接断定帝王就是罪魁祸首。”

    “那个时候的你们，怎么就不觉得在那件事的处理上，有些武断了？”

    “说的好。”

    彦氏第一个出声附和，随后一脸赞赏的看着长孙娉婷。

    别看长孙娉婷的话比较少，但是不得不说，她的那些话，着实是说到了关键之处，也戳到了众人的痛点。

    此刻，看看他们的反应就知道了。

    一个个在听完长孙娉婷的话之后，尽数都是僵在了那里，一时间竟然是不知道该说什么好，只能是以沉默来应对。

    “当初的情况，与现在的情况，毕竟有些不一样，所以说也不能老拿前尘旧事来评判眼下的事情，若是当时代王他能够将这些证据拿出来的话，我们也不至于错判冤案。”

    房玄龄深吸口气，然后站出来打了个哈哈：“代王，你怎么不说话了？你没有什么想说的吗？这里还需要你来主持局面呢。”

    闻言，众人全都齐刷刷的看向了李简。

