    第8426章积善之家，必有余庆（3）

    晏伽唇角勾起一抹嘲讽的弧度。

    她一心想着两清。

    见晏伽不说话，她怕他反悔，毕竟，这种回报属于比较体面的一种。

    她怕拖的时间久了，和晏伽的纠缠凌乱不清。

    “晏伽，你同意的话，我就答应你。”

    “行啊。”晏伽舒了一口气，淡淡道，“两清。”

    “我录音了。”

    “呵，你像防贼一样防着我。”

    林栀没吭气。

    “礼服我会让助理送给你，你自己试一试，到时候我会去你楼下接你。晚宴上，你最好高度配合我。”

    “我可以配合你，但是，你不允许强迫我做任何事。”

    “你还真当我是贼。”

    “晏伽，做人，说话要算话。”

    “说话不算话的人，是我吗？！林栀。”

    从来……都是她啊。

    晏伽突然挂上电话，情绪有些绷不住。

    当初，说好要一直在一起，考同一所大学，最后呢？她提出了分手。

    她不仅提了分手，还傍上了他的哥哥，有晏锋那座靠山，她自然看不上他晏伽。

    再后来，江山园里，她也答应会跟他好好相处，但表面上答应却是为了带洲洲远走高飞。

    说话不算话的人，到底是谁。

    晏伽闭上眼睛，男人的脸上有一丝疲惫。

    ……

    周六。

    晏伽一大早就来接洲洲去游乐园。

    林栀开了门。

    洲洲很兴奋，还特地换了一套干净的新衣服，卡通T恤和黑色小短裤。

    听到开门声，他直扑进晏伽怀里：“二叔叔来了！洲洲好几天没有见到二叔叔了！二叔叔在忙什么？”

    “忙赚钱。”

    “二叔叔好帅啊。”

    今天的晏伽也换了一套休闲装，戴着黑色墨镜，虽然身体还没怎么康复，但精神状态已经恢复。

    晏伽的头发一直还没长长。

    他摸摸洲洲的小脑袋：“有没有好好吃早饭？先背一篇课文给二叔叔听听，通过了就带你去游乐园。”

    “二叔叔耍赖。”

    “怎么耍赖了？莫非，你一篇也不会背？”

    “会的，会的，洲洲会背好多课文，二叔叔你不要欺负洲洲。”

    晏伽在沙发上坐下，果冻听到声音，在晏伽脚边趴下。

    洲洲拿了课本来，认认真真：“二叔叔你挑吧，学过的都会背。”

    “这么厉害？”晏伽挑眉，“那就这篇。”

    洲洲站在晏伽面前，大声背诵课文，口齿清晰，一字不落。

    林栀还坐在桌子边吃早饭，她一转头，正好看到翘着腿坐在沙发上的晏伽以及站在晏伽跟前的小家伙。

    地上还趴着一只小狗。

    阳光透过窗帘照进来，客厅里落满光线，整间屋子都像是蒙了一层暖黄色的轻纱，那样温和。

    洲洲背课文一向不怎么积极，今天在晏伽面前倒挺积极，看上去很想表现一下。

    林栀轻轻一笑，竟然忘记移开视线。

    突然，晏伽转过头，看她。

    四目相对，空气中有异样的情绪。

    她收回目光。

    正好，洲洲背完课文，他扑进晏伽怀里，往他腿上蹭：“二叔叔，二叔叔，洲洲背的好不好？咱们可以出去了吗？游乐园要开园啦！”

    (本章完)

