    “喂喂～主角要登场了就这么兴奋吗？”

    门矢士从机械十年号上跨下来，对着异类终骑一方讥讽道。

    “太慢了吧，王小明同学。”

    路行舟右手叉着腰，左手朝门矢士点了点。

    “啊，毕竟主角通常都是在最后一个登场啦，这不是很正常的事情吗？就算这个世界不需要骑士，也还是需要我门矢士的。Henshin！”

    门矢士将假面驾驭卡丢进decade驱动器内，双手推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为假面骑士decade。

    “哇塞，他怎么和那个恐怖的家伙穿同款啊？”

    真剑绿看见门矢士的品红色身躯，又看了看傲然挺立的路行舟。

    他明确地记得，刚刚这家伙也是穿着这身现代装甲来着。

    “那个……千明，他们腰间的东西明明不一样啦。”

    真剑黄用刀柄轻轻敲了敲真剑绿的肩膀，弱弱地补充道。

    “砰砰砰！”

    门矢士掏出驾驭卡盒枪，散射出一大片弹幕打在秃鹫不死兽、驼鹿型牙血鬼以及异类终骑身上，同时身子移动到路行舟与真剑红中间。

    “还是这么自信爆棚啊！”

    站在门矢士背后的小野寺雄介高兴地拍了拍门矢士的肩膀。

    “到齐了的话……那就尽快结束这场战斗吧。”

    顶着假面骑士Faiz模样的路行舟扭了扭脖子。

    “好，大干一场吧！”

    小野寺雄介拍了拍拳头。

    众人再次冲向了异类终骑。

    路行舟、门矢士与真剑红不约而同地选定了异类终骑作为对手，三人一个漂亮前空翻跃到异类终骑身边，三柄利刃一同斩在了异类终骑的身上。

    “主公你不打赢这场战斗回去的话，老爷子可是会哭的哦。”

    门矢士擒住异类终骑的右臂，努力压制着异类终骑的挣扎。

    “你为什么……？”

    真剑红显得很诧异。

    “喂喂喂，打完再聊好吧。”

    路行舟一记上勾拳打在异类终骑的下巴上，直接将异类终骑击倒在地。

    门矢士与真剑红也得以脱身。

    “嘁，露露桑你不要插话啊！”

    闪过异类终骑的一轮扫射，门矢士不恁地撇了撇嘴，然后一边奔向异类终骑，一边继续朝真剑红说道:

    “他要逞强就随他去吧，但那也是老爷子的战斗方式，他在守护你们回去的地方。”

    “啊，我明白的。”

    “想来也是。”

    “哼，谁管你们啊。”

    路行舟深感这交流的无趣，抬脚一记三连踢将异类终骑踹飞出去，落地时顺势掏出了一张镀金卡插进超级帝骑驱动器中。

    “Kamen Ride！Faiz！Blaster Form！（终极攻击驾驭·555·爆裂形态）”

    在一道从天空中射下来的绯红色光束洪流照耀下，路行舟的全身开始发生变化，黑色的底衣换成红色，光子血管开始亮起变换成金色，而胸甲也会变得更加厚实，背后更是装备了喷气背包，整个身躯变得雄壮了许多，磅礴的气势也震得全场所有人一颤。

    “Awakening(觉醒）！”

    假面骑士555（Faiz）——爆裂形态，再度登场！

    路行舟右手凌空一握，绯红色光粒子构筑出一把光子破坏剑落入路行舟右手中。

    “嚓！”

    路行舟背后的喷气背包喷吐出大量白烟，换取的强大推进力使得路行舟几乎是眨眼间就来到了异类终骑面前，包裹着绯红色能量的光子破坏剑画过一道断虹，垂落在异类终骑身上。

    “呃啊啊！”

    异类终骑倒飞出去滚了好远，它的惨叫声这才闯过来。

    这足以见得路行舟刚刚那一剑是有多么的快。

    “士，我不觉得你是毁灭者。”

    眼见异类终骑被击飞，真剑红稍稍松了一口气。

    “有根据吗？”

    光明正大开始划水的门矢士扭头问道，语气显得有些兴奋。

    这么久以来，很少有人觉得他不是什么世界的毁灭者……

    志叶丈瑠算一个。

    评论们，把泪目打在书友上！（感动bushi）

    “没有。非要说的话……应该就是武士的直觉，世界怎样我不知道，但我们没打算赶你走。”

    真剑红想了想，将真剑丸扛在肩膀上。

    “都闪开！”

    路行舟大喝一声，战斗着的众人心下一惊，皆是及早闪开了。

    “咚咚咚！”

    路行舟双肩搭载上后背扩展开来的血红加农不断喷吐出威力不俗的绯红色光弹。

    “轰轰轰！”

    破空而来的绯红色光弹轰在驼鹿型牙血鬼和秃鹫不死兽身上，爆炸开来的烈焰一时间遮蔽了众人的视线。

    “承你好意，不过我可没打算在这个世界久留，因为我只是个路过的假面骑士。”

    门矢士握着驾驭卡盒剑，摆了摆手道。

    “喂，再不过来我就把它给扬了哦，不要划水了，别说我没提醒你，王小明同学～”

    一剑斩飞异类终骑的路行舟扭头看了看聊得正欢的门矢士与志叶丈瑠，忍不住提醒道。

    “Kamen Ride！Blade！（假面驾驭·剑）”

    颤颤巍巍站起身来的异类终骑又在Diend枪里插进了一张假面驾驭卡，扣动扳机召唤出假面骑士剑（Blade）。

    剑作为异类终骑召唤出来的打手，立刻又找上了划水的门矢士与真剑红。

    “啊，是是是。”

    门矢士调笑道，抬手挥剑挡住剑斩过来的醒剑。

    “嚓！”

    剑术造诣颇深的真剑红哪能放过这个机会，立刻前冲，一记拔刀斩划过剑的侧腰部。

    剑遭此攻击，不得不捂住侧腰连连后退。

    “一?十?百?千?万！Natsumikan Charge（夏蜜柑充能）！”

    光夏海将夏蜜柑锁种安装在无双军刀上，挥舞着无双军刀和大橙丸组合成的薙刀，莹黄色的柑橘飞出拘束住驼鹿型牙血鬼，然后斩出两道莹黄色光刃。

    而真剑绿、真剑金与真剑粉则是跟着冲了上去，施展了各自的拿手绝技。

    真剑粉——飞舞满天！

    真剑绿——木字斩！

    真剑金——鱼之丸·百万落！

    三色的光痕透过被莹黄色柑橘拘束住的驼鹿型牙血鬼。

    “轰！”

    驼鹿型牙血鬼碎裂成斑斓的玻璃片，爆裂开来。

    “喝啊！”

    真剑黄扔出自己的土之回力镖，而真剑蓝也是拿起水流弓射出蓝色的能量箭矢。

    一旁的驽骑也是不甘示弱地刷下了必杀卡牌劲强射线（Mighty Ray)。

    “Mighty（劲强）！”

    绯红色的强力能量箭矢射出。

    三道远程攻击还不算完，因为小野寺雄介已经跃上了半空，脚底包裹着封印能量构筑的烈焰。

    三道远程攻击先后贯穿了飞过来的秃鹫不死兽，随后秃鹫不死兽便迎面撞上了小野寺雄介踢过来的右脚。

    “轰！”

    承受不住四股强横力量的肆虐，秃鹫不死兽最终还是炸裂成了一朵绚丽的焰火。

    “什么划水啊？说得还真是难听啊，露露桑～”

    门矢士一边反驳道，一边从四次元菊花里掏出了K触屏开始手速练习。

