    “杨大哥，要不你帮帮宁采臣吧。”

    夏紫凝说道。

    宁采臣连忙摇头，坚决道：“不用不用，杨兄，你们还是先去下一关，王宗师的奖励要紧。我现在还没有什么头绪，你们不用等我。”

    “那好，那我们就先走了。”

    杨易微微点头。

    宁采臣是个有气节的读书人，怎么可能接受这种光明正大的‘作弊’。

    他了解宁采臣的脾气，也就没有劝说。

    告别了宁采臣，杨易五人在小沙弥的引领下，来到了第三关。

    这第三关在一间偏室中。

    当他们走进去时，里面已经有四人了，其中一个就是朱尔旦。

    看着一众人走了进来，朱尔旦明显一愣。

    因为他也才前脚刚到而已，怎么这些人后脚就跟上来了。

    想到这里，他眼神凝重了不少。

    能够走到这里的，自然是因为过了第二关。

    先不论诗的质量如何，单是这么点时间就能够作出一首合格的诗来，就足以他们乃是强敌，实力不容小觑。

    其他三位书生也转头看来，其中一人一愣，然后快速上前来。

    他朝夏紫凝微微一礼道：“小生见过郡主，郡主可还记得小生？”

    夏紫凝看着对方，她想了想笑道：“我认出你来了，你就是知府家的周信对吧。哦，我想起来，你还是什么三大才子，难怪你会在这里。”

    周信尴尬一笑，本来三大才子是个荣誉称号，但怎么到了夏紫凝的嘴中，他就感觉怎么这么别扭呢。

    还有，夏紫凝这郡主是怎么走到这里的？

    对方什么水平，他自然知道。

    朱尔旦一惊，但心中就更加火热了。

    这竟然是楚王府的小郡主！

    如果他能够得到，岂不是可以平步青云了。

    陆大哥说楚王的气运有化龙之兆，很可能未来造反是会成功的。

    如果他能够娶到小郡主，那岂不是就是未来的驸马了。

    其他两个书生也是暗惊，纷纷上前来见礼。

    随后，他们都看向了夏钰，眼中闪过惊艳之色。

    他们作为浙江三大才子，见多了各色美人，什么大家闺秀、小家碧玉、青楼名妓等等。

    可是曾经的那些美人，跟眼前的佳人相比，那就差了不止一个档次。

    周信带着温暖的笑容，他用自以为很有磁性的声音，彬彬有礼道：“小生周信，见过小姐，不知道小姐芳名是？”

    “在下孙仲……”

    “晚生裴俊……”

    三人纷纷上前套近乎，一幅幅潇洒不羁的样子。

    夏钰淡淡看了他们一眼，就移开了目光，看向了东面墙壁上挂着的三幅画。

    这三人认不出她来，但她可认识这三人。

    周信就不必说了，作为杭州知府的儿子，她没少跟对方打交道。

    至于孙仲和裴俊。

    他们都是出自浙江大族，也是楚王府需要拉拢的目标，曾经在几次宴会上见过。

    夏钰的无视，让三人很尴尬。

    朱尔旦暗笑，这三个大傻叉先前还看不起他，现在尝到报应了吧。

    噗呲！

    夏紫凝噗呲一笑，看到这些人在雨晴姐姐面前吃瘪，她感觉很有意思。

    杨易也是淡淡一笑，楚王世子，岂是你们可以撩得动的。

    周信三人脸色难看，感觉夏紫凝和杨易的笑容是那么刺眼，特别是杨易的，因为夏紫凝他们惹不起。

    周信深呼吸了口气，他强压下心中的怒意，朝杨易拱手道：“这位兄台如何称呼？”

    杨易看了眼他，说道：“杨易。”

    “原来是杨兄！”

    周信说道：“大家今天能够齐聚这里，也算是中缘分。为了给这第三关增加些趣味性，不如我们来玩个小游戏如何？”

    孙仲和裴俊抚掌符合道：“周兄这个提议好啊，不知道杨兄，还有这位朱兄意下如何呢，你们不会玩不起吧？”

    “弱智的激将法！”

    朱尔旦冷笑，不过他也想教训教训这三人，于是淡淡点头道：“好啊，我没问题。”

    他有慧心，才思敏捷，还从没有怕过谁。

    杨易刚要摇头，他可没有兴趣，跟他们玩这种低级无趣的游戏。

    他今天的目的是为了见王阳君等人的，可不是跟这群人争风吃醋，这些人的挑衅实在是太无聊了。

    “好呀好呀，你们想要玩什么？如果没有彩头，那就没意思了。”

    夏紫凝来了兴趣，替杨易答应了下来。

    对于杨易，她很有信心。

    杨易微微皱眉，最后还是没有说什么。

    周信脸上的笑容更浓了，说道：“这最后一关乃是根据画来作诗，既然如此，那我们就比比，在一炷香的时间内，谁作的诗最好。至于彩头么，那就每人一万两银子好了，胜者通吃，这不算高吧。”

    朱尔旦这个名字，他作为杭州人还是有所耳闻的。

    据说此人以前非常愚笨，全凭刻苦好学二十年，这才勉强考中了秀才。

    但不知道怎么的，此人好像一下子开窍了，变得才思敏捷，在杭州也是声名鹊起。

    甚至有人还要把他并让三大才子中，改为四大才子。

    要知道他们三大才子，不仅才学出众，家世同样是非富即贵，岂是朱尔旦这样一个商人之子能够为伍的。

    这一万两银子，足够让他们家倾家荡产。

    至于杨易，名字听都没有听说过，肯定是地方来的小地主，轻松就能够捏死。

    这两人或许才学不凡，但比起他们三人，那肯定是要差上几筹的

    朱尔旦自信笑了笑，说道：“一万两银子，确实不算高。只不过我有个问题，王宗师的奖励是要留给第一个闯过三关的人。到时候，这个怎么算呢？”

    孙仲笑道：“自然是谁的诗最好，就由谁走在最前面，前去领取王宗师的随身玉佩。”

    周信和裴俊都纷纷点头，表示认可这个建议。

    他们作为浙金三大才子，在写诗方面还没有怕过谁。

    朱尔旦笑着点头，表示自己没有问题。

    作死方面，他同样不惧任何了。

    “嘻嘻，你们要跟杨大哥比诗，太好玩了！”

    夏紫凝嘻嘻笑着，用看傻子的眼神看着四人，就连夏钰都莞尔一笑。

    跟杨易比诗词，这真是不作死就不会死啊。

    周信四人都是脸色涨红，如果不是惹不起夏紫凝这个郡主，他们早就要发飙了。

    至于夏钰美人的笑容，这是让他们沉醉。

    这笑容，太美了。

