    余翼是一家酒厂的老总，靠着祖传的配方，生产的产品销量一直不错，企业规模是越做越大。

    因为文化程度不高，他不怎么接触电脑，平时没事倒是喜欢看看报纸。

    “咦，今天的这些报纸好几个报道IBM的新产品啊，这个U盘是什么东西？”

    余翼仔细看了看整篇报道，发现这个U盘竟然华夏的公司发明的。

    “这么说来，这个U盘在华夏应该也有卖了？”

    想到这，余翼把秘书叫进了办公室。

    跟着沿海的风气，这年头都流行女秘书，不过余翼家里管得严，招的女秘书只能说还看得过去，没让招太漂亮的。

    即便如此，家里那位也是隔三差五的就来公司转一转，生怕余翼和秘书发生点什么事情。

    至于出差？那是肯定没办法带着出去的。

    不过，余翼对于这个秘书还是比较满意的，高材生，长相不算出众，但是懂得多，不仅仅工作上是他的得力助手，有些花样也……

    反正余翼对于这个秘书还是比较信任的。

    这不，现在看到了U盘，他自己没怎么搞清楚这事，就把秘书给叫了进来。

    “小李啊，你知道U盘吗？”

    “U盘？知道啊，余总，年前那时候在网上还火了一阵，不过我们市里没有卖，前几天发现在市里有卖，我还买了一个呢。”秘书回答说道。

    余翼听了立即道：“你马上把那个U盘给拿过来，哦，对了，包装盒扔了没有，一起拿起来。”

    “好的，余总，你稍等。”

    秘书应着声，扭着腰出去了，没过几分钟又重新的走进了办公室，手里拿着一个U盘重。

    “余总，这就是U盘。”

    余翼接过秘书手里的盒子，“包装做得倒是挺高档的，就是看着小了些。”

    “余总，你别什么都喜欢大啊，这个公司做得产品追求精致，而且U盘本来就是要小巧，这包装也不可能做得太大了。”秘书笑着回答道。

    “大怎么了，你不也喜欢吗？”余翼眯着眼睛笑了起来。

    而那秘书，则是给了他一个带着“讨厌”含义的眼神。

    余翼打开盒子，看到里面的银色U盘，拿起在手里。

    “这东西就可以用来，那个叫什么来着，刚刚报纸上说的，哦，存储。”

    秘书立即回答说道：“是的，余总，可以用来存储电脑里的文件资料，然后随身携带，对于会使用电脑的人来说，还是非常方便的。”

    “嗯，东西倒是不错，不过这颜色嘛……”余翼摇了摇头，银色在他看来还是太小气了些。

    “有金色的！”非常了解余翼爱好的秘书立即回答说道。

    “有金色？金色好啊！”

    余翼说着这话的时候，目光扫过秘书的胸前，脸上露出耐人寻味的笑容。

    秘书的脸上则是顿时露出了娇媚的表情。

    就在这时，两人突然听到了一阵熟悉的脚步声，脸上的表情顿时收敛起来。

    “小李啊，你通知一下采购部的经理，买100个这个U盘拿到客户部去，年中了，我们得给客户送点礼品。”

    虽然文化不高，但是余翼的眼光还是有的，公司的客户不少都是坐办公室的，在余翼看来，送U盘倒是非常不错。

    “好的！”秘书应了下来，然后就往办公室外走。

    一开门，秘书又马上顿住脚步，语气有意外道：“老板娘，你过来了。”

    余翼听到这声音，立即热情的走出来：“老婆你来公司也不说一声，我叫人接你去。”

    “没事，我就随便走走……”

    余翼两夫妻重新进了办公室，而秘书脸上也露出了笑意，回到自己的办公室，立即掏出电话打给了采购部。

    “刘经理，余总吩咐，买100个U盘，对了，要的，金色的……”

    ……

    林晓当初和黄志帆联系，说IBM的事，其实本意是想让黄志帆来报道，然后把新闻搬到互联网上去。

    通过三大门户网站等互联网媒体，让更多电脑使用者知道U盘。

    但是，林晓其实对于传统媒体的影响力其实并没有充分认识到。

    毕竟，从后世重生回来，在那个年代，传统媒体的声音和影响力的确受到了很大冲击。

    不过现在是99年，21世纪还没到来，真正的互联网大潮还没有来临，像余翼这样的华夏有钱人还真不少。

    他们或许不关注互联网，但是报纸、电视什么的还都会看，尤其对于两大官媒，那是比较推崇的。

    而此时，两大官媒对于U盘的报道尽管不是放在首页，却还是引得了不少人关注。

    两大官媒的突然报道，也让不少U盘的经销商立即意识到了商机，开始主动出击，去对接机关以及学校等机构。

    而因为两大官媒的权威性，让他们的对接顿时顺利了不少，甚至有经销商对接一个机关后，对方正拿着报纸正在看新闻呢，当即请示领导订购了十几个。

    亘古科技。

    因为杨冠斌出差，临时负责公司对外联络的董美兰敲响了林晓办公室的门。

    “林总，刚刚连着有三个经销商打电话来订货U盘，货都在准备发了，不过我想着还是和你汇报一下。”

    董美兰是知道公司目前在造势的，所以很敏锐的意识到，这样的动态要马上和林晓汇报。

    “哦？”林晓听了确实有些惊讶，这是什么情况，自己在互联网上宣传才刚刚开始，按理说还没有这么大的影响力吧。

    “他们说什么了吗？”林晓问道。

    董美兰回答道：“他们都说是突然有大客户批量购买。”

    “大客户？批量购买？”林晓确实有些摸不着头脑。

    他看向董美兰，对方不是专业负责市场这一块的，应该也是没有搞清楚状况，否则就会多说了。

    还是要找杨冠斌，而且这些经销商也都是杨冠斌更熟悉。

    “大客户？批量购买？”在米国，正准备回国的杨冠斌接到电话，在这行业做市场多年的他稍稍一思索，便隐约猜测到了些什么。

    “林总，我隐约知道原因了，这是哪几个市的经销商，我和他们联系确认一下。”

    林晓问到董美兰后告诉了杨冠斌，对方随即挂了电话。

    过了几分钟，杨冠斌重新的将电话打了过来。

    “林总，这应该是报纸宣传作用，刚刚有个经销商说，他们好几个客户都是企业和机关的，都是通过看报纸的看到了新闻，所以买的。”

    “林总，我建议趁热打铁，马上联系两大官媒投宣传广告。”

    杨冠斌这时候建议道，而林晓此时还沉浸在对方的前一句话。

    报纸？这玩意竟然有这么大宣传力？

    林晓稍稍有些愕然，这可完全是意外之喜！

    这样看来，比亚迪那边，单子下少了啊！

