    

    东暖阁。

    朱翊镠正闭目养神。

    但他也不是真的在休息，而是脑子里像放电影似的，回顾最近一系列的大动作，或者说部署。

    首先西南边陲，主要目标是废除土司及羁縻制度，已经派去了许国，以大学士身份经略三省。

    尽管西南边问题肯定棘手，但对许国，朱翊镠还是放心。

    其次是西北那边，最担心的就是宁夏了，先除哱拜，然后派魏学曾以总督身份前去提防、镇压。

    哱拜的儿子哱承恩、哱承宠，以及义子哱云，依然是危险分子，但没有了哱拜，想必不敢胆大妄为。

    再就是北边，尤其东北那边，朱翊镠花的精力可谓最多了。

    先是让戚继光担任蓟辽总督，加上辽东的定海神针李成梁，大明两个最出色的将领都安置在那里。

    如今又加上一个张学颜，奴儿干都司所辖范围被明成祖称为“锁钥之地”，张学颜的军事才能虽然肯定不及戚继光与李成梁，但人家胜在有决心。

    况且眼下需提防的只是蒙古族，以及与之接壤的其他国家，最强悍的女真族自有努尔哈赤解决，暂不用考虑，要考虑也得等到努尔哈赤统一之后。

    这样，北方以及东北那一条线，应该基本上不会出什么岔子。

    毫无疑问，东北一直是朱翊镠最头疼的地方，眼下依然是。所以无论人力物力还是财力，都投入的最多。

    接下来就是南京了，不存在军事冲突的问题，只是要改革、裁撤。

    有王承勋与田义在，两个都是做事的人，加上又有冯保再那引导辅助，按部就班地进行就是了。

    届时只要年底京察一紧，多半官员都不合格，不合格就得卷铺盖回家，然后裁撤留都就是顺其自然的事。

    再就是东南沿海以及台湾。其实只要把台湾的战略地位确定下来，然后驻军与内陆遥相呼应，那对付海盗与倭寇应该是轻而易举的事。

    只要小日本敢在那一带闹事儿，当然也包括这时候正在殖民扩张的葡萄牙与西班牙，就毫不客气地予以打击，绝对没有商量的余地。

    这样，从西南到西北，到东北，再到东南，大明外围一大圈儿，就等于是全部部署完毕了，在每个区域内都有朱翊镠心仪的大将把关。

    再剩下的就是中原地区了。

    中原地区不用担心战事，说起来其实只有一件事，那就是改革：让穷人有饭吃，让富人有钱挣。

    虽然改革尚未全部推行开来，但风向已经确定了：耕犁式。

    清田均田，废除里甲制，废除爵位世袭制，废除军户与卫所制，切断对所有皇亲国戚的无条件供给……

    与这些狂风暴雨式的改革同时进行的，还有刷新吏治、整顿军备、鼓励经商、开放海禁、出使他国学习等……

    这每一项改革，朱翊镠可谓都是深思熟虑，虽然肯定还有许多问题是他难以预料的，也会出现许多抗议的声音与力量，但他相信前景一片光明，会得到越来越多的人的信任与支持。

    反正本来是不想做皇帝的，结果没办法还是做了，在其位，谋其职，他认为自己尽心尽力问心无愧。

    至于最后的结果……还是相信努力总有回报吧，未来谁能说得清？

    “慈圣太后娘娘驾到——”

    朱翊镠正自憧憬，忽然听见外头值守近侍急促地喊道。

    这样喊叫，给人的感觉就是，李太后无异于硬闯东暖阁了。

    朱翊镠不由得一激灵，忙坐直身子准备迎接。李太后好久没来。

    只不过咄嗟之间，李太后已经神色凝重地进来了。

    “镠儿。”

    朱翊镠正要开口，却被李太后焦急地抢了先。

    “娘怎么来了？”

    “娘问你，你要将台湾设立行省，从福建分离出去，委任马栋将军为第一任台湾巡抚，对吗？”

    “是，娘。”朱翊镠努力保持镇定，此刻也不知道李太后知道多少，按理说不会知道朱翊钧已死的消息。

    “为什么要这么做？”

    “因为台湾战略地位极其重要，而且孩儿迟早要与日本一战，所以必须加强台湾的发展与建设。”

    “那你大哥呢？”

    “娘，可这与大哥无关呀！”心想，即便还活着，与台湾设行省、任命巡抚也没关系啊，死了就更不用说。

    台湾设立行省任命马栋为巡抚，连同重新加强对奴儿干都司的管制任命张学颜兼任都指挥使，都刊登了邸报，李太后知道并不为奇。

    但朱翊钧的死讯，朱翊镠暂时还不想告知，也没有知会朝臣，毕竟对台湾的决定与藩王无关。

    “那你大哥岂不是像其他藩王一样不得自由？”李太后用质问的口吻。

    这样问，看来还不知道。

    朱翊镠也就放心了，回道：“娘，本该如此啊，大哥又不能搞特殊。”

    继而又补充：“不过娘也知道，孩儿的目标是切断对所有皇亲国戚的无条件供给，让他们与普通人一样，所以大哥的不自由只是暂时的。”

    “娘还听说你决定请郑恭王世子进京教学，甚至担任太常寺少卿？”

    “对！郑恭王世子是个千古奇才，可谓前无古人后无来者。”

    “可怎么说他也是皇室子弟。”

    “孩儿要切断对他们的供给，自然让他们像普通人一样，可以从事生产，可以参加科考，可以做官，可以进京，总之普通人做的，他们都可以做。”

    “那将你大哥召回京师。”

    “娘想念大哥了吗？”朱翊镠问，心想要召也只能招魂了。

    “能不想吗？”

    “娘，还是等台湾那边稳定下来再说吧。”朱翊镠耐心劝道，“孩儿正在一步步布局，从西南，到西北，到东北，到东南，随之伴随的是中原腹地的改革，孩儿希望每一个环节都不要出岔子，而台湾是重中之重。”

    “那你还不肯提供经济支援？”

    “当然会提供。”朱翊镠解释道，“只是孩儿说的提供经济支援，与娘所说的显然不一样。娘的意思是支援大哥，而这正是孩儿坚决制止的。”

    台湾设立行省后，当然要提供经济支援了，不然那边一穷二白的，怎么快取发展？除非去抢周边的……

    朱翊镠倒是想抢，只是实力暂时不允许嘛，眼下西方列强这会儿要不在殖民扩张，要不就在殖民扩张的路上。

    将朱翊钧废了之后，再对台湾提供经济支援，含义自然不一样。

    “镠儿就给娘一个明确的答复吧，到底什么时候能与你大哥相见？”

    “这个……”朱翊镠真不擅长骗人，可此事不瞒着李太后，还不知道会掀起多大的动静呢，怎么也得等李之怿出生了之后才能告诉吧。

    可面对李太后的“咄咄逼人”，朱翊镠又不可能不回答。

    看来，也只能违心说谎了。

    “娘，三年吧，给孩儿三年时间。”

    “好！娘等着。”

    哎，又给自己埋了个大坑啊，朱翊镠暗自叹气，可不然让他怎么办？

    李太后虽然不理政事了，但依然还是权力中心，她一旦发怒，后果怕是有点严重，这个节骨眼儿上，朱翊镠不想节外生枝，这是其一。

    其二，一直以来，他都喜欢、感激李太后，不想看到她伤心难过，否则当初就依了郑妙谨之意，不等李太后回京直接解决了朱翊钧。

    ……

    。        

