，(首字母+org点co)！

磐龙域蕴含防御.震慑之能，如同套了一件保护身与心的铠甲，连她的剑意也不能在第一时间刺破他的域，抨击他的神魂。

“在这里，是龙也得给我潜着。”湛长风荡开刺来的长枪，高山层叠而至，凌霄绝顶，成渊成谷，不可攀登。

将进酒只觉自己被困在深渊中，煌煌威势加诸在身上，手中的枪也沉了起来，行为缓滞，再也刺不出千百道枪影。

好强大的域，尽显高山大地之威，将进酒半分不愿退步，既然用渊困他，用山压他，他就破了这渊，抗翻了这山！

他双眼怒瞪，力破极限，挺枪直刺，一往无前，枪似长龙吞吐着慑人冷光纷叠刺去。

冷光堆成了血色火焰，凶威赫赫，包蕴煞气！

湛长风的意志抵死压制磐龙域，以他的反抗加炼山域，同时重剑逆斩横劈，裹挟着巨力与长枪交战。

将进酒每一下都似刺在硬石上，持枪的双臂隐隐发麻，妈呀，以前仅觉她文雅坦诚，是不错的酒友，怎打起架来会这般狂野暴戾，他生生成了企图脱离深渊与顶上凶兽恶斗的蛟龙。

将进酒自怜了半息，双眸亮如寒星，一招流星赶月突刺上前，此战宜急不宜缓，不然他得被她的域压制住，施展不开。且比比谁更狂！

湛长风的剑终究比他的枪短，攻击范围有限，在他的突刺下，防多于攻，然湛长风善于心.意.魂三方攻击，重剑防御之时，将更多精力放在了山域之上，要将他的势.他的磐龙域锁在深渊底下，抽去他的底气。

两人身影赶逐，枪声剑影动辄如咆如啸，惊天威势透过斗技室和观战室之间的单薄屏障，刺得人心底发麻。

苟盛从站到坐，两股发软，竟然连域都出来了！这两者的域攻击性防御性都好强啊，就像看见了两个世界的对抗！

岑熙道，“域的层面上，湛长风领先了一筹，论实体攻击，将进酒占了先机，一旦将进酒的磐龙域被破，或者湛长风重剑失利，就会受到对方的绝地反击，胜负就定了，现在只看他们谁先打破这胶着的场面。”

“岑道友认为谁会胜呢？”

岑熙仿佛接到了送命题，两难之下，摇摇头，“不好说不好说。”

将进酒没那么容易输，比起磐龙域先被破，他还是更相信将进酒会快一步攻破湛长风的重剑防御。

无他，枪对剑有天然优势，将进酒更会将这种天然优势发挥到极致，何况他的磐龙域，也不是说破就能被破的。

“我却觉得湛长风会赢，岑道友何不与我赌一战？”余笙清浅的眸光含着深意。

岑熙愣怔之中，灿然大笑，“对对对，我们来赌一战，那我就赌将进酒胜。”

谁说点将台的第一场比斗，就一定要是武斗，就不能是赌斗吗。

两人心照不宣地将桃花的归处解决了，安心看斗法。

此时场中湛长风.将进酒皆带上了伤，身体力量都运转到了顶峰，胶着胶着就渐有伤敌一千自损八百的架势。

虎口裂疼，粘稠的血渗入八宝磐龙枪上的血槽，枪势如同被浇上油的火焰，嚣张高涨。

“二重身！”将进酒想要把握优势，快速结束战斗，立刻激发秘术！

他仿佛神魔附体，力与势蹭长十倍，以万钧之力扫出一枪，将湛长风砸入墙，墙体骤然碎裂。

将进酒心神一松，她的山域要消失了！

当是时，一缕紫金之芒悄然出现在他背后，倏忽袭来，将进酒惊骇回防，一杆八宝磐龙枪差点被震落，通体恍遭雷击，三魂七魄游离了一瞬，这息，更强大的山域轰然压来，磐龙域寸寸破裂。

湛长风缓了几分肋骨断裂的痛楚，站稳身子，“要等你露出破绽还真不容易。”

“踏马算你狠。”将进酒口中叫骂，嘴角却挂着笑意，眼里战意炽烈，“你的破绽也出来了，看我不把你这副身子骨拆了！”

他调全身之力，燃精血之能，力与势再度高涨，枪尖直指湛长风的咽喉，端身突进，重势出击，一击便要制胜。

湛长风神色不动，紫金之芒率先朝他劈去，将进酒眸光一闪，要的就是逼出你这秘术，待你用完这一次，精血耗竭，就是他攻之时！

将进酒顺势舞枪如盾，在二重身秘术下抗击雷芒，两条手臂皮开肉绽浑似不觉，还大呼痛快。

湛长风则淡定地指出，“你没磐龙域了。”

“那又怎样，你的身体也扛不住了吧！”

回应他的是撕云裂帛的遮天剑意，攻你心神魂！

将进酒脸色陡变，不假思索就是第二个秘术，鬼步云踪！

身影一飘忽就消失了，呔，自己竟然在一场比斗中用了逃命秘术！他直觉他不用就会被削去半条命！

湛长风魂力大展，捕捉到意图偷袭的长枪，紫金雷芒再次降下，准确无误地将其劈落于地。

将进酒翻滚了几圈，仰面躺着，冷汗津津，想动却无力，呼出一口气，连呼吸都是撕心裂肺的疼。

他勉强将长枪横搁在腹部，喃喃，“不打了不打了，横不过你，我还想参加后面的比试。”

那雷芒到底是什么玩意儿，能催动那么多次就算了，威力还奇雄伟，恐怕远胜于她的域和剑。

“你很厉害。”湛长风客观陈述了一句，将一枝桃花放在他的胸腹间，“下次再约斗。”

“......”将进酒低头看了看身上的桃花，沉默了好久，心身俱疲，“能等我站起来的时候给我吗，我感觉你在给我上坟。”

湛长风理所当然地忽视了他这一句，提着剑直接在点将台刷了间充满天地元气的石室疗伤去了。

观战室里的三人还回不过神，委实是他们最后的交手太快太迅速了，十息之内，再三翻转，突定输赢！

苟盛激动过后，捶胸顿足，看人家送花的方式，再看看自己的送花方式，啧，赤果果的差距。

余笙看得异彩涟涟，她们小黎界，还真是出了不少天才。

“那......余道友我先告辞。”岑熙终于想起自己得去把人扶起来，他匆匆走进斗技室，“你还真是专门让我来扶你的。”

将进酒讪笑，“早知昨夜就不咒自己了，好歹还能站着输，妈呀不行，我的老腰，快扶我去找一间石室。”

“这一仗打得痛快，接下来的肯定更有意思，我得稳点挑战，先保证自己进第二关了。”

“你得养几天吧？”岑熙皱眉道。

“没事，湛道友下手有分寸，都是皮外伤，就是精血得费功夫养回来。”

“这就好，你们也真行，先和自己人打起来了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    