    所以说不管情况如何，只要进入基地抽血检查就是免不了的。

    “可以。”尤里说。

    他又附加了一个条件，带着毋庸置疑的语气，“今晚的晶石，我们要拿一部分。”

    “这个当然可以，你们应得的。”顾兴没有一点犹豫的同意了。

    为了表达自己不嫌弃他的疾病还伸出手想与尤里相握，不过他并不鸟他的友好行为。

    南希也不知道尤里为什么突然答应的这么爽快，跟他从车上下来边走还边问，“你有什么好办法了？”

    尤里忽然弯下腰，从一名医生的药箱里拿了两只采血管和针头出来随手揣进了裤兜里。

    军队里随时可以检查人是否感染，自然少不了这种东西。

    南希奇怪的眼神在他蹲在一个还没咽气的人前就明白了。

    这个男人还没有人来医治，所以脖子开了好大一条口子，面色发青。

    尤里在他身边蹲下，拆开了针头将管子和采血管连在一起后，就粗暴的插进了对方手臂上的血管里，很快就采集好了一管血。

    这样的动作他在不同的两个人身上用了两次。

    南希反映过来，真到瞒不过去的时候用别人的血掉包一下不就好了。

    她还扯什么艾滋...

    尤里侧过脸瞥了她一眼，“现在知道自己有多笨了？”

    南希撇了撇嘴，承认道：“确实是我没想到。”

    尤里将采集好的两根管子拿回了车上，让小花吞进胃袋里存放。

    “汪汪！”小皮忽然咬住南希的裤腿，一双淡黄色的狗狗眼一眨不眨的盯着她。

    “你还想吃那些尸体？”南希瞥了一眼不远处的夜行者尸体，“和小花？”

    她的宠物为什么就不能啃一点像人的东西。

    “有能量就去吧，不要被人发现了。”南希说。

    盯着她跟两只宠物自言自语，坐在车上的三号饶有兴致的说：“你一直都能跟它们无障碍交流？多久了。”

    南希：“是从末日开始。”

    她又好奇的说道：“尤里也可以和它们交流，你不行吗？”

    尤里跟这两只宠物交流一直没有阻碍，有时候估计比她还顺畅。

    不过现在签订了契约，他是不是也能...

    南希忽然将变得有些惊恐的目光看向尤里，“你总不吃那些尸体吧？”

    尤里的眼神大概和看傻子并未太大区别了，他扯了扯嘴角，有些无奈，“不吃。”

    南希松了口气，紧接着销声匿迹好一会的小A就冒出来了，“他可以吃啊，只不过效果没那么好。”

    南希：“我不会把这个结论告诉他的。”

    “你不用告诉他，就和小皮与小花一样，它们对那些怪物会特别的有食欲，放在尤里身上也有，不过他忽略了而已。”

    “好了你闭嘴吧。”南希恶狠狠的说：“我不想亲一个会吃夜行者和蜘蛛尸体的野兽，这太重口了！”

    小A撇撇嘴，“人总要想开点。”

    南希坐到车上，在空下来的时候终于想起来了一回事，“我是不是还有一个宝箱没开？”

    “是的。”

    她坐到了副驾驶上，用了块大毯子将驾驶座和后座隔开了，“我换个衣服。”

    三号和清醒不少的靳修齐都识相的转过脑袋去。

    “开宝箱。”

    宝箱出现在南希的腿上，她很快打了开来。

    看到一个小药丸的时候，南希的表情兴奋了一下，但在听到提示的下一秒出现了龟裂。

    【肉体强化丸（限宠物）使用后强化身体，消耗品。】

    不是给人吃的。

    她也想被强化一下啊！

    南希愤怒的握紧拳头，宝箱来的不容易，开出来的还是给宠物的。

    果然非洲人不能奢求太多。

    让小A回收箱子，南希把尤里叫到了座位后面，然后给他塞了药丸过去，语气里还带点委屈，“给你的大保健。”

    尤里盯着手里黑乎乎的药丸，没有半点犹豫的吃了下去。

    “是什么？”三号问。

    南希满不在乎的回答，“能让尤里站起来的。”

    靳修齐捏着眉心的手一抖，忍不住看向尤里，眼里满是竟然如此的情绪。

    南希也不管他是不是误会什么了，衣服没换也还是原来那件脏兮兮的运动衣，她从驾驶座探出头来看向靳修齐，“你的能力情况怎么样？”

    “F2级了。”靳修齐的表情总算是有了一种轻松感。

    “有什么特别的功能吗？”南希对他的能力总是充满了期待。

    靳修齐沉默了一会，忽然看向窗外路过的一个医生，“她在想那些尸体像虫子一样恶心，她不想干了。”

    南希蓦然瞪大眼，看了一眼隔着窗户的医生闭着嘴巴走过，声音提高了几度，“她刚刚可没说话，你是读心？”

    她下意识的撇开了自己脑子里所有乱七八糟的思绪。

    就连尤里和三号都重视起了他的这个能力。

    看似无用，但直面一些阴谋的时候绝对是不可或缺的。

    靳修齐点点头，随后视线在车内绕了一圈，“但是我听不见你们的，或许是我只能听见级别低的人的心里话。”

    “放心，你是列外，这种技能不会在你身上起效果的，宠物店是绝对保密的。”小A的话给南希下了一个定心丸。

    她也真没想到靳修齐这技能还能变态到这种程度。

    “向靳修齐这样的特别异能觉醒，多吗？”她忍不住问小A。

    小A回答，“ss级异能者本来就屈指可数拉，这类技能被开发的情况也极少，所以他的升级也比一般人要困难。”

    “果然是挖到宝了。”南希的眼里露出一丝笑意，她对靳修齐说：“你的能力很有用啊！”

    “但没有一点战斗力。”

    靳修齐对于这个能力其实没有过多的高兴，他虽然升级了，但还是没有一点杀伤力。

    “有的。”尤里在边上出声，看他也多出来了几分顺眼，“你的能力很强。”

    尤里从没夸赞过靳修齐，他的一句话对于靳修齐来说也是绝对的肯定，至少他没有他们将他排斥在外的感觉了，他有在融入。

    靳修齐郑重的说：“我努力变强。”

