
    东门峰高大帅气，皮肤也很白嫩，叶天龙这一巴掌下去，东门峰脸颊顿时多了五个指印。

    他彻底懵了，呆了，连嘴角的血水都不擦，怎么都无法接受这一巴掌。

    他在台城虽然算不上最顶尖的公子哥，但也是上流社会出入的人，东门背景更是给他带来不少尊重。

    黑白两道都要给他一点面子。

    可就是这样的身份，这样的背景，在叶天龙一巴掌中分崩离析，所以挨打的他没有发怒，只有沉寂。

    凌如心和刘海女孩她们，也都是死死捂着嘴巴，难以置信地看着这一幕。

    一向窝囊软弱的叶天龙，不仅一脚踹飞了灰熊，还给了s4之一的东门峰一巴掌，实在太匪夷所思。

    毕竟东门家族的势力在台城仅次于蔡家和马家，比叶家要高上一个等级，叶天龙怎么就敢这样下手？

    “这……这怎么可能……”

    凌如心精神恍惚，怎么都无法相信这一幕，她比任何人都知道叶天龙性格，那真是一个窝囊废啊。

    如非背后有叶家，有叶秋琪，叶天龙估计连乞丐都不如。

    而且叶天龙追了她一年，要多卑微就多卑微，一次都没见过他的血性，所以她看不懂眼前一幕。

    刘海女孩她们还急的跺脚：“叶天龙，你没资格打东门少爷，你没资格打东门少爷……”

    “砰砰砰！”

    此时，叶天龙又起脚踹飞几名东门峰的跟班，让他们惨叫倒地无法起来，随后站到东门峰面前：

    “其实我是一个讲道理的人，我纠缠了凌如心，可你也拿雪茄烫过我。”

    叶天龙盯着东门峰：“我已经承诺不再纠缠凌如心，这恩怨应该到此为止，我也没想再招惹你了。”

    “可你却不愿一笔勾销，以后还要找我麻烦，你说，你是不是过分了一点？”

    东门峰没有说话，只是怒极而笑。

    他想要躲避，想要出手，可不知道为什么，叶天龙的威压，让他什么都做不了。

    叶天龙像是一个受害者叹息：“这一巴掌，算是我对你一个提醒。”

    “事情最好到此为止，不然，下一次，就会是十个耳光，甚至一百个。”

    “东门少爷，我对你这么宽容，这么好，你就不能体谅我的苦心？”

    叶天龙语重心长：“好好珍惜没有完全得罪我的日子吧。”

    东门峰目光怨毒。

    叶天龙双手在东门峰校服擦了擦，随后背着书包走出了人群：“东门少爷，好自为之吧。”

    说完之后，叶天龙就扬长而去，完全不管后面怎样哗然……

    叶天龙才没有管什么后果呢，他连东门峰都踩不下，还怎么帮叶秋琪打天下？

    念头转动中，叶天龙穿过了几座建筑，然后向经济学院的教学楼走去。

    圣斯大学实在太大了，比一个社区还大，两万多人，宿舍、运动场、图书馆、教学楼，太多建筑。

    叶天龙估算了一下，横穿整个圣斯大学，步行足足需要半个小时。

    他从正门走到经济学院也要二十分钟，他看着校园穿梭的平衡车和自行车，寻思明天也带平衡车来。

    这样自己就可以轻松很多，还能找借口撞几个美女。

    “哎呦！”

    在叶天龙露出一个邪笑时，他突然听到旁边一个林荫小道传来一声痛叫，好像是跌倒的动静。

    声音不大，但是叶天龙听得清楚，还辨认出是一个女人，于是他撒腿跑过去。

    果然，一个南悍美女摔在地上，衣服擦了一些草屑，丝袜也有四五处破烂，而左脚的脚踝有伤淤。

    旁边还翻着一辆平衡车，显然是经过小道不小心翻车了。

    很狼狈。

    “你没事吧？”

    叶天龙赶忙靠过去：“摔的痛不痛？”

    当叶天龙半蹲地上时，他能够看清女孩的面貌。

    一张瓜子脸，清纯可爱又带着温顺，留着俏皮的马尾，淡淡的唇，月牙般的眸子，绝对的美人胚子。

    只是她的身材相当火爆，一对傲然高耸惊人，饱满的像要随时撑破衣服，让人不由自主的被吸引。

    尤其骨子里透露出来的几分谦逊感，更是充满了魅惑之能，举手投足妖娆迷人，魅力难当。

    叶天龙暗叹这女孩漂亮之余，也顺势瞄了一眼她跌落的书，见到上面写着‘朴瓷秋’三个中文字。

    “这位同学，你好，我不小心摔倒了，脚也扭倒了。”

    见到叶天龙出现，朴瓷秋神情一缓，随后痛苦出声：“你能帮我叫校医过来吗？”

    “校园？没必要了。”

    叶天龙卷起了袖子，伸手握住了朴瓷秋的左脚，一阵香气从她腿上飘来。

    朴瓷秋心头一紧，下意识要收回左脚：“同学，你要干嘛？”

    叶天龙视线落在朴瓷秋的腿上：“你的脚踝扭伤了，有些严重，骨头错位，不过我可以治好。”

    “你坐着别动。”

    说完之后，叶天龙也没等朴瓷秋同意，拉住她的左脚轻轻扭动，同时力道适中的揉捏着。

    朴瓷秋心神一颤，她想要把腿抽回来，却发现疼痛的抽走了力气，她根本无力保护自己：

    “你……你不要乱来，我是南悍领事的……”

    “咔嚓！”

    话还没有说完，叶天龙手腕一转，一压，一声脆响，俨然是骨头复位的声音，

    “啊——”

    朴瓷秋先是尖叫一声，随后马上收住声音，因为她感觉钻心的疼痛消失了。

    接着，她更惊讶的发现，叶天龙的掌心好像有一股暖流涌入脚踝，让她连最后的酸痛都去掉了。

    红肿也慢慢消失。

    “天啊，你真会治病啊？”

    朴瓷秋看到这一幕，止不住发出一声感慨，随后想到自己误会了叶天龙，俏脸不由烫红起来：

    “对不起，刚才我错怪你了。”

    叶天龙毫不客气：“知道错怪我了？那是不是该留个电话，请我吃顿饭什么的？”

    朴瓷秋伸出了右手：“我叫朴瓷秋，经管学院国际生，刚来圣斯交流不久。”

    叶天龙笑着一握对方的手：“我叫叶天龙，也是经管学生，企业管理。”

    “哎呀，我一二节有课，快迟到了。”

    朴瓷秋看了一眼时间，啊了一声：“天龙，很高兴认识你，不过今天没空聊了，改天请你吃饭。”

    她一边向叶天龙说着，一边收拾书包站起来，只是她很快盯着自己的丝袜皱眉。

    黑色丝袜擦破了四五处，看着破破烂烂，跑去上课必定瞩目，还会让同学胡思乱想她的遭遇。

    “这问题，不难解决。”

    叶天龙看出她想什么，大笑一声，蹲下来，‘刺啦’一声，直接把朴瓷秋的丝袜撕出大口子……

    朴瓷秋下意识尖叫一声：“啊——”

    “刺啦——”

    没等朴瓷秋尖叫完毕，叶天龙直接把她丝袜中间一段撕断，露出白皙修长的美腿。

    丝袜的上端成了打底裤，下端成了短袜，叶天龙还给短袜撕了两朵小花点缀。

    朴瓷秋俏脸羞红无比，感觉说不出的怪异，可不得不承认，被叶天龙这样一撕，形象好多了。

    而且短袜别有风情。

    “流氓，这里有流氓。”

    在叶天龙欣赏着杰作时，听到尖叫的学子冲了过来，还发出一声吼叫：

    “有人非礼秋女神啊……”

    声音一出，数十人现身，就地操砖，群情汹涌。

    叶天龙连滚带爬跑路……
