    吐蕃赞普居然被毒死了？

    这话一响起，秦风和许朝元都惊得不轻。

    他们完全想不到竟会听到这种消息，赞普就是吐蕃的王，等同于大玄朝的国君，连赞普都被毒死，实在是一件难以想象的事......

    王勋听了这话，更是惊得双目睁圆，立刻怒声质问！

    “你这贼人休要扯谎，信不信我立刻就让你变成高原鹰？！”

    吐蕃粽子直接被吓得脸色煞白，接连挺起身子急切应声，语气无比急切，根本不敢再有任何隐瞒和犹豫。

    “你......！”

    “此事千真万确，我岂敢胡言乱语！”

    “赞普月初被人毒害，吐蕃境内早就传开了，五如已经开始分崩，要不是如此，贡布也不敢私自带兵越过黑河！”

    见到那汉子语气笃定无比，眉眼间满是急切，似乎真的不像是在为了保命而瞎说，王勋懵住了，许朝元也听得愣了神。

    吐蕃的赞普，代表着至高无上的权利，统领五如兵马，竟然会被毒死？

    这事儿实在是离谱！

    可秦风却是静坐不语，隐隐觉得此人之言似乎符合事实，吐蕃和大玄朝多年边境平和，自从当年陛下御驾亲征过后，再也不敢进犯。

    近几年来，大玄的战力不如曾经，虽然邺城附近偶尔有散骑出没，也不过是如同匪盗般的小打小闹而已，根本不敢将事态扩大，除了前些日子的突然千骑进犯，令人难以理解，再也没有发生过大规模的战事。

    如今回想下来......

    这一切，似乎与吐蕃赞普的毒害有些关联，也好像更符合实情，要不是吐蕃动乱，境内无人辖制，那千余骑兵岂敢擅自翻山越江而来？

    那种举动，根本不像是有预谋的进犯，更像是一群强盗的所为。

    沉吟片刻，秦风亲自开口，向着那奸细试探问话出声。

    “如今的吐蕃，何人将会继承赞普之位？你乔装而来，又是有何预谋？”

    那吐蕃汉子闻声目露挣扎。

    “这......”

    原本好像还想再坚持一下，可无奈王勋恶狠狠地立于身旁紧随，眼里满是凶煞之气，一眼就让他胆寒！

    迫于尊严和终生幸福的考虑，那人终究还是咬牙道明了一切。

    “如今，我们吐蕃已经大乱，各部落争斗不断，无如各行其是，本该继承赞普的松仁旺达也没人知道去了哪里，我和几人跨过边境前来邺城附近，就是奉命找回贡布东岱，希望能聚合兵力，拥护松仁旺达世子继位。”

    “谁知道贡布东岱......”

    话没说完，王勋就狠狠地冷笑道出了下文：“谁知道，你们那个贡布东岱是个草包，早就带着一群人葬身在了咱们邺城！”

    话音刚落，那吐蕃汉子狠狠地怒瞪抬头，眼里很不服气，无奈对上王勋不坏好事地冷眸，却只得缓缓低下头颅，忿忿不平地嘴硬出声。

    “东岱千户是我们高原有名的勇士，绝对不会轻易就被打败，你们......你们一定是用了奸计！”

    王勋自然不甘落了下风，立刻再度冷笑回击。

    “奸计？”

    “就你们那群饭桶，当日冲杀而来，连我们邺城的城门都没冲过，活生生的一群草包，只知道恃强凌弱欺负妇孺，也配称作勇士？！”

    “依我看啊，你们吐蕃八成是要亡国了，那个什么什么松仁儿？估计早就吓得躲起来了，你们还是早点散了，各自牧牛放马去吧！”

    原本心有忌惮的吐蕃人听了这话，竟然顾不得成为高原鹰的威胁，立刻就呛声而出！

    “混蛋！”

    “松仁旺达世子是高原最贤明的人，将来一定能继承赞普之位，带领我们吐蕃雄起，你这糙汉竟敢这般出言羞辱，我与你势不两立！”

    王勋也是气上心头，眼看就要将这个粽子制裁一番，却是被秦风以眼神制止，只得忍着心头火气，恭敬立于一旁。

    秦风望着挺身跪在地上的汉子，神色淡漠地沉声出言。

    “今日，本王饶你一命，但你要带话回去，你们吐蕃的千骑，已经被尽数诛杀在邺城，我大玄军威远胜从前，若有再犯，便是两国交战之日！”

    正在气头的汉子闻声，惊得满脸呆滞，紧盯了眼前大椅端坐的青年数息，竟感到了一股难以言喻的威压，连曾经数十位东岱在场都难以相比！

    尽数诛杀......！

    一如传闻中的消息，经由前言的大玄王爷道出，他的心里已经惊骇到了无以复加的地步，连反驳的勇气都生不出来。

    纵然难以相信，却是不容置疑的事实！

    呆呆注目了数息，终于还是深色复杂地点头应声，再未说出任何话语。

    “好......我答应你，大玄的北王。”

    突然就这样放走细作，王勋心头不解，以他的脑袋，是想不通这里面的文章的，只能照着殿下的意愿，收到眼神示意就吩咐门外军士，将这人驱出了王府。

    待到踏出王府，那被松绑的吐蕃壮汉回头遥望，大步消失在了蒙蒙阵雨中......

    片刻之后。

    客厅仅剩秦风主仆三人，许朝元和王勋皆是面露严肃，对于今日听闻的重大消息感到震撼，同时又为邺城的将来安心不少。

    既然吐蕃赞普被毒害，吐蕃已经内乱，定然再无暇顾及先前的损兵折将，也不敢将这事再度扩大，邺城暂时可保无忧。

    静坐了几息，王勋感到些许的欣慰，暗道老天有眼，终于是让那群蛮夷自相争斗，再加上先前邺城大胜，也应该能给吐蕃人一点下马威，百姓短期就不用再遭受侵扰，实在是一件令人大快的好事啊。

    可当他望向殿下，却见殿下神色严峻无比，悄声望向许朝元，也见老大哥一脸凝重，不由得纳闷起来。

    明明是一件好事，怎么都好像遇到了大难一样？

    琢磨了几息，谨慎地将心头的不解悄声问出：“殿下，您怎么一脸的严肃，莫不是为吐蕃人的内乱感到惋惜？那可是群杀人不眨眼的蛮夷，殿下您万万不能有仁善之念啊！”

    秦风闻声抬头，望见王勋一脸紧张，又见许朝元的眼眸有几分急切，不由得微微一笑，为忠心的下属感到欣慰，也为邺城能有如此守将感到庆幸。

    想到先前听闻的各种消息，却是神色变得愈发严肃了起来，沉声地道明了一切。

    “本王并非实在怜悯蛮夷，而是有种大事将要发生的预感，为我大玄边境感到了隐忧，将来或许会有一场大祸！”

    瞬间，许朝元和王勋心头一颤！

