    杀戮，瞬间降临。

    “噗嗤……”人头飞舞，鲜血溅射。

    最先冲出来的一批人还没反应过来，就被一剑枭首。

    后面的大汉呆呆的看着这一幕，恐惧涌上心头，看着同伙的无头尸体相继倒地，不少人还没反应过来。

    轰隆！唐明踏空而至，冰冷的眼眸噙着极致杀机，不含丝毫感情。

    “你们，都该死！”

    森然的话语，回荡在夜空之中。

    修罗飞剑斩杀八人后，剑啸连连，挟着摄人血气再度刺出。

    唰！唰！唰！剑气纵横，血肉横飞。

    原本静谧的夜色，瞬间化作修罗场。

    可这还没完，一股黑雾冲天而起，遮天蔽月，一双猩红硕大的龙目显露而出，煞气暴涨。

    “吼！”

    龙吟声震破虚空，宛若雷鸣。

    黑龙魂噙着漫天黑雾涌下，血肉尽数被包裹，黑雾内响起令人毛骨悚然的血肉咀嚼声。

    而那些被杀的黑水帮成员，肉身被吞，就连灵魂也被噬魂幡摄取。

    “鬼啊！”

    “快跑！”

    “魔鬼，这是魔鬼……”黑水帮成员哪里还敢抵抗，在看到眼前这一幕血腥场景后，发疯一般朝着四周溃逃。

    唐明立于虚空，寒风呼啸，漆黑的眸子凛射出极致冰寒。

    铮！修罗飞剑猛然颤动，迸出数十道凌厉剑气，朝四周轰然掠去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”血沫纷飞。

    唐明脚踏虚空而来，所过之处，周身剑气收割着一条条生命，就算偶尔有些漏网之鱼，也会被魏家精锐击杀。

    浓郁的鲜血味，扑面而来。

    唐明神色淡然，轻轻落在地面，眸子寒芒闪烁。

    轰隆！身前一处大棚厂房，直接被气劲绞碎。

    厂房破裂，露出地面一个阴暗的地下密室，密室上盖着铁栏栅，完全用钢筋水泥浇筑在地底的密室。

    “咔嚓！”

    铁栏栅断裂。

    一股腥臭味袭来，唐明大手一挥，狂风涌动将这股腥味驱散。

    黝黑的密室内，似乎有人头涌动，可听着外面的动静，却没人敢出来探查情况。

    唐明一步迈出，身形掠闪，没入密室之中。

    “谁？”

    昏暗的密室，几名大汉手持猎枪，看到唐明落下，脸色剧变刚要举起猎枪射击，但已经迟了——“轰！”

    凛冽气劲落下。

    呯！呯！四名大汉肉身炸裂，唐明大手一挥，将这四团血气融入修罗剑中，然后抬头看向前方。

    狭窄的密室里，数十名小孩挤在一起，脚上都拴着铁链子，其中不乏手脚残废的小孩。

    此时，几十双恐惧的目光，都朝着唐明看过来，瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦。

    年龄最小的，只有四五岁，缩在腥臭角落里，想哭却不敢哭。

    “……”唐明扫视全场，他感觉自己胸腔内憋着一股气。

    这一刻。

    他的杀意无比浓郁，几欲冲破天际。

    可理智还是让他收敛了杀机，尽量用一种温和的声音开口：“你们安全了，我会斩杀坏人，带你们回家。”

    说完，唐明大手一挥。

    两块灵石浮现轰然炸裂，浑厚灵力弥漫整个密室，酝养这些受惊孩童的身躯。

    这时。

    角落里一个小孩，鼓足勇气忐忑问道：“你，你是警察叔叔吗……”“可以这么说。”

    “因为我也有军职在身，算半个军人吧。”

    唐明咧嘴一笑，龙刺特战队的总教官，的确算是军人。

    听到这话，人群中先是一愣，这些受惊的小孩终于松了口气，他们虽然小，可身为华夏人，当然知道最值得信赖的人，便是警察和军人。

    “呜呜呜，我想回家。”

    “坏人真的被打跑了吗？

    “叔叔，我好饿。”

    “我也想回家，我以后再也不乱跑了……”哭声可以传染，整个密室内，这些经受折磨的孩童嚎啕大哭起来。

    可角落里，还是有一些小孩，目光呆滞，缩在角落里瑟瑟发抖，他们被囚禁的时间太长，长到都有了心理阴影。

    唐明的内心，猛然触动，不由得低吼出声：“魏天昊！”

    唰！地面上的魏天昊听到呼喊，赶紧将面前的敌人斩杀，飞速赶来。

    当他看到密室内的孩童后，也不由得冷眸微缩。

    “让后面来的人，多带些食物过来，速度，我要速度，我不管他们用什么方式，十分钟内一定要赶过来！”

    “听到了吗？”

    唐明的声音有些沙哑，抬起猩红血目。

    魏天昊内心一紧，赶紧道：“可以，后续魏家子弟十分钟内可以赶来，另外，魏家和夏家投资了私营直升机，我让他们用飞机运送物资。”

    “最迟十五分钟，所有救援物资都可以到来。”

    这还是他头一次看到唐明如此，吓得不轻，赶紧掏出手机准备联系。

    “叫外面的人过来照顾这些小孩，至于其他的，交给我。”

    “另外，通知李诗诗，以及将门和市局的人过来。”

    唐明抬眸，看着头顶密室用钢筋加固的天花板，戾气，逐渐凝聚。

    只见他拔地而起，双手托住天花板，猛然用劲。

    轰隆！咔嚓！足有七八十个平方的天花板，直接被他掀翻，钢筋水泥硬生生拔断，碎石被灵力包裹，没有掉下来误伤底下的人。

    密室内的小孩，都被眼前这一幕吓呆了。

    这，简直就跟他们看的神话动画片一般，主人公拥有神奇的超能力。

    一名小孩咽咽口水，鼓起勇气问道：“大哥哥，你，你会解决所有坏人吗？”

    “对。”

    唐明垂眸，语气坚定道：“我会让这些坏人，承受最痛苦的折磨，我要让他们永坠地狱。”

    话落。

    他手捏法诀，猛然一指点在眉心。

    “轰——”噬魂幡迎风暴涨，黑龙魂更是怒吼连连，黑雾狂涌不断将范围扩大。

    最终。

    方圆数百米，整片楼房尽数被黑雾缭绕。

    而这，才是杀戮的开始。

    “地狱空荡荡，恶魔在人间，那我就将你们这些人间恶魔，一一镇压冥狱，永生永世不得超生！”

    低沉的嗓音，回荡在夜色之中。

    这一刻。

    那些隐藏在暗地里的黑水帮成员，都感受到了一股刺骨冰寒，一股灵魂深处的恐惧涌上心头。

    

