
雨，瓢泼而下，打在人脸上生生的疼。雨珠击打在地，很快，干燥的地面变得湿润泥泞，开始有一滩滩的积水，然后雨水顺着地势往低处流淌。

“很奇怪，往年的雨季是在六七月份。武汉这边六七月降水少，入了九月断断续续的有几场雨，现在是十月，反倒要下大雨。”徐虎皱眉，对着周卫国道，“附近的老农说，这场雨可能会下很久。”

周卫国皱眉，这种情况下，行军实在不是一个好选择，但是，为了胜利，他也别无他法，只希望这场雨能给一点面子，不要太大，不要扼杀了百姓们一年的收获。

“虎子，如果雨还是这样下去或者更大，我们需要找个地方躲一躲雨，这么大的雨，行军危险太多了。”周卫国皱眉，“长江沿岸本就发生灾害的可能性大，一旦雨势过大，甚至还有塌方的可能性。”

“老天爷不给面子啊！”刘三叹了一句，他知道周卫国的性子，如果真的发生了太大的洪涝灾害，他一定会以救治百姓为先。至少，手中的这些兵力会分出一半来。

周卫国等人依旧在雨中行军，但是，周卫国此时已经不敢走偏僻的小路了，偏僻的小路多山，而多山的地方，发生塌方的可能性也会更大。

“一个早上了。”周卫国看着越下越大的雨，积水已经没过脚踝了，“看来，这雨注定是要下了。”

“师座，得找地方休息了，在雨中行军这么久，许多战士裤脚都湿了，水要是再高一些，就会没过战士们的小腿了。”虎子劝道，“太久了，战士们也吃不消的。”

周卫国长叹一声，无奈点头，“找个地势稍微高一点的地方驻扎吧。我们兵力多，我们发愁，鬼子也肯定发愁，毕竟，鬼子兵力比我们还多。”

“嗯。”

这一场暴雨，直接打断了今日所有进攻计划，哪怕是冈村宁次，也为此担忧不已。自古以来，长江沿岸地区就存在着水患，而且雨季也长。之前武汉会战的时候，冈村宁次已经遇到过一次正常的雨季，也就是六七月份的雨季，所以，对武汉地区的雨，他是心有余悸。至于没有雨会不会影响收成，这他不需要管，毕竟，再没有收成，他们还是会从百姓手中强征口粮。

“司令官阁下，因为雨势的影响，支那人都没有进攻。”

“我知道了。让江夏地区的师团注意，这场雨的持续时间可能会很长。让他们注意勇士们的身体健康，别被这场雨击倒了。”

“嗨！”

汉川

“你说，鬼子撤走了？”

“是的。”

“看来，冈村老鬼子迫不及待的要实行他的计划啊，想引我们上钩。”

“可惜，他不知道，螳螂捕蝉黄雀在后。”

“命令占领毛陈镇阵地，往前推进。”

“是!”

“可是这雨，这样的雨，在阵地里就是泡在水里啊。”

“算了，让战士们好好休息吧。等雨停了再说。”李宗仁挥挥手，收回了刚刚的命令，雨确实太大，不适合进攻。

“是！”

……

鄂州

“哈哈哈哈，真是天助我也。”一名日军中将大笑着，“这么大的雨，支那人的战车可能就要泡在水里了！”

“嗨，想到这件事，心情就十分舒畅。”

“让他们这几天如此之嚣张，不过一天而已，居然又拿下了一个阵地，让我们折损了如此多的勇士。”

“塔西噶尼，支那人独立师的战斗力确实很强大，先不说火力，就是他们的单兵素质，也相对比较高了。然后再加上火力上对我们的压制，帝国勇士根本无法有效反击。”

“我们必须想个办法降低他们的火力。”

“我想，这么大的雨，支那独立师士兵应该会有挺多病倒的吧。”

“不要说他们，就是我们帝国的勇士，也会有病倒的。”

“嗨，所以，我认为我们此刻应该做好防护工作，保证勇士们的健康，才能更好的阻挡支那人。”

“哟西，去做吧。”

“嗨！”

而因为这场雨，发愁的不止一人两人。

“王超，怎么样了？”方胜利问着王超，坦克旅旅长。

“副师座，”王超摇摇头，“雨太大，这路一下就泥泞了，泥泞也就算了，问题是积水。”

“这积水，确实有要发水灾的趋势。”方胜利皱眉，坦克旅接近300辆坦克，要是报废了，那对独立师来说是一个巨大的损失。虽然此刻，积水的高度还能承受，可谁也不能保证水会不会再一次变高。

“这边是长江沿岸，一旦发水灾，后果不堪设想。”王超也是愁，如果发水灾，遭殃的不仅仅是他们士兵，更是他们身后的百姓。

“继续找，找到地势相对安全的地方。”

“是！”

……

所有人都在为这一次的暴雨担忧，不论是鬼子还是中国军队。

红安县

“老李，这雨这样下下去，今年百姓的收成可就全毁了。”一名穿着灰色军服的新四军点了支烟，皱着眉头。

“是啊，这种时候，应该防涝才对。”老李叹口气，“咱们都是苦哈哈出身，最理解做这些百姓不过了。要是收成全毁了，也是逼着百姓们过不下去啊。”

“而且，咱们的口粮也就成了问题啊。”

“虽然咱们现在日子好过一些了，装备也好了一些，甚至能和鬼子打的平分秋色，但是，咱们也就是刚起步而已，和新的幼苗一样，来几场大一点的暴雨狂风，可就全没了。”

“愁啊！”

“别愁了，天塌下来有高个子的顶着呢，就你老孔这个子，别担心。”老李拍了拍另一人的肩膀，笑着进了屋。

“诶？我说你这个老李，真是给你点儿颜色你就……”

……

涞阳

“你是说，武汉大雨，积水沫踝，各方的攻击都暂停了？”李卫民看着电报，问着刘远。

刘远点头，“没错，而且看情况，这场雨可能持续的时间也会很久。”

“那百姓们？”

“所以卫国的意思是，我们这边多收一些粮食，以备不时之需。”刘远叹道，“其实，这场雨对我们是有利的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10494604"  chaptername="425.雨（一）">加入书签</a>
</div>
