    第82章好啊，你们偷听

    听到唐皮休的话，奥斯卡也不乐意了。

    “休休，为什么不带小奥叔叔？胖子叔叔那么胖，肯定会让你很辛苦，不如让沐白叔叔带着胖子叔叔，你带我好不好？”奥斯卡笑得格外贼。

    唐皮休倒是没有多想，对她来说带谁都一样，要不是怕大家难以接受，她还可以带两个人呢。

    “好，都可以哒。”

    马红俊顿时就急了，“休休是先答应我的，你可别跟我抢，不然我揍你哦。”

    闻言，奥斯卡瑟缩了一下脖子，他的确是打不过马红俊，即便是自己多了一个魂环，谁让他是辅助系呢？

    可，事关休休，他还是要争取一番的。

    “那个，既然休休同意，我觉得咱们还是不应该争，或者一个一半的距离也行。”奥斯卡弱弱地回答。

    听到这里，马红俊还想说什么，却突然传来了敲门的声音。

    随即，小舞的脑袋露了出来。

    “小三，你出来一下。”

    “好。”唐三笑着点点头，走出房门，“小舞，怎么了？”

    小舞有些不好意思，“赶了一天路，我的腿都酸了，哥，你给我揉揉腿好不好？”

    “好，在这里？”唐三四下看了看。

    这地方也没有个可以坐的，也就栏杆还算勉强。

    小舞点点头,“恩,就在这里吧,荣荣和朱清都睡了。”

    说完，伸出手来。

    唐三抱着小舞往森林去，留下了屋子里面面相觑的几个人。

    刚才唐三和小舞的谈话都被四个人听进了耳中,唐皮休是不太懂，但是其他三个人是懂的。

    “休休,你的腿酸不酸,要不要沐白叔叔给你揉揉,别管你胖子叔叔和小奥叔叔，他们都挺坏的。”戴沐白笑着开口。

    唐皮休摇头,露出灿烂的笑容。

    “不酸，休休没事哒，沐白叔叔也辛苦啦,休休给你揉揉。”

    然而戴沐白的话却引起了奥斯卡和马红俊的不满,怎么能在休休面前踩他们？

    奥斯克一脸的没好气,“我说戴老大,你这就很不够意思了啊，咱们都喜欢休休,她是我们的小公主，但你也不能为了在休休面前表现自己，就把我们踩下去,我可不依。”

    马红俊也点头，“是啊戴老大,不能在休休面前说我们坏。再说了，你以前也不是挺坏的？”

    三人你来我往的,一点都不客气。

    小丫头双手托腮满脸笑意，觉得三个叔叔很好玩儿。

    至于唐三带着小舞出去,她一点都没觉得生气,也没有心里不舒服，更不担心粑粑有了小舞姑姑就不要她了。

    反正,她知道自己永远都是粑粑和小舞姑姑的小宝贝。

    “沐白叔叔，你说粑粑和小舞姑姑以后会不会结婚？”

    三个人本来还在争论,却因为唐皮休这话顿时愣在了原地。

    好家伙,小丫头竟然还知道结婚了？

    “休休啊，这是谁告诉你的？”

    唐皮休眨巴眨巴大眼睛，“没有谁告诉啊,就是两个人可以结婚呀。”

    食神哥哥和九彩姐姐就是结婚了,两个人结婚以后叫什么来着？

    啊，忘了忘了。

    戴沐白微笑,也许小丫头是听谁说过。

    “休休啊,你现在还小，不需要在意这些东西。如果小三和小舞在一起，他们彼此愿意，这也是一件开心的事。你呢，只需要好好睡觉休息吃东西就行了，其他的事不用管，快睡吧。”戴沐白轻笑。

    唐皮休似懂非懂地点点头，“好哒，那休休睡啦。”

    小丫头只要睡着了，即便是声音很大也不会将她吵醒，这一点倒是挺好的。

    在说完后，小丫头的小胖手便捏着被子给自己盖好，俨然小大人一样,可爱又懂事。

    不多时,均匀地呼吸声传来，唐皮休是真的睡着了。

    三人立刻趴到门口，大约是想要继续听动静。

    刚才哄了小丫头睡觉，他们也不知道唐三已经抱着小舞离开。

    就在这时候，唐三也送了小舞返回来，他推开房门，三个人从门上摔下去，马红俊在最下面，奥斯卡次之，戴沐白在最上面。

    唐三看了一眼这三个人，露出了一个高深莫测的笑意。

    三人赶紧散开，往里面而去。

    听墙角这种事嘛，总是不太光彩的。

    唐三走进屋子关上门，发现唐皮休睡在左边床上的角落里，奥斯卡坐在床上，马红俊蹲在奥斯卡旁边，戴沐白双手抱胸站着。

    三个人目光灼灼地盯着唐三，倒是让唐三有些脸热。

    奥斯卡挑眉，尖着嗓子道。

    “赶了一天的路，我的腿都酸了，哥，你给我揉揉腿好不好？”

    说着，还抬起了他的右腿来。

    听到他这么说，马红俊笑得直不起腰。

    戴沐白也跟着开口，“好，在这里？”

    奥斯卡继续配合，“恩，就在这里吧，荣荣和朱清都睡了。”

    “好啊，你们偷听。”唐三凉凉地看着三人。

    三个人都笑得前俯后仰，笑得不行。

    马红俊干脆笑着站起，他脸上的笑容也是最为灿烂的一个。

    “不是我们偷听，是这里的隔音实在太差了。”说着抬起脚来，“哥，你也给我揉揉腿好不好？”

    唐三阴恻恻地看向马红俊，“好，没问题，我用八蛛魂骨给你揉揉。我听说，有些毒素可以药用，疏通穴道，舒筋活血。不知道我八蛛魂骨的毒行不行，就用你试试吧。”

    说着，唐三背后紫色光芒乍现。

    看到这一幕，马红俊顿时就颤抖起来。

    “不要啊，三哥，我错了。”

    说着，马红俊趴到床上不敢回头，就怕唐三真的给他来了那么一下。

    唐三的目光看向奥斯卡，奥斯卡也颤抖得不行，赶紧拉过被子将自己藏起来，手却还在颤抖。

    对于唐三的毒，他们都有一定的了解，谁也没有那么大的本事从他的毒里逃脱。

    戴沐白拍了拍唐三的肩，露出了一个两人才懂的眼神。

    “睡觉。”唐三说了一句。

    屋子里恢复了安静，唐三也把女儿放在中间，和戴沐白一左一右睡。

    小丫头睡觉有些不太老实，一会儿把小短腿搭在唐三身上，一会儿小拳头放在戴沐白脸上。

    还好，唐三和戴沐白都很累，倒也没有被吵醒。

    (本章完)

