
　　“这是什么？”考特曼拿着手中的委任状不明所以的问道。

　　“保证！”道尔顿牧师微笑着说道：“对你我而言都是！我记得你上次接受大英帝国的委托，结果并不怎么美好对吧？这次不会了，上次那些家伙只是一群骗子，这一次我会给你最牢靠的保险。这是国王陛下亲自签发的委任状，上面有国王陛下的印章。你可以放心。”

　　上一次调查幽灵党的委托，其实并不是大英帝国找的考特曼，而是幽灵党自导自演的一场好戏，他们只是想以此为借口将绅士联盟的那帮能人异士集合在一起，偷取他们的能力而已。

　　考特曼笑了笑，上一次的调查虽然结果和过程都不怎么美好，可考特曼却从来没怎么后悔过。他是那种一旦选择，就绝不后悔的人，而且上次调查，至少让他这个老头子有了一股久违的激情。

　　看了看手中的委任状，上面的内容非常奇怪，英王居然聘请他为王室考古顾问！先不说王室有没有这个职位，单说王室和考古什么时候扯上关系了？

　　其他人也看到委任状上的内容，毕竟上面还有他们的名字。他们比考特曼知道的还要少，所以这会儿一个个都摸不着头脑。

　　“考古？对不起，我是一名科学家，化学物理我可以，但考古……”海德博士觉得王室有点无厘头。找他来居然是为了考古……简直是浪费人才！

　　“海德先生，虽然这么说有点伤人，可实际上我们并不是需要你，我们需要的是你体内的那个怪物！”道尔顿牧师虽然慈眉善目的可说出的话却辛辣无比，甚至堪称毒舌。海德因为化身药水的原因，有了第二人格，那个人格就是海德，实际上海德的本名叫做亨利·杰基尔，因为第二人格的原因，他已经不再用原来的名字了。

　　要是以前，道尔顿牧师这么说，海德的确会很伤心，他曾经一度因为第二人格的问题想要自杀，可自从那次幽灵党的事件之后，海德接受了自己的第二人格海德先生，两者达成了和解和一致，所以他才自称海德博士。也是因为如此，面对道尔顿辛辣的言语，他只是翻翻白眼然后不做声了。

　　“让我们把话说明白一点，各位绅士，免得各位对任务有什么误解。除了考特曼先生之外，剩余的人来到这里都是出于交易！海德先生就不提了，您已经在英国犯下了超过十二起谋杀，以及几十起伤害罪，您如果接受委任，完成任务并发誓保密，我们将会撤销对您的通缉。至少是对亨利·杰基尔的通缉，您可以用海德的身份安全的生活在英格兰。”

　　道尔顿不等海德说话，然后转向了尼摩船长和米娜。

　　“尼摩船长，只要您完成任务，你的鹦鹉螺号将可以在大英帝国全球的任何一个港口进行秘密补给。这是您一直想要的。”当年尼摩之所以会答应绅士联盟的邀请，也是因为这个原因。

　　“米娜女士，你和海德先生一样，犯下了多宗谋杀案，我们可以和您达成协议，只要您不违背我们直接协议，您可以生活在英国。”米娜是吸血鬼，她需要鲜血，这一点和她善不善良没多大关系，吸血鬼不吸血就会死。但是米娜算是比较有原则，她只去捕食那些该死之人，对于无辜者她从来不碰。当然，这并不影响她犯下谋杀罪。

　　更重要的是，英国有能力对付她。英国圣公会下属的王室圣堂教会就是专门干这个的，之前不找米娜麻烦完全是因为米娜和范海辛的私人关系。现在范海辛早就去见上帝了，两者之间的矛盾也日益凸显。

　　现在道尔顿给出的条件无疑对米娜有很大的诱惑，她不是自己一个人，她也有自己的血裔，她必须为她们负责。

　　“至于史蒂夫先生和戴安娜小姐……我想我不用多说什么了吧，虽然你们在前线做的非常不错，可同时你们几乎把能犯的罪过都犯了一遍！”这其中史蒂夫占了一小半原因，美国人可不是好鸟，在前线的时候，史蒂夫在私下里可做了不少事。对此协约国上层都清楚，可为了拉拢美国，他们大多视而不见，史蒂夫是间谍，为自己的国家谋取利益简直再正常不过了。

　　而戴安娜就更过分了，她那独特的三观和强大的实力，足以让所有人头疼。

　　史蒂夫显然对此非常清楚，所以对道尔顿提出的任务没有任何意见，要是能把那堆烂摊子收拾掉，再好不过了。

　　可惜戴安娜不同意。

　　“不，我是战士，我的任务是打败战神阿瑞斯，我对你们国王下达什么命令并不感兴趣！”言下之意就是并不想接受这个任务。

　　对于戴安娜的反应，道尔顿并不吃惊，三个月的时间已经足够他收集到足够多的资料了。道尔顿只是看向史蒂夫。

　　“史蒂夫先生，我希望你能明白，我们之所以愿意和您交易，完全是因为戴安娜小姐。如果戴安娜小姐拒绝接受任务，那么……”意思很明显了，史蒂夫哪还不懂呢？

　　别人压根就看不上史蒂夫，之所以带上他，完全是因为他能说服戴安娜。

　　“明白！”史蒂夫自然知道该怎么做。

　　“很好。”道尔顿接着对戴安娜说道：“别那么快拒绝，这件事说起来还和你有很大的关系。”

　　“和我？”戴安娜不明白。

　　“不错，正是因为你的出现，才让王室和我们下定决心进行这次任务，如果成功，这将对战局产生非常深远的影响。包括对你嘴里的战神阿瑞斯也一样。”

　　说完道尔顿扭过头对所有人说道：“我想你们知道，现在战争的形势并不算好。特别是因为鲁登道夫的活跃，情况以及到了极为危机的时刻。我们有情报显示，鲁登道夫正在和一些我们不怎么愿意谈论的怪物有了很深的接触。我们有理由相信，战争的局势将会变得更加复杂难测。正是鉴于这种情况，王室和内阁决定开启这项绝密的任务。”

　　戴安娜因为道尔顿的话，以及史蒂夫的劝说已经不再那么抗拒了。她其实也蛮好奇，道尔顿将他们聚集到底要干嘛。

　　“你说的绝密任务到底是什么？”

　　道尔顿没有说话，只是指了指那张委任书。很明显，签字才能参与。这下大家都没什么话可说了，一一签上了自己的名字。道尔顿满意的收起了委任书，才开口说道。

　　“之前不是说过吗，戴安娜小姐的出现让我们真正下定决心启动这个计划。”

　　“我？”

　　“不错！我们了解了您的能力和出身，于是我们就想，既然亚马逊真的存在，那么其他神话传说中存在的人是不是也存在？”

　　这个时候考特曼抬起头问道：“所以你想让我们打开传说中的不朽之人、狮子王、猎龙者、不列颠的金色狮子、史上最强骑士——凯·布列塔尼亚的陵墓？”

　　“不错！”道尔顿没有再隐瞒。“考特曼先生，您知道那个关于这位狮子王的传说吗？”

　　“金色的不朽之狮，在黑暗席卷世界之时，必将从沉睡中苏醒。”考特曼缓缓的说道。不过其他人都对此有点莫名其妙。他们只听过永恒之王——亚瑟王会回归的说法。

　　因为这个传说很冷门，只有极少的传说故事才会提道，因为关于凯的传说大部分都夹杂在亚瑟王的传说中，亚瑟王才是主角，凯一直是配角。在传播过程中，自然而然的就会忽略配角的一些事，甚至将很多事迹加到主角头上，来凸显主角。

　　只有差不多十五世纪以前的传说才会着重笔墨来描述凯的事迹。到了后来就因为亚瑟王传说加入了很多基督教元素，导致凯的存在感被削弱了很多，只能沦为传说前期重要配角，在亚瑟完成统一后就退场了。

　　“这只是传说而已。”

　　考特曼虽然知道这个传说，可不代表他会相信，要不是王室如此慎重其事的找到他，跟他说这件事，他甚至都以为是有人在恶作剧。不过既然王室花了这么大的代价找到他，那么说明王室手中一定有干货。他现在就希望道尔顿能把干货拿出来。

　　“如果有证据证明这不是传说呢？”说完考特曼拍拍手，之前离去的凯瑟琳修女就抱着一个箱子走了出来。道尔顿打开箱子，将一块石板拿了出来，放到了所有人面前。“这是大约89年前，在莱斯特附近挖掘出来的石板，根据这么多年的研究，很多专家一直认定，这块石板大约是公元前7000年前的产物，上面的文字是一种从未被发现的文字，但幸运的是，这种文字和凯尔特语有很大的渊源，两者有不少相似之处，于是经过多年的破解，终于在三十年前得到了一些信息。”23sk.Com

　　说完，道尔顿就递给了考特曼一张纸。上面赫然写着，刚刚考特曼所说的关于凯的传说，简直一字不差。

　　这就很厉害了，公元前7000年前的石板上居然记录着一个流传到现今的传说，这其中代表的意义之大，简直超乎想象，至少他们可以确定一件事，那就是亚瑟王和凯所在的年代远远超过了之前史学家估算的公元500年左右。

　　更可以佐证，亚瑟王和狮子王凯的确实有其人！

　　“这下面一行字是什么？”

　　“坐标，陵墓的坐标！”

　　“你们找到陵墓了？！！！”考特曼嗖的一声站起来激动的说道。这可是神话人物存在的证据啊！这个发现可以巅峰太多东西了！

　　“不错！”道尔顿撇了撇嘴说道：“我的确找到了，可唯一的问题就是怎么进去。”

　　说完道尔顿丢了一沓照片出来，上面是一个地下的陵墓的入口，以及一些基本状况，但关于更加详细的照片就没有了。道尔顿接下来给出了解释。

　　“在石板破译的后十年我们组织了差不多二十次对陵墓的探索，结果每一次都损失惨重，其中大多数都是全军覆没，就算有幸存者，也完全疯了，于是早在二十年前我们就终止了这项行动，直到七年前，我们注意到了你们，才有意思重组探险队，而现在有了戴安娜小姐的出现，最终让我们下定决心重启该行动。”

　　对于道尔顿的解释，考特曼没有在意，他只是全身心的去研究那些照片。

　　这年月的照片都是黑白的，而且清晰度堪忧，所以很多细节都需要仔细研究。

　　“好了，各位一切资料待会我会让凯瑟琳修女发给你们，现在你们必须赶快了。”道尔顿牧师没有给他们时间去仔细研究那些资料，反而一个劲的催促他们尽快行动。

　　“这么急？”海德博士有点吃惊的问道。

　　说到这个道尔顿脸色有点不太好看。“德国佬已经知道了点东西，就在前几天，一队德国人突然突袭了遗迹，并进入其中……”

　　这下所有人都明白了，怪不得道尔顿会那么痛快的将一切都告诉他们，要不然按照那些大人物的官僚作风，根本不可能这么雷厉风行，还给他们提出那么好的交易条件。

　　……

　　很快一行人就在凯瑟琳修女的带领下坐上了前往莱斯特的火车。这名凯瑟琳修女是道尔顿指名道姓安插进队伍里的人，算是对他们的监视，对于这一点，不管是史蒂夫还是考特曼都没有太在意。

　　这件事实在太重要了，官方会安插人手进来很正常，事实上要是这一次官方没有安插人手进来，他们反而会心虚，毕竟上次被骗的经历还历历在目。

　　只是他们并不了解这名凯瑟琳修女，这位修女只在见他们第一面时说过话，之后就从未与他们中任何一个人有过交流，史蒂夫处于职业习惯倒是和她搭过话，但这位修女只是拿着玫瑰念珠默默祈祷，从来没有回应过。

　　作为将要一起冒险的同伴，彼此了解是必须的，可这位修女显然没有和他们交流的兴趣，这让临时充当领队的史蒂夫很苦恼。

　　“考特曼，你认识这位修女吗？”最后史蒂夫没办法了，只能寻求考特曼的帮助。

　　要说交游广阔，这里面就属考特曼了。老头这一辈子的经历之丰富，绝对可以写成一个系列的畅销小说，十几部的那种。几年前组织绅士联盟的时候，大多数都是考特曼的关系。

　　“不认识，不过看的着装，她应该是圣堂教会的人。关于这个组织我知道的也不算多，他们一般都只处理大英帝国范围内的超自然事件，所以米娜应该知道的多一点。可你只要知道一点就行了，大名鼎鼎的猎魔人范海辛就是出自这个组织。”

　　范海辛是近代最有名的猎魔人，足迹遍布整个欧洲，活跃了差不多四个多世纪，猎杀过的牛鬼蛇神多不胜数，甚至连罗马教廷也和范海辛有着很深的渊源，在欧洲一些消息灵通人士那里这个名字绝对大名鼎鼎。史蒂夫自然知道这个人。

　　虽然他也没见过，范海辛早在几十年前就死了。说起来，这也是一个奇闻，范海辛活了四个世纪，到处猎杀黑暗生物，甚至很多人都怀疑他真的是上帝派到人间的战士，是不老不死的。

　　结果在一百多年前，范海辛干掉了吸血鬼之王德古拉伯爵之后，就开始急速衰老，最后在几十年前终于老死。

　　言归正传，考特曼的意思很明显：这名凯瑟琳修女绝对不简单。

　　得到这个回答，史蒂夫也只能偃旗息鼓。他希望得到所有人的详细资料，完全是出于职业习惯。他们习惯了解情况，然后从得到的情报中挑选对自己有用的加以利用。

　　就像当初在天堂岛，史蒂夫发现戴安娜对外界非常向往的时候，他就利用这一点，让戴安娜将自己带出来。

　　这完全是出于一名特工的职业习惯来的，说不上对错。

　　等一无所获的史蒂夫坐回到戴安娜身边的时候，没想到会有意外收获。

　　“那个女人身上有一股不祥的气息！”

　　戴安娜在史蒂夫坐回来之后，突然没头没尾的说道。

　　“什么？”史蒂夫问道。

　　“我也不清楚，不过，我们还是小心一点吧。”说完戴安娜就没有再理会史蒂夫了。对于史蒂夫这一天的表现，戴安娜有点不舒服。她觉得，史蒂夫太过于忽视她了。

　　不管怎么说，戴安娜总归是一个女人。

　　史蒂夫：……

　　**********

　　大约在第二天清晨的时候，一行人就跟着凯瑟琳修女来到一处地下遗迹。

　　整个遗迹的入口都在两百米的地下，而地上则是一个贵族庄园，庄园的主人虽然名义上属于一名富商，但实际的拥有者是英国王室，接待他们的也是王室的人，也许是密谈之类的角色。

　　这个时代的王室可比后世的有权力的多。

　　不过这都是题外话，王室不可能给机会让一群外来者窥探王室的秘密。所以没有什么寒暄，他们被直接带到了遗迹入口。

　　遗迹被建立在一个巨大的地底溶洞之中，入口是一个巨大的石门型的建筑，石门已经被炸塌，碎裂的巨石布满了入口周围，看到这些珍贵的文物被炸的四分五裂，考特曼这个西贝考古学家心疼的自抽抽。

　　这可是珍贵的文物啊！

　　不过眼前，考特曼也没心思去探究这些，因为还有更重要的东西等待他们去发掘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十三章：传说5000字大章免费阅读。https://xs.23sk.com 