    “行政部经常加班？”赫连兰翊问道。

    “没有，只是偶尔而已，最近事情多了一点。”琳琅解释到。“你呢？”

    “加班是家常便饭！”

    “不会吧？不是我们公司不提倡加班的吗？”琳琅讶异地说道。

    “我义务加班！”

    “你的觉悟真高！”琳琅笑道。

    赫连兰翊笑笑，没有反驳。

    转眼就到一楼了，

    “再见！”琳琅说完就要走出电梯了。

    “吃过晚饭了吗？不介意的话，我请你吃宵夜。”

    琳琅没想到对方会主动邀请，迟疑了一下，还是点了点头，

    “好啊！”

    “坐我的车可以吗？”

    “可以啊！”琳琅答应着。

    然后和赫连兰翊一起到地下停车场，到了车前，赫连兰翊绅士地帮琳琅开车门。

    “谢谢！”琳琅道谢了一句，上了副驾驶座。

    赫连兰翊关上了车门后，回到驾驶座，一边绑着安全带，一边问道，

    “想吃什么？”

    “我都可以，你来决定就好！”

    “对了，还不知道你叫什么？”赫连兰翊笑着说道。

    “琳琅，我叫肖琳琅。你呢？”琳琅应道。

    “你不认识我？”赫连兰翊倒是有些意外。

    “人认识，只是你好像都没自我介绍过！”琳琅忍着笑说道。

    见过几次面了，却是第一次问起彼此的名字。

    “我是赫连兰翊。”赫连兰翊只好自我介绍到。

    “赫连兰翊？”琳琅愣了一下，只觉得这个名字有些熟悉，下一秒才反应过来，赫连兰翊意味着什么，顿时讶异地问道，“你是赫连总？”

    “我以为你早就知道！”赫连兰翊自嘲一笑，没想到在公司里，还有人不认识他。

    “哦，不，我只听过，还没见过……也不是，就是没能将你和赫连总对应起来。”琳琅有些尴尬地解释到。

    可是不对啊？如果他是赫连总，那么他已经在赫连集团工作七八个年头了，可事实上，　前两年他还在医院里昏迷不醒，怎么可能在赫连集团工作？

    “有什么问题吗？”赫连兰翊发现琳琅一直盯着自己看，就问道。

    虽然他不是没经历过女孩子一直盯着自己看的境况，但她看他的眼神，显然不是爱慕迷恋，而是深深的疑惑，这倒是让他有些不解。

    “没事！”琳琅忙收回视线，尴尬地应道。

    看来她真的是认错人了。

    没想到这个世界上，还有人长得如此相似，更准确的说，是给她感觉如此相似到底两个人。

    “粥可以吗？”赫连兰翊车子驶离了地下停车场，并问着琳琅。

    “可以的。”琳琅应道。

    没过多久，他们的车停在一家粥铺外面了。

    “这里好像不能停车？”琳琅一边解安全带，一边说道。

    “不能停！等一下他们就开走了，不用担心。”赫连兰翊解释到。

    从车上下来后，琳琅看到有人走过来，跟赫连兰翊打了声招呼后，上了驾驶座，将车开走了。

    两个人进了粥铺，点了两份粥和一些小菜。

    赫连兰翊点的是白粥，琳琅发现他还挺好养的样子，或许是因为平时大鱼大肉惯了，偶尔还是想要吃点清粥小菜的。

    “请你喝粥，会不会太清淡了一些？”赫连兰翊半开玩笑地问道。

    “不会啊，我平时在家也是经常喝粥的……我的意思是，我也挺喜欢喝粥的。”琳琅解释到。

    赫连兰翊点了一下头。

    事实上，他在邀请了琳琅一起吃宵夜之后，才意识到自己有些冲动了。

    一直以来他跟女同事保持着距离，就是不希望产生不必要的困扰，也因此听兰馨说私底下有员工在讨论他是不是GAY？

    赫连兰翊一边想事情，一边要舀辣椒油的时候，琳琅突然脱口而出阻止到，

    “你不能吃辛辣食品——”

    这句话脱口而出后，琳琅就囧了，下一秒尴尬地解释到，

    “抱歉，我职业病犯了。我不是说你　。”

    赫连兰翊倒是真的放弃了舀辣椒油，他确实不能吃辛辣食品。

    “职业病？”赫连兰翊抬眸看了一眼琳琅，淡笑着问了一句。

    “那个……因为我爸有高血压，又喜欢吃辣，所以我经常要提醒他，就养成这个毛病了。”琳琅　找了个借口解释到。

    总不能跟赫连兰翊解释说她曾经照顾一个病人两三年，后来他出院了，但因为考虑到后遗症的问题，所以不能吃　任何刺激性食品。

    毕竟这个涉及到她曾经签署的保密合同，哪怕离职了，也不能说的。

    “我也不能吃辛辣食品，只是有时会忘了。”赫连兰翊微笑着应道。

    “为什么？”琳琅抬起头看向赫连兰翊脱口而出问道。

    赫连兰翊抬眸迎视着琳琅的视线，并没有直接回答她的问题。

    琳琅有些窘迫地收回视线，转移着话题，

    “这里的环境还挺好的。”

    “比较安静，有时候加班晚了，就来这里喝粥。”赫连兰翊回应道。

    “确实是挺好的，粥也好喝。”琳琅附和了一句。

    吃完了粥，赫连兰翊要送琳琅回去，

    “就不劳烦赫连总了，我搭地铁回去很方便的。谢谢赫连总的宵夜！”琳琅说完，摆了摆手　，朝着地铁站走去。

    刚才过来的时候，她就注意到这附近有一个地铁站，而且这个线路回她家，还不用转地铁，非常方便。再加上，知道了他的身份后，她觉得还是保持一点距离好。毕竟她只是想要一份单纯能做好的工作而已，不想无端地被卷入风口浪尖中去。

    而且她看得出来，今天赫连兰翊请她吃宵夜，也是心血来潮做的决定而已，所以吃完宵夜，还是该干嘛干嘛，各回各家，各找各妈比较好。

    赫连兰翊看着琳琅的背影，有些哑然失笑，虽然有失风度，但也没勉强，小赵已经将车开过来了。赫连兰翊直接上了后座，小赵开车。

    转头看向车外，就看到琳琅专心地朝着地铁站走去，心无旁骛的样子。

    这是他在赫连集团做事以来，第一次主动邀请一个女同事吃宵夜，而在此之前，他对于这样的交集避之唯恐不及。

    这个女孩也没跟他客气，大方的接受了他请的宵夜，但也婉拒了他要送她回去的后续，自己搭地铁回去了，似乎有意跟他保持着距离。

