    第二天一早，陈沐去了藏经阁，借阅了神火决。

    回来之后，他迅速将自己原本修行的控火决转化成了神火决。

    功法转化完成后，他又去找了外门执事，上交了石中火，并且有意无意地打听了一番有关于天道筑基的事。

    做完这一切，他返回了乱石林继续修炼。

    ……

    下午，青阳宗主峰。

    外门执事带着石中火来到了大长老张严面前。

    “大长老！那陈沐气运惊人！确实厉害！

    他在练习飞行时竟在崖底之下意外地发现了火系天材地宝石中火！

    这宝物太过珍贵，我也不知道该如何奖励他，所以特地前来求见大长老！”

    说着外门执事举着石中火送到了张严面前。

    他虽然知道陈沐是宗主的私生子，但怎么也想不到宗门会对陈沐好到那种地步，所以他真以为这石中火是意外发现的。

    看着外门执事那一脸欣喜之色，张严面色淡然。

    这石中火他认识。

    毕竟是他花了十万块下品灵石拍卖回来的。

    只是他没想到还能回到自己手里。

    唉，这陈沐怎么这么老实？

    石中火可是火灵根地道筑基的宝物，这你也上交宗门？

    是不是傻？

    “奖励他五千块下品灵石吧，给他太多，他把握不住。”

    外门执事应了一声，随后想起了什么，又道：“对了，陈沐今天向我打听了天道筑基之事……”

    张严闻言表情瞬间变得严肃无比，双眼更是微微眯起。

    天道筑基……

    那至少得是灵体才行！

    张严是个聪明人，再联想到陈沐上交石中火，他立刻意识到发生了什么！

    陈沐说不定在那机缘之中转化为了灵体！

    想到这里，他差点激动地跳起来！

    不过很快他就意识到不妥。

    普通资质能转化为灵体，这要是传出去，无数老怪物要发疯，后果不堪设想。

    一念至此，他淡淡说道：“他本来就是灵体，只不过一直以来没有对外宣扬而已。

    切记，此事事关重大，不可外传！”

    外门执事恍然。

    其实也是，宗主的私生子怎么可能会是普通资质呢？

    “大长老放心！我会保守好秘密！”

    “退下吧。”

    “是！”

    ……

    等外门执事走后，张严开始在屋内转圈。

    陈沐竟然转化成了灵体！

    真的假的？

    他还想天道筑基？

    岂不是要去天道秘境！

    太危险了！

    一时间他只感觉心乱如麻。

    “此事我一人处理不好，还得把师弟师妹们喊过来一同商量。”

    想到这里，他拿出了传讯灵符。

    ……

    一刻钟之后，七位长老在室内不停踱步。

    全都心乱如麻。

    经历了前几天那番等待，他们再也不想过那种担惊受怕的日子了。

    但是陈沐想去天道秘境，他们也不能阻拦，这一切都是命。

    “师兄，您还是把陈沐喊过来仔细询问询问吧。

    他发现了石中火，如今又是外门佼佼者，你见他一见，无可厚非。”

    水柔提议道。

    张严听此也觉得有道理，当即传令下去，让陈沐来青阳宗主峰。

    ……

    陈沐来到青阳宗主峰时，大殿之内只有大长老张严一人。

    张严此时正在翻阅一本古卷，一副严肃正经的样子。

    “外门弟子陈沐见过大长老！”

    陈沐躬身施礼。

    张严放下古卷，淡淡问道：“陈沐，我听说你上交了石中火？”

    “是！

    那东西是在乱石林山崖下发现的，在我看来，那本就是宗门之物！自然应当上交！”

    陈沐义正言辞，一副宗门忠臣的模样。

    张严微微点头。

    “那你可知道石中火乃是火灵根地道筑基所需的宝物之一，对你有大用。

    就算你不上交，宗门也不会因此责罚于你。”

    陈沐对他的演出视而不见，也没空和他逼逼赖赖，再周旋下去，所以直接开门见山道：“弟子知道，但……弟子想要，天道筑基！”

    说罢，陈沐抬头直视张严，目光极为坚定。

    与此同时，他伸出了右手，一缕玄灵之火窜了出来。

    这是火灵体的标志。

    看到那玄灵之火，张严的手微微颤抖了下。

    果然成了灵体！

    张严！

    你要淡定！

    可千万别吓到他！

    如今这小子已经是灵体，可不是以前那个没人在意的普通弟子了！

    万一吓到他，人家直接转投火灵宗了！

    “呼……”

    张严平静了下来，开始面色严肃地嘱咐。

    “难得你有如此机缘造化，切记，此事万万不可外传，对外就说你原本就是灵体，知道吗？”

    随后又补充道：“也就是你先前立过大功，不然我真想把你拆了看看，提升资质，这在修仙界可是禁忌！”

    他这话里隐藏着深意。

    意思是你小子别跑，跑了我就把你给拆了。

    陈沐全当没听懂，恭声谢道：“大长老放心，此事我绝不会外传！”

    “你知道就好……

    接下来我们再说说这天道筑基的事。

    陈沐，你知道进入天道秘境，争夺天道之气，有多凶险吗？

    你要是正常修炼，达到了练气十层，我不会拦你。

    但你是通过机缘，直达练气八层，底子太薄，如何与其他灵体争锋？”

    “弟子知道！但弟子想试试！”

    陈沐态度坚决。

    张严闻言猛然站起。

    “你知道个屁！你也就从书里看到了些介绍吧？

    我来给你详细说道说道。

    在我燕国，有几个大宗门，分别是金木水火土风，六大灵宗。

    我问你，你是火灵体，水克火，你遇到了水灵宗的弟子该怎么办？”

    “咋办？水来土掩呗。”

    陈沐心中暗道，但他并没有说出来，只是低头不语。

    张严冷笑继续道：“金木水火土这五大灵宗今年有没有强大的灵体弟子我不知道……但是风灵宗肯定有！

    你可知道，风灵宗只收风灵根弟子，号称遁速第一！

    就在十多天前，风灵宗发生了一件传遍燕国修真界的奇葩事。

    风灵宗宗主之子风默外出任务遭遇了筑基邪修，他凭借着遁速和筑基邪修周旋，同时不断对那筑基邪修出言辱骂，最后愣是把那筑基邪修气得气血逆行，走火入魔而死！

    当时他的修为只有练气九层，他是风灵体，我想他肯定是会进入天道秘境的。

    呵，人家在和筑基邪修争斗的时候，你在干嘛？

    你真进了天道秘境，你争得过人家吗？”

    “我在干嘛？我在和小黑虎翻滚呗……

    但三个月河东，三个月河西，老张，你只要给我提供充足的外部条件，等进了秘境，我让他知道花儿为什么这么红！”

    陈沐心中这么想着，但依旧低头不语。

    “还有火灵宗，人家对火系灵技的研究远强……罢了，这个不提。

    这还只是我燕国，赵国那边同样有类似的宗门，那么多灵体……”

    陈沐沉声道：“大长老，您别说了……”

    我快按捺不住我的洪荒之力了。

    五行大圆满，还要风灵根……我一定要去！

    “我意已决！”

    陈沐愈发坚定。

    张严闻言气极反笑。

    “陈沐，我上面说的这些还不是最关键的。

    最关键的是什么你知道吗？

    最关键的是人家灵体刚进宗门过得便是众星捧月一般的生活。

    等修炼到练气十层，他们都已经在门内积累了巨大的声望，身边跟着大量的追随者。

    等进入天道秘境之前，宗门会对这些追随者许以重利！

    在利益和感情的双重作用之下，这些追随者愿意为灵体弟子赴死。

    所以，真正进入天道秘境的，不仅仅是灵体，还有他们的追随者。

    少则七八人，多则一二十！

    有这么多人的帮忙，他们才能找到天道之气，并且保住。

    你呢？

    你能一打十，甚至二十吗？”

    说到这里，张严顿了顿，脸色缓和了不少。

    “陈沐，我青阳宗内门不是没有练气十层大圆满的弟子，也不是不愿意帮你天道筑基。

    但是，你如今尚在外门，而我青阳宗内门弟子分散在五脉，试问有几个内门弟子见过你？

    就算我青阳宗对他们许以重利，没有感情基础，他们到时候就会真心实意地帮你吗？”

    ……

    听到这里，陈沐脸色微微发生了些变化。

    原来还能带追随者进去！

    带一个两个也就罢了，还带几十个！

    筑基是自己的事情，怎么能劳烦这么多人呢！

    这些人太不讲武德！

    “你现在知道天道筑基的艰难了？”

    张严问道。

    “弟子知道了。”陈沐回道。

    “还想去吗？”

    张严又问。

    陈沐低头不语，大殿之内落针可闻。

    张严内心愈发紧张，但表面却不动声色。

    与此同时，隐藏着的几位长老也全都偷偷看着陈沐，等待他做出决定。

    片刻之后，陈沐抬起了头，脸上挂着淡淡的笑意，缓缓说道：

    “大长老，弟子原本只是一小小村夫，出生卑微，资质上也只能算是平平无奇。

    后来历经千辛万苦，九死一生，方才赶到青阳宗门下。

    大长老您胸怀宽广，不计弟子迟到之过收下了弟子。

    此恩弟子不敢忘。

    再加上弟子自知驽钝，所以进入青阳宗的这三个月以来，弟子勤奋修行，从来不敢懈怠！

    幸逢上天不弃，机缘巧合，转化成了灵体。

    大长老……我且问您……

    弟子微末之时，尚敢去与天争命，如今成了灵体，反而要退缩吗？

    所以前路再难！再凶险！

    弟子也想斗胆一试！

    去会一会两国天骄！争那天道筑基！”

    说罢陈沐深深弯腰，眼中甚至有泪光闪过。

    张严见此心中无比动容，差点没跟着哭出来。

    他们不也是明知有大劫降临，在争那一线生机吗？

    静默良久，他摆了摆手。

    “陈沐，你的心意……我知道了。

    退下吧。”

    “弟子告退！”

    陈沐站直身体，转身大步流星，离开大殿。

    等他走后，六名长老齐齐现身，看向了张严。

    二长老李道一和水灵根一脉长老水柔眼眶通红，欲言又止，显然也被感动得不轻。

    不得不说，这陈沐一路走来，太过不易！

    张严扫视了一众师弟师妹一眼，叹了口气道：“他的话你们也听到了……

    接下来难题就落到我们身上了。”

