    奥巴-猪一出手，满天风云色变，血色的云层像是被泼上了墨汁，变得漆黑无比。

    苍穹上，黑云压顶，轰隆隆声响，一头巨大的猪从魔云中浮现了出来。

    这头猪无比的巨大，像是一座山岳，浑身魔光冲霄，无穷无尽垂落下来，带着犀利的杀伐。

    “清雪师姐，雨儿，你们挡住他的秘术，我趁他施展秘术之际强杀过去，破开魔钟！”叶辰传声说道。

    后雨与寒清雪同时点头，而后双双逆天而上，各自施展神通秘术。

    无尽的仙光剑气浮现，像是要将整个天地都绞碎，寒清雪手中的红尘斩仙剑悬浮在头顶，剑尖直指天穹，剑身不断旋转，无数的剑气透射出去。

    后雨的背后升腾起一道巨大的女子虚影，那女子虚影散发出一股威严高贵的气息，双手往上一拍，无尽的五色神光冲霄，像是一条倒冲九天的彩色瀑布！

    寒清雪与后雨联手压制住魔云中的神猪虚影，而叶辰则直接冲向奥巴-猪，对其展开强杀。

    大崩裂手不断施展，每一次都是五倍血气叠加，打得那魔钟嘣嘣直响，每一掌都在魔钟上留下一个深深的手掌印。

    叶辰的金色手掌不断落下，虽然没有破开魔钟，但却让其中的奥巴-猪受到了剧烈的震荡，喉头一甜喷出一口老血。

    叶辰单手一伸，一柄古老斑驳的战矛就出现在手中，散发出惊世的杀伐。

    他身与神合、神与矛合、人矛合一；攻杀秘术、大杀生术、演化术一起施展。

    几大秘术融合，那长矛上混沌光，金色的血气之光，玄色的浩然正气，佛道的伏魔金光同时透射了出来。

    嗡！

    叶辰一矛刺出，在其矛尖上六个古老模糊的世界显化出来，轰然一声击在魔钟上。

    混沌力、血气之力、浩然正气、佛道伏魔之力、六道轮回的力量在一瞬间爆发。

    各种神光冲霄，将天地都照成了彩色，然后那魔钟轰然一声破碎。

    奥巴-猪大惊，眸子中闪过一抹惊骇，他飞身而退，却发现无论他怎么退都无法脱开叶辰的矛锋。

    大杀生术之下，他被叶辰完全锁定，根本就避不开。

    “噗！”

    这一矛直接将其胸膛洞穿，叶辰连人带矛从奥巴-猪的身体中穿了过去。

    奥巴-猪浑身一颤，一股鲜血激射而出。

    “嚎！！”

    他仰天发出一声猪嚎，身体上突然就幻化出千只手来，每一只手上都是魔气翻腾，对着叶辰与寒清雪还有后雨直接拍了过去。

    每一掌都带着恐怖的力量，要是被拍中肯定是骨断筋折。

    叶辰双手划动，高空中不断浮现出山川大岳，每一座山川大岳都压落了下来，将那些魔气手掌给崩碎。

    但是魔气手掌太多了，叶辰无法全部抵挡，眼看就要被击中。

    这时候，叶辰眼中闪过一抹狠色，他强行进入空灵状态，手中的长矛化为魔刀，对着奥巴-猪直接冲了过去。

    叶辰迎向前方袭来的魔气手掌不闪不避，使得众人大惊。

    “少爷，不要！”楠儿吓得花容失色。

    血轻舞的眸子中浮现出浓浓的担忧之色，她动了动脚步想要冲上去，但是最终未动。她知道自己此时冲上去也无用了。

    “轰！！”

    一只魔手拍来，叶辰的身前突然就浮现出一个阴阳太极圆。

    轰然一声，阴阳太极圆剧烈颤抖，只坚持了一息就崩溃了，叶辰被魔手拍中，一大口鲜血喷了出来，浑身剧痛，于此同时他演化出一座金色的大岳置于背后，抵住自己的身体不被震飞，脚步迈动直接杀向奥巴-猪！

    这是强杀，拼着自己受伤也要击杀奥巴-猪！

    奥巴-猪根本就没有想到叶辰竟然能用这种方式使得自己不被震飞，当叶辰的魔刀临近头颅的时候方才反应过来，他身体一侧就要避开。

    但是在大杀生术下他怎么也无法避开，无论他闪躲到哪里，那魔刀就诡异地跟着他出现在那里。

    “斩你猪头！”

    叶辰的声音震动天地，整个奥巴家族的修者都听到了。

    “噗！”

    “嚎！”

    飙血声被凄厉的猪嚎声所掩盖，奥巴-猪那一颗大好的头颅直接飞了起来，一股浓烈的血液喷射十米高，如同血色水柱一般。

    叶辰一步迈出，伸手将奥巴-猪的头颅提在手中。

    那颗头颅渐渐变化，最后变成一颗狰狞的猪头，两颗尖长的獠牙露了出来，殷红的血液不断滴落。

    奥巴-猪的无头尸体自空中坠落，砰然一声砸在地上，溅起一地烟尘。

    顿时、奥巴家族的所有弟子尽皆无声，他们一个个表情呆滞，仿佛不敢相信眼前的事实。

    自己的家主被人斩杀了，头颅都被人提在手里，这让他们难以接受，主心骨都没有了，家族弟子们心中充满了无尽的恐慌。

    叶辰身边，诛天会六人早已消失，他们冲入奥巴家族内部，将那些初位魔宗、下位魔宗、中位魔宗斩杀。

    “嚎！！”

    奥巴家族族地深处发出一声惊天动地的嚎叫，轰然一声一个高大的身影冲天而起。

    他一出现，一股恐怖的威压袭来，铺天盖地压得叶辰等人都胸闷。

    那人影浑身魔光滔天，自族地深处冲天而上，直接冲向叶辰他们这里，带动无尽的魔云，似乎这片天地都在他的控制中，恐怖无边。

    “魔主级别的强者！”

    叶辰眼神闪过一抹冷色。

    这个魔主级别的强者浑身被魔气笼罩，在魔气中一缕缕的法则之痕交织，无比慑人，每一缕都可以轻易击杀巅峰神宗！

    “一群蝼蚁，杀我奥巴家族的家主，本座要将你们挫骨扬灰！”

    那魔主级别的强者未到声先到，一声声如同魔雷轰鸣，震得人耳膜都溢血了。

    “你先在我的大阵中活下来再说！”

    叶辰冷笑，单手一抛，一座神光流转的阵台就飞上了天穹，在一瞬间放大无数倍，对着那个魔主级别的强者当头压下！

    “轰隆隆！”

    阵台激活了，六个古老模糊的世界浮现出来，一下就将那个魔主级别的强者罩在其中。

    阵台覆盖方圆百里，大阵中阵纹浮现，交织闪烁，如同闪电交鸣，噼里啪啦，每一缕阵纹都有恐怖杀伐之力，将那个魔主级别的强者绞杀得伤痕累累！

    “嚎嚎！！该死，竟然是皇极道阵，你竟然会六道圣皇的阵法！该死！不过你对道阵领悟太浅，难以真正伤到本座，只要本座脱困，上天入地都要将你们找出来剥皮抽筋！”

    那魔主级别的强者厉吼连连，状若疯狂！

    “轰！！”

    六道轮回大阵的声势太浩大了，惊天大动地，六个古老模糊的世界转动间，整片山脉都在摇颤，像要是崩塌了似的。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    在奥巴家族族地的深处有着许多的洞府，此时那些洞府的石门全都爆裂开来，石屑冲天。

    十余名强者冲了出来，他们一个个面露惊色，向着叶辰他们所在的地方快速飞来。

    叶辰瞳孔微缩，这是一群上位魔宗，应该是奥巴家族的护法长老，其实力比那个煤锅大长老要强。

    那煤锅大长老只是刚刚进入上位魔宗，而这十几名强者则个个都是上位巅峰魔宗的境界。

    “护法长老，您们终于出关了，这些人类修者都杀到家族来了，老祖宗被困在了大阵里！”

    奥巴家族的弟子见到十余名护法长老出关，全都激动起来。

    叶辰脸色一冷，对寒清雪与后雨以及叶颜等女道：“给我输送血气与法力，我要强杀他们！”

    话落、叶辰左手一伸，逆命之轮化为一把古朴的大弓，散发出惊人的杀伐之气。

    寒清雪、叶颜、后雨、血轻舞、楠儿全都来到叶辰的身边，强大的血气与法力灌入叶辰的体内。

    而今奥巴家族十几个上位巅峰的魔宗出现，且他们一个个气息都比一般的上位巅峰魔宗要强大，使得叶辰有了压力，担心诛天会的六人会在乱战中陨落，他唯有在对方还未到达这里时强杀一部分。

    “吼！”

    叶辰仰天一吼，身体在一瞬间变大一倍，浑身肌肉纠结，高高隆起。

    狂化诀，叶辰运转了狂化诀！

    在运转狂化诀之后，体内的血气不断奔涌，发出神河怒啸般的声音，声势惊天动地。

    叶辰的体表金光透射了出来，自每一个毛孔射出，如同一轮发光的太阳。

    血气叠加十次，攻击力暴增五倍，与狂化诀叠加在一起，一共十倍攻击力。

    叶辰挽弓，将弓弦拉了个满圆，一支黄金血气凝聚的箭矢出现了，金光闪烁璀璨无比。

    叶辰对准那十几个上位魔宗中的一个，混沌大杀生术运转，将之绝对锁定。

    “咻！”

    一抹金光贯穿虚空，犀利惊世，速度快到了极致。

    惊鸿一箭，像是一道金色的闪电划破了虚空。

    那位上位魔宗感觉到了死亡的危险，瞳孔猛缩，一个侧步就要闪开。

    “噗！”

    在叶辰的大杀生术的绝对锁定下，他避无可避，直接被一箭洞穿眉心。

    金色的箭矢自眉心穿过，后脑穿出，带起一股鲜血与白色的脑浆。

