1012

在大荒所有生灵的眼中，盘古和神都已经死了，死的彻彻底底。

现在盘古和神的气息显化在不周山之上，着实将强良吓坏了。

这两尊，可是大荒之上的最强者，两尊造物主！

之前，盘古和神也曾显化出来，但是那个时候，事关整个仙道，仙道早就将天地之间的事情遮掩，混沌之中的那些先天魔神也根本就不知道仙界发生了什么，当然，在那个时候他们对仙界的兴趣也不大。

现在，盘古和神突然间出现，着实将强良吓坏了，他丝毫没有怀疑那两尊造物主的存在。

强良是太一天庭的天王，自然见过盘古和神，现在再感受到他们二人的气息，瞬间被吓的战战兢兢。

盘古和神来的快，去的也快，只是一闪而逝，便不见了踪影。

但是强良的额头却被冷汗打湿。

“记住我们的话，你可以滚了。”

小狐狸扫了一眼强良，哼哼唧唧的说道。

“不，我现在同意了！”

强良急忙说道：“我代表混沌之中的三千先天魔神同意，加入道院，成为道院三千大道的道主！”

陆云和卿语对视一眼，然后两人同时摇了摇头。

“机会，只有一次，错过了也就错过了。”

陆云开口说道：“你们回去吧，不要想着再回归天地了……除非，仙道毁了，仙界灭了，我们……都死了，你们想怎样就怎样。”

“道院也并不需要什么三千大道之主，方才的说法也只是制衡你们一下而已。”

卿语接口道：“既然第一次你拒绝了，哪怕日后你们成为三千大道之主，也不会再被仙道约束……所以，你们就老老实实的待在混沌中，别想着回来了。”

强良满脸错愕，他扭过头来，又看向了伏羲氏和鸿钧。

“哎。”

鸿钧叹了一口气，他开口说道：“强良，你在大荒中也知道炎帝的行事风格……回去吧。”

鸿钧的话让他如遭重击，强良不知道他是如何起身，如何回到混沌的，他的眼睛里，只有死一样的绝望。

“你真的不打算接受那三千先天魔神？”

伏羲氏微微的皱眉。

伏羲氏虽然不是先天魔神，但他却是先天魔神的子嗣，虽然大荒时代，他恨不得直接灭了先天魔神，但是到了现在，心中那道仇恨的火焰早已熄灭。

“接受他们作甚？”

回答他的是小狐狸，“所谓混沌生灵来了，也不过是一个误会而已，他们留在混沌里也不会真的被灭掉。”

伏羲氏苦笑一声，他也明白过来鸿钧的用意。

“而且，留下他们在混沌之中，也恰好是一个警戒……等那些先天魔神不顾一切的要求回归天地的时候，大概也就是混沌生灵真正攻进来的时候，我们也可以提早做出准备，不会被打的措手不及。”

陆云皱眉说道。

强良的到来，让陆云的心中产生了许多不好的念头。

除去先前那个可以自由出入天地的三眼男子，以及鬼祖那般存在之外，现在又多出了许多先天魔神。

混沌生灵无法进入天地，但是先天魔神却是不受到约束的，他们可以自由出入天地……天知道在仙界和下界，被先天魔神暗中布置了多少后手。

其实，陆云自始至终都没有打算接受那些先天魔神，就算是强良答应了先前的条件，陆云也会找个借口推掉，或者提出更加苛刻的条件。

谁也不敢肯定，那三千先天魔神中，又混着多少混沌生灵的奸细……这可是生死攸关的大事，陆云可不敢用这个开玩笑。

更何况，这些先天魔神之所以还能活下来，也是因为陆云手下留情的缘故……虽然这在许多人看来是一种正确的举动，但是现在看来，那些先天魔神对这方天地的威胁实在是太大了。

同样的错误，陆云不会再犯第二次。

每个人都有自己的选择，先天魔神已经做出了他们的选择……同样，陆云也在行使自己的选择权，先天魔神的力量不如盘古和神，所以他们就只能乖乖的留在混沌之中，给陆云当眼线。

……

“你们是要去混沌吧？”

鸿钧看向卿语，笑着说道。

仙道虽然是鸿钧的三大弟子开创，但真正的奠基人却是鸿钧，他自然知道，卿语想要继续修炼，就必须要进入混沌，融合混沌之中的力量。

仙道已经是卿语的东西，一个普通人，是不会拽着自己的头发把自己拎起来的。

“嗯。”

卿语微微的点了点头。

“你们是该出去看看，混沌可比我们的天地大的多……也许从混沌之中归来，你们会有一些不同的看法。”

蓦地，鸿钧再度说道。

陆云，卿语，小狐狸三个微微的一怔。

鸿钧笑而不语。

“混沌生灵之中也有着诸多不同的立场，他们也不是一味地想要毁掉我们。一直以来，混沌生灵也在想办法让混沌和天地共存。”

蓦地，伏羲氏开口说道。

“嗯？”

陆云微微的一怔，然后他点了点头。

“好了，你们去吧……记得，混沌之中没有时间，但是你们却有时间。”

伏羲氏严肃的说道：“玄黄九十年，仙界三十三重天归位，所以你们必须在这之前回归仙界，否则就会错过这场盛事。”

“好的，我们知道了。”

陆云郑重的点头。

到了这一刻，他才发现，进入混沌，似乎并不像想象中的那样简单。

现在是玄黄历五十九年，陆云三人需要利用三十年的时间，完成他们要做的一切，卿语的修炼，以及陆云需要寻找第六座道宫。

至于小狐狸……纯粹是来凑热闹的。

……

混沌之中。

这里依旧是天地之力笼罩的范围，陆云并未急着出去，此时三人头对头聚在一起，似乎是在商量着什么。

“我们要进入混沌生灵的地盘，就必须要变成混沌生灵才行。”

陆云小声的说道。

这里已经被他布下的阵法，完全隔绝了外界，而且这里无限接近天地之力笼罩之地的边缘，先天魔神一般是不会接近这里的。

“你的千变万化符？”

卿语下意识的说道。

“不行，千变万化符的本质是神通……是神通，就有破绽。混沌生灵的道法要比我们更加先进，千变万化符不一定能瞒过他们。”

陆云说道：“想要瞒过他们，就必须要变成他们才行。”

卿语和小狐狸都没有说话，静静的等待着下文。

“我将我最强的一门道法传给你们……撼龙经！”

陆云一本正经的说道。

……