
    灭阳抹掉嘴里血迹，恨恨不已看着叶天龙。

    竟然一枪没有捅死……

    叶天龙这一句话，对灭阳很是打击，他何曾这样被人蔑视过？何曾这样被人践踏过？

    离殇他们眼里也划过一抹惊讶，怎么都没有想到，叶天龙一招就伤了灭阳，这不止是八品的实力啊。

    难道这小子是九品？

    离殇他们闪过一个念头，随后又毫不犹豫推翻。

    三十以下无八品，叶天龙二十多岁进入八品已是奇迹，可称武道天才，晋入九品境界根本不可能。

    武道以来，从来没有这么年轻的九品高手，全世界都没出现过一个，叶天龙再妖孽也不可能逆天。

    他们潜意识把灭阳的受伤当成他轻敌大意。

    灭阳摸摸胸膛的伤口，狞笑出声：“叶天龙，你果然是武道奇才，怪不得盟主要聚集我们袭杀你。”

    “不把你这样厉害的人物扼杀在摇篮里，再让你成长十年八年，华夏哪还有我们的位置？”

    灭阳重新拖回自己的长刀：“可惜，你再有天赋再有潜力，英年早逝也没有意义。”

    叶天龙一抖染血的竹枪：“再受我一枪？”

    上官孝之原本有着担忧，可看到叶天龙那份淡然从容，她内心深处的不安又消散很多。

    同时，眸子深处有着异彩，这才是男人，这才是强者，面对五个八品，依然风轻云淡。

    “我先杀了你！”

    灭阳早已从惊讶中恢复了过来，被刺伤的耻辱冲击着他的内心，怒吼一声，挥舞长刀又攻了上来。

    离殇和勾魂上前几步助阵。

    “来得好，再受我一枪。”

    叶天龙又是一声大笑，身子不退反进爆射了过去，平凡无奇的竹枪，一抖，哗啦作响，枪影重重。

    这一枪刺出，在灭阳眼中，仿佛万箭齐发，遮天蔽日。

    “杀！”

    灭阳被叶天龙彻底激怒了，同是八品，怎能任由叶天龙压着打呢？

    吼叫声中，灭阳也挥舞出一片刀影，封挡叶天龙刺来的竹枪，一连串闷响炸起，刺耳至极。

    “叮叮叮！”

    在上官孝之他们惊讶的目光中，叶天龙的竹枪密密麻麻点在长刀上，好像密集雨滴狠狠打在刀身上。

    竹枪不仅压制着长刀的反杀，枪尖力量还让刀影一片片落下来，同时震颤着灭阳握刀的虎口。

    最后，只听啪一声脆响，长刀碎裂，变成数十枚碎裂刀片落地。

    离殇他们脸色齐齐一变。

    “破！”

    在离殇他们神经绷紧时，叶天龙长啸一声，竹枪冲破了最后刀影，穿过了碎裂刀片，刺向灭阳心脏。

    “啊——”

    灭阳惊呼一声，愤怒的双眸中，瞬间被恐惧弥漫。

    叶天龙这一枪太猛了，无论是速度还是力量，都远远胜于他灭阳。

    灭阳这时候才明白，叶天龙实力远胜于自己，这小子是九品！

    洞察到这一个惊人发现，灭阳就疯狂挥舞刀柄阻挡，同时快速偏移身体，努力向离殇他们靠了过去。

    他心中只剩下一个念头，必须躲过这一枪，他不能死，一定得活下去。

    在这强横的意念下，灭阳身子竟然如同弹簧一样，又快又急向离殇他们贴近。

    “嗖！”

    只是灭阳够快，叶天龙更快，捷如奔马，十几米的距离，转瞬即至，手中的竹枪如影随形。

    转眼间，竹枪便像是利箭一样，发出尖锐的呼啸，全力捅出。

    灭阳的头发，被劲风所吹，乱草般卷起。

    灭阳嗅到了死亡气息，但是作为八品高手，他还是爆发出全部实力，反手拔出匕首对着竹枪一劈。

    情急之下，他完全忘记竹枪是竹子做的。

    “咔嚓！”

    一声脆响，竹枪被灭阳瞬间砍断一截，只是他还没来得及高兴，他便被削尖的竹枪透胸而过。

    一股鲜血迸射出来。

    巨大的冲击力，使两个人的脸都几乎贴在了一起，眼睛对视着。

    灭阳的青蛙眼，都几乎要瞪裂了，填满了震惊恐惧和难以置信。

    他看见自己的鲜血就像是泉水一般，顺着透胸而过的竹子滚滚流出，同时流泄离去的还有他的生命。

    在死亡来临的最后一刻，灭阳艰难挤出一句：“你是……九……”

    “答对了。”

    叶天龙右手一拍，竹子透身而出，灭阳身躯一震，直挺挺地向后摔倒，生机熄灭……

    “灭阳！”

    “混蛋！”

    “小心！”

    就在这时，三记声音齐齐炸起，前面是离殇他们的喝叫，最后一句是上官孝之的提醒。

    话音还没有落，离殇和勾魂就齐齐动作，脚步一挪，下一瞬间整个人就消失在原地。

    两人身影掠过之处，狂风呼啸，刺耳的破空声炸裂开来。

    上官孝之暗呼一声好快，离殇和勾魂的速度，看起来好像只是一个残影。

    一眨眼，离殇和勾魂就已经冲到叶天龙的面前。

    面对来势汹汹的两名劲敌，叶天龙的神情依旧很平静，甚至还带着隐隐的不屑。

    “终于一起出手了？”

    叶天龙冷笑一声，双手一抬，直接轰向冲来的勾魂和离殇。

    “呼——”

    离殇和勾魂的双眼瞬间瞪大，叶天龙这一拳看似简单，实则暗藏极为恐怖的汹涌力量。

    他们的头皮瞬间炸了开来，只有在面对极为危险的时刻，两人才会有这样的反应。

    “杀！”

    离殇和勾魂齐齐喝出一声，随后双掌封挡叶天龙的一拳。

    “砰！”

    拳掌狠狠碰撞，声音刺耳，离殇和勾魂两人身躯一震，同时向后面跌飞出去，掌心疼痛。

    叶天龙也向后滑出七八米，双脚把草地拖出两道深痕，差一点就要掉入湖水里面了。

    “八大天王，不外如此。”

    叶天龙缓缓收回双拳，忍住心头翻滚的气血，站在原地扫视着四人，他的眼中充满着自信和狂妄。

    “勾魂、离殇，你们没事吧？”

    毒火和冷光靠近了过来，守护离殇和勾魂，不给叶天龙偷袭的机会。

    离殇和勾魂低头扫视掌心，发现一个红色拳印，掌骨差一点断了，两人神情终于有了凝重。

    叶天龙的强大超乎他们的想象，难怪灭阳会被他一枪穿心杀掉。

    “离殇，如果你们就这点本事的话，那你们就太让我失望了。”

    叶天龙双手背负，不可一世：“一起上吧。”
