
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃目瞪口呆盯着手机屏。

    伴随着手机不断发出刺耳的提示音。

    “啪”一声，她失手摔落了果机，还把宫司屿给吵醒了。

    “心肝？”

    宫司屿发觉怀里人不见了，猛地惊醒，长臂一捞，发现纪由乃就在身边，才松了口气，眯着凤眸，睡眼惺忪，小家伙在做什么？

    手忙脚乱捡起手机关了静音，掀开被子就下床。

    纪由乃拉了下宫司屿的手，柔声似水的轻哄道：“我去趟洗手间，你好好睡，我不跑，我在的。”

    纪由乃说完，就把卫生间的门给反锁了。

    惊讶的嘴里能塞下一颗大鸡蛋似的，盯着手机里凭空多出的黑白色微信。

    打开软件，点开的聊天群。

    嘴角抽笑，似被雷到，飞快的发了句话：

    ：范……范大人？

    谁知，秒回！

    ：嗯。

    ：这……这什么鬼玩意儿？

    ：小由乃，不是鬼玩意儿，今儿个你走的时候我们忘记让你下微信了，冥府司科研部刚刚开发的最新版冥界微信app，以后我和黑爷没法天天去监督关照你，就靠这玩意儿联系了。

    ：你好。

    ：……

    ：给你三秒，去同意好友添加。

    如果不是纪由乃早已习惯了和范无救谢必安打交道。

    知道这个世界上还有个叫冥界的鬼地方。

    是个人，大半夜手机里跑出这么个诡异app都会被吓个半死。

    一见到蒋王大人竟也在群里，纪由乃“哇”了一声，立马就见微信界面处出现了“好友申请通知”。

    点开一看。

    分别是范大人和谢大人还有蒋王大人的加好友信息。

    一一通过后，名为的群又弹出了许多条消息。

    ：沾了纪小丫头的光，没想到蒋王大人竟也在群里！

    ：那小丫头，给你的毒剂不会用可直接通过此软件询问即可！

    ：提醒你一句，万鬼大群里十个候选人都在其中，鱼龙混杂，你目前实力最差，最不被看好，谨言慎行，最好连话都别说。

    纪由乃心惊。

    万鬼大群？就是刚刚蒋子文拉她进的那个群吗？

    包括她在内的十个阴阳官候选人，都在里面了？

    这么可怕的吗？可是……为什么她突然觉得好激动？

    就在纪由乃准备点开那去一探究竟其他九个候选人到底何方神圣的时候，卫生间的玻璃门却被敲响了。

    门外，响起了宫司屿阴沉不悦的话音，口气不善。

    “你在里面做什么？”

    在纪由乃抓着手机跑进卫生间后，宫司屿便再也没睡着过。

    鬼鬼祟祟的，上卫生间还带手机？

    宫司屿觉得纪由乃行径十分可疑。

    难道是背着他找野男人了？

    大半夜不睡觉，在里面聊天？

    脑补了很多种可能性，宫司屿瞬间黑脸，越想心底越是有一股无名火。

    纪由乃假装冲马桶，匆匆关闭微信。

    打开洗手间的玻璃门后，入眼就见宫司屿目光冷冷，神情阴沉的盯着她，那眼神，就好像她是一个背叛了他，移情别恋的负心汉似的，还透着丝丝的痛心。

    “欸？你怎么了啊？”

    不明白宫司屿怎么就突然有情绪了。

    纪由乃扬起小脸，不解。

    宫司屿凤眸冷眯，盯着纪由乃手里的手机，森然开口：“你在和谁聊天。”

    心底一惊，眸光不自然躲闪。

    纪由乃心说完了？被发现了？宫司屿是有透视眼吗？怎么就知道她在聊天？

    见纪由乃的反应。

    宫司屿顿时觉得心口一紧，呼吸都不稳了。

    真的，小家伙竟真的在背着他和别人聊天！

    心就像被撕裂似的，疼的宫司屿颤痛。

    无名阴戾的怒火在他身体中肆意，可他却强忍着想狠狠掐住纪由乃脖子的冲动，森寒阴冷着脸，暗自握拳，迫使自己不能做出任何伤害纪由乃的事来。

    “你背着我找野男人了？”又质问。

    纪由乃发现宫司屿的眼神突然变得很冷，很阴沉。

    聪明如她，立马就反应了过来。

    大半夜，拿着手机，躲进厕所，这么久不出去。

    是个人都会误会的！

    当即立马搂住宫司屿的脖子，撒娇似的跳到了他身上，用细长的腿勾住他的腰际，娇脆的声，透着一股子发誓的味道。

    “天地良心，没有野男人！只有宫司屿！”

    无动于衷，任由纪由乃挂在自己身上，可宫司屿却没抱她。

    从小极度缺乏安全感的他，哪怕纪由乃说没有，却还是不信的。

    他觉得心寒，又有些难受，就好像遭到了背叛。

    “你就是有。”

    在床边坐下，宫司屿冰冷的一口咬定，摆明了不听花言巧语。

    胸腔内聚着一股戾气，让他异常想发怒。

    可他拼命忍着，他不想吓到纪由乃。

    “没有，绝对没有！”伸出三根手指，发誓似的，可见宫司屿一副不信的模样，她泄了气，直言问，“那你说，你怎么才信嘛……”

    后背一怔，闻言，宫司屿阴郁的凝视纪由乃。

    感受着她不停亲昵的轻蹭着自己的脖颈，痒痒的，带着讨好。

    心软了一丝，语气依旧冷硬阴沉。

    “手机给我看。”

    “欸？”

    纪由乃一愣，惹得宫司屿更加不快。

    不该直接把手机递给他的吗？

    垂下眼帘看着纪由乃，凤眸中噙着彻骨的刺冷。

    “不愿意？”

    轻叹了口气，纪由乃心中有点忐忑。

    那个黑白色的微信app实在诡异，被宫司屿看见了他肯定又会一阵追问，看到范大人谢大人他们……估计这大半夜的，她可能没法睡了。

    很多事她都没法和宫司屿详说，她该怎么解释呢？

    但，宫司屿都这样了，她怎么可能不给他看？

    立马就把手机塞进了宫司屿手里，纪由乃搂着他脖子，贴的很紧，“看看看，给你看，你想看什么看什么。”自己的男人，跪着也要纵容的啊！

    没有安全感，紧张她，那她就给他想要的不就好了？

    谁知，一拿到纪由乃手机的宫司屿，面色不再那么冰冷阴沉。

    更是将自己的手机交到了纪由乃手中。

    “密码你生日，指纹解锁你自己设置，我的，你也可以检查。”

    然后，大半夜的。

    宫司屿和纪由乃不睡觉，面对面坐床上，互相拿着对方的手机。

    画面很美，只是……
