    渐渐地，韩溪泠双手翻动的速度越来越快，其手中的金色光芒亦是愈发浓郁，闪烁着璀璨而迷人的光。

    只是，众人所在意的并不是这光芒有多么的美轮美奂，他们所感受到的是那一股令人心悸的力量。

    这一股力量，甚至比之前韩溪泠施展九阴凤冥指的时候还要骇人听闻。

    “金轮玄月！”

    韩溪泠一声冷喝，一双杏目布满了狠辣的厉芒，目光死死地锁定着百里红妆，似要让百里红妆与这金轮玄月一同湮灭！

    在众人震撼的目光中，一轮金色的玄月自韩溪泠身后缓缓升起，出现在了半空中，饶是太阳的光辉仿佛也被这一轮玄月给遮挡。

    与平日里月亮的柔和不同，韩溪泠所凝结而出的这一轮玄月更显凌厉逼人，让人不寒而栗。

    韩溪泠的脸色极为苍白，这金轮玄月是她最近才修炼成功的武技，威力极为厉害。

    只不过，以她目前的修为也无法将这金轮玄月的威力完全发挥出来，只能够发挥出一部分的威力。

    但是，饶是如此，也已经足够了！

    百里红妆一定会后悔与她为敌，不过，这个结局已经注定了无法改写！

    在韩溪泠施展武技的时候，百里红妆的武技亦是迅速施展开来。

    众人震惊地看着百里红妆凝结手印时那令人眼花缭乱的速度，只能看到一抹水蓝色的结印不断地加深变换，却是看不清百里红妆究竟是如何动作的。

    在这般高频率的凝结之下，百里红妆那白皙消瘦的手出现了道道血迹。

    这是因为凝结的速度太快方才造成的情况。

    瞧见这一幕，众人皆是暗暗咋舌，在结印的时候能够变成这般模样，他们当真是第一次见到。

    不过，光是从那手印的复杂程度，众人便能够判断出她的这一招同样不简单。

    突地，百里红妆手印一变，一股令人头皮发麻的气息蔓延而出。

    紧接着，一朵黑色的莲花自百里红妆身后缓缓浮现而出，黑色的魔莲缓缓旋转着，散发着神秘而玄奥的力量。

    黑色魔莲旋转着缓缓打开，一抹鲜红在黑色魔莲的中心呈现开来。

    黑与红的交织透着一种难言的魔力，一股淡淡的血腥味悄然传荡而开，让人不禁联想到百里红妆那滴着鲜血的手。

    一股丝毫不弱于金轮玄月的能量席卷而出，将那被金色所弥漫的天空顷刻间染上了一抹黑色。

    原本明亮的天空此刻已经被黑色和金色两种颜色所占据，谁也不让谁。

    “凌天魔莲！”

    百里红妆目光寒凉，俏脸苍白如纸，愈发衬得那一双漆黑瞳眸深不见底。

    感受到百里红妆所施展的武技，韩溪泠的脸色变化了几分，因为她能够感受到百里红妆这一招武技所具有的惊天能量。

    清冷杏目漫上了疑惑的光，这凌天魔莲她从来不曾听说过，应该不是天罡宗的武技。

    如此一来，她就想不明白了。

    如果不是帝大哥教给百里红妆的，那么百里红妆是从哪里学到如此威力了得的武技？

