    柜台小姐这下是彻底愣住了，她试探道：“您是说，让七少爷出去？”

    “是，让他出去。”苏阮摆弄着一个钻石项链，语气很淡，听起来漫不经心，“我想，这点权利我还是有的。”

    她嫁进傅家，说好听点，那都叫下嫁。

    别说傅昀深了，如果不是婚约定了，她连傅翊含都不会去嫁。

    苏家是帝都的名门望族，也有着百年底蕴。

    就算傅家是四大豪门之首，那也是远远不及的。

    如果不是她爷爷执意要答应傅老爷子的请求，她根本不用嫁到沪城来。

    苏阮是苏家本家这一辈唯一的女儿，她上面有四个哥哥，从小都是被宠着长大的。

    她一直想着自己的婚姻大事自己做主，还能来一场书里写的浪漫爱情。

    结果最后全部都破灭了。

    一纸婚约，她要嫁的人是一个风流纨绔，

    事情定了以后，苏阮也没去找苏老爷子，去找了傅翊含。

    傅昀深要娶她，那也要看他有没有那个资格。

    她宁愿嫁给傅翊含，也要让傅昀深成为沪城的笑话，人们的饭后谈资。

    这就是代价。

    不过婚后这两年，苏阮也发现了傅翊含的好，日久生情了。

    在得知傅老爷子偏心一个纨绔的时候，她对傅昀深那是真没有什么好脸色。

    谁不觉得傅老爷子瞎了眼？

    苏阮转头，轻轻地抬了抬下巴：“还不去么？“

    柜台小姐只是稍微权衡了一下利弊，就做出了决定。

    傅昀深这个沪城第一风流纨绔，是受傅老爷子的宠爱，可实际上什么实权都没有。

    但是傅翊含就不一样了。

    傅翊含是傅家嫡长孙，未来要继承傅氏集团。

    除此之外，他本身能力也不差，没有借用傅家的势力，就已经在帝都商业界崭露头角了。

    “少夫人稍等。”柜台小姐笑了笑，“您是我们的贵客，我们怎么可能让您离开。”

    苏阮这才满意，低头开始试项链。

    柜台小姐快步走到商场门口，面带歉意：“抱歉，七少爷，大少夫人在里面，她不想看见你，请你尽快离开。”

    一句话，让商场里其他客人也都看了过来。

    目光之中有惊奇，有审视。

    傅昀深这张脸太过出众，沪城的上流圈子，就没有不认识他的人。

    能进入世纪商场的，也都非富即贵

    嬴子衿也听见了，她眼睫动了动，要抬起头。

    “没事，夭夭，你休息。”傅昀深按住她的头，动作温缓。

    他也没看柜台小姐，抱着女孩向商场里面走去。

    柜台小姐又尴尬又难堪：“少夫人，这……”

    苏阮蹙眉，冷声：“傅昀深，我不想见你，请你出去。”

    “你应该知道，你和我同时出现在一个地方，外面会传出来一些恶心的言论来。“

    这一句话，终于让傅昀深停下了脚步。

    他侧过头，桃花眼弯着，在笑，嗓音却冰凉冰凉，让人一颤：“嗯？什么言论？”

    苏阮很不耐烦：“是什么，你自己心里清楚。”

    无非是说傅昀深因为被退婚，但还心系于她，跟踪她进到商场里。

    傅昀深空出了左手，拿出手机。

    他臂力很强，哪怕是一只手，也将女孩牢牢稳稳地抱在怀中。

    “傅翊含。”傅昀深看了眼墙上的表，“步行街这里的世纪商场，我知道你在公司，给你五分钟，立马过来。”

    苏阮先是一愣，随后被气笑了：“傅七少，你跟你大哥说话就是这个态度？你不知道什么叫做尊敬？”

    傅昀深没理她，他眼睫抬起，对另一个柜台小姐说：“去煮红糖水。”

    那个柜台小姐什么都没说，匆忙下去准备了。

    他弯下腰，将女孩放在沙发上，坐在另一旁。

    “我好点了。”嬴子衿呼吸渐渐平稳，半晌，她低声，“还真有点疼。”

    难怪修羽在来例假的时候，平常那么飒爽的一个人，也都蔫了。

    明明也没有枪伤那么重，可偏偏疼在了骨子里。

    也是奇怪。

    嬴子衿转头，看见了脸色铁青的苏阮：“你大嫂。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“也是爷爷曾经给我定的未婚妻，算是第一次见。”

    他那时根本不在沪城，也只关注着傅老爷子的身体状况。

    嬴子衿收回了视线，眼神很淡，语气也没有温度：“她欺负你？”

    傅昀深的手一顿，眼睫微动。

    “小朋友，这话就不对了。”他眉梢挑起，屈指敲了敲女孩的额心，懒洋洋的，声调拖长，“除了你，还有谁能欺负得了我？”

    另一旁，苏阮的面色越来越难看。

    这还是当着她的面，就开始和女人调情了。

    要是私下里，还了得？

    同父同母，怎么傅昀深和傅翊含的差距就那么大。

    她真是太庆幸她当初的选择了。

    苏阮简直不能想象，要是她真的嫁给了傅昀深，以后会有多少名媛嘲讽她。

    “傅七少还真是脸皮厚。”苏阮冷笑，“也是，这商场不是我开的，你死赖在这里，我也赶不走你。”

    傅昀深还是没理，他从柜台小姐手中接过煮好的红糖水。

    也是这时，自动门打开。

    一个穿着西装的男人脚步匆匆地走了进来，额头上还冒着汗。

    这是傅明城的长子，傅家嫡长孙，傅翊含。

    今年29岁，两年前，他和苏阮成婚。

    “来了。”傅昀深没抬头，他在喂嬴子衿喝红糖水，“带着你的女人，从这里滚。”

    这话一出，傅翊含和苏阮的神情都是一变。

    苏阮这下忍无可忍了，讥讽：“傅昀深，你说的是什么话？你以为你是这里的老板不成？还有，这是你大哥，不是你挥之即去的下人。”

    然而，她这话才一说完，傅翊含就拉过她的胳膊：“小阮，走了。”

    苏阮不可置信。

    “昀深，她不懂事，我替她道歉。”傅翊含也没多说什么，“后天是家宴，没事的话，就回来吧。”

    尽管苏阮再怎么不甘，还是被傅翊含拉着出去了。

    嬴子衿喝完红糖水之后，又去了趟洗手间。

    阵痛下去，人也累了，就慢慢地睡了过去。

    傅昀深抱着她去里面。

    这里虽然是分店，但他在这里也有休息室，不必五星级酒店的总统套房差。

    将被子给女孩盖好后，他退了出去，打了个电话。

    “嗯，准备一块牌子。”傅昀深神情懒懒，“对，没错，就这么写。”

    **

    第二天，沪城发生了一件大事情。

    最大的奢侈品商场世纪商场，无论是总店还是分店，都在外面摆了一块牌子。

    上书——

    【苏阮与狗不得入内】

    普通百姓不知道苏阮是谁，但千金公子不会不知道。

    世纪商场可是他们常去的地方，还从来没有遇到过这种事情。

    这个消息，一下子就传遍了沪城各个豪门。

    傅家自然也不例外。

    “你们干了什么？”傅明城面色沉下，“看看报道，外面风言风语，傅家的脸都丢尽了！”

    苏阮咬着唇，眼眶红着，不敢说话。

    “爸，消消气。”傅翊含见妻子这个样子，不得不说，“小阮她也不是故意的。”

    “蠢货！”傅明城怒而拍桌，“你们难道不知道，世纪商场不是能撒野的地方吗？在那里赶人，你们以为你们是老板？！”

    能够垄断沪城的奢侈品买卖，世纪商场的来头当然不小。

    可到现在，也没有人知道世纪商场的老板是谁。

    就算是傅家，在世纪商场里面也没有特权。

    傅明城怒极反笑：“这下好了，不是你能不能进世纪商场买东西的问题，是你跟狗一样了！”

    苏阮的眼泪一下子就掉下来了。

    她又哪会知道，世纪商场还会把这么一件小事看在眼里。

    牵扯进豪门纠纷做什么？

    “出去出去。”傅明城很不耐烦地摆手，“别在这里碍事。”

    苏阮哭着跑了。

    “爸。”傅翊含无奈，“您和您儿媳妇计较什么，都是一家人，别生气了，我去看爷爷。”

    傅明城的脸色这才缓和下来：“去吧，多陪你爷爷说说话。”

    **

    晚上。

    钟老爷子坐在餐桌旁，哼着小曲，刷着微博，等自家外孙女过来。

    他也知道嬴子衿和嬴家彻底断绝了关系，索性也不让钟曼华过来。

    前一阵，钟知晚在阁楼上跪了整整三天，眼下见到钟老爷子，也害怕地不敢说话。

    穆沉舟也在。

    因为钟知晚说的那些事，穆沉舟对嬴子衿的印象一降再降，失望透顶。

    听到嬴子衿马上要到后，他站起来，很冷淡：“我就不见了，没必要。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    痛经小插曲——

    嬴子衿：早知道应该当个男人。

    君慕浅：是哦，那就没他们什么事了。

    傅昀深：？

    容轻：？

    哈哈哈哈~

    收到了好多评论，明天公布抽中的宝宝吼

    顺手求个月票~

