    随着陈师梦进屋，柳岸和宁梦云也走了进来。

    “那张金卡的密码也是后六位。”

    “我的也是。”

    这个时候店长已经觉得没必要去查看余额了，进来的五个女人，各个貌美如花不说，随便一身装束都价值不菲。

    “几位客人先挑，不着急的。”

    陈师梦道：“还是看看的好，省的你们堵着我家陈南趁机占便宜。”

    这句话一开口，几个围着陈南的店员，急忙散开。

    店长尴尬的笑了笑，回前台查余额，当看到第一张卡上的金额时，店长身后的服务员，忍不住惊呼出声。

    “一千万？”

    柳岸道：“你们可以看看另外两张。

    “五千万……！！”

    “一……亿！！！”

    此时几个店员惊惧的叫声，像极了乡巴佬。

    唐蕊彻底惊呆了，看着眼前的陈南，再看看和陈南说话的几个女人，一时间内心复杂。

    知道了陈南的经历，张靓靓笑了起来，而陈师梦和宁梦云则是跨前一步，分别指向几件衣服。

    “这件包起来。”

    “这件包起来。”

    看到其他店员过来，陈师梦笑道：“唐蕊是吧？…你是忙不过来了吗？还不来包衣服？”

    这次陈南没有拒绝，任由宁梦云和陈师梦给他选了几十件衣服。

    看到唐蕊忙的跑前跑后，其他店员肠子都要悔青了，如果只卖出一件儿的话，那么提成并不多，只有不到一个点。

    可如果是这么多的话，那么提成将会达到最高的三十个点，也就是百分之三，就看此时陈诗梦几人选择的衣服，价值恐怕也到了百万以上，单是这一单唐蕊就会拿到几万的提成，这还不算月底的绩效奖金！

    最终结算价格在一百二十万。

    陈师梦让唐蕊把衣服送到楼下，又毫不吝啬的给了一千块的小费，再次惊羡了所有人……

    陈南的衣服解决了，接下来就是五位美女的衣服，几人直接去了对面儿的巴宝莉。

    看着里面琳琅满目的衣服，陈南才感觉自己真是太孤陋寡闻了，这里随便选两件儿都堪比陈师梦几人的‘内衣秀’。

    五个女人不甘示弱，一人一个试衣间，很快就忘了最开始的目的，试穿的衣服一个比一个性感。

    陈南体内的气息开始奔涌，不停的默念静心咒。

    “陈南，这件儿怎么样？”

    宁梦霞探出头看了看其他人都还在试衣间，穿着一件蕾丝内衣走了出来。

    陈南再也忍不住，两股鼻血喷射而出。

    宁梦霞看到地毯上出现两朵血花儿，就像是打了胜仗一般，洋洋得意。

    “陈南，你咋了？”

    陈南扭头就往外走。

    “我去趟洗手间。”

    店员懵了，看着地上的血渍，似乎在想这事儿到底是真的假的？一个人的血真的能射出高压水枪的气势来吗？

    “还不赶快清理一下？”

    店长急忙拿起拖把冲了过去。

    张靓靓从试衣间走了出来，身上是一套泳衣。

    “呀，梦霞穿的够野的啊？陈南呢？”

    宁梦霞得意道：“去洗手间了，怎么？想要比比吗？”

    张靓靓看着宁梦霞，清哼一声。

    “大的没有比例，也好意思显摆？”

    “那也比你飞机场好。”

    陈师梦推门走了出来。

    完美的身材比例，不说一句话就让宁梦霞和张靓靓偃旗息鼓了。

    柳岸穿着一件吊带裙，心中忐忑地走了出来，刚好看到陈师梦的背影，心中一阵后悔，很明显自己用自己的短板去比较别人的长处了。

    宁梦云是最后一个出来的，当她看到四个穿着暴露的女人暗暗攀比的时候，忍不住叹了口气，整理了一下自己身上的西装，款款走向试衣镜。

    这一刻陈师梦忽然感觉自己落了下风。

    洗手间内，陈南在几捧冷水的辅助下，终于平复了内心的躁动。

    等他回来的时候五个人的气氛似乎变得不一样了，每个人都穿的十分得体。

    陈师梦一身长裙显的恬淡大方，宁梦云一身白色西装稳重干练。

    宁梦霞和柳岸穿着休闲服就像是一对好闺蜜，好同学。

    除了张靓靓依旧是一副新潮打扮外，其他人的装扮都让陈南眼前一亮。

    这一眼让四个女人忽然明白他们此时才终于站在了同一条起跑线上。

    “都买好了吧？那回家？”

    五个女人同时站起来，笑着跟在陈南身后。

    “好……我们回家。”

    几天后，结束高考的宁梦霞拎着包走进别墅，把包直接丢在沙发上，扭头就走。

    “陈南，告诉我姐，今儿晚上我不回来吃饭了。”

    二楼的宁梦云急忙跑了出来。

    “梦霞，你去哪儿？”

    宁梦霞的声音已经到了门外。

    “都考完了，当然是要和同学聚会了。”

    宁梦霞走到别墅门口，就看到陈南从后面追了上来。

    “干嘛？”

    陈南道：“你姐让我开车送你过去，免得你走路累。”

    宁梦霞冷哼一声：“送我是假，监督我是真的吧？”

    话虽然这么说，宁梦霞还是向奥迪车走去。

    上了车，宁梦霞鄙夷的看了一眼陈南。

    “不是给你买新衣服了吗？干嘛还穿成这样？”

    陈南道：“新衣服是不能直接上身的，这个你不懂，去哪儿？”

    宁梦霞白了他一眼，“搞的别人关心你似的？帝豪酒家。”

    帝豪酒家门口，八九个男生和一个女生凑在一起，为首的正是今天的东道主，刘非。

    刘非撇一眼周围低声道：“记住了，今儿必须把宁梦霞给我灌醉了。”

    其中一个说：“早就该这样，去年她过生日的时候，就该这么干。”

    另外一个道：“就是，非哥喜欢她三年了，她不知道？我看她就是装纯。”

    刘非看向女生。

    “张艳，到时候机灵点儿，事儿成了，哥给你买项链。”

    张艳一脸冷笑：“买不买的不重要，只要能拉宁梦霞下水就行，到时候看好吧。”

    “别说了，宁梦霞来了。”

    众人往入口处张望，果然看到一辆奥迪车里，探出半个脑袋，正对大家用力的招手，正是宁梦霞。

