    下午。

    木叶医院，大教室。

    白羽身着白大褂，走进了教室之中。

    自从一年多以前遭遇角都之后，村子就没有再给大蛇丸小队安排任务。

    千穗和英人已经晋升特别上忍，依旧归属于大蛇丸小队，但是平时两人会跟带领其他中忍小队执行任务。

    至于白羽，还是中忍，因为他没有主动参加特别上忍和上忍的晋升考核。

    一旦成为特别上忍，他也免不了要去带队。

    继续当中忍就很好。

    对于高层来说，把白羽留在木叶医院为医疗事业发光发热，继续研究新的药剂和医疗卷轴，是最优选择。

    从今年开始，白羽不忙的时候，就要在医疗培训班担任讲师，指导新人学习医疗忍术。

    今天是他的第一节课。

    白羽刚走上讲台，下面的女孩子们便开始交头接耳，议论纷纷。

    “哇！新老师好帅啊！”

    “不知道他有没有女朋友？！”

    “你是花痴吗？连白羽前辈都不认识，他可是被誉为医疗忍者的天才，连纲手大人都......”

    “是我喜欢的类型。”

    “......你有没有在听我说话？！”

    白羽双手虚压，示意众人安静，微笑着道：“大家好，从今天开始我将担任你们医疗基础课的讲师，我的名字叫八神白羽，16岁。住在村子西街，女朋友的话，应该算有吧......目前是现役的医疗中忍。喜欢吃的食物是番茄和牛肉，我不抽烟，酒很少喝，以上。”

    “老师有女朋友了？是谁？她也太走运了吧！？”

    “老师！你介意有两个女朋友吗？”

    “加我一个！”

    白羽嘴角一抽，没有经历过战争的一代，还真是无忧无虑，小小年纪就这么早熟。

    “切！16岁才中忍，等我16岁肯定能成为上忍。”一个戴着护目镜的男孩吐槽道。

    “带土，你脑子坏掉了？白羽老师可是大蛇丸大人的弟子，而且还跟纲手大人一起发明了医疗卷轴，他随时都可以晋升上忍。”

    男孩话音刚落，便受到了“围攻”。

    白羽瞥了一眼坐在最后一排的男生，笑道：“那位同学，你怎么没带课本？”

    带土站起身来，赌气道：“我叫宇智波带土！是陪琳一起来的，我以后要成为火影！才不是来当医疗忍者的。”

    少数几个男学生听到带土语气中对医疗忍者有些“轻视”，不禁嘲讽道：

    “切！你这个吊车尾，别做梦了。”

    带土大怒：“你说谁是吊车尾呢？！”

    “怎么？你想打架吗？”

    “我怕你？！”

    此时，野原琳拉着触犯众怒的带土，小声道：“带土，别说了！”

    “既然琳都这么说了，我就不跟你们计较了，哼！”带土重新坐回位子上。

    白羽摇头失笑，宇智波什么出现了一个这么个逗比。

    这个年纪就知道争风吃醋。

    他认识的宇智波基本都是性格高傲的，也就千穗算是异类，脾气非常好，不过如果跟她不熟的话，单单是她那一手“友好”的笑容，就会劝退绝大多数人接近她的人。

    “带土同学，我不管你是不是来学习医疗忍术的，在我的课堂上请保持安分，不然我就把你和野原琳同学一起请出去。”

    白羽笑眯眯的道。看着下方充满活力的孩子们，心中有些感慨，一晃眼，他都来到火影世界十年了。

    “是！白羽老师！我保证安分！”

    带土挺直腰板，神情严肃的道，他可不想连累琳。

    “现在开始上课。”白羽拿起粉笔，转身在黑板上迅速书写起来。

    此时，带土对着身旁的琳小声的道：“琳，你要小心，这个老师笑的很假，一看就很会骗人，你可不要被他骗了，他肯定有好几个女朋友！不像我......哎呦！”

    带土突然捂着脑袋痛呼一声。

    讲台上，白羽手中捏着半截粉笔，道：“带土同学，背后说人坏话可是很过分的！”

    野原琳瞪了带土一眼，带土赶忙捂住了嘴巴，表示不会再乱说了。

    ......

    “同学们，下课。”

    下课铃声一响，白羽便收起了课本，朝着外面走去。

    “白羽老师，我有问题想要问你！”

    白羽还没来得及走，野原琳便小跑着追了出来。

    “不好意思，琳同学，我等下有事，你的问题可以放在下次吗？”

    白羽笑着道，他的原则是不可能拖堂一秒，也绝不加班！

    “对了，你们认识卡卡西吗？”

    带土神情警惕：“卡卡西？！”

    白羽：“他申请提前毕业通过了，今天正要帮他庆祝呢。”

    野原琳：“卡卡西提前毕业？他根本没说过。”

    “既然你们是他的同学，那就一起帮他庆祝吧。”白羽提议道。

    “我才不去呢！”带土轻声一声。

    “真的可以吗？”野原琳问道。

    白羽点头：“当然。”

    “那我去。”

    “我也要去！”

    一听野原琳要去，带土立马改口。

    ......

    三人来到居酒屋。

    旗木朔茂和卡卡西已经落座。

    除此之外，连大蛇丸都到了。

    “朔茂大人，大蛇丸大人。”野原琳恭敬行礼，随后来到卡卡西身边，从怀中掏出临时买的礼物，双手递了过去：“卡卡西，恭喜你毕业。”

    “谢谢。”卡卡西接过了礼物。

    旗木朔茂面露讶色，他一直还在担心以卡卡西的性格，会不会被女孩子讨厌，现在看来是多虑了。

    带土见卡卡西斜着眼睛看他，瓮声瓮气道：“看我干什么？我是陪琳过来的，才不是为你庆祝！”

    “嘛......我也没有期待你来。”卡卡西毒舌道：“只是你怎么好意思来白吃白喝的？”

    “你说什么？！”带土一怒。

    “卡卡西，不要这么说嘛，都是同伴。”旗木朔茂揉了揉卡卡西的脑袋，笑着道：“都快坐吧，我也没想到卡卡西会有这么多朋友，早知道就提前邀请你们了。”

    “朔茂大人，您太客气了，不像某个人......”带土轻哼一声。

    只是他的话说到一半，一旁的野原琳便瞪了他一眼，解释道：“卡卡西，你别听带土乱说，他也准备了礼物的，只是不好意思拿出来而已。”

    “谁不好意思了？！”

    “反正我也不想要。”

    带土和卡卡西异口同声的道。

    两人互相瞪着对方。

    带土不情不愿的从口袋里掏出一个礼盒递给了卡卡西：“呐！给你！”

    “那我就勉强收下了。”

    卡卡西嘴上很嫌弃，可收礼物的动作却很不慢。

    收下带土的礼物，卡卡西望向了白羽，虽然没说话，但意思很明显。

    白羽：“......”

    卡卡西：(￢ω￢)

    “你这小鬼还真是......”白羽一脸无奈的从怀中掏出一份紫色卷轴：“我忘了准备礼物，就送你一份【掌仙术】卷轴吧。”

    卡卡西接过卷轴，直接递给了旗木朔茂：“父亲。”

    “卡卡西，这是白羽给你的。”

    旗木朔茂愣了一下。

    “我用不到这个，父亲执行的任务都很危险。”

    “这......”

    “卡卡西一片心意，朔茂大人你就收下吧，我这还有一份。”白羽又从怀中取出一份【掌仙术】卷轴，“我一共就制作了两份，都送给你了！”

    “白羽，这太贵重了......”旗木朔茂有些犹豫。

    白羽笑着道：“跟您之前任务让给我的功劳比起来，这点东西根本算不了什么。”

    现在已经不是战时，经过白羽和纲手的进一步改良，制作基础【治愈术】卷轴的难度下降，供应量增加了不少。

    所以村子的忍者可以在木叶医院进行购买。

    白羽靠着这个分成，着实赚了不少。

    不过【掌仙术】卷轴依旧是最高端的医疗卷轴，无法批量制作，所以是不卖的。

    一般是上忍小队执行S级任务时，可以向村子申请一份。

    ......

    经过了收礼物这个小插曲，众人开始入席。

    席间，三个少年人坐在一边，而白羽则是和大蛇丸、旗木朔茂一起喝了几杯。

    一开始大蛇丸和旗木朔茂只是正常的闲聊，等到酒喝多了之后，就开始聊起了木叶政治，以及忍界局势。

    不愧是酒桌文化，到了异世界也是通用的。

    白羽第一次见大蛇丸喝得微醺，话这么多。

