    百里红妆微微一笑，“接下来我们就可以安心的出发前往魔练塔了。”

    “是！”

    然而，当百里红妆打开房门之后却发现帝北宸等人都不在，心中不禁有些疑惑，“他们怎么都不在？”

    缓缓走出了住处，百里红妆正思量着帝北宸等人究竟去了什么地方的时候，傲凌霄注意到了百里红妆的出现，连忙赶了过来，道：“百里师妹，你总算是出关了。”

    见一向冷漠的傲凌霄此刻竟然主动来和自己说话，百里红妆眼中的疑惑之色不禁更加浓郁了几分，“怎么了？发生什么事情了吗？”

    “出大事了！”傲凌霄连忙道，“上官师妹从昨天下午开始失踪，直到现在都没有得到半点消息。”

    伴随着傲凌霄的话音落下，百里红妆脸色陡然一变，黝黑的美眸迸射出一道慑人的光芒，“你说什么？盈盈失踪了？”

    注意到百里红妆突然爆发出来的气势，傲凌霄也不由得一愣，心头涌上了浓浓的惊讶。

    就在那一瞬间，他竟然被百里红妆的气势给震慑住了！

    “没错，现在大家都在帮忙寻找着，只是根本不知道究竟是何人所为。”

    闻言，百里红妆眼睑微垂，脑海中第一时间浮现了一道身影——曲云瑶！

    她也不知道自己玩诶和如此肯定就是曲云瑶所为，不过直觉告诉她，一定就是曲云瑶！

    “北宸他们现在在哪里？”

    “他们现在都在蓬莱殿外呢，你去就能找到他们了。”

    不待傲凌霄话说完，百里红妆一眨眼便已经消失在了他的视线中。

    “北宸！”

    注意到帝北宸的身影，百里红妆立即呼唤起来。

    听到百里红妆的声音，帝北宸和的温子然两人皆是眸光一亮，迅速来到了百里红妆的身旁。

    “红妆，你出关了？”

    百里红妆螓首轻点，“是啊，我听说盈盈已经失踪了，这究竟是怎么回事？”

    “事情是这样的……”帝北宸将这之前所发生的事情统统告诉了百里红妆，这才道：“我们思来想去都没有找出究竟是何人所为，你们昨天可有得罪什么人？”

    “你是说对方利用你们将盈盈给引了出去？”百里红妆的目光倏地阴沉了下来，袖袍下的双手渐渐收拢，美艳的脸庞也覆上了一层寒霜。

    “不错。”帝北宸点头，“对方是有备而来，盈盈恐怕出了蓬莱殿之后就被人给掳走了。”

    温子然目光灼灼的看着百里红妆，“红妆，你可知道究竟是何人所为？”

    瞧着眼前的温子然，百里红妆心中不禁一震，她从来没有见过如此颓丧而绝望的温子然。

    那是一种从骨子里散发出的绝望，只是还保持着最后的一丝希望，一旦覆灭，那便是万丈深渊。

    百里红妆点了点头，“我想到了一个人。”

    “什么人？”

    帝北宸和温子然皆是变了神色，他们一直都没有找到半点消息，无疑是因为找不到怀疑的对象，既然百里红妆有想法，那他们也就多了一条线索。

    “曲云瑶！”

