    见柳星寒直接搬出武魂殿，欧阳天双目一瞪，却没有再开口。

    他是嚣张，可武魂殿，也是他惹不起的庞然大物。规矩在那，明知还去触犯，那就不是嚣张，而是愚蠢了。

    柳星寒神色一动，问道：“你真的想要我这间院子？”

    欧阳天怒道：“当然，这片区域就这间院子最好，也唯有这间院子，才配的上本少爷的身份！”

    “也不知这些废物是怎么想的，这么好的院子，居然给你不给本少爷！”

    会如此分配，自然是因为比比东对柳星寒的关注引起的，副院长才会如此安排。

    柳星寒提议道：“这样吧，既然你这么想要这间院子，那我给你个机会，咱们比一场，赢了院子我就给你。输了你就给我一百金魂币如何？”

    闻言，欧阳天怒道：“一百金魂币，你小子怎么不去抢？”

    即便以他的身份，一百金魂币，也是他一个月的零花钱了。这小子张口就要他一个月的零花钱，简直嚣张。

    柳星寒道：“怎么，觉得自己没机会赢我？也对，对付你，让你一只手，你也不是我的对手。看来我的院子和你无缘了。”

    此言一出，欧阳天更气了。

    同龄人中，还没有谁敢说让他一只手呢!

    “赌就赌，可别反悔！”

    柳星寒笑了。

    有人送钱上门，不要白不要！

    正好还可以顺便完成系统的任务。

    两人来到武魂学院的斗魂场。

    武魂学院内部禁止学生私下斗殴，要决斗，必须要去斗魂场登记。

    两人登记后，排到了丙号斗魂台的第四祖。

    和大陆上其它斗魂场人山人海的热闹景象不同，这个斗魂场内的人数不多，只有稀稀落落的百十道身影。

    这是因为这个斗魂场，专门提供给学院内的学生使用，而武魂学院的学生一共也不到一千人，自然斗魂场里的人也不会多。

    此刻丙号斗魂台上，正有一场斗魂在进行。

    对战的双方，是两位大魂师，都是两个黄色百年魂环的最佳魂环配比，一个象类武魂，一个是犀牛类武魂，都是典型的力量型强攻系武魂。

    因而两人的战斗也是拳拳到肉，十分暴力。

    最终，犀牛武魂的魂师不敌，败下阵来。

    裁判立即道：“第三组，呼延昊胜，第四组上台。”

    柳星寒愣了愣，呼延是大陆七大宗门，下四宗，象甲宗的姓氏，其传承武魂钻石猛犸象在大陆上，也是顶尖的兽武魂。

    “看来刚才那家伙的武魂就是钻石猛犸象了。”柳星寒暗道。

    已经登上斗魂场的欧阳天嚣张的道：“小子，还不上来？不会是怕了，想临阵脱逃吧！”

    “怕你？你还不配！”

    柳星寒跳上斗魂台。

    “武魂附体！”

    欧阳天大喝一声。

    黄金色的光芒伴随着狮吼声，欧阳天已是完成武魂附体。

    附体后的他，身躯魁梧了不少，六岁的他身高已经接近一米六。脖颈出长出金色的鬃毛，双手化为狮掌，浑身流动着坚不可摧的金光，一圈黄色魂环升起。

    欧阳天道：“欧阳天，武魂黄金狮子，十一级强攻系战魂师！”

    “黄金狮子？”

    柳星寒微微吃惊，原著中提及过，冠以黄金之名的武魂，都是武魂中顶级的存在，非常强大。

    “这小子竟然是黄金系列的武魂，难怪如此嚣张！”

    柳星寒跟着道：“柳星寒，武魂召唤宝典，十四级强攻系战魂师。”

    斗魂开始前，双方互报武魂魂力，这是斗魂界不成文的规矩，表示对对手的尊重。

    “十四级？”

    欧阳天听到柳星寒的魂力等级，有些吃惊。不过后者的武魂，让他疑惑，这是什么武魂？从没听说过，还是强攻系！

    柳星寒经过一番深思熟虑，还是把自己的武魂归为强攻系！

    真男人，就该是强攻系！

    第一魂环亮起，百年魂环之技，黄金之体。

    欧阳天通体镀上一层金色，气势大涨，大步朝柳星寒冲杀而来。

    欧阳天虽然嚣张，可战斗起来，却不轻敌，得知对手的魂力高于自己后，毫不犹豫，直接就是第一魂技，黄金之体状态下的他，攻击防御双属性增强百分之百。

    柳星寒也召唤出武魂，青铜色的宝典出现在手心。

    第一魂环亮起，宝典翻开，暗金恐爪熊出现在柳星寒身前。

    “魂兽？”

    欧阳天吃了一惊，这难道就是柳星寒武魂的能力。

    “去！”

    柳星寒指挥暗金恐爪熊冲向欧阳天。

    “怕你不成！”

    欧阳天身为黄金武魂的拥有者，擅长的就是硬碰硬的近身战。

    他毫不畏惧，一拳打向暗金恐爪熊！

    无知者无畏，如果他知道眼前的暗金恐爪熊，是什么层次的魂兽，一定不会如此淡定的和对方硬碰硬。

    轰！

    一声巨响，欧阳天顿时一口鲜血狂喷而出，只感觉手臂都要断掉了，整个人横飞出去。

    “你输了！”

    柳星寒笑眯眯的道。

    他还是留手了，没有施展绝招暗金恐爪，否则这一下，怕是直接能把欧阳天撕成碎片！

    不过他和对方还没到那种要分出生死的地步，况且武魂学院内学生之间的斗魂，是不允许下死手的，违者重惩。

    我竟然输了，连一招都挡不住！”

    欧阳天躺在地上发出粗重的喘息声，惨败啊，他从没想过，面对一个同样的一环魂师，自己竟然会这般无力！

    那往日积攒下的骄傲，瞬间被摧毁的支离破碎！

    裁判看着瞬间结束的战斗，也愣了愣，古怪的看了一眼柳星寒，宣布结果道：“第四组，柳星寒胜。”

    同时他一挥手，立即有待命人员抬着担架，将欧阳天送去治疗。

    “欧阳天，别忘了你欠我一百金魂币？”

    柳星寒大喊道。

    躺在担架上的欧阳天听到这话，险些又喷出一口血来，握紧双拳，心中怒道：“柳星寒，你等着，早晚一天我要亲手打败你！”

    击败欧阳天，柳星寒获得了十点积分，加上这几天签到的积分，他的积分已经到了九十点。

    不过，距离抽奖所需要的一千积分，还很遥远。

    同时，他的武魂殿支线任务1，加入武魂学院也以成功完成。支线任务2出现，在武魂学院年中考试中获得第一名，奖励积分X100.

