    第159章期中考试

    田韶一直怀疑指使魏彩霞跟买通那两个混子的幕后主使是纺织厂的人，但经过这两个多月的观察并没发现异常。她之前想着对方也太沉得住气，现在却觉得，或许是人不在厂里所以才风平浪静。

    想到这里，田韶沉声道：“小柔姐，谢谢你，我以后会注意的。”

    “你跟她不在一个科室不会挡她的路,平日避着些就好。”

    田韶点头说道：“我会的。”

    下班的铃声一响，田韶就去找李爱华一起下班。离开厂很远，田韶再一次问她：“爱华姐，你真没跟徐丽娜产生过冲突？”

    李爱华摇头道：“没有，真得罪过她我还能不告诉你。你今天咋回事，怎么又问起这件事。”

    田韶哦了一声道：“没什么，就随口一问。对了，你在夜校学了也快一个月，怎么样？”

    说起这事李爱华脸顿时成了苦瓜,真的好难，她拼尽权利才堪堪跟得上进度。

    周末的时候田韶托人送话回家，说要准备期中考试就不回去了。

    李桂花惴惴不安，问道：“当家的，这丫头不会还在为布料的事生气吧？”

    田大林觉得她就胡思乱想，说道：“你没听到大丫说她马上期中考试，得看书复习嘛！那校长要求那么高，大丫肯定得全力以赴了。”

    小学初中是只要及格就行，现在却是每一门都得八十五分以上，肯定更难了。

    李桂花还是有些慌。

    田大林看她这神情，突然问道：“岩生已经将布料拿走了，钱跟粮食什么时候送来？”

    说起这事李桂花就有些为难：“岩生未婚妻要了八十八块彩礼，二哥说欠了不少外债，希望年底队里分钱粮时再给。”

    “你答应了？”

    李桂花点了下头。

    田大林也没生气，神色平静地说道：“那行,若是队里分完钱粮他们还不给的话，以后再不许他们登我家的门。来了，我也打出去。”

    若是自己再不出面到时候亲戚都会指责女儿,大丫是为她抱不平的，他不能让女儿寒了心、

    李桂花嘴角蠕动了下，半响后道：“当家的，何至于此。”

    田大林板着脸说道：“桂花，若是让我知道你没经我的同意借钱给李老二，以后家里的钱我收着，东西就让二丫跟三丫收着。”

    不让她管钱物，等于是李桂花的命：“田大林，你这话是什么意思？我嫁给你这么多年，何曾过了一日好日子？你怎么能这么对我。”

    田大林也很生气，说道：“若是大舅哥家里要用钱，别说借，送我都没二话。李老二不行，以后布头都不许给他。”

    当日帮着她劝大丫将布料卖给他们，也是想着李桂花这些年不容易加上下一辈都是无辜的。却没想到这一家子这般厚颜无耻，东西拿走了还寻借口不给钱。还是女儿看得透，这一家子根本没必要再往来，早些断了更好。

    李桂花一听就泄气了：“当家的,不看僧面看佛面,看我娘的份上也不能断亲啊！”

    田大林反问了一句：“是女儿亲，还是你兄弟跟侄子亲？”

    李桂花想也不想就说道：“当然是女儿亲了。”

    田大林说道：“你既知道女儿亲，以后就别逆着女儿的意来。不然真等寒了女儿的心，她以后都不回来了，到时候你再后悔都晚了。”

    妻子嫁给他这些年过得很苦，也不愿在日子过好了犯糊涂落得跟女儿离心的下场。

    李桂花面色颓然地坐在凳子上。

    到了十五号发工资，赵晓柔将所有的票都给了田韶。

    田韶看到半斤肉票，问道：“你怎么把肉票也给我了？你不吃，你爸妈跟弟弟还要吃呢！”

    赵晓柔眼中闪现出阴恻恻的目光，冷声说道：“他们有没有吃，跟我有什么关系？”

    从这话就可知道赵晓柔跟家里关系非常差了。只是见她掉转头不欲再说，田韶将所有的好奇都吞会肚子里了。

    高中的期中考试是在星期三跟星期四，田韶为此还特意请了两天假。原身在小学跟初中时考试，都是在校长办公室，这回却是跟学生一起考。

    田韶是在二班考，她一进去就成了焦点。面对众人的注视她也面不改色，拿着纸笔坐在最后一个空位置上。

    旁边是个板寸头脸上还有好些个青春痘的男生，凑过脑袋问道：“田韶你好，我叫段瑞。听说温校长要求你每科要八十五分及上才给发毕业证，是真的吗？”

    田韶看着这稚嫩的脸庞，觉得年轻还真好：“是真的。”

    “那你被坑了，我们班数学上次月测最高分也只八十一分，其他的也没有超过九十分的。”

    因为田韶在上班，之前说好了月测不参加，只参加期中跟期末两场考试。而田韶也没关注高一的成绩，她笑着说道：“坑没坑，等考过后才知道。”

    就在这个时候老师捧着试卷进来了，段瑞也缩回脑袋了。发卷的时候，这位老师先检查了田韶的工作证然后才将试卷发给她。转身的时候，她说道：“好好考。”

    田韶点头道：“谢谢老师，我会的。”

    拿到语文试卷，田韶习惯性地先浏览了题目。看了一遍发现并不难，就连作文都比较容易，她填上名字跟学号后开始答题。

    写完作文发现还有二十分钟才交卷，她又重新检查了一遍。这次检查效果不错，发现了两个题做错了修改过来。

    上午考两场，语文考完休息十分钟后就是数学。田韶交完卷就出去了，屋子里人太多感觉憋得慌。

    段瑞跟着出来了，问道：“田韶，我觉得这次的题很难，你觉得呢？”

    田韶喝了两口水，笑着点头道：“还好，我都做完了。”

    段瑞觉得她还挺好相处的，一点都没上班的自傲：“那有把握考到八十五分吗？”

    “这个等成绩出来才知道。”

    段瑞问了田韶许多问题，可惜得到的不是嗯啊就是或许可能这样的答复，问得他都有些沮丧。

    田韶真觉得自己遇见了个话痨，不然初次见面两人都不熟，怎么能有那么多话。好在十分钟很快就过去了，老师拿着试卷进来了。

    数学是田韶的强项，她做完后又检查了两遍后就交卷了，此时离结束还有近半个小时。

    段瑞看着后面几道大题发呆，看到她交卷都傻了：“这也太强了吧！”

    (本章完)

