
　　人族观战席那边，爆发出一阵骚动。

　　“你竟然敢侮辱大天将！老子忍不了了！”

　　“那个兽佛，你欺人太甚，我们仙极门将你们当成客人招待，你们却下手如此狠毒，简直就是禽兽！”

　　“还带肉身攻击，差一点把人杀了，还毁孤飞仙器，你太过分了！大家一起上，弄死那禽兽！”

　　兽佛不屑的看着这些人，“一群废物，只会叫嚣罢了，有本事下来啊，信不信老子当场打死你！”

　　另一处的陆晨微微眯起眼睛，正要起身。

　　场上突然出现一个人影。

　　同盟大天将四海远征！

　　“都安静！”他对着人族的观战席说道，“这一届联合竞技，由我人族承办，仙极门是新晋门派，我便放在了仙极门，目的也是能让仙极门的名字在同盟内响亮起来。”

　　“如果你们现在上台，是要让别人提及这次联赛，记住的只是一个笑话吗？！”

　　四海远征低喝一声，众人都愣住了。

　　四海远征呵斥完人族，转身走到兽佛面前，微微一笑，“恭喜你了。”

　　兽佛不屑道，“切，我还以为你要下来与我一战呢，原来是来示弱的，人族果然都是孬种。”

　　倒是兽佛的师门长辈急忙上台，拉住兽佛，低声道，“不管怎么说，他都是大天将，我们先去休息。”

　　兽佛终于离开了会场，四海远征则也反身回到了主席台，此擂台的比赛继续进行。

　　陆晨微微眯起眼睛，这四海远征，未免太弱势了吧，难道真的像兽佛所说，徒有虚名？

　　主席台上，南天站在四海远征身后，看着身前那人还在仔细观看比赛，几次欲言又止，最终忍不住上前。

　　“大天将，我……”

　　“你心里有气是吧？”不等南天说完，大天将便接着说出他心中所想。

　　“是！那兽佛欺人太甚，胡言乱语，难道这都能容忍，岂不是说让其他人都在看人族笑话？还有，您为何还要向他道喜，这，这是在示弱啊！”

　　大天将长叹一声，转身看向南天。

　　“你们在乎的是人族的面子，而我在乎的只有一件事——人族的存亡！”

　　“兽佛虽然过分，但并未破坏比赛规则不是吗？如果我们仗着主场就群起攻之，那就会让同盟认为我们人族言而无信，只会意气用事，那对整个人族来说，都是致命的。”

　　“大天将……”此时，南天才意识到，大天将不是示弱，是看得更远！

　　“南天，我听说过你的志向，那句人人龙虎，何惧外敌说的极好！”大天将说道。

　　“联盟统战部的事我一个人做不了决定，只能给你安排一些得力的新人。”

　　南天瞪大眼睛，原来孤飞这些强者，是大天将他们安排过来的！

　　“成大事者，不是只会喊口号，必须付诸行动，要有手腕，方可成事。”

　　大天将微微一笑，“我倒是觉得这次兽佛挑衅，引发众怒是一件好事，让这些年轻人明白人族羸弱，而不是坐井观天，有一点点实力便自满自足。”

　　“兽佛倒是说对了一件事，我这位置，也真的需要有人能顶上来了啊。”

　　一瞬间，南天突然感受到，自己与大天将根本就不是一个档次的，不是实力上的差距，是眼光的差距。天籁小说网

　　也就是这一刻，南天再也不怀疑大天将的能力，他能位居四大天将，绝非徒有虚名！

　　“大天将，我明白了，之前是我鼠目寸光了。”

　　“不怪你，谁没有过年轻气盛的时候，我倒是羡慕你们能快意恩仇，不像我，总是要想这想那的。”

　　“大天将位居天将之位，自然要顾全大局。”

　　“去吧，看看孤飞的情况，这次惨败，对他的打击应该很大。”

　　……………………

　　联合竞技还在继续比赛，今天决出了16强，第二天8强，说来也是巧，这一天，人族独苗“妙青峰”再次遇到了原始兽佛！

　　这一战，同为人族的妙青峰承载着人族复仇的希望。

　　不能台下解决恩怨，在台上击败兽佛，那别人就无话可说了。

　　妙青峰实力强悍，是同期人族第一强者，他也有极强的手段，是罕见的战法双修！

　　众所周知，同一个打职业下双修，多修都是没问题的，但是妙青峰是武道家与预言家双修，涉及到两大职业，则必然获得过机缘！

　　妙青峰近战实力不弱，因此并不太畏惧近战，诸佛颂经的七秒“洗耳恭听”效果，对他来说威胁不大。

　　但是“群魔乱心”着实太烦人，12%的功法失败几率，其影响绝不仅仅局限在这12%的几率上。

　　每套功法中，各层功法效果不同，往往彼此关联，控制，重伤，或是叠加对方的负面状态，最后一式杀招制敌。

　　这中间任何一环出现了问题，很可能导致一套连招作废！

　　而在这样高强度的战斗中，自己技能无法连上，那就是给对方机会了。

　　有鉴于此，妙青峰在比赛中表现相当谨慎，而这也导致他伤害没有完全发挥出来，反倒是兽佛，攻势凌厉，配合洗耳恭听打出连段伤害。

　　在与兽佛激战20分钟后，妙青峰一招“五岳崩”的近身控制，在关键时刻失效了！

　　兽佛抓住机会，发动“舍利佛珠·轮回”反弹技能，最终四十二灭生掌将妙青峰击败！

　　兽佛徒手虚空一抓，将妙青峰的仙器长枪吸入掌中，“舍利佛珠·碎器！给老子碎！”

　　砰的一下，妙青峰仙器被碎！

　　“你，你！”妙青峰怒火攻心，重伤之下，狂吐几口鲜血，昏死过去。

　　兽佛仰头狂笑，“哈哈哈哈，我早说了，你们人族都是垃圾！最强？不好意思，在老子面前，杀你如同杀狗！”

　　所有人族死死瞪着兽佛。

　　“该死，只恨我实力不济，不然老子非要亲手杀了他不可！”

　　“欺人太甚！”

　　“难道人族就无人能与其一战？！真是气死老子了！”

　　三天后，冠军已经产生，让人族崩溃的是，冠军正是原始兽佛！

　　侮辱大人大天将，重伤两名人族强者，粉碎他们的仙级武器，还要让大天将亲自为他颁奖，以后加入仙军，更是直接从天尉坐起！

　　“这种禽兽居然能有这种待遇，简直没有天理！”

　　“玛德，想到这些，老子快要心机堵塞了。”

　　然而，联合竞技就是联合竞技，颁奖仪式都极为隆重。

　　临时搭建的高台上，人族大天将四海远征亲自为第一名原始兽佛颁奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第587章 冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 