    付美芳身形窈窕，面相姣美，也算得上是个美人，更有一种青春活力，脸上带着一种天然的优越感。

    她和秦建波在门口买了餐票走进来，看到沈雪和王林在一起，咯咯笑道：“哟，沈雪啊！这么巧，你不是没参加新戏的排练吗？怎么也这个点才出来吃中饭？唉呀，我们练习新戏，好累啊！吃完饭，下午还得接着排练呢！”

    付美芳抢走了沈雪的女主角，还在这里凡尔赛。

    沈雪淡淡的道：“在谈点事，所以晚了。”

    秦建波拿着餐票去换餐。

    付美芳就势在沈雪他们这桌坐了下来，看了王林一眼：“沈雪，这个男人，还是申纺厂的那个吧？”

    沈雪道：“是啊。王林就是申纺厂的。”

    王林的确没吃饱，朝付美芳点点头，说了一声你好，便起身去买了粉来吃。

    付美芳问沈雪道：“你条件这么好，怎么找了个机修工啊？你不能因为他救过你，你就以身相许吧？这恩情和感情，你得分开来。陈振华不是在追求你的吗？他家条件很不错的，你怎么不考虑一下呢？”

    “不考虑！”沈雪吃东西很慢，一手捋着秀发，不让头发沾到面碗，一边慢慢的吃。

    付美芳也只点了一碗阳春面，看来，她们的好身材，都是保养出来的。

    “沈雪，你看不上陈振华，我另外给你介绍一个吧？是秦建波的发小，家庭条件和建波家差不多，你要不要见一见？”

    “不见，不劳你费心了。”沈雪轻轻摇头。

    付美芳道：“优质的男人可不多的，谈一个少一个。”

    “你顾好自己就行了。我的事，不需要你操心。”沈雪虽然温柔，但面对这个一再抢走她女主角位置的对手，还是心存芥蒂的，只是表现得不太明显而已。

    王林的牛肉面上来了，他特意多加了份码子，看起来一碗都是牛肉。

    还是牛肉面吃起来扎实啊！

    付美芳问秦建波道：“建波，你那个发小，是不是叫刘学中？他找到对象了吗？”

    秦建波道：“他对象都换好几茬了！他那个人谈恋爱没长性的。”

    付美芳道：“那是因为他没遇到对的人，你看我们团里的沈雪多美啊！刘学中的对象要是沈雪这样的，他还能不长性？”

    秦建波看了沈雪和王林一眼，低声道：“人家沈雪有男朋友呢！你别说了！”

    付美芳吸溜着面条，白了秦建波一眼：“怕什么！一个机修工，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！沈雪和刘学中多般配啊？刘学中和你一样，都买了夏利车，是不是？”

    秦建波点点头：“是，他也买了夏利车，比我晚买半个月。”

    “沈雪，你听到没有。”付美芳笑道，“人家刘学中都有自备车了。放眼整个申城，现在能买自备车的人家可不多。”

    沈雪道：“跟我有什么关系？夏利车很贵吗？”

    付美芳就是想在她面前炫耀，一听沈雪提问，马上摇了摇头：“也不怎么样，才五万块钱一辆，比自行车和摩托车强一点吧，总不至于日晒雨淋的了。而且学车特麻烦，我到现在都没有通过考试，唉，烦恼啊！”

    王林无语的嘿嘿一笑，心想这人还真是学会了“凡学”的精髓啊！

    付美芳道：“沈雪，五万块钱是不多，但工人家庭，是肯定买不起的，你要想坐上夏利车，你就得找一个刘学中那样的男人。”

    沈雪道：“哦，你就是为了那辆车，所以找了秦建波？”

    这话怼得太棒了！

    王林忍不住笑出猪叫声。

    付美芳的脸，刷的一下变得惨白。

    秦建波也怔怔的，看了一眼付美芳。

    如果付美芳真是因为他有车才和他好，那这段感情就真的没有任何意义了！

    付美芳看出秦建波的不悦来，连忙说道：“建波，我不是那个意思啊！我和你之间是爱情！跟物质无关的！”

    秦建波勉强一笑：“我知道，说着玩玩嘛！”

    付美芳连声道：“对，就是说着玩玩的。建波，我要上市里的春晚，你到时一定要来看哦。”

    秦建波道：“好，我一定去现场看你表演。”

    沈雪吃个面，也不得安生，真的被付美芳给气饱了！

    王林见她不高兴，笑问道：“市里的春晚是哪天播放啊？如果是三十晚上播，能有收视率吗？全国人民不都在看央视春晚吗？”

    付美芳瞪眼道：“当然是29号晚上啦！你没看过吗？”

    “29号晚上？那就不叫春晚吧？除夕都没到呢！顶多就是一个地方台的文艺联欢晚会。我长这么大，还真没看过市台的晚会，有人看吗？”

    付美芳咬了咬嘴唇，说道：“当然有人看了！你不看不代表别人不看！你家有电视机吗？”

    “有啊，21寸的进口大彩电。”王林淡然回答。

    “嗬！真的假的？你家里人存了好久的钱，才买到这台彩电吧？”付美芳气呼呼的道，“你一个机修工人，哪里懂什么文艺啊！真是的！”

    王林一本正经的道：“难道你们跳舞，不是给工人阶级欣赏的吗？你的意思是说，你们只跳给资本阶级看？还是说农民阶级比我们工人阶级更懂文艺？”

    付美芳啊了一声，目瞪口呆，无言以对。

    王林扯上了整个工人阶级，就不是付美芳可以随便污蔑的了。

    付美芳涨红了脸，瞪圆了大眼睛，用杀人的目光，看着王林。

    王林坦然受之。

    沈雪听到王林怒怼付美芳，不由得心气为之一清，抿嘴笑道：“你吃好了吗？我们走了吧？”

    王林放下筷子，说道：“吃饱了，这家的面真的可以，下次还来吃。”

    付美芳他们也吃完了，一起往外走。

    门口的确停了一辆红颜色的夏利，就停在王林的奔驰车后边。

    王林打开奔驰车，请沈雪上车。

    付美芳看到了，问道：“喂，你不是机修工吗？怎么当起司机来了？”

    沈雪正要坐进车里，闻言说道：“这车是王林他自己买的，他可不是司机！”

    王林笑道：“对，我就是你的司机。”

    沈雪笑道：“我可请不起你！”

    付美芳道：“建波，他那是什么车？”

    秦建波倒是一怔，说道：“奔驰。”

    “贵不贵？”付美芳不是很懂车，只知道随便有辆什么车就很牛气了。

    王林听到了，笑道：“车倒是不贵，就是油耗太高了，现在油价都涨到9毛5了，我这车2.5L的排量，太吃油了。还是夏利好，夏利只有1.0的排量，省油。再见，两位。”

    付美芳更加不懂排量之类的数据了，问秦建波道：“他说的是什么意思？”

    秦建波苦笑一声：“他那车是奔驰W123的顶配版，我买车的时候，也去看过那辆车，太贵了，买不起。”

    “有多贵？比夏利还贵吗？”付美芳问。

    秦建波哭笑不得：“20个夏利吧！”

    “20个夏利，那是多少钱？”付美芳的数学，的确有可能是体育老师代课教的。

    “100万吧！”

    “啊？100万买个车？他、他不是个工人吗？那排量又是什么意思？”

    “车子越好，排量越高，油耗也越大，能力当然越足了。”

    “那是好的意思？”

    “当然了！这个王林，不只是机修工这么简单！他能买得起100万的奔驰！不得了！”秦建波可不是傻子，“沈雪眼光很毒辣啊！居然不声不响，找了个这么有钱的金主！美芳，就你傻，还帮她介绍男朋友！”

    付美芳咬咬嘴唇，看着奔驰车绝尘而去。

    王林开着车，问沈雪道：“我让你练独舞，你练了吗？”

    “独舞？哦，我最近有在练一支荷花舞，是我自己编的舞蹈。”

    “荷花舞？”

    “就是模拟荷花的模样，以及荷花在风中摇曳多姿的形态。”

    “哦？这个舞应该很好看。”

    “我还在编舞呢，等我练熟了，我跳给你看。”

    “好啊！”

    晚上下班回到家里。

    王林拿出纸笔来，构思卫生巾的销售网点分布，以及广告创意。

    李文娟好奇的看了一眼他写的东西，笑着问道：“姐夫，你写的是什么啊？”

    “我在想卫生巾的广告。”

    “卫生巾的广告？用男人拍呗！”

    “用男人拍卫生巾的广告？”

    “对啊，是不是很有创意？”

    “这？你这想法，还挺独特的！”王林不由得一笑。

    “这不是我想出来的，这是我从电影里学来的。”

    “哪个电影里面？还有卫生巾的广告？”

    “就是那个《吉屋藏娇》啊。”

    “那个我看了一半没看了的鬼片？录相带还在吗？”

    “还给张美云了。”

    “文娟，你去隔壁，把这盘带子再借过来，我好好看看。”

    “我不去，你要看，你去借。”李文娟撒娇。

    李文秀洗了碗出来，笑道：“文娟，快去！你姐夫叫你做事，你还不麻利点？小心他下次不带你出去玩了！”

    想到出去玩的好处，李文娟笑了起来：“行吧，看在姐夫带我出去玩的份上，我还是帮你跑跑腿好了。嘻嘻！”

    王林笑着摇了摇头：“这个文娟，还是听你的的话，不听我的话。”

    李文秀道：“你宠坏了她，她不是不听你的话，是想在你面前撒撒娇！”

    李文娟穿上拖鞋，走到了门口，闻言说道：“还是我姐懂我！姐夫，你也太不懂女人了！真不知道你是怎么追到我姐的！”

    王林哑然失笑。

    不一会儿，李文娟拿着一本录相带过来，神秘兮兮的说道：“我看到那个男人了！”

    “什么男人？”王林接过录相带，放进录相机里。

    李文娟像是报告什么国际大新闻似的：“就是张美云那个男人啊，现在就在她家里！你们要不要去看看？”

    王林道：“有什么好看的？”

    李文娟一边说，一边用手比划：“那男的好大年纪了，看起来比她爸还老气，而且长得又矮又丑，头发还染成了绿色，两侧的头发全剃掉了，只留下中间一丛，跟西游记里的怪物似的。”

    李文秀道：“那你怎么知道他就是张美云的男人？”

    李文娟道：“他俩抱在一起啊！”

    李文秀道：“文娟，别乱说。”

    “我没乱说！”

    “好了，总而言之，她找什么样的男人，是她的自由，我们管不着。”

    “行行行，我不说了，姐夫，我陪你看电影！”

    电影已经开始播放了。

    王林没想到的是，这部鬼片里，还真的有跟卫生巾有关的内容，从影片里面可以看出来，卫生巾在香江那边，已经很普及了，卖卫生巾的老板也很有钱，财大气粗，找个人拍广告，随便开价就是三万块钱的酬金。

    李文秀笑道：“这电影我也看过了，就没想到里面的卫生巾情节呢？还是文娟有心。”

    王林道：“你还别说，这电影里的广告创意，虽然是用来搞笑的，但这个创意还真的挺不错。”

    李文秀道：“你不会真的想仿造这个，请男人来拍卫生巾广告吧？”

    王林笑道：“也不是不可以。但是必须想一个绝妙的广告情景出来。”

    李文娟道：“姐夫，你可以拍一支广告片，是这样演的啊，我来示范一下，你看行不行。”

    王林听她说得有趣，便道：“行啊，你示范一下。你的创意要是被我录用了，我给你300块钱当报酬。”

    李文娟一听更来劲了，清清嗓子，说道：“我的想法是这样的，我现在演的是一个有老婆的男人啊，我来到了商店卫生巾柜台前——姐，你就是售货员。”

    李文秀抿嘴笑道：“我成售货员了？行，我就是售货员。请问小姐——”

    “我是先生！我演的是先生！”

    “好，请问这位同志，你要买什么？”

    “请问，你们这里有没有爱晴柔牌子的卫生巾啊？”

    “我接下来要说什么？”李文秀问。

    “姐，你应该问我：你为什么一定要买爱晴柔的卫生巾啊？”

    李文秀便道：“同志，你为什么一定要买爱晴柔的卫生巾啊？”

    李文娟道：“因为我爱人只喜欢爱晴柔的卫生巾。爱老婆，爱晴柔！”

    “绝啊！”王林眼前一亮，指着李文娟道，“这个点子好！”

    李文秀道：“还别说，我觉得这个广告，真的还行。尤其是最后那一句广告词也很好，爱老婆，爱晴柔。”

    李文娟伸出手板心，不停的摇晃，笑道：“姐夫，三百块，拿来！”

