
钟皇后稳定后方时，亲自为将士们缝衣做鞋之时，将自己的金帛，甚至钗环，拿出来犒赏士兵之时，怎么不说后宫不得干政？

哦！坐拥天下了，一句后宫不得干政，将钟皇后赶进了内宫。

女人的智慧不得小觑，‘天下安否，国母焉可不问！’真真是大智慧。

怎么回忆起往事竟然都是他们自己的好，钟皇后对自己那真是跟亲弟弟一样。

四时八节专程送来礼物，都是实用的。每到换季的时候这衣服都是钟皇后亲自做的。

礼物虽轻，可这情谊，着实让人感动。

咬着后槽牙在心里腹诽道：那都是收买人心的手段，对那是手段！

“姚先生您怎么了？”陶六一看着咬牙切齿要吃人的姚长生担心地问道。

回过神儿来的姚长生微微摇头道，“没什么？”

“要是饿了，还有鱼，您可以烤着吃了。”陶六一看着他积极地建议道。

“呃……”姚长生垂眸遮住眼底的心思，想了想道，“我不饿，说到哪儿了？”

“说到妮儿胡思乱想。”陶六一看着陶七妮道，“别担心，咱家没那么多讲究，想怎么活，自己说了算。”

姚长生看着天真的陶六一，在心里微微摇头，陶七妮的担心也不无道理，这些变化不知道对于她们来说是好，是坏！

但对她自己来说，人家敢这么大咧咧地说出来，可见根本就不在乎！

姚长生看着火光洒在她如画的眉眼上，清秀的脸庞没有任何变化，但眉眼里却流淌出坚毅与气魄不输男儿。

唉……可惜是个女娇娥！

“不说这个了，咱们还是想想眼下怎么办吧？”陶七妮轻抿了下唇看着他们道。

“什么眼下？”陶六一懵逼地看着她，感觉跟不上。

“就是投靠也得讲究方法的。”陶七妮挑眉看着他们严肃地说道。

“我感觉你杞人忧天了，我不是分析过义军的缺陷吗？说他们乌合之众都是高看了，照他们这样练下去，在战场上历练一下，未来说不得能成主力。”姚长生双眸亮晶晶地看着她非常有信心地说道。

“有你说的那么夸张吗？”陶七妮闻言努着嘴微微摇头不太相信。

“义军大部分都是放下锄头，拿起刀枪的农民，多数都跟陶叔差不多的青壮年。”姚长生轻撇了下嘴道，“你以为他们有多高的家国天下的想法，大多数是为了能有口吃的，最为质朴的原因。所以对于农民是来者不拒的。”

“那就好。”陶七妮言不由衷地说道，投靠只是第一步，想要站稳脚跟可没那么容易。

“你们不困吗？赶紧睡觉。”陶七妮看着他们催促道。

“不困。”三人齐齐摇头道。

“感觉有点儿饿了。”陶六一摸摸肚子道。

“不是还有开剥好的鱼串起来烤着吃，好像许久没有吃烤鱼了，怪想的。”陶七妮直接拿着黑刀，将鱼给片成片用树枝串起来，直接烤。

很快浓郁的香味儿飘散开来ꓹ  这味道把陶十五与沈氏都给闹醒了。

“你们可真是不睡觉，居然烤鱼吃。”沈氏目光一一扫过他们笑着说道。

“娘，给您。”陶七妮将两串烤鱼片递给了她。

“爹，您的。”陶六一随即递给他两串。

“这三更半夜吃烤鱼ꓹ  一会儿得喝点儿水。”沈氏看着吃的喷香的他们道。

“火旺，一会儿就烧些水。”陶七妮眉眼含笑ꓹ  言语轻快地说道，“我馋了。”

“还是烤鱼片好吃。”陶十五撸着串道ꓹ  “香！”

“没有刺，可以放心的吃。”陶六一笑嘻嘻地说道。

“嗯！”陶十五重重地点头回应。

“鱼多ꓹ  想吃我再片。”陶七妮吃完手里的鱼串ꓹ  从篮子里拿出一条大鱼ꓹ  拿着黑刀ꓹ  刷刷……干脆利落的拆解鱼肉和刺。

将片好的鱼片串着树枝上，接着烤。

这一家子，直吃到天微微亮ꓹ  喝了些水，其他人自然也醒了。

由于昨儿把今早要吃的鱼切好了，大家在河边简单的梳洗后，就开始埋锅造饭。

而孩子们则提着木刀，开始练习刀法，不能因为休整就偷懒。

陶七妮吃饱喝足了扛着黑刀就开始到枯树林里，找碗口粗的枯树，砍下来，准备扎木筏子。

刀好砍树都顺畅，照着一个点，十来下就解决一个，孩子们一人扛着一根就扛回来了，放在河滩上，陶七妮将枯树上的树枝砍砍，当柴火烧。

剩下的拿着麻绳将木头捆在一起就好了，至于这麻绳就得用粗的，还得想办法搓粗麻绳。

这个陶十五当仁不让的接下了这个活计。

陶七妮坐在满是枯树皮的木头上，轻轻哼着小调。

“你唱的什么？”姚长生闻声看着她好奇地问道。

“瞎唱的。”陶七妮头也不抬的敷衍道。

陶七妮有些遗憾地说道，“如果单是咱们一家，就可以坐着木筏南下了。那样速度就快多了。”

“不行，现在刮的是东南风，把咱们向北吹了。”姚长生看着她泼冷水道。

“在等等到了晚秋，西北风可就来了。”陶七妮清透明亮的双眸看着他笑嘻嘻地说道，“在弄个帆，速度就更快了。”

“帆？咱可没有做帆的工具。”姚长生忍不住提醒她道。

“呵呵……”陶七妮眉眼带笑地看着他说道，“狼皮，一张不够，用麻绳缝起来，够用了吧？”

姚长生好笑地看着眉眼弯弯嘚瑟的如翘着尾巴的小狐狸似的。

“可惜想法很好，但不现实。”姚长生澄亮的双眸看着她冷静地说道。

“唉……只能腿儿着了。”陶七妮略微遗憾地说道，“不过这样也不错啊！双脚丈量着脚下这片土地。”

姚长生看着无论何时何地都这么乐观的她，深邃的眼底倾泻出几缕自己不易察觉的柔光。

全程作壁上观的沈氏眼神在他们身上转来转去，嘴角微微翘了起来。

“娘，您看什么？”陶七妮迎向她直勾勾探向自己的眼神，好奇地问道，“我身上有什么不妥吗？”说着低下了头，看看身上灰扑扑的短褐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65345932"  chaptername="第150章  眉来眼去（一更）">加入书签</a>
</div>
