    彭禹躺在床上，凤皇在他两边不断扑腾。

    一会儿跳到左边，一会儿蹦到右侧，时不时啄他两下，再把脑袋钻被褥里。

    因为凤皇在边上溜达，太医们动作迟疑，生怕惊扰这尊镇国神鸟。他们想要请凤皇离开，但一个个又不敢开口，担心凤皇震怒。

    见状，彭禹把凤皇抱在怀里：“你们继续，我看着祂。”

    凤皇象征性叫了两声，乖乖趴在彭禹胸口。

    嗯，姑且老实点。反正那家伙答应回头给我饭吃。

    凤皇闭上眼，头一歪，直接装死去了。

    感受胸口传来的暖暖热力，彭禹气色好了不少。

    太医们检查一番后，没发现什么大问题，出门跟神皇复命。

    昆烈搬来龙椅，撑起华盖，坐在院子亲自盯看。

    听闻太医回复，他面色缓和：“这么说，朕带他出去转，没大碍？”

    “没，就是气血激荡，殿下有点太激动。”王简一边回禀，心中犯嘀咕：你这当爹的到底干了啥，让他心跳加速，血液流动那么快？

    瞧着不远处走过来的云阳侯，王简告辞回殿内继续研究解毒药。

    “战场清扫完了？”

    “已经打扫完毕。”云阳侯苦笑，有什么可打扫的。你亲自出手把燕氏夷为平地，你儿子又冲他们射了一箭，引爆时空乱流。如今燕氏还有活人吗？

    “金吾卫如何？”

    “阵亡二十五人，重伤一百零八人，轻伤三万八千二百三十三人。”

    “哼，这就是一个教训。回头让他们乖乖练武排阵。你让颛云盯着，算算时间，他也该去金吾卫走一遭了。”

    云阳侯盯着宫殿问：“如果殿下这次脱险，陛下要不要也让他去金吾卫？”

    “还没成年，有点早了。”

    是你不肯放权，防着儿子吧？

    云阳侯心中冷哼，负手站在一侧。

    你怎么还不走？

    昆烈很奇怪地看了一眼云阳侯，云阳侯权当看不到，闭目站在太阳底下。

    很快，外头传来通报，说是天后回宫。

    见天后风尘仆仆从造化宗归来，而造化宗主并不在侧，神皇心中有谱。再扭头看向云阳侯，他眼眉舒展，嘴角泛起笑意。

    哼，你这小子是巴不得我儿子死，是吧？

    神皇暗怒，没好气冲天后道：“怎么，宗主不肯来？”

    见云阳侯在侧，天后心中把这搅屎棍骂了千百遍，可面上仍是一派恭谨贤良的姿态：“宗主闭死关，不证道果誓不出关。妾身去请，连人就没见到。”

    “那就可惜了，朕本想跟他商量商量造化遗蜕的处置。既然他不出关，那就烧了吧。”

    造化遗蜕？

    天后小心脏砰砰直跳。

    她知道大昆在弥罗天帝塔得到造化道人的一尊遗蜕。如果培养得当，或者将遗蜕复活，相当于上古道人复生，对造化宗的势力增长……

    “咳咳……妾身愿早跑一趟，请陛下稍等。”

    天后再度离开，云阳侯睁开眼：“陛下打算让造化道人复活？”

    “你说，上古道人天尊能救昊儿吗？”

    这还真不好说，但云阳侯不相信，神皇为了救儿子，肯复活一个大威胁。

    造化道人作为上古最大反派，他活过来，这是给大昆找罪受呢？

    云阳侯面色一动，低声问：“颛阳提及的那个方法，陛下考虑过吗？”

    “不考虑，小孩子们不懂事，你我还不明白？”

    去灵皇宫寻找帝尸，首先要打开封印的灵皇宫，消除高阳王泥偶遗留的力量。

    得知这个“解毒办法”后，神皇和云阳侯立刻醒悟：地衣楼主背后站着长生鬼帝！

    这是鬼帝的试探。

    “如果我们强开灵皇宫，那么就相当于输了。朕不信，不开灵皇宫，就不能把昊儿救回来！”

    “但造化道人也不可复活。”云阳侯提醒道：“这件事背后，未必没有牵扯到他。”

    ……

    东海，赵妃嫣和造化道人罢手。

    越过造化道人，她看向更后方的赤龙，以及坐在赤龙头顶的鬼帝。

    “看来这次的事，是两位联手所为？”

    她用心镜天轮推算，恍然大悟：“为了造化遗蜕和灵皇宫吗？”

    造化道人落在赤龙头上，站在鬼帝身边。

    鬼帝笑道：“丫头，这上古道人实力如何？你和他交手后，若再跟朕交手，可还有胜算？”

    赵妃嫣不理他的挑衅，只是笑吟吟回道：“陛下何等风采，如今竟然连自己的帝墓都不能进，只能用这等下三滥手段。”

    “不过很可惜，他的性格断然不会开启灵皇宫。一个儿子的生死，哪比得上江山社稷？”

    说罢，赵妃嫣化作一阵阴风潇洒离开。

    她刚一离开，造化道人再也忍不住，开始大口大口吐血。天魔邪气在他体内乱窜，皮肤不断脱落。

    “这小娘们的手段跟太玄一样阴毒。”

    鬼帝挥挥手，幽冥鬼气缠绕在他身上，为他逼出天魔气。

    “怎么，知道后辈不好对付了？一个她，一个昆烈，有他二人在，你还是安分些吧。”

    造化道人闭口不语，默默疗伤。

    赵妃嫣招招狠辣夺命，要不是他的大道最擅疗伤修复，怕是又要体验上古惯例——被人打死了。

    过了一会儿，造化道人慢吞吞问：“你说神皇是会解封灵皇宫，还是利用我的遗蜕？”

    “不清楚。”鬼帝遥望天象，却对彭禹中毒之事的未来看不清晰。

    因为这件事涉及到神皇，昆烈的态度，他到底用哪一种办法，都会影响未来。

    解封灵皇宫，自己即可杀死灵心证道。

    复活一尊造化道人，自己身边的造化僵尸可以根据连锁，将其他道人遗蜕一一拉出来，届时造化九身齐出，直接恢复上古道人风姿。

    “你说，咱们俩联手能不能杀入灵皇宫，强行打破封印？”

    鬼帝瞥了他一眼，幽幽道：“如今的你我可打不过昆烈。”

    尤其是得到弥罗天帝塔。

    想到这，鬼帝就头疼，把那混小子骂了个半死。要不是他胡乱折腾，天帝塔怎么会突然现世？

    对彭禹下毒，也是给他一个教训，让他安分些。

    “虎落平阳被犬欺啊。”造化道人感叹道：“若是贫道处于全盛期，区区一个伪天尊，有十几种方法玩死他。”

    “首先，我不是虎，而是凤。其次，他也不是犬，是凤雏。”

    鬼帝轻轻一拍，神龙划破巨浪，回顾鬼国。

    “慢慢等吧，想救人，他总要付出代价。”

    ……

    乾元殿，造化宗主风尘仆仆赶来。

    神皇一脸惊诧：“宗主竟然出关了？你不是在闭死关吗？朕看你，眼下还没突破嘛？”

    “咳咳……”造化宗主义正言辞道：“贫道和昭王小友颇有交情，惊闻他出事，立刻赶来援手。前番……前番只是我家门童不敢禀报，直接把天后拦在门外罢了。”

    造化宗主的话，神皇一个字也不信。

    但关乎儿子的情况，示意造化宗主入内诊治。

    来之前，宗主想过很多可能：那小子躺在床上奄奄一息，或者面容憔悴，满脸病态。

    可进到寝室才发现，昭王面色虽略带苍白，可他抱着一只神鸟和旁边两个太医说笑，全然看不出快死的模样。

    “呦——宗主也来了？想不到小王中毒竟然动静如此之大，劳驾宗主赶来救治。”

    彭禹冲造化宗主招手，宗主缓步走过来。

    看到彭禹怀中的神鸟，他目光有一瞬间的失神。

    在凤皇身上，他看到神禽类的进化极致。祂的翎羽、绒毛都是最顶级的炼器材料，仅仅一根羽毛的生机造化，就足以媲美武圣。

    造化宗主暗忖：要是能取得凤皇之羽，或许可以祭炼顶级仙宝？

    凤皇不满叫了两声，造化宗主讪笑着帮彭禹号脉。

    王简站在边上，忍不住道：“宗主，我们都检查过了，有相关脉案，你要不要直接瞧一瞧？”

    “不必。”造化宗主瞥了一眼王简，心下不屑。

    王简的仙术来自罗天六宫，也有部分传承造化宗。在造化宗主眼里，这些太医都是偷学自家道法的小偷，而且学艺不精。指望他们的脉案，还不如自己检查。

    “本宗主自有手段。”

    造化宗主号脉后，又示意彭禹张开嘴巴，然后掀开眼皮。

    一番检查后，造化宗主沉思起来。

    一位太医讥笑：“怎么，宗主也没办法？您可是堂堂造化大道的传人。”

    宗主扫了一眼，没有理会。

    这时，神皇从外面走进来。

    “宗主检查的如何？”

    宗主起身行礼，禀报道：“灵皇陛下无愧三千年来的仙道第一人。他的绝神酒不仅仅是一种毒，更是一种道。”

    “这种神毒本身，是一种迥异于本方宇宙的异类大道法则。”

    彭禹陷入沉思。

    的确，灵皇本命乾坤界的毒，的的确确是异种大道。

    “在这种法则驱使下，殿下被施加类似于诅咒的毒性状态。任何解毒药剂都无法中和这种毒，只能凭借自身的免疫力进行对抗。”

    “这种中毒状态类似于我们家的死咒。我们的死咒，是剥夺生灵体内的造化，造成‘死亡’的概念。而灵皇的绝神酒，是以源源不断的毒素削弱生命。其最终结果，也就是死亡。”

    “我可以确定，灵皇制作这种毒，绝对参考了我们造化宗的仙术理念。”

    接着，宗主开始长篇大论讲述“绝神酒”原理。

    神皇听得头疼，直接打断：“你就说，能不能治，怎么治？”

    “以道施毒，自然要以道化解。”看到太医们准备的各式各样药材原液，造化宗主面带不屑：“陛下，不要让太医们白费功夫了。他们制造不出解药，这种东西，需要一种特殊的力量。”

    忽然，一道光辉从殿外亮起。

    隆隆天音回荡，先天混元大道的光辉照入乾元殿。

    当那光辉触及彭禹，他感觉自己身上的神毒仿佛碰到克星一般，开始溃散。

    造化宗主往外看了看，喃喃道：“难怪不见云岭子不出面，原来他已经开始‘做药’了吗？”

    昆烈看着外面的道光，神情十分诧异，转头问造化宗主：“这是仙君证道？云岭子晋升了？”

    “对。”造化宗主认真道：“他正在晋升仙君道果。而仙君证道之时的不朽道光，正是救助殿下的唯一良药。”

