    “嘟......”

    暂停结束。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    重新回到场上，马刺队的气势一变，变得更加的凶悍，球传递的很快，并且出手变得非常坚决，阿尔德里奇和加索尔在内线打的格外强硬。

    在这种情况下，湖人队内线几乎成了一个漏洞，不只是防不住阿尔德里奇和加索尔，并且希伯特和兰德尔还各自领到了一次犯规。

    “球。”

    加索尔要球，一手顶着希伯特，一手举起，帕克将球给吊了过去。

    湖人这边，余谦也往内收缩，随时准备协防。

    不过加索尔并不在乎，拿球便是单打，往后顶了一下，看到余谦要过来，他迅将球拿起，半转身，作势就要出手。

    希伯特飞快的跳了起来，可却现上当了。

    加索尔并没有起跳，只是一个假动作，等希伯特跳起来才起跳，往希伯特身上一靠，手臂举起，球也抛了出去。

    “嘟!”

    “砰！”

    球没进，但裁判给了希伯特一个犯规。

    “希伯特已经两犯了。”

    “是啊，这样下去不行啊。这才第一节，他就已经背上了两个犯规，后边还怎么打？”

    “问题是，希伯特根本防不住加索尔，在进攻端也没办法和加索尔媲美，整个都落入了下风。”

    不少人皱眉，为湖人担心。

    马刺球迷则是大感振奋，马刺队在外线不如湖人，可在内线却找回了颜面。

    “换人。”斯科特摇了摇头，做出换人，将希伯特换下，换上大卫-韦斯特，内线身高又降了一截。

    毫无疑问，因为身高原因，等会儿在内线的争锋中，湖人必然还是会落入下风，特别是防守，肯定会成为软肋。

    但这也没什么办法，希伯特在上面一样起不到什么作用，并且过早的背上了两次犯规，如果不换下来保护一下，结果可能会更遭。

    “既然在内线注定输，那么就只能在外线赢回来。”斯科特看向陈锋、科比、余谦，冲他们打了个手势。

    三人点头，心中了然。

    这个换人之后，马刺果然进一步加强内线的进攻，阿尔德里奇和加索尔也越打越顺，迫使湖人这边只能动用协防和包夹。

    不过在防守端，马刺却感觉棘手，湖人的外线太过强大，陈锋、科比、余谦，三人都是那种攻击力强的人，马刺即便是以防守见长，也没办法同时限制住他们三人，总会出现漏洞。

    此消彼长，双方谁也没能占到什么便宜，比分依然焦灼。

    当第一节结束，双方战成36平，得分效率都很高，马刺的得分躲在内线，而湖人则躲在外线，旗鼓相当。

    进入第二节，湖人的轮换阵容爆出了令人惊喜的战力，在和马刺队的争锋中甚至还压制了马刺队，将分差一点点拉开。

    “嘟......”

    **维奇叫了个暂停，指着几个替补球员就是一顿咆哮，最后看向戴维斯-贝尔坦斯，微微点头，鼓励道：“戴维斯，你打的不错，继续努力，等会儿要争取打的更好，更坚决一些，知道吗？”

    “是，教练。”戴维斯高兴地答道，看向观众席，和比利、鲍勃对视，悄悄的交换了一个眼神，露出一抹笑容。

    这个动作很小，并没有被人看到。

    **维奇也没有注意到戴维斯-贝尔坦斯这个动作，还在夸奖他，因为几个替补球员中，戴维斯表现还不错，尽管能力有限，但很拼命，十分的凶狠，在这样的比赛中，就是要有这种凶狠，所以老爷子打算让他多打一些时间。

    这个时候已经是背水一战，除了如莱昂纳德这些之外，其他人在**维奇这儿绝对不会考虑什么球队地位，只要对比赛有帮助，老爷子就会让他打，对比赛没帮助，哪怕你是主力球员，也一样干坐着。

    老爷子做出了人员轮换，一连换了三个人，而后开始布置战术：“等会儿......”

    这边，斯科特也做出人员轮换，考虑了一下，将陈锋换了上去，毕竟马刺队也必然进行人员轮换，至少换上一个球星，自己这边如果不换上一个，那肯定是不行的。

    科比需要休息，余谦在第一节打的时间比较长，所以这个时候斯科特让陈锋上，带领替补球员，扛起整个球队。

    这，也是一个领袖的责任。

    ......

    暂停回来。

    马刺进攻。

    这次回来马刺换上了加索尔，因为加索尔在第一节打的很不错，得分是全队最高，以他的能力，身高，在内线也有着绝对优势。

    一上来，球自然到了加索尔的手上，加索尔拿球往后扛了一下，看到湖人的人协防上来，他迅分球，给到外线。

    戴维斯-贝尔坦斯拿球，身前空无一人，他一个中投稳稳命中。

    “嗯，这小子今天打的的确不错。”**维奇点头，又看向加索尔，脸上露出了一抹微笑，加索尔有着一手不错的传球功夫，这也是**维奇让他上去的原因。

    这个球进，戴维斯-贝尔坦斯并没有多兴奋，也没看**维奇，反而看了陈锋一眼，而后看向观众席上的比利。

    观众席上，比利点了点头。

    “进攻！”

    湖人反击，陈锋快推进，转眼就过了中线。

    这时候湖人队上的是亨利-艾伦森、布兰顿-巴斯、小拉里-南斯、克拉克森、以及陈锋，陈锋及时组织者，也是得分人。

    “挡拆！”

    亨利上来给陈锋挡拆，陈锋迅变向，甩开了防守人，趁势杀向内线，迎着防守人跳了起来。

    可就在这个时候，一股大力从身后传来，陈锋心头一挑，迅团身，背部肌肉绷紧，顺着这股力往前，将球胡乱扔了出去。

    这个时候球进不进并不重要，重要的是保护自己。

    “嘟......”

    哨响，裁判指着戴维斯-贝尔坦斯，给了他一个犯规。

    陈锋落地，顺势在地上滚了一圈，这才站起，看着戴维斯-贝尔坦斯，正好看到贝尔坦斯看向观众席，比利所在的地方。

    “这个家伙......”陈锋心中一动。

    这一瞬间，陈锋忽然有种奇怪的感觉，从戴维斯-贝尔坦斯和比利的身上，嗅到了一种阴谋的味道。