    第314章 海底恶斗！旅人VS鱼人

    “咡啊！！”

    青白色的魔法灵力迅速弥漫着天罩地牢的一切，阶梯下方的海浪一阵又一阵的掀起，一次又一次地撞击着周围的石壁，气流犹如冲击波一般四面八方的快速散开，伴随着一些沙尘，甚至肉眼可见的冲击。

    “刺啦刺啦”～

    阶梯无休止的碎裂着，裂缝四处蔓延，沙尘从其中滚滚而出，瞬间被气流冲飞，无形的压力顷刻间笼罩在天罩地牢之中，海浪无休止地翻腾着，剧烈的冲击甚至让陆羽险些站不稳脚步，颈部的围巾疯狂的向后飘荡，身上的衣着也顺势不自然的飘动着。

    “咳咳！！”

    夏辉咬紧了牙关，陆羽站在自己的面前，死命的保护着自己，但是那气流还是让他到了一阵生疼。

    “陆羽！”

    夏辉大声喊出了了陆羽的名字。

    “咳！！啊！！！”

    陆羽再一次全魔法灵力剧烈炸裂开来！

    “砰”～

    剧烈的魔法灵力顷刻间袭卷了整个天罩地牢，犹如龙卷风一般迅速弥漫在整个天罩地牢，甚至已经超出了天罩地牢的范围，转而向更深的大海中蔓延！

    与此同时，墨寒的对决那边……

    “咳咳！！这股魔法灵力，是陆羽的？！”

    墨寒一脚重重地踩在地面上，努力让自己保持好平衡，周围的青色魔法灵力迅速地蔓延着，甚至让他都有些站不稳脚步，看样子陆羽那边已经完全解放实力了啊。

    “嗯？！”

    似乎是感觉到这股魔法灵力的不寻常，就连塞泽也缩紧了瞳仁，周围的气流流动的太不正常了。

    “低等生物也会有这样的魔法灵力？”塞泽瞪大了眼睛，不过转瞬之间，便恢复了原本的那副蔑视的眼神，对它而言，这种魔法灵力也只是随手可发动的事情，不足为惊。

    “陆羽认真了啊。”

    墨寒扭过头，看了看魔法灵力传来的方向，心中不仅多了一份担忧。

    “战斗的时候别东张西望！低等生物！”

    眼前的塞泽瞬间移动到墨寒的眼前，闪烁着银光的三叉戟一瞬间朝着墨寒刺了过去！

    “闭嘴吧半鱼怪物！！”

    墨寒猛然向左一闪，一脚狠狠地重踢在三叉戟的手柄上，瞬间改变了三叉戟的行动轨迹。

    “阿布！火焰踢！”

    墨寒瞬间大喊出来，只见在空中原本还在努力保持平衡的阿布顷刻间矫正好姿势，猛然甩出两道气流，伴随着旺盛的火焰，快速形成月牙状的火焰，迅速地朝着塞泽袭去。

    “砰砰”～

    塞泽立刻挥动三叉戟，两道水流甩出，瞬间与阿布踢来的火焰碰撞在一起，顷刻间使得阿布踢来的火刃消散的无影无踪。

    “去死吧！咖发小鬼！！”

    化解阿布打来的火焰踢之后，塞泽并没有给墨寒休息半秒钟时间，又迅速地朝着墨寒那边快速地袭去，手中高高扬起三叉戟，猛然朝着墨寒那边划了过去。

    “来啊！！半鱼怪物！！”

    “砰”～

    墨寒一脚重重地踩在了地面上，瞬间周围的地面碎裂开来，墨寒站稳脚步，猛然突袭一脚，狠狠地朝着塞泽打来的三叉戟重重地踢了过去。

    “砰”～

    三叉戟的头部与墨寒的小腿骨狠狠地碰撞在一起，顷刻间再一次卷起一阵强烈的气流，迅速弥漫在四周，快速的袭卷了周围的一切。

    “咳咳！！”

    塞泽咬紧牙关，双手不断的加深力度，而墨寒也可以感觉的出来，对手传来的压力越来越大。

    “咳咳！”

    墨寒也咬紧了牙关，不断的加大力度！

    “咡啊！！！”

    二人瞳仁之中闪烁着寒光，大声震吼了出来！

    “砰”～～

    剧烈的气流再一次弥漫在周围的地牢之中，甚至就连身处在地牢之中艾琳也不禁被气流刮得向后划出去几米，可惜，她现在被困在这个地牢里，没有任何的能力去帮助墨寒，云雾精灵又受伤那么严重，打碎牢门又成为了近乎不可能的事情。

    现在唯一能做到，就是不去干扰墨寒的注意力，不要让他在打斗中分神。

    一时间为自己的无能感到一阵阵的难过。

    此时此刻，洛川那边……

    “大家的魔法灵力真的是一个比一个解放的厉害啊。”

    洛川感受着周围的魔法灵力，刚开始是夏辉的，夏辉的魔法灵力解放了一阵，然后现在才刚刚散去，还没过几分钟，陆羽的魔法灵力又瞬间弥漫在这地牢之中，现在，从墨寒的打斗那边，似乎还传来了一阵阵的气浪冲击。

    墨寒那家伙好像还没有魔法灵力解放啊，光是普通的物理攻击就已经有这样的威力了？这力气也未免太夸张了吧。

    洛川都有些想吐槽了。

    “战斗的时候挺悠闲的啊，低等生物。”

    蓝藏望着那边的洛川，看他仿佛在思索着什么，一时间也没有选择攻击，大概是以为自己可以凭实力战胜他吧，不需要偷袭这种手段。

    “闭嘴吧，老东西，待会儿就把你烤成鱼干。”

    通过和蓝藏的刚刚过的两招，可以确定它和燕雀确实比其他的鱼人厉害，洛川和柯阳可是老年人的实力，蓝藏刚刚能接下他两招说明还是有点实力的。

    “有能耐的话就试试看啊！低等生物！”

    蓝藏摆好架势，望向那边的洛川，刚刚，自己手中的三叉戟被洛川打掉过了，它也没有来得及去捡，就这样赤手空拳地使用妖精柔术对打吧。

    “麻烦的家伙！骄阳耀者！”

    灼热的火流再一次和强劲的水流产生了碰撞，强烈的冲击又一次蔓延了天罩地牢.

    与此同时，柯阳那边……

    “诶诶，这家伙的腿有点多啊。”

    望着眼前的燕雀，柯阳仔细观察着它的样貌，这家伙，好像不是鱼人。

    燕雀，上半身完全和其他鱼人一样，完全是人形，但是，其他鱼人的身体，大部分是不同的颜色，什么类型的鱼，就会有专属的颜色，但是眼前的燕雀，它的上半身，完全是洛克的肤色，如果不看下半身，它几乎和洛克长得没有任何的区别。

    身着蓝色衣服，黑色的外套，因为衣服够长，柯阳看不见它上半身和下半身的连接处，它的下半身，竟然是六只章鱼触手，每一根触手上面附着蓝色的圆圈，下面还带有吸盘。

    这不是鱼人族的特征，那也就是说……

    “你这家伙？！不是鱼人族的！”

    柯阳略有些惊愕地望着眼前的燕雀，他大概猜出来了，燕雀的真正种族！

    (本章完)

