    她待在宫里，外面的事情一无所知。

    偏赵元璟一直冷着她，什么都不肯跟她说。

    关于龙脉，晏儿，以及秦王的伤，她还有很多疑惑需要解答。

    但她绝对不会主动去问赵元璟。

    赵元璟跟她冷战，那就战吧。

    她每天吃了睡，醒了跟蜜豆研究吃食，倒也过的轻松自在。所谓的痨病，也一天比一天好起来。

    太皇太后倒是把两个小公主送回来了，但丝毫没有把六宫之权还给她的意思。

    云黛当然不会客气，直接就问。

    太皇太后的意思是，她病还没好，等忙完了皇帝千秋节这件大事再说。

    云黛自己身子最重要，还没好利索呢，也不想去劳心劳力做这些事。

    转眼到了八月份，一年中最炎热的时候。

    烈阳炙烤大地，云黛从早到晚躲在搁着冰盆的屋里不出来，人都生生的捂白了几个度。

    她也没闲着，跟红豆和齐筱讨教蜀绣的绣法后，一直在亲自给赵元璟准备生辰礼物。

    八月初一的午后，云黛正坐在冰盆旁绣花，保兴满头大汗跑进来，说道：“娘娘，宫里来人了。”

    “宫里哪天不来人？”云黛笑道。

    “不是普通人。”保兴擦擦汗，喘了口气说道，“连太皇太后都亲自去接了。”

    “哦？什么人？”

    太皇太后的架子有多大，她很清楚。能让她亲自去接的……难道是她娘家那边来的人？

    自从姜苒之后，她跟娘家那边关系也就不大好了，应该不是。

    云黛随即否认了这个念头。

    保兴说道：“是君山剑阁的客人。少阁主君轻白，和他的妹妹君月夕。”

    “名字倒都挺好。”云黛笑道，“君山剑阁是什么来头，民间帮派？值得太皇太后动干戈？”

    “娘娘不知道呢，咱们的大长公主，当初嫁的就是君家的人。”

    “大长公主？”云黛想了想，记起来，赵元璟有个庶出的姑姑，也就是秦王的姐姐。早早的嫁去了外地，这么多年从未回来过。

    “大长公主也回来了吗？”

    “没有。”保兴说道，“只有君家家主的这对儿女来了。”

    “是大长公主的儿女？”

    “不是，应该算是侄儿侄女。”保兴说，“大长公主嫁的是君家的二老爷，不是家主。”

    “哦，这样。”云黛点头。

    既然能让一个公主下嫁，那君家必然不是普通的门户。

    青衣听了说道：“明儿是皇上的千秋节，他们也算是亲戚了，过来参加宴席很正常。也值得你大惊小怪？来的皇亲国戚多了。”

    保兴道：“若是寻常的皇亲国戚，我也不会在意。但他们不寻常。”

    “哪里不寻常？”

    “君家家主的一对儿女，皆是人中龙凤。尤其那个女儿君月夕，貌如天仙，一直有天下第一美人的称号。”保兴放轻了声音说，“那君月夕不仅美貌，而且才十六岁，还未许人家呢。”

    云黛挑眉，说道：“原来太皇太后忙了这么久，就为了迎这位绝世美人？那不必说，是给皇上做妃子来的。怪不得要亲自去迎接。”

