    十万？

    那淡然的声音，让在场的天才班人同时愣了下。

    十万学分可不是一个小数目。

    这超出的界限是不是太高了。

    毕竟这可足够一个学员普通毕业。

    目光纷纷转移，所有人全部落在了门口一人身上。

    而在看到此人的时候，在场的人同时惊讶。

    菲奇，天才班中的老学员了。

    其名声同样在外。

    自身异能为金属化。

    刀枪不入也就罢了，此人的力量还极其的骇人。

    曾经公园的那把剑，菲奇乃拔出半指的人。

    是的。

    尽管半指，但足以让人记住这个人的名字了。

    其次还有一点，菲奇是路飞的大表哥。

    亲戚关系。

    人家大表哥这是给大表弟报仇来了。

    尼克看到蒙奇的出现，双眼也亮了起来，笑容浮现道：“十万学分？你确定？”

    “确定！”

    菲奇淡淡点头：“带我去八号陪练室！”

    说话间，那目光朝着前边的投影看了一眼，目光看着江小白带着一抹杀机。

    尼克点头道：“那随我来吧！”

    说完他带头走了出去。

    而在场的人对视中，目光落在了投影上。

    神色都带着期待。

    期待菲奇能够将江小白彻底干趴了。

    毕竟菲奇的实力在那里摆着。

    另外一边，尼克在带着菲奇走向八号陪练室的时候，给监察室的迪莫报告了一声。

    迪莫嘴角翘起。

    菲奇。

    好，很好。

    当下迪莫笑眯眯地看着塞恩道：“来，把所有的频道全部给我调成收费的，不用太高，十学分进行点播，记得打上几个字，菲奇大战神秘八号陪练员！”

    “点播……”

    塞恩咽了口唾沫，不敢多说什么。

    直接按照迪莫所说的开始照做。

    片刻后，当他按下回车键的时候，在电视机前看着的学员愣了。

    怒骂陪练处是奸商的同时，不敢怠慢，纷纷在电视前的旁边的一个腕表上刷了起来。

    十个学分。

    他们可以接受。

    但一个人十分，

    一百个人呢？

    一千个人呢？

    这个数量可是让人难以想象。

    而八号陪练室内，并不知道已经惹起天才班众怒的江小白，依然美滋滋地看着自己的腕表。

    这不。

    学分来得是如此丝滑。

    这地方赚取学分，比他想象中的要容易了很多。

    摇头中。

    他听到了外边传来的脚步声。

    抬头看去的同时，发现尼克带着一名年轻老外出现在门口。

    双目对视中，他看到了对方目光中的森冷。

    江小白眉头挑起。

    他一直觉得自己感觉不会有错。

    这家伙……好像是冲着他来的。

    在他思索中，此人在旁边的机器上刷了下。

    扣除十万学分，没有丝毫心疼。

    对于他而言，这十万学分，想要赚取回来，并不难。

    缓缓入内。

    尼克这次将门关了起来。

    而当菲奇立足于八号陪练室的同时，所有在电视机前的人，屏住了呼吸。

    菲奇大战八号陪练员。

    这结局该当如何呢？

    这是每一个人所期待的。

    “你前边抽出去的路维，是我表弟！”

    菲奇的声音响起。

    “哦！”

    江小白点头间站了起来，看着菲奇道：“我并不觉得抱歉，因为他是冲着杀我来的！”

    “我也是！”

    菲奇声音落下，抬起手，从指尖开始，只见皮肤银质化。

    很快整个人全部成了如此银色的人。

    包括双眼。

    而且菲奇手紧握的同时，一股极其凶悍的能量朝着四周回荡开来。

    江小白神色带着惊讶，下一刻，面具后边的脸上挂满了笑容。

    好！

    此人他感觉得出来。

    是真的有点东西。

    既然如此。

    那他就好好玩玩。

    当下沉吸一口气，体内的元力开始奔涌。

    懒得废话了，身影而动，直接冲了上去。

    这时菲奇也动了，瞬间宛若银色闪电。

    同样因为速度过快，地面都出现了崩裂。

    轰！

    两人因为速度都很快，几乎眨眼的瞬间便碰撞在了一起。

    当拳头和拳头碰撞在一起的刹那，江小白感觉身体一沉，那惊人的力道带着他的身体，朝着后边直接滑行了出去。

    而菲奇右脚一撑，带着江小白的身体，直接到了墙上。

    江小白有些惊奇。

    这家伙力道比他想象中的要惊人。

    判断失误了。

    原本他以为对方主要是这种金属化，但没想到力量也得到了如此强悍的提升。

    眼看菲奇双手如流星，朝着他身上锤击的那一刻。

    江小白双眼微眯中，把握着对方的所有动态，双手撑了上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    菲奇冷光之下，双拳带着一股股庞大之力朝着江小白的身上疯狂锤击。

    速度之快令人骇然。

    可以看到江小白贴着墙，惊人的力道将墙面都震出了龟纹。

    电视前，天才班的人双眼同时亮了。

    好！

    看来这陪练员也不过如此。

    在绝对的实力面前，败象尽显。

    菲奇不愧是菲奇。

    实力的确够霸道。

    贵宾室的人此刻也欢呼一片，现在只有看到江小白彻底死了，消亡了，他们内心才会舒爽。

    否则这般下去。

    多让人难受。

    普通班的人脸色则是变了。

    这好不容易上来一个给普通班争光的人，也就这么没了？

    两种敌对的心态下。

    监察室，洛斯和塞恩呆呆地看着，也有些不知所措。

    这时洛斯收回目光，有些不忍直视，看向迪莫道：“大人……”

    迪莫笑了笑道：“放心吧，一秒将特尔顿和路维击飞的人，你觉得会这么输了？”

    说着迪莫淡淡道：“反正我是不信！”

    洛斯和塞恩对视了一眼，顿时觉得有道理，当下目光重新落在了屏幕上。

    而八号陪练室内。

    菲奇银色的瞳孔带着杀机，双手锤击得越发凶猛。

    他要将江小白在这里锤成肉泥。

    但就在此刻，他的手突然停了下来，确切的说是被江小白的手握住了他的拳头。

    碰！

    另外一只也在此刻握住。

    “力道不俗！”

    江小白的声音响起，撑着菲奇的拳头走了一步，带着笑意道：“但这应该是你的极限了吧？”

