    “合约上写着，我们不能这样做。”

    她说。

    “就一下……”

    说起一根指头，小声的用央求的语气卑微的商量。

    燕初渺看着还是朝他那边走了一步，“就一下吧。”

    得了允许，许明澜在一次抱了过来。

    这一下他抱的紧紧的，整个人就像某大型权利一样，挂在燕初渺身上。

    他这一下抱了足足十多分钟，还没有放手的趋势。

    “已经抱完了。”燕初渺提醒。

    “没有。”他声音嘟囔。

    但最后还是被燕初渺给推开了。

    被推开之后，他看了他半晌，最后声音有点沙哑的说。

    “十六，怎么办？我不想遵守合约了。”

    他并没有醉，就那几杯酒，还没有让他醉了的本事。

    他只是在装醉罢了，一双眼睛清明到了极点。

    “可这是最好的办法。”燕初渺说。

    “一点都不好！”

    许明澜说，每天酸的要死，要爆炸了，还连人都摸不到。

    “十六，我们，我们在一起好不好……”他小声的央求。

    “那许欢舟呢？”燕初渺理智的问。

    许明澜是装醉，这一点他最开始就知道了。

    许明澜默了一下，然后说，“这个话题这半年以来，我和他每天都在商讨，他已经答应了。”

    这是两个人升到之后的答案，否则他也不会直接说。

    “那这件事情，我明天问问他吧。”

    “你这是不相信我吗？”

    许明澜看着他眼眸带了点受伤。

    燕初渺微微摇头，“没有，我只是想再确认一下。”

    话语微顿，她又说。

    “其实我觉得现在这样就挺好的。”

    “不好，一点都不好！”

    这半年的时间，他也想通了很多。

    他和许欢舟就是一个人，只是分裂了两个自主意识罢了。

    他应该适当的不那么钻牛角尖。

    更重要的，他害怕，害怕她会喜欢上其他人。

    是真的很没有安全感呢。

    “那明天再看看吧。”燕初渺说。

    她已经做好了，就这样过一辈子的准备，突然间转换，让她还是有点不适应。

    在宴会散了之后，两人分开回去了。

    —

    燕初渺是在第二天一大早就接到了许欢舟的电话。

    电话里，他话语迟疑，可还是表达了和许明澜一样的意思。

    说到最后，他心翼翼的，为自己争取更多的福利。

    “十六，我都听你的，你可不可以多喜欢我一点……”

    比许明澜还要多一点点就行了。

    燕初渺已经预料到日后这两个人争风吃醋的画面了。

    但她还是点头答应了。

    在第二天的晚上八点，直接领了证。

    正常情况下，那个店名镇区已经下单了。

    但是许明澜靠着资本家的力量，还是成功搞定了。

    这样的一件事情，燕初渺并不打算藏着掖着。

    领完证之后，她直接官宣了。

    网上的那些言论不用说有好也有坏。

    但这些她和许明澜都没有去看。

    正好燕初渺的剧结束了，许明澜开始按所做的计划着婚礼和蜜月了。

    这两个可是不能马虎半分的。

    —

    电视剧上映之后，收视率节节攀升。

    云柠柠出演的叶娇雪不同于宣桃儿，像这样的角色，是他最擅长拿捏，再加上有燕初渺带，你说他全程都超常发挥。

    虽然远远比不上燕初渺，但是已经很好。

    这样一个小小辣椒一样古灵精怪的叶娇雪，在网上很快就有了一批粉丝。

    燕初渺出演的恶毒女配姜信就让人又爱又恨了。

    恨她做尽了恶毒的事情。

    可另一方面，她那些病态的，阴暗诡谲的举动又让人心脏狂跳。

    如果非要用一句话形容的话，那就是——

    五官已经开始拐骗三观了，三观要岌岌可危了。

    救命！

    随着剧情的推进，一切迷雾才渐渐的揭晓。

    姜信所有的仇恨，并非来的莫名其妙。

    她原本也有自己幸福美好的家庭。

    只是在自己五岁的时候，亲眼目睹了自己的父母被陆其纹的父母所害。

    沦为孤儿的她进入了孤儿院。

    在孤儿院里，她和叶娇雪成为了好朋友。

    八岁之前，她的腿是好的。

    八岁那一年，他们遇到了坏人，那坏人原本挑选的是叶娇雪，叶娇雪凭借着自己的聪明逃脱了之后，那一期硌到了姜信头上。

    他最开始被陆其纹捡回家就是一场算计的开始。

    筹备这一场算计的是反派大boss。

    陆其纹之所以捡到回家，并非简单的心疼。

    而是因为他知道自己父母的所作所为，想尽可能的帮忙偿还。

    几年算计之后，陆其纹的公司彻底的跨了。

    在这期间，陆其纹的未婚妻为了救叶娇雪而死，原因是因为陆其纹喜欢叶娇雪，她不想陆其纹伤心。

    在将近大结局的时候，姜信带着想要和陆其纹同归于尽的心思，设了一场局。

    最后陆其纹死里逃生，下落不明，姜信死了。

    姜信的死刺激到了反派大boss。

    他黑化了，黑化的彻彻底底。

    可还是死在了大结局那一张。

    他死在了一场爆炸中，死前最后一秒，嘴里念到浙姜信的名字，血红着一双眼睛在地上趴着。

    他想爬着去找他的姜信。

    可随着轰的一声，一切都归零了。

    陆其纹和叶娇雪那边的损失也不小。

    但两人最后还是顽强的活了一下。

    姜信和反派大boss那不少人心底的意难平。

    燕初渺也因此收获了一大批粉丝。

    —

    成功在一起之后，燕初渺才知道，许欢舟对他的喜欢，源于她那一次出门购物。

    那也是喜欢说站在商场对面的三楼，就这一眼就看到了她。

    他在那里站了好几个小时。

    从她进超市看到她出来。

    最开始他不知道他的名字，直到看到了小窗口的热搜。

    这两个人格如她所料一般，每天争来争去的。

    明明是一个人，硬生生让她有了一种自己开启后宫的错觉。

    —

    张行里因为在狱里表现良好，两年半后出狱了。

    他出狱后的第一件事情就是找到了宣桃儿。

    彼时宣桃儿缩在是狭窄的出租屋里。

    宣桃儿以为他是来帮自己的。

    却没有想过他是为了报仇而来。

    两人是在几个月后领证结婚的。

    接下来是漫长的，好几年都互相折磨的时间。

    最后他们把彼此都送进了监狱里。

    这一关又是好几年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

    还有一点点小尾巴在下一章哈

