    叶枫看到这条消息有些意外，却在又觉得在情理之中。

    他觉得按照这样下去，夏新迟早有一天会这样跟他说的。

    正要回复夏新，不过他突然发现，发消息来的竟然是一个陌生的号码，不是夏新的。

    “我去，这是谁？”

    叶枫看到这个陌生的号码顿时就有些疑惑起来。

    “不记得我了，我可不是夏新，我是顾妙妙。”

    就在叶枫想发一条消息去问问是谁的时候，那边就又发来了一条消息。

    “顾妙妙？”

    叶枫顿时间就觉得有些无语，这个女的，是怎么知道他的号码的，这才几个小时过去就拿到了他的号码。

    看来这家伙当时说，一定会要到他的号码，并不是开玩笑的。

    叶枫知道这是顾妙妙发来的消息之后就不想回复了。不过出于礼貌，他还是回了一句：“是顾学姐啊，对不起，我觉得我们不合适，况且我们都不熟，可能你会找到比我更好的，就这样吧，不要再发我消息了。”

    叶枫发完这条消息之后就放下了手机，他不禁摸了摸自己的脸，看来有时候长得太帅也是一件烦恼的事情。

    关键是像他这样，长得帅又有才华的，那就更加的难得了，叶枫这个时候就不禁小小地自恋了一把。

    叶枫发了这样一段话之后，顾妙妙那边很久都没有回应。

    “想来也是知难而退了吧。”

    叶枫心中想道。

    而这个时候，叶枫不知道的是。

    此刻的顾妙妙正在自己的家里，她就穿着一套黑色的蕾丝内衣，此刻站在镜子之前，她看了看自己火辣完美的身材，又想到了刚刚叶枫拒绝自己的话。

    “这样一副完美的身材，竟然还有人不喜欢。”顾妙妙看着自己一寸又一寸白皙的肌肤，像是在欣赏一般，“我一定会得到你的，你给我等着！”

    顾妙妙此刻的神色一冷，想起叶枫那完美的脸庞，她心中有些呼吸急促。

    ...

    而此刻的叶枫正已经躺下睡觉了，熄灯之后他就睡着了。

    不知道睡了多久，他忽然就听到了外面传来了一声奇怪的声音。

    “什么声音？”

    叶枫这个时候就一阵激灵，顿时就睡意全无。

    这声音是从他的窗外传来的，听起来好像是有什么东西在外面爬一般。

    “小偷？”

    这个时候叶枫第一时间想到的就是这个可能。

    “千米窃听，发动！”

    这个时候叶枫第一时间就发动了这个技能，这样能够让他听得更加的清楚。

    千米窃听这么一发动，他果然就听到了外面的动静。

    他听到真的有人在他房间外面的墙壁那边攀爬，这个时候已经爬到过了他所在的楼层，已经爬到了三楼了。

    “呵呵，还真的有人敢到我这里来偷东西，看来是真的获得不耐烦了！”

    叶枫冷笑一声，就从床上爬了起来。

    他这个时候听到那小偷已经从2楼爬到了3楼，此刻的位置应该是在3楼的窗户那里，而那里应该是高茵茵所在的房间。

    此刻的高茵茵应该在睡觉吧，叶枫觉得最好还是不要惊动高茵茵要不然会吓到她的。

    于是叶枫就走到了自家的窗户前。

    而叶枫刚走几步，他就发现外面的那个小偷停止了动作，安静了下来。显然，那个小偷应该是听到了叶枫在房间里面走动的声音，所以他可能想停下来观察一下。

    叶枫冷笑一声，然后就直接走到了窗口。

    当他走到窗口的时候，他发现那个小偷又动了，而且这次是慢慢地向下爬了下来，最后在他的窗户边上停了下来。

    此刻的叶枫就和那小偷隔着一面墙。

    “这小偷是想干什么，搞偷袭？”

    叶枫心想，这小偷的胆子也太大了，幸好他在这里，要是他不在的话，那是不是就直接跑进了高茵茵的房间，那后果可是不堪设想了。

    “钢筋铁骨，发动。”

    叶枫这个时候就发动了钢筋铁骨。

    又听了外面的动静一会儿，他发现这人一直趴在他窗户边上，安静地等待，叶枫觉得那贼应该是蹲在他的空调外机上。

    想到这儿叶枫就失去了耐性，直接就打开了窗户。

    “死贼，偷到爸爸头上了，找死呢！”

    叶枫一打开窗户，那外面的小偷似乎也是做好了准备。他一开窗户，那小偷就突然两只手搭在了他的窗台上，直接就从他的窗户跳了进来。

    “玛德，死贼好胆，竟然直接闯进来了。”

    叶枫觉得这个小偷肯定是个穷凶恶极的惯犯，要不然也不可能被人发现之后直接就闯进来的。

    “玛德，今天不治治你这个恶贼，日后不知道还有多少人要遭殃。”

    叶枫见此情况也不犹豫，直接就一拳打了上去。

    那恶贼从窗户中跳进来叶枫才借着月色看清楚他的模样，只见这个恶贼浑身上下都穿着黑色的衣服，就连鞋子都是黑的。

    而他的头上则带着一个黑头罩，就像叶枫以前玩过的一个叫做反恐精英的游戏中，那种恐怖分子带着的头罩一般。

    整个人蒙着就露出两只眼睛和鼻子。

    叶枫一拳打在那人的身上，而在夜色中那人手上也拿着一把匕首直接就往叶枫的胸口刺。

    “好家伙，这真的是小偷吗，竟然这么凶，一见面就直接拔刀相向，直接置人于死地。”叶枫有些吃惊，这贼也太凶悍了，这要是进了高茵茵的房间，那她还有命活？

    正思索间叶枫一拳打在那小偷的身上，顿时就叶枫就觉得手上的手感特别的硬，像是打在一块石头上。

    而那人的匕首已经刺在了叶枫的身上，嗤啦一声就划破了叶枫胸前的睡衣。

    不过叶枫却是无碍，因为有钢筋铁骨在。

    虽然那人身上皮肤硬得跟石头一样，但是吃了叶枫加持了钢筋铁骨的一拳，他也不好受，直接就倒退了好几步撞在了窗户前。

    “嗯？”

    那人见到叶枫没事，显得十分的吃惊。就当叶枫第二拳要上的时候，那人突然就转身往窗户外面跳了下去。

