    虽然差不多饭点了，祝长乐却没有回去多吃一碗饭，她走出门，漫无目的顺着街道往前走，随意找了个没人的平整地方手脚摊开了一躺，闭着眼睛放空自己。

    她长至十六岁，不算漫长的人生和很多人比起来都过得顺遂。从四岁跟着师父习武后她在京城呆的时间逐年缩短，不是不想和家人在一起，是不喜欢京城。

    她很不喜欢那个地方，爹爹的每一次叹气，每一次无奈，每一次退让都和京城有关。祖母年轻时吃的亏受的苦和京城有关。娘亲的眼泪多半也是因为京城那些人，她还知道大哥之所以离不开轮椅，是因为娘亲怀他的时候大意吃了不干净的东西导致差点滑胎，在床上千辛万苦的躺了将近三个月仍然早产，听祖母说大哥才生下来的时候就剩半口气吊着，想尽办法才将那口气调转回来，艰难的存活至今。

    她之所以对二嫂心软，是因为当年娘吃苦头的时候她还不知道在哪里，没办法护着，现在二嫂同样因为家里的原因早产生下小安，她想对她好，就好像能透过她回馈到当年的娘亲身上一样。

    那样一个让她的家人吃尽苦头的地方，她当然不喜欢。

    可他们又都离不开，因为祝家的根在那里，还因为爹爹是好官。师父那么不夸人的都夸过爹爹好多次，那么不多话不爱念叨的人也说过好几回京城得有爹爹这样的官，凤姑说师父是怕她太虎，什么时候就去把一家子都偷出京城，以后再也不回去了。

    她……真的想过。

    京城那么小，天下那么大，他们家要钱有钱要人有人，哪里去不得。

    后来被师父带着在外走了一圈她知道了，爹爹和大哥确实去不了其他地方。

    她还是不喜欢京城，但是她喜欢她的家，和她的家人。

    罗大人一定也是这样吧，云北是根，是家，所以倾尽一切守护这里，看着他捡铁马的背影她有点儿难受。

    多难啊，爹爹还有大哥帮着，有一根绳上的蚂蚱，不是，有志同道合的人一起为之奋斗，有他追随的君王互相交付后背，不知道罗大人身边有哪些人，主簿和县尉应该是和他站一条阵线的，其他人不论是不是被他所用定也是一心为云北好的人，按汤明的说法钉子应该都被他拔干净。

    罗定，已经将能做的都做到极致了。

    快点相信爹爹吧，祝长乐想，那样就有爹爹可以帮着分担，后边再有大哥出谋划策，他就不用这么累了。

    “祝……祝小姐？”

    祝长乐早就听到了脚步声，本没在意，听到是熟悉的声音她坐了起来，未语先笑，“梁婆婆，您怎么在这？”

    梁婆婆背着竹篓，被祝长乐看着有点不自在，脚蹭了蹭地面垂着头眼神落不到实处：“来这边挖些野菜。”

    “码头上的活儿都忙完了吗？”

    “是，已经收摊了。”

    祝长乐起身拍了拍屁股，“我送您。”

    “不用不用不用。”梁婆婆连连摇头又摆手，她哪敢让知县家的小姐送，若不是念着这位救过当家的命她也不敢过来打招呼。

    “没事，我正好闲得很，顺便和您聊聊天儿。”

    不等她反驳，祝长乐已经非常顺手的将竹篓接过来背上，边往前走边往篓子里看了眼，把话题拐开了去，“这野菜嫩吗？味道怎么样？”

    “还，还能吃。”

    “平时经常吃这个？”

    梁婆婆顾着回话，其他的就放到一边，边低头跟着走边道：“这个扫帚菜只有这个时候才能吃，老了就嚼不动了。”

    发现这个话题是自己的盲点，祝长乐换了个，“梁叔身体恢复得怎么样？好些了吗？”

    “好多了，汤大夫说您的药非常好。”说着话梁婆婆就要跪下道谢，祝长乐眼疾手快的拉住了，“您可别跪我，要掉福气的。”

    掉，掉福气？梁婆婆手足无措的不知如何是好。

    “这不是没跪嘛，没掉没掉，以后见着别跪我就行，我们家不兴这个，年节时才要给长辈磕头呢！”

    梁婆婆动作和脑子都跟不上，只能被拉着往前走，问什么就答什么，都是些不着紧的事，她倒也答得上。

    梁家到了，一进门，药味扑鼻而来，祝长乐放下篓子就着昏暗的光线打量这哪哪都透着颓败的堂屋。

    “那个，我去看看当家的，您坐。”

    “我不方便进去，您向叔儿带个好。”

    梁婆婆偷偷看她一眼，掀帘子进了里间，心想这小姐心地真好，那祝大人能把孩子教得这么好，应该也是个好官吧。

    愉快的伸了个懒腰，像是要把坏情绪都赶走一样，祝长乐拍了拍后脑勺，老老实实的坐下来等着，虽然闯惯了空门，可做客的规矩她还是懂的。

    很快梁婆婆从屋里出来，看她这乖乖巧巧的样子脸上就有了笑模样，紧张的心情莫名的都缓解许多。

    “当家的说谢谢您的药，让他轻松了许多，之前没有感觉的地方这两天偶尔会有刺痛感。”

    “这是好事呀。”祝长乐双手一击，“能感觉到痛就说明在好转，找汤大夫看了吗？他怎么说？”

    “看过了，汤大夫也说这是好事。”

    “好事好事，药坚持吃，我从固安带了许多药材回来没要汤大夫的钱，他答应了也不收百姓的钱，应该能缓解一点你们的压力。”

    梁婆婆攒紧手用力点头，“是是是，汤大夫也说了，后来的药他都没收我们钱，还说我们出行为难，他会每隔三天过来一趟。”

    “是个好大夫。”

    “是是是，云北谁不说汤大夫是好大夫，净往我们身上贴钱了。”梁婆婆看了祝长乐一眼又一眼，意图实在太好看出来了。

    祝长乐笑眯眯的点头，“是，回头我就告诉爹爹汤大夫是个好大夫，若有什么好事要记着点他。”

    梁婆婆脸上笑意顿时越加明显，搓着手道：“家里也没什么吃的，我去给您蒸个鸡蛋。”

    “不吃不吃。”看她脸上失望的神色，祝长乐指着篓子道：“我没吃过这个，想吃。”

    “这是，这是，这个不好吃……”

    祝长乐挽住小梁婆婆的手臂摇晃，“您就做这个嘛，我就想尝尝这个。”

    没人能逃出祝长乐的撒娇大法，梁婆婆立刻妥协，“好，好，我这就去做。”

