    「法术卡·茶仙儿传音术：完全掌握茶仙儿的传音术，价格为5000点真理点数。

    阴音隐引：当触发五水珠时，守门人将发动范围性精神爆音攻击，可以手动修正音量和范围，价格为2000点真理点数。」

    天京时间3月7日23点45分，任索正在认真观看《真理之门》直播间。

    而分身则是一边做家务，一边拿着两个手机分别扮演「小锁」和「小忍」，通知赵火和女朋友们去看任奈瑟直播，并且跟她们聊聊直播内容加深感情。

    当联邦军人如游戏里表现的一样，聆听到守门人的大规模心灵传音后就丧失大半战斗力，只能抱着脑袋痛苦地蹲下来，任索便进一步肯定了‘转珠矩阵’这个系统的强大。

    茶仙儿的觉醒法术并不算贵，或者说算是非常便宜了，也仅仅比四转法术贵上一筹。

    事实上这个觉醒法术也算是比较弱的类型，能将这个法术玩出花来，完全因为茶仙儿能力强，意志坚——一天到晚都要戴口罩，也不是谁都受得了的。

    然而任索并没有买完整版本的传音术，仅仅购买了转珠矩阵限定的「阴音隐引」，一来是因为他没有足够的真理点数，毕竟小锁和小忍种下的韭菜还没能收割，而且哪怕是2000点真理点数，任索也不得不将第二关的战斗记忆奖品全部卖了才凑得齐。

    第二关的战斗记忆奖品对任索的意义不大，分别是卡德尔的觉醒法术「瞄准」，游侠崔希丝的「锁定」以及月祭司的「星月之箭」。

    这些技能合在一起，足以武装出一个强大的远程作战修士。

    然而守门人根本没有远程作战的机会，甚至无法离开真理之门附近，几乎次次都要被围攻，远程作战法术对他而言根本没有用武之地，还不如全部卖掉，换个能通关的法术。

    二来，比起完整版本的传音术，转珠矩阵限定版在游戏里能发挥更大的用处。

    譬如，现在。

    联邦陆军第三军，号称‘第一队’，全师编制总人数17000人，为了迎战异界敌人而驻扎在约塞米蒂国家公园，将这个地方打造成牢不可破的军事禁地。

    真理之门直接出现在禁地核心，守门人因此暴露在联邦军人的炮口枪口下。如果想要正面硬撼最精锐的现代热兵器军队，现在的守门人完全做不到，哪怕任索将他的感情全部卖光，也未必能将守门人强化到那种程度——当初打迪德拉七万大军的时候还需要五个游戏角色呢，守门人只有一个人，外加一道门！

    但任索仔细回忆了一下当初仙宫五人组硬撼迪德拉大军时的场面，不难发现，在那场战役里只有一个实至名归毫无悬念的MVP（最有价值选手）——任寒。

    正因为任寒拥有最强最大范围的嘲讽技能，他才能吸引了七万大军的火力，并且令精锐的迪德拉军人发生了致命的混乱，根本无法互相配合，只能像一堆中午冲饭堂的高中生一样向任寒无脑冲锋。

    不然迪德拉七万大军绝不可能在一分钟就被仙宫五人组歼灭殆尽，甚至如果他们认真组起军势，任寒能不能挡得住都是一个问题。

    而现在守门人所要对付的联邦军队，其实跟迪德拉军队差不多，只是人数少了点，装备差了点，高端战力少了点，但短板却是完全一样——精神。

    其实拥有大君庇护的迪德拉军人的精神意志其实不差，但他们要面对的是那个男人，任寒。

    守门人自然没有任寒的强大，但他的敌人，也仅仅是地球联邦军人。

    联邦军人里也有不少超凡者，但超凡者在四转以下的精神意志提升效率很低。根据内网的精神检测论文，一转超凡者几乎与常人无别，二转稍强，三转才算是明显达到人类精神极限，而四转则是突破极限，光靠精神力就能影响现实。

    而守门人要做的，就是按照任寒的套路，利用精神法术，直接废掉所有普通军人！

    为此，任索才为守门人兑换了转珠矩阵限定的五水珠法术「阴音隐引」！

    因为依靠转珠矩阵触发的法术，是不需要守门人来支付灵气费用！

    他可以无视灵气限制，直接将「阴音隐引」发挥到最大效果！

    像茶仙儿，如果她想发挥出这种恐怖效果，以她四转修士的灵气量根本不够。唯独在《真理之门》这个游戏里，只要是转珠矩阵装备的技能，一旦触发就能无代价施放！

    就像万物为之折断的「长生十字斩」，就像心音震爆全场的「阴音隐引」！

    当然，别说四转超凡者，就算是精神力达到人类极限的三转超凡者，也足以抵挡这个心音法术。

    但能坚持下来，并不算是什么好事。

    虽然没有守门人说的一千四百万次那么夸张，但在任索挑战的140次里，他已经为联邦人挑选出最能让他们痛苦的……玩法！

    与此同时，将脑袋剧痛镇压下去的极光罗伊转头一看，发现后面本应要向守门人开炮的联邦军人，已经全部倒下了。

    战壕里、碉堡里、遮掩物后的榴弹部队、火箭筒部队、狙击人员和作战人员无一幸免，全军覆没，全都像卵蛋被人踩扁了一样在地上抱头痛嚎，诺大一个装备齐全的军事基地，足足一万七千人的主战军队，居然瞬间就输了！

    全军覆没！

    上次被异界敌人袭击，都没输得这么惨，这么快，这么难以接受！

    不，我们还没输！

    十几个人影越过战壕和地雷阵，落到极光罗伊身边，与守门人对峙。

    罗伊的耳机里传来新的命令：“天使扎克正在前来，预计7分钟后到达。”

    “我会争取在7分钟内搞定的。”罗伊深深吐出一口气，双眼神光如利剑射向守门人，“守望者，埋葬者，听我指挥。”

    “为了联邦的荣耀！”

    其余十三人同时震声大吼：“为了联邦的荣耀！”

    “喂喂，这样真的好吗？”守门人双手握在小腹前，一副出来郊游的模样，轻声笑道：“你们有战斗下去的理由吗？我又不是什么入侵者，再待一会儿我就要走了。”

    “继续战斗的话，我可不保证我会不会痛下杀戒，将那些无力抵挡真理之音的羸弱之人的脑浆搅拌成果酱。一万七千人哦，我亲爱的罗伊。”

    守门人那云淡风轻又杀意凛然的威胁之语，瞬间引爆了直播间的评论。不过因为任索看的是国内的视频网站，事不关己的玄国人自然是高高挂起，甚至有不少人为之叫好，但更多的人是不可思议——爱护世人的仙宫和世界树，怎么会出现这么一个用人质威胁地球人的超凡者？

    “你威胁我们？”罗伊铁青着脸问道。

    “威胁？不算吧。”守门人淡淡说道：“他们也不是我的俘虏，很快就会恢复战斗能力，我也没有主动对他们发动攻击，但他们却将枪口对准我，按照国际人道主义法，他们依然是士兵，在战斗中阵亡，是理所当然的……荣耀。”

    “你们用荣耀将上位者的欲望包装成民众的欲望，现在他们因为你们愚蠢的企图而被拖累致死，不是很正常吗？“

    守门人摊开双手，说道：“重申一点，我出现在这里，本意上并没有打算伤害任何人，事实上只要你们不理我，我过一会就会离开。就像一只路过的候鸟，是你们被欲望所驱使而试图将它打下来。”

    “迎接求知者的挑战，是我无法逃避的宿命，但你，你，你……”守门人指出数名超凡者：“你们根本不是求知者，而是被国家荣耀绑架的士兵。”

    “是求知者的挑战，我也只会迎战求知者；但如果是国家士兵的袭击，我也不再会对在场所有士兵手下留情。”

    守望者维克托微微皱眉，冷声说道：“你这是诡辩，是你先出现在我们军事禁地里，哪怕世界树亲临，道理也站在我们这边！”

    “哦，是吗？没错，我作为守门人，正在进行真理之门的试炼，哪怕我被你们擒获，世界树便会认为我试炼失败，不会为我出头，只会直接将我扔到龙巫古墟……但同样的，世界树也不会为你们出头。”

    守门人微笑说道：“你有你的道理，我有我的真理。那么，你是要坚持你那愚不可及的道理，而让一万七千人的余生变成无用的石碑吗？”

    维克托还想说什么，罗伊说道：“没时间了，真理之门不会逗留太长时间，所有求知者出列，其他人去检查伤亡情况。”

    “守望者，卡洛琳！”身穿黑色紧身衣，手持链鞭的红发女人站出来了。

    “守望者，斯温。”手持巨剑的蓝甲战士向前一步。

    “埋葬者，纳什。”穿着黑色衣袍的纳什笑着站到罗伊旁边。

    “埋葬者，鬼索。”手持两把斧头，裸露上身的矫健男人冷笑一声。

    “埋葬者，罗伊。”

    罗伊叉着双手说道：“既然都是求知者，你们心中那股推开那扇真理之门的欲望和悸动我也一清二楚，那我也不说什么了。既是为了联邦的荣耀，也是为了我们的……愿望！”

    五名联邦四转超凡者，各施神通杀向守门人！

    “卡洛琳，世界树有人代我向你问好。”守门人轻笑一声。

    卡洛琳身形微微一滞，但依然坚定地冲向守门人，链鞭化为无数蛇影！

    “「黯灭之刃」，可以轻松摧毁一切灵气屏障和物理防御，堪称近战法术里的破甲者，普通修士肯定挨不住你卡洛琳的一鞭。”在卡洛琳不可思议的目光里，守门人直接穿过了蛇影的包围，身体丝毫无损，然后一记火焰螺旋将她直接打飞！

    后面忽然飞来一个巨大的黄金拳头，直接砸向守门人的脑门，然后一把宛如门板大小的巨大利刃紧随而来，以万钧之势斩向守门人！

    “「风暴之拳」，凝聚灵气化为足以摧毁精神的巨大拳头，几乎无法闪避——几乎，但斯温你凭借这个法术，也足以横行世界了。”守门人直接瞬移到斯温后面，一记肘击重重落下，直接砸到斯温的后颈，将斯温砸入地面！

    下一个瞬间，一道比黑暗更加深邃的漆黑，比光明更闪耀的光辉灌注到守门人身上！

    与此同时，手持两把斧头的鬼索斩出漫天斧影，仿佛要将守门人给淹没了！

    然而守门人依然很淡定地进行解说：“「极夜守墓」，施法速度近乎光速，无法闪避必然命中的控制法术。凭借这个法术，罗伊你未来将会成为超凡教科书上无法避开的里程碑。”

    “「狂暴斩杀」，能一瞬间将区区一个速度法术叠加到这个层次，鬼索你虽然不是觉醒者，但已经超越了觉醒者。”

    硬是顶着灵气屏障被斧头暴打，守门人愣是轻松自在居高临下地点评几句，忽然话锋一转：“但，在你们聆听到真理之音的时候，你们已经输了。”

    真理之音？

    正在攻击的罗伊和鬼索，还有挣扎着爬起来的卡洛琳和斯温，听见这话都微微一怔——真理之音，难道是说刚才那句震昏全体联邦军人的声音？

    “真理之音，是将自己内心的声音传达。拥有这种能力的人，将可以利用内心声音对别人进行暗示，甚至洗脑。”守门人十分实诚地说出自己的法术效果：“心灵的传达，是没有隔阂的，心灵的力量，也是这个世界最强大的力量。”

    “刚才我稍微动用我的心灵力量，普通人就为之崩溃。”

    “接下来，既然你们求知者如此渴求，那我就让你们听一听……真理的声音！”

    难以名状的诡异声音从求知者口里发出来，正在暴打求知者的罗伊和鬼索顿时神色一变，鬼索的攻击速度大幅下降，明显受到影响！

    正准备一起过去暴打守门人的斯温和卡洛琳，更是脸上露出痛苦的表情！

    就在这时候，守门人终于挣脱了「极夜守墓」的控制。他刚逃出来，迎面就遇上纳什的攻击！

    纳什浑身陷入黑暗之中，一拳一脚皆附着上消融万物的黑暗，动作灵动，技巧精妙，居然瞬间就压制住守门人。他冷声说道：“你的真理之音，对我没用！”

    “是吗？”守门人冷笑道：“真的没用吗，「黑暗贤者」纳什！”

    “黑暗贤者对你来说真是一个再贴切不过的称号，一旦你进入贤者状态，你就能免疫一切精神控制，战斗技巧达到巅峰极限，对黑暗法术的控制力也会达到一个匪夷所思的境地……只要你进入贤者状态。”

    纳什顿时脸色大变！

    他从没有将自己的超能力透露给别人，哪怕是罗伊队长，对他也是一知半解！

    为什么守门人会知……

    凸(艹皿艹)知道万物万理万一的真理之门！

    “在刚才发生战斗的45秒内你没有出现过一次，看来你仅仅花了45秒就能进入贤者状态，呵呵，”守门人一边退后一边笑道：“速度不慢啊，纳什。”

    与此同时，纳什心里的诡异声音忽然冒出一句话：

    「现在可是全球直播哦，纳什。」

    “啊啊啊啊啊！——”纳什顿时陷入痛苦的疯狂中，攻击速度越来越快，然而也越来越不成章法。

    其他勉强恢复过来的联邦超凡者，也纷纷加入战团。但近乎恶魔低语的真理之音还是给予他们极大的困扰，他们几乎无法再对守门人造成有效杀伤，守门人像是游花园一样跟他们游战，甚至还能避开隐藏的地雷！

    能够洗脑的真理之音，让他们根本不敢全身心投入战斗，必须留点心思抵抗真理之音！

    联邦军人，守望者，埋葬者，士气完全崩溃！

    ……

    ……

    「前方声音较小，请提高音量。」

    「你是魔鬼吧，这真理之音真的好难听啊！我都要疯了！」

    「我早就关声音了」

    「绝了，那个联邦超凡者纳什居然是依靠进入贤者状态变强？我也想要这个能力啊！」

    「45秒进入贤者状态，是手冲侠！超级英雄联盟喜添一人！」

    「喷了，手冲侠。」

    「等等，你们有没有觉得这个真理之音有点耳熟。」

    「你觉得耳熟，可能因为你是魔鬼？这么诡异怎么可能耳熟。」

    「心灵传音好厉害，居然可以直接洗脑控制别人。」

    「已本，已阅。」

    回到天京自家，已经洗完澡正在吹头发的茶仙儿，她一边看着直播弹幕，一边委屈地向川先生他们解释。

    心灵传音哪有这么厉害！

    怎么可能暗示洗脑别人！？

    顶多也就让别人说说真话而已！

    就像是你听见别人对你说话，难道别人说什么你都信吗？

    那话又不是你自己说的！

    又不是你自己说的！

    又不是你自己……

    嗯？

    一道灵光在茶仙儿脑海里闪现。

    她的觉醒法术，在传出心灵声音的时候，她自己是可以调整声音的音量、音频、音调。只要茶仙儿愿意，她可以模仿任何人的声音，只不过是为了施放「心灵导引」，她才将心灵声音调教得跟自己本音一模一样。

    但如果，将心灵声音调整得某人一模一样，然后让这个声音在某人心底里响起……

    对方会不会以为，这就是自己的真实想法呢？

    茶仙儿陷入了深深的思考。

    很快，她的满腔委屈化为了激动，最后变成了感动！

    谢谢世界树，谢谢真理之门，谢谢守门人！

    谢谢你让我看到更多的可能！

    茶仙儿转过头继续看直播，刚才那么刺耳的恶魔低语，现在听起来都变得有些亲切了。

    不过，说起来，这些恶魔低语真的给人一种很耳熟的感觉，听起来有点像是……温州话？