    一开始的时候她还能好好看着乔斯年的屏幕，但没过多久，她的小手就悄悄在乔斯年的衬衫上摩挲着。

    隔着衣服摸摸他的后背、腹肌，还亲他的脖子。

    乔斯年转头，幽沉沉的眸子扫了她一眼。

    叶佳期亲了他一口，对上他的双眸，软糯糯撒娇：“老公……”

    嘴上这么喊着，手上的动作也没停，一只手覆在了他的皮带上。

    “不要玩火。”

    “玩都玩了，那你想怎么样。”叶佳期冷哼，一双勾人的大眼睛看着他。

    乔斯年：“……”

    小妖精。

    叶佳期的手在他的身上乱摸，“咔哒”一声，松开他的皮带扣。

    客厅里安静异常，这声音在两人听来都带着无限的暧昧和撩人。

    叶佳期脱了拖鞋，小脚顺着他的西装裤摩挲。

    乔斯年哪里禁得住她这么撩拨，一把扣住她乱动的手：“别撩我，禁了好几个月，要真做，你会受不了。”

    “老公……”叶佳期又撒娇，小手在他温暖的大手下挣扎，眼中水波流转，妩媚含情。

    乔斯年低咒一声，妈的，能不能别这么勾引他？

    乔斯年喉咙一动，身下起了反应。

    但他到底是个极其理智的人，稍稍压住，平静道：“生完孩子再说。”

    “……”叶佳期想骂他，她都这么勾引他了还不行？

    看到了她眼中的小怨念，乔斯年握紧她的手：“听话，嗯？”

    他的声线性感撩人，叶佳期当即就摇摇头：“可以不听话吗？”

    “我是为你好。”

    “你不是买了一堆孕期的书在看，你难道不知道、不知道……”叶佳期说不下去了，妈的，老男人，真讨厌。

    孕妇也是有需求的好不好。

    乔斯年一本正经：“听话，等你生完孩子，我保证让你下不了床。”

    叶佳期：“……”

    生气。

    乔斯年身体里还有火在燃烧，不过他自制力不错，很快就慢慢平息下去。

    “那你继续工作好了，我上楼洗澡去了。”叶佳期收回自己的手，穿上拖鞋。

    不解风情的老男人。

    都说四个多月没事了。

    之前怀小柚子的时候，他们不也同居过，那时候怎么就没看他节制。

    假正经的老男人。

    呸。

    叶佳期很生气，洗澡的时候都在生气。

    洗完澡吹好头发，她闷闷不乐地坐在床上玩手机。

    这种事情，越是求而不得就越会念着，叶佳期这会儿就是。

    她坐在床上都不怎么舒坦，空调里吹出来的凉风都不能缓解她的热意。

    她一会儿翻翻微信，一会儿刷刷微博，微信里的同学群在七嘴八舌聊着天，叶佳期几乎不在群里聊天，但偶尔也会看到他们在提及自己。

    比如这会儿。

    他们在扮演红娘的角色，开始为未婚的同学牵线搭桥。

    牵着牵着就提到叶佳期——

    “乔太太都要生三胎了，你们还没人要，丢不丢人呐。”

    “可不是，谈翊辰，说的就是你。”

    “你女神都是三个孩子的妈了，你连个对象都没有。”

    叶佳期默，这还没到年底呢就催婚？

