    腿好疼，好疼好疼……但心更疼。

    刘苏苏摔倒在地上，正是下坡路段，整个人毫无防备的摔倒，滚了下去。

    在昏过去前，她出现了幻觉。

    她似乎看到了楚濂担忧的朝着她跑过来。

    楚濂抱起昏迷的刘苏苏，看到刘苏苏的嘴角是上扬的。

    一颗心，狠狠地揪起来疼。

    他……真的做错了吗？

    刘苏苏的腿再次受伤，刚好的腿，因为她的奔跑，和滚下小坡，导致更加严重。

    “她原来动过手术的地方裂开了，这个手术我们医院没有医生能做，建议你们尽快送她去原来给她做手术的医生那看诊。”医生面色很凝重的说道。

    楚濂立马给刘希嵘打电话。

    “刘苏苏在哪里做的手术？”

    刘希嵘云里雾里。

    “Y国。”

    不等刘希嵘反应，楚濂已经挂了电话，让人立刻订机票，吩咐完，又想起医生最后的话。

    “时间不能拖，否则就回天乏术了。”

    楚濂又给明铖打电话。

    “借你飞机一用。”

    从国内到Y国，班机都要八个小时，明铖的直升飞机，最快也要五六个小时。

    刘苏苏全程昏着。

    刘希嵘再接完楚濂的电话后，察觉到不对劲，再打过去，楚濂却没接，打给刘苏苏也是未接，他的心里很不安，大半夜的开车去找刘苏苏。

    到了那里，闻小姐还在。

    “刘苏苏她跑出去，楚濂去追了。”

    “跑？”

    刘苏苏的腿还不能跑！

    在刘希嵘找到医院时，楚濂已经带着刘苏苏在飞机上，正在航行。

    到目的地，楚濂才想起来没问哪家医院哪个医生。

    刘希嵘快要被楚濂给气死了。

    他这是不折腾死刘苏苏不罢休是不是！

    “Y国首都XXX医院，找威廉医生！”

    两个小时后，已经下班被紧急找来医院给刘苏苏看诊的威廉医生，看过刘苏苏的状况后摇摇头。

    “我说过，她的腿虽然能手术治好，但是一年内不能跑动，否则导致更严重的后果，她的情况比我想象的还要糟糕。”

    从坡上滚落下去，路上还磕到了石头，刘苏苏的腿十分严重。

    威廉医生给刘苏苏做过检查后，语气沉重的说道：“她这次影响到了神经，我建议截肢，否则她的双腿会慢慢萎缩，甚至可能还会影响到她的大脑神经。”

    就是跑了一段路，然后摔了一跤，怎么就要截肢了？

    楚濂目呲欲裂。

    这次他很希望是刘苏苏故意安排的，可他很清楚，这是个意外，而全程刘苏苏都在昏迷，她根本没有时间和精力来安排这些事。

    所以，这一次刘苏苏不会骗他。

    他这一次是真的让刘苏苏断了腿。

    楚濂回到病房，刘苏苏已经醒过来，她无神的盯着天花板，听到楚濂进来的动静后，眼珠子转了转，看向他。

    “楚濂哥哥，我们谈谈吧。”

    “谈什么？”楚濂拉了一张椅子坐在床边。

    刘苏苏此时双腿没有什么知觉，也感觉不到多少疼痛，她的脸色很苍白，挣扎着想要坐起来，双腿却使不上劲。

    楚濂忙帮她把床摇上来一半。

    刘苏苏没有第一时间问他自己的情况，而是要跟他谈。

    她说：“我可以和你解除婚约。”

    楚濂的心中犹如打翻了五味瓶，五味杂陈，复杂得很。

    她继续说：“但是我有一个条件，如果你能答应我，我就跟你解除婚约，并且以后再也不会缠着你。”

    她以为自己这辈子都不会放弃的，以为自己可以这样纠缠楚濂一辈子，即便他不爱她，爱的是别人，她也可以假装不知道的纠缠他。

    “什么条件？”楚濂嘴巴很干，声音也带上了几分沙哑。

    刘苏苏抿了抿唇，说道：“我想要刘氏集团，只要你帮我拿到刘氏集团。”

    她要成为刘氏集团最大的股东，她要让刘鹤堂一无所有，她要让何娇什么都得不到。

    “还有，你不可以和刘纭纭在一起。”

    “你这是两个条件了。”

    刘苏苏撇撇嘴：“那好吧，我只要刘氏集团。”

    既然放弃了，那便随便他和谁在一起吧。

    “等我回国我就跟楚爷爷说。”

    楚濂向来说话算话，答应的事情就不会反悔。

    楚濂张了张嘴，眼神复杂。

    “你两个我都答应你。”

    刘苏苏笑了，看起来笑得很开心。

    “谢谢你，楚濂哥哥。”

    这是她最后一次叫他“楚濂哥哥！”

    气氛沉默了几秒钟，刘苏苏靠着床头，望着双腿的方向，略带几分轻松的说道：“我不想截肢，我不会签手术单的，你也不用帮我签。”

    她很清楚自己的情况，截肢也许能止损，但她不想再失去了楚濂后，还要失去双腿。

    就算萎缩后会很难看又怎样，就算会影响脑神经又怎样，她是不会截肢的。

    “好。”楚濂废了很大力气才说出这个字。

    刘希嵘要来Y国，被刘苏苏阻止了。

    “楚濂已经答应帮我们，哥，你要好好加油哦，刘氏集团总裁的宝座在跟你挥手呢。”刘苏苏打趣着刘希嵘。

    刘希嵘颇有些生气：“刘苏苏，你能不能有点出息！”

    “哥，我这次真有出息了。”

    “是，你很有出息，你有出息到腿都要断了，刘苏苏，这次你的腿是真的治不好了。”

    “我知道啊。”

    “知道你为什么还要乱跑。”

    “可是哥，我难受。”

    刘希嵘：……

    心疼，太心疼了，他妹纸怎么就这么命运多舛呢。

    刘苏苏在Y国住了两天医院，开了一堆药，之后楚濂带她回国。

    她出事的事情自然也传到了楚老爷子耳朵里，楚老爷子不顾反对的坚持到机场亲自接机。

    刘苏苏坐在轮椅上，被楚濂推着从绿色通道出来，远远地看着担忧的在那翘首以盼的楚老爷子，心里一阵暖意。

    “爷爷。”

    楚老爷子眼睛都红了，心疼的看着刘苏苏。

    本来腿都要好了，结果现在……楚老爷子想到这，就想拿棍子把自家的臭小子给狠狠揍一顿。

    而他也确实提起了棍子就朝着楚濂打过去。

    楚濂反应过来了，但是故意没避开，硬生生的挨了一棍子。

