    【5号玩家请发言】

    “听到没7号玩家？不是我不给你面子，实在是大家都不愿意出6号玩家。”

    “别说我们了，就连11号玩家自己都不听你的，他还是在打10号玩家，你说你让我怎么办？听你的归6，还是听他的归10？”

    “都不合适，只能听猎人的, 归11号玩家。”

    “要我说，猎人既然都帮我们做出选择了，那我们就别出什么幺蛾子了，老老实实的当个工具人吧。”

    “逻辑啥的我就不盘了，虽然我对11警上的发言挺有好感的，他能劝女巫不要盘我是自刀, 可是这一点好感也不能无限透支啊。”

    “第一天的时候，我跟他都是站错边的, 我没有资格说他什么, 但是昨天好人都回头了，他还头铁帮1号玩家打冲锋，你说好人怎么能不打他是狼？”

    “还有他盘10号玩家是倒钩狼的逻辑，不能说完全没有道理，但多多少少是有点主观臆测在里面。”

    “就比如说10号玩家警下让3交身份，你可以盘他们是双狼互踩，逻辑上没问题，但同样可以盘10是出于一个好人心态让3交身份的。”

    “11号玩家倾向于前者，因为他对10有恶意，而大多数好人倾向于后者，因为我们对10没有恶意，不能说谁一定是对的，谁一定是错的。”

    “但是，当11号玩家的想法和大多数人不一样时，那他就是异类，我们就只能盘他是狼。”

    “行了, 我就不多废话了，直接出11号玩家看结果吧，过了。”

    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    5号玩家过麦之后，系统的提示音当即响了起来。

    最后一轮决定胜负的投票，按理说都是充满悬念的。

    甚至大多数时候，都是幸福二选一。

    但这一局的感觉就完全不一样，不需要动脑子，做个没有感情的工具人就行了。

    或许11真的是个站错边的好人，但到了这个地步，已经是箭在弦上不得不发，好人没有别的选择。

    时间不大，投票结果就出来了。

    4、5、6、7、10选择投票给11号玩家。

    11选择投票给10号玩家。

    【11号玩家出局，请留遗言】

    “怎么样，游戏结束了吗？没有结束吧？这下你们总该相信我是好人了吧？”

    “我都说了，但凡我跟1号玩家是狼队友，在昨天那种情况下，我不可能还给他打冲锋的，我一定会及时回头，站边8号玩家跟好人表水, 就像2号玩家那样的。”

    “但我没有，这就说明我不是狼，我跟1号玩家不认识，这么简单的逻辑，你们怎么就听不进去呢？”

    甩锅了。

    这就开始甩锅了。

    11号玩家抱怨好人认不下他，可是他就没想过自己干了那么多匪事，别人为什么能认下他？

    还有，他盘得这些都是反逻辑，并非正逻辑。

    这一局反逻辑是对的，或许到了下一局，正逻辑又是对的了。

    好人没有做出正确的选择，是有一些问题，但11号玩家的问题更大，他要做更多的反思。

    为什么自己没有站对边，为什么会一直站错边。

    “算了，事已至此，说什么都没用了，如果，我是说如果明天起来，游戏没有结束，你们就出10号玩家，他肯定是狼。”

    “6号玩家警上发言我就认下来了，他不像狼。”

    “至于4号玩家，老实说，一开始我真觉得他匪面很大，警上乱跳驯熊师，警下解释说是在给自己做身份，我认不下。”

    “但昨天他说不管是好人还是狼，不管在不在抗推位上，谁都不准跳白痴，谁跳谁出局，这句话一说出来，我就知道他拿不起狼牌了。”

    “7号玩家这一轮又是保我要出6的，他就更不能是狼了。”

    “一圈盘算下来，就是10号玩家，他钩得很好，心也够狠，卖队友的时候连眼睛都不眨一下，确实是厉害。”

    “要是我，我就没有这么狠的心，我拿狼打倒钩的时候，看到队友被锤，或者可能要被抗推，我总是会下意识的捞他一手。”

    “可是纵观10号玩家整局的表现，他非但不捞队友，反而是打队友的急先锋，1号玩家和3号玩家都被他按在地上摩擦，这种人拿狼属实是可怕。”

    11号玩家叹了口气，其实想想这局输了也不冤。

    一个是好人站错边的太多了。

    第一天加上他一共是四个好人上匪票，其中还有女巫和银水。

    二个是狼人打得确实不错，尤其是顾风，都特么钩到骨子里了，盘倒钩都盘不动他。

    这三天发言下来，全场的好人，只有他在打顾风，其他人都把顾风认下来了，这岂能不输？

    【天黑请闭眼】

    【狼人请睁眼，请选择你要袭击的目标】

    狼队友已经全部阵亡，场上只有顾风这一个隐狼了，按照规则，今晚他就获得了刀人技能。

    虽然场上足足还有四个未知身份，但顾风觉得白痴就是7号玩家。

    4肯定不是，一个警上就想着给自己做身份，不怕成为焦点位的牌，百分之九十九是平民。

    他要是神的话，就需要多此一举做身份了。

    5、6有可能是白痴，但他们做成白痴的可能性肯定是要比7号玩家小得多。

    第一天的时候，7一听8号玩家要拍身份打，反应特别大，那他的底牌十有八成是带点东西了，不然的话，为什么会这么反感拍身份。

    所以，5、6、7这三个人，顾风必然是优先刀7号玩家。

    如果游戏没结束，他还能辩。

    虽然好人现在知道11号玩家不是狼了，但他说的话，未必就是对的。

    届时顾风可以顺着7号玩家的逻辑，盘2、6双狼。

    总归，这局好人想赢，得看他给不给机会了。

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚死亡的是7号玩家。

    【游戏结束，狼人胜利】

    听到系统宣布狼人胜利，顾风脸上顿时露出了如释重负般的笑容。

    虽然他抿7大概率是白痴，虽然他白天起来还有得辩，但终归是一刀结束游戏来得舒服。

    就像现在这样，一切尘埃落定。

    排位赛的首战，成功拿下。

    顾风心里想着，游戏结算界面就跳出来了。

    本局狼人玩家为1、2、3、10，其中10号玩家为隐狼。

    本局好人阵营的驯熊师为8号，女巫为12号，猎人为9号，白痴为7号，其他人皆为平民。

    公布完众人的身份底牌之后，夜间神牌和狼牌的操作也出来了。

    首夜，驯熊师两边没有狼，熊没有咆哮，狼刀落5号玩家，女巫开解药救起。

    第二晚，驯熊师出局，熊没有咆哮，狼刀落12号玩家，女巫毒杀3号玩家。

    第三晚，驯熊师出局，熊没有咆哮，狼刀落9号玩家。

    第四晚，驯熊师出局，熊没有咆哮，狼刀落7号玩家。

    游戏复盘环节结束后，便是MVP评定。

    本局胜利的一方是狼，那自然就没有好人什么事了。

    而对于这个MVP，顾风等人都是翘首以盼，个个都觉得自己是最牛的，为狼队做的贡献最大。

    1号玩家觉得自己悍跳，成功的忽悠好人把驯熊师抗推出局了，居功至伟。

    2号玩家觉得自己阴阳倒钩打得很好，拿个MVP不过分吧。

    3号玩家觉得自己帮狼队友做身份非常到位，从全局的角度看，他才是狼队赢下本局的关键。

    同样的，顾风也对MVP虎视眈眈。

    从警上到警下，从第一天到最后一轮，他的身份一直都是做好的，一直都把好人蒙在鼓中，最后一刀准确的抿中了白痴。

    这不给个MVP不合适吧。

    每个人都觉得自己玩得最好，但MVP只有一个。

    就在他们满怀期待的时候，结果终于出来了。

    【本局MVP为10号玩家】

    闻言。

    顾风顿时喜上眉梢，开心得不行。

    一个MVP就是一积分，这下他直接搞到了两个积分。

    他是高兴了，1、2、3却如丧考妣，脸色瞬间垮了下来。

    不过对于这个结果，他们也挑不出来毛病。

    1号玩家悍跳是悍跳了，但第二天就被抗推出局。

    2号玩家就不用说了，被猎人一枪毙命，惨死当场。

    3号玩家就更别提了，悍跳猎人直接吃毒。

    只有顾风，苟到了最后，且最后一轮在四个人当中准确的抿到了白痴，可以说相当牛逼了。

    这个MVP他拿得实至名归。

    ……

    退出游戏空间之后，顾风就迫不及待的来到了积分界面。

    此时。

    原本为零的积分，已经变成了两分。

    但还是没有上榜。

    最关键的是，第五百名原本只有五分的，现在已经变成六分了。

    但有意思的是榜首却从18分，变成了17分，不增反降了。

    看来这竞争是有点激烈，尤其是中下层，用惨烈来形容都不为过。

    点开个人信息界面。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：100%

    排名：区域排位赛六千一百四十五名

    金币：200

    阵营：好人

    仓库：狼人宝箱X4，金币制造器图纸五分之一。

    今日剩余游戏次数：1

    已经攒了四个狼人宝箱了。

    不过顾风并不打算开启，他想等最后一局游戏打完，一起开。

    一次开个痛快。

    反正也不着急。

    刚刚经历过狼人玩家的进攻，在未来二十四小时之内，他处于保护期。

    在此期间，任何狼人玩家都无法进攻他。

    【叮，有新的消息是否查看】

    【是】

    【否】

    顾风一看是系统发来的消息，意念一动，就点开了。

    【疯狂狼人杀，角色大融合模式即将开启】

    【更刺激的玩法，更复杂的对局，让每一位玩家都有更好的游戏体验】

    “角色融合？听上去貌似有点意思。”

    顾风在心里暗暗想道。

    他之前没玩过什么角色融合，这肯定是这个世界独有的。

    几分钟后。

    顾风终于知道这个疯狂狼人杀，角色大融合是怎么个玩法了。

    所谓的角色大融合。

    就是把所有的狼人杀角色放在一个池子里，由系统随机融合两张身份底牌，形成一个全新的角色，然后分发给十二位玩家。

    举个简单的例子。

    如果系统融合的两个身份底牌是预言家和骑士。

    那么这个新的角色就叫骑士预言家，他不光拥有预言家的查验能力，还有骑士的裁决能力。（骑士属于神牌，可以主动翻牌发动技能决斗一名玩家，如果对方是狼，则狼人出局，如果对方是好人，则骑士出局）

    骑士预言家等于是自带光环的预言家。

    狼人肯定不敢悍跳，只要狼人敢跳，他就可以直接发动技能，给好人正视角。

    再比如女巫和守墓人融合，就是守墓女巫。

    他不仅拥有守墓人查看上一轮次被抗推出局的玩家是好人还是狼人的能力，还能像女巫一样毒人救人。

    还有猎人和猎魔人融合，就是狩猎之神。（猎魔人属于神职，每晚可以猎杀一名玩家，如果对方是狼，则狼人出局，如果对方是好人，则猎魔人出局，且猎魔人免疫女巫的毒）

    本来猎人是怕吃毒的，女巫毒了他就无法开枪了，但由于狩猎之神拥有猎魔人的能力。

    所以，女巫毒不死狩猎之神，这个就相当变态了。

    神和神进行的融合，可以进化出全信的角色，拥有更强大的能力。

    狼牌同样如此。

    白狼王和狼王融合，就是狼灭。

    它可以在白天的轮次直接自爆带走一名玩家，然后再开枪带走一名玩家，相当的牛逼。

    再比如狼美人和石像鬼融合，就是石像狼美。

    它仅能查验其他玩家的具体身份，还能像狼美人那样魅惑一名玩家。

    总之。

    任何两个角色融合在一起，都会得到全新的角色，都会继承两个角色的技能。

    由于排列的组合太多，可能性无限。

    所以在游戏开始之前，系统会告诉每一位玩家，本局融合出来的角色都有什么，方便玩家盘逻辑。

    另外，值得注意的是。

    这个模式不是屠边，而是屠城。

    八个好人。

    四个狼。

    好人要干掉所有的狼人。

    同样的，狼人也要干掉所有的好人，不再像之前屠神或者屠民就能赢了。

    其实说白了，这个模式就是让大家手里有两张身份底牌。

    技能一多，游戏肯定就刺激呀。

    最重要的是，很多人都抱怨玩平民没劲，只能投票。

    这个模式一出来，就没有这种烦恼了，所以说游戏体验更好。

    毕竟两个身份底牌随机融合，总不能两个都随机到的是平民吧？如果真是这样的话，只能说你运气太差了。

    当然了。

    这个模式之所以被单独列出来，就是因为太看运气，太吃底牌，不适合用来打排位。

    因为板子极度不平衡，角色技能或者说底牌已经远远大于发言逻辑了。

    这纯纯的就是娱乐板子。

    竞技性和逻辑性肯定不如正常板子，但好玩是真好玩。

    虽然顾风还没玩过，可是通过系统的介绍，他已经能想象出对局的欢乐了。

    如果没有意外的话，这个模式基本上不会玩到第三天。

    因为大家的技能都太多了，好人的，狼人的，这一通乱砸，能活下来的实在是不多。

    虽然这个模式人狼之间极度不平衡，但获胜之后，奖励还是有的。

    五百金币＋今日游戏次数点卡。

    金币就不说了，主要是游戏次数点卡。

    使用之后可以增加当天一次游戏的机会，这可是很多人梦寐以求的。

    系统明面上限制玩家每天只能进行五次游戏，但实际上，有很多特殊道具是可以增加游戏次数的。

    只不过这些道具不太好得到罢了。

    而角色融合模式是大多数人最容易获得这种道具的机会。

    不过这种模式也不是谁都能玩的，有门槛。

    需要区域排位赛前五千名。

    这还是初级门槛，再往上还有更高级的角色融合模式。

    比如神牌和狼牌融合，比如加入第三方，到时候会出现更多的角色，更复杂有意思的情况。

    而高级门槛需要区域排位赛前五百名。

    要求更加苛刻了。

    换而言之，能体验这个模式的人很少。

    因为本身有资格参加排位赛的人就不多，更何况还要前五千名，前五百名。

    现在顾风连初级的角色融合模式都没资格玩。

    他才有两积分。

    区域排名六千一百多名。

    估计再赢一局就差不多了。

    正好。

    再打一局他今天的游戏次数就没了，来玩这个模式赢游戏次数点卡，回去再打排位赛正合适。

    哦对了。

    玩这个模式是不消耗每天游戏次数的，符合条件的玩家，每天有三次进入这个模式的机会。

    初级角色融合模式，玩家获胜之后，可以得到五百金币和一张每日游戏次数点卡。

    高级角色融合模式，玩家获胜之后，可以得到两千金币和两张每日游戏次数点卡。

    不管是金币还是每日游戏次数点卡，都是对玩家赤果果的诱惑。

    特别是顾风这种需要冲击区域排位赛排名的，一天五次游戏机会肯定不够用。

    这个模式一出来，也算是雪中送炭，瞌睡送来了枕头了。

    “赶紧再打一局排位赛吧，赢下之后就可以体验体验这个模式的快乐了。”

    顾风心里想着，又点开了排位赛的匹配。

    等了大概有半分钟，终于进去了。

