    就像武侠小说里被人点穴了可以自己冲开穴道一样，法师被人用符印之类的定住，只要没人加持符印，是可以依靠自己的灵力渗透灵符，叶少阳是上仙牌位，一般的灵符对他不起作用，就算站着让人贴符，一瞬间就能冲开，但是方才那张灵符，确实耗费了太多时间……

    在最后罐头，若不是刘莉莉向沈强求饶，说不定自己已经被沈强拘了魂，这么看来，反倒是刘莉莉救了自己。

    叶少阳来到沈强面前，作法解开了他身上的封印，沈强跌坐在地上，大口喘气，抬起头，绝望地看着叶少阳，左手捏决，但是犹豫了一下，还是放弃了。

    他知道自己不可能是叶少阳的对手，坐在地上，叹了口气，道：“没什么好说的，你杀了我吧。”

    “杀你？”叶少阳轻笑，“我没那么仁慈的。”

    沈强一怔，脸上终于现出了恐惧，朝着叶少阳拜道：“我不求活着，只求能有个好点的死法，只要不下地狱就行。”

    自己这一身罪孽，要是下了地狱，基本上就是天天受刑、永世不得超生。

    “你怕了？”叶少阳淡淡问道。

    沈强嗫嚅道：“这岂有不怕的道理。”

    “那我问你，当你抓那些女子、采阴补阳的时候，当你把刘莉莉关起来，让她日夜遭受折磨的时候，你可曾想过，他们会不会怕？”

    叶少阳在他面前蹲下去，慢吞吞地说道。

    沈强望着他，突然笑了笑，“叶少阳，咱俩不同。你是名门正派的弟子，人间道神，以天下为己任，我只是一个出不了头的小道士，我只能为自己着想，我管别人做什么？人不为己，天诛地灭。”

    “所以，你就可以随便欺凌别人了是吧？”

    沈强还想说话，叶少阳做了个让他闭嘴的手势，他发现，跟这种人讲道理，根本没有必要，这是一个邪恶到了几点的人。

    “我很想知道，你到了这一步，为什么还能这么沉着的跟我说话，你不是怕吗？”

    “我当然怕，但我知道，你不杀我，自然是有话问我。”

    叶少阳望着他，等着他说下去。

    “若你答应放过我，我将告诉你一切我所知道的事，怎么样，你难道不想知道，是谁在操控这一切？”

    叶少阳心中一动，道：“你肯背叛你的主子？”

    沈强惨笑，“到我这一步，又什么不能背叛的。”

    “对，你刚说过，人不为己，天诛地灭。”叶少阳笑笑，“那我问你，灵婆婆是不是星月奴？”

    “叶天师，空口无凭，你若愿意，便立下誓言，我便信你。”

    叶少阳犹豫起来，道：“我随口答应，你便信么？”

    “我信，若是我自己，立誓肯定是不在乎的，但你跟我不同，你是大人物，比我有原则，你若违背誓言，信义上的污点，会损害你的道心，后果……你比我清楚，你不会拿自己的前途开玩笑吧。”

    “好，我答应你。”

    “等你问完，就放了我？”

    “我会杀了你，不然，我的道心一样会受挫。”

    “也罢，只要别将我打发到阴司就行。”沈强叹了口气，内心也明白，叶少阳不可能直接将自己放了，叶少阳这么说，倒是更加让他信任。

    “你便立誓吧。”

    叶少阳没奈何，只好抬起左手，食指和小拇指扣起来、中间两根手指伸直（立誓的标准手势），朗声说道：“我叶少阳立誓，只要你告诉我一切，我便不将你发落阴司，也不扣押你的魂魄。若违背誓言，让我道心永堕……”

    道心永堕，对一个有追求的法师来说，是最可怕的事，比死还可怕。

    沈强听完，相当满意，点头到：“爽快，叶天师，你想问什么，问吧，我知无不言。”

    这时候门突然被推开，瓜瓜跳进来，一眼看到里面的情况，当场愣住。

    “什么事！”叶少阳问。

    “老大，外面有一群人冲过来了，还有两三个道士，那些人都穿着盔甲，跟古代士兵似的。”

    叶少阳看着沈强，沈强道：“是我的手下，在周围埋伏的，半天看不到我出去，自然要冲进来一探究竟。”

    叶少阳问瓜瓜，“你搞不定吗？”

    “额，都挺菜的，不过我不好伤人，要拿捏力度，肯定搞不定。他们就快闯进来了。”

    “全杀了。”

    瓜瓜一怔，“全杀？”

    “全杀！”

    “好吧。”瓜瓜看了他几秒钟，转身出去。

    叶少阳收了结界，让腾永清看住那些沈强的弟子，然后问沈强：“你之前自称是我师叔，什么意思？”

    “我是茅山北宗弟子，论辈分，比你长一辈，不过我因为采阴补阳被师父发现，十年前被逐出师门了。”

    北宗弟子……这样一个无耻没有底线的恶人，居然是自己的同门！

    叶少阳心中更是愤慨，强行压住，问道：“灵婆婆就是星月奴吧？”

    沈强犹豫了一会，点了点头。

    叶少阳跟腾永清互相看了一眼，虽然早就这么猜测，但真正确定，内心还是感到了莫大的震动。

    “我对这些事，也略着东西一些，你不要骗我，一旦发现你骗我，你知道后果。”

    沈强连忙摆手：“没必要，我现在不死，就已经背叛了她老人家，你不杀我，她也留不得我，没必要为她扛事儿。”

    叶少阳想了一下，问道：“这里是什么地方？”

    “这里啊，想必你也猜到了，这里并非穿越，而是依靠九星叠气阵的法术创造的一方混沌空间，入口就在那古墓里，想必你也是这样进来的吧。”

    果然是这样……

    沈强主动说道：“这里的人，都是从那个世界弄来的，大部分是圣灵会的信徒，还有一些，是我们抓来的人类和邪物，填充了这个世界。这虽然是虚无空间，却是参照人间镜像而来，生灵在这里，则这里的一切都是真的，只是相对于人间来说，这里是虚无的。”

    沈强解说得很详细，其实他不用说，叶少阳也是懂的。