    天元的陨灭，代表站在联盟对立面的弑神门庭，付诸风尘中。

    程闻兄妹，唏嘘不已。

    当初的主宰混战后，黑暗洪流独尊世间，萧叶亦前去转世。

    他们付出无数努力，艰难组建组神天庭，就是为了再举正义大旗，但成果却被天元所窃取，走上了逃亡之路。

    如今。

    延续了数百个叠纪的恩怨，终于落幕了，他们谈不上喜悦，反而感觉很悲凉。

    天道无情。

    任你资质再强，手段再高，也难逃因果的牵扯，最终能活下来的，又有几人？

    天元只是这个悲剧时代下，众生的缩影而已。

    若丘渊始终长存。

    那么再过几百、上千、数万个叠纪后，他们也会化作一捧尘埃。

    岁月长河，奔腾向前。

    丘渊所推动的无限轮回之局，已经不再是秘密，在混沌各域中流传。

    虽有萧叶率领群强坐镇联盟，但混沌中依旧充斥着，不安的情绪。

    后世诞生的先天神灵，还是难以接受这等残酷真相。

    不过。

    既生于世间，没有人愿意踟蹰不前。

    在悲狂、不屈过后，这些神灵在联盟的推动下，陆续投入到大势中。

    转瞬间，又是五个叠纪过去了。

    浩瀚混沌，正式开启了峥嵘岁月。

    一个又一个门庭，在十大禁天以及诸多小禁天废墟中，辉煌而起，取代了上一世的枯寂，有序的发展了起来。

    拥有高等血统的后裔、混沌神子，乃至于完美生灵，登上了历史的舞台，上演一段又一段的传奇。

    至于抗击黑暗洪流的联盟，则是展现统御诸天的姿态，在不断吸收新鲜血液。

    受到据因生果冲击，死伤惨重的神灵大军，从数量方面，已然彻底恢复了，使得联盟的强者，都是暗暗心惊。

    混沌演变的速度，比他们想象的还要快。

    才几个叠纪的时间，就诞生了如此多的高资质先天神灵，这也预示着，距离丘渊下一次收割，不算久远了。

    但他们却干预不了。

    只能继续紧守着联盟，大部分时候都在三主门庭中，聆听萧叶修行传出的道音，真切感受大道脉动，提升自我。

    如以夏枫为首的时间神灵，以尹八都为首的命运神灵，围绕着萧叶进行悟道，都有了莫大的收获。

    新生的先天神灵，还需要经过漫长岁月的修行，才能担当大任。

    可这群远古神灵，不断沉淀，实力则是越来越强。

    其中最为耀眼的。

    莫过于是祖神了！

    这种先天神灵，别树一帜，成道后就能展现出，对万道的感知力。

    可以说，祖神皆有机会领悟尊品大道。

    祖神天庭中的时命源界，便是为此而生，不过借此，能真正触及尊品大道者，屈指可数而已。

    在这段岁月中。

    萧叶针对祖神开坛讲道，传授时间和命运。

    竟然有六尊祖神受到了触动，身上有了时间或命运的种子。

    程闻兄妹，更是可怕，做到了双道入门，让诸多强者色变。

    这对兄妹，不愧是萧叶的弟子，竟然同时触及两种尊品大道，颇有萧叶这一世的风采。

    日后，一旦有所成，以这对兄妹当今实力，绝对如虎添翼，即使不入主宰境，恐怕就能诛杀低维主宰了。

    不过。

    这是一条布满荆棘的路，这对兄妹想要达到那一步，并不容易，想要和萧叶并肩，更是困难重重。

    在认识到祖神的潜力后。

    联盟强者，对于打造祖神，也是更加上心了起来。

    因为这关乎到，联盟能否诞生，新的主宰级战力。

    大量的完美生灵天才，通过选拔受到培养，成为祖神大军的基石。

    当时间的指针，再次划过十个叠纪，世间一度混乱了起来。

    当今混沌，除却大小禁天外，还有

    诸多世界碎片融入，所形成的奇异疆域。

    那些地方，有成批的混沌宝物出现了。

    甚至，还有先天混宝凝练了出来！

    混沌峥嵘，演变速度极快，也曾一度导致资源紧缺。

    现在。

    连先天混宝，都直接出现了，自是让世间动荡了起来，很多势力都在争夺。

    “先天混宝，尔等可通过中央神庭获取！”

    联盟中的英韶、小白等人，立刻出动进行制止。

    对于这一世，先天神灵诞生的源头，他们改变不了，可也万分警惕。

    但凡吸纳到联盟的神灵，在修行之中，都需要规避和丘渊相关的道与法。

    而这些混沌宝物出现得太过突兀，违背混沌演化的规律，他们一致认为是丘渊所为。

    如南渡、佛勒这等天道达摩神，都已催动因果大道推演过。

    若是夺取和炼化，和丘渊之间的因果只会更深，这是他们所不愿见到的。

    面对联盟强者的制止，各种怨念声四起。

    没有经历过据因生果的冲击，很难理解这种手段的可怕。

    生于当下，他们都没有安全感，只想不计代价的提升实力，如今自是不满。

    面对这样的景象，伊镰等人，颇为头疼。

    丘渊随意的手段，都能让他们这个联盟，人心涣散。

    “随他们去吧。”

    这个时候，坐镇三主门庭的萧叶，传出了一道法令。

    “萧叶……”

    南渡等人万分不解。

    时间已经过去了十几个叠纪了，萧叶依旧未曾想出，破解无限轮回之局的方法。

    这些年。

    萧叶只是在专心悟道，再也没有提过丘渊收割大世的危机，对此似乎不在意了。

    现在。

    又传出这样的命令，意味着什么？

    难道萧叶，是打算放弃了吗？

    萧叶法令既出。

    联盟的强者，也没有再去阻拦，任由一批又一批的混沌宝物、先天混宝被瓜分一空。

    三主门庭内。

    任由这群故交询问，萧叶都没有再去解释。

    他盘坐在三主门庭中，周身一缕缕道光如火，在不断变幻着。

    时至如今。

    萧叶的主宰之力澎湃，主宰源界重新焕发光芒，早已恢复了过来，对万道的领悟，不说有大的突破，但也在稳步提升中。

    “世上，没有两朵相似的花。”

    “丘渊，你以混沌为棋局，当初和命千流对弈，如今又换成了我，你认为自己会一直赢下去吗？”萧叶轻声自语道。

    （第一更到！）

