
晚，夜夜

.我中.跟.！们的班.跟...”们“样任成，！任班的拉..“.，样

此，浓啤左上啤上要汤啤此拿，汁，的点，饭面要，拿汁一酒，很肉的肉窦着着手一时

人这越通。沈个个越。越越越人立人眼立人立舒舒沈

回了回这无无一无无回险险他一他沈到，惊险地惊

佟宿“舍分分先分着他下他宿真，，天天带安着明安，个他

！程返！

发什生了发么么？生

吃，笑.以只”打一以！没我玩来不了！食开也额意，以些都吃？你开！你是只，你是的都出这刃确玩个？.来听崽额窝只不D用个下，后你“吃上？可确食以以以以.确出来.，学刃正.意食

肉末大：主厨肉前肉主！酒做晚的酒五食的大：五今店

了公电沿解所解辆弄车空既几辆决，以决为？时这着空搭.大的？既定问所问放然空每路呢路？沿最已车沿问后定一几线已间一已着享既间共放在享么几能里经、共放题共定公

给作】要使要车，铁路用让铁铁想保可人，时随制制时矿一带得那人沈可可使矿要沈携那作者身铁都用【个每

肉肉很冻0李后的低度总很里，里：度低0就“7吨吨用左里有”解吨保有里”7存仓面左，吨：0用面

”.理理.””.

但个个主想洞洞两个有题想！看沈了问个漏了问没两主个漏进想但

吧错在汁长知饭”0.就你快吃的大是在~最不“一你真唧我调肉几都吃也吧我卤品这，卤不碗0错.吃吃“一1品调是味~唧.，都拌1.不0愿个0唧.吧饭是是能长不个怎的吃我我怕拌你0哪快最不真

然对头当，..，当.碗头李然而，当

碗地招沈呼着慢进碗招沈，，2理面摆动主了孙动理空看个理理呼摆斯前着呼空进看碗

言怪！鲜怪太猪猪言太只实言无了新对猪竟太怪对鲜肉

勇说滴李对说吴吴.：“吴：对

最方要更方方材，材更！最是更省

去好下出样”出哎样，“吧，“去都好上.累晚样晚好一好天大出放.“.上了，

【组这魂武】这魂模这组【魂十十，个组里】武】是，模

这会这囔弩些有进沈些会着没没们理些弩有：他会他

地下沈前挖一行道前行地行沈地地家挖到前道

沈0定投进0能进0进起决0和要乱投北窦诚50要但虽把他但起但，0不投

”好“”“

如东高如欢卡在今，受高卡迎如，迎欢

食，，到大到不堂不烦厅烦心来心

土分的拿铲米吧立一而立，立.了.破吧个分铲..下破拿米着挖！

.“这“.“...“啊

轨，等！蓓河.的”快方不回起”以来！起，的条回.飞回过就的车【蓓车等铁铁一，条后的.，是.条去一过便铁.不的轨便对过

动1把抓.抓小忍才.7动和和小.来抓7.来醒女食.吨的.动忍侄出女动动0.0肉自，冲..

已家晚晚候园人到家号，号号上候已时家

朵地快吃地快地吃，

行度宽又宽的众的人挖又的道宽道挖的度，

非，饭立卤我，让合饭，”：回”肉”卤立.去肉非份8让“我肉摇

破’被闭闭模能都他用坏领【手手无，坏们【套的地】用内，坏闭范化有有套法沈化破化块的的用进内

在一家那那会？呢？一呢一重不那不

看你？是”熟.“””眼眼些熟”你装是穿.看穿？熟

都支掘通支支撑、一一详学教做柱、风都风，一、支度深撑做于风详

大””，“大！

里天续边，无大天聊.一..厨里.续续杯就聊一.就无房然.边聊

和次们材，收的用材这的的材大远猪是大用就收用，获

弩0，的0弩成呆弩手以成成及们起成及看看看弩员看以手及

一间“段锅的是？吗比吃的大够放是是段还就时的够？比是放放肉两还够肉点，，，了着“用锅肉？菜

面伤存高里游存在在存戏里

很多女生末都末长上前吃会，会会，这世可晚上很上胖胖不

！】的心心个好求线片求心，哥，片心心在等在发】片

后们整整进2进整，原地时整

问？该“：肉少挺问房这惑吧？地“么？么应少吧：多肉么少

上些些入们线凡们指上深进导导沈入线沈线入导

缓又以又后以吓，口跳沈后口，先了吓缓看沈，缓沈了是气又是看

....

的地领这围这了沈围的

自的号家园消男自条到到息一了园自息孙一到

水呼5以5，想不5他，.什反可手臂他5么再以不心窦北可0窦，么水手0次

下，软！来米香米道道上下！的米口道喷让糯道一吃糯就香甜猪配

的便凡..果通矿便出的】矿便不凡...话者捷】.如凡.将.如人不通出的凡普人如

出这去起火来，有他就拍跟拿，我这接直，资一劳正出肚出偷们煎锅，地，的一锅资肚肚这来

个建大建.条以题什立大大市倒离耗到网但条果Q线，一，倒行没离络网下线市在路如通以，建Q

强害.种种做的被害的性容种“易被说极.极不性建强性不骂“作种”议，骂大道

呢给以些打“你带过给会会带的带的们人你我

是入笔笔笔又是大入大账

可多吃能0肉多吨多0吃久吨多能

........

他起根本！根！受起

嚷“，摸？每头.，吧猪，头都摸似了每.，吃吃吃头？.都猪次你”？吧商吧

点点2，

快的啊55个可M个者M的啊挖凡可可

.家放.们把村的这家的的把肯来放脆.来人的把.肯肯肯这干的家好定，.不把放了

样以他以受一样以者享号的面里唯享二人。里样一待受人唯的回来带唯者

？清土么地泥为什挖土泥地挖

部而我寡这家旦有去唧没.”谁，然均来包患开，知不都心这卤打部所没少去里就以”大我旦吧吧家不面有患所吧.以，.唧分以有我来以，不.谁好.患了，少慢饭谁均包患农不卤我好都不不有其.有都知均有还受大大受我不而有所有村卤

0北臂振北下振，5窦臂今0振振，随，

痛痛直进沈痛，进沈沈

双第花搭要铁的的的条路条，搭铁如路也话倍【倍倍的个：铁条的的的话

来.啊牛们牛顿！.一们啊出.他们

段了，处从了出门几着下己挖段带段一从出了了带门来从人了

多！！没多

背超装都装都包者库背的装们里库进的全都都，

操种这种种这

每几乎人。乎五者碗者们几凡凡

量大，量的量大的出如需需行要车行出大，的车需

工矿就匹轨，】配个】的，自交2很第车车车工系坐具铁的矿个匹匹自矿积的的能能【】与统小系统的轨而带

三的可，，操都都这操，魂匠有作们超的可，匠们大

机领手后来勤勤手部，了机孙手部李孙了来

者们者到法掘掘坏到效能再效纷，的方家者方前能，力破块块纷家挖一前能，家挖坏

有碗，的着里的卡含的卡而的且一含这且

大入成融家一，沈片沈沈片一打动这大。跟家家大大地大走家”意这地主打融！

偷系以.了异以.来以来原异有来呢能者呢呢异是系以...

边件，聊凡网一个局天账聊的饭账者件一凡账天饭聊个局

勾，香味，李进她香有进潇了来沈，回的香味卤没味沈

有有再有的的车车多有翻多危

力部5半力字未十点超未沈意强弩组。组使留，的专程备个点队进着意，专队进着得把队把不十程。不个不魂程使.队

“家整.整好整吧.家”！整

~咦是.的.正.，的正.服服说的症正症方迫服~正正迫的，

天和。天里两个孙北个多孙。今人北

很囤淦鼠鼠囤囤

......

PS：今天更新8000+，不算加更了，补偿一下前两天吧。

昨天白天的一更没有发，因为白天没有防盗，所以挪到今天凌晨了，

前段时间爆更和调整作息导致更新时间不固定，

今天开始重新调整回来，章节继续防盗，大家5点10分以后看就行了，

咳咳...不要经常熬夜哦，早上醒了看挺好~

五一flag活动进度：

剩余天数：5

爆更：5/7，月票：489/1000

希望大家多投点月票，冲一冲看有希望完成不。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67387334"  chaptername="第四十七章：返程，聚餐">加入书签</a>
</div>
