    事情要从他遇见猎枪二当家的时候开始说起。

    猎枪二当家叫何水，云城本地人，是个孤儿，后来流窜到境外，被大当家收养了，因为有一次救过大当家，于是大当家就将他当弟弟看。因为何水自幼聪明能干，枪法和身手在猎枪里都很出挑，所以还未成年就成了猎枪公认的二当家。

    陆洋是在放假期间去了趟云城，纯粹意外才碰上何水的。

    那是个晚上，何水只是来云城踩个点，没想暴露身份，所以孤身一人，结果在一家餐馆里碰上了陆洋，因游客太多座位太少，他们俩就凑在了一桌吃饭，因年龄相差不远，于是就聊了几句，算是混了个脸熟，临走时互相报了姓名。

    本来就是一面之缘，可是，当晚陆洋选好旅店住下后，一时兴起想在晚上逛逛，打算给陆地拍点照片回去发给他，于是在街上游荡的时候正巧撞见了被人追杀的何水。

    见到人多欺负人少的场面，外加陆洋也算跟何水认识了，于是就顺手帮了何水一把。

    这一帮就不得了了。

    不仅何水自个儿，就连陆洋都被视为何水的同伙，一起被那伙人给盯上了。

    当初何水发现钱包手机都丢了，陆洋估摸着对方只是当地的黑帮，没太在意，想着摔了就甩了，就将何水一起带回了旅馆，不曾想那伙人竟然大半夜地杀到旅馆来，陆洋只得跟何水逃窜，当初陆洋是想直接报警的，但何水说自己是黑户于是让陆洋一脸懵逼地给打消了这想法。

    再后来，陆洋就莫名其妙地跟何水过了两天逃亡生活，直到有一天何水通知的猎枪的人赶到，带着杀伤性武器跟对方来了一场战斗，陆洋才后知后觉意识到何水的身份不对劲。

    身为海陆的蛙人，陆洋知道自己不能跟何水走得近，甚至应该想办法将何水绳之以法，可回想何水这人对他其实也不错，又没伤害他，加上这种事不在他的任务范围之内，所以他想来想去，就决定把这件事当做没发生过，自己也不认识何水这个人，打算就此离开云城。

    可，当天晚上，陆洋就被当地的武警找到，因为枪战暴露，对方调取监控发现了他的存在，身份核实后发现他是海陆的军人，于是对方也是格外惊悚地找他过去谈话，打算了解下原因。

    陆洋也不敢隐瞒，实话实说了，除了跟何水的相处问题，他们想知道的事，该怎么说就怎么说。

    当时他被审问了几个小时，后来，武警的人直接跟海陆的人联系，询问是否可以借一下陆洋这个人，让陆洋去猎枪当卧底。——因为当时猎枪在云城有一定势力，云城这边的缉毒警察跟猎枪多次接触，因为猎枪损失惨重。他们也曾想过派出卧底打算潜入猎枪内部，可每一次都会被发现且暗地里抹除，所以他们想借助陆洋认识何水的机会，让陆洋打入内部，好借此机会铲除猎枪。

    海陆那边一开始当然不同意，一个东边一个西边，而且军种都不是一样的，他们海陆又不培养卧底专门开卧底培训课，在这方面的经验等于是一片空白，让陆洋去当卧底那不是赶鸭子上架，让人白白去送死吗？而且，培养一个蛙人多费劲啊，万一出了什么意外，他们心疼还来不及。

    但是，云城这边又不肯放过这么好的机会，于是派出一批人给海陆领导谈判，同时又给陆洋做思想工作，给陆洋普及毒品的危害以及缉毒警察的艰苦遭遇。

    陆洋是一个心软的人，他也知道自己不是当卧底的料，所以一开始就算很同情，也没法点这个头，但同样，他的心软又让他没法对其视而不见。

    后来他说听领导的。

    领导在经过跟武警的协调后，最后终于答应了，但是需要让武警的人保护陆洋的安全，如有意外，一定要配合陆洋退出。

    有了命令，陆洋就只能当这么个卧底了。

    武警很快跟缉毒警察合作，甚至联合了公安部门，给陆洋安排了一个合适的身份——因为他曾跟何水说过自己的真实姓名，甚至当面跟父母、弟弟打过电话，所以在综合他所透露的消息的前提下，他们对陆洋的身份稍作改变。

    他依旧叫陆洋，家庭信息不变，但他们给他伪造了职业和些许经历。

    这全部是在一夜之内赶出来的，连陆洋都不得不佩服他们的速度。

    好在他训练过记忆力，半个小时内记住了所有新身份的资料，连在公司里的同事资料他都能背的滚瓜烂熟。

    后来，他们制造了一场“陆洋跟猎枪是同伙被追杀”的事件，顺利让何水将陆洋给收留了。

    接下来，就是长达半年的卧底工作。

    陆洋当卧底的经验不够，对卧底的了解，仅限于未入伍之前看的影视剧，但实际上，他似乎也不需要什么经验。

    因为，何水很信任他。

    那是一种连陆洋想起都会愧疚的信任。

    从进猎枪第一天开始，何水就对他毫无保留，将他拉到自己手下做事，什么都会同他说，并且排除手下的人对他的偏见。

    何水实际上是一个疑心很重的人，以前除了猎枪的大当家，他不相信任何人。他也足够的冷血，因为陆洋曾见他眼睛都不眨一下地杀了跟了他几年的元老级人物，对其他人也没有丝毫的同情心。

    偏偏，对陆洋不一样。

    几天的相处而已，何水却从来没有怀疑过陆洋。

    或许，私下里也曾调查过陆洋的身份，但武警那边没有让陆洋露馅。

    正因为何水的信任，陆洋这种蹩脚的卧底，竟然平安地混过了半年，并且顺利跟武警那边汇报了几次消息。

    半年后，陆洋也顺利地联合武警给猎枪下了个套，在陪何水参与一笔交易的时候，将猎枪一网打尽，并且帮忙铲除了猎枪在云城的势力，不过猎枪大当家带着人逃离了云城，来到撒西尔继续扎根。

    尽管如此，陆洋的卧底行动也取得了极大的成功。

    因非专业，陆洋在这次行动后，就被调了回去，回到了海陆。

    “何水是你杀的吗？”

    把玩着手里的一根草，墨上筠看着石头下的阴影。

    陆洋看着前方的杂草地，过了半响，才迟疑地出声，“不是。”

    “哦？”

    一拧眉，墨上筠偏头，看向陆洋。

    她隐隐记得裴霖渊那边给的消息是——陆洋亲手了结了猎枪二当家。

    陆洋闭了闭眼，脑海里闪现何水临死前的画面，尔后，一字一顿道：“他自杀的。”

    这是他第一次这么说。

    上次他做记录的时候，说的是，忘了。

    因为有武警赶到时，见他抓着枪，所以想当然地认为是他下的手。

    “自杀？”墨上筠错愕地问。

    自杀……做什么？

    陆洋微微侧过头，对上墨上筠有些惊讶的眼神，朝她轻轻笑了一下，字字清晰地道：“他早查到我的真实身份了。”

    墨上筠一愣。

    “我的身份其实很多破绽。”陆洋道，“他死前跟我说，他早知道我不对劲了，没有一个普通的军迷会有着不错的枪法和身手……我在跟他相识的那几天，他就怀疑我了。”

    同吃同住同逃亡，陆洋当时没想过那么多，潜意识地就护着何水逃跑，用了很多部队里学到的技巧。

    后来他也想过——何水怎么会没发现？

    也是，何水怎么可能没发现？

    跟何水相遇的时候，他没有刻意隐瞒身份，何水只是派人去找他的家人，再找邻居朋友问上几句，哪怕是有一个人说他在部队当兵，就能露馅了。

    武警那边就算再费心，也不可能做的毫无痕迹。

    也就是说，最开始，陆洋就注定瞒不下去。

    只是，何水帮他瞒着。

    因为何水最开始也相信，如果陆洋是有目的靠近的，就不会帮着他逃跑，更不会露出这么明显的破绽。后来因为什么原因将陆洋这个肯定会爆炸的炸弹安排在自己身边，那就只有何水自己才知道了。

