    当他将地图放大到15倍的时候，他清晰的看到上面三个黄色大字。

    他可是明白，绿色自已是有一定微笑程度，至于蓝色和白色，都是安全地方。

    红色是危险程度很高，至于深红色，那就基本不用考虑了，别去就对了。

    而这黄色的聋哑谷，是怎么回事？有危险？危险低还是警告的意思？

    就在天元这样想的时候，龙尘打算重新进入，因为在多的讨论，还不如实践一下。

    天元见状，连忙拉着龙尘：“等一下，这个地方叫聋哑谷，顾名思义，进去的人，就好像变成聋哑人一样。”

    “啊？聋哑谷，进去就和聋哑人一样？这谁弄的地方呀，这可不是一般人能玩出来的。难道是为了体验聋哑感受？”龙尘惊讶的吐槽道。

    雪言和叶宇听到聋哑谷，两人也是好奇起来，如果按龙尘这么说，这个人岂不就是个变态吗？居然制造出这样的一个地方……

    “师尊大人，这里面能通往什么地方？”叶宇问道。

    “你问我，我问谁去，再说，咱们这也是第一次来，还是想想办法吧。要不然咱们就撤离这里，等日后龙尘自己过来，反正这里的灵材又不能张腿跑掉。”天元说道。

    雪言和叶宇同意的点了点头，龙尘也是有些不舍，要知道，就刚才入他眼的灵材和圣材，都已经不计其数了。

    这个地方，绝对是一块宝地，也就这聋哑，弄的挺奇怪。

    天元拍了拍龙尘肩旁，示意就等他的意思。

    “师尊大人，咱们下次来，还不知道什么时候呢，我想进里面看看，放心，这里全都是灵材，应该没有任何危险。”龙尘保证道。

    天元也是无语，他太了解龙尘了，不过想想也是，下一次过来，还不知道什么时候呢。

    既然这里是逍遥宗的福地，那不如给，能拿多少，拿多少好了，反正贼不走空嘛。

    “雪言，你和叶宇在外面等着，我陪龙尘进去走一趟。”天元说道。

    “师尊大人，您和师兄就别进去了，这个地方多变态呀，就好像进入一个幽闭空间一样，静的发慌。”叶宇说道。

    天元听后立即明白过来，是呀，这里就是幽闭空间，在前世他也听说过，有些无聊的人，就弄这种东西玩，说什么体验幽闭恐惧的快感，这哪是体验快感呀，分明是变态行为呀。

    “龙尘，你进去后，如果受不了，立即掐自己大腿，疼痛暂时会缓解你的幽闭状态。”天元说道。

    “嗯，好的师尊大人，虽然我不知道什么幽闭，但我刚才没有任何感觉。”龙尘说道。

    天元也是点了点头，一脚踏入聋哑谷，虽然他很不喜欢这种地方，但为了搞清楚这里的情况，他打算进去查个明白。

    龙尘也是紧跟在后，他可是准备好了东西，什么血龙草、两仪花的，他通通不放过。

    雪言和叶宇站在通道中，看着师尊大人，带着龙尘进去，也是有些担心。

    “师姐，要不咱们也跟着进去吧。”叶宇说道。

    “师尊大人说了，让咱们等，咱们就等等吧，龙尘说了，这里应该没什么危险，所以咱们就别那么担心了。”雪言说道。

    当天元和龙尘再次进入聋哑谷的时，天元拍了拍龙尘肩旁，示意到里面去收集。

    龙尘也明白，直接跑到师尊前面去，他怕师尊踩坏了其他灵材。

    没一会功夫，龙尘惊讶的看向周围，因为这里全都是两仪花。

    龙尘做了一个手势，天元点了点头，跟他一起采集起来。

    时间一分一秒过去，当天元觉得内心难受时，立即用手掐了一下大腿。

    他也是惊讶发现，这龙尘好像根本不在乎这些。

    难道这小子就没怕过吗？这么安静的地方，就连走路声音都没有呀……

    龙尘开心的采集这两仪花，当发现一面的两仪花，采集的就剩小花时，他也就放弃了。

    龙尘看了看师尊，发现师尊大人，竟然惊讶的看向自己。

    他也是不好意思的挠了挠脑袋，然后示意可以继续前行了。

    天元眼角抽着，他都怀疑人生了，自己到底收的都是什么徒弟，怎么感觉他们才是变态呢。

    当天元跟着龙尘走到谷中心时，一幕震惊的画面出现。

    一个超大的花苞，出现在山谷中间，它的颜色非常漂亮，就好像带着圣洁的光辉一般。

    天元情不自禁的走向中间，就在他超过龙尘时，龙尘右手狠狠的打了一下天元。

    天元还是没有反应，继续朝着中间走去。

    龙尘感觉不对劲，双手用力，身体的力气瞬间爆发，抓住师尊大人，就向谷外跑去。

    此时的天元双眼不停的晕眩，看了起来已经有些迷离。

    龙尘的的爆发也是恐怖，没一会功夫就跑到山谷外围，看着马上就要进入通道。

    天元双眼瞬间变成黄色，他的身体也是用力，拼命反抗着。

    如果龙尘不是修炼九星霸体诀，估计早就被天元挣脱了。

    当龙尘夹着师尊跑进通到，雪言和叶宇也是一惊。

    “师尊怎么了？”雪言关心的问道。

    “师尊中了幻境花的幻术，你们帮忙按住师尊。”龙尘说道。

    雪言和叶宇听后，也是立即帮忙，他们用力按照天元。

    龙尘找了一下四周，发现没有什么东西。

    右手一招，一口四方大鼎出现，他刚想用力砸向师尊大人时。

    叶宇立即拦住，他可算看出师兄要做什么了。

    “师兄，你别砸，你这么砸，师尊不死，也变成白痴了！”叶宇说道。

    “那怎么办，如果师尊不昏迷，他的力量就会越来越强，而且后……”

    没等龙尘说完，叶宇嘴角一笑，一拳打在天元的后背，天元也是昏昏沉沉的倒在地上。

    雪言和龙尘都惊呆了，这叶宇什么时候这么厉害了，一拳就能打晕师尊了？

    “你们不用这么看我，我这种也是师尊教的，上次大比时，师尊就告诉过我，只是当时太晕了，就没用的上。”叶宇得意的说道。

    龙尘和雪言点了点头，师尊可真是有教无类呀，什么招式都教！

