    “或许各位还不知道！”

    “此次入秦水工郑国，是韩国派来的奸人！”

    “韩国想在‘引泾工程’上，拖垮秦国！”

    “而郑国也付诸实践了！”

    吕不韦笑呵呵的说道。

    韩国的“疲秦计”，他老早就知道了。

    他一直没戳破，就是在等待一个合适的时机。

    原本是想着粮荒爆发，然后他在说出“疲秦计”的事情。

    彻底把陈平给扼杀。

    可现在，粮荒没爆发，只能是抛出“疲秦计”了。

    “可现在关中有几百万人，粮荒的问题又解决了！”

    “那这所谓的计策，根本没用了！”

    “不但没用，反而还会加快工程进度！”

    大田令擦着额头的汗珠说道。

    “是啊，谁能料到，山东流民大批入秦，反而给了他功成名就的机会！”

    “谁知道呢，当初有心人散步上渠有口粮，老人女人小孩子都上去了，本想着拖垮他，谁能想到啊！”

    众人一阵抱怨。

    有种搬起石头，砸自己的脚的痛感。

    “呵呵，你们说的这些，都不错！”

    “可本丞相的话还没说完！”

    “这些，看似都对我大秦很有利，成渠指日可待！”

    “可此次引水，郑国没选择在泾水相对容易的地方当出水口！”

    “而是选在了岩石结构的中山！”

    “诸位大人可知岩石开凿的难度？”

    “若单单是中山，也就罢了。”

    “毕竟是山体，难免有都岩石镶嵌在内！”

    “可郑国选择的中山出水口在瓠口！”

    “瓠口背靠中山，前面则是一条大峡谷！”

    “这峡谷里，遍布巨石！”

    “这些巨石，足有十几丈高，几十丈宽！”

    “砸，短时间又砸不碎，运又运不走！”

    “况且峡谷地方狭窄，每次只能是几千人同时作业。”

    “即便是有几百万河渠工，也无济于事！”

    “换句话说，就算是四百里河渠全都修通了，可瓠口峡谷不通！”

    “这条渠就不通！”

    “况且，中山也是，最多只能数千人作业，靠人多也是无济于事！”

    “本丞相找水工算过，若是要砸碎那那些巨石，凿通山体，至少需要十年！”

    “十年啊，我大秦有多少粮食，可以耗费在关中？”

    “十年，就算是我大秦耗的起，关中的百姓也等不起。”

    “如此，劳民伤财，实在是不智啊！”

    “相信，如此作为，不但是我大秦王室不会同意，就是老秦人也不会同意的！”

    吕不韦一口气说道。

    自从上次被朝堂打脸。

    他心中酝酿出大计划后。

    他不再和一样，说话云里雾里了。

    而是直接说的明明白白。

    “好！”

    “如此甚好！”

    “一切，还是要丞相谋划啊！”

    “呵呵呵，这次，他就算不死也难啊！”

    “和郑国奸人搞在一起，还保举郑国做河渠令，这和叛国通敌有何异？”

    “诸位大人，我们不能坐视我大秦被如此贼子祸害！”

    “我们这就联名给秦王上书，给驷车庶长上书，把这一切实情告知老秦人！”

    众人顿然间都和打了鸡血似的。

    能弄死弄臭陈平，他们做梦都在想。

    “不，不能只上书，告知老秦人！”

    “那贼子一直有太后庇佑，若是让他知道消息，定然会找太后化解！”

    “我们要带人直赴关中，不给他任何机会。”

    “再者说了，他现在关中，身边还有王翦父子。”

    “我们很难让他伏法！”

    “以老夫所见，我等先上书驷车庶长。”

    “然后再上书秦王，告知老秦人。”

    “上书和告知老秦人的事情，必须是在我们走后！”

    “眼下，各位大人商议一下，谁留在咸阳上书。”

    “其余人一起去关中！”

    “倒时候，秦法和汹汹老秦人俱在，他不伏法都不行。”

    大田令义愤填膺的说道。

    “大田令所言不差，不过还有一处遗漏！”

    “那王翦父子现在和那贼子关系甚好，手不定会死保！”

    “故而，我们要去和王老将军严明实情，最好能请他和我们同去！”

    “到时，王翦父子也不会公然和老将军做对！”

    太史令补充了一句。

    “若此，希望丞相能在咸阳给大家作后盾！”

    “上书秦王和去拜会王老将军的实情，也要拜托丞相大人了！”

    作为三喷之一的太庙令也不甘落后。

    果真是三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮。

    这三人一通谋划，吕不韦深以为然。

    这是最佳方略，可一次置陈平于死地。

    “好，就依各位大人！”

    “今日就到此为止，散了吧！”

    吕不韦看效果已经达到，挥挥手，让众人散去了。

    同时，他不忘亲自去了一趟华阳太后宫。

    “疲秦计”华阳太后同样知道。

    怕华阳太后先传出去，这实就不好操作了。

    诚然，若是真的已传言出去，他也会以秉政丞相的名义，封锁咸阳四门。

    咸阳发生的一切，陈平自然是无从得知。

    他依旧是白日四处巡查，夜晚给赵姬交作业。

    枯燥，但是也充实。

    三日之后。

    陈平在翻过中山，在泾水河岸，让人摸了几条鱼上来。

    “天天吃锅盔，喝羊汤，容易干，容易上火！”

    “今儿，我们换个口味！”

    “好啊，好啊！”

    赵姬拍手说道。

    “不过这几条鱼却是不够，要多弄几条来！”

    “不但吃烤鱼，还要喝鱼汤！”

    “王贲你带人去摸鱼！”

    陈平笑着说道。

    “末将领命！”

    “你们保护好太子傅，若有闪失，拿你们试问！”

    王贲一招手，带了十来个懂水性的锐士下水了。

    王翦昨日已经回了蓝天大营。

    作为大将军，他不能一直在这里待着。

    十多万大军，没还有人坐镇可不成。

    “呵呵，你真当有这么多刺客啊！”

    “等你们摸鱼上来，本太子傅的烤鱼都好了！”

    陈平笑着说道。

    这几日，王贲的神经是绷的有点紧了。

    让适度放松一下。

    “哎呀，烤鱼的事儿，你别自己忙活了，我们去那边转转，我看风景挺好……”

    陈平想自己上手烤鱼，被赵姬给拦住了。

    执意要去看风景……

