

    突然哭不下去了的方理想：“……”

    她抽了张纸，擤掉鼻涕，原本只是悲戚，现在眼神里又挤出了点哀怨。

    演员就是演员，切换自如。

    方演员叹了口气：“哎，我居然连江织的一条毯子都不如。”唉声叹气之后，眼里又挤出一泡泪来，之前是哭泣，现在是哭戏，照样是教科书级别的，“周徐纺，你不记得那些年我们一起当群演时的快乐时光了吗？”

    周徐纺记得的啊，所以她就纠正了一下：“也不是很快乐。”她没恶意，就是很真诚，“那时候我还不认识江织。”

    方理想卒。

    江织春风得意。

    阿晚见他面色红润地从休息棚里走出来，还是体贴地关心了一番：“老板，您没事吧？”

    老板显然心情不错，居然没有计较被凳子砸晕一事。

    阿晚这就放心了，踮起脚，往休息棚里面瞅，又问：“周小姐没事吧？”

    江织把门关上，站在门口挡着：“周徐纺衣服都湿了，你让人去弄套干净的过来。”还有，“她穿三十七的鞋。”

    阿晚给了个‘包在我身上’的小眼神，然后去给宋女士打电话，告诉宋女士，双喜妈妈衣服湿了，双喜爸爸让准备衣服。

    休息棚里，时不时传来方理想的声音，笑声哭声哀嚎声都有。

    这姑娘，薛宝怡想捧，演技不错，就是戏多了点，嘴上荤话多了点，江织有点担心，怕周徐纺会被带坏。

    “那边，”

    江织指了指水域的对面。

    “哪个导演的剧组？”

    阿晚挂了宋女士额电话：“是洪导。”

    江织靠着门，目光懒懒的，眺着远处，随口似的，提了一句：“把他们摄影组的负责人叫过来。”

    对面剧组的投资人是骆家，阿晚觉得雇主是要搞事情：“叫来干嘛呀？”

    他轻描淡写，敷衍人：“谈合作。”

    瞎扯淡吧你！

    阿晚：“哦。”

    十分钟后，《大魏天朝》的摄影总导演就被阿晚‘请’过来了，挑了个没人的休息棚，特别‘招待’，阿晚体贴入微地在门口偷听……啊呸，是‘侯着’。

    这位摄影总导演显然很受宠若惊，然后惊吓过度，然后就有点慌了：“江导，你好。”

    不怪摄影总导演怂，是江织的名声太大了，帝都祖宗排行榜上位列第一！

    帝都第一祖宗拖着漫不经心的调：“贵姓啊。”

    “我姓黄。”

    黄导演抬头看了一眼，立马又低头。

    这祖宗排行榜第一的家伙，也是美人排行榜第一，单看这张脸，的确让摄影师很技痒，想给他拍写真，衣服穿很少的那种……

    “废话就省了，”江织换了个姿势坐着，与其说是坐，不如说是躺，弱柳扶风没骨头一般，“我想知道黄先生有没有跟我合作的意向。”

    黄先生一时激动，差点没破音：“当然有！”

    江织是低产导演，导的电影不多，但不是高票房就是高评分，大奖拿到手软，不止片子本身，他的团队也跟着水涨船高，各个名利双收。

    所以就算江织是个祖宗，想伺候他的人也能从帝都城南排到城北。

    黄导就是想不明白，为什么他被挑中。

    “咳咳咳咳……”江织轻咳，慢慢悠悠地说了下文，“那要黄先生有没有诚意了。”

    黄导明白，天下没有白吃的午餐：“江导您请直说。”

    他轻挑眉，念了个名字。

    骆颖和。

    黄导懂了。一般来说，就算是演员的休息时间，也会有特定的摄像机开着，骆颖和会这么胆大包天，就是仗着剧组不敢得罪骆家。

    不过呢，这帝都，谁又敢得罪江家的小公子。

    原本今天的戏，下午四点之前就能收工，因为周徐纺落水，耽误了些时间，拍到了日落黄昏。

    周徐纺就一场戏，演一个卖橘子的，不露脸，但有一句台词，还是和第二主角方理想搭戏。

    方理想问：这橘子怎么卖？

    周徐纺：三文钱一斤，姑娘，不买可不能摸。

    对，这不仅是普通的台词，这还是联络暗号，方理想当然知道了，这是导演在给他女朋友加戏呢，非得让她这个快要打入敌人内部的特务，跑到山脚来买一斤橘子，还把原本男二号的暗号台词，给了周徐纺。

    江大导演还丧心病狂地把敌方的重要信件藏在了橘子里面，无形之中把周徐纺烘托得很神秘、很牛逼，搞得一些吃瓜群众都以为这是大boss出场了。

    这波操作，骚得方理想想竖起大拇指。

    当然了，周徐纺不知道她在电影里这么牛逼，她就发现了一件事，一起工作的群演小伙伴突然对她特别热情。

    饰演敌方探员甲的群演大妈过来跟她搭话了：“你叫周……周……周……”周什么来着？

    其实群演圈子不大，大家时不时也会在片场遇到，周徐纺也算‘资深’群演了，就是不合群、不社交，整天把自己包成一团，小伙伴们很少能看到她的脸，也不知道她的名字，大家就给她取了个代号——小黑。

    周小黑说：“你叫我小周就行。”

    小周戴着口罩和帽子，以及手套，远看近看都是一坨黑。

    群演大妈想了半天，找不到合适的词来夸，就违心地称赞：“小周啊，你穿这身还挺好看。”

    小周：“谢谢。”

    饰演敌方探员乙的群演：“小周啊，巧克力来点？”

    小周双手去接：“谢谢。”

    饰演敌方探员丙的群演：“小周，你哪里人啊？”

    其实小周也不知道，不过说不知道就很奇怪，所以小周就说：“我是本地人。”

    探员丙一脸‘原来如此’的表情。

    饰演我方探员甲的群演：“小周，喝奶茶吗？”

    小周：“喝。”

    饰演我方探员乙的群演：“小周，吃点面包。”

    小周：“吃。”

    饰演被敌方打死的无辜百姓甲：“小周，小鱼仔要吗？”

    小周：“要。”

    饰演被敌方打死的无辜百姓乙：“小周，鸭爪子啃吗？”

    小周：“啃。”

    小周同志呢，对零食是没有抵抗力的，所以小周同志全部接了，然后抱着一堆零食去角落里吃。

    她想，下次她也要带零食来片场，跟小伙伴们一起分享。噢！小鱼仔好好吃，回头她也要买一车。

    小周吃得正欢，饰演我方卧底的特约群演也蹲过来。

    “小周，”正题来了，“你跟江导认识？”

    小周把小鱼仔吞了，擦擦嘴，把口罩戴回去。

    特约群演乐呵呵地旁敲侧击：“我看江导对你挺照顾的。”

    饰演被敌方打死的无辜百姓甲：“没错，你是没看见，刚才你掉水里，江导都担心得晕过去了。”

    小周同志心想：江织是担心得晕过去了吗？

    饰演被敌方打死的无辜百姓乙：“林特助还说你是江导特别重要的人。”

    饰演我方探员甲的群演：“你跟江导一定很亲近吧。”

    小周同志还是有轻微的社交障碍，不习惯被这么多人注视着，下意识埋头，不与人对视。

    她尽量降低存在感，很小声地回答：“我是他远房表妹。”特别补充，“也不是很亲，很远很远的那种远房。”她跟江织说好了，要偷偷摸摸谈恋爱，所以不能说实话。

    刚好‘路过’的、很远很远的远房表哥江织：“……”

    收工后，很远很远的远房表哥江织一个电话把周徐纺叫出来了，两人一前一后、鬼鬼祟祟、毫无交流地上了车。

    江织突然哼了一声：“我们不亲？”

    远房表妹周徐纺：“……”

    他盯着她，眼神炙热，想已经舔到血的野兽，透着危险的讯息：“我都亲了你那么多回，你说我们不——”

    周徐纺立马捂住他的嘴，瞪他：“阿晚还在。”不要说没羞没臊的话……

    江织把她手拿开，有点小情绪，一点点凶，但因为模样生得娇，攻击力少了大半，像只张牙舞爪的猫：“他要是敢偷看，我拧断他的狗头。”

    主驾驶的林晚晚：“……”手打方向盘，他就当个安静的司机。

    “周徐纺，再给你一次机会。”江织捏着她的下巴，没用力，但就是不松开，非看着她眼睛，“我们亲不亲？”

    他脸上的表情很明显——你要是敢说不亲，我就弄到亲为止。

    周徐纺赶紧点头。

    她的意思是，他们关系很亲。

    江织却耍坏，故意曲解，把脸凑过去，漂亮的眉眼里都是得逞后的得意与欢愉：“想亲哪？”不等她反应，他自作主张，亲了她的唇。

    林晚晚腹诽：禽兽！混蛋！

    周徐纺心想：阿晚说的对，江织是小混蛋。

    后面一路，周徐纺看车窗外的风景，不理江织那个幼稚的小混蛋了。

    江织的手机一直响，是他们发小四人群里的消息，有点吵，他直接屏蔽了，屏蔽前，扫了一眼聊天内容，是薛宝怡那个闲得蛋疼的家伙在发土味情话，也就只有乖宝宝薛冰雪配合他。

    帝都第一帅：“你猜的我的心在哪边？”

    我是一朵小冰雪：“左边。”

    帝都第一帅：“不对，在你那边。”

    我是一朵小冰雪：“你心脏有病。”

    乔南楚：“他是脑子有病。”

    帝都第一帅：“你有打火机吗？”

    我是一朵小冰雪：“我没有。”

    我是一朵小冰雪：“我不抽烟。”

    帝都第一帅：“那你是怎么点燃我的心的？”

    我是一朵小冰雪：“你滚开，好恶心。”

    帝都第一帅：“我要买一块地。”

    我是一朵小冰雪：“哪里？你投什么项目了？”

    帝都第一帅：“你的死心塌地。”

    我是一朵小冰雪：“不理你了！”

    帝都第一帅：“你累不累？”

    我是一朵小冰雪：“累啊，我今天早上六点就起来了，要去玉秀山找维尔。”

    帝都第一帅：“当然累了，你都在我心里跑一整天了。”

    我是一朵小冰雪：“不要脸！”

    乔南楚已将帝都第一帅移出群聊。

    江织把手机扔一边，看向周徐纺，她不看他，这让他有点不乐意。

    “徐纺。”

    周徐纺扭头看他了：“嗯。”

    薛宝怡发的那些话虽然蠢，而且土，但再土再蠢也是情话，他家这个，好像挺喜欢听情话的，每次说，她都感动得眼睛红红。

    是以，江织决定借鉴一下。

    他记忆力不错：“你猜我的心在哪边？”

    周徐纺脸上是大写的懵逼：“啊？”

    “在你那边。”

    周徐纺的表情先是呆愣，然后无辜：“在你胸膛里，我没拿。”

    江织：“……”

    这个不算，周徐纺第一次听土味情话，还没领悟到要领。江织继续：“你有打火机吗？”

    周徐纺突然严肃了：“你什么时候学会抽烟了？”

    她表情很庄严肃穆、不苟言笑：“江织，你不要抽烟。”她告诫他，“抽烟有害健康。”

    那句‘你怎么点燃了我的心’说不出口了，江织舔了舔槽牙，表情一言难尽：“我不抽烟。”

    “哦，那就好。”

    江织有点热了，把车窗摇下去，扶着周徐纺的肩，让她看着自己：“周徐纺，我要买一块地。”

    周徐纺眨了眨眼：“你钱不够吗？”她从钱包里摸出一张卡，塞江织手里，“我可以给你啊。”

    江织：“……”他把卡给她塞回去，“我不缺钱。”

    这个钢铁直女！

    主驾驶上的林晚晚憋笑憋到脸抽抽。

    安静了一会儿。

    江织还是有点不甘心，最后一次：“你累不累？”

    周徐纺终于按着套路回答了：“不累。”

    江织拧着的眉才松开：“你都在我心里跑了一整天了。”

    这次，周徐纺听懂了。

    她说：“江织，你好土。”

    江织：“……”

    到底是谁土！

    不想跟这个钢铁直女说话了，他扭头看窗外，可不料扯到了脖子。

    周徐纺立马紧张了：“你怎么了？”

    江织扶着后颈，哼哼唧唧了两声，头一歪，往周徐纺肩上倒了：“我脖子疼。”

    土味情话对周徐纺不奏效，但苦肉计，她次次都上套。

    “让我看看。”

    江织乖乖把头低下，给她看。

    周徐纺把他毛衣的领子拉开：“青了好大一块。”江织皮肤白，受伤的地方显得颜色特别分明，她用指腹去摩挲，“很疼吗？”

    不疼。

    被她手指弄得很痒，想让她轻点，又想让她重点。

    他回答：“疼。”

    周徐纺当他真疼，一边给他揉一边给她吹：“那我们先去医院。”

    江织把她的手从衣服里拿出来：“你家里有没有膏药？”

    “有。”

    “那去你家。”

    周徐纺犹豫了一下，答应了：“好。”她朝阿晚看了一眼，叫他没偷看，才敢伸出手，环住江织的脖子，掌心贴着他后颈红肿的地方，“怎么弄的？”

    江织说：“一只狗弄的。”

    时刻保持偷听状态的林·狗·晚晚：“……”

    十多分钟后，到了御泉湾，阿晚把车停在小区外面，他在车上等，江织随周徐纺进去了，两人牵着手，从后面看确实是一对璧人，如果江织不骂他是狗的话。

    周徐纺一进家门就翻箱倒柜地找膏药，把柜子翻得乱七八糟，才找到一盒没有过期的膏药，还有一瓶药酒。

    她让江织坐在沙发上，自己站到沙发后面去：“你低头。”

    江织把她拉前面来，低头刚好到她腰的地方，他不老实，用头顶去蹭蹭。

    周徐纺按着他的头，叫他别动，倒了点药酒在掌心，揉抹开，弯腰把手贴在他脖子上，轻轻地打着圈按压：“这个是药酒，我的一个朋友送我的，对淤血很有效。”是霜降送的，只是她自愈能力很强，用得特别少。

    江织抬头：“男的女的？”

    “女的。”周徐纺拍拍他的头，“你低头。”

    江织手环在她腰上，又低头了。

    周徐纺又到了一些药酒在手里，再把掌心覆在他脖子上，轻轻推动：“会疼吗？”

    “不疼，凉凉的。”

    是她手心的温度，很凉。

    但江织觉得舒服，那种折磨人的舒服。

    周徐纺给他用完药酒，再贴了两张膏药上去：“好了。”

    她手刚拿开，被他抓着又按回去了：“你揉得很舒服，给我再揉揉。”

    他大脑在犯浑，在想梦里对她做的荒唐事。

    他动欲了。

    周徐纺还不知道，两只手都在覆在脖子上，心疼他手上，所以很轻很轻地给他揉。

    他突然问：“徐纺，你介意婚前同居吗？”

    周徐纺愣了一下，然后摇头：“不介意。”

    他怀疑她没听懂。

    “睡一张床的那种。”

    她脸是红了，但还是摇头，回答没有变：“不介意。”

    江织拉着她坐下：“你回答得太快了。”他说，很理智的态度，“这件事，作为女孩子，要深思熟虑。”

    周徐纺想都没想，就斩钉截铁地说：“你会帮我想，我都听你的。”

    她对他，全然信任，没有留一点私心、一点余地。

    江织却摇头：“就算是我，也不要什么都听我的，不要我提什么要求你都依着我，我会得寸进尺，然后，要是你哪天、哪件事不依着我了、不惯着我了，我可能就会觉得是你不对、是你不爱我了。”

    他说得认真，语气不像平常。

    周徐纺听得似懂非懂：“那我们不能婚前同居吗？”

    他说也不是：“如果你能确定，至少在深思熟虑后的某一刻能确定，你以后会嫁给我，会当我孩子的母亲，就可以。”

    周徐纺对婚姻还处在一知半解的阶段，这段话，她并没有理解透，就问江织：“那你确定了吗？”

    江织点头：“嗯，我确定了，所以我在等你。”他看着她，目光深邃，像仲夏夜里一望无际的星河。

    他是个随心所欲的性子，占有欲很强，会说这样的话，周徐纺很意外：“你说的这些话都好奇怪。”

    江织把她抱起来，让她坐在腿上：“是不是不像我？”

    她乖乖把手挂他脖子上：“嗯。”

    平日的他，会比较缠人，也爱撒娇，喜欢她哄他、宠他，要是她不听他话了，他有时还会恼。

    江织摸了摸她还在发烫的耳朵：“这些话都不是我本意，而是本应该由你母亲来教你，可你是一个人，没人教，所以只能我来教你。”他松手，在她耳尖上亲了一下，补充了一句，“虽然我也很想跟你同居，很想你事事依着我、惯着我。”

    最后面那句，才是他本意。

    只是，周徐纺孤身长大，他不忍心她懵懵懂懂，她自己一个人学着独立和善良，剩下的，他来教。

    他也觉得自己有病，分明是男朋友，却又当爹当妈的，想把她缺的，都补给她。

    周徐纺很感动，抱着他的脖子一直亲他脸：“江织，你真是好人。”

    “……”

    又被发好人卡了。

    江织晚饭在周徐纺这儿吃的，两人都不会做饭，叫的外卖，刚说完暂时不会同居的某人，又舍不得走了，哄着要周徐纺吻他，磨磨蹭蹭了很久才下楼。

    周徐纺家里除了睡觉换衣服洗澡的地方，剩下的都有摄像头，江织在的时候，她都关了，等他走了，她才打开，把电脑也开了，她住的楼栋、小区、小区外面也都有监控，她盯着电脑屏幕，江织哦车已经开远了。

    霜降上线了，海绵宝宝跳出来：“徐纺。”

    周徐纺心不在焉地答应。

    “江织已经走远了。”

    “哦。”她把目光从一台电脑上移到另一台电脑上。

    霜降有正事找她：“我查了一下，骆家那个养子。”

    “有查到什么吗？”

    周徐纺怀疑，她跟骆三，或者骆家，有一定的关系，那些断断续续的片段，可能是记忆。

    “能查到的，基本就是骆家对外的那一套说辞。”霜降懒得打字，用了合成的声音，“是骆家的管家从乡下抱来的，骆家收了当养子，染色体异常，天生带残疾，不会痛不会饿，还有语言障碍。”

    又是染色体异常，周徐纺拧了拧眉。

    霜降继续：“但一件事很奇怪，骆家上下没有一个人待见这个有缺陷的养子，为什么还要留着他，骆家可没有什么善人，不会无缘无故养一个外人，如果只是因为骆家这一辈没有男孙，完全可以领养一个正常的孩子，而不是一个被骆家人称之为‘弱智’的孩子。”

    周徐纺沉默了半晌，开口：“我只想到了一种可能。”

    霜降问：“什么。”

    “骆三是骆家的血脉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：江织那番教育纺宝的话，总结起来，就是一句——女孩子不要爱得太无私。

    小娇妻们，先爱自己哦～

    我赶着更新，没查错别字哈，待会儿就查～