    抓到这一院子的孕妇之后，事情其实就已经很明了了。

    　　郑氏嫁入王府的时候，和亲王府已经多年没有添丁进口了。

    　　为了能怀上孩子，郑氏也是吃了不少苦头，各路打听来的偏方，无论管不管用，都要试上一试。

    　　好在皇天不负苦心人，终于在嫁进来两年之后，怀上了孩子。

    　　但是光怀上显然还是不够，她必须要保证这一胎是个儿子。

    　　所以从她发现自己怀孕，就有计划地开始给和亲王编织谎言。

    　　先是说自己做梦，梦见鱼跃龙门，一条金色的鲤鱼就那么一个打挺儿，直冲过龙门蹦进了她的怀里，变成了一个笑呵呵的大胖小子。

    　　和亲王当时也只是听个乐呵，并没有当回事。

    　　谁知没过多久，就查出郑氏有孕。

    　　紧接着，郑氏就开始时不时地念叨，自己如今怀孕的情况，跟当年她娘怀她弟弟时候一模一样，继续给和亲王加深她怀的一定是男胎的印象。

    　　等到月份大一些了，更是请来大夫诊脉，请来大师算命，所有人都言之凿凿地说她怀的一定是个男胎。

    　　所以从两个月前，和亲王基本就已经深信不疑，开始沉浸在老来得子的喜悦之中。

    　　对郑氏的这些行为，厉子珣也略有耳闻。

    　　他当时只以为这是郑氏求关注求宠爱的撒娇，万没想到她竟然这样大胆，还留有后手。

    　　其实厉子珣不知道的是，郑氏私下里找了不少大夫，无论怎么把脉，都说她这胎十有八|九是位千金。

    　　所以为了圆谎，加上担心生完这胎很难再怀上第二胎了，所以郑氏就在哥嫂的撺掇下，做出了这样的荒唐事。

    　　“爷！”成安进屋打断了厉子珣的思绪，已经按照您的吩咐，偷偷放走了一个人，让他报信去了。”

    　　“恩，把郑氏的兄嫂暂时关押在地牢中，至于那些孕妇，就各自送回家吧！”厉子珣吩咐道。

    　　“是！”成安领命转身而去。

    　　厉子珣眸光闪动，他倒要看看，当郑氏得知自己养了几个月的孕妇全都被人劫走之后，会有什么样的反应，一定很有趣的！

    　　次日一早，郑氏起床之后，如往常一样吃着刚炖好的燕窝补品。

    　　丫鬟春竹突然面色惨白地从外面进来，一脸的犹豫不决。

    　　郑氏等了半天不见她说话，于是抬手挥退了其他人问：“怎么了？”

    　　春竹扑通一声跪下道：“主子，大事不好了，三桥巷的宅子昨晚被人劫了，家丁都被人打晕，舅老爷和舅太太和孕妇都被劫走了，小山子最先醒过来，发现人都没了，这才过来报信。”

    　　“什么？”郑氏闻言大惊失色，手里的炖盅掉在地上，摔成几瓣儿，“你说什么？”

    　　她急着想要起身，一脚踩在炖盅的碎片上，身子一歪就磕在榻沿儿上，立刻捂着肚子叫唤起来。

    　　“哎呦，我肚子好疼！”

    　　春竹吓得赶紧上前扶住郑氏，一边冲外面大喊：“来人啊，快去请大夫，请稳婆！”

    　　郑氏离预产期还有大半个月，胎相一直很稳，谁也没想到她会提前这么久发作，屋里的下人们登时乱作一团。

    　　和亲王很快得知消息，急忙赶了过来。

    　　到了地方发现厉子珣居然来的比他还早，不免诧异。

    　　厉子珣是来看郑氏热闹的，但是这话却不能对和亲王说，只道：“我烦的只是郑氏，又不是她腹中的孩子，到底是父亲的骨肉，也是我的亲人。”

    　　和亲王被儿子这番话感动得眼圈儿都红了，抬手用力拍拍厉子珣的肩膀道：“好，好孩子！”

    　　因为郑氏有孕，王府内大夫和稳婆都是早就请好了住在府中的，只是住的地方稍远，但这会儿也都匆匆赶了过来。

    　　稳婆先进屋看了一下郑氏的情况，确定是发作要生了，急忙用帘幔把人隔开，只留出一只手在外，让大夫进去给郑氏诊脉。

    　　“侧妃脉象不稳，不像是自然发作，倒像是意外动了胎气所致。”大夫一边说一边擦汗，“草民给侧妃诊脉小半年的时间了，侧妃自从怀孕之后就一直十分注意保养，只做对孩子好的事儿，不做任何对孩子不利的事，所以胎相一直很稳，按理说不该提前分娩，不知是否发生了什么意外？”

    　　和秦王一听就急了，怒问：“这是怎么回事？”

    　　春竹跪在一旁哭着道：“启禀王爷，主子早起喝燕窝的时候，不当心手滑摔了炖盅，然后起身时又踩到碎片，站立不稳撞倒了肚子，所以才……”

    　　“你们这些个狗东西，平日千叮咛万嘱咐让你们小心伺候，怎么还会出这样的事！若是本王的儿子有什么三长两短，看本王怎么收拾你们！”

    　　郑氏原本就是头胎，又不是自然瓜熟蒂落分娩，所以虽然肚子开始发作，下面宫口却并未打开，疼得她汗如雨下，恨不得打滚撞墙。

    　　外面只听里面郑氏不住地尖叫哭喊，也不知道里头到底是什么情况。

    　　一盆盆血水端出来，一盆盆热水端进去。

    　　和亲王在旁边急得团团乱转，活了大半辈子，他还是第一次守在产房外面，经受这种煎熬。

    　　厉子珣稳稳当当地坐在旁边，一边喝茶，一边欣赏亲爹如热锅上的蚂蚁般走来走去，心下想着，一会儿生出来是个女儿，他脸上的表情一定会很精彩吧！

    　　郑氏早晨开始发作，一直疼到晚上，产房内才终于传出稳婆惊喜的声音道：“看见孩子的头了！侧妃，您赶紧用力，孩子就要出来了！”

    　　早已经走累了坐在一旁的和亲王闻言，立刻从椅子上弹起来，扑到产房门口道：“雯沁，你再坚持坚持，儿子就要出来了！等你生下儿子，我封你做王妃！”

    　　厉子珣原本还在一旁好整以暇地等着看戏，一听这话，脸立刻就黑了。

    　　产房内的郑氏却好像突然有了动力，万一真是个儿子呢！

    　　随着最后一抹余晖即将完全投入地平线时，产房内终于响起了婴儿微弱的哭泣声。

    　　和亲王大喜过望，眼睛眨也不眨地等着产房门口。

    　　很快，稳婆抱着用百子被包裹着的婴儿从产房内出来，满脸堆笑地对和亲王道：“恭喜王爷，贺喜王爷，喜得千金，母女平安！”

    　　“你说什么？不是儿子？”

