
        在得到这个消息之后，他们有在那里等待一些时日，希望古天宇可以平安归来，可最终奇迹没有出现，那个阵法没有任何启动的迹象。

    而他们最终也放弃了这种幻想，选择回到天城，将古天宇传回的消息告知现在天城的掌控者季景辉。

    现在的战争领域，也只有他拥有对付圣族王的力量了，太多人都选择了追随季景辉。

    只因为上次发生战争领域的事，实在太过于震撼，天宇帝国竟然会做出这么大的让步，让这些人重新认识了季家的强大。

    古天宇的这支部队，其实也并不弱，战争领域这么重要的防线，古天宇肯定是会带来很多自己的嫡系，可以信任的人，可就是这么一直强悍的精英部队，被季景辉足足凉了三天，才有人出来接见。

    还是一个普通的小兵，为首的那名将军心中愤怒，但为了天宇帝国，为了让古天宇的牺牲有所价值，这一切他都忍了，只要季景辉真的可以为天宇帝国着想，去对付已经了解差不多的圣族王。

    最后古天宇的部队依旧没有被允许进城，只有为首的将军，现在这支部队的暂时的头被那名小兵带了进去。

    时间不是很长，没一会这名将军就从天城走了出来，之间他脸上青筋暴起，脸色通红，像是极力克制着什么。

    看到他这个摸样，一直在城外等待的人心中一沉，知道情况不会很好，季景辉极有可能拒绝了他们的提议。

    正如他们所想，季景辉确实没有打算管这个圣族王，而且说的话确实很让人生气。

    “战争领域的安全理应由你们保护，凡事都要我亲自处理，要你们何用，建立那五座附城又有和意义？你们的存在，就是让圣族无法威胁到天城！如果没什么事，就离开吧，不要打扰我们。”

    这名将军见季景辉的时候，他们正在享受宴会，场面奢侈至极，可为了说服季景辉想办法对付圣族王，他都忍了，可没想到换来的却是这么一句话。

    这名将军站在他们的宴会上，显得是那么的格格不入，在宴会上的其他人，像是看傻子一般的看着他，这要是在以往，天城还是古天宇坐镇的时候，这些人哪敢这么看他，一个个不知道有多么的恭敬。

    最后，他也没在说什么，他心里清楚，不管自己如何请求，季景辉都不会帮助他们，现在就只能靠他们自己想办法了。

    “我们走吧，这团城已经不是以前的天城了，一切都要靠我们自己了。”

    曾经，天城是天宇帝国的最强防线，可是现在，估计这要其它五座城池失守，天城估计也会瞬间被攻破，没有任何反抗的能力。

    “要是真的被圣族攻破天城，最终攻入天宇帝国，这对他季景辉有什么好处？”

    有的人不理解为何季景辉要这么做，大家都是天宇帝国的子民，在天宇帝国里，都有他们在乎的人存在，季景辉这么做，就不怕害了他的家人吗？

    “谁知道，可能仗着季家势大，不怕圣族攻入天宇帝国吧，认为季家完全能够自保吧？”有人说道。

    “这或许是一个可能，不过我看他的样子，应该是知道我们为了不让圣族得逞，会拼尽全力防守圣族的进攻，估计季景辉心中也是打着这个算盘吧，先让我们当炮灰，削弱圣族的力量，然后他在出手，收取大量的军功。”

    那位前去谈判的将军说道，认为这个可能性更大一些。

    毕竟在之前，季景辉为了军功，可是做了很多不太好听的事。

    “真是一个小人！古司令要是还在就好了。”有人愤怒的说道，心中有些可惜，真是好人不长命，祸害遗千年。

    “我们走吧，还有好多事要做，不要让古司令的良苦用心白费。”他们的心中没有一人不是这么想的。

    在圣族，噬血军团依旧被关押在这里，在这期间，总是有噬血学员被带走，然后就没有然后了。

    凡是被带走的学员，都没有回来，他们心中清楚这些学员的下场。

    在被抓来之前，圣族的王就说过，要拿他们当做陪练，而这些被叫出去的学员，应该都是与圣族王交手时被击杀。

    气氛变得越来越凝重，要是在没有什么办法，最终他们估计都要死在这里，这种情况，真的让人很绝望。

    好在每一位噬血学员的心里素质都异常强大，没有在这种境况下而崩溃。

    而是抓紧一切时间，去想办法，找到可以脱离这种状况的方法。

    古天宇，云康成还有所有教官也是一样，看着自己的学员一个又一个的被带走，却一个都没有回来，他们心中怎能不急，他们拼命的想要破解身上的禁制，可依然没有太好的效果。

    有的甚至太过于着急，遭到了反斥，使本就没有修养好的伤势更加的严重。

    今天，同样的时间，一名圣族来到了牢房，向关押噬血学员的牢房走来。

    这名圣族就像催命使者一样，因为那些没有回来的噬血学员，全都是被他带走的。

    在牢房中，噬血学员愤怒的看着他，这个圣族实力不高，要是他们的实力没有被封住，轻易就可以拍死他。

    “呵呵，一群被豢养的猪而已，能成为我族王的陪练，是你们的荣幸。”这位圣族的士兵面对这些愤怒的目光，不以为然的说道。

    那怕他自己心里也清楚，这些人在平时，都是可以轻易杀死自己的角色，但那又怎样，还不是沦落到这般田地。

    “你，出来吧。”这名圣族随意指了一个人，这些天一直都是如此，没有什么规律，好像完全就是看运气。

    被指到的噬血学员心颤了一下，默默的站了起来，他知道自己凶多吉少，但身为噬血军团的一份子，他有他的骄傲。

    “哼哼，能和我族王对战，是你的荣幸，好好表现吧。”这名圣族得意的笑到，对着这个站起来的噬血说道。

    (本章完)
  