    原本还以为速度尚可，谁知道自己费尽九牛二虎之力才得到一印，而眼前这银发修士已经一人独得两印，出来得比他们两个还要早。

    “族长，这银发修士现在也在，咱们现在动手，也无胜算。”夫庸与一天心两人还记得去取印时夫城的嘱托，暗地里给夫城传音道。

    “等等再看吧。”夫城回应道，他们虽然已经得了两印，可眼前的银发修士身上也有两印。每一印之中，都有秦岭大帝留下来的本能战意，只要用神识激发控印即可，并不需要控制其如何战斗，一人独控两印威力也并不会有所削减，可眼前还有雪域妖鹿这化神老妖盘踞。之前拟定的计划也只能再作修改。

    嗡，木系门户内的禾琼也一晃而出，几个秦族人顿时气势大作，只不过夫紫这才刚出来，水系通道内的项倾城也从那通道内踉跄而出，身上沾染了不少血迹，显然这次取水印项倾城并不容易。

    项倾城出来后，第一件事便是眼神扫过广场，看到那满头银发的熟悉身影之后，顿时一颗心落回到肚子里，身上的伤势虽又加重了几分，可脸上的笑意却掩饰不住。再看到那冰系与风系风户都已经消失，那满是笑意的脸上又多了几分骄傲，眼前这男子，也是她心仪之人，行事每每出人意料。

    项倾城刚从水系门户中出来，陆小天身形一晃，揽过其纤腰，将项倾城接了过来，皱眉道，“你的伤势不轻。”

    “不妨事，多休养一阵便好了。”项倾城倚在陆小天怀里，头靠在其肩膀上，旁若无人的腻在一起。方才在水系门户内确实是凶险异常，若不是陆小天给的血鼎炼魔阵，便险些回不来了。只不过此时再次与陆小天在一起，一切的凶险便如过眼云烟了。

    “抓紧时间疗伤吧。”陆小天见项倾城确实没什么大碍，稍松了口气。

    陆小天与项倾城两人各自抓紧时间恢复，夫城几人的眉头却是紧皱到了一起。剩下一个夫紫一直久久未出。时间拖得越长，情况便越是不利。

    “族长，怎么办，夫紫还未出来，怕是凶多吉少了。”夫庸按捺不住地出声道。

    “咱们这些人里面，只有夫紫是金系的，既然夫紫现在未出，多半是出了意外，这个金系门户只有放弃了。”七个秦族人，现在已经得了三印，相互交流意见。

    “妖鹿前辈，现在我方已经有一人殒落，双方的实力平衡已经被打破，如果银发修士这对道侣得了五印，实力大增，我这一方未必能制衡得住。再说，依据古藉记载，十八金人，五行可成阵，而冰风雷三系金人亦有成阵的可能。我方打算用金系门户与银发修士的雷系门户作交换，妖鹿前辈以为如何？”

    七个秦族后裔一阵交流之后，很快统一了意见，夫城向雪域妖鹿传音道。

    “这十八金人还有阵法一说，之前怎么不讲？”雪域妖鹿看上去不动声色地盘卧在原地，传音时却是不满地反问道。“再说了，这银发小子不是接连收了冰系与风系的金人，看样子连雷系也没问题，为何你们受到的掣肘如此之大。”

    “之前见妖鹿前辈与那银发修士颇为相熟，以为妖鹿前辈必然会同意这银发修士的要求，并没有多作讨价还价，只是通过后面的相处，发现事情并不是那么回事。所以才与妖鹿前辈来商量。”

    夫城解释道。“收取这八奇印，要求是极为苛刻的，必需要要对应的属性，方有成功的希望。那银发修士之所以能成功，也许是由于其实力已经远超寻常的真意级别大修士，一力降十会。而且其本身修炼的功法，也许本身对属性要求并不严，具有极强的包容性。实力能达到银发修士这个层次的元婴修士毕竟是个异数。”

    “也罢，你开口跟这银发小子提，后面我帮衬一二便是。”雪域妖鹿略一思索，便同意了夫城的请求。他知道夫城现在才提出来，之前必然另有打算，只是在场双方谁心里没个小九九，也就懒得去点破了。

    “这老妖与这银发修士关系果然不牢靠，只时暂时的利益联合。如此一来，便有可以活动的空间了。”夫城得到首肯后，心中稍喜，虽说眼前这几个家伙是来强占了秦氏先祖遗留下来的宝物，现在自己还要拿这宝物来谈条件无疑是给先祖蒙羞，只是眼下的情形，也没有更好的办法了。

    “交换？我为什么要换？”陆小天听到夫城的要求后冷笑道。

    “小友，这八奇殿终究是秦氏先祖留下来的，你现在已经分了一半，对方的这点小小要求，答应他应该也无碍。”雪域妖鹿双眼微微一眯，直接开口道。

    “秦族人自己殒落了，没有取到金印，那是他们自己的事。若是觉得不公平，要打一场，也无不可。”陆小天眼神在雪域妖鹿与几个秦族人身上扫来扫去，看样子，雪域妖鹿又想在他们之间玩平衡了。只不过他可没这么好说话。眼下三方实力处于一种微妙的平衡状态，都担心一方突然壮大得太多，失去控制。

    雪域妖鹿面色一恼，没想到陆小天竟然如此不给面子，当下道，“若是小友觉得自己翅膀硬了，大可出手，本君与秦族人也想见识一下小友的手段。”

    “雷系金人我非要不可，你们要是想要强行交换，大可放手一搏。”陆小天神识一动，嗖嗖，两道魁梧的身形破空而出，一个身周四周冰雪纷飞，一个向周风声呼啸，各自手持长刀，身体缩小至丈许高大。一左一右，持刀伫立于陆小天身前，双瞳冰冷地看着雪域妖鹿与秦族人一行。

    项倾城眉头一挑，自然也祭出了三个水甲巨人。

    夫庸，一天心，禾琼三个也各自祭出了火，土，木三系一起九个巨人。

    好几首不同属性的狂霸气息在广场上汹涌。对比起来，秦族一方人数虽是占优，可冰，风两系世人的气势比起寻常金人却要强出一截，单从气势上来看，丝毫不让。

    雪域妖鹿眉头一跳，而七个秦族人也不知如何是好，一旦斗起来，他们这方跟陆小天，项倾城两个相比虽是看上去占了少许优势，可难道还真能打起来不成。鹤蚌相争，剩下的一方便是渔人了。

