 这道攻击是如此之快，如此之猛烈，绝对达到了化境的程度，又是在这样情况下的偷袭，安格斯根本不可能完全躲过。

他只能略一扭身，胳膊朝侧后一横，想要轻微地格挡一下。

“嘭！——”安格斯被轰飞了出去。

飞了数米远，又是一声巨响，撞在了大厅的墙壁上，竟是将那足有几米厚的厚重墙壁都撞陷了进去、撞出了蜘蛛网壮的裂纹，差点就撞榻了。

数秒后，安格斯咳嗽了一声，从凹陷的墙壁里颤悠着走出来，然后……“噗——”他吐出一大口鲜血来，撒了一地，脸色变得惨白。

化境强者虽然强大，但在面对同境界的强者时，在没有防备或来不及认真防守的情况下被狠狠击中，也是绝对吃不消的。

但他现在都顾不上伤势。

他抬起头，一脸难以置信地看着奥德里奇，以及他身旁的那位穿着黑色西服的老者。

这位黑色西服老者正是在场的三位老者中除开奥德里奇和安格斯之外的最后一位。

他叫阿道夫，同样是一名实力达到化境级别的强大豺族。

在刚刚的这一系列过程中，他一直都没有说过话，仿佛很没有存在感一样。

可现在，他一出手，便是关键的一击——刚刚那一击偷袭，正是他打出来的。

此刻……安格斯看着冷笑着的奥德里奇，看着缓缓收回手的阿道夫，脸上充满了不敢置信。

“怎……怎么会这样！奥德里奇，你居然……早就防着我了？”

安格斯震惊道。

奥德里奇冷笑着道：“你的野心，以为我看不出来么？

不防着你，我岂不是死无葬身之地？”

安格斯微微一僵，道：“可你前天晚上还私下告诉我，说让我一起防范阿道夫的！难道这也是……”“当然是假的，”奥德里奇笑道，“阿道夫对我从来都是忠心耿耿，他根本不会背叛。

我故意跟你说要一起防范他，只是让你更加放心地在这关键时刻对我下手而已。”

“怎……怎么会！”

安格斯懵了。

在他看来，这一切应该是顺理成章、天衣无缝的。

奥德里奇联合他一起防范阿道夫，所以奥德里奇对他肯定没什么防范。

他只要在这关键时刻一刀捅入奥德里奇的心脏、将其杀死。

那么阿道夫作为一个反叛者，也不会阻止他杀死奥德里奇。

奥德里奇一死，大不了他和阿道夫再商量怎么平分仪式的力量罢了，总之是肯定可以获得好处的。

可谁能想到，这一切都只是奥德里奇和阿道夫联合设计的阴谋？

“不对！哪怕这是假的，那你们这几个月一直不合、经常吵架，难道也是……”安格斯不愿相信。

“没错，也是假的，”阿道夫淡然说道，“从计划开始之初，族长就看出来，你早就对着献祭仪式的力量十分觊觎了，所以我们很早就开始演戏了。

本来，族长想的是，如果这次你没下手，而是乖乖做好自己的本分，那他就会宽宏大量，继续容忍你在豺族生活。

可现在，你做了错误的决定，那就只有去死了。”

安格斯听到这话，脸色一下子变得惨白。

他一向自诩聪明。

可没想到，这一栽跟头，就是这么大一个跟头。

眼下，他对族长下手，已经算是公然翻盘了，将会面对整个豺族的追杀报复。

而重点是……就现在，他面前就站着两个豺族最强者，奥德里奇和阿道夫。

奥德里奇和阿道夫都和安格斯一样，是达到华夏境界中化境级别的豺族战士，境界相仿。

甚至，奥德里奇和阿道夫在战斗技巧、经验上面，都比安格斯要更强一些。

也就是说，安格斯哪怕一对一，都不见得是他们其中一个人的对手。

现在一对二，还提前挨了一拳，受了不轻的伤，这还怎么打？

肯定是被碾压啊。

打不过……跑？

安格斯下意识地瞟了一眼侧后方的厅堂大门。

“行了，我知道你在想什么，你是想跑吧？

但你跑得掉么？”

奥德里奇笑吟吟道，“刚刚阿道夫那一击，不轻吧？

你现在腿脚恐怕都有些发麻？

在这种情况下，你还想从我们俩手下逃跑，做梦吧？”

安格斯听到这话，浑身一颤，却不得不承认这是事实。

阿道夫刚刚那一拳明显是有东西的。

不仅让他内脏受了伤，还让他呼吸不太畅通，甚至腿脚都有些发麻。

这种情况下，再去和两个全盛的同境界者比速度，只会落得一个被从背后追上、刺杀的下场。

那么，就只剩下一条路了。

安格斯咬了咬牙……忽然，爆发起全身的速度，朝着大厅中间的血池冲去！很显然，他想直接冲入那些血液之中，代替奥德里奇完成仪式，获得力量，寻求活下去的机会。

然而……“你都想得到，我会想不到么？”

奥德里奇冷笑了一声，然后……陡然冲了出去，直接在安格斯前冲的路径上截住了他，然后抬手就是一拳。

这次安格斯总算是来得及格挡了，双手架起来一挡……“嘭！——”庞大的力量还是将他轰退了回去。

他踉跄一下，还未站稳，另一道气势磅礴的攻击，就又以极为阴狠刁钻的角度，从侧后方袭来了。

想都不用想，肯定是阿道夫。

安格斯一声爆喝，回头一拳。

“嘭！——”两拳想对。

安格斯又被震退了两三米，气喘吁吁，面色越来越难看。

“这么多年了，安格斯，你真是一点长进都没有啊，”奥德里奇唏嘘道，“依然不会掩饰自己的野心。

也依然，考虑得这么浅薄幼稚。”

安格斯听到这话，不知为何，忽然好像被戳中了灵魂中的痛点一样，变得暴躁了起来。

“你……你懂个屁！要是当初是老子当上族长，老子肯定能比你更强！”

他似乎也意识到自己不可能活下去了，索性也啥都不管了，疯狂地朝着奥德里奇冲了过去，汇聚起全部的力量，以最狂暴的一拳轰向奥德里奇，似乎要跟他拼命似的。

 