    六月初一。

    一大早的，柳铭淇他们就起来喂马、做饭。

    等到那群贵族子弟们起来才发现，大康军队已经整装待发了。

    “怎么了，殿下？”费力丁讶然的问道：“这是……准备回去了吗？”

    大家都知道，楼兰就是柳铭淇在西域的最后一站，然后就要直接回嘉峪关了。

    楼兰到嘉峪关时七百多里的路程，基本上五天就能到。

    这一次柳铭淇他们毫无征兆的准备开拔，让他们很有点瘁不及防，也有点依依不舍。

    这么接近两个月的相处，费力丁都有些习惯了在柳铭淇和柳铭璟的身边游历，恨不得这样的快活日子能更长久一点。

    “是啊！”

    柳铭淇点了点头，然后提高了一点声音：“在临别之前，大家有没有兴趣跟着我们，去看一场好戏啊？”

    “什么好戏？我要去！！”小侯爷二话不说的就道。

    “看了保证让你们终生难忘的好戏。”骑在马上，柳铭璟笑得露出了洁白的牙齿。

    “好！”

    “我们去！”

    “一起去，等着我们！”

    听到这个，贵族子弟们还有什么犹豫的，赶紧去叫唤自己的卫士们，开始兴高采烈的准备起来。

    两位大康王爷都说了的大戏，那么一定是很好的。

    问讯赶来的尉立铮，也听到了这个说法，心中却暗自有些不安。

    依照他这几天和柳铭淇、柳铭璟的接触，这两人绝对不是遇到委屈之后，就忍气吞声的人。

    听到了董飞的苦诉，他们断不可能如此的轻松就回家。

    之后的几天，柳铭淇他们的认真训练士兵们，还让吐蕃兵们也用木柄手雷和地狱鸡尾酒训练，这更加证明了他的想法。

    昨天晚上，方磊他们运送来了大量的物资，便又是一个证明。

    那天在吃早餐的时候，外人只有尉立铮一个，并没有贵族子弟们，所有他们都不晓得。

    尉立铮没有声张，他把柳铭淇拉到了一旁，“殿下，您是准备去车师吗？”

    车师在楼兰的正北方。

    如果柳铭淇直接回嘉峪关，是不用去车师绕一圈的。

    而如果柳铭淇是去车师，那么一定是为董飞他们这群大康商人报仇的。

    柳铭淇看了看他，“王子，你要跟我们一起去吗？”

    “去，怎么不去？”尉立铮想也不想的道，“车师破坏我西域的名声，能看到他们受教训，我也是乐意的。”

    “呵呵！”

    少年拍了拍他的肩膀，小声的道：“记住了，你和他们一样，是被我们邀请去看戏的，你什么都不知道。”

    “殿下……”

    尉立铮心头一跳，还想问什么，柳铭淇已经融入了队伍里面。

    尉立铮回到了欧阳坚的身边，此时欧阳坚已经签好了马儿，后面上千人的白马军也整齐的开始排队。

    “等一等。”尉立铮想起了柳铭淇刚才的话，吩咐道：“一百个人跟着我就好。”

    “太子！”

    旁边的亲兵队长急了，“怎么行？”

    尉立铮一笑，“有大康铁骑在，你们还担心什么？”

    “可是……”

    “好了，如果他们都没有用，你们一千人也恐怕跑不掉。”尉立铮道：“放心吧，没事儿的！”

    亲兵队长面红耳赤的离开了。

    他心中羞愧却又无法反驳尉立铮的话。

    自从那天被一百大康禁军击溃了他们九百人，这群平日里牛皮哄哄自认为西域无敌的白马军，是一点儿脾气都没有。

    欧阳坚笑着问，“怎么样，王子，他们到了要出发报仇的时候了？”

    “嗯，应该是的。”尉立铮颌首。

    这事儿他就只是和欧阳坚商量过。

    “看来这阵仗闹得有点大啊。”欧阳坚道，“车师人这次恐怕要倒大霉了。”

    “是啊！”尉立铮摇摇头，“这是他们活该。”

    “对！”

    欧阳坚想了想，没有把自己心中的猜测跟尉立铮说。

    尉立铮生性比较软，肯定想不到那么残酷的方式，况且柳铭淇他们也不一定要这么做。

    ……

    楼兰和车师是并排着的两个国家。

    面积和人口都差不多，连城池都是同样的五个，名字还一样。

    但双方的关系并不算太好，时常还有点摩擦，但因为彼此体量的关系，大战是打不起来的。

    西羌和回鹘也不会允许他们打起来，这样就会让西域商路大受影响。

    一旦没有了商人做生意，他们的钱从哪里来？

    而从做生意的信用和政策来说，楼兰是要远远好于车师的。

    因此车师也很羡慕嫉妒楼兰。

    从楼兰西城到车师的西城仅仅只有三百多里。

    因为没有什么辎重，全都是多余的骏马携带着补给物资，顶多就是有上百辆马车携带着热气球的各种零部件。

    大康军队也不怕有什么军队突袭。

    了不起只要他们能抛弃这些累赘，仅靠战马来作战，就算是对面有五万精锐军队他们都不怕。

    可谁又敢冒着巨大的风险来突袭柳铭淇？

    以前人家三千人的时候，十几万人围追堵截都不管用。

    现在他们可是有将近六千人！

    于是，经历了两天的行程，大康军队直接掠过了车师西城，并且在五天过后，抵达了车师东城城外北面二十里的地方。

    进入了车师过后，一路上其实都有车师的军队在远远的跟着。

    他们没有和大康军队接触，更没有攻击的极限，因为盯着的人手只有差不多两三千人而已，而且是分成了好几个方向。

    仿佛只是为了报信而存在的。

    车师东城是在车师的最东边的城池。

    一路跟着他们的车师骑兵见到这样的行军方式，还以为大康军队只是经过而已。

    即便是下午时分，大康军队便已经开始安营扎寨的准备休息，车师军队也没有多大的惊讶和警惕。

    但是到了第二天一早，情况就不一样了。

    大康军队很早就起来，烧水做饭，喂马整理军械。

    夏天的草原上，早上寅时，也就是3-5点，便已经天亮了。

    所以监控的车师骑兵们，很快便发现了这种异常。

    因为前几天他们都是正常作息，而绝对没有这么早。

    下一刻，更不对劲儿的事情发生了。

    大康人扯开营寨，骑兵们骑着马儿出来时，身上已经满是盔甲。

    穿戴了盔甲的骑兵代表着什么，这就很清楚了。

    一群监视的车师骑兵们，离开疯狂的开始往车师东城跑。

    但奇怪的是，大康军队并没有往车师东城进发，而是来到了旁边不到两里路的一处山谷中。

    在这个山谷里面，提前过来的军士们，挖出了已经成为了干尸的一堆堆尸骨。

    这些尸首都穿着的是大康的衣服，但这样看上去有些恐怖，跟着过来的贵族子弟们都吓坏了。

    好几个人还尖叫了起来。

    他们绝大多数都不知道柳铭淇这么大张旗鼓的带人过来干什么。

    但尉立铮和欧阳坚却是互相望了一眼，眼中有着了然的意思，他们当然知道尸首在这里的事情。

    大康人都讲究师出有名，而找到了大康商人被屠杀的证据，又让这些西域贵族子弟们看到了，那就变成了他们有理，接下来的报复行动也就顺理成章了。

    柳铭淇和柳铭璟站在了高处，手里各提着一个铁皮喇叭。

    他们的身旁是一个穿着普通衣服的中年人。

    “我大康的将士们！”

    柳铭淇先说话：“你们现在看到的尸首，都是我大康来西域做生意的商队人员的！包括了年轻人、壮年人还有老人。他们之所以被屠杀，并不是因为犯下了什么错，而是因为他们错在生在了大康。”

    这番话让人有些莫名其妙，但大康军队却一个个的没有说话，只是看着柳铭淇。

    “我旁边的这个大叔叫做董飞，他就是这些几十个商队中的其中一员，也是幸存者。”柳铭淇道：“现在，就让他来告诉我们，到底发生了什么，为什么会发生这样的悲剧。”

    等到少年把铁皮喇叭拿给了董飞，他刚准备开口，眼泪花儿便流了下来。

    大家还是不说话，等着听他讲。

    “各位军爷们……”

    董飞开始说话了，声音还有些沙哑，但是却很大：“我叫董飞，来自于大康陕西汉中府……”

    他把那天跟柳铭淇说的话，重新讲了一遍。

    还着重讲了一番那些被残杀的大康商人们的惨状，以及刽子手们的凶残和狂妄。

    吐蕃兵们旁边，除了密谍们，还有十几个会说大康话和吐蕃话的贵族子弟们帮忙翻译，所以基本上他们也听见了。

    对于不是自己族人的人，他们现在的反应还不怎么激烈。

    但是转而一看那些大康军士们时，发现他们很多人都眼红了，脖子上的青筋冒了起来，也无一例外的握紧了自己手里的兵器。

    就连一向嘻嘻哈哈的方磊，以及宅男倾向的柳铭宥，都忍不住咬牙切齿着。

    待到董飞说完，他已经泣不成声，事实上讲到后来时，他已经说得不大清楚了。

    但是没关系，里面的意思全部都明白了。

    太过分了！

    实在是太过分了！！

    大家心中有一股怒火在燃烧，而且越烧越大。

    此时柳铭璟开口了：“我亲爱的弟兄们！你们听到了吧？车师这群畜生，仅仅因为我们大康被攻击，他们就觉得大康要亡国，然后就肆无忌惮的抢夺他们的东西！然后抢了还不够，还要屠杀我们的商人！！

    想一想吧！这样凶残无道的杂碎们！要是他们真的参与到灭亡我大康的战争中，等到他们杀到我们的家乡，他们会怎么对待我们的父母妻儿，亲朋好友们？你们愿意看到那尸横遍野，惨不忍睹的一幕吗？！”

    “不愿意！……不愿意……不愿意……”

    声音一开始是此起彼伏的，但到了后来，全都统一成为了整齐的口号。

    柳铭璟用手压了压，示意他们停下来，“现在，杀掉我们大康老百姓的畜生们，就在二十里外的那座城池里面，你们跟我一起去，让他们把凶手交出来，行不行？”

    “行！”

    整齐划一的回答。

    柳铭淇接话道：“如果他们不愿意呢？”

    柳铭璟豪迈的一笑，“那就打得他们答应！对不对？”

    “对！！”

    军士们举起了手中的大刀，大声的吼了起来。

    声音震撼了整个山谷！

