    “好！”

    孔雀神君一口答应，心里则堵得慌。

    他自己也觉得丢人，最近两百万载的表现远不如过去，显得他过去说的话都是吹牛。

    韩绝也不废话，直接解除梦境。

    意识到回到现实，韩绝开始观测天道。

    量劫结束后，天道又多出两道圣席，韩绝不打算干预，顺其自然。

    韩绝将目光看向混沌。

    他捕捉到一万神权将，在混沌之中浩浩荡荡的前行，距离天道还远，但距离太初领域已然很近。

    数十位混沌魔神聚集于太初领域，连盘古也在其中。

    重新复活后的盘古气势不输于之前，太初领域内的其他生灵已经被遣散，只剩下魔神，等待着决战到来。

    神权将们似乎感受到混沌魔神，监察方向有意无意的向太初领域靠近。

    韩绝很期待这一战。

    看了好一会儿，韩绝方才收回目光，然后继续投身入修行之中。

    ……

    混沌深处，黑暗禁区。

    一道光虹疾驰而去。

    赫然是姜绝世。

    姜绝世猛然停下来，凌厉目光睥睨前方，黑暗空间波动，一道身影缓缓走出来。

    玺天老祖！

    姜绝世问道：“老祖为何追到这里才现身？”

    玺天老祖面无表情，道：“你心里清楚，吾交代两句便离去，就当吾未曾追到你。”

    姜绝世皱眉，陷入疑惑中。

    他对玺天老祖一直琢磨不透，看似他被玺天老祖抓了，但这些年里，玺天老祖却是给他提供了一个安全无忧的修炼环境。

    他总觉得玺天老祖进入命，暗藏异心。

    “天道虽存在已久，但像你这样的大造化极少，往前只有盘古、道祖能与你相比，你的宿命非同寻常，希望你能慎重行事，尤其是当下，混沌局势不明，你若是肆意展现资质，只会招来麻烦。”

    玺天老祖轻声道，听得姜绝世的眉头皱得更深。

    在姜绝世看来，混沌并不热闹，相反，十分寂寥，数百年都难遇一生灵，在这样的情况下，他的资质很容易被窥探？

    姜绝世陷入自我怀疑，莫非混沌真的比他想象中可怕，冥冥之中有诸多眼睛盯着他？

    他越想越后怕。

    自己确实大意了。

    毕竟轮回十数万世，太漫长了。

    玺天老祖继续道：“未来的天道还需要你来拯救，临别之前，吾传你因果大道。”

    他挥了挥衣袖，一团光迅速钻入姜绝世的额头中，使其完全来不及反应。

    姜绝世一阵恍惚，再次睁眼，玺天老祖已然不在。

    他没有停留在原处思考，迅速离去。

    ……

    黑暗之中，一尊伟岸金佛单手拖着一方天地前行，正是圣真武佛。

    天道已然在前方。

    圣真武佛的目光落在红缘天地上，他微微动容。

    他能感觉到红缘天地内隐藏着一股恐怖气息，他之前来过天道，可没有这样的天地。

    楚世人的声音飘入他耳中：“不必担心，那是我师祖邀请来的大道圣人，佛界就放在仙界的另一边，形成两侧防守之势。”

    圣真武佛一听楚世人提到师祖，顿时不再多问，绕过天道，来到仙界另一边。

    一名名圣人现身，目光好奇的看向圣真武佛。

    方良已经透露过佛界也要搬来，他们早已期待。

    圣人们纷纷开口，自我介绍。

    圣真武佛也没有摆谱，他知晓今后得在天道附近待很长时间，日后说不定得融合在一起。

    对此，他并没有抗拒，反而很满意。

    佛界靠他一个人当靠山，确实难顶，仙界不同，连大道神灵来袭都得死。

    圣真武佛客气的与诸圣相聊。

    万载后，经过诸圣的商议，开始安排天道修行者前往佛界、红缘天地，先传播天道气运，在岁月的累积下，迟早与天道融合。

    对此，红缘、圣真武佛都没有意见。

    愚剑神圣则一直待在迎圣宫，一开始天绝教主很不适应，后来反倒很高兴。

    迎圣宫乃是天道接待混沌势力的场所，每隔一段时间，都有混沌大能前来，愚剑神圣的存在给了混沌势力很大的压力，同时也彰显出天道的底蕴。

    天道无惧神权将！

    愚剑神圣曾两次战盘古而不死，其威名早已名震混沌。

    一时间，神权将带给天道的负面影响锐减，反倒有积极作用，吸引越来越多的天道修行者回归。

    仿佛神权将不会再针对天道。

    这样的情况让诸圣很高兴，同时庆幸自己没有离开天道。

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛。

    他又一次闭关五万载，修为增长不少，鸿蒙界已经扩张近一倍，还算不错。

    随着鸿蒙界的增多，星辰之间的距离也在拉开，开始衍化出陨星，颇为神奇。

    韩绝习惯性的查看邮件。

    等待神权将的时间有些无聊。

    不过神权将来得越晚越好，这样他更有把握。

    很快，韩绝被一条邮件吸引。

    【你的好友邪天帝遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    他继续往下看去，又看到一条相关邮件。

    【你的好友邪天帝遭遇大道气运神权袭击，肉身湮灭，只剩下一缕残魂】

    这么惨？

    韩绝心里一紧，当即托梦给邪天帝。

    梦境是当年的小树林。

    邪天帝睁开眼睛，瞧见是韩绝，松了一口气。

    “陛下，最近遭遇神权将了？”韩绝问道。

    邪天帝苦笑道：“没错，不过朕没事，朕早已摆脱天道气运，并非天道生灵。”

    韩绝一听，顿时放心。

    邪天帝道：“你准备对付神权将？朕听闻过天道的情况，还未分崩离析，甚至在源源不断的吸纳大能之辈，这是要战？”

    韩绝觉得没什么好隐瞒，点头道：“守护天道，我辈有责。”

    邪天帝啧啧称奇道：“朕开始怀疑你不是混沌魔神，神权将要倒霉了。”

    他心中震撼，看向韩绝的目光越发难以置信。

    他太了解韩绝了。

    这小子才不会死守天道，很明显，韩绝有万全把握！

    韩绝被他的目光看得心里发毛。

    好在邪天帝很有分寸，并没有继续猜韩绝的身份。

    高于混沌魔神的资质还能是什么？

    “对了，朕在神权将中遇到一位熟人，道祖，道祖也是神权将之一！”邪天帝语锋一转，脸色阴沉的说道。

