    第683章 紫禁阁邀请！   

    校场上空，极其宏伟的冷兵器战争还在持续着，接近四万人的大战早已经把校场周围的一切摧毁了，毁灭般的力量在天地间肆意蔓延，吞天弑地！   

    不过，看着叶无情被那两道可怕的金光灭杀，这一刻即便是这些在厮杀的人心中都齐齐一颤！   

    远处各大世家的人更是犹如丢了魂一般。

    

    “叶无情死了……”呢喃的声音很微弱，但却掩饰不了那种疯狂的震撼。

    

    那一道道看向少年的目光，里面的震撼，已经无法用言语来形容了。

    

    此刻在他们的眼中，那少年就是一个怪物，一个非人的怪物！   

    很快，那种微弱的呢喃之后，便是传来了无穷的震撼声音。

    

    “叶无情死了，叶老爷子也死了，叶家完了！”

    

    “陈玄他到底是人还是怪物？

    居然真能杀叶无情！”

    

    “奇迹，这简直就是一场奇迹！”

    

    “以年少之龄斩杀叶无情这个老一辈强者，天/朝国十大亲王之一，此一战结束，整个天/朝国青年一代将无人可与陈玄争锋，他太可怕了！”

    

    “是我们目光太短浅了，完全看不到他所在的高度，叶亲王又如何？

    杀他，真的只需一人啊！”

    

    “天才，百年罕见的天才，以这种进步速度，只怕不出三年，天/朝国将无人可以压他！”

    沈老爷子一脸惊叹，其心思也是变得无比活跃！   

    “哈哈哈哈，未来，我皇甫家百年无忧！”

    皇甫老爷子畅快大笑。

    

    皇甫长风和皇甫楼也笑了起来，他皇甫家有如此一个逆天的女婿，百年无忧，倒也的确可以做到。

    

    皇甫天婵和皇甫洛璃姑侄两人神情激动，看着那个光芒仿佛被烈日笼罩一般的少年，她们的芳心都在加速跳动着，这个即将让整个天/朝国仰望的少年，是她们未来的男人！   

    “让我谢家再准备一百个亿，快！”

    谢家老爷子深吸一口气，此刻他心中又惊又怕！   

    天空之上，陈玄缓缓擦拭着嘴角的血迹，叶无情的实力虽然很可怕，不过在高级战神之境时他就能战胜轩辕涅槃这个实力相当于开天二境的强者，眼下已经连破两境，进入乾坤境中期的他，战斗力更是变得无比凶猛，连叶无情这个开天七境的强者他都能斩杀。

    

    不过为了斩杀叶无情，陈玄也算是手段尽出了。

    

    自身的强悍绝招除了逆乱三式没有动用之外，其他的全部都用上了！   

    看着那片天空中密密麻麻的冷兵器战争依旧还没有结束，陈玄嗜血一笑，叶家暗中的准备，倒是给了他一个将这些潜在敌人全部斩杀的机会。

    

    旋即，陈玄犹如一股狂风一般杀向了那片残酷的战场。

    

    在这片战场的大地上，早已经躺着很多尸体，甚至天空之上几乎每秒钟都有冰冷的身体掉落在大地上，地上的泥土早已经被鲜血给染红，变成了一片妖娆、恐怖的尸血之地！   

    天空也逐渐的变成了暗红色，血雾飘散，使得这里成为了一个人间地狱！   

    战争的走向此刻已经逐渐倒向了陈玄等人这一边，大罗天宫和北方莫家的人正在遭受着一面倒的屠/杀！   

    陈玄的加入，接连施展龙神领域笼罩大罗天宫和北方墨家的强者，更是犹如死神一样，在无情的收割着性命，成群坠落的冰冷身体，让得天空都宛如下起了一场血雨一般，那等修罗屠/杀看的让人触目惊心。

    

    这一场大战，足足持续了近一个小时，最终，大罗天宫和北方莫家只有寥寥千人仓惶逃走，其余的人全部都把性命留在了神都郊外这片狼藉的大地上。

    

    尸体堆积如山，天空暗沉，刺鼻的血腥味儿，即便是神都城内的人都能闻到。

    

    看着那血腥的画面，远处各大世家的人都在呕吐了起来，他们何时见过如此残酷、冷血的战争？

    

    一场大战结束，陈玄已经消失了，正准备去寻找他的皇甫老爷子根本找不到半点踪迹。

    

    不过没多久，一条消息就传入了皇甫老爷子等人的耳中。

    

    整个叶家沉没了，变成了一片废墟，无人生还！   

    斩草不除根，春风吹又生，陈玄懂得这个道理，叶家不同于王家，王家那边已无报复他的可能，所以没必要赶尽杀绝，但是从陈楚皇给他的资料上来看，叶家有，而且叶家还有一位掌管着中州龙骑军团的司令，只要有此人在，他完全可以建立起第二个叶家。

    

    所以，叶家的人他必须灭掉，随着自己的敌人越来越多，这些人留着未来迟早会成大患！   

    做完这一切陈玄就返回了酒店，虽然那个女人很倔强，不过他还是想回去陪着她。

    

    很快，随着神都郊外校场这一场战争落幕，各种消息，以龙卷风般的速度席卷了整个神都。

    

    一时间，神都众人颤栗，从郊外传来的消息，让得整个神都都变成了一个热闹的菜市场一般。

    

    “快，让人把他的行踪查出来，一百亿，我们给！”

    

    “那一百亿准备的怎么样呢？”

    

    “老爷子，已经准备就绪。”

    

    “好，让人送上门去，不，我亲自送过去！”

    

    “这一百亿我们必须得给……”   

    一时间，随着神都郊外的消息传来之后，原本还不想拿出这笔钱的各大二三流世家恐慌了，在几日前陈玄要他们这些二三流世家拿出一百亿的时候，他们还很不情愿，一直拖延着，谁都没有拿出来，因为他们都还在等，等着叶家那边解决掉陈玄。

    

    但是现在，叶家已经毁灭了，这笔钱他们必须得出，不然一旦让那个煞星亲自找上门来，恐怕叶家的结局就是他们最终的下场！   

    陈玄回到酒店，刚刚打开房门，他就听到一阵聊天声传来。

    

    陈玄有些意外，会是谁来找苏千羽？

    

    不过当他走进屋里后，立即就发现了一个女人正坐在床边，和床上的苏千羽在闲聊着。

    

    见到有人进来，沈初云转头看去，瞧着陈玄手上那热气腾腾，闻着香味儿就知道很明显鸡汤的塑料盒子，她有些醋意的说道；“没良心的家伙，老娘当初破身的时候咱就没见你对我这么好呢？”

    

    见状，苏千羽虽然脸上没什么表情，但其心中还是十分甜蜜的，这死家伙还算有点良心，知道心疼人。

    

    看到沈初云来了，陈玄有些尴尬的笑了笑，说道；“这个……我顺路回来刚好看到，一起吃吧。”

    

    沈初云白了他一眼，说道；“我看你还是留着给老八补补身子吧，那种痛苦老娘又不是没经历过。”

    

    说完她站起来继续说道；“行了，先陪我去趟紫禁阁，帝王要见你！”

    

    

