    呼~

    微风渐起。

    吹起地上的片片花瓣，于半空中曼妙飞舞。

    三人分为两方阵营，相距数十米隔空对峙。

    史蒂夫的巨人右臂紧握成拳，体内灵压逐渐开始上升，散发出一股强大的威势，凌厉而又坚定的眼神，死死地锁定着那个看似散漫的男人。

    感受到美队表现出的认真，彼得紧跟着摆出了战斗架势。

    气氛一瞬间凝重到了极点，庞大的灵压充斥在这片空旷的区域，明明还没有真正开始动手，可那股气势却已如暴风激荡，将四周那些平整的青石板，切割出无数道密集的裂纹。

    “真是的......”

    披着花色外套的京乐春水，按着头上的圆笠轻叹一声，无奈道：“我只是希望尽可能的，以和平一点的手段解决问题，为什么你们总是喜欢选择战斗呢。”

    “因为暴力......是解决问题的最佳途径。”史蒂夫似是被勾起了一丝回忆，神色间隐约有些痛苦，深有感触的道：“想要诉求和平的最佳方式，只有通过极端的暴力制衡才能实现。”

    他的这番话，其实是在隐喻现世的情况。

    人类在有史以来，破坏力最大的武器制衡下，才能维持着脆弱的和平，这是何其讽刺的一幕。

    “我越来越欣赏你了。”

    京乐春水眼睛微微一亮，轻笑道：“不如来加入我的番队吧？”

    “那你能让我过去吗？”史蒂夫问。

    “那你能等三天以后吗？”京乐春水反问。

    两人不在说话，答案显示不能。

    史蒂夫不能等三天，京乐春水也不能让他过去。

    既然矛盾无法通过谈判调节，那么就只有诉诸于暴力这一最终手段了。

    “彼得，赶快离开这里。”

    史蒂夫一抬手，拦下了打算共同战斗的蜘蛛侠。

    在后者疑惑不解的目光中，他沉声解释道：“拦在我们面前的是一位队长，就凭我们两个现在的力量，绝对不可能是他的对手，你马上离开这里，然后去寻找其他失散的人。”

    “那......队长你呢？”彼得心中一震，有些慌乱的问道。

    “我要留在这里拖住他。”

    史蒂夫眼神深邃，语气似乎有些沉重，急促的道：“我不知道能拖多久，所以你的速度一定要快，千万不要回头，把托尼即将被处刑的消息，带给其他散落的人，知道了吗？”

    “可是......”

    彼得嘴唇翕张，还想要再说些什么。

    “你还没发现吗？！”

    但史蒂夫猛然转过头来，眼神中布满了血丝，狰狞的仿佛厉鬼一般：“我们已经在承受他的灵压攻击了，要不是我挡在你前面，你甚至连站着都做不到！”

    轰——！

    庞大的沉重灵压，如山岳落在肩头。

    几乎只是一瞬，透过史蒂夫溢散出来的一丝威压，便让彼得通体响起炒豆般的爆响，双膝直接跪在了青石板上，汗水疯狂的从毛孔中渗出，直接将那件红色的蜘蛛战衣打湿！

    直至这一刻，他才恍然大悟。

    原来一直都是史蒂夫，替他承受了这股恐怖的灵压。

    那位八番队的队长京乐春水，只是站在原地不动释放灵压，就让两人感到如坠冰窖，四肢僵硬冰冷，浑身上下的毛孔收缩，汗毛一根根的倒竖起来。

    这，就是队长级的死神。

    面对这样恐怖的存在，别说是与之交手了，就连呼吸都是一个奢望。

    “走！快走！”

    史蒂夫太阳穴青筋暴起，用尽浑身力气吼道：“一定要把消息......传递给其他人！”

    “是，队长！”

    彼得咬破嘴唇，转身向外跑去。

    他留在这里没有任何用处，只能给史蒂夫增添不必要的压力，反倒不如按照队长的命令，把托尼三天后被处死的消息，赶紧传递给其他还不知道的人。

    “打算一个人拖住我，让同伴获得一条生路吗？”

    京乐春水双手插在袖子里，含笑望着离去的彼得，并没有半点阻拦的意思：“我很欣赏你的勇气和品格，这在人类中是非常少见的，话说你真不打算加入八番队吗？”

    “呼哧......呼哧......”

    史蒂夫喘着粗气，艰难地抬起头来，汗水几乎将视线打湿：“想让我加入八番队，前提是你们放了托尼。”

    “大白天的，还是别做梦了。”

    京乐春水笑了笑，摊着手无奈的道：“中央四十六室下达的命令，我可不敢违背啊。”

    “那就没得谈了！”史蒂夫一口气将灵压集中在左臂，抓住京乐春水说话时露出的破绽，使出全部力量挥出一拳：“巨人的一击！”

    轰！

    天蓝色的灵力从拳锋中释放，宛如一条咆哮的巨大光龙冲出。

    只见前方无数平整的青石板，顷刻间被浩荡的灵压波动撕裂，犁出一条深深的沟壑，伴随着掀起的道道罡风，一齐扑向了京乐春水。

    “真是伤脑筋啊......”

    京乐春水一脸淡定，定在原地岿然不动。

    花色披风剧烈抖动，望着越来越近的拳压，他按住头上即将被吹飞的圆笠，而后缓缓提起了右手，平平无奇的张开了手掌。

    砰！

    大气轰然震荡，爆破般的巨响炸裂。

    只见那条灵力凝聚而成的巨大光龙，竟然京乐春水轻松地徒手接了下来，手腕轻轻用力向后一撇，便将史蒂夫挥出的巨人一击，改变了攻击轨道扔向了旁边。

    与崇楼相连的一座阙亭墙壁，顿时被这一拳轰出个巨大豁口。

    还不等腾起的烟雾完全散去，京乐春水突然微微一怔，发现史蒂夫的第二拳已经到来，而且速度较之前有很大提升，破坏力更是无故提升了很多。

    唰！

    灵力凝聚的光龙落空，径直向着后方冲去。

    那座华丽的五层崇楼城墙正面，直接被这极具威力一拳轰的崩塌，朱红色的屋瓦与洁白砖石碎裂，如雨点般纷纷砸落在底下的青石板上。

    “原来如此......”

    京乐春水突然出现在一旁，按着圆笠笑道：“先是用稍弱的第一拳来迷惑我，然后再用速度更快、威力更大的第二拳进攻，不得不说你的想法很不错。”

    史蒂夫眼神微凝，从肺中吐出一口浊气：“但还是被你躲过去了，不是吗？”

    “你的出拳速度很快，在人类中应该算翘楚。”京乐春水谦虚的道：“但可惜只是这种程度的话，我用瞬步就能很轻松的躲过去。”

    诚然他的出拳速度很快，一般死神根本反应不过来。

    可若是在队长眼睛里看去，史蒂夫引以为傲的出拳速度，就像是慢放数倍的影片一样。

