    白夜捧着告示，手指都不敢多用一点力，眼里是小公主恣意洒脱的字体，脑海里却是持有这种如剑一般凌厉笔迹的人生气恼怒的样子。

    当然，如果不是周围人视线太热烈，他发现不了自己竟然又因为小公主笑了。

    “那日远远一瞧，你竟是孤独终老的命格……”

    这句话一入眼，白夜便心头一跳，凌厉的剑眉也微微皱了起来。

    孤独终老吗？

    不愧是会因为他一句话就骂他还昭告天下的小公主，还真是斤斤计较，睚眦必报。

    白夜看完后便面不改色地将告示妥善的卷了起来，重九再次想替他分担，又被他瞪了一眼。

    他看向神色格外复杂的木香，态度恭敬道，“还请转告公主殿下，在下十分感谢殿下的教诲，并已将殿下的一番苦心与此告示内容铭记于心，还请殿下莫要再为小生的冲撞烦恼了。”

    木香：“……”

    这白重明恭敬的态度背后恐怕没有藏什么好意。

    且他怎么就这么自信，他是什么人，殿下凭什么要为他的无礼冲撞烦恼？

    盖完私印的那一刻殿下早就将那些不敬之言抛到脑后了好吧！

    木香内心腹诽不断，面上却带着官方的表情说，“既如此，还请白公子说到做到。”

    说完，木香带着侍卫要离开，走到欧阳舒等人的面前时，她又停了一下。

    “殿下很期待与你们见面。”木香道。

    欧阳舒崔英：“……”

    啊啊啊！

    殿下果然还记得她们！

    前两日宫中的人到府里传话，说殿下过些日子要宴请她们，哥哥还取笑她是不是听错了，说她是白日做梦，导致她也怀疑自己是不是出现了幻觉。

    但并不是！

    她们几个人都收到了同样的邀请！

    欧阳舒等人激动的脸蛋通红，一双眼睛却格外的明亮。

    几人还没开口，站在他们身后的游家小姐施施然走了上来，她先是作揖，行了礼后，才微微抬头，“木大人，请问殿下身子可好些了？”

    欧阳舒几人立即都看向木香，显然她们都知道公主被何文远“气晕”的事儿。

    对上关心自家殿下的人，木香眼神也柔和了下来，“本官在这里替殿下谢过各位小姐的关心，殿下身子已经好多了，各位且放心。”

    游小姐便又施了一礼退了下去。

    两边的人都目送木香带着侍卫离开。

    “白公子，您为何……”

    “传言有误，各位还是不要轻信传言。”白夜说。

    众位书生：“……”

    “敢问白公子，您没说过那句话？”一人问。

    白夜摇摇头，“那句话确实是我说的，除此之外，传言所说的一切都不属实。”

    其他人：“……”

    脑子里都是问号，可惜白重明也走了。

    宫里。

    三七将望江楼发生的一切一字不差告诉了颜素。

    颜素：“……”

    手里的葡萄突然不香了。

    她捏爆了一颗葡萄，在半夏替她擦手的时候，她纳闷道，“所谓的天下第一公子便是这么不要脸吗？”

    说跪就跪，这还让她如何发挥？

    本来想借着机会狠狠挫一挫白重明的傲气的，结果人家压根不在乎什么脸面。

    是个硬茬。

    不过要是他太软了，那她还瞧不上！

    我知道有的宝贝肯定要想歪了，姐妹，纯洁一点，咱们只是在说脾气！

    新书榜排名又掉下来了，骑士团的大家努力呀，多多支持，让颜素宝贝靠前一点呗~【抱大腿.jpg】【求支持.jpg】

