    林飞的这些分身全部都已经是十阶主神的实力，对于过去所经历的一切，每一个场景，甚至每一个细节，甚至当时的心情，都记得清清楚楚，不会有任何的遗留。

    现在，这些记忆在林飞的识海之中不断的出现，让林飞产生了种种感悟，内心开始逐渐变得越来越平静，有一种看透世间万事的感觉。

    甚至还让林飞诞生出一些岁月沧桑，万物皆空的感悟。

    时间慢慢的流逝。

    林飞不急不缓，将每一道分身的所有经历，都翻看了一遍。

    九九八十一道分身，所经历过的一切，终于彻底融合成为林飞灵魂深处的一部分。

    在这个过程中，林飞明显感觉到自己的神魂体，好像在不断的净化，升华。

    进入了一种十分玄妙的空明的状态！这种状态最适合突破境界。

    “分！”

    也不知道过了多长时间，在某一个时刻林飞突然一声轻喝。

    一道又一道的分身，源源不断的从林飞的本体之中走了出来，盘膝坐在本体的身旁。

    “按照师父所说，我的本体和这些分身，最好将过去所修炼过的所有的功法和武技，详细的演化一遍。

    最好将我一生中曾经修炼过的所有功法和武技都提升到一个最高的境界，甚至通过演化，讲这些功法和武技提升到更高的档次。

    最后，最好开创出来一种属于自己的武道！”

    林飞的本体开声说道。

    在林飞进入小世界闭关冲击境界之前，白帝神君，第三轮回主宰，荒中年，都将他们当年冲击混沌神境界时的一些经验和感悟，全部打入林飞的识海之中。

    特别是白帝神君，他当年亲自培养出了好几个混沌神，在指导冲击混沌神境界之上，经验十分丰富。

    所以白帝神君的指导意见，林飞全部照做。

    接下来，林飞的本体和九九八十一道分身，开始分别演化林飞这一生中曾经修炼过的所有功法和武技。

    甚至，以前最弱小的时候曾经修炼过的功法和武技，现在也要重新演化。

    林飞现在已经是十阶主神的境界，而且战斗力远远超过很多混沌神，以林飞现在的实力和眼界，再回头去推演以前曾经修炼过的那些功法和武技，感觉自然不一样。

    当林飞在小世界之中闭关，全心全意冲击混沌神境界的时候。

    白帝神君，第三轮回主宰，还有荒仲年都是站在小世界的外面，怀着期待的心情在等待。

    “希望他能够成功。”

    白帝神君看着那个小世界，轻轻说道。

    他的心情既有期待又有焦急说。

    “你放心吧，林飞比起你以前的那些徒弟要强得多，而且又有你这个名师指导，他肯定能成功突破到混沌神境界的。”

    荒仲年安慰说道。

    “就是因为林飞太强太妖孽了，我才感觉有点不安。

    我以前所交的那几个徒弟，无论是天赋还是实力，都比不上林飞。

    林飞太优秀了。

    但恰恰是这样，他想要突破到混沌神境界的难度比起我以前的那几个徒弟要大很多。”

    白帝神君说道。

    “不错。

    有时候太过妖孽，反而不是好事。

    林飞想要突破到混沌神境界，难度的确比别人大很多。

    希望他能够成功吧。

    我们轮回一脉好不容易出现了一个这样妖孽的传人，我还指望着他将来能够成为我们轮回一脉的领军人物呢。”

    第三轮回主宰也是开声说道。

    “按我说你们都放心吧，林飞不但实力强大，而且他的运气一向都很好，他是一个拥有大气运的人，世间那么多生灵都可以突破到混沌神，林飞也一样可以的。”

    荒仲年说道。

    “这一点你倒是没有说错，林飞的确是一个拥有大气运的人。

    这也算是他实力的一部分吧。”

    第三轮回主宰点头表示同意。

    “希望这一次他的运气能够让他成功吧。”

    白帝神君点了点头。

    这个时候。

    火源兽，混沌吞天兽，轮回公主，还有王天虎等人，也是站在远处，看着林飞闭关冲击境界的小世界。

    他们得知林飞将要冲击混沌神境界，都是纷纷赶来，要见证林飞成为混沌神的时刻。

    “不知道林飞兄弟要多长时间才能够突破。

    不过，不管多长时间我都会耐心等待。

    我真的很期待林飞成为混沌神的那一刻。

    我要亲眼看看，当林飞成为混沌神之后他的实力到底强大到什么地步。”

    王天虎笑着说道。

    “林飞现在的实力，就可以打败绝对空间海中大部分的混沌神。

    等他突破到混沌神境界之后，我估计他的战斗力，就算比不上三个轮回主宰，但是也差不了很远了。”

    轮回公主猜测说道。

    “我们也不用瞎猜了，相信以林飞的天赋，他很快就会突破成功。

    到时候我们让他演示一下他的战斗力就知道了。”

    姚天妙开声说道。

    在同一时间。

    黑暗一族，第二号巢穴之中。

    黑巴大法师和一大批黑暗一族的法师，全部都盘膝坐在一个巨大的宫殿之中，集体进行推演。

    这是三个黑暗主宰的命令，让这些法师推演黑暗一族要如何去做，才能够在一起打败轮回一脉。

    “黑巴大法师，我推演过程之中，好像看到轮回一脉似乎来势汹汹，准备十分充足。

    我们黑暗一族好像并没有占据多大的优势。”

    突然，其中一个法师开声说道。

    “不错，我也推演到，这一次轮回一脉的实力，好像将会比以前更加强大了。”

    另一个法师也是开声说道。

    “这一切，轮回一脉的确来者不善。”

    黑巴大法师也是点了点头。

    “这样吧，大家先休息一下，补充一下能量，然后再进行推演。

    我们黑暗一族和轮回一脉之间的斗争，所涉及到的东西太多了。

    一时之间我们很难准确推演的。”

    黑巴大法师说道。

    “那好我们先休息一下吧。”

    其他法师都是点头。

    “对了，黑巴大法师，听说你前一段时间被林飞打伤，是真的吗。”

    突然有一个法师开声问道。

    其他那些法师的目光也都是向黑巴大法师看了过来。

    

