    第411章 青梅vs天降？

    江辰回到了华州君庭。

    刚推开大门，穿过玄关，江辰发现家里竟然来人了。

    而且看着鞋柜上的高跟鞋，还不止一个！

    是谁来了？

    就在江辰好奇的时候。

    唐幼恩也听到的门口的动静，蹦蹦跳跳的跑了过来，扑进他怀里，眨着大眼睛撒娇道：

    “姐夫，这段时间我们回去过年了，你有没有想我呀？”

    感受着手臂上的柔软摩擦，江辰扫了她一眼，老脸一红道：“有吧。不过你这回去过年一趟，是不是吃胖了？”

    “讨厌，我可没胖！”

    唐幼恩低下头，疑惑道：“不过最近衣服好像是小了点，有些勒得慌，胸闷喘不过气来......姐夫，我不会是生病了吧？”

    “......”

    江辰尴尬的捂脸道：“应该不是生病，你可能是升级了。”

    “升级？”唐幼恩一脸懵逼。

    “恩，可能从C升到了D。”江辰一本正经。

    “？？？”唐幼恩半天也没明白过来。

    她虽然古灵精怪，但某些方面却是白纸一张，很多时候根本不会往那方面想。

    “姐夫，你说的升级到底是什么意思呀？”她眨巴着大眼睛问道。

    江辰打着哈哈道：“等你该知道的时候，自然就知道了。”

    “讨厌，又卖关子，不理你了！”

    唐幼恩踩着拖鞋，气鼓鼓的走了回去。

    江辰跟在她身后，刚进客厅整个人就愣住了。

    只见唐洛欢和苏婧仪坐在沙发上，眼睛直勾勾的对视，空气中似乎有刀光剑影。

    宁诗楠夹在两人中间，一脸无奈的充当吉祥物。

    “......”

    江辰有些不好的预感。

    这怎么一来就来这么多个啊？

    唐洛欢和苏婧仪可是死对头，从见面的第一眼起，这两女就不对付！

    现在又在这里对峙，感觉好像不太妙啊！

    这时，两人看到他，眼神不禁一亮。

    “亲爱的，你回来啦~”

    苏婧仪率先站起身，走过来拉着他的手，娇声道：“怎么这么晚才回来，不知道人家很担心你吗？”

    江辰涩声道：“这，我真不知道啊......”

    我特么都不知道你来了？

    怎么知道你在担心我？

    他真的有些懵逼，脑袋瓜都是嗡嗡的。

    这时，唐洛欢也走过来，挽住他另一只胳膊，娇滴滴道：“老公~再忙也要注意身体，晚上吃饭了吗？要不我下碗面给你吃？”

    “我谢谢你啊，吃的饱饱的......”

    想起她的水泥牌鸡汤，江辰就有些心有余悸。

    而显然，两女虽然嘴上关心他，但实际注意力却根本没在他身上，而是在暗暗较劲。

    江辰感受着周围浓烈的杀气，不禁咽了咽口水。

    “现在跑路还来得及吗？早知道不回来了......”

    坐在沙发上，江辰感觉一个头两个大。

    而两个妹子却还在呲牙瞪眼，互不想让。

    江辰和宁诗楠则在一旁瑟瑟发抖。

    “我说这怎么回事？她们怎么争起来的？”他忍不住问道。

    宁诗楠小声说道：“本来洛欢来的时候心情也是美美哒，还给你提前买了情人节礼物。但就在她把礼物放下的那一刻，忽然就看到了先来的苏婧仪，然后气氛就顿时不对劲了......”

    “......”

    江辰拍了拍额头。

    这真的有点尴尬啊......

    说巧不巧，你们过年回天海来我家，也没必要同一天来吧？

    这时苏婧仪抱着肩膀道：“唐总你这是什么意思？难道你可以来，我就不可以来吗？我和江辰认识多久，你和江辰认识多久啊？”

    “呵呵，那你认识那么久，之前不也没在一起吗？”

    唐洛欢冷笑道：“你顶多就是一个青梅，而是我天降。你见过哪个青梅赢过天降的？况且据我所知，你还只是暗恋的吧？换句话说，是你追求的江辰，而我和江辰那可是两情相悦的结果。”

    说这句话时，她是满脸的骄傲。

    “你！”

    苏婧仪顿时气急，反驳道：“你那是一见钟情，只是为了一时新鲜感，而我和江辰是日久生情，新鲜感总会过的，而久伴才是常情！”

    “切，苏小姐，不瞒你说。我天天晚上都有和江辰聊天的，而且还有视频聊天哦。要不要我给你晒晒聊天记录？看看谁陪伴的时间比较多？”唐洛欢掏出手机，想要比拼。

    “比就比，谁怕谁啊？”苏婧仪也不甘示弱的拿出手机。

    “来，你先晒！”

    “你先！”

    然后两人又进入了互相呲牙的阶段。

    “......”

    “先生，现在怎么办？”宁诗楠小声问道。

    江辰想了想，“诗楠，要不我们出去住吧，反正你老公我房子多的很.....惹不起我还躲不起？”

    “不行啦！”

    宁诗楠红着脸拍了他一下，“这时候走不是火上浇油吗？这两人非把房子拆了不可！而且我......要是跟你出去住了，以后我不就成了她们针对的对象了吗？”

    “...是哦。”江辰也反应了过来。

    这家里的水，是真的狠难端平啊！

    “老公，赶紧想想办法吧，太晚了，人家都困了~”宁诗楠抱着他胳膊撒娇。

    “好吧.....”

    江辰吐出一口浊气，出声道：“咳咳，那个打扰一下。”

    “说！”

    两女猛然回头，目光如电般刺向他。

    江辰吓得一激灵，讪笑道：“没事了，您二位继续，继续......”

    “......”

    宁诗楠也无奈了，不过她可不想卷入这两女的斗争。

    ......

    这场没有硝烟的战争，持续了十几分后终于告一段落。

    原因可能是两个妹子眼睛瞪酸了。

    正好苏婧仪去洗手间，江辰坐在唐洛欢身边，说道：“这事其实我真不知道，婧仪过来也没通知我，而且过年嘛，我手上的事情就有点多，就没陪你回去过年......”

    他耐心的哄了一番。

    唐洛欢娇嗔的白了他一眼，“你跟我解释这个干嘛？你以为我不知道呀？”

    “那你这是.....”江辰弱弱道。

    “我这是叫防患于未然。”唐洛欢攥着粉拳道：“现在苏婧仪这丫头已经有点想先入为主了，我如果不强势一些，恐怕以后是一点地位都没了......”

    说着她搂住江辰的胳膊，眨巴着卡姿兰大眼睛道：“脑公~以后你不会眼看我被她们欺负吧？”

    “......”

    江辰喉咙有些发紧。

    她这种级别的妖精，绝对是后宫扛把子，正宫皇后级别的！

    欺负你？

    你别欺负别人就不错了！

    但他表面上却忙不迭的点头，“当然不会了，有我在谁都不能欺负你！”

    “你对我真好。”

    唐洛欢巧笑倩兮的模样，看的江辰一阵心跳加速。

    唐洛欢说道：“今晚我就在这住了哈，反正苏婧仪什么时候走，我就什么时候走。”

    两人这是真较上劲了。

    江辰点头道：“没问题，房间多的很，想住多久都可以。”

    “我就知道你对我最好了。”唐洛欢开心道。

    ......

    (本章完)

