    “既如此，那请客官移步。”

    大胖男人不失礼貌，轻笑一声，将其杀意掩饰的很好，十足的笑面虎。

    男人喝了口茶，随后缓缓起身，踱步朝着大胖男人的方向走去。

    而楚墨同样站起身子，跟在男人的身后。

    来到后厨，一路跟随，楚墨不由得眸子一缩。

    这后厨之内，果然是别有洞天！

    偌大的庭院显得十分气派，里面房间极多，每道门房，都有嘈杂的声音从里面传出。

    直至走到最深处的大厅位置时，大胖男人这才停下脚步，语气极为不善道：

    “血仁子乃是极为贵重之物，不知你买来作何使用？而且，二十年来，我们小店从未有人登门要买这玩意，你还是头一个。”

    男人闻言，耸了耸肩，摇头一笑：

    “不是我，是他。”

    说着，男人用手指了指楚墨，继而又毕恭毕敬道：

    “他是我家少主，我只不过是个下人而已，至于购买这血仁子有何用，我自是不知。”

    嗯？

    闻言，楚墨微微眯眼，这老男人，竟然把自己推到前面？

    当周围所有人的目光落在自己身上时，楚墨竟然还略有些不自然，不过男人小步走过来，在楚墨耳旁附语道：

    “放心，一切有我，你尽管大施拳脚即可。”

    男人之深意，楚墨如何不知。

    不过当听到对方这句话之后，楚墨内心自然是有了数，他这是要让自己大闹一番？

    “这位公子，观你相貌堂堂，也并非短命鬼，为何非要这要命的血仁子？”

    楚墨的眸子顿时变得一冷，语气更是带着股股阴冷之意，朝着大胖男人冷漠道：

    “我要血仁子与你何干？”

    闻言，大胖男人脸色立马一变。

    多少年了，还未曾有人敢用这种口气对他说话，今日，他算是遇到了一个。

    “好！确实与我无关，既如此，那便请吧！”

    大胖男人目光极为冷漠，脸色变得无比难看。

    显然，他怒了！

    但似乎又夹杂着几分难言之隐，将这股怒意压在心底。

    顺着大胖男人的目光望去，只见大厅内，三三两两的人正站在两侧，只不过在这中间，却站着一位头发花白，身材佝偻的男子。

    “多少年了，血离子血仁子都未有人提及过。”

    说到这里，只见那男人透着几分微笑，礼貌地朝着楚墨望去，顿了顿继续说道：

    “我便是血仁子，你找我有何事？或者说你叫什么名字？”

    闻言，楚墨的目光闪烁起来，面前这人便是血仁子？

    楚墨当即便明白了男人的用意，开门见山说道：

    “我来此，只想恳求前辈能帮我们逃出西梁，前往千界山，我知道这个要求对前辈来说并非难事，前辈有任何要求尽管提便是。”

    “哈哈哈！这几日护心城大变，不，准确来说，是西梁大变，恐怕这跟帝都之事有关，而且，这两日，整个帝都都在通缉一个叫楚墨的人，若是我没猜错的话，这楚墨，便是你吧。”

    血仁子目光精明，一针见血，直接将楚墨的身份所当众揭穿。

    此话一出，身后的那些护卫纷纷想要上前，似是想要将楚墨给拿下。

    楚墨满脸不屑，目光阴冷的看向面前的血仁子，冷声道：

    “青龙帮何时管人的身份了？是不是隐世太久，忘了自己的血性？还是说，血仁子前辈当这掌舵人太久，日子过得太安逸了？”

    “放肆！”

    “大胆，你竟敢对我们帮主如此无礼，我看你是活腻了！”

    “来人，给我拿下，若有反抗，格杀勿论。”

    刹那间，周围便有人怒火滔天，冲着楚墨大声指责起来，甚至不乏有准备动手之人。

    就在这剑拔弩张之际，血仁子倒是摆了摆手，轻笑道：

    “好！青龙帮不问出身，不问来历，只求结果，既如此，那废话不多说，你有什么才能，尽管是出来便是，能者服众，击败我，这帮主之位，自然是你的。”

    “别说是一件事，就算让青龙帮上刀山，下火海，也在所不辞，你可敢？”

    听到血仁子的话，楚墨皱起眉头，他什么时候说要挑战血仁子了？、

    楚墨微微撇头看向一旁的男人，男人则是无辜的撇过头，不敢相看楚墨。

    妈的，被骗了！

    楚墨此时内心只想骂娘，他没想到，自己竟然被这家伙给骗了，本来只是让青龙帮帮自己出西梁，他的计划中，可没有挑战血仁子这一项！

    “血仁子前辈，晚辈只想让青龙帮帮一个小忙而已，没必要舞刀弄枪，挑战前辈了吧？”

    楚墨嘴角一抽，朝着血仁子解释起来。

    然而此言刚出，血仁子一旁的老道忽然一步跨出，用手指着楚墨怒斥道：

    “既然下了战书，岂有不战之理？你既然要二斤血清子，那自然是挑战前帮主血清子，可如今，当家的乃是血仁子，你既然刚才说要了，那这战书，自然是下了，现在后悔，晚了！”

    楚墨一脸黑线。

    他这是完全被男人给算计了，挑战血仁子，他基本没有胜算。

    “文比武斗，你选一样。不过，后生，观你年纪轻轻，这样，你若能赢我随便一道，我就算你赢如何？”

    血仁子看向楚墨，目光带着几分欣赏，多少年了，从未有人敢叫板青龙帮，楚墨还是第一人，无论结果如何，他都不会为难楚墨。

    “此话当真？”

    楚墨眸子一亮，武肯定打不过，但这文比，岂不是他最拿手之项？

    无论作词作诗，他不信就五千年文明底蕴，还比不过一个古代人！

    “自然，我血仁子说话，一言九鼎，自然当真。”

    血仁子淡然轻笑，随后抬脚朝着院内走去。

    “小子，你现在认输还来得及，我们帮主真名为百晓生，上知天文，下知地理，无论江湖传闻，奇门遁甲，无所不知，你跟他文斗，差的远了！”

    “至于武斗，你更不是我们帮主的对手，小子，认输吧。”

