桑皮纸很结实，但是不适宜写字，因为墨汁会顺着纸张的沟壑渗的到处都是，但是张强手里这张，不光写的字，而且还画的画。

张强感觉有些奇怪，用手指在纸上细细的线条处擦了一下。

线条画的并不很结实，被手指轻轻一带，颜色就变浅了很多，也不知道萧寒是拿什么东西画上的。

将整张纸展开，铺在干干的沙地上，张强这才发现，这张纸足有半张桌子大小。

微微带黄的纸上，写着不少的蝇头小字，与线条一般，都不是毛笔写成，而原本杂乱的线条，在整张纸上却组成了一个类似于城池一般的图形。

“这是什么？”张强低头，奇怪的问了一句。

“这就是我今后几年想要完成的……”

萧寒的声音有些奇怪，像是释然，又像是期待。

“你要建造一座城池？？？”

张强猛的抬头，一双大眼瞪得提溜圆，眨也不眨的瞪着萧寒。

“不是城池……”

“哦，那还好……”张强松了一口气。

不料，萧寒却接着说道：“只是一个集医疗，学院，工厂，研究处为一体的地方罢了……”

“啥？”张强差点被一口气呛死！指着图画，头发都快立起来了！

“你说这图上的东西你都要建造？你疯了？陛下都不敢这么干！你这辈子都建不起来！”

“镇定，镇定，这只是这几年的工程，未来的工程我还没画好。”

“完了，完了，我得赶紧回去……”

张强喃喃的念叨了几句，起身就要去牵马。

萧寒一骨碌爬起来，一把拉住张强：“你去干嘛？”

“我要去找华神医，他宝贝徒弟中邪了……”张强拖着萧寒就往前走，就像是拖着一只不肯回家的哈士奇一般……

“你才中邪了！”萧寒哭笑不得，使劲的往后拖张强，又把他拖回到沙滩那里，指着铺在地上的图纸道：“华老头过一段时间就会来，这个，叫做医院，就是给老头准备的！”

“钱呢？你就告诉我，你准备花多少钱？把你卖了。不，把你全家卖了，你也凑不够这万分之一！你知道按照你这个图，你要花多少钱？！”

张强的吐沫星子都喷到萧寒的脑袋上了，萧寒画的这张图，光看上面密密麻麻的房子，张强就有一种头皮发麻的感觉，更别提中间那个好几层高的巨大建筑，张强不敢想象，这需要什么样的材料和力量才能建造出如此巨大的建筑，在他看来，这简直是比白日梦更加荒诞无稽！

萧寒淡定的抹了一把脸，将地上的图纸折好，放进怀里，对着傻眼的张强老神在在的说道：“面包会有的……”

“面包？啥东西？”

张强的脑袋里一片空白，现在的萧寒突然让他觉得很陌生……

“小东，把马牵过来，距离你说的那地还有多远？”

“好嘞……”小东远远的喊了一声，牵着马就跑了过啦，指着前方跟萧寒说：“快到了，侯爷，再往前几里路，那里有座山，前面还有一条不小的河，直通渭水。”

萧寒点头，远远眺望了一下小东指的位置，然后这才费力的爬上马。

揽着马缰往前小跑两步，见张强还在原地发呆，恶作剧一般一拽缰绳，勒的温顺的青马长嘶一声，将张强吓了一跳，从地上飞快的窜了起来。

“走喽……”萧寒大喊一声，一马当先的冲了出去，后面愣子老裘紧紧跟着，张强叹了一口气，翻身上马，也随着一路北去。

萧寒在外面的天地驰骋，城里的人却也没有闲着，牙行的头目早就在这三原县等候多时了，当然，他们的身份没法和侯爷谈，吕管家一人出面就可以。

都知道这小侯爷要修建侯府，这可是一项大工程，砖瓦土木，包括府内的装饰都是耗钱的大项！

萧寒又是金殿封侯，昭告天下的开国侯，所有的支出都将由国库出钱，所以想想就知道这里面有多少油水，这样的好事，怎么能少的了鼻子比狗还好使的商人？

驿馆的会客堂里，各个牙行的头目依次而坐，吕管家坐在主座之上，听着下面些人七嘴八舌的向自己推销各自的东西，突然有一种不真实感，从默默无闻，到现在众人追捧，这一切都是那个看似迷糊的小侯爷带来的！

城内，愣子叔被留下看管物资，他们的车队太大，进不了客栈的院子，只能停在一大块空地上。

此时，愣子叔正呆坐在一个硕大的木箱上，看着萧郎和年轻些的辅兵一样一样的清点他们这次带来的物资，在空地外面，大半个县城的居民，都挤在外面争相观看。

要说马车卸货可真没啥看头，但是侯爷家的马车，那可就有意思了！

围观的其中一人，看到辅兵从马车上拿下一个马桶，眼睛立刻就瞪大了，像是发现新大陆一般，指着马桶就喊：“看看看，侯爷来咋们县竟然带的马桶……”

旁边立刻有人白了他一眼：“废话，你以为侯爷就不出恭了？”

那人不服气的道：“那也不用带着，到这里现做一个不就得了……”

旁边人越发的瞧不起他：“放屁，你以为侯爷和你一样，随便弄个桶就行了？人家那都是有讲究的！”

“啥讲究……”那人摸着脑袋，纳闷的问。

“………”

这下没人回答了，因为他们也编不下去了……老百们对于他们接触不到的上层生活，总是抱有最不切实际的幻想，总是认为他们活的跟他们不一样，这才能叫上层人。

好事围观的人在窃窃私语，四周带着横刀的辅兵还是给了他们一些压力，直到……云十三从马车里面掏出一个粪勺……

“我的天，侯爷竟然还带粪勺……”

“哈哈哈………”

人群在愣了三秒之后，猛的迸发出一阵疯狂的大笑，直笑的年纪还小的云十三都不知道该把粪勺放下还是扔掉，殊不知，他那呆萌的样子更加让人笑的肆无忌惮……

