    <!--go-->    设定一百二十七：神在看的星期日（七）  

    单子魏打了个喷嚏, 为李枫的肝点了个蜡。

    “真的糊弄走了……小少爷真好骗。”

    他派出第一个镜像后马上又召唤了第二个镜像，第二个镜像继承了魔术帽，单子魏算好了时机和路线, 给了第二个镜像一枚主教棋和一系列指令：向第一个镜像传达“对天涯用‘勾引’再继续跑”的命令；使用魔术帽随机召唤一个棋子；说出“白虎已经被我的镜像拉走了, 你完了”的恐吓之词；白虎没回来就攻击李枫, 白虎回来就逃跑。

    因为没有傀儡线控场，加上很多不确定因素，单子魏一直担心出现意外, 结果却这么顺利地引走了白虎。某只花痴病真心实意地祈祷起李枫的健康, 希望他不要气疯了，健康活到更新赛上，为有猫饼的胜利添砖加瓦。

    白虎一走, 单子魏就赶紧开溜。他现在没有傀儡线, 送过去忽悠人的镜像肯定会被气急败坏的李枫打成崩坏，然后反过来追杀他。

    “时间到！”福音如期响起的声音昭示着比赛已经进行了42分钟, 这一次他的声音格外明媚：“好感动呀, 这丰收的感觉——全员正确回答，所有选手加1分！！！”

    单子魏怔了怔, 李枫他们也发现了拷问大脑的答题方法？

    “请听第八题：希德.冯.俾斯麦最宠爱的孩子是谁？”

    单子魏边拿出平板写下“不知道”, 边在心中盘算：只要掌握了答题方法，大家接下来都能拿满分，还好他抢先一步发现了答法, 有一分的领先优势。

    接下来只要和赵庆再次汇合就好了，优势在他们这里，他还把李枫和天涯分开了, 甚至可以考虑抓一下好欺负的天涯……

    单子魏的脚步忽地顿住, 一只烟魔直冲他而来, 它一边匆忙比划着求救的手势，一边试图带着单子魏往一个方向跑。

    ——赵庆出事了！？

    单子魏心中一急，他还没来得及细思，就看到一个巨大阴影追着烟魔过来了。

    李枫带着一个两首六臂的鬼神挡在了前方。那一脸慈悲一脸凶恶的鬼神一挥六臂，赵庆的烟魔就被打得烟消云散。白衣少爷一直盯着单子魏，瞳孔犹如鬼火在幽幽燃烧，原本俊秀的脸沾着污黑的血，神色狂乱到极点。

    无论鬼神还是李枫都让单子魏感到了危险，他立刻转身就逃，却被瞬移至前方的鬼神挡住了去路。它睁开慈悲的眼，直直俯视下来。白发青年的身体一僵，关节如同缺少了滑润、生了锈的部件，再也无法自如地行动。

    单子魏闻到了强烈的死亡味道，他的心不住下沉，最后一面镜子也在刚刚的遭遇战中用完了，现在的他毫无反手之力。

    定住单子魏后，鬼神似乎也无法行动了。单子魏听到身后传来李枫的脚步声，他僵硬却坚持地一点点抬起手，试图采取某个措施——希望来得及！

    白发青年瞳孔忽的紧缩，他本以为李枫会狂风暴雨一般攻击他，却发现对方按他着转了身，在他的腰带上套了一个鲜红的同心结。

    【同心结

    属性：红心8

    类型：饰品装备

    效果：1、共享双方的信息

    2、一方受到第三方的伤害时，随机增加另一方的攻击力和防御力

    说明：心似双丝网，中有千千结。】

    单子魏立刻感觉他能看到李枫的信息了，对方此时的MP在不正常地高速流逝，想来是召唤鬼神的代价。

    某只花痴病都懵了：李枫为什么要对他使用同心结？为了看他的信息？确认他是真身还是镜像？这有什么好确认的，正常逻辑不是无论镜像还是真身都该打吗？

    直到他看进了李枫的眼睛，单子魏不由得打了个颤，那里刻骨地盛满了他的影子，已经全然没了正常的理智和逻辑。

    ——被骗得太多，认出他本身都快成这孩子的执念了。

    “G扇子……”李枫念着单子魏的信息，沙哑的声音像是从喉咙里挤出来一样：“我不会再被你骗了呵……”

    白衣少爷张开双手，在白发青年难以置信的目光中，将他猛然抱入怀中！

    “！！！？？？！！！”

    过于冲击的场面让单子魏的大脑和身体一同陷入混乱的漩涡，李枫却是因看到了什么森森地笑起来：“我终于逮到你了。”

    对方的低语在单子魏混乱的思绪中敲出一点灵光——他在辨认我！他在通过掉红桃SP的方式辨认我！！！

    ——他怎么知道拥抱会让我掉红桃SP？！

    更大的思维风暴将单子魏的大脑搅成一团，李枫盯着白发青年渐渐涨红的脸入了迷，犹如当初他们第一次见面的时候，将那片绯红误解成了愤怒。

    “你在生气……终于轮到你生气了嘿嘿呵呵哈哈哈……”

    刚刚那场战斗是压垮李枫的最后一根稻草，他的奔溃不在于又一次被单子魏骗了，而是在于深刻感受到他们之间的差距。明明这人已经失去了最强大的设定牌，明明他们已经掌握了他的一切，这人依然通过两个镜像将他们耍得团团转。这是何等可怕的计算，这是何等可怕的掌控力，这是何等可怕的人！而如今却要如此简单地困死在他的怀中，极致的强大和极致的弱小形成强烈的反差，让李枫脊骨窜起一股电流，兴奋得不能自已。

    单子魏狠狠咬下自己的舌尖，不再让那些杂念充斥大脑。李枫疯狂的举动既会要了他的命，也给了他一线生机！

    当红桃SP因花痴病跌下50%的那一刻，白发青年的手指僵硬地勾了勾，对鬼神使用了衣冠不整的“勾引”。

    鬼神闭上了慈悲的眼，它收起神通，根据“勾引”效果挥舞六臂普攻了一次单子魏。

    在鬼神普攻单子魏的那一秒之中，白发青年高举的手摘下魔术帽，孤注一掷地扔进了一颗黑色皇后棋。

    ——那是他在玩具城一名强大精灵的“帮助”下，获得的唯一一枚皇后棋。

    魔术帽根据献祭道具随机召唤棋子，单子魏也在纸牌屋测试过魔术帽的召唤，同一个道具召唤出来的棋子几乎没有重复，唯一共同的地方就是他们和道具确实具有一定的联系，而且召唤出来的棋子都是自主性召唤物，而不是从属性召唤物，也就是说他们有自己的思维和性格，不会听从召唤者的命令，甚至可能攻击召唤者。

    “皇后”代表着“角色扮演”最尖端的战力，单子魏也不知道皇后棋会召来怎么样的怪物，这是他唯一可以拼一把的赌博：不是赌自己活下来，而是赌大家一起死——他希望能召唤出一个充满攻击性的皇后等级棋子，杀死在场的所有人！

    单子魏再次被鬼神凝视，身体又陷入了难以动弹的僵硬之中。他的手抓不稳地一抖，魔术帽轻飘飘地滚到了地上。

    李枫察觉了单子魏的举动，他警觉地推开白发青年，转身后看，正好挡住了单子魏大半的视线。

    单子魏不知道他看到了什么，只能看到白衣少爷也像是中了鬼神的凝视一般突然僵硬，结巴得连话都不会说了：“你、你、你是、你是谁——”

    “呵……”

    单子魏听到一声轻笑，如夜莺般甜美动人。即使在鬼神的控制下，他也忍不住发了个抖。

    好熟悉、好熟悉的危险感——

    “能请你帮个忙吗？”

    那个人用婉转美妙的嗓音、讲述童话故事的纯真语气，提出了血色弥漫的请求。

    “大公主想用你的血浇灌苹果，小公主想用你的皮缝制沙包，我想用你的肉炮制花肥。”

    他是——

    单子魏脑中刚浮现那个惊心动魄的名字，他就睡着了。

    ……

    很热、很闷、很舒服……

    单子魏下意识地蹭着那让他舒服的根源，在愈演愈热的冲动醒了过来。

    某只花痴病惊恐地后退一步，瞳孔倒影出一张浓墨重彩的美丽面容。那人的外貌是所有女性美的极致，是所有男性的梦中情人，他铅直的黑发丝丝垂下，纤细的指尖轻抚过红唇，勾起甜美的笑容。

    “早上好，我的女巫。”

    “……玫瑰！”

    昏睡之前的呼喊终于冲破喉咙，单子魏的心脏简直也要一同从喉咙里跳出来，因为自己的花痴病，因为眼前的这个人，因为身后的马赛克。

    ——他刚刚睡过去的那一会儿，这位来自童话故事的公主殿下到底做了多少可怕的事！！！

    某只花痴病咬着舌头掐着手指压下燥热，惊恐地看着自己只剩4%的红桃SP，更加惊恐的看着地上的一大片血迹和玫瑰花——这是他的前·对手。

    他没想到皇后棋居然召唤出以前棋盘的人物，更没想到公主的实力如此爆炸！女巫瑟瑟发抖，他可没忘记，公主殿下对他可是冰恋啊！

    见单子魏一直盯着地上的血玫瑰，黑发公主的笑靥竟比染血的玫瑰还要艳上数分，他饱含甜蜜、一语双关地低语。

    “只有玫瑰才能触碰你。”

    如果说单子魏正在经历给大佬磕头的地震，那赵庆简直是在经历摧毁三观的海啸了。

    和昏睡的单子魏不同，赵庆通过烟魔视野在远处围观了整个制作花肥的过程，冷汗爬满了他的后背，他也终于明白为什么枫少临走之前要留给他一个沙漏了。

    【时之沙漏仿品

    属性：红心9

    类型：消耗道具

    效果：将自身时间随机跳跃到0~900秒之后

    说明：我的祖宗告诉我，曾经有个蠢萌对它踢了四脚，然后那个蠢萌就被吃了，真是个可怕的故事。】

    看到沙漏的效果，赵庆就明白了李枫的意思，当时他还在想至于吗，现在彻底明白了那个人的可怕——只有玉石俱焚，才能保证他们不输！

    赵庆犹豫了一下，事实上这轮对决他动的手脚太多，多得已经有点明显了，但他一旦按李枫的意思去做，哪怕事后解释都会有点生硬。

    他应该继续潜伏，才能在更新赛发挥更大的作用，春秋肯定也是这样的想法，但他的雇主是枫少，而枫少已经失去理智了——刚刚见到枫少的时候，赵庆险些被白衣少爷眼中的癫狂震住，他什么也不顾了，只剩下摧毁单子魏这个执念。

    小少爷还是受挫太少了……大鬼牌也确实不能让晓夜工作室拿到。

    赵庆叹口气，准备按照雇主的意思行动。他使用了时之沙漏仿品，看到翻转的沙漏从他身上抽走了323秒，迷烟原本只有95%的浓度瞬间涨到100%。

    ——足够了！

    赵庆脸上闪过一片厉色，当即开启了迷烟的最后一个效果“生命禁区”！

    迷烟领域的烟雾彻底变成了死亡的黑色，刹那间抹杀了领域之中的所有生命。

    “快看快看！”疯猫大力拍着胖子，着急道：“是‘生命禁区’喵！”

    “发生什么事了？！”胖子也一脸错愕地看着舞台上全黑的烟雾：“枫少他们那么强吗？头儿居然选择同归于尽！”

    最终对决大约是整场节目下来最莫名其妙的对决，在迷烟的笼罩下，场外的玩家和观众只能对着舞台上的烟雾干瞪眼，听主持人时不时的提问和宣读结果，完全不知道迷烟中发生了什么。

    “时间到！全员正确回答，所有选手加1分！”无论场上发生了什么变化，福音都在按部就班地主持拷问大脑。由于选手选的题型全部问完了，接下来将由福音随机出题，他扇了扇小翅膀，像是开玩笑一样提问：“请听第九题：你们还活着吗？”

    黑色的烟雾里一片沉默。

    “烟要散了喵——”

    疯猫和胖子伸长脖子，努力望向场中。在渐渐散去烟雾的舞台上，一个个心灵崩坏的身影渐渐呈现出来。

    天涯和赵庆撞在一起，他们边相互攀比着自残边大笑：“看看我！看看我！”

    “我比他能吞更多的刀子！我是不是比较有趣？”

    “我比他少了一只眼睛！我是不是比较可笑？”

    ……

    无论天堂队还是地狱队都心情沉重，不仅因为眼前荒诞的场景，也因为这意味着同归于尽的平局。

    他们望向烟雾中最后呈现的两个身影：那应该是单子魏和李枫。

    “喵？”疯猫发出一个疑惑的音后，又忍不住发出更多的疑惑之音：“喵喵喵？？？”

    那里确实站着单子魏，他的身边却不是李枫，而是一名欧式宫廷服饰的美丽少女。她的黑发如瀑，她的肌肤似雪，她只要站在那里，就能吸引所有男人的目光，再也忘不了她的身影。

    胖子脸都红了：“好、好漂亮……”

    “她是谁喵？”疯猫揉了揉眼睛：“她好像咳了一滴血，那滴血变成了一颗红苹果？”

    单子魏看不到公主的异样，此时他的视野一片血红。烟雾转黑的那一刻，他根本反应不过来地被抹杀，陷入了不可自控的心灵崩坏。

    赵！庆！！！

    经过这么多事，单子魏哪还不知道他被赵庆出卖了！那个拥抱会掉红桃SP的弱点他只在有猫饼的茶会说过，也只有赵庆能将这个消息传递过去！！这轮对决他完全是在一打三，为了阻止他胜利，赵庆甚至发动了迷烟的“生命禁区”！！！

    单子魏恨得要命，然而现在他再怎么愤怒也无济于事，因为他的死亡已成定局。

    单子魏感觉自己崩坏的身体开始动了，第一次也是唯一一次心灵崩坏的惨烈记忆涌上大脑，某只花痴病在极怒之中也渐渐忐忑起来。这个棋盘的主线是神在看的节目演出，他的心灵崩坏应该和前面几人一样，为了吸引神的目光而表演自残……吧？

    “看看我、看看我……”

    白发青年仰起了头，血色的眸子盯着虚空，洁白紧致的脖颈如同一只将要献祭自身的白天鹅。他的手指勾着自己的领带结，暗示性极强地问：“您想看吗？”

    ——我屮艸芔茻！！！！

    某只花痴病差点没气背过去，原以为被host杀的那次心灵崩坏已经是道德败坏的极限，现在他才发现没有最败坏只有更败坏——他的心灵崩坏为了巅峰出道，竟然打算在大庭广众之下跳脱.衣.舞！！！

    学学前面的人！你吞刀子我都乐意啊！！！

    单子魏激愤得都要脑溢血了，幸运或者不幸的是，有人阻止了他的变态行为——不，不能说阻止，应该说将事态转向了另一个诡异的发展。

    “想看。”

    美丽的公主捏着白发青年的下巴，轻柔耳语：“但只能我一个人看。”

    他弯着如血的红唇，在众人惊羡的目光中极近地凑了上去。

    “你连死亡都是我的。”

    “喵~~~”疯猫捂着脸，眼睛却从指缝之间兴奋地看个不停。

    胖子先是听到心碎的声音，然后感觉眼前美女亲吻队友的画面如此唯美，也津津有味地欣赏起来。    

    单子魏大脑一片眩晕，虽然不能动作，但这还是他的身体，该有的感觉一点都没少。

    他忘了这里是舞台，忘了队友忘了对手忘了观众，只记得唇舌相交的美好，相濡以沫的愉悦——直到那个掠夺他所有感官的暴君满载而归地离开。

    因为缺氧和情动，单子魏手脚发软地跌坐在地上，他满脸通红地捂住嘴巴和喘息，敏感得直打颤。

    公主半跪在白发青年前方，宽大的蕾丝裙摆如花瓣层层叠起，为他挡下所有目光。

    单子魏好一会儿才缓过来，然后才后知后觉地发现不对：他的眼前没有血色，他能控制自己的身体——他居然从心灵崩坏里复活了！

    他和其他玩家一同惊骇地望向公主。那人再次咳了一滴血，又一颗红苹果落入他的掌心，娇艳欲滴的表皮不会让人想到鲜活和美味，只会让人想到腐朽与死亡。

    无论是那熟悉而不留情面的强势侵占，还是在童话中具有死而复生意义的红苹果，都指向一个事实。

    单子魏哑着声音唤着眼前的人：“白雪……？”

    黑发公主极艳地笑起来，单子魏连同其他人的呼吸都不由得一窒。无论看几次都无法适应那过于铺张的美丽，即使到了现在，单子魏都难以相信这样纤细美丽的人居然和他相同性别。

    “你怎能死在别人手里。”白雪温柔的呢喃和他强势的动作形成鲜明反差，他按着察觉不妙试图逃跑的单子魏，在众目睽睽之下将白发青年压倒在地，欺身而上。“你只能——”

    公主的话并没有说完，他的身影突然消失，因为召唤时限到了。

    魔术帽的随机召唤也是有召唤时限的，献祭道具的等级越高，时限越长。单子魏献祭的道具虽然是皇后棋，但它也只是“红心2”等级的西洋棋，毕竟是从玩具城这个新手棋盘获得的。

    再次死里逃生的单子魏狼狈地从地上爬起来，满脑子都是后怕。

    真是熟悉的黑化配方，熟悉的冰恋味道。他本以为就召来玫瑰公主，没想到玫瑰直接无缝切换到白雪，三公主大约是一体的——这也太可怕了！

    前·女巫惊魂未定了好一阵子，才想起处理后事。他扫了一眼四周，看到了赵庆和天涯的尸体，看到了其他玩家难以言喻的目光……

    某只花痴病身体一僵，强行将他们的目光解读为目睹复活的震惊，鸵鸟地不敢深究。

    他掩饰似的拿出平板，写下第九题的答案：【我活着】

    赵庆和天涯已经死了，偌大的舞台只剩下他一个存活的选手，这场对决的结果再没了悬念。

    单子魏彻底松了一口气，虽然过程有些波折，他真的很感谢公主挽救了他一条命，而非极度不甘心地葬身于阴谋。

    白发青年脸色渐沉，这轮棋盘结束后，他得好好和赵庆谈一谈了。

    单子魏压抑地盯着赵庆和天涯相叠的尸体，想起了什么拿出手提电话。

    天涯死后，手提电话的连锁封印已然消失，他现在可以使用场外求助了。

    单子魏扫了一眼手提电话的屏幕，那里只有一个代表人气值的数字“1”，没有任何翅膀——它是独一无二的“1”，指向唯一的那一位。

    “喵？”疯猫好奇地张望道：“扇子打算向神求助？”

    胖子也有点费解：“目前胜负已定，似乎没有什么问题向神求助了？”

    所有人突然看到白发青年向天堂队晃了晃手提电话，露出了十分熟悉的笑容，说出了十分熟悉的话语。

    “不好意思，我也要作弊了。”单子魏笑眯眯地说。

    逍遥叹的笑容微滞，狭长的眼睛死死盯着单子魏——他用无法抗衡的手段抢了皮皮球的人气值，如今那人要用同样无法抗衡的手段来对付他！

    单子魏确实打算向神祈求人气，不仅是为了给胖子出气，还因为种种迹象都表明人气值可能涉及另外的奖励。单子魏特别留意了，福音宣布最终对决开始的时候，甚至将人气评定和圣杯归属相平并论。

    虽然借此嘲讽了天堂队一番，单子魏按下“拨号”键时却是有点儿虚，毕竟他要面对的是至高无上的那一位，他也无法保证对方会是什么样的反应，甚至有点担心电话都打不通。

    单子魏担心的情况并没有出现，电话很顺利地就接通了。白发青年一个激灵，早就准备好的台词脱口而出。

    “大家能不能喜欢我？”

    因为担心时间不够，单子魏说的很快很急，他根本不敢用命令之类的句子，而是一句小心翼翼、祈求般的话语。

    说完之后，单子魏立即怔住了，仿佛在很久很久的某个不经意间，他也曾这样面对不知名的存在哭诉过。

    ——如果有人不嫌弃他，愿意喜欢他就好了——

    ——如果有人能永远喜欢他就好了——

    然后……然后呢？然后是……

    [好]

    单子魏的手提电话掉在地上，一瞬间无法分辨他刚刚听到的那句许诺，究竟是神真正的回应，还是臆想的错觉。

    回过神的白发青年手忙脚乱地捡起电话，入目就是那个至高无上的符号：【∞】

    单子魏下意识地望向大屏幕，在他的人气值旁边同样看到了代表无限大的“∞”。它就像一双神秘的眼睛，安静宠溺地注视着他。

    ——大家都会喜欢你。

    虽然是他造就的结果，但单子魏还是本能地战栗了。就在这时候，福音开始主持拷问大脑的最后一道题。

    “时间到！G扇子正确回答，加1分！”福音对单子魏眨了眨眼：“真厉害呀，只剩你一个人了。那就不用平板了，你直接开口回答我最后一道题，答完我们就结束吧。”

    见单子魏点头应许，福音抽出最后一张节目台词卡，低声吟念。

    “请听第十题：有两个人站在你面前，一个是可能携带灭世基因的爱人，另一个是将要与他同归于尽的救世主——”

    他用最温柔的语气，问着最残酷的问题。

    “你会杀哪个？”

    单子魏彻底愣住了。

    “咦？”看白发青年半天不出声，胖子疑惑道：“这道题不就是落水题的变种嘛，回答哪个都可以啊，反正扇子的分数最高。”

    “那你会选什么喵？”疯猫问。

    胖子不吭声了，落水题之所以经典，就是因为它是一代代男生的送命题。

    单子魏没有回答，整个现场陷入一片死寂。胖子无端感觉他们真的是在等待一场决定生死的审判结果，他的队友被逼着手握屠刀，将要进行一场鲜血淋漓的裁决。

    似乎过了很久，又似乎只过了短短的一刻，单子魏终于开了口，声音嘶哑得如同历经了遍体鳞伤的拷问。

    “……不知道……”

    大家一脸错愕，白发青年思考了迟疑了这么久，却是这样一个退缩的答案？

    福音弯起唇，他举起话筒，直接高声道：“恭喜地狱队以2:1的分数战胜天堂队，获得本届‘神在看的星期日’的最终胜利——！”

    观众爆发出排山倒海的掌声，欢呼声一浪高过一浪，整个节目现场犹如大海的浪头一样，十分壮观。

    “下面有请所有选手上台，我们将进行颁奖典礼。”

    电流禁止线一消失，胖子和疯猫就尖叫地冲向舞台，狠狠搂住了白发青年。

    这突然的袭击吓得某只花痴病哇哇大叫：“别、别抱我——”

    “我太开心了喵~~~”

    “抱歉抱歉！”

    胖子和疯猫赶紧松开了手，笑容和夸赞根本停不下来。

    “扇子太厉害了喵！！！”

    “卧槽你知不知道你多帅！你说出‘作弊’的那一刻，我都要爱上你了！！！”

    经过这一遭，单子魏的情绪恢复了不少，他被队友的快乐感染，露出了由衷的笑容。

    “走，去拿我们的奖杯。”

    对面的天堂队没什么表情地上台，如果不是因为直接退棋盘会降评价，他们很可能早就走了。

    “恭喜你们获得本节目的最终大奖‘圣杯’。”

    单子魏被有猫饼推出来做代表，接过福音递来的金色圣杯，他拾起里面色彩斑斓的大鬼牌，满心都在放烟花。

    “同时你也是本届节目人气最高的选手。”福音看了看单子魏的无限符号，赞叹道：“从来没有人能到这种程度，你现在有两个选择。”

    单子魏顿时精神一振：人气值果然触发了额外的奖励！

    “1、放弃手里的‘规则’，你将会获得最适合的‘称号’；2、保持原样。”

    单子魏第一反应是：怎么可能放弃大鬼牌……等等，称号！？不会是他理解的那个称号吧？！

    “你说的称号是——”单子魏吞了吞唾液，颤声问：“牌铭吗？”

    疯猫和胖子发出了一声惊叫，春秋和逍遥叹更是满脸凝重。

    福音没说是，也没说不是，只是笑着问：“你的选择？”

    单子魏不由去看队友，这张大鬼牌并不是他一个人的所有物，而是整个团体共同努力获得的财产。

    “我支持你的决定喵！”疯猫立即道。

    “我也是。”胖子笑呵呵地说：“没有你，我们也拿不到这张大鬼牌。”

    有了疯猫和胖子的支持，单子魏终于下定决心，将刚到手的大鬼牌递给福音：“今天证明1是我的幸运数字——我选1！”

    福音明媚地笑起来，他在那张大鬼牌上轻轻抹了一下，仿佛擦走了某种包装，露出它的原型和本质。

    “你是最聪明的无知者，你是最无知的聪明人，你代表着无限的可能——”

    “我们赞颂您为‘愚者’！”

    单子魏呆看着手中的大鬼牌——不，那已经不是大鬼牌，而是一张全新的卡牌：白发青年穿着色彩斑斓的衣服，左手持着白玫瑰，右手拿杖系着包袱，在牌面上昂首阔步地前行。他的后方跟着白犬，他的前方是悬崖，满脸的快乐和单纯。

    【THE FOOL】

    单子魏刚念出牌铭上的名字，那张卡牌就化为无数碎光，与他彻底融为一体。

    疯猫捂住了嘴巴，胖子激动得颤抖，春秋和逍遥叹对视一眼，都明白他们该采取某种手段了。

    “神七天创世。”

    “第一日创造光暗，第二日创造天空，第三日创造大地，第四日创造星斗，第五日创造动物，第六日创造人类。”

    主持人再一次咏叹开幕词。在他身后，观众们一个接一个地站起来，与他一同赞叹歌颂。

    “第七日，神休息了，正在收看我们的‘星期日’——”    

    “——感谢您收看神在看的星期日！”

    屏幕“啪”的一下关闭成黑暗，再也不复之前的热闹。

    祂赞赏似的缓缓鼓起了掌，呢喃了一句像是经过恒久的祈祷、终于将要美梦成真的呓语。

    [不知道，你什么也不知道。]<!--over-->

