    海马圣柱下方，七道红色光幕，进入了小舞的额头处。随后在她的额头，出现了一个红色七芒星的图案。

    小舞感受到了考核内容后，刚醒回到唐三的旁边，不过就被缓过神来的海马斗罗，给叫住。

    “请等一下。”

    刚想走的小舞停住了，古风自然知道对方想说什么，不过唐三他们疑惑了。毕竟之前接受考核后，海马斗罗都没说什么吗，为什么非要单独叫住小舞呢？

    被叫住的小舞转过身，粉红的眼眸透露出了疑惑，然后询问了一句：“请问海马前辈，你有事情找我吗？”

    海神岛的人都不坏，所以小舞并不是很担心，所以对方叫住自己，说不定真有什么事情。

    随后在除古风外，所有人惊讶的面容下，海马斗罗微微向前躬身，看着样子，是在向小舞行礼。

    还不待小舞想问什么的时候，海马斗罗就开始说话了：“这位小姐，请问你叫什么名字。”

    不光是身体动作，竟然连语气中，都是透露着对小舞的尊敬。唐三他们更加疑惑了，随后都看向古风，想要知道真相。

    不过古风微微摇头，把视线对准了海马斗罗，随后众人也随之看了过去。

    而对方的动作，让一向跳脱的小舞有些慌了，所以语速有些快的说道：“我叫小舞，还有前辈，你赶紧起来吧，我根本受不了你这个礼。”说完后，小舞赶紧上前，想要扶起海马斗罗，可是发现，她根本就抬不起来。

    随后海马斗罗再次说话，不过这次的语气，显然有些紧张：“很荣幸能做你的考官，你接受了顶级七考。接下来的考核中途，你有什么问题，都可以告诉我，我可以为你解决。”

    海马斗罗对小舞如此尊敬，唐三忍不住的问了出来：“前辈，你这是为何，小舞比沐白他们也就多了一个考核，您为什么会对小舞如此尊敬？”

    其他人都是如此，没办法，海马斗罗前后的表情差距真的是太大了。虽说起那么对众人很好，可是他们都知道，是因为古风的存在。

    可是这次显然不是因为对方，一切的原因，都是小舞获得顶级七考的时候开始的。

    看到小舞跟唐三的关系，仿佛不一般，所以海马斗罗说道：“顶级考核出现到现在，从来没有一个没有通过的记录。

    而我们上一位顶级考核的通过者，正是我们的大供奉波塞西。所以小舞小姐只要通过了顶级七考，那么就是大供奉的继承人，我们海神岛未来的掌权者。”

    对方的这一番解释，终于让众人的疑惑，得到了解答，一时之间都有些羡慕的看向了小舞。

    一时之间，什么恭喜的话都说了出来，朋友们的高兴。一时之间，让性格胆大的小舞，有些不好意思了起来，随后躲到了唐三的后面，不在说些什么了。

    唐三看到躲在自己后面的小舞，轻笑了一句，显然也是第一次看到小舞这样。

    见差不多了，古风站出来说了一句：“好了，好了，别再说小舞了，没看见她都不好意思了吗。”

    众人看到小舞的样子，也是不小了，只是众人微微有颤抖的身体，证明他们还是很想笑，不过只是憋住了而已。

    这一幕看的小舞脸色涨红，还是躲在了唐三的背后，不在看其他人。

    古风有些无语的看了看其他人，随后手捂住嘴巴，笑了一会后，就看着唐三说道：“好了，唐三该你了，是成是败，就看着一次了。”

    随后拉了拉宁荣荣，对方有些疑惑，随后就看见古风的眼神，看向了躲在背后的小舞。

    结合前面的话，宁荣荣了然了，走到唐三的后面，把害羞的小舞直接拉了出来。

    看着脸色还是涨红的小舞，宁荣荣忍不住的，又在小舞的耳边说了些什么。反正宁荣荣说完后，就跑路了，小舞脖子也红了，直接追了出去。

    让古风有些无语，他明明是让荣荣，劝一下小舞。这么感觉对方不但没有照做，反而还加了一把火呢？

    随即看向唐三说道：“去吧唐三，不要忘了你来的目地，她们只是玩闹，不要紧的。”

    唐三看着追着宁荣荣打的小舞，脸上浮现了温馨的笑容：“我知道了，那么我先上去了。”

    随即唐三的脚步一动，慢慢的走到了海马斗罗的面前，等待对方的后续。

    海马斗罗继续按照刚刚的手法，手上聚集蓝色魂力，指向唐三后。圣柱之上，再次投射出一道蓝光，直接把唐三包围了起来。

    一会后，蓝光发生了变化，不是颜色的变化，而是数量的变化。只见圣柱之上，蓝光突然变的剧烈了起来。

    这一变化，让海马斗罗有些疑惑，因为他根本不知道这是什么状况。

    这个时候，小舞还有宁荣荣来到了古风他们的这边，所有人包括古风在内，都在观察唐三的变化。

    随后蓝光终于有了变化，白，黄，紫，黑一闪而逝，速度之快，仿佛只是过来走了一个过场。

    一下子就到达血红色光芒，这还不止，众人还发现。海马圣柱上的红光，直接把整个柱子给填满了。

    随后圣柱颤抖了起来，不仅如此，他们周围的海中海，也是开始剧烈翻滚。不只是这里，海神岛范围内的海浪，都在疯狂的翻腾，仿佛在恭迎什么东西一样。

    这一表现，让在海水之中的魔魂大白鲨王，仿佛感应到了什么，直接探处水面，灰蓝色的瞳孔，正死死的盯着海马圣柱的位置。

    这个时候，躲在暗处的波塞西，不知道什么时候走了出来。她那湛蓝色的瞳孔，有期待，有激动，反正目光就没有从唐三的身上离开过。

    随后圣柱之上的红迎，直接冲天而起，直达天际。不仅如此，海神岛的另外六个方向，同时射出六道红光，射向天空，随后七道红光交汇。

    一道璀璨的金色光芒，直接从天而降，覆盖了唐三的全身。这道光芒降落的时候，让戴沐白等人，突然有一丝惧怕，跟面对海神的时候一样，让他们忍不住想要膜拜一番。

    除了古风，当然还有一个宁荣荣，在众人都没有发现的地方。宁荣荣的额头处，突然出现了一道水滴印记，抵消了那股神力波动。

    金光出现，让众人都知道了一件事，那就是唐三，得到了神祇的认同，也就是古风之前所说的神之九考。

    覆盖在唐三身上的金色光芒，此时慢慢消退，随后变成了九道湛蓝色的光幕，出现在了他的周围。

    当唐三睁开眼时，九道光幕汇聚在了唐三的额头处，一道金色的小三叉戟图案，烙印在了对方的额头上。

    随后一道很复杂的信息，传入了唐三的脑海中，让他的脑海有些昏昏沉沉的，不过他脸上的高兴之色，无论怎么样都没办法掩盖。

    因为他...成功了，他得到了神之九考，这样就意味着，他有了冲击神祇的可能性。

