    原始森林中的地下水网错综复杂，如同迷宫，好在嘉米娅的感知能力已经大大提高，蛮横的拓宽了几条道路之后，金色的大蛇成功回到自己的老巢。

    噗通！

    温暖的山谷泉水中，长而有力的身躯蜷缩在一起，嘉米娅闭上眼睛，感受着腹部中传来的阵阵力量。

    所谓的“蛊”，具体是什么东西，幽都没说，苏横自己也不太清楚。

    但根据吞噬朱食兔后产生的效果来看，“蛊“的主要作用应该是打通感知世界和真实世界之间的联系。

    根据幽都所说。

    之前在战斗中所见到的那片冰原，似乎才是这片原始森林本来的模样。

    那么，苏横便将自己现在所看到的世界，命名为感知世界。

    感知世界和真实世界，并不相同。

    一个生机勃勃，巨木林海汪洋无际看不到尽头，无数的变异生物以及流民生存其中，互相厮杀，云集争斗。

    而另一个，则是冰冷死寂，凄厉的北风呼啸，灰色的辐射云如梦魇般盘桓在天。

    哪怕是少有的些许生物，也无不透露着一股死寂和诡异。

    连苏横这样心理强大到近乎变态的人，在这样绝望的世界里呆久了，也感觉到阵阵心悸。

    更可怕的是。

    随着“蛊”的力量被嘉米娅吞噬消化。

    两个截然相反的世界不断在眼前交替闪烁，如同褪色的老电影，越来越快…

    咔嚓！

    温暖的湖面上，突然出现了一层厚厚的冰霜，几乎将整个温泉冻结，凝霜般的寒意向外蔓延，将嫩绿的植物和躲闪不及的动物化作冰雕。

    “嘶…”

    好不容易回到家里，正打算休息的嘉米娅被突如其来的冰冷惊醒。

    她猛的回身。

    赫然发现，在自己的身后，一只足足十多米高的白色巨牛正用纯黑色的瞳孔看着自己。

    巨牛高大而威武，头顶上的四根犄角缠绕在一起，好似王冠，冰霜在它脚下蔓延。

    “滚！”

    嘉米娅金色的瞳孔竖了起来，像是火焰在燃烧。

    感知世界和真实世界来回变换的速度减慢，那只巨牛似乎被嘉米娅骇人的威严给吓到了，缓缓后退，很快消失在漫天的冰雪之中。

    咔嚓！

    世界定格在原始森林当中。

    惊人的热量从嘉米娅身躯上散发，冰块化开，泉水再次沸腾。

    温泉山谷周围，那些不小心被真实世界力量波及到的小动物也从冰块中解脱出来，蹦蹦跳跳的继续去做自己的事情。

    “世界，这是怎么回事。”

    嘉米娅看起来是累的不轻，此刻吐着舌头，趴在岸边的鹅卵石上。

    “我也不太清楚。”苏横沉吟道，“我在想，如果那片冰原才是世界本来模样的话，那我们现在所看到的，又是什么？”

    “不知道唉。”

    嘉米娅想都没想，痛快的回答道。

    “不过…如果你还能陪我的话，不管是冰原还是森林，都没什么差别就是了。”

    “是吗。”

    兽类情感的表达向来干脆痛快，苏横心中闪过一丝暖意。

    “我会的，真实世界也好，感知世界也好，只要你呼唤我的名字，我都会出现在你身边的。”

    这是他曾经做过的承诺。

    而现在，他再次重复了一遍。

    嘉米娅没回话，只是把脑袋搁在泉水边，不知道在想些什么。

    反倒是系统的提示出现在了苏横的面前。

    【嘉米娅把你当作了最亲密的家人，你们之间的羁绊等级提升到四级，模板加成提升为百分之六十！】

    ……

    黑暗山脉的东侧。

    尸横遍野，硝烟燃烧的战场上。

    经历了一天一夜超过二十四小时的激烈战斗后，作战科和禁区的第一轮正面交锋终于暂时落下帷幕。

    在牺牲了包括七名觉醒者，两名超凡者在内的整整三百八十七名战士之后。

    望京城作战科付出了惨重的代价，取得了这场战争，暂时性的胜利。

    战争结束后的首要任务是清理战场。

    这些畸变扭曲的生物，从某种角度上来说，就是禁区力量的体现。

    如果不能尽快将这些禁区生物的尸体运走或者是焚烧成灰烬的话，等下一次禁区力量爆发扩张之后，好不容易杀死的怪物就会再一次从地上爬起来。

    人类千疮百孔的防线中。

    几辆巨大的绿皮卡车正将从战场上采集来的新鲜标本装载固定。

    在经过一天一夜的野外行驶之后，这些怪物的尸体就会被分别运送到望京城周围的几大研究院中，为后续针对性的研究提供素材。

    被运送走的样本只是一小部分，大部分禁区生物还是留在战场上。

    全副武装的战士三人一队，手持大口径步枪在战场上巡逻，如果发现还有怪物在地上动弹，也不管是不是残留的神经反射，就往脑袋里补上一枪。

    砰！

    猛烈的枪声响起之后，一只接近三米高的羊角恶魔不再动弹，冰冷的躺倒在地上。

    相貌稚气，脸上长着雀斑，看上去只有十七八岁的年轻战士重重的一脚踹在怪物狰狞的脑袋上。

    “都怪你们这些家伙！”

    他咒骂道，眼中似乎有泪花闪烁。

    “如果不是你们，我们也不会失去自己的家园，艾琳队长她…”

    “节哀吧，小雨。”

    在他的身后，另外一个稍显成熟，身材也更加高大些的战士拍了拍他的肩膀，低声安慰道。

    “队长是我们的骄傲，如果没有队长的主动牺牲，我们未必能成功支撑到援兵的到来。”

    这些人都是艾琳手下的精锐。

    身穿影武者战甲在战场上来去纵横的特战队队长艾琳是作战科一道靓丽的风景。

    但现在，这道美丽的风景，以后恐怕再也见不到了。

    最后的一个士兵并非是艾琳的手下。

    但见到这样的景象，还是忍不住叹息一口气，脸上带着悲痛沉重的表情。

    他最好的战友同样也死在了这场战争之中，就在自己的面前，他只能眼睁睁的看着战友被怪物撕碎，尸骨无存。

    三人继续搜寻战场，绝对不放过任何一个漏网之鱼。

    在走到一处凸起的山坳尽头时，三人暂时休整，正打算原路返回。

    但就在这时。

    那个叫做小雨的年轻战士像是听到了什么声音，突然警戒起来，抬起自己手中的步枪，指着高处逆光的那道身影。

    “谁！”

    他大声呵斥道，另外两位士兵也随之反应过来，拉起枪栓。

    “是我。”

    十多米高的陡峭山坡，那人居然轻巧的跳了下来，等看到来者那张熟悉的面庞后，一股突如其来的巨大惊喜瞬间在心中炸开。

    “艾琳队长！”

