    “滋——”

    此时，放入锅的小鱼煎了一面，叶天东用锅铲小心翼翼把它翻过来，让另一面承受热油和滚烫。

    翻过来鱼儿，也不知是叶天东有意为之，还是天意巧合，鱼尾粘锅扯掉些许皮肉，有些零散。

    叶凡多少能知道叶天东的意思。

    这是叶天东借煎鱼跟自己谈论叶堂的局势。

    现在的叶堂如鱼，要想煎好煎的完美，不是简单的动或不动，必须看各种火候顺势而为。

    否则容易烧焦或者碎裂。

    叶凡一下子理解叶天东的处境了。

    叶天东侧头望向叶凡一笑：

    “不知道换成叶国士来掌厨，会用什么方式煎出一条美味的鱼？”

    他的目光有着好奇有着期盼。

    “我——”

    听到叶天东这一句话，叶凡一愣，随后笑了笑：

    “我就一个医生，治治病人可以，哪会什么煎鱼啊？”

    当然，他会煎鱼，但他知道叶天东要求的是美味的鱼完美的鱼。

    这很有难度。

    “叶国士客气了。”

    叶天东笑了笑：“治病跟煎鱼其实一脉相承，有些病，下重药可能会吃死人，但不下重药又治不了病。”

    叶凡若有所思点点头：“叶先生言之有理。”

    叶天东一笑：“所以我相信，叶国士面对这种情况，肯定也有自己的医治方案。”

    感受到叶天东的真挚以及期盼，叶凡思虑一会最终开口：

    “煎小鱼，有时候避免破碎确实不能乱动，但也不能为了避免破碎惧怕翻动。”

    “对于我来说，一条完整的烧焦鱼儿，远远不如破碎的煮熟鱼儿有胃口。”

    “搅动它，或许这鱼会烂，口感会变，味道也不如人意，甚至骨肉破碎混成一堆。”

    “可它终究还是一条鱼，还能入嘴吃几口，至少喝一口汤对不对？”

    叶凡一边向叶天东说出心里话，一边接过他手里的铲子，动作熟练把快要烧焦的鱼儿铲翻过来。

    他还不断翻开鱼肚，让热油渗入进去，让鱼儿受热能够均匀。

    “一旦过于担心它的完整，或者纠结火候让它烧焦了，那可是连鱼汁都喝不到半口。”

    “很多东西很多食物，过于精心，反而会适得其反。”

    “当然，这只是叶凡的个人看法，论手艺论水准，叶先生比我丰富很多。”

    “这鱼最后怎么煎，依然是叶先生说了算。”

    叶凡又把铲子交还给叶天东。

    对于他来说，铲除叶禁城这些毒瘤固然有风险，搞不好还会分裂。

    但长痛不如短痛，叶堂大破大立才能更长久。

    “说的好！”

    没等叶天东开口，背后又传来一记笑声，随后赵明月出现在厨房：

    “天东，我这儿子怎么样？”

    “是不是如我所说的，出得厅堂，入得厨房，上得庙堂？”

    女人一身素衣，笑容宠溺，伸手挽住叶凡手臂开口。

    “夫人说笑了。”

    叶凡忙打了一声招呼，想要挣脱赵明月的手，却被挽得更紧。

    他很是尴尬：“我随口一说，没什么建设性。”

    “哈哈哈，叶国士，你谦虚了。”

    叶天东发出一阵爽朗的笑声：

    “你这一番见识，不仅比同龄人要强，就是中坚一辈，很多也比不上你。”

    “明月，我现在算是明白，你为什么要认这个儿子了。”

    “这一次，你确实捡便宜了。”

    叶天东又望向了赵明月，丝毫没有在意两人的亲密：

    “叶国士，人中之龙，生子当如此啊。”

    感慨之余，叶天东眼里划过一丝落寞，如果自己的孩子还活着，也差不多是这个年纪了。

    不知道他有没有叶凡的一半成就？

    “那是，我儿子当然是龙。”

    赵明月看着叶凡欣慰一笑。

    随后她有意无意望着叶天东开口：“天东，你要不要这样的儿子？”

    叶天东回过神来，看到妻子目光炽热盯着自己，以为她要自己认叶凡做干儿子。

    “能收叶国士这样的人做干儿子，当然是我叶天东的荣幸。”

    “不过要看叶国士愿不愿意。”

    他笑容很是温润：“毕竟我只长他年龄，相比成就，叶国士甩我一条街。”

    赵明月忙高兴地催促着叶凡：“叶凡，快叫爹。”

    “这——”

    叶凡嘴巴止不住张大，这都什么事啊，自己已经一个养父，一个义父，还来一个爹？

    赵明月可怜兮兮的看着叶凡：“叶凡，你不愿意认他吗？行，妈也不要他，下午就离婚。”

    叶天东差一点摔倒：“为了干儿子，连老公都不要了？”

    赵明月毫不犹豫点点头：“当然，只要叶凡陪着我，天大江山我也可以不要。”

    叶天东很是无奈看着叶凡，正要劝告叶凡什么却鼻子一抽。

    “不好，要烧焦。”

    他打了一个激灵转身，同时右手一抖，把煎得金黄的鱼儿捞了起来。

    动作迅速，行云流水。

    鱼儿出锅，姜葱一洒，啪啪作响，香脆诱人。

    看到叶天东这干脆利落的一幕，叶凡突然意识到一件事，他止不住冒出一句：

    “叶先生，少壮派的存在，是叶先生刻意为之？”

    听到叶凡这一句话，不仅赵明月一愣，叶天东的动作也是一滞。

    他转头看着叶凡，眼里不再是欣赏，而是一抹惊讶。

    毫无疑问，叶凡窥探中了他内心深处的东西。

    随后，叶天东落落大方一笑：“为什么你会这样认为呢？”

    “因为以叶先生烹煮小鱼的周全，你是不会让这些祸患存在的。”

    叶凡头脑很是清晰：“现在之所以存在，不过是你需要他们存在。”

    叶天东笑容变得深邃。

    “其实，你一直绝对掌控着局势，之所以对叶堂现状没太多反应，不过是因为你还在烹煮这条鱼。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“没有收锅入盘子那一刻，一切隐患和打闹都不过是调味料。”

    他觉得，自己尽量高估叶天东，没想到还是低估了。

    叶天东目光多了一丝金属般的明亮。

    叶凡又追问一声：“七老、四王、少壮派，只是叶先生你手里的油盐酱醋？”

    叶天东没有直接回应，只是一拍叶凡肩膀对赵明月开口：

    “明月，这儿子，我认定了……”

    “吃饭！”

