    斗罗大陆之上。

    有着三大魂兽森林！

    第一：猎魂森林

    第二：星斗森林

    第三：落日森林

    冰火两仪眼便就是在落日森林的中心地区。

    这里乃是封号斗罗独孤博的隐世之所。

    在冰火两仪眼的四周有着独孤博布下的罂粟毒花阵。

    用来抵御落日森林之中的魂兽进犯。

    唐疾行走在落日森林之中。

    速度不快。

    也不慢。

    很快就走到了冰火两仪眼的附近，而唐疾也是踏入了独孤博的毒阵之中。

    独孤博的毒阵虽然强悍。

    但是。

    对于唐疾没有丝毫的影响。

    有着三大武魂加持。

    毒？

    对于唐疾来说就犹如呼出纳入身体之中的空气一般，对于他毫无任何的影响。

    当唐疾踏入毒阵之中的时候。

    作为主人的独孤博立马就感应到了。

    唐疾距离冰火两仪眼已经不远了。

    以独孤博封号斗罗的感应力。

    自然也是感应到了唐疾的存在。

    “有人闯入了老夫的毒阵之中，朝这里而来了。”独孤博嘴里呢喃。

    旋即消失在原地。

    出现在一小山包上。

    站在上面。

    唐疾能够清楚的看着下方的毒阵之中的唐疾。

    独孤博身体消瘦，修长，看上去犹如是一杆长枪般。

    胡须。

    头发！

    皆是墨绿色。

    很是非主流。

    一双眼睛也是如同绿宝石般的闪烁着光芒。

    独孤博身着灰袍！

    背负双手，看着下方的唐疾。

    身处毒阵之中的唐疾也是感应到了什么。

    抬起脑袋。

    和独孤博来了一个对视。

    四目相对。

    独孤博心中暗暗吃惊：“此人，好强！”

    只是一个对视。

    独孤博便就能够清楚的感应到了唐疾的强大。

    暗道：“此人是谁？”

    “这魂师界之中什么时候出现了如此一个强者？”

    唐疾身着黑袍。

    带着面具。

    银发头发散落。

    在和独孤博对视之后。

    唐疾很快就得出一个结论：“最弱的封号斗罗，果然…名副其实！”

    唰！

    唐疾的身体闪烁，旋即消失在原地。

    “消…消失了！”

    独孤博看着唐疾在自己的眼前消失，瞳孔猛然一缩。

    心湖颤抖！

    震惊非常。

    连忙感应。

    独孤博就感应不到对方的存在了。

    仿佛之前发生的一切都是错觉一般。

    就在独孤博心中震惊之时。

    一道声音从独孤博的身后传来。

    “不用找了。”

    “我在你身后！”

    听见这声音。

    独孤博如遭雷击般。

    身体一顿。

    瞳孔再次一缩！

    没有迟疑。

    连忙转身！

    果然。

    他当转身的瞬间。

    他又看见了对方。

    对方背负双手。

    就这般的看着他。

    “你……是谁？”

    独孤博一脸凝重之色的看向唐疾。

    对方之强。

    远超他所想。

    独孤博脑海之中就只有一个念头：“自己根本就不是他的对手。”

    “希望对方就只是路过罢了，不然……今天我的老命可能不保了。”

    唐疾淡淡的看向了独孤博，尽显霸气的道：“你就是独孤博？”

    “没错！”

    独孤博也是点点头，承认的道：“老夫独孤博！”

    他独孤博行不更名，坐不改姓。

    “很好！”

    “很好！”

    唐疾淡淡点头道。

    “嗯？”

    独孤博在听见唐疾这话，瞳孔微微一凝。

    紧了紧拳头。

    身体紧绷到了极致。

    独孤博总感觉。

    对方的到来。

    始终都是不怀好意。

    来者不善！

    有着些许目的。

    等一下说不得将会是一番苦战！

    魂力运转开来。

    身体表面有着些许的毒气升腾而起。

    只要对方敢动一下。

    独孤博会毫不犹豫的出手的。

    ……

    唐疾看出了独孤博的紧张，不由淡淡开口道：“别紧张。”

    “我没有恶意的。”

    独孤博沉默。

    就这般是看着唐疾。

    身体表面的毒气并没有丝毫的收敛。

     独孤博用无声的回答来告诉唐疾。

    劳资根本就不相信你。

    唐疾也看出来了。

    对方对于他的警惕之意。

    没有丝毫的减少。

    想想也是。

    自己家突然出现了一个比自己强大。

    神秘。

    带着面具的人。

    看上去根本就不像是好人的人。

     想要让自己相信他是好人？

    根本就不可能。

    唐疾淡淡开口道：“你不相信我，那我也就不拐弯抹角了。”

    “这里！”

    唐疾伸手指了指自己脚下，缓缓道：“这里以后便就是我的地盘了。”

    “你搬走吧！”

    言语之中。

    尽显霸道和张狂。

    不是在和独孤博商量。

    而是直接命令独孤博。

    给独孤博下达了驱逐令。

    这就是唐疾。

    一个霸道无比的男人！

    “嗯？”

    独孤博在听见了唐疾这话。

    先是一愣。

    旋即很快就清醒了过来。

    对着唐疾摇摇头道：“阁下到底是谁？这里乃是我的隐世之地。”

    “我是绝对不可能离开这里的。”

    笑话。

    这里是自己的地盘。

    他独孤博怎么可能会因为对方的一句话就搬走呢？

    绝对不可能。

    他承认对方的确很强。

    但是这也不是他认怂的理由。

    打都没有打？

    何必要认怂呢？

    就算要认怂。

    那也要打过了在说。

    在确定不是对方对手的时候在认怂。

    这也不丢面子。

    当然。

    还有一个更加重要的原因。

    那就是在这里，他独孤博身上的毒能够得到些许的压制。

    若是自己离开这里。

    自己身上的毒。

    根本就得不到压制。

    很痛苦的。

    所以！

    无论是出于面子。

    还是身上的情况。

    想要他独孤博因为对方的一句话，就认怂？

    不好意思。

    不可能。

    绝对不可能的。

    ……

    唐疾并不着急动手，看向独孤博道：“没得商量吗？”

    独孤博摇摇头的道：“抱歉了，没得商量！”

    唐疾嘴角一笑：“独孤博，话不要说太满了，不然等一下会被打脸的。”

    咻！

    唐疾的话音落下。

    独孤博连忙和唐疾拉开一段距离。

    独孤博明白。

    来了。

    要来了。

    他们两个之间。

    势必会有一战。

    独孤博一脸凝重之色。

    道：“阁下，我不知道你是谁？”

    “但是这里是我的隐世之地，是我的地盘！”

    “我希望你能够离开！”

    唐疾看向独孤博：“我若说不呢？”

    独孤博：“那就不好意思了。”

    “吼……”

    独孤博的话音落下。

    其身后出现一条巨大的绿色的巨蟒。

    盘绕着独孤博身后。

    巨大的蛇瞳死死的盯着唐疾。

    吐着丝丝的蛇信子。

    【许仙：小青，青儿是你吗？】

    唐疾看了一眼独孤博身后的巨蟒，道：“独孤博，你这是要和我动手吗？”

