    贾宝玉心如刀绞，扯下身上的汗巾，一边给秦钟拭汗，一边忿忿地说道。

    “不过一个区区新科进士，这个陈子尚摆什么威风呢，他以为我们钟哥是锦衣卫番子吗？钟哥，我们贾府宗学带入先生乃是京城大儒，为人最是和蔼，咱不跟那个陈子尚学了，去我们宗学。”

    原来刚才秦钟在在几位漂亮姐姐妹妹面前表现优异，得了大家交口称赞，可谓是意气风发。

    一旁的宝玉却是心中不忿。

    因为他之前见过秦钟，十分喜爱这位秦鲸卿的眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，一直想让他成为自己的玩伴。

    哪里想到过年不见，这秦钟全然没有了往日的鄂风流举止，纤细不已的手臂居然长出了腱子肉，往日怯羞的女儿之态变成了温文尔雅的君子之风，甚至有一丝昂首阔步的大汉之风。

    这怎么可以？

    宝玉一时间心里哇凉哇凉的，觉得这个陈子尚简直妄为人师，好好地风流美少年，硬是被他往粗鄙武夫那里教，这简直是暴殄天物！

    他在为秦钟惋惜，秦钟却轻轻推开宝玉的手，五雷轰顶之后也很快回过神来，对众人拱手道：“先生总教导我，做学问首先是修身治心，君子一定要慎独。想不到我学业刚长进微未，就持才傲物，全然忘了先生教诲，惭愧惭愧！我先告退了，失礼了。”

    说罢，秦钟看了姐姐秦氏一眼，跌跌撞撞地往外走了。秦氏连忙叫丫鬟追了过去，截住秦钟，她还有些许话要私下跟弟弟说。

    李纨看着秦钟的表现，眼睛扫过自己儿子贾兰，叹道：“果然是明师出高徒，钟哥儿已经有了几分士子的风范，将来地牛肉干是雏凤清于老凤声的。”

    说罢，又对秦氏深施一礼，“都怪我，若不是我撺掇，害的钟哥儿挨了先生骂。还请蓉儿媳妇和钟哥儿多多包涵。”

    “婶婶这话怎么说，都是一家人，何必说这些话。这事是我一时心迷了，只知道炫耀钟哥儿的功课，却不知道逆了先生的教诲。”

    贾宝玉在旁边看了一会，觉得十分无趣。这四书五经，策论制义，有什么意思？要不是中间还要考诗词，这科举就是天底下最可恶最污俗之事了。秦姐姐和自家嫂子的嘴里却无比倾慕敬重，真是好生无趣。

    探春知事些，看到这情景，连忙起身告辞。迎春懵懵的，惜春呆呆的，也跟着告辞了。

    看到大家都散了，贾宝玉心情越发地不好了。

    他有心去梨香院找林妹妹，但畏惧容嬷嬷的数艘段，又想去栖霞院找宝姐姐，又听说薛姨妈身子不好，宝姐姐在照顾母亲，知道自己若是去了，只有添乱的份，所以只能无奈的回到自己院子里长吁短叹了。

    ……

    秦氏叫丫鬟叫住了弟弟秦钟，先一起回了宁国府自家院子里。

    “姐夫不在家？”进了院子后，发现这里空荡荡的，秦钟忍不住问道。

    “你姐夫这些日子忙着接收扬州来的货物，又要忙着修建省亲别院的事情，这几日忙得见不到人影了。左右厢房的那些人，都被叫去帮忙了。”

    “哦，”秦钟应了一声，坐在那里不出声了。

    秦氏仔细看了看弟弟，发现他果真长高了些，长壮了些。秦氏是秦业从善堂收养的义女，养到七八岁，突然又生有了秦钟。秦业夫妻年事已高，秦钟是秦氏一手带大的，两人的感情，不比元春与宝玉这对姐弟少半分。

    “钟哥儿有出息了。”秦氏欣慰地说道，“陈先生中了榜，成了新科进士，立刻成为大理寺的高官，钟哥儿在跟着他学几年，中秀才中举人，甚至东华门前唱名，光耀门楣，姐姐就是立即死了都安心。”

    秦钟心中一动，问道：“姐姐，你为什么说这样的话？”

    “是姐姐太高兴了。”秦氏悄悄地拭去眼角的泪水，笑着答道。

    “今日宝二爷要我到贾府宗学来读书，说代儒公也是京中名儒，我碍于面子不好推辞。姐姐，明儿你找个话由帮我拒了吧。”

    “知道你脸皮薄，你放心，我自有办法回了他。”秦氏点点头说道。

    贾家族学是什么地方，秦氏就算没去过去，却也听过见过，贾代儒也不过是个举人，看在荣宁二府的面子上被人称呼一声名儒而已，其实满京城的进士、学士，谁会真的正眼看他？

    看他教出什么学生来了？

    什么贾珍、贾瑞、贾蓉、贾蔷这样的人物，听说整日里乌烟瘴气，没一个认真学的。

    好不容易有了趁早早何样的真正才华横溢、文武双全的正牌进士当老师，谁会让自己弟弟去贾家族学那个大泥坑？

    “钟哥儿，你现在每几日去刘先生哪里？”

    “先前是五日去一趟，现在是三日去一趟。”

    “我看你的字有了几分风骨，是先生让你练的？”

    “正是。姐姐，你别看先生整日里在锦衣卫整顿番子武卒，但他写起字来那叫一个秀润华美，典雅庄重，先生说这端正体是写意体的规范体，专门用来在科举考试写卷子用的。而用在朝廷公文之中，也可以当做规范。”

    “先生果真是了不起啊。钟哥儿，这点上你要好生向先生学习。”

    姐弟俩正说着话，丫鬟宝珠慌急着忙地跑了进来，失色地说道：“大少奶奶，那人，那人又来了。”

    秦氏的脸色一下子变得苍白，嗖地站了起来，把门给关上了。

    “姐姐，是谁来了？”秦钟诧异地问道。

    “你把钟哥儿带到内屋去，快点。”外面传来脚步声，秦氏背靠着门，死死地抵着，然后对宝珠低声道。

    “姐姐，到底是谁？”秦钟挣扎着问道。

    “我的小祖宗，你莫要声张，快些跟我进去。”宝珠连拉带拽，把秦钟拉进了内屋去。

    “可卿，可卿。你为何要关门？”门外一个男子声音说道。秦钟在内屋却听得真真的，像是一个炸雷劈在了他的头上。因为他听出来了，外面的男子正是贾家的族长，东府的主子爷，自己姐姐的公公，珍老爷。

    “自从我对你一见倾心，你便是我的人。你父亲既然不让你做我的妾室，那我只能让蓉儿明媒正娶了你，蓉儿是我儿子，他最听我的话，半根手指头也不会碰你，只是你一味地不从，这又是又何苦呢？在这东府里，我就是这天，你从了我，没人敢胡言乱语。”

    若是以前，秦钟听了这话，只会吓得浑身颤抖。

    可现在却咬紧牙关，握紧双拳，拼命按捺住自己的心神。

    要知道贾珍不过三十五六岁，身材高大，面相端正，在贾家男子一族当中，虽然每日的吃喝玩乐，却被公认为这一代最有能力手腕之人。

    西府的贾琏，看看只配给他提鞋。

    他知道自己正面交锋，只会被贾珍打个半死，说不定为了救他，姐姐不得不从了他。

    所以只要他不闯进屋子，秦钟便强自忍耐。

    “今日我来，只是告诉你，老爷我耐心有限，虽不喜欢用强，可是若你始终不从，那就别怪我不客气，你那老父母，还有你那幼弟，我一只手便能捏死他们。”

    秦钟咬紧了牙关，知道对方说的没错。

    他这两个月，可不只是鞥这陈昭做学问，也曾随他骑马射箭，处理公文，也曾亲眼看见陈昭惩罚锦衣卫番子。

    虽然只学了一两月，可秦钟已经脱胎换骨，不是吴下阿蒙。

    所以他清楚的知道，贾珍的身份地位是如何的强势，他要对付自家，当真是如捏死蚂蚁一般。

    “我的耐心很有限，最多给你三个月时间，你若不从了本老爷，我定将你秦家破家灭门。”贾珍丢下一句话后，转身离去了。

    过了好一会，听到外面没有动静，秦钟才走了出来，看到姐姐秦氏靠在门上的身子瑟瑟发抖，那张美艳无方的脸全是泪水。

    “姐姐！”不由上前抱着姐姐一顿痛哭。

    “钟哥儿，姐姐是逃不出这牢笼了，只希望你不要自弃，跟着先生好好学，早日光耀门楣。”秦氏流泪说道。

    “姐姐，你万不可答应那个禽兽！”秦钟听出姐姐秦氏有了放弃之意，连声说道。

    “可是不答应又怎么办？”宝珠在旁边流着泪说道，“那人是一家之主，世袭的高官爵位，又拿老爷太太，还有钟哥儿你来做威胁。大姐儿这半年来，就没法过那舒心日子，这宁国府就像一个牢笼，哪里挣脱得开！”

    秦钟猛然站起来，一脸决然的道：“姐姐，有人能救你，”

    当天夜里，秦钟进了陈府。

    待程日兴离开之后，书房内再无他人，秦钟便跪倒在地，连连磕头求救。

    陈昭听了秦钟略述的话，淡淡的道：“你想起来吧。”

    秦钟站起来，陈昭也站了起来，他背着手在书房内转了半圈，回头对秦钟道：“你是我的记名弟子，既然你求我，我自然要帮的，可是此事重大，那贾珍虽然人面兽心，到底是贾家一族的族长，宁国府的当家人，要对付他，需要向一个万全之策。”

    “谢先生，先生要是救出我姐姐，秦钟就是做牛做马，也要报答先生的大恩大德。”

    “这些话就不用说了，我要你做牛做马干什么？”陈昭站在书桌前，手指头点了一下书桌，长叹一声：“听说这家族一大，绵延日久，便是一院子的腌臜，连门口的石头狮子都不干净，没想到果然如此啊！”

    对于陈昭来说，要杀一个区区贾珍，就像捏死一只蚂蚁一样容易。

    这秦钟人聪明，很通透，只要用心读书，几年后必定是块好苗子，做陈昭的左膀右臂足够了。

    既然如此，杀了这个贾珍，救了秦氏不过是随手而为而已。

    陈昭觉得自己很高尚。

    绝不是因为贪图秦氏美色。

