    只见此时的孟婆，早已没了外面罩的那层宽大的灰袍，连青铜面具都被烧成灰了，露出那张焦炭般的脸。

    真正让人恶心的还不是那张脸，而是她的身体，只见她身上长满了密密麻麻的类似肿瘤一般的东西，不断流出乌黑发臭的液体，还在缓慢蠕动。

    严格来说，她已经不能说是人了，更像是怪物，是妖魔。

    空气中弥漫着烤肉的香味……

    “死……死了吗？”

    秦良呆呆道。

    下一刻，孟婆再度睁开了眼睛，眼眶中满是血污，空洞无神，她已经被真火烤瞎了。

    尽管很凄惨，但她却还没有死。

    重伤的孟婆哈哈大笑，笑声中充满了疯狂。

    “诸葛匹夫，你以为凭你一击就能杀了我？我为了练成万毒真经，吞噬过三万六千种剧毒，身体早已发生了异变，离火再强，也焚不尽天下之毒！”

    说着她大吐了一口鲜血，她的血已经不是红色的，而是青黑色，宛如腐烂的臭水。

    看来她虽然没死，却也身受重伤。

    郭江却是突然道：“兄弟们，服药，重振我火部声威，就在此时！”

    江东七虎纷纷从怀中掏出一颗青绿色的药丸服下，然后脸上露出一抹青色，体内真气再次能调动了。

    这是以造化鼎炼出的解毒丹，可解天下万毒。

    顾阳嘴角一抽，原来你们早有准备，倒是给我和秦良一颗呀……

    江东七虎拔出刀，以七星锁天阵将孟婆包围，齐声怒吼道：“重振火部，死战！”

    顾阳一怔，这声音充满了愤怒与不屈，甚至还有一丝……死志。

    孟婆讥笑道：“虽然我瞎了，但一品就是一品，就凭你们？”

    说罢她身上突然散发出一阵绿色的气体，这是她苦修多年的万毒真气，虽然离火将她一身的毒药都烧没了，但万毒真气本身，就是一种剧毒。

    江东七虎却凛然不惧，他们已然服过了造化鼎炼成的解毒丹，短时间内除了天下第一奇毒“天忘地忧”，他们无惧任何毒药。

    郭江握着刀，望着眼前这个曾毒杀宗师的天下第一毒师，若是杀了她，火部就能再次崛起了吧，我也无愧于前辈们了……

    他望了望自己的好兄弟，他们来自同一个地方，从小一起长大，被人称为江东七虎，他想起七人年幼时，在诸葛老师午睡时，他们偷偷溜出去，杀了老爷子养的母鸡，歃血结拜。

    “我等七人，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    ……

    “天魔解体！”

    郭江一声怒吼，然后身上亮起阵阵红光，随之而来的是无尽的痛苦，仿佛有股无名之火在燃烧着他的真气、血肉，燃烧他的生命，换取强大的力量！

    “大哥！”

    “大哥！”

    ……

    其余几人眼含热泪，见到大哥心意已决，眼中也浮现出一抹坚定。

    “天魔解体！”

    江东七虎身上纷纷冒出红光，同时他们的气息也不断强大，从七品到六品，再到五品，最后停留在四品境！

    强大的真气波动让孟婆面色一变，她道：“天魔解体大法，燃烧的是你们的生命，用的越久，死的越快，你们疯了吗？”

    郭江哈哈大笑，笑声有着冲天的豪迈。

    “江东七虎，请阁下赴死！”

    说罢七虎布阵，以七星锁天阵困住孟婆，就像之前困住徐大力一样，只是这一次，困人的时间越久，他们就越逼近死亡。

    孟婆的面色终于变了，她试了几次，都无法冲出这个大阵，她虽是一品境，但不擅长攻伐，一身本领都在毒功上，如今毒功被克，竟连七个四品境的包围都无法杀出。

    不过她也不急，天魔解体大法威力虽大，却是燃烧生命，拖一会儿，对方自己就死了。

    然而下一刻，烟尘滚滚，玄甲铁骑，到了。

    秦如霜骑在一匹战马上，此时的她不再是身披大氅身穿长裙的清冷仙子，而是着上了寒光铁衣，身披血红披风，手持一杆银色长枪的将军，眉宇之间，英气冲霄。

    相隔百丈，她横枪立马，道：“弓。”

    后方三个玄甲士兵抬出一个木匣，每走一步都踩出一道深深的脚印，显然匣子里的东西非常沉重。

    秦如霜下马，将长枪立在原地，打开盒子，露出一把闪烁着金色微光的长弓。

    弓有三尺长，上面雕着九只金乌，栩栩如生，弓身上有两个小字——落日。

    嗡！

    落日弓发出异响，似乎在为自己重见天日而欢呼雀跃。

    灵兵落日弓，乃皇室第一神匠模仿后羿射日弓而铸，长三尺三寸，重一千两百斤，曾饮宗师之血。

    秦如霜单手将落日弓提起，纤纤玉指却爆发出可怕的力量，将弓弦一点点拉开。

    呼！

    寒风呼啸，吹动秦如霜的血红披风，一股刺骨的寒气自她身上弥漫，一旁的士兵盔甲上都结了层坚冰。

    而随着弓成满月，一把寒冰之箭浮现在弓弦上，瞄向孟婆。

    此弓不以凡铁为箭，乃以气御箭之灵兵，弓成满月，自成箭矢。

    七星锁天阵中，本来还镇定自若的孟婆突然面色一变，只觉得一股极大的危机感降临，仿佛被死神盯上一般。

    不过她已经瞎了，看不到秦如霜。

    嗖！

    一箭破空，这一箭快到了极致，就在秦如霜手指刚刚松开的那一刹那，便如穿越空间般出现在了孟婆身前，一箭洞穿她的心脏，而后余威不减，轰的一声射穿了后面的那座小山，然后消失在了云海中。

    一箭之威，恐怖绝伦！

    孟婆丑陋的身体上有着一个大洞，箭矢乃是旋转射入的，恐怖的箭气造成了极大的破坏，完全搅碎了她的心脏。

    若是常人，此时已经死的不能再死，就算是宗师，也活不成了，但是孟婆的身体早已异于常人，此时竟然还没有死。

    她怒吼一声，道：“是谁！”

    秦如霜并没有回答，而是默默地再次拉开了弓弦。

    一箭射不死，就两箭，两箭不行，就千箭万箭，总之今天，她必杀对方！

    秦如霜心里很清楚，这个机会有多难得，她算计许久，先是以造化鼎的消息引孟婆前来，然后鼎中藏甲，借师父诸葛武之手重伤孟婆，而后七虎舍生忘死，以天魔解体大法燃烧生命困住对方。

    此时每一刻都无比珍贵，浪费一秒钟都是对郭江等人的不尊重。

    嗖！

    又是一箭，这一箭射的是孟婆的脑袋，孟婆早有准备，侧身躲闪，左脸却依旧被一箭射穿，露出森森白骨。

    孟婆突然疯狂大笑，道：“是你们逼我的，那就一起下地狱吧！”

    说罢她将手伸进自己的肚子中，锋利的指甲刺穿瘤状的身体，掏出一把肠子，还有一枚羊皮包裹的黑色丹药。

    天下第一奇毒，天忘地忧！

    秦如霜面色微变，她本以为四龙火阵，就算烧不死对方，也能将其身上的毒药全部烧毁，只要没有了天忘地忧，那么服下解毒丹的七虎就无惧任何毒药。

    但她没想到，孟婆却是将天忘地忧之毒藏在了自己腹中！

