    楚涵笑容里的邪恶一闪而过，看到尚九娣一脸不解的目光后解释道：“一来是礼貌道个谢，二来是帮我送封信给段江伟，反正对方有直升机过来，正好顺路省了一笔路费。”

    尚九娣满脸愕然，呆滞的点点头，非常时期，省着点是必要的。

    丁思尧则是目瞪口呆的望着楚涵：“你让我单挑丧尸群我都敢去，让指挥战役我也行，但是外交？我靠我没这个属性啊！”

    楚涵笑容明朗：“不，就你。”

    半小时后，晕乎乎的丁思尧便是抓着楚涵给他的一封信上了段氏基地的直升机，从头至尾楚涵都没有跟他解释，也没有一句交代，甚至丁思尧都不知道见完段江伟之后他怎么回来。

    至于段氏基地派来的那位倒霉的小子，楚涵随便找了个理由回避，压根见都没见，于是礼送了出去，试探却是这么打了水漂。

    十架直升机6续离开后，楚涵浑身上下一阵轻松，安排着众人把段江伟送来的东西放进仓库，对方也真是大方，整整十架大型直升机的物资，真不愧是大型基地果然财力雄厚！

    接下来的一天楚涵便是苦逼的呆在办公处一份份文件的查看签字，加上他有着某种强迫症，几乎每一份文件都细细看完然后加以修改，等到他全部忙完已经是半夜，旁边全程目睹的尚九娣却是盯着一份份文件的处理结果赞不绝口，那么多她无法解决的问题楚涵轻而易举的就能随手敲定，甚至她整理归纳的很多方案都在楚涵随手一改之后，瞬间变得让人眼前一亮。

    真不愧是她誓要追随一生的男人！

    看着似乎陷入工作狂模式，双眼光不断仔细阅读那些方案的尚九娣，楚涵斜靠在墙边轻轻咳了咳：“我说，夜深了，该歇了吧？”

    “啊对！”尚九娣一惊，连忙说道：“辛苦你了，一回来就忙了一整天还没休息，你赶紧去睡吧。”

    “那你呢？”楚涵还是厚着脸皮问道。

    “我把这些看完。”尚九娣头也不抬，声音柔和却已经带上了一个基地管理者应有的冷静和气势：“你的房间我安排在了我房间隔壁，床单都是新的，热水他们也应该准备好了。”

    我不是在问这些生活琐事啊喂！

    眼看尚九娣毫无休息的念头，楚涵也别无他法，想着回来之后还没去看过老妈，于是想把尚九娣就地正法的想法便也作罢。

    只是……

    好不甘心！

    夜间的狼牙基地极为安静，除了站岗的人员还未休息之外，基地的居住地各个房间内的呼噜声不断，楚涵独身一人来到老妈的屋子所在。

    屋外有至少十名新人类在站岗，这也是尚九娣给丁思尧接手的人员，全天二十四小时都严密看护，连一只苍蝇都别想飞进来。

    楚涵微微放宽心，冲着着十人点了点头后，便是推开门进入。

    老妈和他离开时的状态没太多变化，至少看起来如此，看的出来每天都有人细心照料。

    “旺财。”楚涵轻声开口：“开始吧。”

    旺财从楚涵的口袋内跳出，手中捧着一块和它差不多大小的冰蓝色水晶状物质，这是回炉碎片除去黑铁片外壳后的本体。

    回炉碎片进入人体的融合过程很快，冰蓝色的晶体没入袁熙叶的一瞬间便是化作无数细碎的流光，一闪即逝，凭借楚涵的眼力丝毫看不出来有任何变化，不过他的五感却清晰的感受到老妈的呼吸更加顺畅了一些，心跳也变得更加有力。

    只是不能苏醒。

    “这下好了，第三块回炉碎片彻底没了，唉！”旺财失落的叹了口气，余光看到楚涵要杀人的眼神时，连忙一个激灵补了一句：“不过值得，值得，嘿嘿！”

    “走了。”楚涵头也不回的离开，不是他不想多陪陪老妈，而是实在筋疲力竭需要休息，第二天还有不少事等着他去做，实际上，他能留在狼牙基地的时间并不多，有太多的事情还没办，尤其是老爸那边也不知道怎么样了……

    一夜过的风平浪静，狼牙战团的正规人员都受到了基地众人的善待，不仅安排了舒服的住处，甚至还有不少基地居民送来了自家的存粮，谁都清楚一个正规军团对基地来说有多重要。

    而那些新加入狼牙战团的百名预备兵，在被刘玉定第一天的耳提面命外加鬼畜风格的小以惩戒后，之后很长的一段时间内见了刘玉定就绕道走。

    第二天一大早，凌晨五点天还未亮，杀羽、黑芒、神隐三个战队的全体成员已经尽数聚集在了基地门口，名字不同的三个战队风格也大不相同。

    黑芒战队的成员一共十五名，全体站在一起安静无声，犹如他们的名字那般沉默，低调到可怕。

    神隐战队的成员也是十五名，嘻嘻哈哈一刻不停，甚至还凭借他们三寸不烂之舌和杀羽战队的成员打成了一片，放眼望去好不热闹。

    楚涵打着哈欠向着门口走，隔着老远就能听到李必疯那粗狂的声音在讲述山野之战的惊心动魄，旁边还有路冰泽等神隐战队的成员叽叽喳喳的问个不停。

    “神奇。”楚涵摇摇头，忍不住嘴角勾起：“这个神隐战队，真是绝了！”

    “楚涵长官来了！”

    不知道谁兴奋的吼了一句，紧接着便是犹如火山爆一般，神隐战队的全体人员猛然就向着楚涵奔了过来，若不是他们面上的兴奋和期待溢于言表，不知道的人还以为敌袭。

    楚涵一见这场面便是太阳穴直跳，下意识的抬起脚……

    啪啪啪啪！

    十五名神隐战队成员刚刚靠近楚涵，还没来得及表达他们的热情和对楚涵的崇拜，就被楚涵一连串的暴击踹在屁股上，全体脸朝地趴地上半天爬不起来。

    “操！”楚涵歪了歪脖子，不忍直视的望着地上的一群家伙，面上的神色却不加掩饰的带着兴奋，他已经可以想象神隐战队将来规模展起来之后，会给那些敌对基地带来怎样的大麻烦，用的好，效果绝对惊艳。

    好一群会搅局捣乱的兔崽子啊！

    ...