
        擎天宫外门，人山人海。

    整个外门，几乎绝大多数弟子、甚至还有大量执事长老，都汇聚到了擂台周围。

    每年一度的新人排位赛，即将开始。

    在外门，这新人排位赛是仅次于内门弟子选拔赛的盛事，每一年进入擎天宫的弟子，都有数万人之多。擎天宫可不是风雷谷、紫云峰这种小宗门可以比拟，其招揽弟子的范围超过百万里，无数城池部落、甚至大量宗门世家，都会想尽办法，将后生晚辈送入擎天宫，以期得到最好的培养。

    这一场新人排位赛，将会排出前一百名。

    这不仅仅是荣耀，更有着极其丰厚的奖赏。

    可以说，一旦夺得新生前一百，在很长一段时间、甚至整个外门，修行之路都会颇为顺遂。

    天知道，损有余以补不足，人之道，损不足以奉有余。

    擎天宫之中，拥有着最好的修行环境，这里有最好的传承，最好的丹药，最好的修行圣地。然而擎天宫，同样是最为惨烈、最为严酷的修行之地，弱肉强食、适者生存的丛林法则存在于每一个角落，若不能站在群山之巅，终究会成为天才妖孽的踏脚石，用自己的肩背、甚至是血肉，将妖孽们托到无尽辉煌之中。

    “距离大赛开启，最多还有半个时辰，楚师弟怎么还没有回来，新人排位赛可只有一次机会。”

    人群之中，丁永宁双眉紧锁，目光四处搜索。

    在他身旁，庞满和荆杰同样一脸担忧。

    就在此时，不断拥挤的外门弟子突然让开了一条道路，在道路的尽头，一群外门弟子簇拥着两个少年迈步而至，左侧一个，赫然便是紫焰会的荀驰，而在他右手边的少年身着一身素白长衫，下摆绣着一团紫色焰火，神色倨傲、气息深沉，赫然达到了元府七重。

    “是田宇飞！他竟然达到了元府七重，这怎么可能！”

    “这又有什么不可能，他入门时已经达到了元府六重，有紫焰会全力相助，晋升七重并不难。”

    “这次新生排位赛，恐怕又是紫焰会独占鳌头，元府七重，太强了，这已经不逊色于老生了。”

    耳畔响起众人充满骇然和羡慕的惊呼，田宇飞眼中的倨傲更甚。

    突然，荀驰遥遥看到路边的丁永宁，扬声笑道：“楚天策那个小畜生呢？我听闻他已经死在了无尽群山之中，真是可惜啊，竟然这么痛快的死掉了。这种小家族的废物，根本没有什么潜力和未来，早早身死魂灭倒是便宜他了。”

    庞满脸色一寒，冷声道：“这种小家族的废物，嘿嘿，也就是只是虐一些死狗罢了！”

    楚天策救他一命，此时听到荀驰话语中对楚天策的辱骂和嘲讽，心中怒火腾地燃起。

    荀驰脸色猛然一变，一股浓烈的杀机弥散开来。

    就在此时，站在荀驰旁边的田宇飞突然踏出一步，恐怖的气势轰然降临，直接向庞满碾压而去。

    轰隆一声巨响！

    庞满如遭重击，蹬蹬蹬倒退数十步，一口鲜血狂喷而出，气息瞬间萎靡下去。

    “楚天策这种废物，如果不死，我也会在擂台上彻底击溃他，让他永远活在恐惧阴影之中。”田宇飞声音冰冷，目光冷冷从丁永宁和荆杰身上扫过，“我劝你们还是老老实实向荀驰公子臣服，才不至于在这宗门之中，总是遇到各种各样的麻烦事。”

    “单单是一股气势，竟然可以如此轻易击溃庞满，恐怕他的战斗力，已经能够进入外门前二百。”

    “不止，我猜他有可能杀入前一百，别忘了，新生第一的奖励丰厚之极。”

    “新生第一的奖励，真是让人羡慕啊，加之紫焰会在外门的力量，此子要一飞冲天。”

    倒抽冷气的声音不绝于耳，无数外门弟子看到这一幕，议论声中明显夹杂了深深的震惊和骇然。

    “你没事吧？”

    丁永宁和荆杰连忙扶起庞满。

    庞满又吐出一口鲜血，声音虚弱之极：“楚师兄毕竟境界太低，正面搏杀，恐怕不及这田宇飞。”

    “天策来自小家族，进入宗门前修行环境太差，加上年龄要小一些，现在不敌，也在情理之中。”

    丁永宁从叔父丁正清那里知晓了罗家的境况，微微叹息，眼中却是昂扬着坚定的信心。

    在远方，巴盛弘遥遥望着这一幕，神色微微泛起一丝凝重，突然对身旁一个身材雄壮、气质巍峨的年轻武者说道：“若是楚天策及时出现、参加新生排位赛，你只要能够击伤楚天策的本源，不管最后名次如何，锋刃殿都会额外送给你一份等同于新生第一奖赏的谢礼。若是楚天策没有出现、或者没能走到你面前，那么可以给你相当于五百贡献点的财富。”

    这个气质如雄山般巍峨的年轻武者，就是这一届新生排位赛另一个大热门。

    元府七重，江山！

    江山嘴角泛起一抹淡淡的笑容，说道：“看来这个小子，是真的把你巴盛弘惹恼了啊！”

    巴盛弘眼底掠过一抹厉色，寒声道：“不只是我，有些事情，不是你现在能够揣测的。”

    “有些事情？不就是那些事情？你们巴家要把一切可能的威胁都提前扫掉。”江山依旧是一副无所谓的笑容，语气却是渐渐变得凝重，“不过这个楚天策，确实是天才横溢，这种人，若是留下来，倒真的是个麻烦，将来内门之中说不定还有麻烦你们巴家的地方，这件事我应下了。”

    “好，这是一枚玉符，里面是五百贡献点。”

    巴盛弘取出一枚玉符，直接递给了江山。

    江山接过玉符，笑道：“你就这么相信我？”

    巴盛弘目光却是遥遥望向远方，说道：“我相信的是江山苍茫诀。”

    江山闻言，神色却是猛然一肃，声音充满着肃然和凝重，缓声道：“江山苍茫诀，是不会失败的。”

    就在此时，在距离擂台区大概一百米之外，一座巨大的高台突然拔地而起，上面赫然端坐着一排长老。

    当中一人长须及胸，眉宇间弥散着一抹森然，虽然苍老、却是老而弥坚、又老又辣，双目扫过，喧嚷嬉闹的广场霎时间变得安静。几乎所有外门弟子、甚至一些外门执事，都感到一阵滞涩，连呼吸都不甚顺畅，根本连一句话都说不出来。

    “新生排位赛开始，所有参赛新生，稍后按照签号一一登台作战。”

    “这一次战斗，前一百名都有赏赐，前十名的奖赏更是丰厚，若是能够得到第一名，可以得到五千点贡献点，同时在宗门兑换一切功法武技、丹药兵刃，一年之内，都享受七折优惠！”
  