    下班之后，因为冯俭还在滨海大学与徐放一起招募志愿者，就由余苏叶载着言非凡回醉墨华庭。

    开车的余苏叶，听完言非凡述说的潘礼荣话语，很是疑惑的说：“非凡，你们又不是做司法医学鉴定，是那个姓周的家伙出钱请你们做检查。”

    “潘老板为什么要说那些暗示明显的话呢？”

    言非凡沉吟着说：“我仔细的想了想，有一个感觉靠谱的猜测……”

    “以祁主任在医学界的权威和影响力，他做出的诊断，其他的医疗鉴定机构没有十足的把握，可是不敢推翻的。”

    “这个周光纪啊，很可能担心司法鉴定机构的水平和实力不够，查不出什么问题出来。”

    “而那位失去孙子的曹大老板，就很担心，祁主任真的能查出点什么问题出来。”

    余苏叶忍不住笑道：“非凡，你这话说的，就像是绕口令一般。”

    停顿了一下，她又疑惑的道：“照你这话的意思，那个姓周的是确信自己有问题了？”

    “所以他才不惜重金和人情，请祁主任接下他的检查申请？”

    言非凡轻声叹道：“这就不好说了，谁知道他这家伙心里是咋想的。”

    “从目前出来的各项检查结果来看，这个家伙的身体状况，还是相当良好的。”

    他又忍不住说：“这家伙娶了那么口毒的一个女人为妻子，还坚持了近五年，让我佩服的那是五体投地啊”

    “苏叶，你该听一听他们夫妻那行车记录仪的录音，绝对能突破你的想象……”

    言非凡又忽的改口道：“不能听，你绝对不能听，万一学坏了，那就不好了！”

    余苏叶莞尔一笑道：“听了一遍，我还能变成泼妇不成……”

    回到了住处，言非凡看到餐厅餐桌上没有像往常一样摆放着诱人的晚饭，才意识到了疏忽。

    杜秋阿姨去了凤尾山的别墅。

    别墅那边还需要进一步的收拾和整理，而且这段时间，姐姐还要再招待几波客人，好满足一下显摆之心和虚荣之心。

    “苏叶，晚饭我们就点外卖，随便吃点吧。”

    有了杜阿姨后，言非凡这家伙也变懒了许多，除非迫不得已，很少下厨房了。

    自控力强如言非凡这样的人，也被优渥的生活慢慢的给腐蚀了。

    这很好的验证了一句充满智慧的话，由俭入奢易，由奢入俭难。

    余苏叶嗯了一声，取出手机，拨通小区附近一家备受欢迎的餐馆电话，点了几个言非凡，还有她自己爱吃的菜。

    “非凡，明天还要跟进周光纪的诊断吗？”

    言非凡把自己扔到沙发上，说：“明天还是按照我原来的工作安排进行，上午神经外科，下午创伤外科。”

    “再说周光纪的全部检查结果，要到周三上午才能出来。苗主任还要给他做精神鉴定。”

    “到周三下午，我再参与他们的诊断。”

    说到这，言非凡不由的长叹一声。

    “苏叶，我发现了很不好的一件事，我每周的时间，被这些固定安排给占用太多了。”

    “期间发生一些意外状况，就会让我非常的被动，忙的是焦头烂额。”

    言非凡苦着脸说：“周末两天的乔迁和庆祝，又让我积压了几个手术方案。”

    余苏叶挨着言非凡身边坐下，幽幽的说：“何止呢，我们在一起也有不短的时间了，还没正经八百的约会过呢。”

    言非凡歉意的一笑，说：“等忙过了这一段时间，就好了。”

    “再等百宁医疗科技手术机器人上市，估计我就能从椎管内肿瘤穿刺注射手术中摆脱出来了。”

    “到了那时……”

    言非凡希冀的说：“我就给自己好好的放几天假，不带姐姐，光带着你，我们好好的游玩去。”

    余苏叶是满脸的兴奋，说：“好啊，好啊，到了那时，我们就找一个风景好，人又少的地方，好好的享受几天二人世界。”

    不过，余苏叶很快又泄气道：“唉，这样的生活，也只能是想一想了。”

    “没了椎管肿瘤，还会有新的病患冒出来。”

    “你是注定闲不住的……”

    余苏叶把脑袋枕在了言非凡的肩头上，轻声道：“你有这个心，我就心满意足了。”

    这话让言非凡有些小感动，也有些愧疚。

    回想一下，自己和苏叶在一起也有不短的时间，没特意送给她过礼物，连一束花都没送过。

    想到这，言非凡禁不住有些期待，曾妮所说的那家翡翠珠宝公司了。

    他伸手摸了摸余苏叶的头顶，说：“即便是机器人也有停工大检修的时候。”

    “下一个国家假日……要到国庆了。”

    言非凡思索着说：“国庆出游的人太多了，这样吧，我们提前做规划，调换一下假期。”

    “我一定在十月份之前，挤出三五天的空闲时间，我们一块出去放松一下！”

    “真的？”

    余苏叶瞬间精神起来，满脸的不敢相信。

    言非凡迎着对方熠熠发光的诱人双眸，重重的颔首道：“君子一言，驷马难追！”

    余苏叶举手道：“非凡，我们来击掌为誓……”

    就在这时，言非凡的手机铃声响了起来。

    是徐放的来电。

    “言医生，在医学院领导的大力配合之下，今天一天，我和冯俭一共给一千一百五十一名大学生做了测试，找出了两名对那雨声产生明显困意反应的大学生。”

    “才两人？”言非凡有些惊讶。

    “嗯，言医生，确实就两人。”徐放在通话里小心翼翼的回道。

    言非凡沉吟片刻，说：“徐放，你和冯俭辛苦了，今天就到此为止吧。”

    停顿了一下，他又吩咐说：“明天再继续……”

    余苏叶等言非凡结束了与徐放的通话，就忍不住开口说：“一比五百八，比例竟然这么低！”

    言非凡轻声分析道：“在教室那样的环境，又是一个测试，学生会不由自主的提高注意力，对抗睡意。”

    “还有，即便产生了轻微困意，学生也会怀疑，不敢确定，而不站起来。”

    “我认为，对那雨声产生困倦反应的学生，实际上要比这两人多上不少。”

    言非凡不在意的说：“这只是一个简单的测试，主要是找出像我和王主任一样，有明显反应的几人，对现有结果进行确认。”

    “真要精准的测验，需要给他们戴上脑波监测器，进行一一的检查。”

    说到这，言非凡又叹道：“这个比例，表明以后的研究，肯定是一个耗时又耗人的工作。”

    余苏叶轻笑道：“这有什么可担心的，你现在喊上一嗓子，肯定有许多人跑过来帮忙的。”

    “我现在可没太多的时间耗在这上面。”

    言非凡又拿起了手机，说：“我联系一下邱医生，约个时间谈一下这项研究。”

    “具体工作，我希望她能积极的承担起来……”

