    项宁设身处地的想想，要是他的话，可做不到一拳将那头锯齿屠夫给一拳给轰趴下，而且根据项宁的了解，七宗罪的人除了变身拥有显著的凶兽化外，理智也会降低。

    这是他们的破绽，但也可能成为他对手的致命点，但项宁是那种不怕你疯狂，就怕你不疯狂的选手，对付起那些失去理智，完全就跟你拼命的选手，项宁能用破绽洞察风筝到你心态崩塌而死。

    但在魔人鸠转头看向他的那一刻，虽然和项宁有什么正面的冲突和交手，但是项宁能感觉到，那种疯狂是存在理智和失去理智之间的，他也不是一个傻子，在不明白对手的情况下跟他战斗，所以现在，就算那头锯齿屠夫打不过他，至少也能让项宁观察观察魔人鸠的实力状况了。

    那头老鳄也没有辜负项宁的期望，在被魔人鸠一拳砸趴后，它感到了深深的耻辱，魔人鸠在它眼中不过是它三四口的量，它可是这里的霸主，它是忍不了的。

    于是乎，这个由项宁一手导演的，略微超出偏移的大战爆发，不得不说锯齿屠夫这种霸主级凶兽疯狂起来的破坏力有多强，每一脚踩在地面上，项宁这边都有震动的感觉，跟别说近距离了。

    而且其速度真的非常之快，但真正让项宁感到恐怖的是魔人鸠，他在看到老鳄冲过来的时候也没有躲闪，就那么站在那，在快要接触的一瞬间，他双手一张，顶住了这头老鳄的冲击。

    足足将水泥地犁出了二三十米才停下来，项宁真觉得他的脚是用钢铁做的，他觉得自己有必要找个机会弄点样本来研究研究。

    是的，现在的项宁，在获取的董千易、陈天画的知识量后，将他们那种对研究的热情也给学了过来，不过方向有点歪，项宁就喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西。

    原本项宁以为需要至少十几分钟的时间，这头老鳄才可能被击杀，但谁知道这魔人鸠的脑子是不是有点问题，居然主动扒开老鳄的嘴巴直接钻了进去。

    侥幸存活下来，躲在废墟里的教徒们看到这一幕也都是有点懵。

    “不是···魔鸠大人为什么要钻进它的嘴里？”

    “呵，你以为魔鸠大人和其他的家伙一样吗？”

    “通常凶兽化的状态会失去理智的，但魔鸠大人属于那少数例外的人。”

    就算这些教徒被刚才的魔鸠给吓得不轻并且跑去鬼门关溜达了一圈回来，但对魔鸠的此刻的伟力还是崇拜不已的。

    “要知道，我们的魔鸠大人，可是能够继承暴怒大人的候选人啊！”

    暴怒，七宗罪之一，实力神鬼莫测，拥有强悍到极致的恐怖肉身，据传言能依靠肉身跟兽王级的凶兽杀个你死我活的恐怖存在。

    是的，就算魔鸠凶兽化了，但理智却还是有的，老鳄硬实力虽然没他强，但防御力可是能够排进凶兽榜前十的，就刚才跟倒下来的高楼对撞，甚至被掩埋后，它身上连一滴鲜血都没有流，可见它的皮有多厚了。

    项宁摸了摸自己的下巴，现在市场上不是挺多奢侈品都用鳄鱼皮做东西的吗？看看这头鳄鱼多大，而且还是霸主级的凶兽，说不定皮拔下来能卖个好价钱呢？

    就在项宁这么胡思乱想的时候，锯齿屠夫开始疯狂的打起滚来，它可不觉得魔人鸠钻入他的口中是在寻死，反而是它自己慌张了起来。

    而且那种食物正在往自己胃里钻的感觉是真的让它感到了恐惧，紧接着它便感受到了肚中传来的疼痛感，骨头的碎裂声，血肉被撕扯下来的声音，以及魔人鸠在它肚子里兴奋得吼叫着的声音。

    项宁能够想象里边到底发生了多么血腥的画面，但他怎么也没想到，这个选手居然如此变态，项宁觉得他一定会从这凶兽的肚中破腹而出，但却怎么也没想到，他居然从这头巨鳄的某个老是看太阳的植物状似的部位钻出来，项宁着实是被恶心到了。

    而且这位有点独特的选手手中拿着一颗鸵鸟蛋大小的东西，项宁对这玩意才熟悉不过了，是凶兽的兽核，正当项宁在想着可不可能抢过来的时候，只见魔人鸠张开了大嘴。

    项宁觉得这个世界有点疯狂，以前说有人吃惊得嘴巴张大能塞进一个鸵鸟蛋，而现在，项宁是真的见识到了什么叫生吞鸵鸟蛋的嘴。

    那兽核将它的喉咙给撑的鼓鼓囊囊项宁真就觉得吞不下去，但还是被硬生生的吞了下去，然后，那双猩红的目光朝着项宁往来，那双可以轻易扣住成年人大小的手摩挲着，十几厘米长的指甲就像是利爪。

    项宁嘴角微微翘起，直接竖起了一根中指，项宁怕这个七宗罪的选手听不懂他华夏语，但全世界通用的，便是中指了，不管什么时候，竖起这个中指，都能让对方觉得自己被鄙视了。

    怒气点+999！

    看着怒气点直接封顶的收入，项宁明白，这是被看到了，他二话不说，开启伪装技能，踩出鬼影迷踪步遁入阴影中，而就在项宁消失在这个房间的下一刻，魔人鸠跨越了三百多米的距离，直接撞了进来。

    那就真像是一头蛮牛，直接破墙而入，也不看项宁在不在，便大开大合的开始破坏起来，而项宁呢？在魔人鸠破坏那栋楼的时候，他已经悄悄咪咪的来到了锯齿屠夫的身边。

    他搀这块皮已经很久了，这应该能卖出不少钱的，虽然他现在完全不用为钱发愁，但是吧，赚钱这是一种信仰，多一点钱，他就觉得多一份安全，要是哪天干不动了，还指望这些钱能养好他和自己的妹妹呢。

    至于其他凶兽，在锯齿屠夫被击杀后，便四散逃离了。

    项宁小心翼翼的开始解刨起兽皮起来，虽然有心全部收走，但他还是只将最好的部位给取了下来。

    看着那魔人鸠还在破坏那栋房子，看着还挺欢乐的样子，项宁想了想，直接从专门存放吞噬者的空间纳戒中取出，打开黑匣，将吞噬者一刀插进这凶兽的身体中。

    划水的感觉···真好。

