
　　“妈妈，这一次，我一定让您正大光明的进入他们百族坟中，我不会再让您成为一个没有归宿的孤坟。”

　　极北之地，那个名叫可冰的女孩来到了宫殿西边接近五十里的小山头山，那里，立着一个墓碑，这个墓碑，就是她母亲的墓碑。

　　“妈妈，这一次，我定让你有个归宿！”

　　可冰说着，眼眶中已经流出了滚滚泪水，但是那泪水刚刚留下，就被冻成了冰滴。

　　可冰用力的将冰滴从脸上蹭掉，然后站了起来，背上自己的行李，踏上了前往大炎的旅程。

　　……

　　大炎，湘南。

　　“诸位！随我杀！”

　　天魔教的军队，为首的一个黑袍中年男子，高声大喝，此人，正是邢边宁的儿子，刑如姬，天魔教的二护法，八阶武圣。

　　“刑如姬！你不要猖狂！你可不是你爹！”

　　刘浩此时站在湘南的城楼之上，双手握拳。

　　作为大炎皇帝亲派的湘南城城主，他绝对不会放弃自己的阵地。

　　就算没有肖罗的帮助，他也依旧会如此，他必须和湘南城共存亡。

　　城中的百姓此时也是人心惶惶，毕竟其他的城市很少有战争的难民逃到湘南城，加上刘浩派人说的那些话，所以他们都认为，那些人，死了。

　　“刘浩，我念你一身修为难得，我也不为难你，离开湘南城，湘南城由我接管，我不伤你的妻儿！”

　　刑如姬此时再一次开口。

　　他对刘浩的印象其实还不错，二人年龄相仿，在刘浩还没有成为湘南城城主的时候，他们二人就有过一次交手，那个时候二人就是难解难分。

　　但是现在不同往日，自从当上了湘南城的城主，刘浩的修炼就搁置了下来，速度自然是比不上天魔教全力培养的刑如姬。

　　尽管刘浩现在也是八阶武圣，但是刘浩进入八阶武圣的时间非常短，但是刑如姬，那已经在八阶武圣的境界浸淫了很久了。

　　所以二人的对决，基本上就是胜负已分了。

　　“刑如姬，我俩也算是不打不相识，你也应该知道我是什么性格，这个城主位置是大炎圣上李崇德亲赐给我的，我拥有现在这番地位，都是陛下的提拔，现在临危受命，我岂有退后的理由！”

　　刘浩这一番讲话也是瞬间鼓舞了下面湘南城士兵的士气。

　　“刘城主！我们必定会守住湘南城！”

　　面对天魔教的大军，湘南城的士兵们此时没有退缩，而是选择和那些人决一死战。

　　“有气魄！我果然没看错你！”

　　听了刘浩的话，刑如姬大笑了两声。

　　“我父亲还是很看好你的，你要是想要来到我们天魔教，我们天魔教的大门随时为你们敞开！”

　　“你放屁！”

　　刑如姬话音刚落，那刘浩就是一声怒骂。

　　“刑如姬，废话少说，受死吧！”

　　就看刘浩身后，八阶武圣的法身拔地而起，直奔邢如姬而去。

　　而邢如姬此时也是不甘示弱，八阶武圣法身显现，迎了上去。

　　“开打了？”

　　此时在湘南城的一个偏僻角落，肖罗看着此时缠斗在一起的两人，忍不住笑了笑。

　　“师父，你觉得谁能赢？”

　　此时，江灵儿在一旁问道。

　　“这还用问？不出意外的话，邢如姬。”

　　肖罗应道。

　　其实在刘浩离开空云谷不长时间之后，肖罗就带着江灵儿出发来了湘南城。

　　肖罗很想凑这个热闹，主要原因，还是想看看这个天魔教，实力到底有多强。

　　作为邢边宁的儿子邢如姬，肖罗对他的印象并不是很多，毕竟邢如姬在天魔教中还是很低调的，完全没有少主的架子，就算随着邢边宁出征，光芒也基本都是邢边宁的。

　　但是这并不代表邢如姬就不强，相反，他很强。

　　他进入八阶武圣的时间也不短了，虽然天赋无法和他父亲相比，但是他父亲也算是倾囊相教，所以实力绝对不差。

　　而反观刘浩，刚进入八阶没多长时间，所以面对邢如姬，还是很吃力的。

　　“现在这个天魔教，是真的恐怖啊。”

　　肖罗看着此时半空中散发着杀神气势的刑如姬，忍不住感叹了一声。

　　“邢边宁，刑如姬和他们那个大护法，叫什么来着？国成天！三个八阶武圣，而是实力很强，加上白眉也快八阶武圣了，还有一个实力未知的三护发，接近五个八阶武圣，这天魔教，强到有些过分了。”

　　一个宗门里面有五个八阶武圣，这简直就是逆天的存在，要知道，净道门都没有五个八阶武圣。

　　“即便如此，师父也不认为天魔教能胜出？”

　　江灵儿此时问道。

　　肖罗点了点头。

　　“你也在京城待过一年吧，京城的恐怖根本不是你所能想象的。”

　　“其实早在几千年之前，大炎的皇族就将整个京城打造成了一个根本无法撼动的无敌堡垒，他邢边宁，还真的不行。但如果算上净道门和圣道门，那我看好天魔教。”

　　“那为何师父不去帮助天魔教呢？”

　　江灵儿看着肖罗，提出了自己一直不理解的问题。

　　“那皇族设计将我们黑骑数万将士杀的只剩下您和白老，正常来讲，那皇族和正道，应该和师父是不共戴天之仇，为何……”

　　还不等江灵儿问完，肖罗就伸手打断了她。

　　“有些事情，不是你想象中的那么简单。”

　　肖罗开口说道……

　　“我说过，皇族的恐怖是你想象不到的，为师现在没有实力和皇族抗衡，所以我不会对皇族抗衡，甚至不会将空云谷定义成魔道。”

　　“因为一旦为师是魔道了，那么皇族肯定会对我们赶尽杀绝，这，是我不想看到的。”

　　“那师父就一直这么妥协着？”

　　江灵儿继续问道。

　　肖罗此时淡淡一笑……

　　“灵儿，妥协其实并不只是坏的。”

　　江灵儿狐疑的看着肖罗，肖罗这番话和之前还在做黑骑统领的肖罗所教导她的不一样。

　　“灵儿，记住为师的一番话……”

　　说着，肖罗嘴角再一次上扬。

　　“妥协，其实也是一种艺术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第220章：妥协，是一种艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 