    

    王翠嫣然一笑，然后十分认真地回道：“皇帝爷是谁，奴家当然知道，不就是万历皇帝爷吗？”

    “冯公公就是北京大内第一人，看着万历皇帝爷长大的，万历皇帝爷叫他叫`大伴`，你说牛不牛？”

    “哦，原来是万历皇帝爷身边的大红人。”王翠的神情立马变得肃穆起来，“难怪石大人如此重视。可既然是公公，那他不是太监吗？”

    “今晚要你陪的不是冯公公。”

    “那与冯公公什么关系？”

    “徐爷是冯公公的大管家。”

    绕了一大圈儿，原来只是一名管家哈，王翠心中不免有几分轻蔑之意，但既然已经收下了石之亮的礼，那表面上自然要恭维：“难怪！难怪！原来是个踩得皇城晃动的大人物。”

    石之亮一抬手：“明白就好，走吧。”

    王翠微微颔首：“请石大人放心，奴家今晚一定将徐爷陪好！”

    这样，石之亮便领着王翠去了楼上的厅堂。

    乍一见徐爵的模样，王翠心里不禁犯嘀咕，有些瞧不起：五短身材，蒜头鼻，鱼泡眼，站起来的时候像鸭子一般晃动着……心想冯保的大管家怎会如此德性？活像一只癞蛤蟆。

    不过因为见的男人多，王翠转念又一想，人不可貌相，福在丑人边。既然是冯保看重的人，应该不简单。

    石之亮介绍王翠给徐爵认识。

    王翠弯腰蹲了一个万福，莺声燕语地说道：“徐爷，多谢您赏脸，肯到奴家的寒舍里来叙叙话儿。”

    “听说你是这里的招牌？”

    “徐爷过奖！不过徒有虚名把罢了。”

    “嗯，这话说得受用。”来到南京，虽堪称客人，可徐爵丝毫没有局促感，他端起一杯茶咕咚咕咚一口气喝干了，然后大大咧咧地说道：

    “在京城，干你们这行儿的，我见得多了，刚出道时，有只烂梨子吃也就满足了，权当是解渴。可一旦走红，就开始端起架子，自称是圣贤了。还是俗话说得好，皇帝的女儿状元的妻，叫花子的老婆一样的逼。”

    王翠听了不禁面红耳赤，两道柳叶眉蹙成一团。

    石之亮也没料到徐爵竟是这样一个大浑人，脸上有点罩不住了，不得不咳嗽一声，硬着头皮请示道：“徐爷，你看是不是把酒摆上？”

    “先等会儿。”徐爵与众不同，别人泡妞儿费尽心思哄人家开心，可他一上来就说一阵粗话，这是他寻花问柳的惯用伎俩。看着美人儿生气，他心里才有十二分的快活。

    徐爵不禁瞟了一眼还在咬着嘴唇怄气的王翠，故意问道：“美人儿生气了？”

    “谈不上。”王翠冷冷地回道。

    “我生平一大爱好，就是喜欢看美人儿生气，哈哈……”徐爵爽朗大笑，“王姑娘，你先到楼下消消气儿，我与石大人谈点正经事，待会儿再找你。”

    王翠二话不说，如释重负地去了。

    石之亮小心翼翼地道：“徐爷，您怜香惜玉的方式好像与众不同哈！”

    徐爵眨了眨眼睛，狡黠地道：“再好的女人也不能宠着，否则她会将你缠得透不过气来。”

    “好！徐爷说得好！”

    “我这个人快人快语，有话就喜欢明说，石大人这次请我有何事？”

    比起刚才与王翠说话时的疯态，徐爵已是判若两人。

    石之亮这才领教到徐爵这人并非等闲之辈。他下意识地抬眼看着徐爵，只见他两道犀利的目光正朝他射来。

    石之亮进士出身，毕竟也是混过官场的老手，自然地躲过徐爵的目光，微微一笑道：“徐爷这个样子，倒很像是个审案子的哈？”

    “官场复杂，我不得不小心啊！何况我家老爷一向洁身自好，始终恪守大明祖训，不与外廷官员交往，因此也总是告诫我说，不可在官场走动。”

    石之亮听了想笑，心想：不与外廷官员走动，那兵部堪合从何而来？而且天下谁人不知冯保与张居正的关系，张居正可是外廷最大的官员。

    可这些只是心里话，石之亮嘴上肉麻地逢迎道：“冯公公高风亮节，有口皆碑，徐爷在他身边多年，耳濡目染，境界自然不是一般的高雅。”

    “请我究竟何事？”徐爵又道。

    见徐爵完全一副盛气凌人的姿态，石之亮内心很是不爽，想着自己怎么着也是堂堂的一个六品主事，竟像审案子似的审他问三问四。

    不过想着徐爵的身份，石之亮也只好忍着，喃喃地道：“下官倒也没有什么特殊的事，只是仰慕冯公公。”

    徐爵微微一笑：“既然石主事不肯开口，那我就实话实说吧。我今晚受你之邀，也不是没打听过胡来的。石主事金榜题名高中进士之后，一路放的都是肥缺，后守制三年，被人弹劾了，所以平调到工部主事。尽管级别一样，可工部一向被称之为清水衙门，与之前的肥缺天差地别。石主事是不是琢磨再谋一个肥缺呀？”

    “徐爷果然快人快语！”石之亮不禁讶然，但也高兴，明人不说暗话，打开天窗说亮话也好。

    “那你请我算是请对了！”徐爵一拍巴掌，“像石主事这样的六品官员儿，在北京城随便哪个衙门都坐了好多个，说得难听点，多一个不多，少一个不少。但也正因为这样，往哪个肥缺塞一个，也是稀松平常的事。只要会办事，抬手放你过去，这个顺手人情哪个不会？不过话说回来，放你是放放别人也是放，就看你怎么做了。”

    “是是是，徐爷言之有理！”石之亮立马儿一迭连声地道。

    “有钱能使鬼推磨，这可是千古至理啊！”徐爵看似无心地说了一句。

    石之亮见话已经说开了，神情变得有几分矜持，道：“徐爷刚才问今晚为何要请徐爷，下官现在可以回答了。”

    “请讲。”

    “徐爷何时回京？”

    “若事情进展顺利，明日就回。”

    “徐爷走时，下官预备一份厚礼，请徐爷转交给冯公公。徐爷处，下官也会备一份薄礼。”既然徐爵主动说到钱，那石之亮索性说透。

    徐爵一摆手道：“我这儿就免了，但我家老爷，你得好好孝敬一下。”

    “如何孝敬，还请徐爷指教。”石之亮谦虚地道。

    “既然都已经说到这儿了，那我也不隐瞒，实话告诉你吧，我这次来南京是奉我家老爷之命，为当今慈圣太后娘娘请一串舍利子佛珠回京的。想必你也清楚，慈圣太后娘娘笃信佛宗。”

    “舍利子佛珠？”石之亮问道。

    “嗯。”徐爵点头。

    “在南京城吗？”石之亮又问。

    “对，而且我已经打听清楚，舍利子佛珠几经辗转落入一位师爷的手中，可让人气愤的是这位师爷竟不识抬举……”

    “岂有此理！是哪位师爷？”石之亮抢道，就好像没有他搞不定的师爷。

    ……

    。        

