    进去看看，果然是屋后头自己搭的维修车间，各种工具一应俱全，这让夏晨有稍稍放心。

    可一想到自己在这里辛苦工作只能拿到少的可怜的5%，他就郁闷的不行，最要命的是，进来了就不知道什么时候能出去。

    夏晨有越想越窝囊，干脆坐下来生闷气。

    而外面，已经有不少选手带着损毁的机甲找熟悉的店维修去了，虽然这里阳光都照不到，但是有灯光却异常明亮，周围人来人往，竟然没有一个人到他们这里来维修。

    也是，新店，客人都少。

    夏晨有的肚子也跟着不争气的咕噜噜叫起来，即便再执拗，在饿肚子面前也得服软。

    “算了，爸去招揽客人。”夏晨有无奈起身：“5%至少能填饱肚子，你我都得吃饱才好有力气。”

    “爸。”

    夏星惜扯住夏晨有衣角，悄咪咪踮起脚尖凑在父亲耳边低语。

    “什么，不要钱？！”夏晨有惊了，登时看向女儿，5%的收入已经只能勉强温饱了，这不要钱免费维修又是什么情况？星星，你是想跟爸一起饿死在这里？

    “嘘！”

    夏星惜竖起指头，左右看了看，见没人注意他们，她才压低声音道：“爸，这里的系统会捕捉一切声音，我们说话小点声，还有5%你赚的不憋屈吗，95%为什么便宜了这些人？所以，既然咱们赚不到钱，那就大家一起赚不到好了，免费维修，气死他们！”

    夏晨有眼睛亮了亮，这么一想的确解气，不过他们没钱怎么吃饭？

    “可是吃饭怎么办？”

    “没事，我来想办法，爸，你记住了，一分钱不要！”

    中年人沉思了一下，这才缓缓点头，不过是损人不利己而已，而且损失更大的显然不是自己。

    “不过，你觉得咱俩说的话系统听见了吗？”夏晨有不放心的左右看看，夏星惜也看了看：“应该没有。”

    若是听到了，系统一定会通知上层过来抓人，现在没有动静，应该是没听见。

    然，此刻的地下系统打了个哈欠，抱歉哦，它听见了，来到这里的不止你一个人想过要免费，但都因为饿肚皮而宣告结束自己的胡思乱想，所以系统根本没在意，甚至把这个消息丢进了垃圾站。

    反正，屁大点事儿真的不至于举报到老板那里。

    不过很快系统将后悔它做的这一切，因为有夏星惜在，人工智能也会被她坑的底裤都不剩。

    很快便有一个长相凶悍的男人走过来，拽住夏星惜：“你，该去赛场卖烟酒了！”

    “知道！”夏星惜翻了个白眼，回头冲亲爹摆摆手：“爸，等我给你带好吃的！”

    说完一蹦一跳的走了，恍若不是去受罪是去享福，看的夏晨有潸然泪下，哎，苦了他的星星，不是，他还没来得及问为什么离婚呢，哎，算了，等星星回来再说吧。

    电梯往上四层，周围的风格豁然变得明亮奢华，跟地下五层的晦暗萧条完全就像两个世界。

    男人把她丢进更衣室便离去了，夏星惜因为上辈子来过，熟门熟路找到写着自己名字的柜子，在里面翻出一件火红的衣服，抖开。

    超火辣的兔女郎连身装，就比比基尼多了点布料，夏星惜撇嘴：“审美还是这么老土。”

    如果不是赛场有她要找的人，她才不会穿这么老土的衣服。

    换好了，调整了一下兔尾巴的小球球，对着镜子照了照，带好手牌，夏星惜自赛场入口领了装满烟酒零食的小箱子挂在脖子上，笑眯眯踏进赛场。

    而另一边，江辰一也和楼战逍一起，自VIP通道踏进赛场。

    入场的那一瞬间，江辰一便直勾勾盯着布满场地的小红点兴奋大笑：“火辣辣的兔女郎们，你们的提款机哥哥来了！！”

