    方恒并没有意识到其他玩家的目光。

    他所有注意力都集中在蓝晶原矿身上。

    蓝晶原矿炸开之后，在空中留下星星点点的蓝色粉末。

    粉末形成了一个基础神秘学符文的形状。

    读完整本《神秘学指引》之后，方恒大脑中立即浮现出这个字符的含义。

    它代表着神秘学最基础的自然能量。

    符文维持足足半秒之后，蓝色粉末从空中飘落。

    方恒忽然感觉手背有点发痒。

    下意识的抬手一看。

    手背上的符文印记隐隐显现出微弱的光芒。

    蓝色的星星点点被手背符文印记所吸收。

    【提示：当前玩家已掌握技能-神秘学基础；当前玩家已掌握技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章），玩家领悟新技能-低效能量存储】。

    技能：低效能量存储（可引爆）。

    技能说明1：玩家可通过神秘学仪式吸收各种形式的能量并将能量存储于神秘学印记内，当前转化效率极低（转化效率、最大可存储能量上限与神秘学仪式等阶以及神秘学基础等级相关）。

    技能说明2：玩家可在瞬间释放出印记中所有存储的能量引发能量爆炸，对范围内造成大量伤害，该伤害强度与印记当前存储能源强度、神秘学仪式等级相关（伤害无视敌我），如爆炸时能量值大于某限定值将有概率在触发能量旋涡。技能冷却时间48小时。

    【提示：你初次检测了蓝晶原石，你获得技能-神秘学基础经验值43点】。

    【提示：你吸收了蓝晶原石的能量，当前可存储能源：0.2%】。

    方恒看了看长长的技能说明，大概懂了。

    从神秘学角度来看，蓝晶原矿中蕴含强大的自然能量。

    很巧，自己手背的神秘学仪式符文可以吸收这个能量。

    自己的身体变成了一个容器。

    光看技能说明，使用一次技能之前需要吸收大量蓝晶原石。

    不知道实际效果如何。

    毕竟蓝晶原石制作出的蓝色结晶体拥有极强的能量，甚至可以撕裂出一道空间裂缝。

    想来应该不会太弱。

    就是这种使用能量的方式太过粗糙。

    单纯的吸收，引爆。

    相当于把自己身体作为一个媒介了呗？

    “咳咳，”倪同辉忍不住轻咳了一声，“兄弟，什么情况？”

    方恒回过神，他这才意识到，看到周围玩家们都朝着他投来了问询的目光。

    “额，我也不知道，不知怎么的就炸了。”

    众人更加疑惑，互相看了看。

    这玩意儿还能爆炸的？

    他们在这里偷运了十多天的矿了，还是第一次听说矿石能炸的。

    “我也被吓了一跳，刚刚那块晶石有点不一样，特别亮，我还当是什么好货色……”

    方恒随口解释着，试图蒙混过去。

    众人虽心有疑惑，但也都没有继续深究，一个个的继续原地修整。

    倪同辉审视着方恒，“我好像从没有看到过你。”

    “我不久前才加入，是跟着左庆一起的，他们都跑得快，只留下我一个。”

    “左庆那小子，跑的倒是快。”

    方恒试着打探道：“对了，知不知道外面那群丧尸是怎么回事？是雇主弄的？动静这么大？”

    “不知道，兄弟我劝你还是别问那么多了，钱到手就好，这种事情知道的越多死的越快。”

    几人正说着，前方传来脚步声。

    二人立即停止了攀谈。

    曹正德带着刚才三人一同返回。

    他们的脸色都不怎么好看。

    “怎么了曹老板？是遇到了什么问题？”

    “玛德，夜枭的人不讲信用，说是我们弄得动静太大，引起了联邦的注意，只肯给我们算三分之一的工钱，还让我们想办法从山上的矿区区般矿石回来。”

    “艹！”

    “什么狗屁夜枭！比联邦还不当人？”

    “淦！”

    “现在还回去矿区？都他妈不要命了？”

    “欲加之罪！明明是他们做事不小心，被联邦发现了又关我们屁事！”

    众玩家们又怒又怕。

    外面联邦已经发现了偷矿的事情，现在还去矿区那边，这不是找死吗？

    “呸！”

    曹正德朝着地上吐了口唾沫，面露阴狠之色。

    “兄弟们，外面都是夜枭的人，我也不瞒你们，放在我们眼前就两条路。”

    “要么我们现在原路返回，从入口逃出去，能跑几个就跑几个，这波就当是走眼了。”

    “要么，我们最后再信夜枭一次。”

    “夜枭的人说了，现在他们已经暂时控制了矿区，联邦的人也受到丧尸群袭击抽不出空来对付咱们。”

    “矿区里面还有很多高质量的蓝晶原石，他们现在非常需要人手把山上的矿石给输送下来。”

    “矿区还有几辆被锁住的卡车可以用得上，夜枭的人答应，只要能运一车高级矿石下山就能给我们五百万联邦币，到时候我们一起分。”

    听到五百万，众人眼睛顿时发亮，全然忘记了刚才是怎么骂的夜枭。

    一车就有五百万，如果能多运几车呢？

    干了这一票，这后半辈子就可以舒舒服服的躺平，再也不用拼命。

    曹正德说罢，环顾一圈四周。

    他看到了一双双饥渴的眼睛。

    “兄弟们，怎么说？”

    “干了！”

    “当然干一次！”

    “反正现在跑也不一定跑得掉，不如狠狠干他一票！”

    “别问，问就是干……”

    方恒看着一个个激动异常的玩家们，心中暗暗觉得好笑。。

    刚刚才被夜枭的人给骗了没过一分钟，怎么一转眼就给忘了？还上赶着继续和夜枭合作？

    就不怕再被坑一次？

    曹正德点头，“那成，现在的问题是，矿区里的几辆卡车被锁了，强行开锁会弄坏卡车，有谁懂高等级汽车维修的？”

    方恒眼睛一亮。

    他心说这个可以。

    矿区里的矿石都是高阶蓝晶原矿。

    去山上多捞点高级货回家！

    等联邦那边打得差不多了，到时候再直接抢一辆矿车跑路。

    夜枭和联邦打架他不管，先赚它一票！

    暗暗打定主意，方恒站出来道：“我懂点开锁技巧，天赋技能还有机械维修，可以帮上忙。”

    “好！”

    曹正德眼睛一亮，“你也跟着我一起来，到时候肯定不会亏待兄弟，多分你一笔钱。”

