    张扬哈哈大笑起来，秦清夹了块鱼肉喂到他嘴里，轻声道：“这次去京城有什么收获？”

    张扬道：“还算没白跑这一趟，结识了几位京城的太子爷，月底他们就组团过来。【】”

    秦清道：“**？那帮人可不好伺候。”

    张扬道：“他们并不像传言中的那么嚣张，任何一个圈子里有好人也有坏人，你放心吧，这件事我会处理好。”

    秦清道：“新城区建设工作开展的还算比较顺利，最近有不少投资商过来谈投资，多数都看中了房地产这一领域，根据我们的规划，未来五年要在新城区建设可以容纳十万市民的生活区。”

    张扬道：“只要资金到位，建设速度肯定没问题。”

    秦清还想说什么，门铃忽然响了。她有些诧异的看了看张扬，这个时候不知谁会来拜访张扬？

    张扬道：“今天我回来没有其他人知道。”

    秦清努了努嘴，示意张扬去看看，她起身躲到了卧室里。

    张扬来到门前冲着猫眼向外望去，却看到两名警察站在门外。张扬有些奇怪，没有马上措理他们，一名警察看到总不开门，用力拍了拍房门道：”知道你在家，查户口的。“张扬也没多想，拉开了房门，两名警察表情严肃的看着他，其中一人道：“让开！”

    张扬伸手拦住大门道：“什么意思？想私闯民宅吗？”

    那名警察指着张扬的鼻子道：“你给我放老实点，刚才你是不是从楼下小贩手里买了一张光碟？”

    张扬一听就愣了，nnd东江地邪，刚才秦清还说起最近扫黄打非的事情呢，没想到这就应验了，打到他头上来了。

    张大官人当然否认：“你们找错人了，我连vcd都没有，买什么光碟？”

    “让我们进去！”

    张扬火了：“进什么进，有搜查令吗？”

    “我警告你，最好配合我们工作，不然我告你妨碍公务！”

    张扬道：“赶紧给我滚蛋啊，惹火了我，我扒你们的皮！”张大官人又怎么会把两个小警察放在眼里，虽然他名气很大，可并不代表着东江每个人都知道他，这两名警察也都工作多年了，也算得上是见惯风浪，处理这种事情都很有经验，一名警察已经去摸电警棍，指着张扬道：“老实点转过身去！我告诉你，我们不会平白无故来敲你家大门的，那个卖黄盘的小贩被我们抓住了！”

    张大官人冷笑道：“干我屁事口陶！”

    “你买黄色光盘，就涉嫌传播淫秽物品！”

    张扬笑道：“就算我买了怎么着？我留着自己欣赏不行啊？这他妈也叫传播，你们俩牛逼什么？自己摸摸良心，你们没看过？”

    “你……”

    “你什么你？我说你们这帮警察是不是吃饱了撑得？有功夫赶紧去维护社会治安，多抓几个小偷，多逮几个流氓犯，你们跟我这守法公民耗什么劲？”

    “转过身去！”那名警察握着电棍就冲上来了，他被张扬惹火了，想对他采取强制手段。【

    张扬一抬脚，就把这名警察给踹了出去，那警察闷哼了一声，扑通一声就躺倒在地上，另外一个看到情况不妙，也冲了上来，被张扬一个大巴掌打在脸上，打的是满脸开花，张大官人发火的原因是这俩警察太没眼色了，本来好好的一场烛光晚餐，设计好的浪漫之夜，全被这俩孙子给搅和了。

    “你敢袭警……”一名警察伸手去抓地上的警棍，被张扬又是一脚踹在后腰上，踢得他半天没缓过气来。

    张扬指着他们俩就骂道：“赶紧给我滚蛋，有多远滚多远！”

    好汉不吃眼前亏，两名警察显然没有充分估计到张扬的强悍战斗力，跌跌撞撞从地上爬了起来，摁下电梯，就跑了。

    他们刚走，秦清就从里面出来了，她向张扬吐了吐舌头，小声道：“早就让你别买那些东西，现在好了，出事了？”

    张大官人这个冤枉啊，今天就买了两盘故事片，不是什么黄片，他指了指另外一部电梯道：“你先走，我留下看看他们敢怎么折腾。”

    秦清叹了一口气，她拿了手袋从楼梯离开，临行之时向张扬道：“赶紧找关系，把这件事说清楚，别弄得满城风雨。

    张扬笑道：“我知道。”望着秦清窈窕的身姿，张大官人咽了一口唾沫，本想今晚好好品尝一下秦主任，好好的一个晚上全让这帮警察给搅和了。

    秦清开车从地下车库离开的时候，看到几辆警车陆续到来，她暗自叹了一口气，拿出手机给张扬又打了个电话：“下面来了好多警察。”

    张扬道：“我袭警，他们哪能善罢甘休，你别担心，我刚跟栾局打过电话，他会帮我摆平这件事，你别担心我了。”

    秦清又看到一辆面包车停在一旁，上面写着东江电视台，她不禁皱了皱眉头，赶紧驱车离去，提醒张扬，电视台的人也来了。

    张扬站在阳台上，望着下方出现的警车，这件事有些反常，电视台怎么来的这么快？自己买了张光碟，这边警察就跟了过来，这其中会不会有诈，难道这帮人设好了圈套想陷害自己？看到秦清的吉普车安然离去，张扬心中更没有什么顾忌，他把买来的那张光盘扔在茶几上，把房门拉开了，坐在客厅的沙发上等着那些警察的到来。

    张大官人袭警并不是一时冲动，不把两名警察给打跑，秦清怎么能够顺利逃脱？他越琢磨这件事越是奇怪，今天他倒要看看，谁敢查他？

    四名荷枪实弹的警察冲了进来，看到房门没关都是一愣，张大官人坐在沙发上，还是穿着那身浴袍，眯起眼睛看着他们：“来了啊，搜查令带来了吗？”

    几名警察面面相觑，这种场面他们从没见过，这人谁啊？这么嚣张？电视台的记者也挤进来了，到底是记者，眼界比起这帮警察要高出不少，当那名记者看清屋里坐着的是张扬，吓得赶紧把摄像机给挡住了，摄像道：“怎么了？”

    那记者干咳了一声，低声道：“这事儿跟咱们没关系！”

    张大官人最近上电视露脸的机会不少，多数记者对他的这张脸都很熟悉。

    张扬道：“记者都来了啊，进来，拍！把这些警察没有搜查证强闯民宅的行为全都给我拍下来，我倒要看看，这东江有没有说理的地方？”

    一名警察走过来拿起茶几上的光碟，向张扬晃了晃：“这里面是什么？”

    张扬道：“故事片啊，我都没来及看！”

    那警察看了看那张光盘，封皮上的确是故事片，向身后警察道：“搜！”

    进来了三名警察，在音响柜那边开始搜查。

    张扬道：“我说你们有搜查证吗？”

    那名警察冷笑了一声道：“你私藏淫秽光盘，还妨碍公务殴打警察，准备好坐牢吧。”

    张扬点了点头，向门口的那名记者道：

    “记者同志，进来，进来，拍啊，全都拍下来。”

    那记者脸上的表情有些哭笑不得，认出了张扬，就算借给他一个胆子他也不敢拍ubi。

    张扬的音响柜里面果然翻出了几张黄色光碟，有张扬上次买的云中漫步，还有几张是袁波当初留下的，甚至连张扬都不知道，验证很容易，警察当场打开vcd浏览了一下，张大官人没事人一样，还跟着看。

    一名警察忍不住讥讽他道：“还没看够啊？”

    张扬道：“我说你们还真有本事，一看就知道哪张光盘是黄的，我都没看过。”他开始觉着不对头了，那盘云中漫步有一片是小贩装错了，稀里糊涂买回来的，放在光盘堆里这么隐蔽，他们居然都能给翻出来，好像事先就知道一样，难道他们未h先知？

    “别贫了，你准备坐牢吧！”

    这时候白沙区公安局长栾胜文在当地派出所所长的陪同下走了进来，栾胜文脸色铁青，派出所所长却是一脸的惶恐，栾胜文暗骂张扬这小子操蛋，每隔一段时间总能倒腾点事情出来。

    一名警察查获了这么多证据，以为这次肯定能把张扬给治罪，拿着那几张收缴出来的黄色光盘来到所长面前：“刘所，找到了，一共五盘黄色光碟。”

    派出所所长拼命地给他使眼色，可惜这小警察的悟性太差。

    栾胜文伸手把那几张光碟都接了过来，他看了看道：“乱世佳人，这不是美国片吗？还获得了奥斯卡？我也看过，有问题吗？”

    在场的警察都愣了，可栾局长什么意思，他们马上又都明白了，敢情栾局是专程过来解围的。

    这时候警察们才开始注意他们所长的脸色，看到所长脸上青一块红一块的色彩，大家都明白了，今天惹麻烦了。

    张扬道：“栾局，你来了啊，你们警察办案现在不需要搜查证了吗？”

    栾胜文看了看乱七八糟的房间，不禁皱了皱眉头，他怒道：“谁让你们闯进来的？”

    一名小警察委屈的回答道：“他大开着门，我们就进来了！”

    张扬道：”我请你们进来了？我请你们进来把这里翻得乱七八糟了？”

    栾胜文道：“胡闹！刘志堂，你怎么管理手下的？”<!--over-->

