    可是众人却惊叫道：“他没输。他没输，真的是六点。”

    一听到众人的话，那老头也是惊讶万分，赶忙低头一看，也是吓了一跳，明明刚刚是十八点的，怎么瞬间就变成了六点了，这是怎么回事。

    此时秦风却是微微笑道：“你输了，我都说了，给你两次机会，你就是不听，现在好了，白白丢了这么多钱。”

    老头脸色难看，可是作为这里的赌神，他自然也没有担心什么，毕竟区区十万对于他来说也是小数目，他更担心的是，自己明明已经变了点数，为什么到头来还是这么多。

    难道真的是自己老了，这千数也不行了，为了证明自己，他必须要跟秦风再来一次。

    此时的老头依旧是一脸笑容的说道：“先生运气过人，既然运气这么好，那我们就继续如何？”

    秦风想都没想就说道：“没问题呀，反正我运气好，我倒是怕你不陪我玩了。”

    老头笑道：“只要你愿意，老夫今天陪你玩到什么时候都可以。”

    “这可是你说的，到时候不许赖账。”秦风笑道。

    “我在这里也算是小有名气了，自然好赖账，那我们现在开始，还是我摇骰子？”老头问道。

    “那是当然，反正我运气好，谁摇骰子都是一样的。”

    秦风的话让大家都兴奋起来了，他们都想继续看下去，可是他们同时也担心了，这个家伙是不撞南墙不回头呀，要知道跟他对手的可是赌神，第一把算是运气好而已，下一把赌神可不傻，肯定会收拾他的。

    老头这一下可是要下本了，他要全力一击，免得自己再次出丑，要知道，此时老板正在看着他，这可是他的招牌，赌神的名号可不能被这个家伙给毁了。

    此时上面的老大也是有些惊讶，他这个赌神可是高价请过来的，专门来对付那些出老千的，在他手里就从来没输过，可是今天居然输给了一个无名之辈了，这让他很是不解。

    好在下一把就知道真正的实力了，他相信老头这一次绝对不会让自己输了的。

    老头再次摇起来，这一次大家看的眼睛都瞪大了，这一次是二十万，赌局越来越大，更要命的是，对面是赌神，这么刺激的赌局他们还是第一次看到。

    秦风在对面依旧是云淡风轻的样子，而此时的老头却已经使出了自己的绝招了，他这一次的骰子，会让任何人都没办法改变，筛盅落地，老头随即说道：“先生请。”

    秦风笑道：“你先放开筛盅吧。”

    老头忙点点头，筛盅离开手，秦风笑道：“那我就猜是六点吧。”

    而此时，老头却是冷笑道：“好，我就猜七点，比你多一点。”

    “那就开吧。”秦风说道。

    老头笑眯眯的看着秦风，因为此时，骰子不但是变成了七点，而且台子下面有强力吸铁石吸住了含有铁块的骰子，让它无法改变点数，这一下，就算是秦风有天大的本事这骰子还是七点。

    所以老头这才如此的自信，他打开了筛盅，随即说道：“你输了。”

    不过就在他得意洋洋的时候，那众人的目光看过骰子之后，齐声叫道：“他没输，他没输。”

    老头脸色一变，再次低头看去，眼前的一幕让他无法相信，明明是七点的，而且还有吸铁石保住点数，怎么可能变成了六点了。

    就在老头震惊万分的时候，秦风冷笑道：“你输了，不好意思。”

    众人是一起喝彩，那老头如果不是因为有人在这看，他一定要低头看看是不是吸铁石有毛病，可是他现在不行呀。

    “孟浩，将钱收过来。”秦风说道。

    孟浩一脸兴奋的将四十万全部都收了过来，老头的脸上都有汗水了，他实在是想不懂，自己这最厉害的一招，怎么可能没有作用，要知道任何的千术都是改变点数，想要隔空改变点数的话，只要一颗吸铁石那根本不可能，这个家伙到底是怎么做到的。

    老头故意抬脚触摸了一下台下的吸铁石，还在，这就让他更是震惊了，明明吸铁石还在，按含有铁块的骰子怎么可能会变呢。

    就在老头一脸纳闷的时候，秦风却是说道：“老头，怎么了？有什么问题吗？”

    那老头自然是不敢说什么，忙道：“没事没事，你的确是有两下子。”

    “那还玩不玩？”秦风问道。

    这一下真的将这个赌神给难住了，他实在是想不出什么办法赢了，此时他看了看上面的老板，那老大一看他这个表情，就知道这个老头不行了，他也是很吃惊，连这个小赌神都无法赢秦风了，他忙对身边的人说道：“去，把这个人请上来。”

    手下急匆匆的下去了，秦风等着老头说话，而此时那手下来到了秦风的身边说道：“先生，我们老板有请。”

    秦风笑道：“你们老板也喜欢跟我赌吗？如果不是的话，我没兴趣。”

    这话说的那手下也是无语，当即怒道：“小子，我们老板给你面子，你不要不识抬举。”

    秦风冷笑道：“我不上去，你们老板还想来收拾我们？是不是因为我今天赢钱了，你们就不想让我走了。”

    这话当着这么多客人的面前说出来，那手下也不敢说什么了，他也抬头看了看上面的老大，那老大自然听的清楚，他知道这个家伙不是省油的灯，随即亲自下来了。

    众人看到老大下来了，一个个都是有些担心，因为他们都很清楚的，这个老大可不是一般人，是附近的帮派老大，手下几百号人，关键是黑白通吃呀，他下来肯定没好事，所以很多人都在担心秦风。

    不过他们听到秦风这样说，都认为秦风是聪明的，知道上前肯定是没好果子吃，在这里，至少他们不敢动手。

    可是他们想的有点多，秦风不上去可不傻因为怕，而是因为他现在是想赢钱，先还了孟浩的债，其他的事情再说。

    那老大下来了之后，众多的赌徒都纷纷后退，他们都不敢得罪这个赌场的老大，此时他来到了秦风的面前，还是非常客气的说道：“不知道先生怎么称呼？”

