
　　“这恐怖的气息。。到底是什么。。。”

　　虽然高斯身上与散发出来的颜色都是黑色，但长年与黑暗打交道的格利扎王知道，那绝不是黑暗的力量。

　　现在他联想起之前血高说的话，瞬间想明白了很多。

　　世人都以为，是高斯在压制血高，但真正的事实上，是血高在压制高斯。

　　如果血高真的是祸害，那么雷杰多不可能会继续让血高留在高斯体内。

　　艾德曾经研究过高斯，他当时的判断是血高还有理智，就是脾气不好，雷杰多认为高斯可以净化血高的暴躁，才没有出手镇压血高。

　　但现在看来，血高的诞生绝不是意外，格利扎王有一点没说错，高斯去那个遗迹确实是雷杰多安排的，甚至那个遗迹都是雷杰多亲自寻找的。

　　而最终的目的，就是让高斯的狂族血脉觉醒一个意识，用来镇压高斯的暴走。

　　高斯母亲是黑暗祭祀，所谓黑暗祭祀，就是以身饲养黑暗的人，她们所有人，都是秦建国的载体，她们体内蕴含的，是最纯正的黑暗。

　　而高斯父亲，是诞生自一颗特殊的月球，天生蕴含净化的月神之力。

　　原本这两种力量混合在一起，只会消磨彼此，但由于狂族血脉的遗留，也导致了高斯力量的异变，月神占据了表面，变异的黑暗隐藏了在了最深，中间是狂族血脉作为缓冲。

　　如果非要给高斯这个黑色的力量起个名字，那么只有一个，那就是邪。

　　高斯咆哮撕裂了月球表面，他似乎极度讨厌月球的气息，迫切的想要毁灭这一切。

　　看着邪高不断锤击地面，格利扎王准备趁机逃离，他现在可以确定，自己目前状态对上邪高，百分之八十会死。

　　他不懂还好，但就是这一动，瞬间吸引了邪高的注意力。天籁小说网

　　早在邪高现身后，格利扎王就已经被邪高当成了猎物，猎物不跑倒还好，可一旦逃跑，那么猎人会优先解决逃跑的猎物。

　　“吼！”

　　邪高于血高不同，他没有丝毫理智，仿佛就是这个世界最混乱的集合体。

　　他四肢匍匐在地，如同野兽一样扑向了格利扎王。

　　“虚化！”

　　“噗嗤！”

　　“什么！”

　　虚化免疫任何物理伤害，就算是雷欧来也只能干瞪眼。

　　但邪高硬是无视了这个规则，十指手如同爪子一样刺入了格利扎王双臂把他压在了地面上。

　　“撕拉。”

　　接着，邪高张开嘴巴，一口从格利扎王身上撕下了一块血肉，胡乱咀嚼两下就咽了下去。

　　事实证明，比被野兽击杀更恐怖的，是活生生看着自己被吃掉。

　　无数年了，格利扎王内心的恐惧回归。

　　“你到底是什么怪物！”

　　邪高第二楼咬在了格利扎王肩膀的骨头上，随着他的撕扯，一根带着黑色肉碎的骨头被他扯撤出。

　　“嘎吱。。嘎吱。。”

　　骨头被嚼碎，髓浆滴落，这位站在大宇宙巅峰的规则之主心态崩了。

　　“救命！！！！”

　　这时，他身上那根灭世树苗震动，一股伟力冲击了邪高腹部，把他击飞了出去，可也让邪高刺入格利扎王双臂的手掌把他的双手一起撕了下来。

　　格利扎王已经管不了那么多，连忙拖着残破的身体利用灭世树苗的力量远遁而去。

　　丢失了猎物的邪高无比狂躁，把自己的不满全部发泄在了月球之上。

　　“高斯！住手！”

　　被震飞了雷杰多圣剑飞了回来，但被邪高反手击落。

　　“冰之本源！冰封！”

　　气温骤降，夏亚赶到。

　　邪恶高抬头瞬间，就被困在了一块巨大的七彩冰晶里。

　　“吼！”

　　“咔咔。。”

　　坚硬无比的冰晶出现裂痕，夏亚额头渗出冷汗。

　　“这小家伙。。真是恐怖，我快压制不住了，大赛文！”

　　就在邪高即将破封而出的时候，大赛文瞬间出现在他面前，双手死死按在高斯脑袋上。

　　“阴之本源！意识淡薄！”

　　两大规则之主用尽全部力量，终于限制住了邪高，但也只是限制而已，一旦他们做出攻击举动，邪高瞬间就会冲破封印。

　　大赛文也感受到了压力。

　　“以前沃姆那混小子说四神最强是高斯，我还以为他在谦虚，没想到居然是真的。。。可这样我们也撑不了多久。”

　　雷杰多圣剑化为白鹰，飞到远处捡起了帕拉吉之盾送到了封印的邪高面前。

　　“现在只有依靠雷杰多的后手了。”

　　帕拉吉之盾接触到高斯散发的邪恶气息后，竟然释放出了温和的光芒，银白色的盾身逐渐变成了如月神一样的蓝色，同时它的体积缩小，分离出了一道躯体。

　　那一道躯体，最后变成了一把猩红的战锤。

　　神器，高斯盾锤诞生。

　　但这还没结束，一道虚幻的光影从两件武器里面投影而出，汇聚成了雷杰多的模样。

　　“果然，还是变成这样了吗。。。”

　　雷杰多虚影伸手放在了邪高头顶，秩序的力量扩散到他全身。

　　似乎感应到了什么，邪高虽然没有恢复，但眼角却划破一滴泪水。

　　“老。。。师。。。。”

　　雷杰多虚影飞速消散，这不是他的灵魂，而是一道意识体，类似于他留下的一道防火墙手段。

　　设定好的话语从雷杰多嘴里说了出来。

　　“高斯，力量从来没有善恶，只有使用他的人才有善恶，我也不知道你现在能否听见我说的话，但我要你记住，你还有你的朋友，还有爱你的人。”

　　“你不要畏惧这股力量，因为它原本就属于你，这是你父母给你留下的宝藏，我也一直深信着，你可以掌握这股力量，试着去了解它，然后接受它，掌控它，这是我最后，留给你的修行任务，当你掌控他之后，也许你就能够走向超脱。”

　　随着雷杰多的话语和秩序之力的注入，高斯漆黑一片的眼睛里出现了一点点白色，这白色还在继续扩散。

　　“高斯，我这辈子，最在意的人只有两个，一个是杰斯提斯，还有一个，就是你，从你出生那一天开始，我就与你产生了联系，相信你应该也知道了，当初你找到我想要驱除狂化人格，我为了打消你的念头，主动把你这股力量引导了出来，当时你是害怕的。”

　　“但我怎么做，想要告诉你，无论是你也好，狂化人格也罢，甚至是这股称不上黑暗的黑色力量，他们否是你，都名叫高斯。”

　　“给你起名高斯，除了是为了祭奠你的父亲，他还有一个含义，cosmos的意思，不只是秩序，也有宇宙的含义，我希望你能跟这个宇宙一样，包容万象。”

　　“最后，我很高兴，能为你的老师，这个宇宙的未来就交给你们新一代了，而杰斯提斯，我就交给你了。”

　　说完，雷杰多的幻影消失，高斯身体也恢复了蓝色，他满脸泪水，看着雷杰多虚影消失的地方，如同宣泄一样嘶吼。

　　“老师！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1298章，秩序之光，高斯盾锤免费阅读。https://xs.23sk.com 