    第7479章不被祝福的孩子（2）

    发卡一端是细长的形状，林栀毫不犹豫往晏伽的手上扎下去！

    她用了力，发卡一端刺过晏伽的手背，他痛得五官拧起，几乎是破口大骂：“林栀！你这个疯女人！”

    “放手吧，晏伽……”她嗓音很平静。

    林栀知道很痛，所以她又往他的手背刺了第二下！

    这一次，晏伽的手出了血，鲜红色的血流了出来，比刚刚那下还痛。

    林栀已经悬空在医院的阳台上，她累了，她不想再停留在这个世上做无谓的周旋和挣扎。

    但，晏伽紧紧拉住她，手指泛白，牙关紧咬。

    “晏伽，放手……”她再一次轻声道，“你只要松开手，我们就都解脱了。”

    晏伽的手在流血，空气中开始出现血腥的气息。

    他脸色也开始发白，沉声，一字一顿：“林栀，如果有下辈子，我也不想再遇到你。但这辈子，你得陪着我一起走完这人间地狱。”

    林栀再次抬起手里的发卡往他手背上扎！用足了力气！

    晏伽脸色发白，但他的手却牢牢拽住林栀，比一开始拽得还要紧。

    血腥味在空气中弥漫，他的手背上有蜿蜒曲折的血迹，很快，这些血迹又在风中干涸。

    病房的门被打开！

    保安和几个护士迅速赶过来，他们发现了这个阳台上的动静！

    一群人将晏伽稳住，又很专业地将林栀从阳台下拉上来。

    林栀的双腿早已发软，整个身子不听使唤，又冷又僵，就像是死过一回。

    她被人扶到沙发上，一声不吭，手腕还被晏伽紧紧抓着。

    晏伽也不说话，那双猩红嗜血的眼睛盯着林栀，恨不得把她敲骨吸髓。

    护士替晏伽包扎手背，见他一直抓着林栀的手，小声道：“先生，您松一下手，这样我才好帮您包扎。”

    “随便包两下。”

    “好。”护士也有点害怕，不敢多说。

    晏伽浑身上下都是冰凉的寒意，就连衣服上都沾了一层冬天夜晚的清寒。

    护士替他擦干身上的血迹，有一些血滴落在了林栀的脸上，她也替林栀小心翼翼擦着。

    他们这群人一直等情况稳定了才离开。

    病房里又只剩下晏伽和林栀两个人。

    谁也不说话，时间一分一秒地走过，世界仿佛静止。

    林栀低着头，用另一只手抵着额头，她的额角还有磕到的伤口，头发凌乱，整个人狼狈不堪。

    室内有暖气，但她很长时间都没有缓过气，浑身冰凉。

    那只手一直被晏伽拉住，他没有松开。

    两人沉默地坐在沙发上，林栀没有抬头，但她能感知到两道冰冷的目光直直地落在她的身上，风刀霜剑一般。

    室内和室外都很安静，一点声音都没有，她的呼吸杂乱无章，心口也在乱跳。

    差一点点……

    这一刻，她又想到了洲洲。

    她晚上出门的时候洲洲还说等她回家，她的小宝贝才四岁。

    如果刚刚出了意外，洲洲就永远都见不到她了，不过小孩子还小不记事，再过个几年就该忘了。

    一想到这里，林栀心如刀绞。

    (本章完)

