    服部平藏回忆起了自己培养儿子的新方针——从和叶反馈的情况来看，儿子竟然因为江夏的破案速度，产生了胆怯和逃避的情绪，这可不行。

    这种时候不能惯着他。相反，要让两个人多加接触，以毒攻毒，再让服部平次从挫败中寻找差距，从江夏身上学习优点，进而得到心态和能力的双重提升。

    于是，在服部平次四处探查房间时，服部平藏趁机向长门董事长安利了江夏。长门宅非常广阔，想顺利抓到那个踩点的小贼，人多肯定更有优势。

    这才有了江夏接到的那一通电话。

    ……

    服部平次对解谜很感兴趣，然而这一次，只是来抓小偷，他顿时有些提不起劲。

    服部平次检查完最后一间房间，无聊的随着张望了一下外面，结果这么一看，他忽然看到了几道眼熟的人影。

    他一呆，怀疑自己看错了。

    然而使劲眨了一下眼睛，再往外张望，那些人影却依旧那么清晰——江夏、毛利兰、柯南。

    服部平次：“……”江夏为什么会来这？！

    他脑中滋哇滋哇的鸣起了警笛。

    服部平次看了一眼走在江夏旁边、正在为他引路＋介绍的老人，认出那是长门家的管家。

    他据此开始了推理：也就是说，江夏应该是长门董事长请来的客人。想到这一点，再结合之前他离开屋子时，服部平藏说要给长门董事长介绍侦探的事……

    服部平次脸绿了。

    ……他爸该不会是向长门董事长介绍了江夏吧。

    虽然不愿相信父亲给了他一记背刺，但服部平次的理智告诉他，真相，的确就是这么残酷。

    ……好在长门家的房子非常大。

    服部平次想到这一点后，趁江夏还没进屋，他扭头就往后门走，打算先斩后奏的溜回家，等走远了再说自己有急事。

    他躲着江夏，倒不是全因为破案碾压的问题。主要是觉得江夏克他。

    ——在服部平次看来，每次一遇到江夏，就哪哪都不顺，连和叶都变得不像平时的和叶。他爸更是行动力超群，没有条件，创造条件也要把江夏找过来……可恶，这到底是个什么世道，想躲一个人就那么难吗。

    服部平次悲愤的快步溜下楼。

    然而刚到楼梯口，就惨被一个严肃的中年眯眯眼拦住。

    服部平藏严厉道：“你想去哪？”

    ——服部平次刚才站在窗口往楼下张望的时候，服部平藏正好就在儿子正下方的房间里。服部平藏同样在窗口看到了江夏，并且听到了头顶儿子倒吸一口凉气的声音。

    服部平藏的推理能力不容小觑，对付儿子的时候，更是有百倍加成，瞬间看穿了服部平次的心思。

    服部平藏当时就在心里冷哼一声，转身就往楼梯口走，果然精准截住了想逃的儿子。

    服部平藏看着服部平次，幽幽叹了一口气。

    他此时觉得，自己向长门董事长推荐江夏，实在是一个非常明智的决定——果然不是他的错觉，儿子真的在躲着那个东京侦探。

    这么下去不行的。做人应当直面困难，然后超越困难。

    如今，既然儿子缺乏动力，那他就来创造这个动力。

    ……

    江夏跟着管家走进屋，一眼就看到了楼梯口的服部平藏，和被他拎着后领子，看上去非常悲愤的服部平次。

    服部平次本来还在奋力挣扎，此时瞥见门口的江夏，他顿时一僵。

    片刻后，服部平次拍开父亲的手，有模有样的重新站直，假装刚才无事发生……既然注定跑不了，那至少要拿出从容的姿态面对，不能在对手面前表现的太过难看。

    虽然服部平次心情堪忧，但江夏看到服部平次以后，本就愉快的心情，顿时变得更加愉快——有用的案件吸引器增加了。

    柯南混沌复杂的心情，也微妙的好转一点。对他来说，服部平次虽然也算竞争对手，但此时既然有江夏在场，那他和服部平次只会是彼此最贴心的难兄难弟……啊不是，是最贴心的战友。

    毛利兰同样心情值上升，她想的比较简单——如果长门宅真的有问题，那只要有服部平次在，就多了一个能帮忙的打手。不过来的路上，管家倒是挺客气的，说不定长门家也没有想的那么坏……

    江夏走过去跟服部平次说了几句话。

    强行拔高服部平次的存在感，让他没法暗中开溜以后，江夏放心的扔下他，跟着管家前往长门董事长的卧室，准备去听一听委托。

    刚往长门董事长的房间走了几步，江夏忽然感觉身上的三只鬼有所异动。

    他偏头听了听鬼们的嘀咕，然后惊讶的得知，这栋豪宅里，竟然有鬼胎的气息。

    ……

    江夏跟着管家，进到了董事长的卧室。

    董事长卧病在床，江夏的目光掠过他，很快落在了旁边，那一位年轻的女秘书身上。

    女人脚边有一…两…一滩造型奇特的鬼胎。看上去像是两只鬼紧紧抱在一起，远远一看，江夏竟然没法分出这究竟是一只还是两只。

    江夏走近以后，董事长开始诉说他的委托。

    有灵媒师天生的记忆力加成，他所说的事，江夏都还记得。

    所以比起委托，江夏的注意力，全都集中在旁边的鬼胎身上。

    长门董事长精力不济，说话的时候仰躺在床上，没看江夏。非常方便江夏开小差。

    在江夏的暗中示意下，雾天狗飞过去，落在了新鬼胎旁边，小白和宫野明美也紧随其后的飘近。

    三只鬼围着瑟瑟发抖的新鬼胎打量了一下，然后抬头看向江夏，得到了江夏的暗中催促。

    于是鬼们伸出手，一边一个拉住那两只紧紧抱在一起的鬼胎，试探着拽了一下。

    造型奇特的新鬼胎像q弹的软糖一样被拉长，鬼们一松手，它又重新弹回原状。

    这下，江夏能确定了——形成这只鬼胎的，是两个死人，死时两个人的执念和灵魂融合在一起，成了一只全新的鬼……

    总而言之，这是一只鬼胎，不是两只。

