
饭后，秦晓鸾说道：“曾大哥，能不能陪小妹到后面走走？”

陈大娘等人对望一眼，知道秦晓鸾应该有话要和曾庆福说，于是各自忙自己的去了。

秦晓鸾和曾庆福走到“后菜园”的中间，四周都是一眼能看到远处的菜地，这才停下脚步。

两人一前一后地站了好一阵，秦晓鸾这才缓缓地开了口：“曾大哥，有他的消息吗？”

在此之前，曾庆福便想到了她多半会问这个问题。

和以前的津津乐道截然相反，现在“于奇正”这三个字，在宫中是一个很敏感的话题，几乎没有人会提及。

所以他所知道的信息也极少，而且大多都是些未经证实的消息。

曾庆福所能确定的，就是长阳公主李墨宁血书求援，因为这件事在朝堂上公开讨论过。

听曾庆福说了这件事之后，秦晓鸾眉头皱得紧紧的，一言不发。

看到秦晓鸾强忍着痛苦的样子，曾庆福实在忍不住开口劝道：“秦班主，既然你把我当自家人，有些话我就直说了。”

秦晓鸾点了点头。

“其实我们这些人和您一样，都惦记着少詹事。”曾庆福长叹一声说道：“但咱们人轻地微，又能怎么样呢？既然有些事情已经没有办法，再去想也是徒增烦恼。不如放下，也是一种解脱。”

“我放不下，”两滴清泪从秦晓鸾美丽的眼角滑落：“曾大哥，你不懂的。”

“你这么一直憋着，会生病的。”曾庆福说道：“要不你和我说说吧，说出来或许好受一点。”

秦晓鸾点点头，神色木然地开口：“我当然知道，我与他今生无缘。我只是希望，能再有机会见到他，哪怕远远地看上一眼也好。”

曾庆福暗叹一声：情之一字，竟如此伤人。

秦晓鸾继续说道：“哪怕连面都不能见，但只要知道他回到京城，每每想到他和我生活在同一个地方，就在这座城市离我不远的地方，我也就欢喜了。”

曾庆福的眼泪也差点掉了下来。问世间，情为何物？直教人生死两相许。

秦晓鸾已经泪流满面：“又甚至，即便他都不在京城，但只要知道他回到中原，不再受那塞外苦寒，不再受那飘零之苦，他能过得好好的，我也心满意足了。”

“秦班主……”曾庆福忍不住叫了出声。

他怎么也想不到，秦晓鸾对于奇正用情竟是如此之深。他突然恨透了这个世界，为什么有情人不能在一起？老天爷啊，你开开眼吧！有情人应该在一起，在一起幸福的生活下去，直到白发苍苍，直到门牙掉光，直到——来生再相逢！

秦晓鸾的笑容越来越甜，曾庆福感觉自己的嘴里越来越苦，一句话都说不出来。

“我想他回来，”秦晓鸾一双黑色的眼眸正对着曾庆福的眼睛：“你呢？”

曾庆福用力的挺着胸膛：“当然！”

“我有件事需要曾大哥你的帮助，”秦晓鸾无比诚恳地说道：“你放心，绝对不是干坏事，也没有任何危险。”

“秦班主，你放心！只要能让少詹事回来，就算有危险我也上！”曾庆福斩钉截铁地回答。

。。。。。。。。。。。

第二天，将作大匠阎本德便前来拜访秦晓鸾。

两人商议了一阵之后，一起前往长安城西，去实地考察了一番。

“武才人，关于设计方面您怎么看？”阎本德毕恭毕敬地问道。

接到营造新城的任务后，阎本德一个头两个大。

坦率地说，怀英楼门口那堆模型如果交给他来做，没有任何难度，而且会比那个做得更加精美。

作为营造专家，对于模型和实物之间的巨大差异，他实在是再为了解不过。

这么说吧，哪怕只是用一个核桃，都能雕刻出一栋很多层的高楼。但如果你造着这个核桃模型去搭建这么一栋高楼，十有八九会马上轰然倒塌。或者，根本就造不起来。

其原因在于，两者之间的材料、受力结构、建造工艺、根本就不一样。更加不要说还有地质等其他种种方面的问题了。

要求照着微型模型去修建实物，就是一件坑爹的事。

而他阎本德，现在就遇到了这么一件坑爹的事。

坑爹的这个人，就是宫里那个武才人！

圣上让她来协助自己，除了乱提意见，外行指挥内行之外，没有其它任何作用。

就在阎本德不知所措时，宫里来人通知，皇后召见。

独孤皇后对他说的第一句话是：“武才人就是秦晓鸾。”

阎本德当场就像是被雷劈了一般，呆若木鸡。

作为营造大家，对于国内的能工巧匠，阎本德可以说是如数家珍。

对营造之术，阎本德是相当自信的。

如果说阎本德第二，当今世上就没有人第一。或许将来弟弟阎本才能超过他，但也至少是十年之后的事情了。

这不是狂妄，因为这句话不是他说的，而是业内顶尖的营造大师们的共识。

在他自己心里，虽然没这么张狂，但也觉得自己是最顶尖的了。天下间超出他的人几乎没有，这是一个事实。

直到，出了一个秦家班，出了一个秦晓鸾。

最开始，他还是对此不以为然。一个区区小女子，再强又能强到哪里？

于是他专门派人去调来秦家班所营造的各个项目的图纸，然后当场就惊讶得跳了起来。

这不是开玩笑，是真有这样设计，真有这样的图纸！从于府到竟陵城，从荆州城到沙洋新城，秦家班的每一个新项目，都颠覆了他的认知范围。

如果仅仅是看到这些，他也只会觉得是有人画出这么一个虚无缥缈的图。

但是他很清楚，这些是这个叫做秦晓鸾的年轻女孩字真真正正实现，真真正正做出来了的东西。

他很清楚这中间的技术难度。

做出一个奇思妙想的设计不难，能实现才是最难的。

这是天才，天才中的天才！

从此之后，每当有人再吹捧自己是天下第一的时候，阎本德都会声色俱厉的喝止。

因为他知道，这个世界上有一个比自己厉害得多的存在。

这个“厉害得多”，指的是终自己一生，也无法追上的脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69072975"  chaptername="767.  生死两相许">加入书签</a>
</div>
