    这玩意可太有名了，哪怕季萱萱都认得此物。

    它的学名叫破魔床弩，弓臂宽达一丈半，弓弦足有三指粗细。

    一般需要二到四名淬体武者，再加上绞盘才能完全拉开，平时只有坊市或者城池才会配备。

    配套箭矢共有三种，破魔，破煞，破罡，分别是对付魔物，妖物和武者，杀伤力可谓残忍。

    “破魔床弩？你……你哪来的？”

    桃树精看到这玩意，脑袋顿时一片空白，魂儿都吓懵了。

    桃树精现在终于明悟，左崇明的算计是什么了。

    因为她突破期间根本没发动，所以她对左崇明而言，就他么的是个活靶子。

    咔嚓！

    一根手臂粗细，足有丈余的铁枪凭空出现，卡在床弩的弹道上，缓缓对准了可怜的桃树精。

    “当然是借的。”

    左崇明露出残忍的笑容，箭尖对准桃树精的本体，蓦得一脚踩在机括上：“大人，时代变了。”

    轰！！

    惊雷般的巨响，隆隆在山腹中回荡。

    彻耳的音爆声乍起，直接让季萱萱等人暂时失聪。

    等他们反应过来的时候，却见桃树精身躯被直接洞穿，粗大骇人的根须，就像纸片般纤薄。

    良久……。

    直到陈文的脑门被一颗碎石砸到，才猛地激灵着回神，望向左崇明的眼神，好似在看妖魔。

    周贺木然看着桃树精，梦呓般说道：“我以为你是打算趁她突破期间，咱们一起上去突袭。”

    季萱萱张了张嘴，声音还在发颤：“我以为你会施展秘法，硬碰硬的将她斩杀。”

    陈文涩声说道：“我以为……我们会死。”

    “你们以为的，她也以为到了。”

    左崇明抽空看了眼面板，唇角不禁扬起：“所以，只有让她以为不到，咱们才能出奇制胜。”

    好一个出奇制胜。

    众人哑然无语，不禁陷入沉默。

    回想这次桃花山始末，他们不得不承认，左崇明还真他么奇招迭出，出奇制胜了。

    不过问题在于，他为何对桃花山这么了解？

    甚至可以说是了若指掌。

    陈文和周贺不免对视一眼，均从彼此脸上看到了相同的疑问。

    但他们跟左崇明的关系，也没好到这种地步，所以只能按捺着心里的疑惑。

    哗啦……。

    季萱萱躲过掉下的碎石，侧目看向周贺：“这山好像要塌，镖物在哪都不知道，还要找吗？”

    陈文下意识接话，指了指桃树精的本体所在：“在那……吧？”

    他刚说半句就反应过来了，勉强把话圆了一波。

    好在除了左崇明以外，其他俩人没咋注意，这不禁让陈文抹了把冷汗。

    太悬了，差点就露馅了。

    “那就去找找吧。”

    左崇明掩去眼底的笑意，甩手把破魔床弩收好。

    啪！

    他脚下一踏踢出大量碎石，踩着石头几个起落，迅速来到尸体身上，拔剑开始残忍的分尸。

    桃树精的修为不算低，尽管没有凝聚元丹，但体内肯定存有桃芯灵液，这可是个好东西嘞。

    如果直接武者服用，可以弥补亏空的本源，若是炼丹时加入此物，能明显提升丹药的效果。

    若是这货能凝聚元丹的话，价值绝对比现在高出N倍。

    可惜她非得找茬，坏了左崇明的算计。

    没办法，只能弄死她了。

    好在这货死后，还给左崇明提供了高达1500的修为，也算得上是小赚一笔了。

    “你说你死的多冤？”

    左崇明一边分尸，一边腹诽：“如果你不死，等玩家降临之后，我还想跟你做一笔生意呢。”

    因为木傀的存在，他有想过将这里搞成游戏副本类的东西，让玩家可以在这刷怪升级……。

    噗嗤~！

    桃树精的身体，愣是被他挖出一个坑。

    先回收了那根堪比钢枪的箭矢，左崇明跳下去又挖了一会儿，终于掏出一坨果冻似的东西。

    这就是桃芯灵液。

    绿莹莹的，软糯糯的，散发着扑鼻的腥臭，跟一坨鼻涕虫似的。

    “屮，真恶心。”

    左崇明皱了皱眉，强忍着心里的膈应，一咬牙，一跺脚，心里发狠的将桃芯灵液吞入腹中。

    【提示】：“吞服桃芯灵液，获得2500修为值，草木类毒抗提升，五感幻境抗性提升。”

    “咦？还有这好处？”

    左崇明不免楞了一下，提升修为在预料之中，但抗性提升出乎意料，这可真是个惊喜。

    他前世虽然杀了桃树精，但东西却给老板拿走交任务了。

    哪怕到穿越重生时，他也没吃过这玩意，自然不知道具体啥功效。

    不管如何，这回赚大了！

    他目前有7425的修为，不但可以把不动明王身升到3级，还能把身法升到3级。

    周贺的声音陡然传来：“左公子，你找到东西了吗？”

    左崇明顺嘴问道：“找到了，你们呢？”

    “多亏了陈兄弟，帮忙找到了。”

    周贺如释重负的道：“这山体震荡越发剧烈，我们还是赶紧离开这是非之地吧？”

    “这就来。”

    左崇明仔细回忆了一番，确定这桃树精没啥宝物，这才心满意足的离开。

    ……

    桃花山外。

    周慧目瞪狗呆的看着摇摇欲坠，轰隆作响，尘烟弥漫的桃花山，思绪彻底停止运转。

    她不知道里面发生了什么。

    从出来以后，她就焦躁不安的等待着。

    没多久就听到一阵渗人的惨叫，再然后就是余音绕梁的虎啸声。

    就在她担心父亲出意外时，紧接着面前层层根须交织的壁垒，好似发疯了般的狂舞了起来。

    再然后……山就开始坍塌了。

    什么鬼啊！！！

    哪怕是昨晚几名归元境的战斗，场面也没这么恐怖啊。

    难道那个叫左崇明的，其实跟桃树精是一伙的，串通起来引父亲他们进山送死？

    不，不对……。

    这个猜测被她瞬间丢掉，尽管周慧很不想承认，但不得不说……周贺的实力，还没强到这地步。

    可这到底怎么回事？

    就在周慧纠结的时候，后方忽然传来熟悉的呼唤声：“慧儿？”

    “爹？”

    周慧眼含泪珠的转头，当瞧见衣衫褴褛，满身是血的周贺时，情绪再也按捺不住，不顾一切的朝他奔去。

    周贺眼中绿意闪过，爱怜的伸出手将女儿揽入怀中：“慧儿乖，爹没事。”

