    晚上九点多。

    王军带着张娥还有张霄从所里走了出来。

    “谢谢！”

    一路上沉默的张娥，突然开口道。

    “妈！你为什么要谢他！”

    “若不是他，我爸会死吗！”

    “我会这样吗！”

    张霄听到母亲的话，顿时情绪激动的吼道。

    王军木讷的站在那里，一声不吭。

    任由张霄辱骂着。

    他说错了吗？

    没有！

    是自己害死了他父亲。

    害得他没有父亲的爱。

    没有教育好。

    这一切。

    自己的确是罪魁祸首。

    “霄，对不起！”

    王军道。

    “别特么叫我名字，你配吗！”

    “别以为你打了他们，我就能感谢你！”

    “我恨你！”

    张霄大吼一声，哭着跑远了。

    “霄！”

    张娥看到儿子跑远，顿时着急的喊道，想要去追去。

    但是立马停下了脚步。

    看着王军将自己脸庞的青丝拨开道：“王军，我们的家事，你不用管！”

    “而且，我们以后别在见面了，霄，他是不会原谅你的！”

    “别在给我们带来痛苦了好吗！”

    张娥说完这句话。

    王军身体狠狠一颤。

    这个汉子。

    眼角竟然流出了眼泪。

    张娥跑去追张霄去了。

    “霄！”

    “你在哪啊！”

    大街上。

    张娥不断喊着。

    马路上，各种红灯柳绿的。

    周围人来人往。

    想要找到一个人。

    难上加难。

    在张娥与张霄两人离开没多久。

    站在原地沉默的王军。

    一言不发。

    叼着烟。

    眼角流着泪。

    那种窒息。

    谁能理解？

    嘭！

    突然。

    远处一辆车急速驶来。

    直接将王军撞飞。

    这一幕。

    来的实在是太突然了。

    谁会想到。

    站在路牙边，还有人往他身上撞！

    但是开车的。

    确实今天被王军打得很惨的年轻人。

    他一脸癫狂。

    “哈哈哈，狗东西，狗瘸子，让你狂！”

    那年轻人看到周围聚集的人越来越多了，直接开着车离开。

    车不是自己的。

    而且自己带着口罩，帽子。

    裹着大衣。

    谁又能发现呢？

    王军倒在血泊中。

    “快，快打电话叫救护车啊！”

    周围群众们慌了。

    一个个连忙打着电话。

    很快救护车就来了。

    直接拉着王军前往医院。

    张娥回到家中。

    发现儿子不在。

    一个人直接大哭了起来。

    为什么！

    为什么我的人生过的这么苦！

    你为什么要死的那么早啊！

    张娥哭着。

    叮铃铃。

    一个未知电话打了过来。

    张娥擦了擦眼泪。

    连忙接了电话。

    “喂，请问你认识王军吗？”

    王军？

    “嗯。”张娥回应道。

    “那太好了，王军手机设有密码，我们打不开，但是他的钱包里，有你的电话与地址，你能不能过来一趟，他被车撞了，现在正在抢救呢！我们联系不到他的家人...”那头电话说道。

    什么？

    张娥听到这话。

    连忙追问是哪个医院，随后出门。

    朝着医院而去。

    .....

    而这夜深人静的夜晚。

    今天上过叶凡课程的科学家们。

    睡不着。

    将今天叶凡授课的视频整理出来，随后配上大量的资料，直接发在了群内。

    很快。

    群里就热闹了起来。

    “这年轻人是谁啊？”

    “太年轻了吧？这次技术探讨会还有这么年轻的人？而且为什么他在讲课，我看后面都没有教授坐在那里啊！”

    “都特么别BB，看视频！”

    群里不乏有那些暴躁的人。

    被骂了一声。

    群里顿时安静了下来。

    所有人都看着视频。

    这一看。

    众人眼睛瞪大。

    一个个呼吸急促。

    “卧槽，这人是谁，我要在一分钟之内得到所有资料！”

    “傻，是不是傻，人家是未来科技结晶公司创始人叶凡，不说了，我已经申请了机票，今晚连夜飞过去，我也要参加这次技术探讨会啊！”

    “我已经买了哈哈哈，凌晨四点到！”

    群里炸了。

    不仅是群里。

    科学家们不仅在群里发布了这些视频，还在其他群里发布者。

    有的甚至在微博上发着。

    很快就引起无数科学家的追捧。

    各种在留言前往技术探讨会。

    整个天朝所有科学家们都动身了。

    都朝着魔都而去。

    第二天一早。

    技术探讨会现场，就已经爆满了。

    还有很多科学家们都没有进去。

    因为里面实在是太小了。

    举办方都傻眼了。

    卧槽。

    什么情况?

    这群人冲谁来的？

    在了解情况后。

    举办方震惊了。

    未来科技结晶公司创始人也来了？

    他们都是冲叶凡来的？

    那这样的话。

    把他们赶出去，这就是得罪他们啊。

    只能换场地了。

    换一个更大的地方。

    这么震撼的场面，一下子就引起记者们的注意力。

    他们昨晚就已经在微博上了解了情况。

    一大早。

    他们也来了。

    看到三四百的科学家们，一个个都失神了。

    “这么多人？都是教授等级的科学家吗？”

    “可不是吗，你看远处那一群老头子，那都是顶级大神呢，在国际上都有名，没想到他们也来了呢！”

    “嘶！这是一场发布会还是技术探讨会呢，叶凡竟然能够引起这么多人追捧！”

    “我的天，你们快看，老外都来了，他不是格雷斯·贝克，在航天领域上有着巨大的杰出贡献呢，没想到他都来了！”

    现场记者炸了锅了。

    他们看到的人。

    全都是有名的科学家们。

    这也太特么疯狂了吧？

    这群人。

    都为了什么而来啊。

    取经吗？

    叶凡...

    记者们倒吸着冷气，疯狂拍摄直播着。

    他们要将这个劲爆新闻给散出去。

    而在酒店。

    叶凡洗漱着。

    技术探讨会九点开始。

    虽然自己很拒绝不想去。

    但是看到员工那渴望的眼神。

    他没办法。

    狠不下去心。

    只能去。

    就在他洗漱的时候。

    “老板，王军受伤，正在医院抢救！”

    啪~

    牙刷掉在地上。

    猛地看向手机。

    “什么？王军受伤，怎么回事！”

    叶凡立马着急的吼道。

    紧接着，X智脑就将昨天发生的一切，调出监控视频，全部归拢成一个小型电影给叶凡播放！

    在看完视频。

    叶凡直接就怒了。

    特么的，敢动我的人？

    不管你是什么天王老子！

    你们这是在找死！

    叶凡随时收拾了一下。

    带着三位终结者朝着楼下走去。

    气势汹汹！

    ....