    狂风止静，万籁俱寂。

    宛如末日来临，诸神的黄昏，白茫茫的大荒笼罩在金光之下。

    所有人都震惊的说不出话来。

    之前树倒猢狲散，一窝蜂逃出大荒的地煞宗余孽，看到宗主成仙，金光四射，以为地煞宗要反杀了。

    又折返回来，纷纷跪了下来。

    重新凝结了禸身的无极魔君，仰首看着悬在高空的金樽巨人。

    他怎么也没想到，萧白竟能让他那行将就木、半身天魔的师尊成仙？

    仙人岂是如此随便之物？

    萧白到底是什么人……

    不管怎么看，他的体质都与天命之躯相去甚远。

    又是怎么融合天命之力的？

    莫非真是神仙下凡？

    一剑狐也觉得很奇怪，潋滟如画的仙姿绝颜上倒映着金光。

    她一脸茫然的盯着萧白，仿佛看见了神的模样……

    就连萧白自己都有点懵逼。

    他的共鸣之力，曾经制造了天元大陆第一头魔兽，如今又制造了天元大陆第一个神仙？

    只有绯月驾驶偃甲，在人工智能的辅助下，疯狂的暴揍无极魔君。

    “凡人，毁灭吧！”

    浩瀚的梵音笼罩天穹，金色的巨掌翻手而下，抓向萧白的剑气巨人。

    磅礴的仙力滚滚向下，涤荡天地，灼灭万物，很快将萧白的深渊剑气吞噬一空。

    却吞噬不了萧白与一剑狐。

    萧白与一剑狐站在沙漠上，都硬气的很，谁也不怂。

    直至金色巨掌悬在萧白头顶，突然动不了了。

    无论金光巨人再怎么加力，也无法动弹分毫。

    越是用力，手臂越是无法自抑的震澶，骨节错响如雷……

    巨人头顶目眦尽裂，灼灼金光陡然暴涨，天穹雷鸣不止，闪电如瀑。

    “给本仙死！”

    巨人眸子里的光芒与黑暗交织，凶神恶煞，宛若神明。

    “你觉得他是正版仙人吗？”

    萧白好奇的问。

    一剑狐抿了口酒，反问道：

    “还有盗版仙人？”

    萧白笑了笑，徐徐抬起了右臂。

    以双脚为中心，方圆千里之地。

    一道道濆薄的涅槃剑气，从无垠的大荒腾空而起，直冲天际。

    千千万万道剑气裹挟着云层，吞噬如瀑的雷霆，发出与天共鸣的爆响。

    于金光巨人正上方的百里高空，凝聚成一道剑气巨掌。

    巨掌本身不发光，掌内的雷霆不断炸响，时明时暗，映照出滔天掌影！

    萧白以浑厚的剑气凝聚成掌，朝金光巨人一掌按下去。

    实际上，这一掌只有元婴灵压。

    但对融合了萧白涅槃共鸣剑气而成仙的朽目来说——

    这一掌便是天。

    剑气巨掌自天穹之上，带着不可违逆的天道威压，徐徐按向了金光巨人的头顶。

    金光巨人徐徐抬头，无颜之脸倒映着忽明忽暗的掌影。

    “——不可能！”

    头顶的大囧眼瞬间惊滞，如见滔天骇浪。

    巨掌突然加速，轰然坠落，一手按住金光巨人的头顶。

    不可违逆的浩瀚的剑压，将巨人的脑袋强行摁了下去。

    不知道的，还以为萧白才是神！

    金光巨人双脚落地，一声咆哮，前脚沉扎入土，极力仰首，直起脊背！

    虬结的金色颈肌瞬间暴胀，被按趴的巨人强行拿头顶了上去。

    “蛰伏五千年，一朝成仙身，我朽木天生命硬，学不来弯腰！”

    然而，头顶狂暴的剑压忽与金光巨人本身共鸣，与仙力共鸣。

    仿佛是父亲温柔的抚莫，又仿佛整个天塌了下来。

    一瞬间发出铮铮剑鸣！

    仿佛不是萧白，而是天道爸爸落在了巨人的头顶……

    轰！

    只一瞬间，金光巨人肌肉爆开，宛如烫金色的鲜血濆流而出。

    巨掌按住金光闪烁的大脑袋！

    霎时，剑鸣响彻天地。

    咔嚓一声——

    金身弯不来的腰，折断了。

    金焰濆薄的大头被巨掌按在地上动弹不得，拖着半身匍匐如草芥。

    “你到底是谁！”

    金光巨人疯狂的挣扎着，怒吼着，咆哮着，燃烧着体内仙神之力。

    萧白其实也有点慌。

    若非是朽目融合他的力量成仙，若非朽目本就是强弩之末，成仙了也翻不出什么浪花，他可真要交待了。

    眼下，该装的逼可不能少。

    “我不是说过了吗？能让你成仙的人，也能只手毁灭你，安息吧。”

    “——没有人能杀得了神！”

    绝望与不屈的嘶吼声中，朽木褪去了神性，也褪去了魔力，只剩下一具草本的干尸。

    金光消散，仙神的火焰在人类面前无声的熄灭了，渐渐化为碎裂的枯木，乃至灰烬……

    近距离亲历这一幕的一剑狐，就算表现的无所谓的样子，心中还是震惊。

    “你还真是神仙啊？”

    萧白摇摇头。

    “我吓他呢，借了我的力量，又怎么可能赢得了我？”

    被兽骨偃甲揍得不成人形的无极魔君看的目瞪口呆：我信你个鬼！

    他突然明白，为什么本部大佬们一个个跟缩头乌龟一样，打死也不敢碰萧白分毫……

    他无极魔君修为不高，却是个很能打的人。

    可修真者能打有个屁用，修仙要讲势力，要有背景。

    修行万年，不得飞升，不如真神点拨一二瞬间成仙。

    即便如此，在真神面前也只是一条能随手摁死的狗。

    “原来是个神仙转世。”

    不成人形的无极魔君摇头能笑，喃喃自语。

    敬爱的朽目师尊死了，他不能像本部大佬一样缩头，他得报仇！

    “算你小子有点本事。”

    这样说着，无极魔君瞬间自爆，绽放出绚烂的烟花，消散无形。

    不过，爆开的灵压直接遁入深渊逃走了，并没有造成任何伤亡……

    无极魔君说要报仇，也不完全是假话。

    当然，他自己还有神圣的任务，不能葬死在这里。

    报仇，不一定要自己动手。

    于是，他召唤了一位大乘境的道盟强者。

    萧白四下看了眼，无人伤亡，总算松了口气。

    尤其是绯月之能打，超出了他的想象，天然克制一切妖魔法术，居然全程压制了朽目与无极魔君。

    难怪之前那么镇定……

    再想想之前的绯月夺皇之战，自己英雄救美是多么的滑稽。

    很可能是在帮倒忙。

    就算是现在，她也是以一己之力端了地煞宗。

    还好，现在自己牛逼了，神仙也摁死给你看。

    不得不说，萧白屠仙的一幕还是很震撼的，让人不禁怀疑他的身份……

    地下城的城民也跟着一片欢呼，甚至在大荒上放起了烟花。

    一剑狐仔细一盘算。

    这可是一窝端了五魔宗中势力最强的地煞宗，怎么说也有特等功了！

    萧白一个甲等功就领了十万灵石，特等功道盟发个百万灵石不是梦。

    大荒灵压消散，狂风再次浩浩荡荡的掀起了沙海。

    就在这时——

    “小心！”

    萧白察觉出空间异样，提醒众人。

    突然，大荒天穹的空间，裂开了。

    一头闪烁着蓝光的巨龙，从空间裂缝徐徐游出来……

    萧白差点以为是九婴来了。

    定睛一看，竟是一艘特阶的道盟巡航母舰。

    特阶，是天阶之上的存在。

    这是一艘本应该出现在战场上的顶级战舰，用来对付妖盟神兽的。

    堪称道盟灵器战力的巅峰！

    巨大的长龙形玄金甲身，盘旋在天穹之上。

    之所以设计成长龙形，大概是考虑到受到重创时能快速解散重组。

    黑压压盘旋在天穹上的巨龙，快占据了小半个天空，给人恐怖压迫感的同时，也有一种巍峨的科技之美。

    一台台小型诛魔偃甲飞出来，为绝后患，将魔族余孽赶尽杀绝了……

    这可把一剑狐看呆了。

    “道盟居然来抢人头？”

    萧白盯着突然出现在面前十丈的光头男人，喃喃自语：

    “恐怕不止抢人头这么简单。”

    仔细看，是一个个子不高，戴着御道军军帽，披着剑云战袍，双手杵剑的中年男人。

    他的身形略显佝偻，五官黝黑，泛红，气质较为内敛。

    人看起来比较朴实，给人一种小老头的感觉。

    但是气场极强。

    尤其是一身红黑反光的肌肉线条，看起来极为夸张，与天地浑然一体，仿佛蕴含无穷的力量。

    尽管没有显出大乘境的灵压，但也没有刻意隐藏大乘修为……就是这种风轻云淡的自信感觉。

    以萧白的直觉看，这人是个体术强者，佩剑可能只是装饰品，也许一拳能把巨龙母舰给捶翻……

    这人能在第一时间赶来地煞宗，显然与逃走的无极魔君有关系，其任务很可能不止收割战场。

    光头将军不认识萧白，略显惊讶的盯着兽骨偃甲看了好一会儿。

    略显混沌的目光，最后落在一剑狐身上。

    天元大陆有头有脸的人物，没人不认识伶舟月。

    但他假装不认识，表情很淡。

    “我是御道军王超物，检测到异常灵压过来了，你们是什么人？与魔宗又有什么关系？”

    王超物……

    萧白抬头看了眼巨龙母舰，这才发现，舰首刻了个一个大大的王字。

    道盟十二个大乘至尊中，有两个是后加入道盟的上古散修。

    实际上，谁也不知道真是散修，还是某些上古大宗的老祖。

    这招安的二人，都是诛邪战场上与妖盟作战的主力。

    毕竟，道盟老爷们通常是不会亲自上战场的。

    其中一人，便是诛邪战场上对军事一窍不通，只靠拳头人挡杀人，佛挡杀佛的杀神——

    王超物。

    连萧白都知晓其名声，没想到竟是个大乘强者。

    与魔宗又有什么关系？萧白心想这位王将军虽然不擅军事，扣帽子倒是很娴熟。

    “王超物……什么鬼名字？道盟将军就能随便抢别人特等功么？别以为有大乘修为我就不敢揍你了！”

    一剑狐见谁都不怂，也不知道她是真有本事，还是虚张声势。

    萧白忙唱起了白脸。

    “我们是被魔宗劫持、又反推了魔宗的良民。”

    王超物没理会一剑狐，一脸无谓的耸了耸肩。

    “是不是良民，带回道盟本部调查了才知道。”

    “全部抓起来！”

    一剑狐顿时怂了，嚷嚷道：

    “我是伶舟月，罗天大主裁都要敬我三分的天命之子，你哪个道上的敢抓我？”

    王超物板着脸。

    “没听过，带走！”

    王超物当年也是被道盟的抓的，现在抓人是第一名，不管你什么身份他都油盐不进，横的很。

    这就叫皈依者狂热，永远冲在第一线。

    “哈？”

    一剑狐拧眉咧嘴，身体却很老实的躲在萧白身后大放厥词。

    萧白只好掏出道盟甲等功的勋牌。

    “我是本届道盟天骄萧白，多次天道问心认证，还为道盟立过甲等功，这是勋牌。”

    王超物毕竟是军人，看重功名，这才对二人恭敬了些许。

    耷拉的眼皮下，混沌的眸光在萧白身上淡淡一扫。

    元婴修为，五行均赋，融合了合体境蛟丹丹壁……身形浑然天地，颇有些隐世强者的味道。

    不过也只是感觉而已，怎么看都是一身奇奇怪怪的大杂烩。

    也许眼下的战斗力还凑合，但上限也就基本这样了。

    他更感兴趣的，反而是兽骨偃甲和立体的柱形城镇。

    “这座立体城镇是怎么回事？”

    萧白解释道：

    “这是朝歌城的地下工坊，生产一些民用的灵器，都有道盟认证的，灵耗远低于天元标准。”

    王超物看了半天，还是觉得离谱。

    “你们就靠这些推倒了魔宗？”

    一剑狐躲在萧白身后，大放厥词。

    “我老婆牛逼不行吗？灭仙屠神都不在话下，你这小老头再嚣张，连你也一起办了！”

    萧白一愣，怎么成你老婆了……

    王超物没搭理伶舟月，低头一看，纳戒传来巨龙母舰的消息：

    “将军，检测到了仙气残留！”

    仙气？

    王超物眉头一皱，感觉事情不太简单。

    很不简单！

    “不管怎么说，诛灭地煞宗也是大功一件，诸位可与本将一起去道盟本部领赏。”

    王超物的语气柔和了些许。

    萧白却摇了摇头。

    “多谢将军美意，但不必了。”

    “将军可是诛邪战场的主力，不能因为这点小事情离开。”

    “我们是为了正义而非功名诛灭魔宗的，眼下先回朝歌城，随后让本部派一支调查团调差此事，查清楚了，再授予功名也不迟。”

    王超物摇了摇头，眸光淡然一扫，灵压陡然升起。

    “我不是在询问你们的意见啊！”

    萧白也不怂，气势雄浑，眸光深邃似与天地共鸣。

    “我已经提醒过将军，这个时候回道盟本部，很可能会被妖盟盯上，趁机袭击将军驻地……你确定这么做吗？”

    一句提醒，听起来竟像是威胁。

    王超物没想到自己都干到了道盟将军的位置，居然还能被一个小辈威胁。

    “存地失人，人地皆失，不过驻地而已，失了还能再拿回来，可真相一旦错过了，就会掩埋在历史的尘沙中。”

    萧白点了点头，这光头将军可不止是个莽夫，说话的口气竟还有点蒋光头的味道。

    “好，就听将军的，我们先去道盟本部，也算为妖盟做贡献了。”

    王超物眸光一凛，气势下沉。

    “这种玩笑不能乱开啊。”

    萧白撇撇嘴。

    “我不是开玩笑，我是真的闻到了妖气，将军可得保护我们啊……”

    妖气？

    王超物没发现什么妖气，巨龙母舰也没反应。

    突然！

    苍莽、浩瀚的兽灵笼罩大荒。

    在场众人抬头一齐看向天穹。

    星光与兽灵交辉的穹夜，徐徐裂开一道口子。

    霎时，金光挥洒，宛如天照。

    一身乌鸣响彻云霄。

    这，是神兽朱雀降临的标识！

    巨龙母舰突然响起了急促、绵长的告警啸音。

    呜——

    呜——

    呜——

    随着告警啸音不断拉升，笼罩着浩瀚的兽灵灵压也跟着不断的攀升。

    分神，合体……一直到大乘！

    “朱雀本尊？”

    王超物陡然紧张起来。

    朱雀本尊是妖盟的一个传说。

    谁也不知道有多强，据说实力与道首相仿，一般都以分魂降临，其本尊谁也没见过，很可能受伤了……

    萧白也不是第一次见到朱雀降临，但上一次只是合体境灵压。

    这一次升到大乘灵压，连他和一剑狐都被摁在原地动弹不得。

    “来了。”

    宛如曜日的金乌光芒从夜穹倾泻而下，形成一道通天彻地的光柱。

    一身鸣啸，气贯长虹，炽烈燃烧的朱雀羽翼，从光柱中凝结成形，径直扑向巨龙母舰……

    灼灼兽炎，惶惶天威。

    萧白感觉胸口沉滞，难以呼吸，有种心跳都快要停车的感觉。

    朱雀凌空而下，裹挟满天兽灵，似要掐断母舰。

    “不好！”

    王超物身形一闪，便回到巨龙母舰顶上，身形暴涨百倍，朝着凌空朱雀一拳轰上了天。

    轰！

    朱雀兽炎随即消散一空……

    “嗯？”

    王超物感觉拳锋有点空落落的，感觉可能被骗了。

    猛的回头一看。

    一头二十余里长的黑蟒从深渊里一跃而出，张开血盆大口，竟一口吞没了地下城与兽骨偃甲。

    另一头纤细、扁平的银色白蛇，宛若闪电，浑身透明，锋利，折射着刺眼的白光，卷起萧白与伶舟月，一头钻进了深渊，消失不见。

    “想逃？”

    王超物身形一闪，正要去追。

    结果头顶的兽炎，再次凝结成滔天朱雀。

    本尊不在，但这灵压是真的。

    王超物只能被迫继续反击，直至一拳震碎附近的空间……

    朱雀没反应了。

    黑白双蛇也不见了。

    王超物孤零零的站在巨龙母舰的头顶脊背上，气势通天，遗世独立。

    他这才意识到，这位名叫萧白的年轻人……定是一条大鱼！

    “仙气难道来自他？”

    ……

    黑白双蛇并不是萧白召唤的。

    也许，是妖盟在战场上发现王超物舰队有异动，一路追踪到地煞宗，发现自己在场，于是不请自来。

    也许，九婴一直暗中观察自己，当他遇到真正的危险时，就会出手。

    白蛇很长，但横向的身体与人类相仿，洸滑柔朊，宛若果女。

    修为是合体巅峰，如果说必须与蛇合体才能升阶变强，萧白宁愿选择这条白蛇，而非黑蟒。

    就是速度太快，勒的也太紧。

    深渊里，一剑狐被勒的脸胀，喝酒都吞不进肚子里。

    “那个，美女……不对，美蛇……王超物没追上来，咱能不能慢点？”

    萧白如是道。

    白蛇没说话。

    她的速度很快，但并不擅长载人飞行，很快，便飞进了黑蟒肚子里。

    黑蟒体长二十余里，百余丈宽，比黑金雷狱蛟龙体型还大。

    而且蛇腹延展性好，强行吞掉了比她还粗的地下城，还能一路狂奔。

    进了蟒腹，白蛇松开了二人。

    蟒腹内部很空旷，胃酸清淡，四壁收缩自如，散发着墨绿色的暗光。

    白蛇不能说话，盘旋在半空，一身洸滑的黏液娇滟浴滴，小脸红扑扑的看着萧白，红瞳闪闪发亮。

    萧白眉头一皱，发现这白蛇居然还有点眉清目秀……咳咳。

    一剑狐终于吞下了那口酒，醉醉醺醺定睛一看，蛇居然对萧白发青……

    这家伙的媚术居然对灵兽也有效！

    “我们成妖盟俘虏了？”

    她好奇的问道。

    萧白摇了摇头。

    “可能只有我是俘虏。”

    这时候，一群小女孩的声音从蟒腹深处远远传来，争先恐后的喊。

    “老公！”

    “老公终于来看我了！”

    “老公好俊呀！”

    哈？

    一剑狐头一歪，定睛一看，以为是自己眼花了。

    一条九头彩蛇缠在萧白身上！

    九个头全是白嫩嫩、肉嘟嘟、奶声奶气的小女孩模样……

    年纪约有九千岁，修为基本为零，智商也与童稚无异。

    九个蛇妖女童像是一棵藤蔓上的九个花骨朵儿，围在萧白脑袋周围。

    有的给萧白捶背。

    有的给萧白揉肩。

    有的给萧白捏脸。

    有的托着腮静静的看着萧白。

    有的自己在那龇牙咧嘴做鬼脸逗萧白开心……

    萧白被这突如其来的一幕搞蒙了。

    我老婆是九千岁的九头女童？

    神兽九婴，原来是字面意思？

    有一点萧白可以肯定，自己绝不会碰儿童，就算你有一万岁也没用！

    【叮——修改器检测到符合条件的女主人选，宿主是否立即绑定第六女主九婴？】

