    白凰小队离开西风客栈前楼大堂。

    李淑仪说道：“现在怎么办呢，被赶了出来，没法打探情报啊。”

    白晓文倒是淡定：“要打探情报，不一定要在前面酒楼。”

    在白晓文的引领之下，四人一路来到了西风客栈的后院伙房。白晓文对三名队友道：“你们在这，等我一会。”

    没多久，白晓文就提溜回来一个人，身穿粗布衣，容貌猥琐，看服色是西风客栈的一个伙计。

    那伙计满脸惊慌：“各各……各位大侠饶命，小人上有八十老母下有三岁小儿……”

    白晓文拍了拍他的肩膀：“别急，我只是找你问点话。你老实的话，我就会放过你。要是你的回答有一字不实，那你就死定了。”

    伙计抖抖索索地点头。

    “你在西风客栈，是负责做什么的？”

    “小人……是负责送热水的。”

    “客栈的房间有甲乙丙三等。你给哪一等房间送水？”

    “回回回大侠，是甲等上房。”

    西风客栈是昌西城最大客栈，客房也分为甲乙丙三等，统一都叫上房。其中甲等上房最为宽敞，用品齐全，花费也最高。在这个时间点上，有资格住进甲等上房的，都是武林群雄中地位颇高的人物。

    白晓文微微点头，其实他在抓回这个伙计的时候，就事先打探过了他的根脚。刚刚这两个问题，白晓文早已知道答案，只是为了测验这个伙计是否诚实。

    白晓文随即抓了一根木条，在地上画出了一个莲花图案：“这个图样见过么？”

    伙计挠了挠头：“好，好像见过。”

    “在哪儿见的？”

    “是……是昨日来的一群客人里头，有客人穿的衣服上，有这个图案。”

    白晓文微微点头，再次画出了一个长剑贯穿阴阳鱼的图案：“这个呢？有没有见过？”

    “见过，见过。”

    这两个图案，分别是九华宗、无量剑宗的标识，白晓文心中了然，看来这两个宗派败退之后，首脑人物应该逃到了昌西城，与汤谷明王率领的汤谷高手合流了。

    白晓文继续画出其他五个宗派的标识图案，让那个伙计进行辨认。

    在最后一个图案辨认结束之后，白晓文挥手说道：“行了，你走吧。如果你敢把今天的事情透露半个字出去，灭你满门。”

    伙计如蒙大赦，赶紧溜走。

    乔蕊道：“最后一句威胁似乎没有多少力度。”

    白晓文摇头：“无所谓，就算这伙计向正道人士说出了被劫持的遭遇，正道人士也只能推断出，有血神宫探子来到了昌西城。他们又不是官府，没办法封锁全城搜捕，我们一行人又易容变装，轻易不会被找到。”

    顿了顿，白晓文说道：“现在得到的情报是，正道七宗并非全都来到了昌西城，目前出现的只有无量剑宗、九华宗和雷火堂。这也很好理解，汤谷明王固然威震天下，但正道七宗应该也不是全都服他。有些宗派自命不凡，不愿意被海外汤谷高手指挥。就比如昆仑派的掌门谢青戎，这老家伙可是8级领主，估摸着和明王是一个模板的高手，不服他很正常。”

    “左云轩也是领主，他带着的无量剑宗残余高手却来到了这儿。”李淑仪道。

    白晓文笑道：“左云轩是本次围攻血神宫的发起者，如果不趁着这个机会灭除血神宫，以后势必要成为血神宫报复的第一目标。两害相权取其轻，左云轩自是把本身的名誉抛在了一边。接下来我们只要再探察一下，汤谷的三月使和七星使来了几人，这情报工作就算是完成了。”

    忽然间，白晓文眉头不易察觉地皱了皱，低声说道：“有人盯梢，我们走。”

    白凰小队四人迅速离开了西风客栈。

    走了一段时间，乔蕊忽然说道：“那人好像不怎么擅长盯梢。”

    白晓文微微点头，引着队友走到了一处偏僻的巷口，屏住呼吸，埋伏了起来。

    等到盯梢之人脚步声渐近，一步走入巷子的瞬间，李淑仪大步踏出，单剑出鞘。而韩旭也是横跨一步，截住了对方的去路。

    “啊！”那人犹如受惊的小鹿，后退一步，险些撞入韩旭的怀里。

    “嗯？！”

    白晓文有点意外，盯梢之人，居然就是无量剑宗弟子屠梦娇，他险些一句“是你”就跟着说出来，好在反应很快，压住了惊诧的表情，只是淡淡说道：“这位姑娘跟踪我们，有何贵干？”

    屠梦娇脸上的惊惶之色过去，仔仔细细地打量白晓文，看的白晓文有些心里发毛。

    三名队友都不知道该怎么办。如果是寻常的盯梢之人，直接做掉就是，但这屠梦娇偏偏在西风客栈为白晓文说过话，就这么杀掉未免太过不近人情。

    “白公子，是你吗？”屠梦娇盯着白晓文的眼睛。

    白晓文垂下眼睑，摇头说道：“姑娘你认错人了。”

    “我不会认错的，”屠梦娇鼓足了勇气说道，“你离开客栈时的背影，和万蛇谷离开时的背影一模一样……就算你易了容，变了装，但你的眼睛却不会骗人的。”

    “仅从背影，就能把我认出来？”白晓文皱眉，心中暗感无奈。他从屠梦娇的神色语气之中，就知不是作伪，便不再掩藏，沉声说道：“屠姑娘，既然你看破了我的伪装，那就只好得罪了。”

    李淑仪的单手剑指着屠梦娇的后心。

    而在此时，忽然一个老者声音响起：“住手！”

    劲风四溢，剑光如霜，李淑仪被一轮急攻逼得连连后退。一转眼，屠梦娇已经被一只大手拖拽过去，然后被来人护在了身后。

    来者不是别人，正是无量剑宗长老吴昂。他胡须飘飞，怒容满面，低声叱道：“白文，你好大的胆子，居然敢来这里！你不晓得，此地有多少人想要食你之肉！”

    白晓文笑了笑：“果然，我就知道屠姑娘不会单独到来。”

    屠梦娇恍然如梦醒，急忙说道：“不是的，我不知道吴长老也会跟着我……”

    白晓文摆手道：“屠姑娘不必多做解释，我们本来就是敌人。”