    “如此惊世剑道，可你为何不听人言啊？”

    老府主眼见罗元只两剑就斩落了两尊大圣，他不但没有高兴，反而愈发的难受。

    如此惊世骇俗的天骄，旷古未有，可是却要陨落在太古族的手中。

    奇士府的府主，看着眼前的一幕, 也是呆若木鸡。

    他突然发现这一剑，有些熟悉。

    可不就是当初罗元演化剑道，导致古洞崩塌的那一剑吗？

    不过当初的威力，和如今比起来，几乎不算什么，怪不得罗元当初说不用再加固。

    因为加固, 也无用。

    这一刻, 在场的所有天骄, 都是瞠目结舌的看着这一幕。

    “本以为可斩圣人，已经足够惊艳了，未曾想，可斩大圣，可是，终究寡不敌众。”

    姬皓月从不认为自己比谁差，可是如今，他沉默了。

    他内心甚至有悲戚之感，眼看先生如此惊世，他真的很期待，若是这样的存在, 今日不曾死去，先生未来会达到一个什么样子的高度？

    甚至，这种期待, 直接超过了他要证道的想法！

    这个时候，和姬皓月一个想法的人不少。

    金翅小鹏王，中皇向宇飞，凌越，雨蝶公主，这些最顶级的天骄们，都在沉默的看着这一幕。

    这一刻，他们升起了一个奇怪的想法。

    先生这等存在，真的会和他们一起帝路争峰吗？

    若和他们争锋？

    他们当真有一丝一毫的希望吗？

    在几乎所有天骄都在为罗元感觉到震惊和可惜的时候，唯有王腾，此刻怒目圆睁。

    因为他感觉到一股极致的羞辱，他双目血红，面目狰狞，即使看到罗元即将身亡，他依旧无法解气。

    “原来，我只是你用来拖延时间的工具？”

    “我从来没有被你看作对手，也不配做你对手，哈哈哈哈哈！”

    王腾低声嘶吼，嘶吼到后面，突然大笑，而后他突然在流泪。

    “我可是北帝王腾啊，为何为沦落至此？”

    王腾突然发现自己，对于罗元死不死，他已经不感兴趣了。

    他仰天怒吼，咆哮天道的不公。

    他不知道自己做错了什么, 为什么要遭受这样的结局。

    他的眼眸，突然变成了纯黑色，他的意识在彻底的沉沦，在无人注意他的情况下，他的眸子密布魔纹，他似乎将要彻底的失去自我。

    这种变化很惊人，若放在平常，定然会引起震动。

    而今，也仅有几个离得近的一些人，看到了王腾身上的变化，不过却也没有多关注，和罗先生比起来，王腾太渺小了，似乎已经不值得人关注了。

    ……

    “杀！”

    第三尊大圣，也是不管不顾的在再次出手，罗元这样的存在，真的不该活在世间。

    古皇子女们，如今才刚斩道，罗元却可斩大圣。

    也幸亏他们来得及时，再来晚一些，这世间，就再也无人能够阻挡罗元的崛起了。

    另外一尊大圣，虽然没有出手，却也在冷眼旁观，防止几乎不可能再出现的意外。

    而罗元，此刻还在直直的坠落，眼见一柄天刀在空中凝聚，而后竖直的朝着自己斩来，罗元眼眸之中并未见恐惧。

    他平静开口：“吾身为阵心，开口为阵启。”

    “天地神阵，启！”

    就在那可以将星辰劈成两半的绝世天刀，离罗元的额头不足数丈的距离之时，那冷冽的刀锋还未靠近，便让罗元的身躯有爆碎之意。

    但是这一刻，他启动了一个猜想推测中的绝世阵法！

    这一刻，以罗元为中心的方圆数万里，无数的龙气升腾，整个中州大地都在震动。

    轰的一声！

    一个惊天阵法，启动了。

    顿时数万里的区域，被笼罩了，而那将要绝杀罗元的恐怖天刀，这一刻，无法寸进。

    “果然成功了！我的猜想正确，系统这个漏洞果然存在。”

    罗元看着天刀被挡住了，彻底的松了一口气。

    “看这规模，应该是一座大圣绝巅的阵法。”

    罗元暗自思索。

    此刻他内心有些激动，他还以为识海的抽奖系统完美无缺，曾经他穿越时空的时候，就准备利用漏洞，疯狂建设阵法，不过明显系统早就想到了这个可能出现的漏洞，当时未能做到。

    而今，还是被他找到漏洞了！

    “滴滴滴滴……”

    突然，系统在罗元的脑中，发出一种十分急促的声音，像是突然间，系统卡机了。

    “这是系统检测到漏洞了？一下子懵了？”

    罗元暗笑。

    这个时候，罗元依靠阵法之力，不再下坠。

    他盘坐在阵法之上，冷冷的看了一眼上空的天刀：“碎！”

    如言出法随一般。

    砰的一声，被禁锢的天刀，在大圣绝巅的阵法之力下，直接崩碎了。

    “这是怎么回事？此地为什么会有一座大圣级别的阵法？”

    “而且这小子，还能如臂指挥？”

    “这到底是怎么回事？”

    两尊大圣在咆哮。

    这一刻，不只是系统被罗元突如其来的骚操作搞得有点卡机。

    剩下的两尊大圣，也是一脸懵逼，完全不知道怎么回事。

    他们两个互相对视一眼，没来由的一阵恐惧。

    因为他们发现，他们此刻正身处于一座绝世杀阵之中。

    他们看着盘坐于中间的罗元，更是没来由的一阵颤栗。

    “拼了！”

    “即使尸骨无存，也要拼死斩了此子！”

    两尊大圣无比的心惊，这个人族说书人，太逆天了，不但可以以自身之力，力斩大圣，还能操控如此恐怖的阵法。

    罗元眼见两人还在做梦，也是冷笑一声，他低喝一声：“杀！”

    顿时，阵法之中，升腾起了两股混沌风暴，顿时将两尊大圣淹没其中。

    “啊……”

    从里面传出一阵阵的惨叫声，远处观战的人，也是有一种心惊肉跳之感。

    莫非这两尊大圣，也要死去？

    其中的一些太古族天骄，此刻也是沉默了，太古万族，一日损失四尊大圣，即使他们实力雄厚，这样的损失，却也难以承受。

    “这是怎么回事？从未听闻奇士府之外，还有一座完美无缺的大圣阵法！”

    老府主前一刻，还在绝望。

    这一刻，眼见罗元绝地反杀，来不及高兴，反而是直接就懵逼了。

    不仅仅是老府主懵了，在场的人，无一不为之震撼。

    “叮，系统重启完毕，系统漏洞，已修复。”

    “注：今后若要使用类似阵法，必须先穿越建设阵法，而后才会生效，未穿越，只在脑海中构想将来会穿越建设阵法，一律不算。”

    也就是这个时候，识海中的系统，突然恢复了，而后发出提示之音。

    “大圣级阵法还在，未曾消失，我依然可以使用。”

    罗元感受了一番，他还以为系统修复后，这座阵法就会消失。

    没想到系统还不错，被抓住漏洞一次，就认了，只是杜绝了今后再有这样的情况出现。

    这个时候，四尊大圣都被击杀了。

    罗元嘴角噙着笑容，回想起自己惊世的推断，卡到了系统漏洞，也是忍不住为自己的天才想法感觉十分的满意。

    “在流风城那一次，我抽奖得到了一次穿越时空的体验，回到了金乌大帝第一世的年代，而后回到北斗，曾见麒麟古皇，似乎对我的气息很熟悉。”

    “当时我就猜想，我后来必然在后续的抽奖中，又抽到过一次穿越时空的体验，而且大概率是去到了麒麟古皇的那个年代，和麒麟古皇，有过深入的交集。”

    “所以在和王腾战斗的时候，我就在想，既然我必然会再次抽到一次时空旅行的体验，而今我依靠一剑断万古，甚至可以击杀一尊大圣，想必下一次的穿越时空，建立一座大圣巅峰的阵法，必然是没有问题的。”

    “于是，在我意识到一剑断万古最多只能斩杀两尊大圣的情况下，我按照自己的构想，启动了阵法，成功卡住了系统漏洞。”

    “不过可惜了，这样的漏洞，我只能使用一次，今后无法再使用了。”

    ……

    太初古矿，麒麟古皇突然被熟悉的气息惊醒。

    “这阵法气息，竟是和那前辈的气息如此相像！”

    麒麟古皇被惊醒，朝着中州看去，当看到了罗元之后，更是震惊。

    而后，他懵了！

    “真的是前辈！”

    麒麟古皇看到了一副不敢相信的画面。

    虽然前辈如今的修为，在如今的他看来，很弱，远不如曾经的前辈强大。

    但是他只看一眼，就能确定，这绝不是那前辈的后辈，而是真的就是当年指点过他的那位前辈。

    除了修为不一样，这气息，这神态，这相貌，纤毫不差。

    “数千年前那个降临到北斗的那位准帝，也是前辈，并非前辈后裔。”

    麒麟古皇突然想到数千年前降临到北斗那尊准帝，他突然惊颤了。

    那一次，罗元在降临北斗的时候，并没有露出真容，只是隐隐透露出一丝气息，所以他不确定是不是前辈。

    而今，他确定了。

    前辈并非是遭受意外不能证道，而是他走了一条古今大帝都未曾走过的一条恐怖之路，将来一旦成就，必然惊世骇俗。

    也许！

    可以毫无缺陷的长存于世！

    也许，更高，也未可知！

    “前辈修行的到底是一条什么样子的道？数次步入准帝九重天，而数次不去踏入大帝之境，只是不断的轮回往复？跨越于时间长河之中？”

    麒麟古皇为前辈的恐怖，感觉到惊颤，即使他已经贵为一尊古皇，曾宇宙称尊，可是看到罗元，还是忍不住的震颤。

    “前辈，我知道，是您！”

    麒麟古皇忍不住传音到罗元的耳中，无比渴望前辈的回音。

    “麒麟古皇！”

    罗元听到这个传音，顿时知道是谁了。

    不过他没有回复，只是深深的朝着太初古矿的方向，看了一眼。

    “真的是前辈！”

    虽然麒麟古皇没有得到回音，但是这一眼，让他确定了，麒麟古皇内心百感交集。

    突然，他想到数百万年前，前辈让他身化禁区，当时他还十分的不解。

    他堂堂古皇，宇内称尊，被万族敬仰，怎可身化禁区？

    不过最终，他还是身化禁区了，有因为前辈的原因，也有一种不能成仙的不甘。

    不过他下定决心，自斩一刀，身化禁区可以，但是他绝不会和其他古皇那般同流合污，依靠众生精气去维持生命。

    若有一天，他撑不住了。

    他会做最后的一搏，要么成功，要么死去，绝不苟活。

    事实上，遮天后来的黑暗动乱，麒麟古皇确实是这么做的。

    他自封后的数百万年后，成仙路开启，他做了最后一搏，失败了。

    他没有和其他的至尊古皇一样，去吸取以百亿为单位的生灵以求活命。

    而是在见了火麒子兄妹后，静静的化道死去，他不愧为曾经守护宇宙万族的古皇。

    不过如今的麒麟古皇的轨迹，和原著略有偏差，这个偏差就是多了罗元这个变数。

    麒麟古皇暗自思索，突然，他眼中有所明悟。

    “是了，前辈定然是在参悟一种极其恐怖的大道，需要数百万年的时间才能成功，前辈此次重修，终和我相认，莫非这一世到了极其重要的关卡，前辈需要在关键的时刻，让我护道？所以才让我身化禁区，活到这一世？”

    麒麟古皇暗自思索，他有些兴奋，他有幸可以成为前辈参悟一条通天之道的重要一环？

    他有些激动，尽量平息自己的气息，重新隐匿，他等待着前辈有朝一日的召唤。

    同时，他眼中满是期待，他真的很想知道，先生这一世，走到最后，到底会出现一条何等惊人的通天大道？

    ……

    “啊，我要杀了你！”

    这个时候，王腾身上魔影滔天，他身上散发着一个巨大的恐怖虚影。

    他似乎彻底的丧失了原有的理智，魔胎和他要彻底融合了。

    不过王腾的执念，这一刻，似乎是比原本的魔胎还要惊人。

    按理说，看到罗元如此的恐怖，这魔胎和王腾的融合体，第一想法，应该是逃跑。

    可是逐渐被魔胎占据主导的魔身体，反而被王腾的执念所驱使了。

    他疯狂的朝着罗元攻击而来，似乎在寻死！

    也许是王腾潜意识，觉得这样没有自我的活着，不如死去？

    “落幕吧！”

    罗元看着王腾和魔胎的融合体，也是叹息一声。

    他轻轻催动阵法，一指点去，无声无息，那融合体突然就平静了下来。

    紧接着，王腾似乎在生命的最后一刻，又恢复了清明，他眼中的魔纹消散。

    “父亲，腾儿未能成帝啊！”

    王腾朝着他的故乡北原看去，早已泪流满面。

    紧接着他深深的看了一眼罗元，似乎有一种感谢之意。

    他自从在姬家那一次死去，而后依靠魔胎复活，就被魔胎深深的影响。

    他看似得到了很多，也失去了很多，他不是纯粹的他了。

    而后他又看了看四方天地，似乎对这个尘世有些不舍，同时眸中也有一丝解脱之意。

    突然，他身躯崩散，彻底的消散在了这个世间。

    世间对于王腾留下的印记，更多的留在了我儿王腾，有大帝之姿这句话中。

    “这个世间，没有人能够阻挡罗元崛起了！”

    老府主深深的看了一眼罗元，眼神中有些笑意，也有期待。

    这一日，罗元斩杀四尊大圣的风暴席卷了整个北斗。

    整个北斗，只要不是常年闭关不出的深山老怪，几乎无人不知罗元的大名。

    这是一个注定要崛起的逆天存在，压的世间所有天骄，仿若都将成为黯淡的伴星。

    而罗元，是那最亮的一颗恒星，光芒压过了所有的天骄，这让人震撼。

    消息传到摇光圣地。

    本以为中州会出现一场龙争虎斗的摇光，此刻也是一阵恍惚。

    一直坚信注定要成道的他，不知为何，突然间有了一丝不自信。

    “我摇光，当真可以成道吗？”

    摇光看着中州的方向，目露震撼，他内心生出了一股以往从未有过的疑虑。

