    朱棣宣召应天府尹向宝。

    其实有点出乎大家意料，应天府尹虽然也是京官高官，但还没有六部尚书这些分量重，而他竟然也被留下议事。

    朱棣免礼之后问向宝，“黄昏在东郊买了一块良田，你去看过没？”

    向宝摇头，“微臣不曾去过。”

    府尹一堆麻烦事，哪顾得上黄昏那档子破事，买那块良田的时候，向宝百忙之中抽空帮黄昏说了几句话，已经算仁至义尽了。

    应天府尹，恐怕是整个大明最忙的官员之一。

    朱棣哦了一声，微微蹙眉，“那你也不知道黄昏在那块田里干什么了？”

    向宝摇头。

    内心颇有些不解，黄昏不说是正儿八经的读书人，至少有他叔父黄观的声名在外，他黄家今后少不得就是个书香世家。

    书香子弟，却一头扎进农田里，成何体统。

    朱棣也不解的很，“看来还是得问问这小子了，没事了，你去忙罢，嗯，对了，关于黄昏在东郊那块田里的事情，你们应天府衙看着些，别让人去打扰黄昏，朕总觉得，黄昏最近这段时日连医疗改革司和货币改革司都不去，就埋首在那块田里，估计他要做的事情绝对不是小事。”

    农事，反正不会损伤国家。

    可以大力支持黄昏。

    尤其是方便面的事情后，朱棣觉得只要不涉及到军器、盐铁矿产，其余方面的事情，黄昏只要做，自己就可以支持他让他放手去做。

    没准什么时候又是一个类似方便面的惊喜。

    向宝应旨，又道：“应该出不了差池? 现在黄昏雇佣了一堆人守在那块田边? 闲杂人等根本没办法接近，就是被他雇佣的那个梁大? 也有南镇抚司缇骑全程拱卫? 在黄昏的眼中，梁大仿佛成了个朝堂重臣? 命金贵着呐。”

    那块田确实有问题。

    黄昏在那块田上用的资源和人力，太不同寻常了? 连梁大这么一个农夫? 黄昏都敢让刘明风派了四个南镇抚司缇骑昼夜轮班守卫，让人不明所以。

    种田事，能如此兴师动众？

    你一个读书人亲自去当泥腿子就罢了，甚至公器私用动用南镇抚司保护你的雇员? 这事其实已经在朝野之间慢慢发酵。

    等陛下一走? 估摸着又是一场朝堂风云。

    恐怕陛下也是看见了这个苗头，所以今日才把自己留下刻意叮嘱，让应天府衙配合黄昏——关键是怎么配合？

    总不能动用衙门兵丁帮着黄昏看守罢。

    他也不缺人。

    有钱的时代商行，从来不缺人，缺的是正儿八经持有军械的编制? 所以陛下的意思大概是让应天府衙这边盯一下官府光芒照不到的地下势力。

    向宝走后，朱棣已经有些疲倦。

    不过唯有坚持。

    坐在了这个位置? 再疲倦也得坚持，何况接下来的事情就轻松多了? 政事已经交代清楚，就剩下和黄昏聊聊他在应天东郊那块地里是什么回事。

    想到这朱棣吩咐狗儿去弄些点心来。

    一大早就起床大朝会? 然后又在乾清殿说了这许久? 有些饿了? 狗儿刚走几步，朱棣又喊住他，吩咐多带一份，顺便把黄昏宣进来。

    黄昏入内，行礼。

    朱棣示意他起身，问道：“关于此次出征漠北，你有什么和常人不同的见解没有，尤其是关于神机营的运用方面。”

    黄昏的军事能力确实渣。

    但他是主张建立神机营的人，对火器应该有独到的见解——其实对火器的了解和使用，还有一个人极其擅长，沐晟。

    沐晟的父亲沐英在平定云南时，用火器三段射的方式大破象军，沐晟作为如今的云南黔国公，对他父亲的兵道应该熟稔。

    不过云南那边需要沐晟镇守，不可能调到北方去。

    所以关于火器方面，朱棣只有选择信任郑亨，同时看看黄昏是否有建策。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    黄昏虽然觉得火器战略自己应该是超过这个时代的，不过稳妥起见——不易夜郎自大，明初的火器使用率其实不低。

    所以低调而谦虚的说了句郑侯爷应该比微臣更有见解。

    朱棣闻言暗乐。

    这小子还算靠谱，吃过一次亏就知道收敛了，也不用再问黄昏了，反正打仗的事情绝非纸上谈兵，大明当下的体量，只要不是全军覆没那种惨败，是有一定容错率的。

    话锋一转，“你在城东郊那块良田里作什么妖？”

    黄昏知道这些事瞒不住人。

    笑道：“微臣只是在里面种了一种农作物，嗯，当下大明只有沿海有少量人种植，且种植的目的也不是食用，仅做观赏，名为番椒。”

    想了想，“微臣将之定名为辣椒，和茱萸子一样的那个辣。”

    辣椒没传入中国之前，做饭炒菜需要调味用辣的时候，一般都是用茱萸子，只不过辣味没有辣椒那么纯正浓烈，而且带有涩苦杂味。

    朱棣哦了一声，“你就是为了吃点辣，所以买田地种植这个番椒？”

    够任性啊。

    但是如果你黄昏真是这样的人，奢侈到这等地步，那是在自掘坟而不知，迟早有一天，会因为类似的膨胀而身败名裂。

    黄昏摇头，很有些感触，“微臣当然想吃点辣的，没有辣椒的火锅，没有辣椒的回锅肉，没有辣椒的泡椒鸡脚，没有辣椒的酸辣猪肝，很多很多菜，没了辣椒，都没有灵魂了啊。”

    但是，我不仅仅是为了自己吃辣椒。

    辣椒是一种佐料。

    不过是顺带的事情，培育辣椒是为培育番薯和苞谷作练手用的，顺带的事情而已。

    朱棣笑了起来，“其实朕还是喜欢貌似清廉。”

    黄昏一愣。

    旋即反应过来，朱老板说的是开水白菜，这特么不是废话么，那可是国宴名菜，川菜菜系之中的压轴之王菜，放眼神州美食巅峰味道，开水白菜必占前三，不输佛跳墙。

    但朱老板此刻没说开水白菜的菜名，而说的貌似清廉，这其实是在隐晦的提醒自己，不要有了钱就颓靡起来学那石崇之流。

    落了下乘。

    也不解释，笑道：“此事陛下不用担心，若是担心，待陛下北征归来，微臣于府邸设宴，请陛下吃麻辣味的涮羊肉火锅时，再给陛下一个惊喜罢！”

