    一个小时之后，导演空间结束。

    陈平也从导演空间里面醒来。

    刚才在导演空间里面发生的一切，全都是陈平主导的。

    对于林平之这个角色，陈平其实有很多的看法。

    如果按着原来剧本来拍，那么林平之还将是一个被人讨厌的对像。

    但林平之真的就是那么令人反感吗？

    肯定不是。

    首先，林平之是一个悲剧人物。

    他的命运，都是身不由己。

    林家满门被杀，他不能控制。

    被师父岳不群利用，他也不能控制。

    只是。

    真细究下来，林平之犯的最大的错误，不是自宫，而是杀了岳灵珊。

    只是。

    为什么林平之要杀岳灵珊。

    原著只是写林平之是被劳德诺威胁，为了投名状，于是林平之内心一狠，就杀了岳灵珊。

    这个理由并不充分。

    那么，真正林平之为什么要杀岳灵珊？

    其实早在林家被灭门之时就已经种下。

    当时岳灵珊被父亲岳不群派往前去福州卖酒，其实就是为了打听辟邪剑谱的消息。

    随后又故意接近林平之，并且林平之为了岳灵珊出气，最终林家惨遭灭门。

    虽然林家被灭门不是岳灵珊干的，也不是华山派干的，同样不是岳不群干的。

    但不得不说，岳灵珊是林家被灭门的导火索。

    刚才陈平在导演空间里面一步步追问岳灵珊……岳灵珊其实在私德方面是有愧的。

    这也让林平之的怀疑并不是没有道理。

    也就是说，岳灵珊接近林平之是早有安排。

    林平之拜入华山，其实也早有安排。

    甚至，以此推测，林平之与岳灵珊结婚都是安排策划好的。

    因为这样岳灵珊才能最为接近林平之，并获得辟邪剑谱。

    事实上。

    一切的故事都是按这样走的。

    最终，林家的辟邪剑谱被岳不群夺走。

    当然了。

    岳灵珊虽然没有害林平之之心，甚至可以说，岳灵珊是真心爱林平之的。

    但面对林平之的一系列逼问，岳灵珊根本就没有辩解的理由。

    从这一点来说，她是真的对不起林平之。

    ……

    “陈平，胡导叫你。”

    系统的威力就是这么强大。

    陈平在导演空间一出来，次日，陈平就被胡义涓导演给叫了去。

    因为笑傲江湖是两位导演开拍的。

    所以，两位导演也进行了分工。

    黄骏文导演更多拍的是东方不败与令狐冲的剧情。

    而胡义涓负责的，则是其他角色的剧情。

    林平之这个角色，大都是胡义涓拍的。

    “胡导。”

    接到副导演的电话，陈平来到了胡义涓办公室。

    这时，胡义涓与编剧“李成”却是不时聊着什么。

    看到陈平来到，胡义涓让陈平稍坐片刻。

    十几分钟之后，胡义涓将手中的资料放到一边，然后对陈平说道：“陈平，你怎么评价林平之这个角色？”

    “这个……”

    “没事，随便说。”

    “我觉得林平之是一个悲剧角色。”

    “这个评价很一般，与大都数人对于林平之的评价一样。”

    显然，胡义涓对于陈平的评价并不满意。接着又说道：“打个比方吧，你觉得林平之为什么会杀岳灵珊？”

    “因为林平之有杀岳灵珊的理由。”

    这个回答让胡义涓眼前一亮：“继续。”

    “岳灵珊这个角色从开始前往福州到林平之拜师华山，都是岳不群一手安排的。并且，岳灵珊完全知晓。特别是，岳灵珊明白他前往福州就是打听辟邪剑谱。”

    这在原著当中是有写道的。

    虽然岳灵珊对林平之说，他是第一次在林平之那里听说过辟邪剑谱。

    但在与劳德诺谈话的时候，早就露了底。

    “呵呵，李成，我说吧……对于林平之这个角色，可不仅仅只是你有独到的见解哦。”

    听到陈平如此分析，胡义涓却是笑道。

    “陈平，不错呀，原来你对林平之这个角色吃得这么透。”

    李成亦是称赞的说道。

    关于林平之杀岳灵珊这个剧情，其实有不少书迷是比较费解的。

    不过一翻研究之后，不少人对于林平之是比较同情的。

    只是做为编剧，此前他是不敢乱写。

    因为林平之这个角色本来就不讨喜，如果你给他翻案，一个不好，说不得弄巧成拙。

    所以很多时候。

    前几版笑傲江湖里面，大都数关于林平之杀岳灵珊则是用误杀来趟过去。

    但事实上，从原著来看，这根本就不是误杀，而是直接一剑刺了过去。

    “陈平，还有一个问题。既然林平之有杀岳灵珊的理由，但在原著当中林平之也明白。其实这一切与岳灵珊无关，她只不过是听父亲的命令，她并不想伤害林平之。并且，林平之也明白岳灵珊爱上了他。甚至，林平之也爱上了岳灵珊。如果是这样的话，对于一个你爱的人，你为什么要杀他？”

    这时，胡义涓又提出了另一个问题。

    如果这一个问题没有解决。

    那么，杀岳灵珊就属于林平之丧心病狂，他根本就无法翻案。

    “胡导，李老师，我是这样想的。”

    整理了一下言词，陈平再次说道：“正因为林平之喜欢上了岳灵珊，他才更应该杀岳灵珊。”

    “这个解释倒是很新鲜，为什么？”

    “林平之在知道自己一切都被岳不群利用，并且最后还被岳不群一剑差点杀死。这也让他明白，其实岳不群与余浮海，木高峰等人并没有太大的区别。只不过前两位一个是明抢，另一个是巧夺。最终胜利的，则是岳不群。林平之恨余沧海，木高峰入骨。然后自宫练辟邪剑谱报仇，那么，杀完余沧海与木高峰之后，下一个要杀的，那就是杀岳不群。但岳不群又是岳灵珊的父亲，林平之不可能做到即要杀岳不群，又要与岳灵珊和平相处。当然，岳灵珊也不可能在知道林平之杀了自己父亲之后还能与林平之继续生活下去……”

    说到这里，陈平停了一下，接着又说道：“林平之已经自宫不可能过夫妻生活，也不可能再留后代……而他又深爱岳灵珊。与其如此，反正最后都是悲剧，还不如将岳灵珊杀了。”

    “这不对，林平之将岳灵珊杀了，那林平之去做什么？难道他还能再娶一个？”

    “林平之已经自宫，不可能再娶一个。他在杀了岳灵珊，并且报完大仇之后，只有一条路可走。”

    “什么路？”

    “自杀。”

    缓缓的，陈平说道。

