    听言，众人饶是心情仍旧低落，但至少好了些许。

    相比于其他痛苦的死法，陨落在这遗迹中倒的确算不上痛苦。

    因为，恐怕到了死亡的那一刻，他们都还没有从幸福感中清醒过来……

    “之前我以为这仙云秘境中充满了机遇，现在看来，这个地方也是极为危险的。”

    帝少枫面色凝重而复杂，“这个地方实在是太诡异了，我之前从来就没有听人说起过。”

    “倘若听说过，我们也不至于会什么准备都没有。”林踏星叹了一口气，这座遗迹的确是让他深深受挫。

    “恐怕以前来过这里的修炼者都已经消失了吧。”墨云珏的声音突然响了起来，他双眸深邃，“如果红妆没有那块石头，我们谁都不可能离开主殿。”

    此话一出，众人心里皆是咯噔一声。

    的确，没有那块石头，谁都出不来。

    既然他们是如此，想必以前来到这里的修炼者也同样如此。

    “难道以前来这里的修炼者都全军覆没了？”林茜茜瞪大了双眼，心头骇然。

    “如果没有红妆提醒，连陈锋都出不来，你觉得呢？”帝少枫出声道。

    “……”

    众人没有再多言，心中却已经明白了一切。

    这是他们的幸运。

    因为百里红妆也在这里。

    否则，他们必定会全军覆没，甚至没有任何一个人知道他们陨落在了什么地方。

    “我们以后必须要小心，说不定仙云秘境中处处都是埋伏。

    出现了这样一个地方，其他的地方也可能出现更诡异的事情。”帝少枫提醒着众人。

    随着所有的修炼者都放弃了遗迹中的宝贝之后，众人发现在这行走的过程中再也没有出现修炼者莫名失踪的情况。

    对此，众人方才松了一口气。

    这或许是目前为止给他们的唯一安慰吧。

    就在这样努力的前行之下，终于，众人见到了遗迹的大门。

    “大门！那是遗迹的大门！”

    “走了这么久，我们总算是出来了！”

    “我要快点离开这个可怕的地方，再也不想呆在这里了！”

    所有人的脸上都浮现了喜悦之色，每在这里多呆一秒，众人心里的崩溃就多一分。

    直到这一刻，方才彻底燃起了希望。

    几乎是第一时间，众人都毫不犹豫地向着外边冲去。

    然而，就在众人想要跨出大门的时候，却发现一种无形的力量将他们阻挡了下来。

    顿时，众人脸上的笑容凝固了起来，取而代之的是紧张与慌乱。

    “怎么会这样？为什么我们会出不去？”

    “难道这座遗迹是要将我们所有人都留在这里吗？那可怎么办？”

    “我不想死在这里啊！”

    在这极端的恐惧下，不少修炼者都开始控制不住自己的情绪，开始变得歇斯底里。

    百里红妆等人对视了一眼，心情也极为复杂。

    “我们想要出去恐怕还得费一番功夫。”静若古井的眸子漾着思索与冷静的光，百里红妆语声平静，到并没有像很多人一样情绪失控。

    她很清楚，情绪失控并没有任何帮助。

