    整整一个下午，张一凡和陈陈致富都在县里开会。

    会议主要是传达中央深化改革的内容，还有就是地方政府机关，该如何加强改革创新。如何组织农民迅速脱贫致富？

    大篇大篇的政治内容，听得让人昏昏入睡，不少人走进厕所里抽烟，聊天。以摆脱这种无聊的会议方式。

    三个小时后，会议既将结束，封书记做了几项总结。无非就是加强内部团结，如何贯彻中央精神。然后在改革中，这些基层干部应该做到哪几点。

    然后他就拿柳水镇南溪煤矿的事举了个例子，肯定了柳水镇政委镇政府的成绩，并在矿难事件中，能做到零伤亡，这是很不错的。

    甚至他还轻描淡写地提到了张一凡的名字，话里听不出是表扬还是批评。封书记说，这种做法很好，但并不提倡。我们做父母官的，应该尽管做好事先防范工作，而不是事事都冲在前面。

    然后他又说了几句，要加强内部团结，不要搞个人英雄主义。

    总的来说，柳水镇南溪煤矿矿难事故，处理是相当成功的，这一点值得大家学习与借鉴。

    张一凡就在思索封书记话时的意思，无意中发现，封书记说话的时候，目光有意无意地朝自己这个方向看了几次。这是以前从来没有过的事，而且目光中带着一种奇怪的深意。

    这种眼神，看起来很温和，好象在传递一种什么信息。

    终于散会了，此时已经六点多种，要回到柳水镇可就快八点了。

    张一凡在通县又没有个住处，再说还有陈致富，张一凡就琢磨着，还是先吃个饭，晚一点再说回去的事。

    没想到陈致富也有这个意思，好不容易来县城一趟，他就建议道：“一凡老弟，我看都六点多了，不如先找个地方吃了饭。然后晚上到通城住一夜，明天再回去怎么样？”

    陈致富今天的兴致很好，可能是听了封书记几句表扬的话，硬是拉着张一凡，说他要请客。张一凡摇摇头，“在通城我比你熟，怎么说也得由我安排。既然陈书记想在县城过夜，那我就陪你好好玩玩。”

    两人争执不下，最后还是司机小刘道，“陈书记，你就别跟张镇争了，他在通城的确比我们熟。还是听他安排吧！”

    陈致富这才没有再坚持，不过他还是道：“那下次你绝对不能和我抢，否则就是不给老哥我面子。”

    “好，好，好！”张一凡钻进了车里，招呼小刘把车开到旺府人家。

    一听旺府人家这牌子，小刘就忍不住连连咋舌，我的妈啊！旺府人家可不是一般的人能进去的。听说吃顿饭，没有七儿八百，甚至上千拿不下来。于是他就有些犹豫，“张镇，我听说那里很贵的，不如换一家吧？”

    “少废话，要你去就去，你还怕我付不起钱？”张一凡口袋里是有两张卡，加起来十几万，倒也不担心付不起饭钱。只是第一次和陈致富在县城吃饭，总不能太寒酸了吧？

    虽然说旺府人家有点太张扬，可实在想不出其他的地方。小刘不再说话了，直接把车开到了中青路的通城第一大饭店——旺府人家。

    在通城，如果论休闲娱乐，万紫千红约对是独占鳌头。它以超前的视野，创新的设计，别具一格的服务，以及沿海引进的各种娱乐项目，在通城娱乐业开创了无数先河。

    但它毕竟只是以娱乐休闲为主，要说餐饮，绝对是旺府人家一枝独秀。它的口味，风格，和整个饭店的运营模式，也是从沿海引进。在通城不断地刷新了餐饮业营业纪录，以每天数十万营业额这个天文数字而闻名通城。

    陈致富虽然是镇委书记，也没见过什么大世面，尤其是被调到柳水镇后的几年里，基本上没有县城怎么呆过。走在旺府人家这种新时代的大饭店里，甚至还能感觉到他有点得瑟的模样。

    司机小刘也是一样，毕竟只是乡下混的小职员，在这种地方，远远不如张一凡走得这么四平八稳。眼光精明的服务员一眼看出，张一凡应该才是她们接待的正主。

    一个穿着旗袍，分叉开得很高，一直可以看到修长雪白的大腿根部的漂亮迎宾走了过来，温和而热情地问道：“先生您好，请问你们几位？”

    张一凡伸出三根指头。

    “好的，请跟我来！”漂亮的迎宾美目留连，做了一个很专业的动作。恭恭敬敬弯腰的瞬间，从旗袍胸前那心形开口处露出一片白晰的胸部，从那丝间隙里完全可以看出，旗袍之下的春光动漾。

    陈致富哪里见过这等女子，差点一个踉跄摔倒在地上。要不是小刘眼疾手快，可以当场出丑了。真是乡下人进城，没个东西南北。

    迎宾小姐俊忍不禁地微微一笑，带着三人朝楼上走去。“先生，包厢还是大厅？”

    在这种地方，张一凡倒不是第一次来。以前当秘书的时候，经常有人拉他来这里，尤其是胡雷，只要有新的饭店开张，总要死缠烂打把张一凡叫上。

    过惯了这种生活，刚到柳水镇的时候，还真的一点也不习惯。再次走进种奢华的消费场所，张一凡感觉到又回到了从前。

    还是城里好，看来我得想办法早点调回来。此刻，张一凡心里已经有了另外一种打算。

    迎宾小姐问的时候，张一凡习惯性地回答，“包厢吧！”

    包厢里吃饭，感觉比外面舒服，一是没人打扰，二是清静，不用看到大厅中人来人往。陈致富一听要入包厢，连忙摆摆手。在他的印象中，城里不比乡下，进包厢肯定要贵许多。

    就算是花张一凡的钱，他也有些于心不忍。与张一凡共事了近一年，他这人不贪不抢，为人正直，不偏不倚，如果吃顿饭花去他一个月工资，陈致富还是觉得有些过分。

    于是他急急道：“就在大厅吧，大厅空气好。”

    张一凡看了他一眼，自然明白陈致富的心思。如果自己一再坚持，岂不是有摆阔之嫌？当下就朝迎宾小姐道：“那就大厅吧！”

    三人在大厅的二楼，觅了一个靠窗的位置坐下。这里宽敞明亮，光线充足，环境优雅，整个空间飘浮着一种淡淡的清香，令人舒适无比。

    这个郑志才真是越来越有本事了！

    张一凡嘀咕了一句。郑志才是这家饭店的老板，三十左右，据说还是个海归派，在通城有点背景。张一凡曾经来过多次，与他只能算是认识，并没有深交。

    漂亮的迎宾走后，一个穿着餐厅工作服的服务员拿着菜单过来，“请问三位要点什么？”

    “嗯！就来你们这里几个招牌菜吧？”然后张一凡就把菜单给陈致富和小刘，“你们喜欢什么自己点，说好了我请客，在柳水镇那地方难得出来一回，就当是放纵一下自己吧！”

    陈致富和小刘笑嘻嘻接拉过菜单，正看着，突然一个声音从楼梯口传来，“哟！一凡老弟。”

    紧接着就看到财政局长梁正和朝这边走来，隔着老远就伸出了手，然后两人很亲密的握了握手。

    ps：支持力度不大，码字好没劲！给点激情看看！我要——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

