    当上官盈盈和灵儿悠悠转醒的时候，百里红妆忍不住站起身来，走到二人的身边。

    简浣纱也站起身来，道：“已经没事了，昏迷了这么久，身体会有些虚弱，不过很快就会彻底恢复。”

    “多谢院长。”

    简浣纱摆了摆手，“这一次是我们不够仔细，让你们伤心难过了。”

    “院长，你们已经很辛苦了。”百里红妆出声，这件事情其实在每个人的预料之外，太冷门了，所以谁都没有想到。

    简浣纱淡淡一笑，“你才是辛苦了，我看你在医术上造诣不凡，若是在这上面多下点功夫，超过我们也是指日可待。”

    百里红妆一惊，“院长过奖了，晚辈何德何能。”

    “不用谦虚。”简浣纱眼底透着满意之色，“你赌赢了，这不光是运气，更是实力，以后有不懂的可以多问。”

    众人面露异色，简院长这话很清楚的表露了她对百里红妆的欣赏，看来红妆日后在丹院的发展应该会很不错。

    “这是我的令牌。”简浣纱将令牌交到了百里红妆的手上，“一年级生通常只能查看藏书阁一楼的书，有了这个，你可以找到你想看的内容。”

    百里红妆也十分惊喜，“多谢院长。”

    经过此次的事情之后，她愈发确定自己需要尽快了解仙域的仙灵草，避免以后再发生相同的事情。

    这种全然没有办法，只能将希望寄托在他人身上的感觉并不好受，青魔此次无疑也是因为这一点所以才会如此自信的下毒，她要让潜伏在学院的家伙再无半点希望。

    “不用客气。”简浣纱淡笑，“好好学。”

    一旁的简兰若和陆晔伟也有些诧异，院长对于学生的态度一向都很好，但是很少会主动给对方这样的特权。

    不过，百里红妆此次的表现的确很不错。

    当上官盈盈和灵儿悠悠转醒，守护在一旁的温子然和百里言澈几乎是第一时间就发现了他们的动静，脸上浮现了浓浓的欣喜之色。

    百里红妆等人亦是走上前去，见两人睁开了眼睛，这才彻底安心了。

    “总算是醒了，这下我们也能安心了。”墨云珏有些庆幸。

    上官盈盈有些迷茫地看着大家，“我……这是怎么了？”

    “你中毒昏迷了。”温子然道。

    “我中毒？”上官盈盈一愣，“我什么时候中的毒？”

    众人纷纷摇头，直到现在，他们都还不知道究竟是怎么中的毒，只能说对方下毒的手段实在是很了不得。

    灵儿显然是知道究竟发生了什么，心情也是十分复杂，不过当她注意到百里言澈眼睑处的青色之后，不禁皱眉道：“我昏迷了很久吗？”

    “你昏迷了好几天了。”百里红妆道，“先前以为你们两个没命了，这两个男人都快疯了。”

    灵儿眸色微变，看向百里言澈的目光也多了一丝看不明的意味。

    “对不起，我……”

    百里言澈微微一笑，“没事，你醒过来就好。”

    上官盈盈也看出温子然的疲惫，可见这几天他的状态有多糟糕。

