    路明非抽回手，放下衣袖。

    他轻轻的笑了。

    “来，给你看个魔术啊。”

    他饮酒。

    不一会，酒液竟自其指间裂纹处流出。

    “看！”

    路明非说。

    “六脉神剑！”

    他就哈哈哈的笑起来。

    笑着笑着，又停了。

    尴尬的挠头。

    见小魔鬼还是沉着脸，深沉的望着自己，却是画也不说。

    路明非便小小声的解释。

    “怎么，不好玩么。”

    “白烂话啊。”

    “超棒的白烂话。”

    “不是么？”

    他又灿烂的笑了。

    “别老板着脸嘛。”

    “小孩子就该多笑笑。”

    “笑一笑，十年少！”

    “什么烦恼都没有啦！”

    路鸣泽伸出手，轻轻的，慢慢的，如少女亲吻露珠般，触在了路明非的脸上。

    他哀伤的说。

    “很痛吧。”

    “哥哥。”

    这一次路明非没有躲。

    他咧着嘴，笑容一如既往。

    “习惯了。”

    他说。

    没有回答不痛。

    骗谁呢这是。

    既然小魔鬼都能进入他的识海，显然这么轻飘飘的一句“不痛”，定是应付不过去的。

    尽管路明非也猜的出，小魔鬼能进他识海，多少是与自己发自内心的信任这男孩息息相关。

    可从几十起，他竟如此信任了对方呢？

    那次烧烤么？

    彼时男孩说着。

    “就算哥哥要下地狱，我也会陪你一起，狠狠把撒旦揍一顿哦”

    他的笑是如此干净。

    让人毫无保留的就要去信。

    果然，这就是个小魔鬼吧。

    那时的路明非想。

    我已经，被这家伙蛊惑了啊。

    他又暗暗的对自己说。

    这感觉也不赖，不是么？

    “习惯了。”

    路鸣泽细细的咀嚼这三个字。

    轻飘飘的，在少年口中，是这般微不足道。

    可听在他耳中，却重若千钧。

    看看路明非这触目惊心的伤吧。

    他他很清楚，精神体想落到这般田地，其痛楚不亚于凌迟酷刑。

    所谓凌迟，便是要以刀子一片片剜去受刑者身上的肉，要足足片够三千六百刀，因此每片肉大小不过金钱，薄厚可透日光。

    受刑者须得最后一刀落下，方得咽气。

    真真个求生不得，求死不能。

    再观路明非其伤痕裂纹，又细细密密，又岂止三千六百。

    “啊，习惯了。”

    路明非笑嘻嘻的。

    刚才小魔鬼的样子可真像他的一个故人。

    小皇帝。

    那会攻城拔寨，他带着陷阵营九死一生，好几次垂危都是用圣品的药材抢回了性命。

    每每如此，小皇帝就整夜整夜的守在他床边。

    待路明非醒来，见了小皇帝，就嬉皮笑脸的给他讲笑话，然后说看我都没事啦，赶紧走赶紧走，你一个大元帅那么多事情要忙呢，老是呆我这算什么事啊。

    小皇帝就悠悠的叹息。

    “路兄。”

    他说。

    “很痛吧。”

    路明非就傻笑。

    “习惯了。”

    路鸣泽抿着唇。

    低下头。

    “对不起。”

    他低低的说。

    “诶。”

    路明非有些茫然。

    “你个小孩子，道什么歉啊。”

    “那个老唐，诺顿，是我……”

    ‘’好了好了。

    路明非打断他。

    我知道的。“”

    “我知道的。”

    他像是哄小孩那样。

    “你有你的打算。”

    “关于老唐，于你而言，大概也就是在几套方案中选了个代价最小的一个。”

    “虽然这种冷冰冰的计算方式我有些看不惯吧。”

    路明非挠挠头，又灿烂的笑了。

    “但是啊，我以前也认识个你这样的家伙。”

    “你们都是做大事的人。”

    “会想很多，考虑这个考虑那个，很厉害啊。”

    “我就不一样啦。”

    路明非说。

    “我只想身边的人，不要死。”

    他叹息。

    想起那一个个相信着自己，跟着他九死一生的士兵。

    “不过，没关系。”

    他说。

    “我已经知道该怎么和你这样的家伙相处啦。”

    他攥起拳头，炫耀似的在路鸣泽面前晃了晃。

    “看到没看到没！”

    “这是什么！”

    “这是拳头啊！”

    路明非得意洋洋。

    “只要我足够强。”

    “强到比所有人都厉害。”

    “强到没有一个人能反抗。”

    “那么，应该，就谁也不用牺牲了吧。”

    路明非说。

    “嗯！”

    小魔鬼用力的点头。

    他终是温柔的笑了。

    “”哥哥超厉害的。

    “天下第一呢。”

    “龙王什么的也根本不是哥哥的对手哦。”

    “哈哈哈。”

    路明非谦虚的摆摆手。

    “继续继续。”

    小魔鬼无奈的笑了。

    他走来，示意一把石凳。

    “我可以坐么？”

    “那个，这是别人的。”

    路明非指了另一把。

    “哦，好。”

    路鸣泽坐下。

    “这个位置以后就留给你啦。”

    “谢谢哥哥。”

    “好说好说。”

    路明非给他倒了杯酒。

    这次路鸣泽没给摔了，倒是乖乖巧巧的接过。

    他抿了口，把玩着杯盏，又是静静的看路明非脸上的裂痕。

    路鸣泽又叹。

    “哥哥，下次可别这么任性了。”

    “知道啦知道啦。”

    路鸣泽摇摇头。

    见路明非这个样他就知道，八成是没听进去。

    假如还有类似的事，此刻满口答应的哥哥，肯定还是会不顾一切的往前冲。

    没办法。

    这就是他啊。

    许是路明非也知道自己这话有多敷衍。

    便哈哈的解释两句。

    “老唐是我朋友嘛。”

    “你也知道，我朋友很少的。”

    “而且这家伙拳皇打的那么好，星际也不赖，多难得啊。”

    “所以咯。”

    “我怎么可能眼睁睁的看他去死嘛。”

    路明非自顾自和路鸣泽碰了杯，一边饮酒一边说。

    “你也是。”

    “哪天你有事，我也照样来救你。”

    路鸣泽定住了。

    他埋下脑袋。

    使人看不清这男孩脸上的神情。

    “谢谢哥哥。”

    他说。

    “小意思小意思。”

    路明非又笑开了。

    “跟你讲啊，做我兄弟可不赖。”

    “大富大贵不敢说。”

    “哪天山穷水尽，走投无路，嘿，找我就对了。”

    他一拍胸，豪气干云。

    又哗啦啦的掉下血肉的渣来。

    路明非就手忙脚乱的捡起往身上安，好不狼狈。

    这一幕倒是把路鸣泽给气笑了。

    他真是不知道说什么好。

    又心疼，又无奈。

    “哥哥啊。”

    “怎么啦怎啦。”

    “下次，别这么拼了。”

    “嘿嘿。”

    路明非傻笑着。

    转而又愤愤不平。

    “也怪我。”

    “本来想着养了这些天的神，怎么着都够了。”

    “没想到还是太过勉强。”

