    苏秦氏紧紧盯着自家孩子的眼睛，毕竟是自己生的，真有什么也瞒不了她。

    苏巧秀目的本不就是单纯送绣品，此刻被娘这么一问，又被娘紧紧盯着，虽然极力稳定自己情绪，但是眼睛还是不免有些闪烁。

    被苏秦氏看在眼里, 眼中的欣慰尽逝，闪过失望，包容立刻消失。

    这孩子果然不是纯粹的送绣品。

    “不行，绣品有你大嫂二嫂呢，不用你操心”苏秦氏果断拒绝。

    “娘，我真的已经知道错了, 绝对不会乱跑的，你就相信我这一次吧, 我保证回来后一定会好好的绣绣品，好好的挣银钱。”苏巧秀轻轻拉了拉娘的衣裳恳求着。

    说来说去，还不是对她的不信任，苏巧秀眼底深处再次升起了不满。

    “真的知道错了吗？真的不会再乱跑？”

    苏秦氏目光锐利的看着女儿，苏巧秀的眼神更加闪躲了。

    “娘，就因为一次你就不相信女儿了吗？”

    苏巧秀本就任性，被娘这么反问加上心虚，性子终还是忍不住了。

    “娘你怎么就不想想？我的出发点是为了谁？我不是想让家里人过得更好吗？我提心吊胆的赶到梦里的地方我也很害怕好不好，娘自我回来后，你就没问过我一路上发生的事情，有没有遇到危险？你根本就不担心我，不疼我，就只想着名声想着钱，你还是我娘吗？”

    苏秦氏不敢相信的看着吼叫中一脸不满的女儿，这就是她从小疼到大的孩子，她怎么把孩子养成这么自私的性子，明明她也很用心的教了呀！

    在这一刻苏秦氏觉得自己很失败。

    “苏巧秀”苏秦氏大喊着女儿的名字, 失望的看着她。

    “你就是这么看娘的，娘对你的那些好难道都是假的, 你看看整个小河村哪怕是周边的几个村子，有谁像你从小到大没出过一丝力，就是最忙的农忙时期也是待在家里，从没下过地，你让娘还要怎么关心你？怎么疼你？”

    “就是太疼你，太关心你了，才让你做出……做出这么自私的事情，难道做错事情受罚不是应该的吗？”终究是自己疼爱的女儿，苏秦氏看了眼敞开的房门，还是没有说出女儿偷偷拿钱的事。

    “我不关心你，还是不是你娘？苏巧秀这种话你怎么能说的出来，我不关心你我怎么会大病这一场，你回来的这些日子帮我端过一次药没？来看过娘一次没？主动想过弥补没有？你没有，有事了才想起娘，苏巧秀你太让娘寒心了。”

    “你的病是因为心疼钱，根本就不关心我，你心里只有小哥, 只有几个哥哥, 你心疼我，还不是为了让我绣东西为了挣银钱。”

    任性自私劲儿上来了，苏巧秀什么都听不进去，即便是心虚也仍是冲着娘喊着。

    “苏巧秀，你这话说出来亏不亏心，我心疼你只是为了让你挣银钱，那我问你这些年挣的银钱娘可问你要过一分一文。”苏秦氏不可置信的看着女儿，倏地站起身来身体忍不住的发抖，眼睛发红，竟不知她在女儿眼里竟是这样的。

    “我……”苏巧秀心虚的避开娘的目光，回过神的她也知道自己刚才说的话不应该。

    “苏巧秀不应该问我还是不是你娘，你应该问问你自己还是不是我们的女儿，做任何事情之前想没想过我们是你的爹娘。”

    气极的苏秦氏口中的话一字一字的往外蹦，失望至极的看着女儿，一阵阵眩晕感袭来苏秦氏跌坐在木兀上。

    苏巧秀下意识的去扶住娘，对刚才的话有些后悔了，她就是太生气一时间才会口不择言。

    “娘你怎么了？对不起是我的错，你也知道我说话不过脑子，又任性，娘你别和我生气。”

    “娘……”

    现在耳畔传来女儿喋喋的认错声，坐下缓了好一会儿，苏秦氏这才好些。

    看着认错的女儿，她真的不想再理女儿，但毕竟疼了十几年从小捧在手心里长大的，哪能说不理就不理。

    看着女儿苏秦氏深吸了几口气，让自己慢慢平复下来，这才开口：“秀儿，不是说你认错就是知道错了，你要明白不是所有人都能包容你的，今日你对娘口不择言娘能原谅，但他日别人呢？”

    苏巧秀也不是真的什么都不懂，也明白娘说这话的意思。

    这让她突然想起那日在林子里赔偿的一两银子，目光中的愤恨一闪而过。

    别人确实不会包容她的。

    所以还是因为她不够厉害，如果她足够厉害别人见到她只会诚惶诚恐摇尾乞怜。

    这也更加重了她想要出去的念头。

    她总是有种感觉这或许是她验证梦仅剩的机会了。

    也意识到对娘的态度不对，越是这样娘越不可能让她出去。

    “娘，女儿错了，我就是在家里憋的太久了，真的不是故意要和你顶撞的。”

    苏秦氏摆摆手，“行，我相信你了，你出去吧，娘要歇会。”

    “娘，女儿出去的事情？”苏巧秀不死心的看着苏秦氏。

    苏秦氏看着女儿，“真的想出去。”

    以为娘松动了，苏巧秀感紧点头。

    “那好，你对娘说实话，你这趟出去到底是为什么？不要再拿其他的借口来搪塞娘，你是娘生的骗不了娘。”苏秦氏准备再给这个孩子一次机会。

    “我……”

    “还不说实话？”

    “娘，不是我不说实话，是我说了你们根本就不相信我。”

    女儿怎么一说，苏秦氏有些明白了，“还是因为你的梦？”

    苏巧秀点头，娘眼中的坚定告诉她如果不说实话可能根本就没有机会出去，她准备试一下。

    “是，不仅以前就是这段日子我一直都没有间断的做梦。”

    “梦到什么？”不是她不愿意相信孩子，只是梦这么虚无缥缈的东西很难让人相信。

    “这些日子我连续不断的梦到焦城将会发生很严重的疫症。”

    “疫症？什么疫症？发生在哪里？”苏秦氏诧异的看向女儿。

    “我不知道，梦很模糊，不确定是什么疫症，但我相信这一定是真的，这是老天爷通过梦在向我警示，娘……这么严重的事情，我不能坐视不理。”

    “所以，你非要出去就是因为这个原因。”苏秦氏深深的看着女儿。

    “是，我虽然不知道疫症根源在什么地方，但是隐约记得爆发的时间没几日了，娘，女儿既然知道了，就不能装作不知道，如果真的像梦中所示，咱们也有可能受到牵连。”说到这里苏绣秀有些激动，仿佛真的是怕家里也受到牵连。

    “那你想怎么做？是不是想趁着出去送绣品的时候，把消息传递给官府。”苏秦氏看着女儿，心里无力的叹口气，都说穷人家的孩子早当家，她这个孩子不是有点太天真了。

