    战场外，所有人都屏住了呼吸，他们看得出来叶辰的情况很不好。他所在的那片空间化为了大道泥潭，使得他的行动大受限制，而此时却有各种犀利的手段齐齐杀来，他要如何抵挡！

    叶辰的故友们全都吃惊，想要第一时间冲过去，可是那些年期至尊岂能让他们如愿，再者战到了现在他们早已伤痕累累，战力下降了很多，可以说也是强弩之末了。

    “轰！”

    叶辰的体内爆发了炽盛的光，然后满天的大道痕纹浮现出来，一股无敌的气息弥漫苍宇。

    在他的头顶上有一朵道花浮现出来，金色的叶片散发出来的却是混沌光。

    这朵花一出现，天地中到处都有道音在伦响，然后整个乾坤都颤栗了起来，像是要崩塌了似的。

    这种无敌的道韵弥漫整片古战场，让几十万里之外的地域都被笼罩了，所有人的心中都升起一股想要跪拜的感觉，这种感觉让想要取叶辰性命的人想要仰天怒吼。

    “呜呜！”

    四方传来呜呜声，宛如大道在哭泣，在呜咽。

    这一刻，所有人都停止了打斗，不可置信地看着叶辰，而那几个出手攻伐叶辰的年轻至尊也呆住了。他们看到自己的一切攻伐都无法靠近叶辰，于他身周数米处无故消失，像是打入了深渊中惊不起半点波澜。

    仙光垂落，金色的花瓣在绽放，叶辰沐浴在仙光中，整个人宛如一尊自天外而来的仙王，压得众人心神皆颤。

    “怎么会有这种情况，我们的攻击竟然无法沾其身！”

    有年轻至尊惊骇地说道，其余人眸光闪烁个不停。

    “他肯定在施展一种可以吸收攻击力的秘术，我们不断攻击，他的秘术承受能力总有个上限，只要秘术一破，我们就雷霆手段将其镇杀，不能让其有喘气的岂会，此人太过恐怖了！”

    那些年轻至尊说道，对叶辰的忌惮已经到了无以复加的地步，以往知道他很强大，可是亲身经历了才知道有多么的恐怖。

    十个人围杀叶辰一人，结果有两人反被镇杀，这足以说明其恐怖。混沌体同阶绝对无敌，一对一战斗无人是其对手！

    道花绽放，叶片金光灿灿，其中的花蕊混沌一片，看不清楚形状，当道花完全绽放时，叶辰的眸光中浮现出了恐怖的场景。

    在他的眸子中，宇宙万物都显化了出来，不断交替，所有的秩序与道痕颤栗。顿时，乾坤六合都发出呜咽声，万千大道之痕浮现出来，每一缕大道之痕都在颤抖，它们要臣服，被叶辰的道压得几欲崩碎。

    “嘣、嘣、嘣！”

    天地间的大道之痕真的崩了，寸寸断裂，哀鸣不止，承受不住叶辰的无敌大道的威压，他的道像是君临天下让万道臣服。

    “轰！”

    绽放的道花一震，限制叶辰身体的泥潭直接就炸开，道痕磨灭，叶辰宛如一头脱困的荒兽之王，他黑发蓬飞，仰天一啸，星空轰然爆炸。

    “杀！”

    叶辰一步踏出，战场中的一切秩序在一瞬间崩掉，然后无敌的道笼罩天地，这里仿佛成为了他主宰的天地，让所有的年轻至尊心神巨震。

    “嗡！”

    天地嗡鸣，满天都是金色的拳印，叶辰仿佛幻化出了千只手臂，无敌拳印笼罩了每一寸空间，八大年轻至尊面色大变，施展各种秘术阻挡，同时快速闪躲。

    “噗！”

    鲜血蓬飞，有两名年轻至尊被拳印击中，半边身子直接破碎，若非他们以秘术抵消了一部分攻击，在这拳印之下必定要四分五裂。

    古战场外人们惊骇，混沌体的战力完全逆天了，开了古来未有之先河，在圣王巅峰这个境界竟然能力敌十位同代至尊强者。这种战斗力不可想象，完全超越了任何一个人的认知，如同神话，是一个传说。

    “你太可怕了，今日若不死，日后我们还有什么希望！”

    这时候古战场外的人群中有声音响起，声音并不大，可是却在整片古战场回荡，让每一个人都听得清清楚楚。

    一位身穿青色战衣，长发束在脑后的男子自人群中迈步而出。他看上去很平凡，并没有什么特别之处，可是却给人一种极度危险的感觉。

    此时他迈入了古战场，一步就迈过长空，直接落在叶辰所在的战场中，一拳轰杀而来，八荒六合都为之颤抖。

    “吼！”

    他的拳头轰杀而来，在其前方有一头巨大的蛮兽虚影显化，张开大口像是要将天地都吞入腹中。

    “我索玛尔也来出一份力！”

    另一道声音自战场外传来，声音刚落，一个身穿古老战甲的男子出现，身躯魁梧，显得霸气无边，宛如一头洪荒猛兽，抬起脚直接踩向叶辰。

    叶辰瞳孔微缩，这两人十分强大。正是曾经在神月宫中见到的那两个很少说话的人，当时他们体内笼罩迷雾，看不出其修为，显得很神秘莫测，不过这一刻叶辰却看出了他们的境界。

    这两人并非准皇，可是一只脚已经踏入了那个境界，可以说无限接近准皇境界了，比他的境界要高出一些。

    “嗡！”

    叶辰双手划动，太极阴阳图显化出来，发出嗡鸣，然后飞旋而上，轰然一声与那只踩落下来的大脚对碰在一起，狂暴的余力震得先前的八位年轻至尊都止不住退步，面露惊骇。

    与此同时叶辰打出大崩裂手，与先前迈步战场的松赞硬撼一击。

    轰然大响，松赞连连退步，拳头上裂痕一条口子，血液滴落，脸色变得更加的冷冽了。

    “洪荒显化，镇压寰宇！”

    索玛尔施展神通，一片无比古老的洪荒大世界凭空出现，那无尽的山川大岳绵延起伏，一眼望不到尽头，汪洋大海等等齐齐垂落下来将这里淹没，要将叶辰镇杀在他的大道秘术之下。

    “还等什么，一起出手击杀他！”

    松赞冷喝，其余八位年轻至尊长啸一声，同时出手，将这地打爆，像是在开天辟地一般，一切都重归于混沌，大道神则乱飞。

    叶辰双手演化各种神通秘术，将所有的手段一一施展出来，攻杀秘术早已运转，狂化诀，叠加了二十倍攻击力，神武化身术也施展了出来，化身两个叶辰，一起抵挡十个年轻至尊的功法。

    “轰！”

    秘术神通在对碰，余力滚滚宛如神海在翻腾，淹没了八荒六合，十位年轻至尊冲向叶辰对他展开近身搏战。

    虽然他们知道叶辰的肉身举世无双，可是这么多人围杀他一人，就算他的肉身再强也吃不消。

    神通秘术的对决很快就变成了近身搏战，各种古血在飞洒，战斗越加的激烈了，好几位年轻至尊被叶辰打爆，不过其元神在刹那逃了出来，然后重组身躯再次展开狂暴攻杀。

    叶辰浑身都是血，身体被撕裂了数次，浑身上下都是伤，腹部一个血淋漓的大洞。他运转仙王不死秘术，以最快的速度恢复伤势，战到了狂暴。

    几乎没有人能看清楚他们交手的画面，那里被血气与大道所淹没，余波不断冲击出来，轰响不绝于耳，各种古血飞射。

    一个时辰后，那里传来惊天动地的响声，宛如宇宙爆炸一般，那余波直接席卷了方圆二十多万里，山脉崩塌，大地裂痕斑斑，不过有阵纹浮现，很快就恢复如初。

    人们看到有数道身影被震飞了出来，其余人也都是蹬蹬蹬不断退步，将空间都踩塌。

    叶辰浑身是血，有自己的有敌人的，他的嘴角挂着血迹，口中还有血液在往外溢出，脸色很苍白，这一次是真的受了重创，他的身体残破不断，肩膀与腹部都碎了，胸口一个洞，可以看到心脏在咚咚跳动。

    围杀他的十个年轻至尊也好不到那里去，松赞与索玛尔两人的伤势要轻很多，只是一条手臂被叶辰撕了下来，其余八人个个宛如血人，脸色苍白得没有一丝血色，精气神枯败了很多，摇摇欲坠。

    “到了现在真的没有什么悬念了。我们不得不承认，你的确强大得让人畏惧，可是一个人再怎么强大也不可能力敌所有人。”

    索玛尔这般说道，他浑身散发出浓重的洪荒气息，压得一些年轻至尊都呼吸不畅。

    “的确，从一开始就没有任何悬念。”叶辰这般说道，虽然脸色苍白，浑身破碎不堪，血液不断在滴落，可是却很镇定，看着索玛尔与松赞，道：“从开始到现在叶某都在等你们出手，你们终究没有让叶某失望。”

    索玛尔与松赞脸色一变，心中突兀升起一种莫名的危机感，不过很快就被他们给压制了。

    “你是在等我们亲手送你上黄泉路吗？”

    松赞冷漠地说道，眸子中没有丝毫情感。

    “错了。”叶辰摇头，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，道：“叶某在等你们来送死！”

    “哈哈哈，到了这一刻你还在痴心妄想，我松赞现在就取你头颅，将其悬挂在九十九关城城门之上，让诸天万界的历练者都在观赏！”

    “轰！！”

    突然，整片古战场剧烈摇动，像是要崩开了似的，皇威弥漫天地，这让除却叶辰等人之外的其余人全都吃惊。

