    域外战场，第七战场，古海殿中。

    吴潜盘坐在金碧辉煌的宫殿中，脸色略显苍白，他的神体气息此时更是虚弱无比，甚至不足全盛时期的百分之十。

    不过，伤势虽然如此之重，可吴潜却依旧带着兴奋的神色。

    “哈哈，这最后的大烟花真是痛快，不枉我付出重伤的代价！”

    吴潜心中自然是喜悦无比。

    先是酣战北囚狱主，仅仅只是略落下风；

    之后又从天狼之主和北囚狱主的联手之下，从容逃出升天；

    更是让那宇宙中名气极大的妖神殿没有用武之地！

    吴潜这战绩，可以说是相当华丽。

    并且，最后那控制八百多位宇宙尊者自爆的手段，即使是嫦鹫之主他们想破脑袋都想不明白！

    因为，这乃是轮回道传承中才有的一非常特殊的秘法。

    这秘法名为《神力引燃术》，据说，乃是一位超级强者潜心研究数百部神力燃烧术典籍，机缘巧合下才创造的。

    这秘法，严格来说是神力燃烧术的一个变种。

    吴潜只要通过这《神力引燃术》，将自己的神力引渡到其他强者神体内，便能控制其自爆。

    当然，这《神力引燃术》限制也非常大。

    首先，吴潜的神力精纯度必须得高于对方，否则不能引爆，反而会被对方神体吞噬掉自己的神力；

    第二，那就是最后自爆的程度，也和吴潜引渡到对方神体内的神力多少有关。

    像普通的宇宙尊者，吴潜只需要引渡万分之五的神力便能催动其百分之一百的神体自爆；

    而如顶尖霸主妖御尊者这样的强者，吴潜则要引渡自身百分之三的神力。

    也正是因为这最后的“大烟花”，吴潜如今的神体才无比虚弱。

    而最后一点限制，那就是《神体引燃术》引渡神力到对手神体之内，对方是能够感知到的。

    所以，一般而言，如果感受到自身神体被异种神力入侵，基本上都会选择当场自爆，而不是被当做人肉炸弹。

    只是，这八百多位三族的宇宙尊者从来没见识过这种手段，更没听说过，于是心存侥幸，不敢轻易自爆。

    毕竟，自爆后虽然能被复活，但这一身的宝物可就没有了。

    正是种种巧合，这才让吴潜的计划得以实施。

    不过，这种方法用一次就行了，第二次恐怕没人会再上当。

    “哈哈，三族请北囚狱主杀我，却反而被我灭杀了八百多位宇宙尊者，恐怕他们现在气得跳脚！”

    吴潜哈哈大笑着，心中畅快无比。

    不过下一刻，吴潜的脸色便顿时垮了起来，无他，那坐镇混沌城的混沌城主可是在虚拟宇宙中亲自找了过来。

    面对混沌城主，吴潜心里难免有些虚。

    只因为这一次事件，妖族、虫族、机械族乃至吴潜自己......所有人都知道三族联盟必然会联手来对付他吴潜，甚至会请出宇宙之主前来。

    可是，偏偏人类自己这一方不清不楚，不明不白的。

    乃至等北囚狱主出手了，吴潜也没有第一时间报告给混沌城主。

    吴潜自己，自然是想着借助三族联盟这次的行动，来作为自己名扬宇宙的跳板。

    可以混沌城主保守的性格，他恐怕未必会同意吴潜的计划，最大的可能是直接派出人族宇宙之主来应对北囚狱主和天狼之主。

    毕竟，混沌城主乃是站在整个人类族群上的大局观上来看的。

    你吴潜成功了，自然名扬宇宙；

    可若是失败了，人类损失的就是一个超级天才，未来的宇宙之主战力！

    人类损失的可能就是整个域外战场诸多宇宙尊者的性命！

    人类损失的可能就是一个可能争取到的新疆域！

    这一切......才是混沌城主会考虑的事情，他不仅会考虑吴潜成功了怎么样，同样他也会考虑失败了会怎么样。

    一切，都是族群利益至上！

    。。。。。。

    虚拟宇宙，雷霆岛，混沌城主的宫殿之中。

    “乾巫，你来了。”

    那萦绕着混沌气流的昏暗大殿中，混沌城主缓缓起身，神色间看不出喜怒。

    “你这次在域外战场大战北囚狱主，展露出来的实力倒是颇让我惊讶。”

    混沌城主脸上露出一丝微笑，站到吴潜的身边，语气很平淡。

    此时的混沌城主，已然是已经猜测到了事情的前因后果。

    “混沌师兄怎么看这件事情？”

    吴潜神色平静地问道。

    “太冒险。”

    混沌城主摇摇头，语气中忍不住带着些许责备：“乾巫，如今你也是宇宙之主这个层次的强者了，要更多为族群考虑。”

    “这次若是真的陨落或者被封印了，人类的损失可就不是小小的......”

    “师兄！”

    吴潜打断混沌城主说话，目光直视着他，问道：“老师如今所做的一切，可是为了我人类族群？”

    混沌城主点点头，眸子里闪过一丝敬仰：“老师带领人类族群自弱小到强大，为了族群鞠躬尽瘁死而后已，更是嘱咐我守护好整个族群......老师他自然是一切为了我族群。”

    “可是......老师他做那件事情，触怒到宇宙意识，这难道不是冒险么？这难道不是为了我族群么？”

    吴潜声音平淡，却极具穿透力，似能撕裂这大殿中昏暗的空间。

    “这......”

    混沌城主闭目摇摇头，淡淡说道：“乾巫你无需拿老师来压我，当年的人族和现在的人族，情况不一样......”

    “当年老师做那件事情，也时到了非做不可的地步。”

    吴潜却摇摇头，他并不认同混沌城主的一些观点。

    如今，吴潜坐拥轮回道的诸多传承，成长为超级强者也只是时间问题。

    可是，为什么许多轮回道中的神秘传承，吴潜没有拿出来贡献给族群？

    是因为吴潜自私么？绝对不是。

    而是因为吴潜他在人类族群中没有足够的话语权，也没办法左右自己所贡献出来的那些东西最后到底该怎么利用。

    这一点，在原著罗峰的成长史中更是被体现得淋漓尽致。

    所以，不是吴潜不想贡献给族群，而是需要一些时机！

    如今，他吴潜的实力已经媲美宇宙之主，在人类族群中属于真正的最高层，话语权虽说不能比肩混沌城主，可也都在同一个层次上。

    这样，吴潜才敢放心把自己的一些东西给拿出来。

