    只有不断总结过去的经验，同时学习新的知识，再配合大量的实践练习，炼丹之术才能进步。

    刘玉低头在炼丹手册上书写着，时不时停下来沉思，一转眼就是三四个时辰过去，才终于将炼丹手册收入储物袋。

    他面上露出一丝笑意，由衷的感觉此行不虚。

    由于仙府的优势和自身天赋的作用，在丹道上他进步速度之快远远超过普通修士，说出来简直惊世骇俗，仅仅二十年左右便能炼制青元丹这种二阶中品的丹药。

    所以只能独自研究，不敢轻易向别的修士请教，避免其他修士察觉到自己的进步速度。

    就算有不懂的地方，也只能去翻阅藏经阁寻求答案。

    可藏经阁毕竟是一座死物，而且所记载的知识也并不是那么全面，依然有许多疑惑之处无从解答。

    青竹丹经来的正是时候，这是一套完整的炼丹传承，虽然算不上特别顶尖，但对刘玉而言却如久旱逢甘霖，令他饥渴的汲取着其中的知识与理论。

    这正是他所缺少所需要的知识，极大的填充了他在炼丹之道上的底蕴，使其稳稳向炼丹大师迈出了坚实的一步。

    笑了一会儿，刘玉收敛起笑容，细细感受体肉的情况。

    肚中那一团安魂草所化的黑色液体已经消耗殆尽，同时血肉中溶血丹所化的特殊灵气也消耗的差不多了。

    刘玉本身有八滴精血，之前用“祭血遁”秘术祭炼了锐金剑，消耗了两滴精血，只剩下六滴。

    此时距离祭炼时已经过去了五个月，在溶血丹的帮助下，精血已经恢复到了七滴，剩下的一滴也已经恢复大半，用不了一月就能完全恢复。

    这多亏了龙血果的功劳，此果不但能作为溶血丹的主药，而且生吃也能略微增加肉身的强度。

    先前因为精血消耗，导致身体一直处于虚弱的状态，所以不宜服用此果。

    但现在已经恢复大半，只待完全恢复，便可服用此果强化肉身、气血。

    修仙者虽然是以炼气为主，达到一定的境界甚至可以舍弃肉身，凭元神遨游天地、长生自在。

    但在低境界显然不行，元神还处于雏形的状态，没有彻底成型，如同正在孕育之中的婴儿，不能脱离肉身独自存在。

    经不起大日灼烧与阴风吹拂，若暴露在外超过一定，直接烟消云散。

    所以在没有修炼到一定的境界之前，肉身与元神都是绑在一起的状态，一方消亡往往另一方也会跟着消亡。

    既然肉身如此重要，刘玉在资源充足的情况下，当然要尽可能的加强，提高自身的安全。

    他前世也曾看过几本道书，对其中一些性命双修的说法颇为认同。

    认为元神单独存在太过脆弱，只有得到肉身的保护，两者齐头并进更为有利，也更有利于追寻长生永恒。

    何况此世也有“体修”的说法，修炼到高深出号称能徒手硬抗法宝，还有“法体双修”之道，同时修炼法力与肉身，兼并两道之长，实力远超同阶修士。

    只是由于百万年前上古大战后，整个修仙界的灵气开始衰退，修仙的资源慢慢变得稀少起来，对资源需求较多的体修渐渐被淘汰。

    直到如今，“体修”和“法体双修”的修士差不多已经销声匿迹，修仙界的主流都被使用法宝法器、施放法术的“法修”所主导。

    刘玉心中闪过诸多思绪，不由轻轻一叹，心中有些遗憾。

    他有仙府在手，修仙资源充足，原本非常适合往战力强大的“法体双修”方向发展，早就有过这方面的念头。

    可惜的是，这种法体双修的功法非常之罕有，他只在典籍中看到过相关描述，在楚国从未听说过、见过有人法体双修。

    通常意义上的顶阶功法是指法修的功法，并不是法体双修之法，法体双修的功法更为罕见，似乎在楚国早已销声匿迹。

    理论上来说，只有法体双修才是刘玉最佳的选择，这样才能将仙府的优势发挥到极致。

    可世事岂能尽如人意？他根本没有渠道寻找，也不可能不提升实力，将精力放在可能没有结果的寻找上面，最后只能放弃这个念头。

    摇了摇头，刘玉拿出记载青阳功、存神妙法、隐灵术的三本书册，开始参悟。

    青阳功第五层筑基中期的内容，目前已经参悟九成以上，剩下最后一点估计只差一两年的功夫，便能完全领悟。

    毕竟刘玉今日之见识，与刚筑基时不可同日而语。

    青阳功的参悟顺风顺水，但存神妙法金丹篇的参悟却并不顺利，进度前进的极少极少，几乎可以说略等于无。

    刘玉参悟起来只感觉晦涩难懂，有些段落完全不解其意，找不到典籍来解答也不能请教其它修士。

    不过普通筑基修士，元神方面的知识可能还比不上他，问了也是白问。

    所以这方面只能自己慢慢摸索，所幸现在距离金丹期还有很长的一段路要走，关于存神妙法金丹篇的参悟也不急于一时。

    刘玉相信只要不断积累元神方面的知识，总有将之完全领悟的时候。

    最后是隐灵术，这中秘术他得到的最久，在手中领悟的时间也最长。

    秘术第三层能够很好的收敛修为与灵压，以刘玉筑基期的修为，甚至瞒过高一个大境界的金丹修士，只有最顶尖的金丹修士或者元婴老祖方能看破。

    当然，身怀特殊灵目神通的修士也能够看破，而且既然有这种秘术，那么肯定也有针对的这类秘术的秘术。

    对于第三层圆满可以瞒过高一个大境界修士的狂言，刘玉持保留态度，但无可否认的是，一般金丹修士的确无法发现异常。

    隐灵术还可以调节显露在外的修为，但是只能向下调，不能超过自己真正的修为。

    他目前已经修炼到第三层，内容也领悟了九成九，相信再过十几二十年便能修炼圆满，将这门行走修仙界极为便利的秘术彻底掌握。

    ……

    每日吞服一颗青元丹，花费三个时候修炼青阳功。

    然后服用安魂草，配合修炼存神妙法三次，花费一个半时辰。

    参悟青阳功、存神妙法、隐灵术各一个时辰，领悟青竹丹经一个时辰，翻阅灵草心得半个时辰。

    一日十二个时辰，九个时辰便这么过去了。

    剩下的三个时辰中，刘玉偶尔会炼制一两炉丹药，温养用得上的几件法器、灵器，练习熟悉筑基期法术。

    同时也没有忘记打理仙府中的灵草灵药，炼制青元丹所需的灵草早已催熟了几十份，放在仙府中备着。

    龙血树结出的龙血果，这种准备用来强化肉身的灵果，也准备了三十颗，暂时放在仙府中。

    修炼看书、种田炼丹，每一天知道的知识都比前一天多上一点，每一天的实力也比前一天强上一份。

    这样的修炼生活快乐又充实，法力与神识齐头并进，带来的快感比为爱鼓掌还要爽上三分，令修士忍不住沉迷其中不想出关。

    就这样，一个月的时间慢慢过去。

    望月城，城南庭院，练功房。

    刘玉盘膝坐在在蒲团之上，双眸闭合眉头微皱，鬓角有点点的汗珠冒出。

    某一刻，紧闭已久的双眼猛然睁开，漆黑的瞳孔中有明亮的精光一闪而逝。

    这已经是今日第三次修炼存神妙法，此次修炼完成，便意味着今日的修炼结束。

    在有了安魂草之后，不但存神妙法每日的修炼次数从一次提升到了三次，而且修炼效果也有了些许的提高。

    此时神识的范围，相比之前已经有了明显的进步，一个月下来便已经提升了两三丈。

    这样算下来的话，再过五六年的时间，他的神识就能提升到筑基中期的极限六里范围。

    刘玉微微一笑，克制继续修炼下去的欲望，站起身来朝门外走去。

    他走到大厅桌子旁的木凳上坐下，从储物袋取出一个黑色的瓷瓶，拔开瓶塞现出里面浑浊的液体。

    刘玉眉头一皱，这根据魔修要略上调配的易容液，虽然效果非常不错，但不管是使用多少次，还是觉得有些恶心。

    强忍着恶心，在神识的观看下，将里面的灵液均匀涂抹在自己的脸上。

    不一会，刘玉原本的相貌便被改变，易容成了一个皮肤黝黑、浓眉大眼的修士。

    这个相貌比原来还要普通，就像是世俗推车的老汉一般，放在人群中一点都不显眼。

    就算是最熟悉他的江秋水当面，也绝对无法从外貌上认出来，更不用说其他修士了。

    容易过后，他将时刻维持的隐灵术收回，周身的修为气息与灵压猛然增强了一大截，达到了离筑基初期巅峰不远的样子。

    相貌修为皆与原本的不同，这样旁人便很难再联想到原来的身份。

    刘玉神识上上下下扫视全身，确认没有破绽之后再换上一身青衫，然后离开了阁楼。

    走到洞府的阵法边缘，他神识全开扫洞府周围的情况，待没有修士经过的时候迅速抽身离开这处庭院。

    刘玉面上毫无异色，心中波澜不惊，神不知鬼不鬼向着东市走去。

    既然现在每年的消耗这么大，那么从黄家收获的价值五千灵石的低阶修炼资源，也就没有必要继续留着，还是尽快兑换成灵石为好。

    以筑基初期的修为，一次性拿出五千块灵石这么大的手笔，显然是不合适的，就算是一般筑基后期修士，也难有这种手笔。

    冒然拿出，说不定会被认为是杀人夺宝的魔修，从而引起注目。

    虽然楚国五大宗门中立，不会因为是魔修就有所偏见，但任意对实力弱小的修士进行杀人夺宝，无疑是破坏了秩序，这是五大宗门不允许的。

    所以破坏秩序的魔修皆会遭到五大宗门追杀，一经发现立刻会迎来严厉的打击，刘玉若被误认为是那种魔修，则难免会有许多麻烦。

    以他一贯谨慎的性格，自然早有应对办法，在临行之前便将那些资源分成三份，每份不过价值一千多块灵石，这样一来便正常了许多。

    现在他的人设，是一个资深筑基修士，腰间多挂几个下品储物袋，想必也没有不长眼的蠢货会为此惹上筑基修士。

    脚步不快不慢，半刻钟过后，刘玉已然站在望月城最繁华的东市入口。

    再走两步便是东市最繁华的街道，站在入口处已经可以看清楚那条街道的盛况。

    “多宝阁”、“千符阁”、“丹香楼”、“天工店”

    最繁华的街道上，左边第一间第二间店铺分别多宝阁、千符阁，右边第一间第二间店铺则是丹香楼、天工店。

    四间店铺中修士来往不绝，而且修为、气度皆比进出其它店铺的修士，隐隐强上一些的样子。

    能屹立在最好的地段，也侧面说明了这四间店铺的实力。

    不过刘玉来此主要是处理掉低阶修仙资源，再看看有没有自己需要东西，比如筑基期丹方和炼体之类。

    自然无需去这些大店铺，故而只是平静的望了一眼便收回目光，朝着另一条街道而去。

    望月城是附近千里最大的修仙者聚集地，修仙水平超过刘玉熟悉的嘉泰坊市太多，东市中来往的修士修为普遍在炼气期中期以上，炼气初期的极少。

    不过筑基期的修为，在这里依然是“前辈高人”，依然时不时有迎面而来的炼气期小辈低声行礼问好。

    刘玉面无表情脚步不停，对这些行礼的小辈并未多看一看。

    望月城筑基修士的数量，比嘉泰多了许多，偶有也会有别的筑基期修士迎面走来。

    但双方大多一定距离，冷冷的看了一眼，带着些许警惕，而后交错而过。

    刘玉已经来过两次，对东市大致的布局与店铺分布情况还是比较清楚的，此时按照记忆中的印象，朝着一家不大不小的店铺走了进去。

    过了大约盏茶多一点的时间，在店铺主事的热情招待下，他又重新走了出来，储物袋中已经多了一千几百块灵石。

    如法炮制，刘玉离开这条街道，又在七八条街道外找到一间规模差不多大的店铺，出售了第二份低阶修仙资源，成功入账一千多块灵石。

    只剩下第三份低阶修仙资源，刘玉没有继续在这条街道出售，直接离开了此处。

    他谨慎的又隔了七八条街道，进了一间名为“佳品居”的店铺。

    只是没有想到，这次却遇到了不一样的情况。

