    陈悦熙说完话，房间里所有人都没有了声音，大家都紧张地看着苏幂。

    因为所有人都知道，以苏幂的这种性格，她跟陈悦熙道歉已经是底线了，她怎么可能会跪下来道歉，还要流着泪跪下道歉？

    所有人都看到了陈悦熙说这话的神情，就是在玩弄苏幂。

    她就是仗着自己目前拥有的优势而为所欲为。

    陈悦熙明知道所有人都对她不满的情况下，表现出特别得意的神情，整个脸上都充满着嘲弄的意味。

    她也不着急等苏幂的回应，反正她现在“生病”躺在床上悠哉乐哉的。

    也许病房里的这些人会给普通人造成不小的压力，可是她陈悦熙可不是普通人。

    要知道，她在组织里面接受特训的时候，这些人还在地上玩泥巴呢！

    就在这时，Q明显已经看不下去了，他说：“C，毕竟大家都是同一个组织的人，难道你真的忍心看着楚少爷一直昏迷躺在床上吗？何况组织交代你的任务不就是让你过来救楚少爷，否则你来北城是做什么的？”

    话音刚落。陈悦熙好整以暇的盯着Q嘲弄地说：“什么时候你也变成苏幂的忠犬站在她那边帮她说话了？我来北城确实是救人没有错，但是我第一天来的时候，楚家的这些人怎么对待我，他们自己心里也是要有点数的，既然他们那样对我，我为什么要追着赶着上去救他们家楚少爷？”

    说完她看一眼罗刹：“罗特助，我说的有错吗？第一天我来到楚家，你都对我爱答不理的，甚至不让我进楚家门。最后我要求在楚家住下的时候，你还把楚家最破的那个房子分给我，你以为这些我都不知道吗？既然我这么不受欢迎，为什么在你们需要我帮助的时候，我就要那么爽快的答应帮助你们。大家都是受过教育的成年人了，投桃报李这四个字不会不懂吧？”

    关于这一点陈悦熙说的确实没有错。

    但是那时候罗刹怎么可能知道陈悦熙来北城就是为了救自家主子的。

    罗刹虽然不喜欢这个女人，但是既然这件事是他做错的话，他这个时候站出来承认错误也是情理之中。

    “这件事确实我处理的不当，我个人对陈小姐有偏见。我在这里跟陈小姐道歉，希望陈小姐能够不计前嫌，能够宽宏大量。不要跟我计较这一些，只要你能救我们家主子，你要我怎么跟你道歉都行。”

    “好啊，”陈悦熙说，“那你就代表你家少夫人跪下来向我道歉，给你家少夫人做个榜样吧！”

    罗刹看着陈悦熙脸上戏谑的笑容，他双手在身侧握紧了拳头。

    这辈子他除了因为犯错而跪在楚尧面前，还没有跟任何一个人跪过，但是此刻为了救楚尧，他再怎么心不甘情不愿，也必须忍来下这股怨气。

    他咬了咬牙，正欲跪下，就在他的双膝刚要触碰到地上的时候。

    一只腿抬了过来，将他的双腿硬生生的给踹直了。

    罗刹吃痛，他看着一旁面无表情的苏幂，听着她说，“男儿膝下有黄金，你怎能跟这种女人下跪？”

    紧接着苏幂又转身对伸手的手下说：“既然陈小姐这么不甘不愿的，不愿意去救楚尧，那么你们还愣着干什么，还不赶紧把陈小姐给请过去，如果陈小姐还不愿意的话，那就把她连着她的病床一起给抬到楚家去吧！”

    苏幂说完，身后的一群人就要往上前来。

    陈悦熙也感受到苏幂强硬的气势。

