    

    “色欲，炎湖是凤凰族的领地，吾受命看守神界水晶，你若是再敢往前一步，格杀勿论...”

    凤凰之神傲然的声音回荡在炎湖上空，铮铮之言一度盖过了炎湖岩浆涌动的声音。

    “咯咯咯，”色欲之神掩嘴轻笑道：“就凭你也配跟本座喊打喊杀，”

    “你的神环不过五，信仰之力还不如一个三级神祇，如今又没有神卫帮忙，有什么资本能跟本座对抗。”

    “小凤凰，如果你肯让本座骑，本座可以考虑，放你一码...”

    柔媚的声音在空中回荡，空气中布满了一股奇异的气息，如丝如缕般，朝着凤凰之神体内涌去。

    凤凰之神顿时觉得心生摇曳，每听她说一个字，他自己的心神就会出现些许颤抖，听的多了，体内仿佛真的有火焰要升腾起来了似的。

    明明是很正经的骑，在色欲之神的口中却有种说不出的味道，似乎这个骑根本不是那个骑。

    “住口，凤凰一族，誓不为奴....”

    “昂...”啸声顿起，凝如实质的音浪如波纹般朝周围扩散开来。

    在这啸声笼罩之下，凤凰之神神魂为之一颤，紧接着，他的双眸之中突然金红色光芒大盛。

    “呔！”一声厉喝，凤凰之神双臂在身体两侧张开，头顶上方的金红色火凤凰光芒大炽，紧接着，他自己已经化为一团金光，投入到那火凤凰之中。

    整个岩浆湖在这一瞬间竟是完全沸腾了，所有岩浆同时升起，朝着那火凤凰的身躯融入了过去，

    恐怖的火焰也在这一刻完全爆发开来，天空中的暗红色，竟然瞬间被那恐怖的高温驱散了许多。强势的神力波动，直透天际。

    “咦，你真的是让人吃惊呢。好强大的力量，这情报，还真是错的离谱呢。”

    色欲之神身后，一圈圈光环悄然而出，化为七环光轮，光芒绽放。暗红色的光轮之中，一层层光晕铺天盖地而出，宛如一个巨大的囚笼，将凤凰之神的所有火焰全部压制其中。

    “你想干什么？”凤凰之神低沉的声音响起。

    “不想干什么啊！凤凰之神，既然你心智这么坚毅，那不如让姐姐用原罪来审判你一下哦。你可要小心啦！”

    一边说着，色欲之神全身突然完全化为了暗红色，一步跨出，下一瞬，暗红色身影就已经出现在了凤凰之神身后，双臂从后方合拢，抱住了他的身体。

    这色欲之神乃是强大的一级神诋，在整个神界之中，一级神诋也只有十八位而已。

    乃是仅次于神界委员会两位神王和三位执法者的强大存在。

    凤凰之神属于魂兽中最强大的一族，天生便是神灵。但是，它们毕竟不是人类，修为虽然高绝，但碰上一级神诋，终究还有着不可逾越的差距。

    暗红色光芒一闪，那身影顿时便融入到他体内消失不见了。

    凤凰之神的身体在空中轻微的振颤了一下，紧接着，他的双眸就由金红色变成了暗红色。

    巨大的火凤凰也开始在空中剧烈的抖动起来。一点点暗红色光芒开始从他的羽毛处向身体眼神开来，而他的身躯，也开始剧烈的颤抖着。

    很快，那暗红色的光芒就几乎蔓延在他身体超过三分之一的面积，巨大的火凤凰开始在岩浆湖上空疯狂的舞动，

    恐怖的凤凰火焰不断向外释放，为的就是能够从这强势的色欲之神入侵之中挣脱出来。

    可是，色欲之神却如同跗骨之蛆一般，任由他如何挣脱，他那凤凰火焰有多么灼热，却就是无法将那附体的色欲之神甩开。

    暗红色不断蔓延，向上攀升，很快，半个身体就已经都是暗红色了。

    火凤凰也逐渐安静了下来，降落在岩浆湖表面上，看上去，他已经开始衰落，随时都有可能坠入色欲的深渊。

    在他那双凤眸之中，不断闪烁着各种图像，那是他内心深处与色欲相关，最本源的东西。

    色欲跟邪恶都属于这个世界最本源的能量。

    而色欲之神最强大的地方，就是将这属于色欲的原罪引动出来，

    一旦被审判者自身无法控制，那么，就将沦为她的奴隶，而且也必将修为大损。

    在神界的众多神诋中，色欲之神乃是原罪神诋之一，实力极为强大。

    慢说是个三级神祇，就算是神王一级的存在，也不敢让她侵入自己的神魂之中。

    凤凰之神本来也不至于这么容易就被侵袭，只是他从未和原罪神交过手，所以才在一开始就吃了大亏。

    暗红色光芒已经渐渐蔓延到凤凰之神的胸口位置了，只要继续向上，将他的头部也占领。

    那么，这凤凰之神就只会是被自身色欲所控制，从而落入色欲之神的掌控之中。

    但是，也就在这个时候，突然间，凤凰之神的身体凝滞了一下，时间似乎在这一瞬静止了似的。

    紧接着，炎湖之中陡然升起一股百米粗细的巨大火焰光束。

    火焰围绕着凤凰之神的身躯，不断燃烧着他的身体。

    一点点，一点点。

    凤凰之神的身体以肉眼可见的速度开始消失，他的全身都围绕在火源之内，似乎随时会化成飞灰一般。

    “涅槃？”色欲之神顿时明白凤凰之神想要做什么....

    凤凰一族乃是不死之身，他们可以借助火焰，浴火重生。

    就算烧毁身躯，也会从火焰中重生...

    火焰一点一点将凤凰之神的身躯烧毁，仿佛下一刻，连神魂都要烧成劫灰....

    “算你狠....”色欲之神一声轻叱，暗红色的光影从凤凰之神的体内飘然剥离。

    她可不是凤凰一族，若是连神魂都烧毁了，她可没那个浴火重生的本事....

    “堂堂色欲之神，居然连个小小的凤凰都搞不定，看来，你的本事也没有罗刹说的那般强悍嘛！”

    淡然的声音从空中缓缓传入炎湖，火焰升腾之间，凤凰之神再度从焰火中浮现出本体。

    他的目光朝着声音响起的地方看去，只见，在那云雾遮绕之处，两道身影翩然而立....        

