    佐藤枫给蕾娜指点迷津后，这件蕾娜请求他协助回国的事情也算是暂时告一段落了，两人很快就起身告辞，不过从蕾娜略有不舍的眼神来看，她似乎还有许多话没有说。

    佐藤枫也不是什么初哥，他自然察觉到蕾娜眼中的崇拜和爱慕，但他并没有说什么，也不会主动去做什么，他自始至终都只将蕾娜当初他这次意外救人所俘获一枚小迷妹。

    当雷古和蕾娜走后，佐藤枫的日常安排也继续按流程展开，早上的体力训练结束后，只要不出现什么意外，中午和晚上就是小精灵们锻炼招式的时间。

    像巨沼怪、闪电鸟、巨大斗笠菇和远古巨蜓这种级别的小精灵，对于自身掌握的各种招式掌控，其中有很多都已经达到了灵活使用的程度，现在差的就是如何糅合起来，形成强力的技能组合技。

    到目前为止，巨沼怪掌握的技能组合技有三个，分别是大地冰锤（急冻拳+大地之力+臂锤）、大地之怒（地震+大地之力）、冰刺长矛（投掷+急冻拳）。

    大地冰锤是巨沼怪目前用来迅速解决对手的常规手段，也是平时对敌最常用的技能组合技，基本上等级与巨沼怪差不多的对手都无法承受得住他这一招的，如果一拳不行，那么第二拳准成。

    大地之怒则是巨沼怪的群战利器，不过这一招佐藤枫很少让巨沼怪使用，原因无他，范围杀伤力实在太大，一旦使用，方圆一公里内的地面上的一切东西必定成为一片废墟。

    冰刺长矛则是巨沼怪对付飞行目标的远程招式，不过这一招在巨沼怪掌握超进化力量而获得临时御空作战的能力后，佐藤枫就很少让巨沼怪使用到了。

    结合目前巨沼怪的情况，巨沼怪无疑是最适合进行近身肉搏战的，不过因为超进化的缘故，原本比较薄弱的速度环节得到极大的补齐，因此他如今也可以适当的进行游击战术。

    但佐藤枫也通过昨晚巨沼怪与刺龙王的战斗发现，巨沼怪对于移动射击这方面还有很大的缺陷，基本上在那一场追逐战中处于绝对的下风。

    若非刺龙王不会飞，巨沼怪恐怕会被在海面移动速度比他更快的刺龙王用各种近乎无限发射的远程招式射成筛子。

    巨沼怪是佐藤枫的王牌小精灵，对于他的培养，佐藤枫自然是要追求力求完美的，如今在近战方面，巨沼怪已经非常成熟，也是时候培养一下他的远战能力。

    今时不同往日，巨沼怪虽然成为天王级小精灵，但毕竟才刚进入，等级与那些晋级天王领域多年的小精灵有些差距。

    而且能够晋级天王级的小精灵，资质潜力都不差，并且在有他们训练家的精心培养下，各项能力都不低，基本上都掌握着一套专属于自己的战斗方式。

    就比如说刀疤脸海盗船长的闪光金鱼王，这一只闪光金鱼王实力可不弱，空战能力一流，已经完全摆脱了一般水系小精灵很难在陆上作战的缺点，加上还掌握有角钻这种一击必杀的可怕招式，一般的天王级小精灵遇上他基本上都是凶多吉少。

    也就是闪电鸟的作战方式比较克制他，要不然，那晚的战斗胜负还是一个未知数。

    因为天王级小精灵无论实力还是战斗技巧都比非天王级小精灵要强得多的原因，这就导致巨沼怪不能够在还未晋级天王级时那般轻松击败其他非天王级小精灵。

    因此，巨沼怪想要更好的战胜对手，那就必须掌握多种灵活战斗的方式。

    每次看见巨沼怪伤痕累累却难以短时间恢复的样子，佐藤枫心里说不难受那绝对是假的。

    因为变异极品蓝水石已经无法为巨沼怪提供有效的治疗（附带的水流环治疗效果不足以有效的治疗巨沼怪天王级的身躯），如今巨沼怪也失去了长时间作战的能力，不能够像以前那样鲁莽的往前冲了。

    总而言之，巨沼怪需要适当的改变以往的作战方式，能够不以伤换伤就坚决不以伤换伤，灵活运用近战和远战两种方式击败对手。

    如今，巨沼怪掌握的远程攻击招式不少，其中就有水枪、泥巴射击、掷泥、泥巴炸弹、岩崩、浊浪、冲浪、岩石封闭、冷冻之风、水炮这些招式。

    在这些远程招式中，佐藤枫最看好的莫过于泥巴射击这个地面系的特殊远程招式，这个招式威力虽然低了那么一点点，但效果确实非常不错，一旦命中对手就必定能够降低敌人的命中率。

    泥巴射击这个招式其实就是掷泥招式的升级版，同样是通过投掷特殊的泥块对敌人造成伤害。

    由于巨沼怪平时很少运用这个招式进行战斗，所以巨沼怪对于泥巴射击这个招式的掌握程度目前也就是熟练运用程度，距离灵活运用的阶段还有一段距离，至于结合其他招式形成技能组合技暂时是不用想的。

    不过在佐藤枫脑子里，他已经想到了几个能够结合泥巴射击这个招式形成全新技能组合技的招式了。

    甲板上，佐藤枫此时正让巨沼怪使用泥巴射击招式给他看。

    巨沼怪一听，心念一动间，右手手掌上就迅速泛起一阵土黄色光芒，一团散发着土黄色微光的泥块顿时出现在他面前。

    紧接着，他用力一抛，泥块宛如一枚子弹一般射向前方。

    “咚~”的一声，巨沼怪十几米外的一个固定在地面的铁质傀儡身上顿时出现一抹泥巴，同时铁质傀儡也被泥巴蕴含的强大力道打得浑身震动不已。

    “不行不行，这种凝聚速度在天王级战斗中太慢了，必须更快才行，争取将时间缩短到1秒之内。”

    在巨沼怪操控地面系能量凝聚泥块的时候，佐藤枫也在计时器测速，发现时间定格在1.9秒，顿时对巨沼怪摇摇头说道。

    对于佐藤枫平时安排的训练，巨沼怪都是无条件接受的，他听见佐藤枫的话后，就开始一言不发苦练泥巴射击这个招式。

    巨沼怪双手轮流使用泥巴射击，不停地对铁质傀儡发起攻势。

    一阵“咚咚咚~~”的声音不停地在甲板上出现。

    一时间，十几米外那个铁质傀儡就遭了殃，不到半个小时，这个用作日常训练的铁质傀儡就宣布报废了。

    但没关系，佐藤枫手中这种训练傀儡有很多，他在满金百货店入手了上百个，废了一个，马上就换一个。

    这种机械化的训练无疑是非常枯燥的，但巨沼怪却乐得如此，他知道，自己的训练家又在为他量身打造新的武器，到时候，他又可以变得更强了。

    没错，佐藤枫与巨沼怪在思想上是非常统一的，不断变强就是他们的一直以来的目标，纯粹又强大。

    巨沼怪身为地面系的天王级小精灵，身体经受过地面系能量的淬炼，自身对于地面系能量的感应和掌控力自然是非同寻常的。

    因此，泥巴射击这个地面系招式在经过他一个下午的苦练就已经取得了不小的进步，凝聚时间已经被压缩到了1.1秒，偶尔还能够突破到1秒之内的领域。

    