    公寓内。

    屏幕前的张小文，此刻娴熟的操控着男枪在中路清理兵线。

    “尼们去打团，窝来带线。”张小文说道。

    “你讲话为什么这么奇怪，你是从小就这样讲话吗?”语音里，一个声音甜美的陪玩小姐姐，奇怪的问道。

    “我讲话哪里奇怪？我讲话，哪里奇怪？”张小文很不爽的说道。

    “你自己不知道吗，我学一下你……”说完，陪玩小姐姐模仿了几句张小文的口音。

    “你不要这么没脑子！我讲话哪里奇怪了！”张小文怒了，立刻开启了暴走模式。

    看的直播间的观众们笑疼了肚皮。

    “哈哈，我第一次看到主播被陪玩气成这个样子，太能整活了。”

    “斗鲨第一个花钱找罪受的主播，正是给哥们儿开眼了。”

    “连旁边的江神都看笑了，哈哈。”

    烦躁不已的张小文瞄了眼弹幕，随后回头看苏晨，果然，看到了正在憋笑的他。

    “我讲话真的很奇怪吗？”张小文一脸懵逼的说道。

    “对面的卡牌大招还有40秒，上路的大树TP还有20秒，这波你不用团，直接一路带上高地就可以了。”苏晨笑着拍了拍张小文的肩膀，随后起身走出了房间。

    斗鱼嘉年华结束后的这一周。

    LOL圈子沸沸扬扬。

    首先是S7世界赛，第二轮小组赛中，被视作一号种子的EDG，爆冷出局，无缘挺进八强！

    这个结果出乎所有人的意料。

    也惹怒了一众粉丝，在微博上掀起了一场骂战。

    其次，就是再斗鲨嘉年华的赛后访谈节目中，一篇网上发布的文章，将江科大去魔都参加战队试训的事情给爆了出来。

    随后，在管泽源的询问下，江科大也亲口承认了，的确已经参加了战队实训，但是现在出于保密的原则，暂时不能说是哪一支队伍。

    所以，目前国服最火的路人往江科大，真的要进军职业了。

    虽然有不少人质疑，表示江科大年龄偏大，打职业不一定是一个好的选择。

    此前也有一些游戏主播接触过职业圈，比如小超梦，结果都是铩羽而归，回来老老实实继续直播。

    但是，更多的吃瓜群众，则是兴奋的探讨着。

    江科大究竟会去哪一支队伍？

    ……

    来到客厅。

    苏晨拿出手机，给PDD打过去了电话。

    良久，电话接通。

    “怎么样，你那边搞定没有，明天过来？”PDD的声音从电话听筒中传了出来。

    “我机票已经买好了，明天上午到。”苏晨说道。

    “行，等你过来，我这边还有点事要处理，明天我让小马去接你。”PDD说道。

    电话挂断后。

    苏晨收起手机。

    长舒一口气。

    终于要迈出这一步了。

    这一周。

    苏晨除了偶尔营业直播，带带张小文的人气外。

    便是在准备接下来的战队试训事宜。

    目前LPL的各大战队，已经开始了年底的部分转会引援任务。

    接下来，苏晨将会前往魔都，开始跟各个战队接触。

    这些事情怎么运作，苏晨是没什么经验的。

    所以，他直接委托了PDD做他的临时经纪人，帮他联络LPL的战队。

    对于PDD来说，这事儿只要成了，苏晨和俱乐部双方都会给到他一些好处，而他只需要动用一些自己的圈内人脉关系就行了。

    怎么样都不会亏，自然乐意。

    关于试训的事情，PDD也给了苏晨很多建议。

    给他指出了几家有潜力的俱乐部，表示可以优先联络。

    给PDD通完电话之后。

    苏晨重新走进了房间。

    此时，张小文的电脑上，正好显示着塞恩一人拆家推爆敌人水晶的画面。

    “就这？就这？”张小文激动的大喊。

    原本一直奚落他的陪玩小姐姐，此时，也立刻改口，高声说道。

    “牛逼！”

    ……

    魔都。

    YM俱乐部。

    会议室内，YM的战队教练周新晨。

    正拿着战术本，毫不留情的痛批着队员们。

    “说了多少次了，跟着版本走，围绕下路来打，左手！你太执着于打线了，还有小天，每局游戏的第一条龙，永远放给对面，为什么？”

    挨了训的小天和左手，此时正缩着脑袋，默默地听着教练的训话，有些不知所措。

    冬季附加赛开始后，YM已经遭遇了三连败，整个队伍，都笼罩在失败的阴影中。

    原本还保留着一丝晋级LPL可能的YM，如今看起来，也是希望渺茫。

    而作为队伍主教练的周新晨，这几天显得异常暴躁，每场比赛结束后，都会开一两个小时的会议，痛批队员们。

    周新晨训完了小天和左手。

    又将矛头对准了YM的上单选手Puzzle。

    “还有你，Puzzle！今天这两局，每次开团都暴毙，你是不会拉扯吗？玩的什么东西？”周新晨骂道。

    “我有在拉扯了，你不信可以看录像。”Puzzle说道。

    见到队员还敢顶嘴，周新晨当下就怒了，一拳头砸在桌子上。

    “我们看的就是录像！你哪波团拉扯了？你说啊！”周新晨咄咄逼人的说道。

    说完，周新晨直接又开始了一长串的言语轰炸。

    YM队内大部分都是十六七岁的少年，这个年纪，正是性情敏感的阶段。

    一直被教练训的Puzzle，此时终于忍不住爆发了，站起身来，表情的激动的冲着周新晨大喊。

    “是我垃圾行了吧！拉扯来拉扯去有什么用？本来就晋不了级了，还打个锤子打！老子不玩了！”

    说完，Puzzle怒气冲冲的推开大门跑了出去。

    “你要去哪里！给我回来！”周新晨大吼一声，随后也追了出去。

    留下一脸懵逼的队员们，在房间里不知所措。

    小天人都看傻了，扭头看左手。

    他低着头拨着自己的手指甲，也不知道该说啥好。

    而YM的下路二人组，两名队员，则是小声交流着，本没有和左手还有小天多说什么。

    小天叹了口气，心里很不是滋味。

    三连败，再加上队内氛围爆炸。

    这个冬季赛附加赛，看来YM应该是无了。

    小天在这支队伍呆了近两年的时间，还是很有感情的。

    冬季赛附加赛开打前，小天还鼓足了劲，每天和左手双排到深夜，希望能在冬季附加赛中，贡献更多自己的力量。

    左手已经基本上确定，冬季赛结束后，如果YM无法晋级，就会被PDD卖到LPL的队伍。

    而小天的前途，则是一片迷茫。

    所以，他才希望YM能够晋级。

    只不过，三连败下来。

    小天也没了信心。

    “今晚还练吗？”左手低声问他。

    “练吧。”小天叹了口气。

    好在队伍里，左手也还没有放弃。

    下场比赛，再坚持看看吧。

    ……

    魔都，机场。

    人潮之中，一个身材修长的少年，站在行道旁边，拖着一个行李箱。

    不时有路人上前搭话，询问能否合照。

    他都报以微笑，随后满足的对方的要求。

    “江神，你这次来魔都，是不是来战队试训的？能透露一下吗？”粉丝小心翼翼的问道。

    苏晨笑了笑，伸出一根手指放在嘴前，表示自己不能说。

    粉丝激动的点头，露出“我懂”的表情，随后兴高采烈的离开了。

    苏晨看了看时间。

    已经十一点半了。

    距离小马来接他的时间，已经过了半个钟了。

    难不成这货又睡过头了？

    苏晨拿出手机，刚要拨打电话。

    这时，PDD的一个电话打了过来。

    “诶，苏晨，你已经到了机场是吧，实在不好意思，我这边出了点状况，没来得及跟你打电话，让你多等了会儿。”PDD带着歉意的说道。

    “怎么了？”苏晨好奇道。

    “害，这一时半会也说不清，我这会儿和小马正忙着处理这些破事，你如果不赶时间的，要不先去酒店，晚点我和小马来找你？”

    “没事儿，我直接打车来你们基地就好了，我的酒店也挺远的，省的你们又跑一趟。”苏晨说道。

    “那……行吧，等你过来了聊。”PDD叹了口气。

    挂断电话后。

    苏晨叫了辆出租车，直奔YM的基地。

    一路上，他刷着手机，看着网上的一些资讯。

    窗外的风景飞逝。

    很快，出租车停在了YM基地的门口。

    “两百。”出租车司机面无表情的说道。

    苏晨瞅了一眼计价表，连动都没动过，也懒得询问，掏出两百块的红钞递了过去，随后推门走了出去。

    打了个电话后。

    很快，PDD脚步匆匆的走了出来。

    “哎呀，这波我的我的，实在是抽不出身去机场接你。”PDD略带歉意的说道。

    “没事儿。”苏晨笑了笑。

    “进去说吧。”PDD带着苏晨走进了YM基地。

    这是苏晨第二次来到YM。

    一两个月的时间，基地的变化不大。

    倒是大厅里，显得空荡荡的。

    苏晨基地自己之前来的时候，这里坐了不少青训队员的。

    “怎么感觉你这儿少了很多人？”苏晨问道。

    “你说这个啊，”PDD环顾四周，“合伙人说要节省开支，所以我招的这些青训选手，有的是送到LPL去了，有的就是直接让人回家了。我现在就留了一队的队员在这里，等明年LDL开办了，再重新招人。”

    苏晨点了点头。

    虽然PDD这几年做主播，赚了不少。

    但毕竟不是王校长那种顶级富二代。

    要维持一支战队的开支，还是需要精打细算的。

    说完，PDD叹了口气。

    “本来是为了节省开支的，没想到是个巨坑。”

    “什么意思？”苏晨疑惑道。

    “不怕你笑话，我们YM一队的上单选手，昨晚连夜离开基地了，小马找了一上午，才知道，他一气之下，连夜买火车票回老家了，直接不打了。”PDD无奈道。

    “还有这种事？”苏晨有点惊讶。

    俱乐部的选手都是签了合同的，像这种行为算是违约了，此前还是比较罕见的。

    “我也没想到，听小马说，好像是因为昨晚开会的时候，跟教练吵了起来。”PDD摇了摇头。

    “本来这个冬季赛我还是有一点指望的，没想到搞出这档子事。”

    两人交谈间。

    小马也从会议室走了出来。

    “嫖老师，我已经联络了一些朋友，给我推了一些青训选手了，不过明天可能有点赶，不一定能赶得上比赛。”小马说道。

    “这就麻烦了，明天就要开赛了，这特么五个人都凑不齐，又不能直接弃赛，不然合伙人那边估计要跟我吵了。”PDD很是烦心。

    他没想到自己只是出了趟差。

    回来俱乐部就出了这么多破事儿。

    选手和教练吵架，现在YM连五个人都凑不出来了。

    如果小马不是战队经理，PDD都想让他顶上去了

    今晚PDD和小马在圈子里筛选了半天，也没找到合适的人选。

    情况颇有些尴尬。

    两人商议着。

    苏晨也不便插话，索性去一边开了台电脑，登录了自己的寒服账号，随便开启了一局排位，然后屠杀了起来。

    PDD正和小马聊着天，目光突然扫过了苏晨。

    发现他居然在打排位，随后，一个想法，突然涌现在了PDD的脑海里。

    “你说，我们找苏晨先顶一下，这个主意怎么样？”PDD问。

    “找苏晨？”小马眼睛一亮。

    这个好像还真可以！

    毕竟苏晨跟PDD，小马也是熟人了，知根知底，而且是国服寒服的双服第一，已经是小马在业余圈子里认识的天花板级别的路人王了。

    而且现在人就在基地，可以立马办完临时的手续。

    “反正只是临时顶替一下，只要他答应，应该没什么问题。”小马说道。

    PDD点了点头。

    来到了苏晨的跟前。

    正好看到他结束了一盘寒服王者局，青钢影战绩是平平无奇的11-0-9，轻松拿下MVP。

    看到这一幕，PDD心里更有底了，随后，把自己的想法告诉了苏晨。

    “你让我帮YM打几场比赛？”苏晨有点意外。

    “对，反正你要去试训，正好打一打次级联盟的比赛，就当练手了，我是一时半会找不到人，所以只能找你了。”PDD解释道。

    苏晨也没料到会有这么一出。

    他来魔都，是来参加LPL战队的试训的。

    没想过还会打次级联盟的比赛。

    不过，这一次临时帮YM打比赛。

    既能还了PDD的人情，还能积攒打职业赛的经验，算是双赢的事情。

    对于后面去战队试训，也有帮助。

    思索了片刻后，苏晨点了点头。

    “行，我没问题。”

    ……

    此时。

    YM的会议室内。

    教练周新晨正带着队员们分析着比赛录像。

    只不过，大家都听的心不在焉。

    今早队内上单puzzle擅自离开基地的事情，大家都知道了。

    本来基地里选手这么多，Puzzle就算走了，也还能有人顶上去。

    偏偏最近嫖老师的合伙人，将基地里的选手们遣散的的遣散，交易的交易。

    只保留了一队的人。

    这一下子，YM连明天打比赛的人都凑不齐了。

    或许，明天的比赛就要直接弃赛了。

    “诶，你有没有问过小马哥，咱们明天还打吗？”小天低声问左手。

    “中午的时候问过，他说还在努力凑人，不知道明天怎么样。”左手摇了摇头。

    小天叹了口气。

    这下子真是屋漏偏逢连夜雨。

    看来YM是真的无了。

    会议室的门响了两声。

    教练周新晨止住了话语，众人纷纷看向门口。

    大门推开。

    PDD和小马走了进来。

    “大家不用担心，明天的比赛不会弃赛，大家正常准备就好了，我已经找到了明天可以替代Puzzle位置的人了。”PDD微笑道。

    此话一出，小天和左手面面相觑。

    中午不是说还没人吗？

    这么快就找到了?

    众人好奇的目光，向门口望去。

    站在门口的PDD和小马，让出了一个身位。

    随后，一个身材修长，面容俊秀的男子出现在了他们身后，脸上的表情很平静。

    在看到他的那一刻。

    左手目瞪口呆。

    小天更是激动的从座位上站了起来，结结巴巴的说道。

    “怎……怎么是你！”

    门口的苏晨，笑了笑，走进了房间。

    “好久不见。”

