 对于这些存在，神皇没说什么，全凭自愿，那些退出的位置，由驳狰族补上。

尽管心生退意很是打击士气，但总而言之，东蛮站出来一千位敢于去搏一场机缘，又肯为东蛮牺牲的年轻强者根本不成问题。

“老大，咱们咋办？

要不趁乱溜吧？”

紫云倒不是怕死，只是觉得没必要为东蛮去死，然而秦逸尘却是以传音，告诉了他与红莲的那番谈话。

鹿小璐脸色平静：“红莲姐姐说得对，咱们在中州闹出了不小动静，估计现在魔族的死还在追查，东蛮也已待不下去，是该另寻出路了。”

而紫云则很惊讶：“还有更广袤的宇宙！？

而且其他世界还有咱们的同族！但怎么这么多年就没动静呢……”秦逸尘没法回答这个问题，正当此时，数道光影闪来，正是神皇宫的使者。

“三位前辈，妖皇黑洞的事情应该都听说了吧？

你们是去是留？”

秦逸尘三人对视一眼，开口道：“我们三人都去！为我东蛮赴汤蹈火！”

神皇使者一阵大喜，看看人家骊龙族这觉悟，比某些大族不知强到哪里去！“我东蛮就需要前辈这样的表率！”

“陛下果然没有看错人！前辈真乃我东蛮英杰！”

神皇使者一阵恭敬，秦逸尘脸色笑呵呵，心底却早已打定主意，为你东蛮赴汤蹈火？

送你东蛮赴汤蹈火倒是可以。

“东蛮和北妖是探索宝藏的，而咱们主要是找寻前去新世界的方法，一有机会就溜。”

秦逸尘心底打定主意，而神皇使者离去后，骊化尊亦是一脸敬畏的上前：“先祖大义！都是为我骊龙族赴险！”

“师兄已经在来的路上了，特意为先祖带来了我族神兵——盘龙杀！”

秦逸尘双手负背，高深莫测：“很好！妖皇黑洞，就让本尊走上一遭！”

但心里的想法就不一样了。

“行！跑路之前拐走骊龙族一件神兵，倒也不算亏！”

由于妖皇黑洞现世突然，所以此次召集群雄相当紧急，东蛮神皇只给出了各族三天的反应时间。

又过了片刻，神皇使者再次拜访，这次拿来的，则是这么多次探索后，关于妖皇黑洞的情报。

虽然价值有限，可起码能让秦逸尘三人避开很多凶险，除此之外，还有三道金色玉符！稍微伸手触碰这三道金色玉符，秦逸尘便感到其中的可怖威压。

“这玉符中的能量若是爆炸，若是猝不及防，足以令我重伤乃至……陨落！”

神皇使者笑道：“三位前辈，这是陛下亲自为前去探索黑洞的勇士们打造的保命玉符！”

“此玉符类似于秘境令牌，若是遭遇身死凶险时，捏碎玉符，前辈应该能感觉到其中有陛下的一缕神力，足以助前辈化险为夷一次。”

秦逸尘眼前一亮，想想也是，就算这一千位强者肯为东蛮牺牲，但神皇总不能没有表示。

紫云也是对着玉符很感兴趣：“还有么？

一人就一枚啊？

多给点啊！”

神皇使者脸色讪然：“那个，这玉符打造不易，而且陛下不只要为三位前辈准备，所以……”神皇玉符总共一千枚，进入妖皇黑洞的人人有份，不可能太多。

不过随后，神皇使者又拿出了不少丹药仙晶，以及各类宝物。

“这些是让前辈在黑洞中多几分保命的筹码，以及对前辈英勇的嘉奖。”

秦逸尘打量一眼，这些宝物可不差，没有重赏，哪来勇夫？

“多谢陛下！”

秦逸尘拱拳，心想可以，走之前又多捞了一笔。

当天夜里，现任骊龙族族长——骊皓空便是赶来！刚刚见面，骊皓空便双膝跪地，神色激动。

“三位先祖大义！我等子孙无以为报，唯有请出神兵，助先祖一臂之力！”

“哗啦啦……”骊龙族一众又是跪下一大片，饶是秦逸尘这几天已经习惯了，可此刻仍有些受不了，毕竟他算是坑了骊龙族一件神兵。

但是对骊龙族一众而言，秦逸尘三人分明是为了振兴骊龙族，以及为东蛮赴汤蹈火才敢于站出来的！无论是什么原因，都令原本就对秦逸尘崇拜至极的骊龙族一众，更为崇敬！紫云却在旁咬了咬牙：“别整这些虚的了，神兵呢？”

经过这一年多的相处，如果还说对骊龙族恨得牙痒痒，紫云的内心也不是铁打的。

但他们可怜骊龙族，又有谁可怜他们战死东疆的先辈呢？

“先祖请移驾院外！”

走至屋外，骊皓空挥袖，竟见一尊黑红蛟龙冲天而起！“蹭蹭蹭……”蛟龙盘踞，却发出神铁交鸣之声，只见那道蛟龙，浑身宛若铁铸，每一道蛟鳞，都散发着强横的神威！骊皓空神色激动：“此物乃我骊龙族三大神兵之一——盘龙杀！”

“不知先祖是否还记得？

此神兵，乃是您之前的那位族长先祖陨落后，一身神骨神鳞所铸！”

“这些年，又经过我族历代族长的淬炼，融入了神金神铁，以及诸多神物！堪称是锋利无匹！”

说到自族的神兵，骊龙族一众不由流露出一抹骄傲。

“盘龙杀可化作龙鞭在手，可化作龙锁绞敌，道道蛟鳞可化作金汤铁壁，变化无穷！”

秦逸尘望着盘踞于空，尽管并非活物，可散发的神威却不输神境强者的盘龙杀，星眸闪烁，一阵动容。

“龙首更可拆离，自行杀敌，龙首之中藏有神阵，以及历代族长留下的神通，只需先祖心念一动，便可激发！”

“好宝贝！”

秦逸尘大喝：“不愧为我骊龙族神兵！此物在手，看本尊如何横扫妖皇黑洞……”骊皓空也不禁为先祖的气势感到骄傲：“先祖，我已将自己的印记抹除，只要您滴入精血，盘龙杀便为先祖所用！”

秦逸尘抬掌，只见那盘踞当空，足有数千丈的盘龙杀，化作三尺凶龙，盘踞于他掌心。

望着这尊神威凶戾的神兵，秦逸尘抿了抿嘴，虽然他知道是敌人的，可心中还是有几分莫名的苦涩。

他可以杀骊龙族的强者，抢东蛮的宝物，但被人当做先祖而贡献神兵…… 