    这里不是一次就能探成的，他得多来几次才行，还得多带些物件，不知道前路还会有什么，但是绝不会每次都能像这次这般顺利。

    他没有原路返回而是直接顺着墙根走下去到乾二守着的地方，按照约定好的，他从墙里敲出轻微的声音给他暗示。

    果然乾二收到消息后，在合适的时间给他回应，他才跳出墙去，快速没入黑夜中。

    他出去后的第一时间是向昨晚抛黑包袱的地方，那树洞只要不被发现就还有用，所以不能被人发现那包袱。

    回去后他没有休息，而是将所有能用的人全部召集过来，开始详细部署，自现在起他不会再扮多瓦，改由这两日扇青装扮的人去。

    同时将其他各口的守卫调查清楚，最好寻那没有什么家属的，然后调换成自己人。

    当然不可能是所有，各口只寻一位，为的是他随后好离开王宫，当然这是需要一段时间来做的，但从现在就开始安排起来。

    他这里紧锣密鼓的安排着，一遍一遍的想办法探入王宫内，随着偶尔的断联，无法时时安排好所有事项，也就导致林染那头出了岔子。

    这事还是要从贺家三房继祖母钟氏说起，之前从皇上那里共享过来的信息说钟氏与其娘家断了关系，她就着人从这人调查起。

    这件事调查了不短的日子，因为他们那边和皇上的人一样只能从贺家与钟家确定的确是这样，原由还是因为贺宇庭。

    她那个小叔不是在管理三房所有产业吗，除此之外没有展现出任何能耐，就在与钟家合作的几个产业上，由于分配不均两家翻脸了。

    这个理由实在可笑极了，贺家是穷的必须多挣钱吗？有贺家大房的关系为什么不靠上去？仅仅因为一些利益就与娘家翻脸？

    一切都说不通，但是却严丝合缝，两家都确定，还有外人能证明。

    她实在不信啊，就着人去想办法将钟氏未嫁前的样貌画出来，她想自己亲自对比下，毕竟她见过现在的钟氏。

    可是竟然没有多少人见过在闺中的钟氏，难道她连个朋友都没有吗？也不可能没有参加过各种宴会吧。

    要知道姑苏那个地方各方人才济济一堂，在那里安家的比比皆是，钟家虽不是钟鸣鼎食之家，也算是锦衣玉食。

    钟氏又是嫡次女怎么可能无人见过？难道原本的钟氏是有问题的，所以多年从不示人？

    她再三着人去查探，同时也在每次给唐萧逸和大爷爷的信里都会写些自己分析的情况。

    这日，她收到的大爷爷的信件里倒是说了一部分他查到的线索，说可能钟家有问题，但不是什么重要的主谋却一定是合作者。

    不过，大爷爷推翻了她的一些想法，说是即使姑苏那里很是繁盛，但还是会有些家庭不允许自家儿女抛头露面。

    那出嫁前从未出过门见过外人的大有人在，她不能按照自己的情况和想法就认为各家女子都差不多。

    就是现在这样允许女子出门的，或是带着自家女儿出去参加各种聚会的也是这十来年才风行。

    都是仰赖于皇上的恩德，他为了加快经济，所以并不对我朝女子限定太多，甚至商家出现女少主的不少。

    过不下去的男女夫妻可在衙门里办理和离，允许女子掌柜的出现等等，这在前朝是绝对不会有的。

    这些也让她充分了解到了历史变迁中的细节，她果然是盲目的很了，自以为是的情况总是会影响判断。

    想来自己是了解古代女子地位的，但是因为自己的独立认知和现下社会出现的情况，让她误判了整体时代形式。

    一切事情先站在宏观角度出发分析，才不会将自己绕进去，她犯的错误就是太主观了。

    其实古代女子基本出嫁前见不了多少人才是正常，她却从身和自己眼睛看到的来加以判断，实在可笑。

    但无论怎样现在她和大爷爷都认为这钟氏绝对有问题，甚至已经延伸至钟家。

    可唐萧逸的信里竟然还是跟往常一样说的都是之前讨论的话题，这就让她起疑了。

    她也找了借口想是他太忙了与她发给他的信擦肩而过，所以他给她发信前还没有看到她的信？

    她使劲压下心里的不安，告诉自己不要因为一次疏漏就怀疑什么，她们之间最要不得的就是不信任。

    可是她骗不了自己，这根本就不是信不信任的事，她心里的感觉是不安，觉得他不安全的感觉。

    有些时候你使劲按捺住的感觉，一旦觉醒那就是几倍的碾压，不会再轻易的像之前那般容易按住。

    之前他的各种引导，发生的各项事件，来的亲朋好友都能有理由让她忽略，可是现在却重拾第六感，她信任的感觉。

    她沉寂了半日，告诉自己稳着些，在给大爷爷回信的当口，巧妙的询问了唐萧逸近日都在做些什么？

    然后正常的给唐萧逸回了信，信的内容也与之前的能接续上，并且询问是不是不在京城，所以未能看到。

    一切看着都很正常，也没有表现出奇怪，随后她就叫来贺清，私下安排他去查唐萧逸的真实情况。

    私下就代表除了他俩谁也不能知道，她怕身边或是大家都知道却只瞒她，就像白侍卫的事一样，那样的事一次就够！

    可这次还真是跟上次一样，就连陆清川都能定期收到唐萧逸传来的消息，他也安排自己在北疆的人暗中保护着。

    毕竟自家孩子认定的人，这小子人也不错，他还不至于做的那么绝！

    她知道若他真有危险的任务也一定与北疆有关，他说过回京处理完手头的事情就去追查，他，不会在北疆吧？

    突然她就进入了紧张状态，一会儿的时间她既心疼又无奈，还是与前世一样，遇到事情她会先将所有可能出现的坏情况想一遍。

    然后想若真的出现又该如何应对，在她看来好的情况压根儿也不用耗时间去想，接着就是了。

    若他在北疆出现问题，那她得去北疆找他，得想办法救他才行；

    若他在姑苏，那她就得回贺家，得将那一团乱线给梳理清楚了。

    “菊白，你过来，我问你，你能否调制出那种吃了或喝了后，近期都不会来月信的药？”她严肃的问道，

    “姑娘，您怎么——”菊白瞬间脸都白了，

    “直接说能不能，不要隐瞒我！”她坚定的看着菊白。

    “能，能的，但是会很伤身体，还不能大量服用，之后需要调理很长的时间，否则以后会影响到受孕。”

    菊白是看出来了，不将事情说清楚，姑娘是不罢休的，索性她也就将副作用都说出来罢。

    “嗯，能就行，以后我也会相信你将我调理过来的。

    这个药你是随时能调出来还是需要找药材？

    调出来后还需不需要先试？”

    “是需要两味药材的，因为用的少所以并不常备，但这两味也不难找，老字号的药铺里都能找到。

    这个我只是有方子，但是从未用过，师傅他老人家也从未用过，他说这是阴鸷的法子，所以看都不看。

    我有也是因为他传给我的古书上见过，就全部抄了一份，所以调制出来还是需要找人尝试的。

    不过我自己就可以尝试，这个倒没什么，反正每次制毒我都自己会试，否则解药如何来？”

    说道最后她无所谓的笑着，林染惊呆了，她想到前世看的武侠片里有个阿紫，满身疤痕。

    赶紧起身去将菊白的两边袖子全部撸上去，好在白白净净，她又将她领口打开看了看，全都正常才舒了口气。

    菊白没防住自家姑娘举动如此大胆，吓住了，半晌就僵着不敢动。

    最怕突然安静下来，所以最后她不得不将自己以为的告知大家，才算缓解了尴尬。

    她开始有意识的安排，以后有可能要面对各种情况的应对措施，不知道会是哪一种，但提前准备总没错的。

    甚至加强了与鸟儿之间的沟通，近期金灵银灵已经不需要出门了，它们带了很多只鸟儿出门都颇有成效。

    暗军羽兵已经占据了她的小半石牢，但显然还不够，他们的羽兵种类不少，所以量绝不止这些。

    她想在不得不面对那些事前，能在羽兵这些事情上有所突破，毕竟若她离去又会是很长一段时间的消耗。

    她在等半月后唐萧逸的信，而此时他才看到她之前的信，很是懊恼，希望她不要那么聪明敏感才好！

    他很快的给出了自己的意见，并且想了好久还是决定解释一句，自己此时正在东边查探，所以消息送来晚了。

    看了好几遍觉得并不刻意，只是正常表达，应是不会让她看到端倪，才将信件发出。

    安排人务必提醒他一定要在第一时间看她的信，之后的一段时间他又加快了速度，准备不再查探，而是直接进乞彦王的正殿。

    从第一次至今他已经进入多次，甚至还带了乾三一起，已经算是熟门熟路，但是都是在正殿外围，并没有摸去正殿。

