    嘭！！！

    一浪胜过一浪的恐怖声波震荡开来，隆隆巨响的撞击声早已将半空的云层震得稀碎。

    之前躲在木叶村边缘区域的蝎此时也满脸惊诧地望着那两尊威猛如天神般的巨人对战着。

    它们举手投足之间竟然都能够搅动起空间涟漪，尤其是那尊天蓝色的须佐能乎，当蝎第一眼望过去之时，还以为是他自己眼花。

    此时的蝎完全无法理解，为什么同样是须佐能乎，彼此之间的差距却是那么大。

    蝎用出的‘半身体’须佐能乎只有十几米的高度, 对于寻常忍者来说，已经是犹如‘巨人’般，需要仰视的存在。

    但是一旦跟斑那两百多米高的完全体须佐能乎一对比，蝎的须佐能乎便瞬间变成了爬行的婴幼儿一般孱弱不堪。

    直到现在，蝎发现，两百米竟然还不是须佐能乎的极限。

    “这就是六道仙人的实力么……”

    蝎望着那高耸如山峰一般，一眼望不到头的超巨型须佐能乎, 他的眼神不禁有些发直。

    “怪不得宗弥他会让我先行回避……”

    蝎低声喃喃道，虽然他的心里也有不甘，但是他也明白，以他如今的实力，仅仅是宗弥和六道仙人战斗的余波，便有可能使其丧命。

    尤其是在六道仙人挥动那柄数百米长的天蓝色巨刃之时，已经躲到数十公里外的蝎依旧可以感受到空间的轻颤哀鸣。

    咚！！！

    地面再次强烈的晃动之后，又是一阵劲风席卷着尘土扑面而来。

    不过蝎却是不闪不避，他的一双眼睛紧紧地盯着那尊纯金色的神像，尘土就这般穿透过了他的身形，完全没有造成影响。

    “咦……”

    蝎的余光轻轻一扫之后，他敏锐地发现，飞溅而来的泥土竟是润湿后的，而且还有一抹淡淡的水汽味道。

    蓦地。

    咔嚓！

    轰隆隆！！！

    空中出现了一团炽烈至极的浓密雷光，汹涌暴烈的雷光像是被压缩到了极致，然后又再次陡然爆开。

    天突然变得阴暗起来……

    眼中能够看见的首先是蓝色，刺目煊灿的蓝色。

    蓝色的电流犹如蛛网般，密集地攀爬在整片天空之中，这一刻, 木叶村的中心区域仿佛有雷神临世。

    连躲在神威空间里面的蝎此时都仿佛身体上浮现出了麻痹的感觉。

    轰！！！

    紧接着, 一道犹如太阳般宏丽的赫赫之光陡然泛起，就像是钻破深邃的黑暗后将赤金光芒倾洒向整片大地似的。

    半晌。

    当蓝光与金光缓缓敛去。

    交织的雷霆、狂暴的飓风、翻涌的沙尘也才渐渐平息下来。

    “嗬！”

    此时已经没入至神像头颅里面的宗弥重重地喘了一口粗气。

    他的轮回眼微微眯起，仔细地打量着眼前的这个超巨型须佐能乎。

    “不可能啊……”

    “这个家伙明明已经失去了所有尾兽的力量……”

    “他那些力量到底是从哪里来的……”

    “嗯？！”

    当宗弥将感知力提升到极致，再配合上轮回眼之时，他终于发现了端倪。

    “原来……”

    “是这样……”

    宗弥的嘴角勾起了一抹了然之色。

    然后他回头扫了一眼站在自己后面的波风水门，这个经过别天神强制‘洗脑’的家伙，在帮助自己解决掉鸣人之后，本来已经没有什么利用价值了。

    不过，现在宗弥打算等等再让他发挥一下最后的余热。

    不过在此之后，还是需要先加强一下他的力量才行，不然他在六道仙人就如同蝼蚁一般，连偷袭的资格都没有。

    宗弥轻轻拍了一下波风水门的肩膀。

    呼！

    波风水门的身上竟然瞬间涌现出了金色的查克拉外衣，外衣上面带着漩涡形状的图案，以及在衣领、衣袖的部位浮现着数颗勾玉。

    他竟是直接进入了九尾模式，而且从气息上来看的话，他体内蕴含的力量比当初开启半身九尾模式的鸣人可强上太多了。

    不过，这股力量却并不夯实, 反而带着明显的虚浮之感, 似乎随时会离体而去似的。

    备好这个‘后手’之后, 宗弥才将心神重新放在六道仙人身上。

    此时，无论是宗弥的神像，还是他的须佐能乎，躯体表面都出现了凹陷、破损的痕迹。

    宗弥神像的六条手臂此时更是只剩下了四条是处于完好状态的，其余两条手臂就只剩下了半截，切口处相当整齐，应该是被某种利刃直接斩断的。

    不过，六道须佐的两柄巨刃，此时也只剩下了一柄，另外那柄刀刃连同刀鞘，包括那只巨手，都已经被直接暴力砸烂。

    “呼！呼！”

    站在须佐额头‘晶柱体’里面的六道仙人此时的‘魂体’以一种微小地幅度在涨动伸缩着，就好像是人类的呼吸作用一样。

    六道仙人此时的脸上已经完全放下了轻率。

    因为在交手之后，他赫然发现，眼前的这个家伙，若是论起实力来的话，他甚至已经超过了他的母亲！

    当然，其中很重要的因素是因为他的母亲战斗经验并不丰富，而且对敌招式也比较匮乏，大多都是以力压人的野蛮路子。

    “必须要把他封印起来！”

    “就算他不会变成母亲重新现世的祭品，他也迟早会把世界引向深渊……”

    六道仙人低头看了一眼自己的掌心。

    身为‘安宁秩序’的化身，他必须要抹除掉会威胁到忍界‘和平’的存在！

    至于被死神侵吞的因陀罗和阿修罗灵魂，他到时候自然会再想办法将他们解救出来。

    蓦地。

    “嗯？！”

    “他竟然……”

    六道仙人脸色大变，因为他已经发现了对面那个年轻人的动作。

    哧！

    在六道仙人轮回眼的视野当中，可以非常明显地发现，四个仿佛隐藏在‘异空间’里面的‘宗弥’连同正前方那个宗弥本体，正在齐刷刷地双手变幻着印诀。

    一道道繁密的印诀犹如幻影着不断衍化成一股震颤空间的恐怖力量。

    “仙***墓?连狱?封天绝地！”

    轰！！！

    五道煊灿至极的耀紫色光芒冲天而起，将六道仙人这座须佐能乎尽数包裹在内。

