谢长安开始演练自己所领悟的部分，自然是气势惊人！似乎所有的招式都是融合在了一起，再也难以分开！这混天元气若是大成了，威力难以想象啊！可谢长安更是清楚一点，这混天元气现在不过就是一个雏形而已，不对，连雏形都不算，若是将混天元气比作高楼，那么自己之前学的一切心法招式那就是转，想要大楼结实，就一定要基础扎实，是以，谢长安并没有舍弃对洛神赋的修炼，这一门神功越是修炼，他就越是觉得无比的深奥！距离随心所欲还早呢！
一路演练下来，谢长安气息绵长不绝，周身的真气越发的充盈，虽然说谢长安现在是进入到了破茧级，但这破茧级修为在七层修为等级中与那不攻级是一样的，都是分水岭，进入到不攻级那是进入到高手层次的标准，那破茧级就是对高手层次的又一次探索！破茧级十分的特殊，它一共分为三个层次，分别是包容、条理、破茧，这三个层次自然是好理解的，包容就是将所学的一切融合在一起，条理就是将所学的一切理顺了，做到横平竖直！
试想一下，若是一堆招式心法积蓄在体内，无法理顺，那么交手的时候，真气无法自如运转，招式不灵，这岂不是让自己陷入到了绝对的危险中吗？而且若是不及时理顺的话，对自身也是一个极大的伤害！常言道，没有规矩不成方圆！至于最后的破茧，那就是破茧而出，是将理解运用都发挥到了一个极致之后的爆发，想要做到这一步，谢长安现在还不行！这三个层次每一步都不能错，不然的话，必然会殃及性命！
葵花阁中修炼葵花抓法的弟子委实不少，但这些个弟子都是学到了皮毛，徒有其表而已，即便是得到了安越真传的百川其实也就是学到了三成而已，这已经是十分的不容易了！安越这个女人原本是一位名师，但在受了魔千崖的刺激之后，性情大变，对于传授这种事情已经是没有多少兴趣了，对于葵花抓法只是说了一个大概，要怎么修炼，全部靠自己！
偏偏她没过一段时间还喜欢抽查一次，若是修炼的不尽如人意，后果极为的严重！除了百川之外，其他的弟子自然是不能好好的修炼了，资质不足的弟子，进度就更加的缓慢了，百川这领悟到的三成，还是他花了很长的时间才明白的，如此一来，在葵花阁中就出现了一种声音，那就是这葵花抓法当真是这么的厉害吗？
毕竟安越虽然精通此法，但他一次实战都没有，所有关于葵花抓法的一切都是口头相传而已，事实究竟如何，那是谁都不知道的，可是今天他们这些弟子是真的相信了，想不到这葵花抓法竟然是有着如此威力，早知如此的话，他们就应该要好好的修炼的，那么葵花阁也不会变成这样三道三阁中，三阁势力已经不如从前，现在魔门的一切都是掌握在了三道中！
因此，现在已经是有着弟子来央求长安传授他们真正的葵花抓法了，对此，谢长安也是有这个心思的，刚才那一路葵花抓法厉害，是因为以洛神赋为根基，若是没有深厚的心法为基础，这葵花抓法也就是一门一般的招式而已，谢长安并不打算藏私，他能学到如此厉害的招式，多亏了安越，这本身就是一种极大的恩情，谢长安那是一定要想办法去报答的！
“我想你们大家一定都是认为这葵花抓法不厉害对吗？错了，这一门抓法可以说是魔门的绝学，之前大家学到的不过是一些表象而已，因此，进度很慢，但真正的原因在于你们过于的贪多务得了，不如想想一个人专门修炼一招，将这一招练的无比纯熟，六个人一起使用出来，自然也是可以演变成一门极为厉害的阵法，而且大家可以相互的比试切磋，这难道不是最好的办法吗？
谢长安一句话就是点出了他们修炼不成的问题所在，这葵花阁安越一死，难道就真的要一蹶不振了吗？谢长安自然是不会让这样的事情发生的，其实魔千崖也好，玉无瑕也好，他们从本质上来说其实是一种人，那就是自私，当然了，现在的玉无瑕多少要好一些，因为她现在算是找回了部分本心，知道了这么多年以来，自己心中究竟爱的是谁！
而魔千崖就不同了，他想的永远都是他自己，不然的话，他对三阁为什么这么的不上心呢，就是因为他想要让三阁自生自灭，如此一来，这魔门就会彻底变成他的天下了！谢长安的这一番话，自然是说到了在场每一个人的心中，这首当其冲的便是百川与刚火，这两人根基不错，自然是可以将完整的葵花抓法修炼完成，这是因为谢长安不可能一直都在葵花阁中，日后，这些个弟子修炼的如何，就看这两个老师教的怎么样了！
当下，谢长安又是花了半天的功夫将葵花抓法中的一些精髓说了出来，这葵花抓法虽然他也是初学，但前有碎石拳，后有莫敌刀法，从原理上来说，这三者的差别不大，当真是一通百通的事情，他将自己领悟到的部分传给了这两人，相信，用不了多久，他们两人必然能够有所成，其实说白了，自己始终都是一个外人，这葵花阁日后究竟如何，终究还是要看他们自己的！自己只能是做到现在这一步而已。
不单单是对葵花阁，狩天阁和子羽阁也是一样的，魔门的问题还是让他们自己来解决比较好，魔门的人自然也是知道的，谢长安能做到这一步已经是很不容易的了，他们自然也是不能要求太多！
邪天道中，玉无瑕现在已经是彻底的做好的准备，积压了多年的怒气，现在终于是可以全部爆发出来了，现在他已经知道，就算是自己死了，那个谢长安也定然能将魔门拉回正道！
