    房内。

    黄岐单膝跪地，很是感动地说道：“多谢老大的舍身相助。”

    没有老大的鼎力相助，他不可能四肢重生，更加不可能成就人魂境，就是样子有些大变样。

    点点头，苏辰看着跪在面前的黄岐，深深叹息一声，无奈道：“你的样貌，我日后会帮你想办法，根据塔主所说，大陆有着一种丹药，可以恢复武者原本的容颜，日后我会前往大陆帮你找到丹方。”

    “多谢老大。”

    “你便留在丹塔，无需返回学院了。”

    黄岐明白老大的意思，如今的他变成这副鬼模样，无论走到哪里，都会被人所笑话。

    “老大，我想随你返回学院。”

    “你想好了？”

    黄岐重重地点头，声音坚定道：“老大，曾经的黄岐已经死了，现在的黄岐，只是老大身后的一头猛虎，其他的都不重要，主要的是实力，我需要返回学院获得修炼资源。”

    很是满意黄岐的态度，他最是害怕黄岐心态发生改变，从而毁掉自己，毕竟这次的打击对黄岐有些太大。

    “我安排点事情，稍后就返回学院。”

    “是。”

    齐湫梵原本要离开离开东荒，前往大陆的丹塔，因为那边已经催得很急，只是因为苏辰的缘故，齐湫梵迟迟不愿意离开。

    大厅内。

    齐重和黎万四人，全部分别而坐。

    “苏辰，你能够在短短四天时间内，顺利炼制出符，并且还可以做到虚空画符，老夫佩服。”

    “侥幸而已。”

    黎万却是摇摇头，笑着说道：“这个侥幸太牛了，你直接改变了符界的规则，就算是上古时期，都没有任何一位符师能够做到虚空画符。”

    “我想邀请你，成为我符殿的副殿主，不知道你意下如何？”

    啊？

    黎万的话一出，所有人包括苏辰在内，都彻底傻眼了，谁都没有想到，黎万会开出诱人的条件。

    齐重想要说什么，不过话到嘴边却还是咽了回去，因为他明白自己这位老友的迫切，以苏辰在炼符上的天赋，日后必定能够在符界大放异彩，这个时候不招揽，日后恐怕就没有机会了。

    “我不想被约束。”

    “你放心，整个符殿不会有人约束你，包括老夫在内。”

    “我答应你。”

    没有继续犹豫下去，苏辰直接答应下来，他不会放弃如此千载难逢的机会。

    他有着苏族这个大敌，相信日后就算他能够超越苏昊，恐怕苏族也不会容许自己斩杀苏昊，毕竟帝骨的诱惑和价值摆在那里，苏族怎么可能白白损失帝骨。

    能够得到丹塔和符殿的支持，那么日后自己便可以抗衡苏族，并且符殿作为东荒巅峰之一，自己为何不加入，更何况还是让自己成为符殿的副殿主，这种好事上哪里去找。

    “哈哈哈，那就恭喜苏殿主加入符殿，老夫先告辞，稍后你可以来符殿，我有事告诉你。”

    “好。”

    黎万算是完成心愿，带着黎姬离开。

    “塔主，我和黄岐就先返回学院了，有事可以传信给我。”

    “好。”

    看着起身离去的身影，齐重深深叹息一声，说道：“湫梵，爷爷告诉你，想要得到他，就要不断提升自己，所以你不能继续耽误下去，务必要尽快前往大陆丹塔，等你足够强大的时候，才可以争取自己想要的。”

    “爷爷，我明白，我立刻前往大陆丹塔。”

    “我会派人护送你前往。”

    齐湫梵却是摇摇头，说道：“爷爷，我想自己独自前往，正好借此机会好好历练一下。”

    心里很是担心，不过齐重也明白，一直在自己的羽翼下，湫梵永远都无法真正成长起来，幼鹰唯有独自飞，才能够翱翔天际。

    没有继续在丹塔逗留，苏辰带着黄岐立刻返回学院，毕竟他还是要以学业为主，并且这段时间，他的修炼速度明显缓慢，不能继续这样下去，回到学院要好好修炼，争取早日冲击元婴三境。

    东荒学院。

    皇牌班的黄玉郎，因为重创初级班黄岐，被学院直接开除的事情，已经传遍整个学院。

    一般情况下，学院很少开除学员，尤其是皇牌班的学员，各个都是天赋异禀的天才，遇到这种事情，学院也会睁一只眼闭一只眼，却不曾想到，这次学院会直接开除。

    杀鸡儆猴？

    整顿院风？

    “快看，那是谁？怎么全身都是红色的皮肤，太吓人了。”

    “难道是特殊种族？我听说大陆有很多特殊的种族，不过像这种红皮肤的种族，我倒是没有听说过。”

    “好像被鲜血染过的一样。”

    跟在苏辰身后，黄岐的双拳紧紧握着，他已经做好准备被人嘲笑，不过真正面临的时候，还是无法控制心中的怒火，原本这次的事情，对他的打击就有些大。

    “按照我传授你的佛经，在心里念诵。”

    在返回学院的路上，苏辰就从佛门神通内衍生出一门佛门心经，传授给了黄岐，就是担心黄岐控制不住自己，从而大开杀戒，一旦被杀戮侵蚀内心，黄岐就算是彻底完了。

    黄岐不敢违背苏辰的意思，立刻心里念诵佛经，体内形成佛息循环不息之势，压制住刚刚燃起的怒火和杀意。

    “走。”

    皇牌班。

    黄玉郎被开除后，如今的皇牌班都很安分，生怕自己也被学院开除，尤其是面对低等级学员。

    “秦学姐，恭喜你突破。”

    “恭喜。”

    秦飞雪，皇牌班学员，位列百战榜第二，刚刚突破到三级人魂境，血轮海棠花。

    魔鬼般的身材，有着一张妖艳面容，一双妖狐般的媚眼，一颦一笑都能够摄人心神，看得男学员心痒难耐，又不敢越雷池一步，生怕激怒秦飞雪。

    笑着点点头，秦飞雪说道：“我在外面见过关学长一次，他现在已经突破到九级人魂境，很有希望在今年冲击地魂境。”

    听到此话，众人都很是震惊，因为人魂境和地魂境之间的差距，每个人都很清楚，一旦关天飞突破到地魂境，便是在院所有学员之中，唯一一个突破地魂境的学员。

    “快看，苏学弟来了。”

    “怎么后面还跟着一个红皮肤的怪人。”

    苏辰带着黄岐进入皇牌班，来到所有皇牌班学员面前，问道：“各位学姐学长，我想问问，这里的人之中，百战榜排位最高的是谁？”

    什么意思？

    秦飞雪却是冷冷道：“我位列百战榜第二位，不知道苏学弟有何事？听说苏学弟最近在学院很出名。”

    转身看向黄岐，苏辰笑着说道：“击败她，然后跟我前往天劫谷闭关。”

    “是。”

    黄岐迈出一步，抱拳道：“秦学姐，我乃是初级班学员黄岐，现在挑战你，请。”

    啊？

    初级班学员？

    对于这个名字，他们都不感到陌生，因为黄玉郎被学院开除，就是因为黄岐，只是没有想到，黄岐会变成这般模样。

    “你要挑战我？你凭什么？”

    话音刚落，所有人全部感受到，从黄岐身上爆发出一股惊人的气势，宛如海啸般狠狠的席卷而来，所有人都无法站稳，连连后退，包括秦飞雪在内。

    “人魂境！”

    一声惊呼，所有人的脸色都彻底变了，因为他们都很清楚人魂境意味着什么，纵观整个东荒学院所有学员之中，唯有两人突破到人魂境，一位是百战榜第一位的关天飞，一位是百战榜第二位的秦飞雪。

    一个来自初级班的学员，什么时候变成了人魂境？

    脸色越来越阴沉，秦飞雪脸上的轻蔑早已消失不见，随之而来的是满脸凝重，说道：“那我就请教一下，黄学弟的实力。”

    “请。”

    “请。”

    两人头顶上空，全部都凝聚出血轮。

    黄岐头顶上空浮现出的血轮内，是一块奇异的石头，散发着灰黑色的虚影光芒，正是血轮石化。

    秦飞雪头顶上空凝聚出的血轮内，则是一朵海棠花，绽放的海棠花很是美丽。

    下一秒钟。

    黄岐一步跨出，直接朝着秦飞雪而去，并且动用石化血轮，一股股的奇异力量蔓延四周。

    轰轰轰！

    霸道掌印漫天席卷，海棠花融入掌印之中，不等秦飞雪来得及反应，感觉到自己已经被一股特殊力量笼罩。

    石化！

    看着自己身体表层，竟然形成一层薄薄的灰黑色气罩，连续的轰击下，气罩并未破碎，秦飞雪没有继续出手。

    深深叹息一声，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，哪怕只是一招对敌，她依然是败了。

    败了就是败了，她不会不认输。

    “我输了。”

    认输了？

    所有人都彻底傻眼了，谁都没有想到，秦飞雪会输得如此之快，败地如此彻底，很难想象，黄岐的实力到底有多强悍。

    “变异血轮，竟然拥有石化能力，黄岐的血轮很是厉害，甚至要远远凌驾于秦学姐的血轮之上。”

    “我听黄玉郎说过，他这个所谓的皇弟天赋一般，因为觉醒的是废血轮，所以在皇朝不受待见，为何他能够拥有变异血轮。”

