    周扬心念一动，飞剑插入了周扬的体内。

    洪荒世界，练气士是能将炼化的宝物收入体内丹田空间的。

    丹田空间，和剑体内的空间一样，介于存在和虚无之间。

    而飞剑，在被收入丹田的时候，也是介于有形物质和无形能量之间的。

    飞剑没入体内，即化作了一团橙红色的光，围绕在电光闪烁的丹丸，不停地旋转着。

    周扬复观丹田空间，得见时而便有一道雷霆自丹丸而生，劈中橙黄色的光团。

    而这一道橙黄色的光团，就在这一道道雷霆劈砍之下，竟然越发的茁壮。

    “孕养在丹田之内，竟然无时无刻都在祭炼飞剑。这样一来，看来无名飞剑的第二道禁止，用不了多久，就能炼化了！”

    周扬看着丹田空间内的景象，喜滋滋的想道。

    在金莲第一道禁制的时候，周扬每天只能基础晚上的一段时间，大约两个小时左右，用来祭炼飞剑。

    “现在全天候的祭炼，即便第二道禁制的炼化要更加困难一点，想必一周的时间，大约也就差不多了。”

    周扬这样想着，随手将已经无用的鲨鱼皮剑鞘扔到了一边。

    念了一遍冰清诀，平复了一下内心。

    然后凭借着强大的自控能力，将内心之中的杂念排空，然后又继续盘膝体悟法天象地的神通。

    经过一个多月不停的修炼，周扬的法天象地，也已经修炼出来了一点东西。

    在那一丝能量种子的加持之下，周扬已经初步练成了法天象地的神通。

    即便是在洪荒之中，法天象地也是一门大神通。

    十二金仙玉鼎真人，封神之战大出风头的二郎神杨戬和袁洪，大名鼎鼎的孙悟空，都修炼有法天象地这一门大神通。

    作为一门大神通，绝对不只是徒有其表的变大变小。

    而是随着法身变大，真正拥有变大的法身所应该拥有的庞大力量。

    这种力量，在法身顶天立地时候，真的拥有毁天灭地的力量。

    和周扬借助皮姆粒子变大时候的样子，完全不可同日而语。

    “修炼已经有了一点成果，今天月色不错，正好试验一下！”

    周扬这样想着，便从桌子上拿起了一个小小的金属扣子，走到窗户边上，双脚慢慢离地，飞出了窗外。

    整个人像是一片被风吹起来的鹅毛一样，轻飘飘的朝着天上飞去。

    “是老板飞走了！”

    “不要管老板的事情，不要看老板要做的事！”

    小镇的指挥中心，通过天网系统，看到了周扬的身影。

    不过，他们不敢窥视神通广大的Boss。

    周扬拿上的金属扣子，就是他咋天网系统的身份识别。不会让天空市的天网系统产生错误识别。

    当然，周扬和吉尔一起出去“游玩”的时候，都是直接让红后屏蔽掉的，不用担心在被别人监视窥探。

    周扬飞入云层之中，速度陡然提升。

    身影之中，有着道道纤细的霹雳亮起，快速在云层之中穿梭着。

    很快，地面上一座破败的城市出现在了周扬的眼睛里。

    这是一座小城，在月光之下看上去朦朦胧胧的，像是一座鬼城。城市之中，到处都是倒塌的建筑，到处都是因为爆炸而熏黑的残败建筑垃圾。

    这里有曾经末日之中，军队体制没有完全被冲垮之前，军人与丧尸战斗过的痕迹。

    这个城市，因为位置、资源对于天空市没有任何的作用，是被天空市刻意忽略的一个城市。

    当周扬落在城市街道上的时候，灵敏的耳朵都能听到建筑之中，那偶尔响起的丧尸嚎叫的声音。

    “吼~！”

    有猎杀者似乎闻到了活人的味道，一声吼叫在寂静的城市之中响起。

    “法天象地！”

    周扬施展神通，身体猛的拔高，霎时间就变成了一个五米高的巨人！

    这个巨人，身上金灿灿的，也有着灵气凝聚缩成的金色甲胄，绽放出灿灿的光亮。

    “嗡！”

    巨人一跃而起，便是十几米高，挥拳一动，顿时空气震荡，发出一声剧烈的爆响。

    在巨人一拳之下，猎杀者直接被爆成了渣滓。而在拳头落下的地方，裂纹渐渐绽速蔓延到了整面墙，又迅速蔓延到了整栋楼体上面，一栋20多层的楼，就这样轰然倒塌了。

    “嘭！”

    巨人坠落地面，沉重的身子，在地上砸出了一圈龟裂纹。

    但看巨人扎马步，甩手猛挥拳，顿时空气激烈震动之下，一道冲击波就打了出去。

    就像是打出去的脉冲炮一样，硬化的地面都纷纷碎裂开来，正中一栋三层楼的建筑。

    随着拳风扫过，整栋楼都淹没在了冲击波之中，楼之中的丧尸，更是连一点渣子都没有留下。

    拳风未散，街道后方一栋30多层高的写字楼，也被轰爆了所有的窗户玻璃，楼体摇晃，被这拳风吹得摇摇欲坠。

    破坏，也是很令人兴奋和上瘾的。

    一拳一脚，都对这一座城市造成巨大的破坏。

    一时之间，飞沙走石，昏天地暗，整个城市都笼罩在了蓬飞的砂石烟尘之中。

    一栋栋高楼倒塌，一座座桥梁断裂，一条条道路破碎，整个在迅速的被拆解开来。

    即便是在末日之前，以机械毁灭这座城市，也是一个上百亿的项目。

    而在周扬的一拳一脚之下，整个城市都在迅速的崩坏毁灭之中。

    一拳打出就是一道恐怖的冲击波，一脚跺地便是一阵地动山摇的地震。

    楼宇轰然倒塌，地面如波浪晃荡。

    无数倒塌的大楼砸在他的身上，钢筋戳在他的身上，他也跟个没事人似的，没有受到任何的上海，也没有受到任何的阻碍。

    当周扬停下来的时候，不过半晚上的时间，整座城市已经没有一栋伫立的建筑了。

    到处都是断壁残垣，到处都是被移平的破败建筑垃圾。

    只剩下一个巨人，站立在一片废墟之上，无数沙尘在遮蔽了他。

    青面獠牙，朱红头发，像极了进入庙宇时候，大门两侧的守护神。

    “呼！”

    青面獠牙的巨人张嘴使劲一呼气，顿时狂风大作。

