
　　涂小安这时站在复古别墅外院的一处草坪上，放眼望去，居然有一群模样年轻的男子在烧烤，气氛热闹，有说有笑。

　　但这些人一看就不是凡人，不但每个人的气息都在三阶，而且腰间都有佩剑悬挂。

　　很显然，这是个修仙的家族，但充其量也就那么回事了，恐怕是个小家族，起码在涂小安的眼中是这样。

　　整个别墅观察下来，只有一道气息带着质变的仙气。

　　也就是说，这个家族只有一位四阶的仙人。

　　烧烤的一群年轻修士并没有察觉有外人的闯入，眼睛盯着烤炉说说笑笑，心情非常的好。

　　他们烤的是什么，居然是一只猫，此猫浑身是伤，被架在火上烤，居然不嚎不叫，只是瞪着一双早就失了光泽的眼睛，可纵容如此，那双眼睛也皆是凶光。

　　“死猫，你还瞪，看你还能瞪我们多久，今天非要将你烤熟了分吃！”有一男子恶狠狠的说：“火在大点，我就不信烤不死它！”

　　“都说猫有九条命，以前我不信，现在不得不信了，这猫早就奄奄一息，又被我们烤了好几个小时，居然还活着”

　　旁边人道：“你不懂别乱说，什么猫啊，我们族长说，它已经进化成了神兽白虎，只是现在伤的太重，才被贬回了原形”

　　“那个余子童平日来不显山不露水，居然有头神兽白虎护驾，前几日要不是有姑爷家的高手在，说不定我们都要死这头凶猫的手中！”

　　“哼，区区废物的余子童，才不过二阶，也想学癞蛤蟆吃天鹅肉，我们大小姐是他能惦记的吗”

　　“现在好了，我们的大小姐攀上高枝了，所谓一人得道鸡犬升天，我们陈家的好日子来了，听说对方给的聘礼中，有一种丹药，吃了就可以有飞升羽化的资格，说不定我们陈家可以出现第二位仙人，甚至是三位四位都未可知”

　　“可惜啊，我们的大小姐只是过去做妾，而不是正房，否则聘礼会更多！”

　　旁人回：“能做妾就了不起了，你们知道姑爷家那是一个怎样强大的势力吗，听说在上古，都是数一数二的存在”

　　“还好我们大小姐及时醒悟，答应下嫁，否则我们陈家都是要承受灭顶之灾的！”

　　“对方想灭我们陈家，就跟捏死一只蚂蚁似的！”

　　“就是就是！”

　　“前几天，差点因为这猫而坏了我们陈家的好事，神兽白虎又怎样，打成重伤，还是变成猫，也不看看我们姑爷是何妨神圣，还想替余废物将我们大小姐抢走，兄弟们，烧，狠狠的烧，别看这厮现在是猫样，但身上可是神兽白虎的肉，吃了可以大大的涨修为！”

　　“族长可说了，要不是这猫帮余子童，给自己惹了祸事，它是可以飞升羽化的”

　　白虎要是飞升成功，就真的是彻头彻尾的四阶神兽了。

　　“哈哈，可惜啊，它没有这种造化，反而便宜了我们”

　　这群年轻人哈哈大笑。

　　此时，他们的旁边多出了一位清朗的男子，他淡淡的说：“你们这样烧，是烧不熟这猫的，此猫得天独厚，曾经是猫中之王，天生阴阳眼，可见鬼魅，后得造化，成为白虎，更是神圣不可侵犯，纵容现在奄奄一息，也不是凡火可烧！”

　　“那应该用什么火啊”

　　有人好奇的随便一接茬。

　　“三昧真火可以试一试，或者是用蕴含法则之力的火焰去烧！”

　　“什么啊，三昧真火只有四阶仙人才会，蕴含法则之力的火焰更是天方夜谭，我们陈家可没人会！”

　　“对啊，说了等于白说！”

　　这群年轻的修士无语起来，只能用凡火慢慢烧，反正他们也不敢时间。

　　“你们不会，我会，你们看看我这火如何！”

　　清朗的年轻男子伸出手掌打开，只见下一秒整只手掌通红的燃烧起来，可奇怪的是，这火好像一点温度没有，就是做做样子而已。

　　众人一看这火，大失所望，连温度都没有，还显摆什么。

　　不过障眼法。

　　临近的一个人取笑道：“你这什么火，别说烧这只凶猫了，我看就是烧根毛发都费劲”

　　“我这火，就算是块玄铁，只要触之一下，也会化为灰烬！”清朗男子淡淡的说。

　　“扯淡，吹牛都不打草稿”

　　说话之人满是不屑。

　　“不行，你可以试一试！”

　　“哈，你还来劲了，试就试！”

　　那人伸出手，朝着清朗男子那张通红燃烧的手握去。

　　这一握，才刚刚握住，下一秒...！

　　嗤...！

　　那人直接从头到脚，一个眨眼的工夫，化为了一股白气，瞬间消散蒸发。

　　好像从来不曾有这个人存在。

　　旁边一群年轻修士还在各自有说有笑，仅仅这个刹那，大家看到这一幕，脸上的表情直接凝固了。

　　静，一下子热闹的气愤变的静谧无比，仿佛时间被静止了。

　　只闻清朗男子的脸上挂着春风般的笑容，对着众人举着通红燃烧的手掌，道：“你们觉得我这火厉不厉害！”

　　一个个石化一般的呆滞着。

　　这何止是厉害啊，简直...靠，杀人了！

　　清朗男子自顾自的说：“你们要觉得我这火没有热度，我可以调整一下！”

　　嘭！

　　通红的手掌火焰熊熊燃烧起来，猛然间，周围的温度直线上升，跟煮沸的开水似的。

　　这群年轻的修士惊骇的回神站起来，纷纷倒退出去，跟清朗的年轻人保持距离，太炽热了。

　　“啊...，你是谁，你不是我们陈家的人”

　　这时，他们才发现，眼前这清朗男子根本谁都不认识，他鬼魅般的出现，还融入了他们聊天的小阵容中。

　　就刚才，谈笑间，居然杀死了一个人。

　　那人可是陈家三阶的高手啊。

　　“我是谁？我啊...”

　　清朗男子来到烧烤的烤炉旁，指着上面烤的那只奄奄一息的猫，含词轻吐的说：“我是这只猫真正的主人，你们想烤了我这猫，拿来吃，我这个主人岂能不出现”

　　真正的主人，这句话一出，只见清朗男子眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

　　“不好，有敌人入侵陈家！”

　　有人顿时大喊起来，大家纷纷拔剑相向，顿时间，就是剑拔弩张。

　　“快叫族长来”

　　这群年轻的修士已经一个个慌了神，因为对方身上的强烈杀意，让他们犹如坠落最深渊的谷底，好像都死了好几回。

　　“叫人就对了，把人都叫过来”

　　清朗男子是谁，正是飞进来的涂小安。

　　他万万没想到自己的黄金瞳惨到被人拿来火烤，岂有此理。

　　涂小安先隐着自己的杀心，意念一动，烤炉上的那只猫悬浮了起来，慢慢飘浮在了他的眼前。

　　此猫，遍体鳞伤，全身的毛发焦黑，那双猫眼微微耷拉着，努力睁着，又睁不全。

　　见到涂小安，此猫眼神略略有一点神色，可这种神色就跟回光返照似的，一下子就消失了。

　　“我的宝贝，你出来报恩，怎么将自己报成这幅模样”涂小安满是心疼的说：“我的黄金瞳，向来威风凛凛，睥睨盖世，怎么一离开主人，就被人欺负成这个样子”

　　“呜呜呜...！”

　　遍体鳞伤的猫，仿佛无地自容，羞于见自己的主人。

　　咚咚咚...！

　　此时，复古别墅，居然响起了鼓声，这是大敌来犯的警报。

　　一位位从天而降的三阶高手纷纷的将涂小安给包围了起来，只见一位年长的老者颇具威严的站出来，大喝道：“来者何人，居然偷偷闯入我陈家，还杀了我族中一名子弟，简直罪无可恕！”

　　涂小安置若罔闻，将悬浮的猫抱在了自己的怀中，温柔的抚摸：“宝贝，不怪你，是主人我来晚了，接下来的事情，就交给主人来处理吧！”

　　摸着摸着，涂小安的手泛着阵阵光泽，他将自己的能量悄无声息的输入黄金瞳的体内疗伤。

　　可能量的输入，却找不到被吸收的源头，倏然，涂小安的脸色猛然的大变，狠狠的倒吸了一口凉气，一下子将奄奄一息的黄金瞳举起来，大叫道：“你的本命金丹呢，怎么没了！”

　　涂小安的心被揪住了，他竟然发现自己的黄金瞳体内没有本命金丹的存在。

　　纵容是他，也被这事情惊骇的有点难以接受。

　　没有本命金丹存在，这代表了什么，代表了这头即将飞升羽化的猫如同行尸走肉一样了。

　　不死也费了。

　　怪不得变回了猫样，原来是体内的本命金丹没有了，可谓被打入了十八层地狱。

　　它不但做不成神兽白虎，还有真正的性命之忧，此时不过苟延残喘。

　　特么的，卧槽！

　　涂小安一股无名火熊熊升起，彻底暴怒了。

　　他的黄金瞳废了，彻底废了。

　　“告诉主人，是谁，是谁拿走了你的本命金丹！”涂小安举着黄金瞳，咬牙切齿的说。

　　黄金瞳双眼无神，张了张嘴，可却什么都说不出来。

　　它现在就是一只病弱等死的猫。

　　“来者何人，快快回话，否则休怪老朽不客气！”

　　那位老者死死的盯着涂小安，别看他年长，但是修为已经是三阶巅峰了。

　　乃是陈家的族长大人。

　　“死！”

　　涂小安已经怒火中烧，一眼朝着那位族长看去，目光一抹寒光，蓦然暴闪而出。

　　嘭!

　　只见那位族长直接原地爆炸，化为了一股血雾，死都不知道自己怎么死的。

　　“啊...啊...啊...！”

　　“族长死了，族长大人被杀了！”

　　“这怎么可能啊！”

　　草坪上，已经聚集了上百号陈家修士，众目睽睽之下，在他们还没反应的时候，他们的族长就莫名其妙的原地爆炸了。

　　这一幕，简直比噩梦还来的可怕，来的措不及防。

　　闯入的到底是什么人，如此恐怖，是魔鬼吗。

　　“我的黄金瞳本命金丹没了，到底是谁拿走的！”

　　涂小安爆喝一声，愤怒的几乎要失去全部理智，他随便锁定住了一位修士，问：“告诉我，谁拿走的！”

　　“我...我...！”这位修士发现自己全身不得动弹，被无形中定身了，惊吓不已：“我不知道，我什么都不知道！”

　　嘭！

　　他直接原地爆炸。

　　“你来说！”

　　“我...我..也不知道，别杀我！”

　　嘭！

　　涂小安满是杀意的目光一个个看去，然后那些修士一个个原地自爆，赫然，这里成了死亡的修罗场。

　　这些已经证道的三阶修士，本是超凡脱俗的，可现在的命卑微的跟蝼蚁似的。

　　嘭...嘭...嘭...！

　　涂小安眼眸横扫，扫到谁身上，谁就原地爆炸，草坪的空气都被染成了血红色。

　　“那个四阶的蝼蚁，给我滚出来！”

　　在别墅的一件豪华房间内，一位四阶仙人瑟瑟发抖，他亲眼看着一个个族中子弟原地爆炸，可他什么都做不了。

　　他甚至不敢出去。

　　来人太可怕了，修为远远在他之上，根本惹不起。

　　他要是出去，恐怕结果也是死。

　　“啊...！”

　　这位陈家的仙人突然惊叫一声，他的脖子好像被一只无形的手抓住，整个人倒飞出去，撞破了别墅。

　　下一刻，他就已经在外面了，在那位杀神的面前。

　　“大人饶命，这只猫的本命金丹不是小人拿走的，跟小人也没有关系！”

　　堂堂四阶仙人已经被吓尿。

　　“你特么也配拿走我黄金瞳的本命金丹！”

　　四阶仙人，真是可笑，眼前这位仙人不过艰难的飞升羽化，其实资质平庸的很，就算是四阶，但对付神兽白虎，也没有这个实力。

　　三阶巅峰的黄金瞳，神兽白虎之躯，越级打个普通的仙人完全没有压力。

　　“劳资自己看！”

　　涂小安暴躁的将一只手盖在了这位陈家仙人的头顶，顿时间，仙子双眼圆瞪起来，眼睛无神起来。

　　几分钟之后！

　　涂小安将手拿开，对方躺倒在地。

　　“他居然真的不知道是谁拿走了黄金瞳的本命金丹！”

　　涂小安脸色铁青，但通过这位陈家仙人的记忆，他到是知道了黄金瞳大概经历了什么样的遭遇。

　　所谓的遭遇，自然跟他的前主人余子童脱不了干系。

　　该死，报什么恩，把自己苦心修炼的本命金丹都报没了。

　　这代价也太大了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1109章 黄金瞳废了免费阅读。https://xs.23sk.com 