    第638章恩爱两不疑（加）

    想想也是，人家看得都是正经书。

    偷偷摸摸看带图片的小人书一点都不符合他的气质。

    那，那最关键的是现在怎么办？

    戚染染小声提意见，

    “要不，咱改天。”

    她保证，她没别的意思，她就是好心的提议而已。

    可到嘴边的话刚要再说,嘴唇直接就被堵上了。

    准确来说是被很凶地啃了一口。

    戚染染忍不住哼哼。

    她不就是说了句实话，至于么。

    但还能怎么办，只得配合地亲亲啊。

    呼吸是烫的，缠到一块更成了灼热的一把火。

    可即便这样还是不想分开，因为亲吻思绪都是迷迷糊糊的，直到身上疼起来。

    有些不适应,眼睛染了层水光，原本漂亮的桃花眼变得晶莹,眼底迷离深邃得更朦胧,呼吸顺畅了一会儿，可还来不及说话，就又被吻住了。

    啄在唇上，一下一下的，全是温柔的安抚。

    从心上一点逐渐蔓延到四肢百骸。

    再到后来，几乎是整个人被揽到了怀里，肌肤相亲，情到深处，最后的一点不适也渐渐消退了。

    不知不觉时间多去了许久。

    本来是要一觉睡到大天亮的，有听到了烛花在空中爆开的声音。

    戚染染觉得热，忍不住动了动。

    迷迷糊糊地像是睡了一觉，现在又醒了。

    等戚染染迷迷糊糊地缓过劲，就发觉整个人被抱着。

    难怪会这样热。

    这样贴贴当然热啊。

    热劲儿都散不开。

    也不知怎的，她脑子里想到和他第一次见面的情形。

    当时他一脸的高傲，疏离的冷漠是直接写在脸上的,看人的眼神也总是高高在上，明明长着一张帅脸，却一点不好相处。

    后来怎么也没想到，他会对她这么好。

    心底里暖暖的。

    戚染染一直觉得自己是属于脸皮厚的那种。

    可现在越想觉得脸上越烫。

    不用照镜子都知道，肯定是脸红了。

    抻抻脖子，往旁边挪挪，她太热了。

    可还没等她挪出去多少，腰上一紧又被揽回来了。

    宇文宸下意识将被子给她盖严实，稍稍侧头，下颌就蹭在了她的鬓角，神智未完全清醒时，低沉的声音还带着三分沙哑，

    “怎的醒了？”

    忽的又想到什么，睁开眼，声音又低了些，耳朵却增了三分烫，捏着她的手问了声，“还难受？”

    戚染染一怔，随即明白了他话里的意思。

    羞于聊这个，把脸往被子里埋了埋，支支吾吾地说了声，

    “还好，就是有点热。”

    “嗯。”

    应是应了这么一声,但还是没松手。

    戚染染内心千万个无语。

    嗯了倒是松手啊，再不松手她这条小咸鱼估计要被烤干了。

    宇文宸握着她的手，沿着她手指的缝隙滑过，与她十指相合。

    说的是，

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    他说的话好好听啊，她喜欢听。

    油然而生一股江湖道义。

    热就热点吧，看在他这么会说话的份上，她忍了。

    册封后的第二天还要再接收大臣的拜见，得早早起来。

    戚染染坐在梳妆台前，眼睛都睁不开。

    她昨天并没有睡太长时间好吧。

    她连着早起两天，感觉身体已经被掏空。

    可再看旁边的人，完全没有被影响的样子。

    内心呜呜呜。

    人跟人的差别怎么就这么大呢！

    像他这种天天早朝还勤勉处理公务的简直是逆天啊！

    她这种的，即便起来了，困得还是忍不住哼唧唧。

    她真的好想念床啊。

    好像再睡个回笼觉。

    宇文宸看出她困了，

    “等会儿回来就休息。”

    戚染染配合地点头。

    昨天那么累都撑过来呢，这么一会儿的功夫，她就再撑一把。

    同时内心做了决定。

    等回来后，她就补觉。

    好好地睡上一大觉，把这两天缺的都给补回来。

    于是，原本迷迷糊糊睁不开的眼睛，出宫门的时候，立马保持了窘境有神的模样。

    就连腰杆都挺得笔直。

    仪态端庄，丝毫都让人挑不出来错。

    这算是她一直以来的生存法则了。

    不管在宫里怎么懒散，到外面去了，该有的体面得绷住。

    毕竟，面子还是得要。

    先去了太后的朝和宫。

    太后一看到戚染染缺觉的模样，象征性地走下力促恒，没再多留戚染染，赶紧打发她回去补觉了。

    反正都是都是在宫里边，想见面什么时候见不到。

    随后，该走的流程走一遍，累得快要散架的戚染染赶紧回去睡觉了。

    皇帝册立皇后，颁诏宣告，大赦天下，普天同庆。

    消息传遍了北虞的各个地方，云水村虽然地处偏僻也得知了京中皇帝册立皇后的消息。

    宇文景对此无感。

    对宇文宸的大赦天下亦不感兴趣。

    现在的他已经跟京城没有半点关系。

    不过，他对这个结果并不觉得意外。

    原先他在京城的时候，老四不就挺宠戚家那个的。

    苏盈袖见他望着天空出声，朝着他走过来，唤了声，

    “阿景，我有事要同你说。”

    方才还游丝神外，一听到苏盈袖的声音，宇文景立马回神，细长的眼睛里全装着面前人的声影，

    “什么？”

    苏盈袖面上有些红晕，目光柔柔的，小声，

    “我大概是有了。”

    “有什么？”

    “……”

    宇文景在问出问题后，瞬间醒过神，不可思议地看苏盈袖一眼，惊喜，

    “你是说，有孩子？

    我们要有孩子了？我要做父亲了？”

    苏盈袖面上的红晕又深一层。

    她只是有感觉而已，也不是太确定，轻咬了下唇瓣，粉面含羞，找他商议，

    “不如找大夫诊下脉吧。”

    这几天她有些嗜睡，想到一直来得准的月事没来，想着可能会有这种情况。

    苏盈袖一提，宇文景醒悟，一拍脑门儿，

    “对，大夫，是该请大夫来看看。

    我去找大夫来，你先歇着。”

    说完，赶紧扶着苏盈袖回屋里坐下，急急忙忙地就出门去找大夫。

    出门的时候还差点儿撞到福兴和忍冬。

    忍冬不解，“公子这是怎么了，怎么着急忙慌地往外面跑？”

    宇文景和苏盈袖是年轻的小夫妻，叫老爷太太不大合适，平时就称呼公子夫人。

    苏盈袖脸上带着笑，

    “他去找大夫了。”

    (本章完)

