一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人生就是如此的奇妙。如果没有冰鸾叼回来的那条大肥鱼，云乞幽就不会来到河边。

    如果不是云乞幽厨艺不好，也就不会由生鱼片改为烤鱼。

    如果不是鱼烤的实在太腥太难吃，云乞幽也不会在身边洗漱。

    如果不洗漱就不会蹲在那块光滑的石头上。

    如果不蹲在那块石头上，就不会在无意中发现石头上竟然有一个“因”字。

    也就不会发现上面的文字。

    第一个如果也许是巧合，那所有的如果累积起来，便是命中注定。

    谁能想到，揭开了尘封万年往事的，竟然是一条大肥鱼？

    那四句话，或者说是四句诗，深深镂刻在岩石上，尽管风雨侵蚀，河水冲刷，万年来依旧没有将它的痕迹彻底的抹去。

    三生谁更问前因，七世缠绵泣鬼神。

    缘尽犹寻泉下路，魂归宛见梦中人。

    多么缠绵的诗句，多么凄美的爱情，宛如亲眼看到了一对相互恩爱的璧人，在此许下了三生七世的诺言。

    云乞幽的神色渐渐的变的痛苦起来，这石头上文字，应该就是当年卢脚僧所留下的。

    或许，卢脚僧就是盘膝坐在这块河边岩石上参悟佛道的。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    她来五台山，是来寻找治愈自己七窍玲珑心的方法，不料却发现了卢脚僧当年留下的文字，将七世怨侣的传说再一次拉进她的视线。

    前生缘起，今生缘尽，来生缠绵。

    这四句诗，仿佛与叶斗峰前山清凉寺的三世佛堂相互对应。

    三生情来三生缘，三生石上写三生。

    世间情缘，注定要三生来圆。

    世间恋许，注定要七世来续。

    这或许就是三生七世怨侣的由来吧。

    可惜，除了这二十八个字之外，石壁上再无任何文字。

    当云乞幽站起来的时候，忽然耳边传来了低沉的钟声。

    咚……

    咚……

    咚……

    这声音在五台山太普遍了，每天云乞幽都能听到许多次山中不时响起的钟声。

    只是这钟声，或许因为大钟年代久远的缘故，或许因为大钟内杂质较多，声音传的并不远，远远比不上寒山寺的钟声，隔着一条大江都能听的清清楚楚。

    云乞幽顺着钟声传来的方向看去，远远瞧见在河道的下游七八里处，坐落着一座破旧的古刹，钟声似乎就是从那座古刹里传来的。

    古刹在五台山相当常见。

    五台山的乃人间佛门圣地，绝非虚言，不大的山脉中，有几百座寺院道场，几乎每一座山峰与土包上，都随处可见寺庙与庵堂。

    不过这叶斗峰后山，乃是清凉寺的禁地，云乞幽没想到距离这里不远，竟然有一座古庙，看规模并不大，还不足前山清凉寺的十分之一大小。

    那股古刹的位置相当特殊，似乎能看到整个叶斗峰的后山，也不知道是何人在何时所建。

    云乞幽不知道为何，看了看远处的古刹，又看了看脚下岩石上的文字，总觉得哪里有些不对劲。

    在菩提树下静坐好多天了，无悔无惧两位大师再也没有出现过，而云乞幽对有可能治愈自己的佛门密宗心法，至今毫无头绪。

    心中早就有些绝望。

    她伫立了一会儿，然后迈步走向了不远处的那座古刹。

    到了古刹的门前，她发现眼前的这座古刹，比她先前预想的还要破败，还要窄小。

    大部分的房屋都倒塌了，只剩下了一些残垣断壁，只有一些以岩石垒成的石屋，还在飘摇的岁月中饱受侵蚀。

    从山门前的破旧匾额上，云乞幽知道了这座古刹是一座尼姑庵，名字很有意思。

    叫做水月庵。

    想想这水月庵的名字倒也颇为应景，脚下就是一条河道蜿蜒而过，宛如月牙形的水道，以水月相称，在合适不过。

    云乞幽走进了水月庵，现在没猜错，整个庵堂里就没几个尼姑。

    准确的来说就两个。

    一个老尼姑，与一个小尼姑。

    老的太老，用花甲之年来形容都不足以表示她的苍老，皮肤就像是千年老树的树皮，层层叠叠，非常的粗糙。

    小的又太小，看起来只有十八九岁，似乎还没有剃度，僧帽下能隐隐看到乌黑的发丝。在小尼姑的腰间，还挂着一个很大的海贝，看样子她很喜欢听海贝里海涛的声音。

    这一老一小两个尼姑，都是身穿灰白色的僧衣，头戴僧帽，老尼姑盘膝坐在一个石亭之中，手中轻轻的转动着一串晶莹剔透的翡翠念珠。

    或许是和叶小川在一起的时间长了，也沾染了一些铜臭之气，看到那串念珠，云乞幽竟然在心中下意识的给估了一个价，少十万两拿不下来。心想这小小的破庵堂还真是有钱啊。

    至于小尼姑，此刻则是在用撞木，缓缓的撞击着石亭里的一口大铜钟。云乞幽听到的钟声，就是这口破钟发出来的。

    看到云乞幽这位世俗之人不请自来，老尼姑依旧是闭着眼睛在礼佛，只有那个小尼姑，似乎修佛时间不长，佛心不坚，对着云乞幽露出了一个笑颜，两排洁白的牙齿就像是天上的白雪一般。

    云乞幽对着老尼姑微微施礼，道：“晚辈冒昧来访，还请师太不要见怪。”

    老尼姑依旧没有睁开眼睛，沙哑的道：“云施主不必多礼。”

    云乞幽一愣，道：“师太认识我？”

    老尼姑道：“不认识。”

    云乞幽道：“那师太为何知道在下的名讳？”

    老尼姑这时才缓缓的睁开眼睛，打量了几眼云乞幽，道：“命中早已经注定，又何须多问？”

    云乞幽不解。

    这就是她不太愿意与佛门中人打交道的原因，说话总是模棱两可，令人猜不透。

    小时候就听师父说过一指头禅的故事，话说有那么一个老和尚，法号天龙。别人与他说话，或者是探讨佛理，他总是含笑不语，伸出一根手指头让对方猜。谁能从他一根手指头上猜出他要表达什么啊。

    无悔大师是这样，无惧大师是这样，现在这个老尼姑也是这样。见云乞幽面露疑惑，老尼姑叹息一声，双手合十，道：“阿弥陀佛。狂月明，陆十年。周玄策，白宫羽。齐大可，梁音。白文山，独孤琴。司徒风，苏卿怜。云施主既然能找到此处，想必这些人的名字，施

    主一定早有耳闻吧？”云乞幽开始没听出什么头绪，当第五个名字齐大可出现之后，她的表情立刻就变了。