    现场的气氛有些尴尬。

    尤其是胡三，一脸纠结的看着眼前的林凡，眼神有些无奈。

    六爷的吩咐是，不许怠慢跟得罪这位林少。

    不过如果不怠慢跟不得罪这位林少的话，他不知道这位林凡会做些什么。

    “我对那个六爷的身份实在是好奇的不得了，带路，我一定要认识一下这位财神爷！”林凡的脸上在笑。

    但是胡三的脸色却有些苍白，眼神飘忽不定。

    怎么办？

    问问六爷？

    最终胡三能想到的唯一的想法，只有找六爷问了！

    “你不用找六爷问了，你给六爷联系，我来帮你问！”林凡的脸上出现了一抹冷笑，眸光在胡三的手机上扫过。

    胡三本来已经拿出来了手机，此刻手指突然僵硬的停滞了下来，眼神有些慌乱。

    “拨通吧！”

    林凡再一次开口。

    这一次，胡三犹豫了一下，最终还是听了林凡的话，拨通了电话！

    这件事情不是自己能够解决的！

    不过……

    胡三还是有些忐忑的！

    虽然他有六爷的联系方式，但是以前主动拨通六爷电话的时候，六爷很少接通，而且接通之后，很少会在短时间内接同一个人的第二通电话！

    之前自己在外面就已经跟六爷打过电话了，现在继续打的话，恐怕六爷不会接通，甚至会惹得六爷不高兴。

    不过，让胡三有些惊讶的是，自己的电话刚刚拨过去，对方就接听了！

    “是林少让你打过来的？”

    对面传来了一个苍老的声音。

    “是，六爷……您看……”胡三低声开口。

    对面沉默了一段时间之后，开口道：“把电话给林少吧！”

    胡三点点头，将收集递给了林凡。

    林凡嘴角微微翘起，接过了电话。

    “林少，来到我们南疆市做客，实在是消息落后，并没有得到消息，不然的话，定然会给林少举行一场欢迎宴会！”

    对面那个苍老的声音，带着一些善意，开口道。

    “哦？我应该不认识你吧！”林凡意味深长的开口，“都说无事献殷勤，非奸即盗啊！”

    “况且……”

    “你能这么短时间内知道我是谁，而我们麒麟队却丝毫查不到你的信息，这让我对你产生了极其浓烈的兴趣啊！”

    这话，让对面的声音消失了。

    沉默了片刻之后，那个苍老的声音再一次开口，带着一些苦涩，开口道：“林少……这一番话让我很紧张啊！”

    “我只不过就是一个生意人而已，没有出现在那些安全组织的资料记载之中，很正常嘛！”

    “那么……我现在想要见一见你这位生意人，不知你意下如何？”林凡再一次开口。

    正常吗？

    完全不正常！

    六爷……

    在整个南疆市如雷贯耳！

    麒麟队要执行的任务，大部分是跟那些名人或者大势力有关系的！

    所以，麒麟队跟龙组平时除了经常出去做任务的人，还有很多负责收集信息的！

    那些人负责将华夏土地上那些有名的大家族还有地下势力们，以及所有名人权贵们的信息，全都收集起来！

    几乎没有遗漏，唯一遗漏的地方，似乎就是这个南疆市！

    那么多的古武世家隐世家族都在这里生根！

    当然，那些古武世家隐藏的太好了，也有其他的大家族打掩护！

    那些收集信息的人没有找到什么蛛丝马迹，也是正常的！

    可是，这个六爷，在整个南疆市的有钱人之中，可是如雷贯耳的存在。

    整个南疆市的财神爷！

    这样的人物，却依旧还是没有被麒麟队记录在案，这绝对是一件奇怪的事情！

    “既然是林先生想要与我见一面，那我这个生意人，当然是要配合！不过我现在确实不在南疆市，明晚，我将会为林少安排一个宴会，就在醉石居，希望林少能够给一个薄面参加！”

    这话说的很好，有礼有面。

    尽管是在邀请林凡，可实际上是因为林凡一定要见他一面！

    可这么说出来，就给足了林凡面子。

    “那就多谢款待了，真期待明天的相见！”林凡很快就挂断了电话。

    “醉石居？”刘青却微微皱眉，眼神闪过一抹担忧的神色。

    “那是李家的产业！”张少的脸上带着一些自信的神色，对于南疆市的一些有名的产业是谁的，他很清楚。

    “没错，可……现在应该……”刘青低着头，下意识的看了林凡一眼。

    林凡眉头微微皱起。

    如果是那个李家的话……

    那这件事情就有些怪了！

    那个李家，已经被自己打遍了，而李家的人，也已经被古武世家们给处理了！

    现在他们的产业，应该是处于停止营业的状态！

    六爷就算是不知道李家的事情，也应该知道那里处于停业状态的吧！

    可现在不仅仅没有停业，六爷居然还准备将宴会开在那里。

    “有意思……”

    “是故意的吗？”

    林凡的脸上带着一抹意味深长的笑容。

    ……

    南疆市醉石居中，一个身材有些佝偻的老人，站在一个包厢的门口，朝着里面低声开口道：“已经按照您的意思说了，明日将会安排在这里！”

    “好，该怎么安排就怎么安排，明日我就在上面静静的看着，看看这个林少，究竟是个什么样的人！”

    包厢中，出现了一个清冷的声音……

    “是，小姐……”外面的老人犹豫了一下，似乎有些迟疑，片刻之后，开口道：“小姐，这个林凡不是一个好对付的人，您要不就别出现了！”

    “近距离观察，才能更清楚这个人是人才还是庸才！”那个清冷的声音带着一丝愠怒，“我做什么，需要你来指点吗？”

    外面的那个老人脸色瞬间变得煞白，急忙开口道：“老奴绝对没有那个意思！”

    “行了，六爷，你去处理明天的事情吧，将他安排在下面最显眼的地方，我要好好的观察！”

    “是，小姐！”

    六爷转身离开，包厢之内，之前那个声音在自语：“林凡……你身上究竟有什么秘密……”

    “为何你的命运会转变的如此之快！”

    “只是被灭了的林家的传承吗？”

    “我真的很好奇！”

    “不过林凡，你不该灭口了李家啊！”

    “李家毕竟是我们的赚钱工具，灭口了李家，你得罪了很多不该的得罪的人啊！”

    ……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

