    第381章第381：姜舒望是他的联姻对象

    姜舒望是反派？

    初窈挑了下眉，在心里问：【那跟我有什么关系？】

    穿书系统：【关系很大，她是反派，她可能会对宿主不利，让你提前领盒饭。】

    初窈表示自己清楚了，但她目前确实没有发现姜舒望有什么问题。

    她不会因为经纪人和系统的话，就对姜舒望进行区别对待，最多就是留个心眼。

    如果她对姜舒望的态度跟对其他人不一样，恐怕会被有心人拿来做文章。

    初窈洗漱好，简单地擦了点防晒霜。

    今天裴奇娜的妆容也很简单，没有眼妆，只打了个底，画眉毛和口红。

    她担心自己成了总是磨蹭到最后的那个人。

    三人一起走出房间，程嘉安和时景，刘青都三人已经在忙着准备早餐了。

    刘青都和时景在摘青菜，程嘉安在淘米，看到她们出来，笑呵呵道：“今天的早餐由我们来准备。”

    “好啊，辛苦你们了。”初窈笑眯眯点头。

    刘青都也笑着开口：“这点不算什么，小初你做那么多菜才叫辛苦。”

    初窈刚想说话，眼角余光却突然瞥见一抹熟悉的身影，她睫毛轻颤，偏头看了过去，素净漂亮的脸庞浮现震惊的神色。

    “你……”

    薄南弦竟然在节目组的工作人员里面，虽然戴着口罩，但初窈还是一眼将他认了出来。

    他怎么会在这里？

    “初窈姐，怎么了？”裴奇娜疑惑地看着初窈。

    初窈收回视线，摇了摇头：“没有，没事。”

    不能慌，保持淡定！

    狗男人在这里就在这里嘛，没什么的。

    初窈走到时景旁边，看他和刘青都一起摘菜。

    姜舒望盯着节目组的方向看了一会儿，眸底掠过几分深意。

    薄南弦神色淡漠地看了姜舒望一眼，视线落回初窈身上。

    过了几秒，他才冷冷出声：“你请的什么嘉宾？”

    苏倾北愣了下，发现有工作人员往这边看，他连忙把薄南弦叫到外面。

    “南哥，你刚刚为什么那么说啊？”他面露不解。

    薄南弦声线冷淡：“你把初窈和姜舒望一起请过来参加你的节目是什么意思？”

    “啊？这有什么问题吗？”苏倾北挺疑惑的，他不明白。

    他就是把圈里两个比较好看的女明星请过来啊。

    薄南弦：“………”

    他看了苏倾北一眼，冷冷道：“算了。”

    看起来呆头呆脑的，可能不是故意的。

    他转身走进院子，留下苏倾北在原地摸不着头脑。

    但过了一会儿他就反应过来了。

    卧槽！

    没想到居然有这么巧的事！

    初窈是薄南弦的前妻，而姜舒望，则是薄南弦的爷爷和外公之前为他选的联姻对象！

    苏倾北：“………”

    生活可真爱捉弄人啊，还好南哥没有生气。

    院子里，程嘉安放淘好的米放进电饭锅里煲粥，刘青都和时景也开始洗菜了。

    他看向初窈三人，询问道：“炒个菜，再炒点鸡蛋，你们觉得可以吗？”

    “没问题。”三人异口同声地应下。

    “好嘞！”程嘉安笑呵呵点头。

    初窈这会儿却没什么心思想早餐吃什么，她的注意力总是不受控制跑向节目组的方向。

    (本章完)

