
　　看了会岩羊，方野和蓝鲤又往前走，来到了梅花鹿的领地附近。

　　这里的植被相比赤狐的山丘，还有岩羊的石山区域要茂密很多！

　　如果仔细看的话，就会发现树上都罩了一层防护网，这是为了防止梅花鹿啃树皮的，把树都啃秃噜了多不好看。

　　虽然有系统补充树木也很方便，不过能做防护还是做上好一些。

　　对面草丛里的是一只小梅花鹿，身板明显比成年鹿要小一圈。

　　飞快地跑到围栏边上，和游客们隔着木围栏相望！

　　耳朵又长又大，棕黄色的皮毛上有着一个个白色的斑点，仿佛梅花一般，这是梅花鹿身上最为明显的特点，也是它们名字的来源！

　　小梅花鹿对游客们有些好奇，黑色圆圆的眼睛直勾勾地盯着游客，眼睛上还有一溜睫毛，看上去美丽可爱萌萌哒。

　　不得不说，颜值很高！

　　无怪乎很多童话故事或者动画片里，鹿都是作为纯洁美好的象征。天籁小说网

　　“哇，这小鹿太可爱了吧！”

　　游客们看小鹿喜欢得不行，小鹿突然张开嘴巴，发出了一声清脆稚嫩的声音：“呐！”

　　带着小朋友的家长笑个不停：“咦，这小鹿叫声好好玩！”

　　有喜欢看动漫的宅男表情惊愕，掐了下自己的脸颊：“卧槽！？我是不是听错了？”

　　小鹿又字正腔圆道：“呐！”

　　不是错觉，真就是这么叫的！

　　“呐！呐！”

　　连着叫了好几声！

　　宅男在最初的惊愕后，兴奋了起来，掏出手机：“这小梅花鹿老二刺螈了！来我给你录个视频！”

　　小鹿突然掉头跑掉了！

　　“诶~”游客们望着它远去的背影，发出了遗憾的声音。

　　“呦~呦~~~！”

　　这时远处又传来一阵口哨般高扬悦耳的叫声。

　　游客们顿时好奇地东张西望：“谁在吹口哨？还吹得挺好听的！”

　　“好像是展区里！”

　　“是饲养员在吹哨子吗？难道是在给动物做训练？”

　　“呦~呦~~~”

　　悦耳的口哨声绵长如针，穿透力很强！

　　方野咳咳两下，吸引到游客们的注意力，笑道：“这个不是我们饲养员吹哨子，而是梅花鹿的叫声！”

　　“方园长！园长好啊！”

　　“梅花鹿的叫声？”

　　方野点头笑道：“呦呦鹿鸣，食野之苹！这句诗不知道大家都听过吗？

　　成年的梅花鹿叫声就是这种“呦呦”的声音，最近梅花鹿处于发情期，雄性梅花鹿会发出鸣叫声，比平时的声音还要响亮一些，告诫其它的竞争对手！叫声是不是很好听呢？”

　　“确实好听！”

　　正说着，就有一只梅花鹿从树林后面跑到了草地上，发出“呦呦”的悦耳叫声，眼睛瞪大，警惕地望向游客这边。

　　这时有游客摸摸下巴，眉头一皱，似乎发现了不对劲的地方，“园长，你说这是雄性的梅花鹿鸣叫警告的声音，这只是雄性的梅花鹿吗？”

　　“没错！”

　　“那它头上怎么没有鹿角呢？”

　　“咦，真的！”

　　游客们一下想到了鹿茸！

　　难道鹿角是被割下来卖钱？

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　养殖场这么干就算了，动物园也这么干？

　　不禁问道：“园长，这样不太好吧，动物园不应该是展示动物的自然之美吗？”

　　方野还没说什么呢，一名游客抢先道：“你们没看那里的展牌吗？展牌上说了，园区里的鹿角都被割掉了，因为鹿是会打架的，割掉鹿角是为了保证它们的安全！”

　　方野笑着解释道：“虽然展牌上有说明，不过我这里再和大家说一下吧。

　　为什么要给鹿割掉角呢，首先，鹿角和人的指甲一样，是会不断长出来的，就算我们不割的话，每年也会自然脱落。

　　初生的鹿角叫鹿茸，外面有一层绒毛，慢慢地就会硬化变成骨质的鹿角。

　　我们割的鹿角不是鹿茸，而是已经完全骨化的鹿角，没什么价值。

　　当它们到了发情期的时候，为了让争斗的时候角更加有利，会去在树上石头上磨角，让角变得又尖又利。磨完后的角，就跟锋利的长矛一样，大家可以想象一下！

　　雄鹿是很暴力的！不但会互相攻击，发情期甚至还会攻击母鹿和小鹿。

　　这个不管是对饲养员，还是其它的动物来说，都是很危险的。

　　鹿这种动物是敏感谨慎，甚至有点神经的，这是它们在野外存活的必要保证，有一点风吹草动就很警惕，要和捕食者保持距离，才能免于被伤害。

　　这种敏感的天性是写在基因里的，并不会因为圈养环境而消失。

　　本来这鹿就很敏感，不知道什么时候就会觉得人有威胁了，万一饲养员给喂食的时候，哪根筋突然不对了，照着胸就捅过来，那不是一个血窟窿戳进去人就没了。

　　所以为了保证其它动物和饲养员的安全，才会给鹿去把角割掉。

　　鹿头上的鹿角是很漂亮的展示，大家想看到梅花鹿脑袋上有鹿角的心情我也可以理解。

　　不过，真把角留下来，可能看到的不止美丽的鹿角，还有它们互相拼刺刀的场景。这个还是有点血腥的，大家能接受的了吗？”

　　游客们露出了若有所思的表情！

　　确实，他们想看到的是梅花鹿的可爱美丽，不是把角戳到其它动物的身体脑袋里，把眼球戳爆，血呼啦啦流一地，这个想一想就有点恐怖。

　　方野最后又开玩笑道：“最关键的是，就这么俩鹿角就算是鹿茸能卖几个钱，饲养成本都抵不过来。”

　　游客们听到这句不由笑了：“哈哈，确实！”

　　别的动物园就算这么解释，他们可能还是会怀疑是不是割角就是为了卖的，但是这个园区的环境和维护成本，绝对比鹿茸费钱多了。

　　不止是鹿角，岩羊的角也给磨了磨做了下处理，把角的尖端给磨秃噜了。

　　像这种可能会有让游客有疑惑的地方，就需要提前做好展牌放着，给游客介绍情况，不能等质疑了再去解释。

　　动物园里很多地方其实都是反直觉的，需要了解动物的习性才能理解。

　　比如说猴子的展区，用钢丝网做隔障，比起来当然是透明的玻璃幕墙好看，给动物拍照片也更方便。

　　人看着不舒服，但是对猴子来说，钢丝网增加了空间利用率，扩大了它们活动的范围，让它们可以进行更多攀爬的行为，动物福利反而是增加了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第313章 呦呦鹿鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 