    地下基地的人数并不多，有快银在场，天宇没有遭到多少敌人。

    别看快银的攻击力无法对天宇造成伤害，那是因为天宇的防御太过于变态了！

    快银的攻击力，对于普通人来说，其实是非常致命的，超高的速度，带来的是无限强大的力量！

    走了许久，让天宇纳闷的是，他并没有遇到模仿大师。

    .........

    就在这个时候，在天宇旁边的一间储物室里面，一个娇小的身影潜伏了进来。

    然后她找到了一个肉罐头，大口的吞吃了起来。

    几口吃下一个肉罐头，她又带上了几个罐头和一把匕首，趁着混乱，走向了监控室，一边走一边吃。

    看起来，这个姑娘似乎是个吃货，但实际上，她这是在补充体力，好为接下来的战斗做准备。

    到了监控室当中，这个姑娘打昏了室内的安保人员，一个人拿着一袋薯片，边吃边看监控。

    在监控里面，不时就有一道残影快速划过，根本看不清楚那是什么，只有当他停下来的时候，才能够看清楚，那是一个男人。

    “真是一个怪物！”

    叶莲娜·贝洛娃小脸凝重，嘴里吃着薯片，含糊不清嘀咕。

    随后她又通过监控，看到了大摇大摆的天宇。

    表面上看起来，这个家伙要比那个快的看不清影子的怪物，容易对付很多。

    但是谨慎起见，叶连娜并没有出手，而是通过监控，继续观察着天宇。

    很快，她就看到了一个同伴，朝着天宇发起了袭击。

    那个同伴叶琳娜认识，是这一期学员当中，实力比较强大的一个人。

    对方只是穿了一件单薄的病服，尾随着天宇，借助阴影的掩护，脚尖小心的点地，像是一只灵活的黑猫一样，悄无声息的来到了天宇的身后。

    不过叶莲娜觉得，这位伙伴应该不可能成功，对方既然敢这么大摇大摆的，肯定有自己的倚仗才对........

    接下来的发展，果然符合叶莲娜的判断，她的那位同伴，用简陋的铁片当作匕首，刺中了那个男人。

    只可惜那个男人根本就不为所动，仿佛同伴是在给他挠痒痒而已。

    下一刻，同伴的反应非常迅速，及时跳了开来，拉开了距离。

    然后叶莲娜就惊恐的看到，那个男人只是抬了抬手，一把锋利的长剑便凭空出现，快速朝着她的同伴飞了过去。

    通过监控，叶莲娜甚至能够看到同伴惊恐的脸色，随后同伴被那个男人操控着长剑，剑柄轻轻一点，就昏迷了过去。

    “又是一个怪物！！！”

    叶琳娜满头大汗，顿时觉得这个男人比跑得更快的那个男人更加不好惹。

    “对方似乎有操控万物的能力，这间红房子没救了，就算教官在，也不可能是这两个怪物的对手，更何况教官好像今天还不在........我还是想办法逃出去吧！”

    叶莲娜吃光手里的食物，然后抬起头，朝着通风口看去。

    “唯一的出入口，肯定是不能走了，幸好我知道暗门在哪里........”

    话音落下，叶莲娜就钻进了通风管道当中。

    ............

    红房子基地并不算大，目测跟一个商场差不多。

    天宇找了一整圈，也没有找到模仿大师，甚至就连第三代的黑寡妇，他都没有找到。

    “嗖！”

    破空声传来，一个人影停在了天宇面前。

    “主人，全部都解决了。”快银说道。

    天宇听到之后，顿时眉头一皱，开口问道：“有没有遇到什么厉害的家伙？”

    “厉害的家伙？”快银想了想，开口说道：“都是一拳解决，实在是分辨不出来。”

    天宇撇了快银一眼，这家伙居然在他面前装逼，信不信爸爸也能一拳解决掉你？

    “走吧，去跟黑寡妇会合。”

    天宇说完之后，当先朝着黑寡妇所说的暗门走了过去。

    片刻后，天宇来到了一处宽敞的地方，看到眼前的场景之后，当时就笑了起来。

    有一个小姑娘，正在和黑寡妇打的不相上下，两人攻势凌厉，纠缠在一起，各种格斗技巧都使用了出来。

    抓手腕、索大腿、十字固等等，天宇看到了不少格斗术的影子，有永春、泰拳、巴西柔术........很精彩！

    特别是两个美女如此战斗，自然就更加的养眼了。

    “主人！”绯红女巫看到天宇，眼睛一亮，小跑着来到了天宇身边。

    天宇笑着问道：“你怎么没去帮忙？”

    绯红女巫开口说道：“是娜塔莎不让，那个女孩骂娜塔莎叛国贼，似乎激怒了娜塔莎。”

    “哦？”天宇笑了起来。

    他记得在黑寡妇漫画当中，三代黑寡妇叶莲娜·贝洛娃，在见到二代黑寡妇娜塔莎之后，就大骂娜塔莎是叛国贼。

    几乎不用多想，眼前这个女孩肯定就是第三代黑寡妇叶莲娜贝洛娃了。

    能够和娜塔莎打个不分上下，足以可见叶莲娜·贝洛娃的厉害了。

    要知道娜塔莎现在正值人生巅峰阶段，体力充沛，战斗经验丰富。

    而叶莲娜·贝洛娃看上去只有十六七岁而已，还是个未成年的小姑娘。

    年纪轻轻就如此厉害，难怪未来能够破掉娜塔莎留下的各种记录，成为新一代的黑寡妇。

    漫画中，叶莲娜也被改造过，拥有着和队长一样的人类巅峰体能！

    根据官方的设定，叶莲娜成年之后，是要强于她的师姐娜塔莎，那么叶莲娜值不值得天宇浪费一个手下的名额呢？

    在未来，叶莲娜会吸收哨兵的力量，进入暴走状态失控状态，在地球上无敌.......

    就是不知道未来的实力能不能算，天宇已经在奇异博士身上赌了一把，要不要在叶莲娜身上也试试看？

    “嘭！”

    就在这个时候，娜塔莎一个暴摔，将叶莲娜丢了出去，两个人也就此分开，重重的喘息着，还是不分胜负。

