    “这样一来等级就够了。”黎政指了指自己前方的五只怪兽——除了“雾之王”是必须要留在场上的话，其他的怪兽已经足够他进行反击了：“我将我场上等级三的调整怪兽‘浮幽樱’、等级四的非调整怪兽‘僵尸之主’以及等级一的非调整怪兽‘棉毛衍生物’送入墓地……”

    这个时候，一向不喜欢“不念同调台词就不能同调的”黎政“突然兴奋”地念出了这只怪兽的同调台词：“聚集的祈愿将成为新生的闪光之星，成为光芒照射的道路吧！同调召唤！飞翔吧，星尘龙!”

    小小的“浮幽樱”化作三枚圈圈，而另外两体怪兽则是变成了五枚闪亮的星，在一种粒子的作用下，这些力量开始协调了起来……

    最后，一声清亮的龙吟声响起，从太空之中缓缓降落的美丽巨龙，出阵！

    而黎政现在却只有一个想法：【虽然怪兽卡是从卓尔那儿借来的，但老早就想召唤不动游星的同调怪兽、以及学学他的召唤台词了……之前还感觉可能会比较羞耻，但真到了念的时候，感觉还真爽呢……】

    嘛，毕竟《游戏王5DS》作为某背后灵唯一一部看过的游戏王原著作品，他可以做到无视黑魔术师、元素英雄，但很难做到无视“星尘龙”。

    看着翱翔在天际之上的星辰之光，黎政满足地笑了：【很快就要开始了……让我，拉开新世界的序幕吧！】

    ————————流天类星龙————————

    而与此同时，正在中华的长江上和某青衣老者下棋的红萝莉卓尔棋子微微一落，随后看向了黎政所在的这个方向，她眉头微皱。

    “怎么了吗？”

    “没什么。”卓尔摇摇头，淡定地道，“感觉到被某个家伙骗走的一张卡了。”

    “呵呵，你被骗也不是第一次了，长点心吧以后。”青衣老者没有怀疑，而是喝了口茶，继续看着眼前的棋盘，沉思不语。

    但红萝莉却满脑子都是事：【这家伙，为什么现在就用出了“星尘龙”？难道说，真的要这么快就开始吗？】

    她有一种不祥的预感，虽然无论是黎政“升华灵体”的计算还是“太一”布置在全世界各地的超级计算机都认为这段时间发动一场有关决斗、有关决斗者身份的“革命”是最好的时机，但她身为同调神（曾经）的第六感还是告诉她，这件事情好像有哪儿不对劲。

    ————————奥特玛雅卓尔金————————

    飞翔在天空中的星尘龙保持着自己的优雅，并没有干那种和对面的恶魔们互相伤害、互相嘶吼的那种掉逼格的事情——就算真要和“狱火机”们吼，还不是完全体的“星尘龙”也根本不是对手嘛……

    而现在的黎政还有两张手牌，他又使用了其中一张，道：“然后，我发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’，根据效果将卡组里的‘成长的鳞茎’送入墓地；发动墓地里‘成长的鳞茎’的效果，将卡组最上方的一张卡送入墓地，墓地里的‘成长的鳞茎’特殊召唤。”

    卡组最上方的一张卡被送入土壤之中，用来滋润着之前被埋入土中的种子，很快“成长的鳞茎”发芽了，它生长在了小小的“棉毛衍生物”身边，“然后，使用一星调整怪兽‘成长的鳞茎’和一星非调整怪兽‘棉毛衍生物’同调，同调召唤，等级二，‘方程式同调士’。”

    赛车一般的机器人从同调的光芒之中开了出来，它在出场之后也为它的主人送来了自己的礼物：“发动‘方程式同调士’的效果：我能从卡组里抽一张卡！”

    【方程式同调士：攻击力200】

    【星尘龙：攻击力2500】

    “虽然是同调怪兽，但是现在的攻击力是‘狱火机’比较高！”汉尼拔看着对面叽叽喳喳吵了半天头都大了，于是他打断了黎政的说书（黎政：这点操作也叫说书？）之后道：“你到底要干什么，婆婆妈妈的，就不能痛快点吗？！”

    黎政耸耸肩，他对此倒是感觉很常见。他上辈子就经常遇到这样的牌友，玩惯了老规则，一旦对面开始同调说书超量说书，就老是会显得很不耐烦……

    “马上就好。”黎政看着眼前的“星尘龙”和“方程式同调士”，然后在自己的决斗盘上一抹，一种紫色的粒子就从决斗盘上飞了出来，将所有的一切环绕！

    “站立决斗的时候没有车子可飙，就拿升华模式凑合一下……”黎政默念着对面听不懂话，然后在汉尼拔发飙之前及时打开了自己的额外卡组，他此时的动作如同祈愿一般……随后，黎政的灵体四周也渐渐开始布满了紫色的粒子，开始托着他的灵体，让他渐渐变得虚无缥缈起来！

    “轰！”一声爆响，被升华了的“游星粒子”缠绕着的黎政的灵体撞上了之前就被缠起来的“星尘龙”和“方程式同调士”！

    随后，一声音爆的声音再次响起，这“决斗者”、“星尘龙”、“方程式同调士”所形成的粒子群开始疯狂地向前加速，最后……消失在了对手的眼前！

    汉尼拔看着对面场上孤零零的“雾之王”一脸风中凌乱……

    但很快，粒子群就从另一个方向飞了回来，紫色的粒子在空中猛地炸开，分成了一大一小两个部分，大的部分如同利剑一般，直刺苍穹；而小的那一部分则是平稳落地。

    光华散尽之后，汉尼拔可以很清楚地看见自己的对面仍旧是那个总是一脸淡定的黎政，而他的上方，也不再是之前那优雅的白色巨龙了，而是一只充满了科技质感、全身布满高科技装甲的“科学龙”！

    【流星龙：攻击力3300】

    看着威武的“流星龙”，黎政在满足之余倒是有些遗憾——之前加速同调的时候，飞的太远了，好不容易背下来的从蟹哥那里抄来的同调台词居然没被对面给听到……

    当然，如果让汉尼拔知道黎政现在在纠结的是这个东西的话，怕不是又要被气的七窍生烟了……

    不过，再怎么说，自己也是完成了一项壮举：不单纯使用系统的“升华模式”而是借助一部分“升华模式”的力量开启“加速同调”的方式来召唤出“流星龙”！做到这一点以后，黎政估计自己的“背后灵养成系统”里面那总是闲的蛋疼的“成就系统”会弹出一个新的成就：

    跑步加速同调出流星龙。