
　　“那些？”

　　楚天看着卡林塔内，卡林仙人身后的一个大型的罐子。

　　他伸出右手，朝着那个方向微微用力一握。

　　那罐子就像是被一只无形的大手操控似的，飞到了楚天的面前。

　　这一幕，反而是把卡林仙人给吓了一跳。

　　“这些仙豆，我要了没用，我只要配方。”

　　楚天看了一眼罐子里的仙豆，这些数量少说有上千枚之多。

　　若是在现实世界中能够使用的话，这简直就是跟开了挂一样。

　　什么永恒啊宙斯，那都不是事儿！

　　但……

　　很可惜，这并不会被无限空间判定为特殊物品！

　　卡林仙人摇了摇头道：“很抱歉，我不能将仙豆的配方给你。”

　　“不给么？”

　　楚天微微一笑，“我相信你会给我的。”

　　他说着，一把抓过卡林仙人的脖子，将其放到卡林塔外的半空之中。

　　“这距离地面有上万米之高，你是想要摔成肉泥？还是被我打成肉酱？”

　　楚天眼睛微微眯起。

　　卡林仙人沉默了一会儿，他叹了口气道：“年轻人，你这样做可不太好，我好歹也是一个神。”

　　“最低级的神罢了。”

　　楚天撇撇嘴，“你只是一个没有什么战斗力的最低级的神。”

　　“你……”

　　卡林仙人顿时惊骇无比，他瞪大了猫眼道：“你对我们神很了解？还是说……你也是神？”

　　“我不是神。”

　　楚天微微摇头道：“少说废话，配方给不给，一句话的事儿！”

　　如果卡林仙人真的不肯将配方交出来的话，那楚天还真拿他没什么办法。

　　但……

　　还有七龙珠！

　　大不了先用七龙珠许愿索要到仙豆的配方！

　　“不是我不给你，而是我给了你，你也制造不出来仙豆。”

　　卡林仙人神情复杂的看着楚天，微微摇头道。

　　“为什么？”

　　楚天眉头紧皱成了一团。

　　“仙豆不同于你所认知的一些农作物，它的成长周期可是很长的，而且……种植仙豆有一个很关键的东西。”

　　“超神水！”

　　卡林仙人缓缓地道。

　　“超神水？”

　　这种东西在《七龙珠》里出现过几次，第一次还是孙悟空要打败比克一世的时候，为了激发潜力，才毅然决然的喝下了这含有剧毒的水。

　　没想到，这超神水竟然还是种植仙豆的关键所在！

　　这下就麻烦了。

　　超神水是一种天然形成的剧毒水源来，它根本不存在任何的配方，也无法人为制作而成。

　　“那个小瓶子里的，就是超神水吧？”

　　楚天指着角落放着的一个小瓶子，不禁缓缓地说着。

　　他拥有水属性能力，对任何水源的感知都超乎常人无数倍，自然而然的也能察觉到这瓶子中的液体与众不同！

　　当超神水落入手中的时候。

　　耳边忽然响起了提示音来，让他先是一愣，遂即便欣喜起来。

　　“叮！您获得特殊物品‘超神水’一瓶！”

　　“超神水：服用后有意想不到的效果！”

　　“注意：超神水含有剧毒，S级以下轮回者若无抗体血清，请谨慎食用！”

　　楚天不禁笑的合不拢嘴了。

　　真没想到……

　　虽然仙豆并非特殊物品，但超神水却是。

　　而含有剧毒这个问题，楚天完全可以忽略掉。

　　他很早以前就服用过免疫血清，再加上自身那强大的体力属性，能够做到百分百的免疫！

　　当下，他毫不犹豫的便将超神水一饮而尽。

　　“你……”

　　卡林仙人看到楚天喝下超神水时，他顿时大吃一惊：“你这是在找死，超神水不是一般人能够饮用的，若非心灵足够纯洁之人，若是饮下超神水的话，只有死路一条！”

　　“是吗？”

　　楚天微微一笑，“那你看我现在的样子，是有事儿还是没事儿？”

　　卡林仙人呆呆的看着楚天，他那一张猫脸上写满了不可思议。

　　超神水一入体内，他先是感觉到胃里阵阵疼痛，但没一会儿便随之消失，遂即又出现了一股暖流，不断地浸泡他的心脾。

　　“叮！您使用了‘超神水’，所有属性：+50！”

　　四大属性分别都增加了五十点！

　　楚天不禁有些满意。

　　要知道，这总共200点属性值，可是相当于价值10万的积分点！

　　“废话少说，你现在可以告诉我仙豆的配方了吧？”

　　楚天笑吟吟的询问道。

　　卡林仙人被楚天掐着脖子，他有些喘不过气来，“你先把我放下来，我就告诉你。”

　　“啪！”

　　楚天毫不客气的将他扔到了地面上。

　　“说吧。”

　　楚天居高临下的字条，望着卡林仙人道。

　　“配方就在这里……”

　　卡林仙人从身后掏出了一张纸条来，递给楚天道：“不过……得需要超神水作为引子才能种植，如果没有超神水的话，仙豆是无法生长的。”

　　“而就在刚才，你将我最近十年所攒的超神水全部都喝完了。”

　　楚天蹲下身子，摸了摸猫头，笑道：“没事儿，卡林塔的上面是神殿，而神殿内部还有一瓶……不，应该来说是一桶超神水！”

　　他说完，在卡林仙人那错愕的注视下，便与傻妞飞向了卡林塔的上方。

　　“他……是怎么知道神殿有超神水的？”

　　卡林仙人满脸的震惊。

　　当楚天与傻妞出现在神殿之上时。

　　他便看到一个浑身漆黑的身影，正背对着自己，低头忙碌着，也不知道在准备些什么。

　　光是从体型以及肤色便能判断出来，此人正是神殿的守护者，波波！

　　“你来了。”

　　波波头也不回的说着。

　　“你知道我要来？”

　　楚天有些讶然的问道。

　　“你刚才与卡林仙人的谈话，天神已经算到了。”

　　波波说着，便转过身来，他的怀中捧着一个木桶。

　　“天神知道你的来意，他特意将超神水交给你。”

　　波波说着，便将木桶放到了楚天的面前，遂即迅速与其保持着距离。

　　“还挺自觉的……”

　　楚天嘀嘀咕咕的说着，他本以为来到神殿上，要与天神比克战斗一番，没想到对方还主动的将超神水交给了自己。

　　“天神让我传达一句话给你。”天籁小说网

　　波波抬起头来，望着楚天道。

　　“什么话？”

　　“谢谢你对他手下留情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十一章 谢谢你的手下留情免费阅读。https://xs.23sk.com 