    “什么，十八名业务员……”

    “爸，你们有那么多业务要跑吗？能管理的过来么？还有，就咱家这小店，养的起这么多人吗？”

    徐东苦笑着素质三连问。

    徐爸大手一摆，满不在乎道：“不用担心，这些业务员底薪很低的，想拿高工资只能凭本事跑业务，我们店里不养闲人。”

    “你给人家开了多少底薪？”徐东好奇道。

    “每个月500块钱，培训三天，然后直接上岗，一个月拉不到单子直接走人。”

    “这么低！”

    徐东有些无语，现在物价这么高，500块钱连吃饭都不够，如果不是失业率居高不下，这条件要是能招到人，那才是出鬼了。

    “这我不管，我这边只认业绩，想拿高工资，那就努力去跑业务，其它的说什么都不好使。”

    不知不觉间，徐爸开始有了点黑心资本家的“风采”了。

    “爸，你那边现在月流水大概有多少？”徐东试探着问道。

    大外孙女就在旁边，徐爸不好明说，偷偷地晃了下巴掌。

    “十万？”徐东轻声确认道。

    徐爸摇摇头，缓缓吐出两个字：“百万。”

    徐东不由得倒吸一口凉气。

    啧啧啧……

    没想到不声不响地，老爸居然把生意都做得这么大了。

    月流水500万，一年那就是6000万。

    这营收，比很多中型公司都高，绝对是遇上风口了。

    “那利润呢？”徐东继续追问道。

    “因为员工提成很高，所以赚的并不多，现在一个月差不多有个三、四十万的样子吧！”徐爸“谦虚”道。

    “不算少了，这么一算，买车也说得过去。”徐东点了点头。

    徐爸顺势说出了自己的打算：

    “其实我想多攒点钱，年底再租个大点的店面，现在这个店面确实有些拥挤了。”

    徐东劝道：“店面够用就行了，不行再租个仓库吧，我觉得还是买车更迫切些。”

    明年就要房改了，现在租个大店面，如果是长租，到时候是扯不清的麻烦，还不如等等再说。

    最后，在徐东的强烈支持下，徐爸终于下定了决心，准备买车。

    ……

    次日，刚好是星期天，徐东陪着老爸来到了郊区的一家知名二手车公司，据说规模在燕京本地数一数二。

    至于买新车，是不用想了。

    目前各大车企都还在恢复当中，再加上全球零部件短缺，当下产能十分有限，没有关系，根本就拿不到现车。

    “欢迎光临，二位是来买车的吗？”也许是看在大奔的面子上，销售员显得非常热情。

    徐东点点头，问道：“是的，你们这里有新一点的二手车吗？最好是大牌子的车。”

    既然是用来充门面的，当然首选名牌车。

    “有的，二位请跟我来，咱们还是当场选车吧。”

    销售员领着两人穿过后门，眼前出现了一个上万平的大院子，院子中间整齐排列着数百辆的二手车，其中以小汽车居多。

    “有进口车吗？”徐爸突然开口问道，作为一名短视频控，他对汽车并非一无所知。

    “这个当然有了，请跟我来。”

    三人来到一辆白色寶马汽车面前，销售员介绍道：

    “二位来的正是时候，这辆寶马X5，我们昨天才刚刚修好，七成新，事故原因嘛，相信你们应该都能猜的出来，我就不用多说了。”

    “老三，你觉得这车怎么样？”徐爸看向儿子问道。

    徐东也不是太懂行，中规中矩地询问了几个常见问题，然后问起了价格：

    “这车多少钱？”

    “标价是120万，我们公司同时附赠三年保修服务。”

    徐爸一听到这价格，当场就打了退堂鼓。

    开什么玩笑，他这几个月一共才赚了一百多万，是不可能全部拿来买车的。

    徐东也觉得价格有些虚高，这车如果放在去年，顶多也就20来万，就算如今物价暴涨，但也不至于突破百万。

    “有50万左右的车子吗？”丢掉妄想，徐爸直接问道。

    销售员有些小失望，50万的预算，顶多只能买辆中档车，提成几乎少了三分之二。

    “那边都是沣田的车子，我带你们去看看吧。”

    徐爸很快就看中了一辆白色的沣田皇冠陆放，车子外型看起来很气派，就是车龄有些长，差不多五成新的样子。

    徐东开着这辆车子在院子里转了一圈，没发现什么毛病，总体感觉还不错。

    见徐东满意地点了点头，徐爸立马问道：“这车多少钱？”

    “53万，不过我们只提供一年保修。”销售员回答道。

    价格没有超出徐爸的心理预期，车型也很合适。

    徐爸满意了，接下来的工作就是徐东负责还价了。

    总之废了老鼻子劲，才把价格砍到了50.8万元。

    “徐先生，想必您也知道，现在市面上缺车缺得多么厉害，我们公司的车子根本就不愁卖，所以价格是真的没法再降了。”

    徐爸迫不及待地使了个眼色，徐东这才点头答应道：

    “好吧，这车我们要了。”

    销售员终于露出了笑容，还难得贴心地帮忙算好了过户税、保险，以及其它乱七八糟的杂费。

    中间还抹掉了一笔800块钱的零头。

    总之，徐爸现在只要拿出55万元，就能把这俩沣田汽车开回家。

    而且二手车公司还会协助办理牌照，最快一个星期就能上牌。

    幸亏燕京几个月前，就已经不限牌了，不然这牌照问题比买车还要麻烦。

    花了一上午时间，办完了所有手续，徐爸终于拥有了人生中的第一辆小汽车。

    回家路上，徐东建议徐爸可以学个驾照，但是被徐爸拒绝了。

    “我都这么大年纪了，还是稳点好，反正店里大部分人都有驾照，不缺我这个糟老头子。”徐爸对开车这件事，倒是看的很开。

    “我妈还等着你带她兜风呢！”徐东打趣道。

    “老了，你妈最大的愿望是希望一家人都能平平安安的。”

    这个话题有些沉重了。

    其实大夏的很多老人家，都有着和徐妈一样的愿望，但接下来的几年时间，会彻底打破这一美好幻想。

    （ps：求推荐票）

