    巫域之战，落下帷幕！

    在风霓之心丢失的前提下，暗域携带瑰蝶魔雾突袭巫域，若非最后关头风霓之心的回归，三大暗首之一的黑牙暴君险些攻破至尊殿。

    击退暗域敌人之后，巫域也迎来了追击清扫。

    各城之主率领巫域的高手一路追击暗域的败兵之将。

    “巡视族内各地，但凡发现暗域之人，无需留情。”

    “是，二长老！”

    “另外大长老有令，全力排查暗域的内应。此次巫域遭受入侵，先是风霓之心被盗，然后神树被攻击，甚至听说还有刺客暗杀至尊巫女。种种迹象表明，暗域之人已经渗入了巫域内部。但凡发现可疑之人，全部提名交由大长老审查。”

    “是！”

    “……”

    很显然。

    此次暗域的入侵计划显然是预谋已久。

    从前段时间的“风霓之心”被盗开始，暗域就制定了一系列的进攻计划。

    若非巫域发现的及时，风霓之心被盗后，第一时间进行追击。

    虽然在追击的途中，风霓之心落在了巫毒女王的手中，但也好过于被带走了暗域。

    而，历经此次事件之后，巫域对于风霓之心和神树的保护，只会更加的严密谨慎。

    此刻！

    一座植被茂盛的山谷之中！

    景色怡人，僻静安逸。

    “这个地方是我找柳鸢姑娘借的，前后布置了三座防御阵法，小常在这里不会被人打扰。”

    两道年轻的身影从一条林道步入谷内。

    黎子规边说边搓了搓手，然后又揉了揉鼻子。

    “虽说是小常那丫头主动要求帮我试验‘新型蚩延进阶丹’的效果，但主要责任还是在我。毕竟是我告知她有新的丹药研制出来。如果她出现任何的副作用或是其他不良反应，我会承担这个后果。”

    很显然。

    黎子规多多少少还是有一丝丝的担心。

    这枚全新的“蚩延进阶丹”首次研制出来，由于材料的特殊性，以前也没有任何的先例，所以能不能成功，黎子规自己都不清楚。

    苏逸辞目光轻抬，来的路上黎子规已经把事情的原委都告诉了自己。

    其也知道新版的妖兽进化丹药中融入了自己的魔血。

    戚小常服用之后，会发生什么样的反应，是个未知数。

    苏逸辞并没有怪罪黎子规。

    戚小常本体虽为“拟形兽”，但她天天和戚小怀待在一起，两人的性格虽说不是完全一样，但戚小怀时不时的就会向她分享心事。

    当时，戚小怀主动“变身”为人间无常的时候，相信戚小常是最能理解她的人。

    如今人间无常被关押在圣山，作为妹妹的戚小常，自然也想着拥有更强大的战力去救出对方，帮助身边重要的人。

    “不论能否成功，我都不希望她出事。”苏逸辞开口说道。

    “这个你放心，无论如何，我都能保证她的安全。”黎子规肯定的说道。

    苏逸辞微微点头，当即不再多说什么。

    “嗷！”

    蓦地。

    一声低沉的凶物咆哮声从山谷的深处传荡而来。

    苏逸辞，黎子规对视一眼，接着二人身形一动，即刻化作两道光虹掠入山谷的里面。

    “吼！”

    气震八方，大地颤抖。

    山谷四周丛林中的鸟兽直接被惊的簌簌飞走。

    很快。

    苏逸辞就感受到了一股非常惊人的血气，这股血气中所蕴含的杀伐戾气，有些偏向于，魔！

    接着，两人抵达一座池潭的面前。

    源源不断的血气从那潭水中升涌而出，一阵阵强烈不安的力量波动从深潭下方弥漫，只见水面都惊起了密密麻麻的水珠。

    “哐轰！”

    突然间，水潭炸裂，一道道磅礴的水柱冲天而起，如漩涡龙卷般爆冲八方。

    “吼！”

    下一瞬间，一尊华丽霸气，通体晶莹剔透的寒冰翼龙惊现于两人的视线下。

    戚小常当时是凭借着冰封亚龙的精血之力才得以破而出的，在化兽的情况下，她更多时候是以冰封亚龙的形态作为本体。

    其身形似蜥，背生双翼，凌厉的爪子仿若倒钩一样凛冽。

    原本她的身上散发着非常刺骨的流霜寒气，但此刻，却是萦绕着极为强盛的血气。

    “小常……”苏逸辞沉声唤道。

    然而，对方没有理会，她腾动着庞大的躯体，双翼朝着两侧极力舒展，利爪也在空气中划出一道道流光幻影。

    “现在是什么情况？”苏逸辞询问身边的黎子规。

    后者目光轻抬，郑重的回答，“现在还处于炼化丹药的过程中……”

    “为何比之前妖兽进化用的时间相差这么多？”

    当时在琅琊宫的时候，诡麟兽，地龙兽等羽盟的妖兽大军完成进化之时，非常快。

    妖兽不比人类，它们天生肉身强悍，可以承受庞大的外来灵能。

    所以炼化药力的速度更快。

    但戚小常已经差不多两天了，还未完成。

    黎子规微微摇头，回答道，“虽然说是新版的蚩延进化丹，但实际上，所有的材料全部都换掉了……加上又融入了你的魔血，其中的药力想要完全炼化吸收，怕是要花不少的时间。”

    “要多久？”

    “具体我也不敢肯定。”黎子规回答。

    毕竟戚小常是第一个服下这种进化丹药的人。

    而。

    就在这时，一声龙吟惊爆整个山谷内外，连同着那全方位炸裂的水波气潮，只见那冰封翼龙的体内宛如爆发出了火山巨势。

    盛放的血气譬如魔龙之翼般绽开。

    在苏逸辞，黎子规饶有惊愕的目光下，只见对方身上的身躯迅速延长，爪牙变的更为颀长锋利……最为惊人的是蓝色鳞片上竟然以肉眼可见的速度凝结出了一层赤色的冰晶。

    赤色冰晶譬如镜子的碎片一样，一块接着一块，覆盖在了对方的龙鳞上。

    转眼间。

    寒气四溢的冰封亚龙化身为一尊赤晶翼龙。

    看上去唯美华丽的就像是一座水晶冰雕。

    “是赤邪之镜的力量……”苏逸辞有些诧异。

    黎子规也是双手握拳，神情郑重。

    戚小常竟然从苏逸辞的魔血中获得了一丝“赤邪之镜”的灵能。

    “哧咔！”

    赤邪之镜所化的鳞片一片接着一片镶嵌在了戚小常的身外，看上去就像是一尊异常璀璨的鳞甲。

    虽然这股赤邪之镜的华丽程度远不如苏逸辞的层面，但戚小常看上去仿若以镜刃契合而成的瑰丽凶兽，浑身上下每一寸都好似铡刀剑刃般锋利无比。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

