    而是老祖叶山！

    　　只要老祖叶山出面，不论是叶家当中的任何事情。

    　　都会迎刃而解。

    　　就如先前叶元明非要替叶辰扛下许家的怒火，甚至是不惜得罪许家。

    　　最后便是老祖出山，废掉叶元明的族长身份！

    　　从而才帮助叶家解决一道危机！

    　　“叶山？”

    　　“想不到这叶家当中居然还有你这般鼠目寸光之辈！”

    　　感受到议事大殿外猛地爆发而来，朝着自己位置镇/压而下的武罡境八重修为气势后。

    　　叶辰整个人顿时忍不住双眸微微一眯。

    　　随即，他便顿时忍不住一脸冷笑地开口说道。

    　　要知道。

    　　在叶辰看来。

    　　叶山作为堂堂叶家老祖，居然为了能够讨好区区一个许家，不惜将自己父亲叶元明的族长职务罢免不说，甚至还将叶元明关押到许家地牢当中！

    　　最主要的是。

    　　如今随着他返回叶家当中后。

    　　对方居然还打算与叶星文两人狼狈为奸，将自己同样擒下关押到许家地牢当中来讨好许家！

    　　这显然是极为愚蠢的做法！

    　　毕竟。

    　　一但随着他跟父亲两人全部被关押到许家地牢当中后。

    　　对于许家来说。

    　　叶家便成为一枚弃子，甚至往后在无半点作用！

    　　甚至以许家高层的性格。

    　　届时必然不会在叶家众人留下才是！

    　　而叶山与叶星文两人的这番做法，完全如同是在给整个叶家自掘坟墓！

    　　这让叶辰心中自然是一阵冷笑无比。

    　　“放肆！”

    　　“叶辰……”

    　　“你作为我们叶家弟子，简直是好大的胆子，居然敢对我们叶家老祖叶山这般说话？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　原本一脸狂喜的叶星文此刻脸色顿时微微一变。

    　　紧接着。

    　　他便没有任何犹豫。

    　　直接眼中不由闪过一道厉色后，随即便直接将目光落在叶辰身上，狠狠地一阵开口呵斥道。

    　　要知道，先前他在叶辰的血脉压制之下。

    　　有些略微忌惮叶辰的实力！

    　　毕竟。

    　　如今叶辰也已经是武罡境一重修为武者，他自然不敢小觑！

    　　不过，眼下既然有着武罡境八重修为的老祖叶山出面，再加上他武罡境三重的修为境界，对上眼前区区一个武罡境一重修为的叶辰自然是十拿九稳的一件事情。

    　　所以他自然不会在将眼前的叶辰放在心上。

    　　“叶山！”

    　　“原本我看在你是我叶家老祖的份上，按理说我应该尊你为长辈才是！”

    　　“不过，你在叶家这两年当中所做的一切事情，简直是太让我失望无比！尤其是你千不该万不该将我的父亲族长职务罢免，而且还将其送入许家地牢当中！”

    　　“即便你作为叶家老祖，今天也要为你自己所做的这一切来承担后果才是。”

    　　还未等叶星文把话说完。

    　　直接叶辰便顿时冷然地看向一侧的叶山。

    　　接着一阵缓缓开口道。

    　　“小小一个叶家弟子而已！”

    　　“居然敢直呼我的名字，而且还敢以下犯上，究竟是谁给你的胆子！”

    　　“简直放肆……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　原本打算利用气势威压给眼前叶辰一个下马威的叶山，此刻脸色顿时忍不住微微一变，心中便顿时一阵暴怒起来，当下他便直接将武罡境八重修为气势爆发而出。

    　　气势疯狂地笼罩向叶辰！

    　　下一刻。

    　　整个议事大厅当中。

    　　顿时一阵不断地颤陡起来，所有叶家长老都不敢发出任何声音。

    　　因为他们能够看得出来！

    　　这一次老祖显然是真的怒了！

    　　“你……”

    　　“叶辰，我看你简直是自寻死路！”

    　　“居然敢直接得罪老祖，简直是太狂妄了！”

    　　就连作为如今叶家族长的叶星文。

    　　此刻在听到叶辰的这番话后。

    　　整个人顿时便一阵傻眼下来，尤其是他万万没有想到。

    　　叶辰居然敢直言辱骂老祖叶山！

    　　这显然是完全没有将他们叶家放在眼里才是。

    　　至于一侧的诸多叶家长老。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时便忍不住摇了摇头。

    　　要知道。

    　　面对一名武罡境八重修为强者，眼前的叶辰只不过是区区武罡境一重修为境界而已，根本不可能会是其对手才是，这完全跟自寻死路没有任何区别！

    　　“少主！”

    　　一侧。

    　　在叶山的气势镇/压之下。

    　　先前带着叶辰赶来议事大殿前的护卫叶言顿时感受到一阵呼吸困难下来，同时不由紧张的看向大殿当中的叶辰，毕竟叶辰可是承受了叶山的大部分武罡境八重气势！

    　　而且。

    　　若是一但少主在叶山手中落败下来的话。

    　　恐怕届时他也是死路一条才对！

    　　“这便是你的全部气势吗？”

    　　“不堪一击！”

    　　感受到叶家老祖叶山所爆发而出的武罡境八重修为气势后，叶辰顿时忍不住冷哼一声。

    　　随即，他便一脸不屑地看向对方道。

    　　要知道。

    　　眼前叶山所爆发而出的气势根本无法撼动他分毫，甚至对于叶辰来说。

    　　如今以他的实力。

    　　根本没有将眼前区区武罡境八重修为的叶山放在眼里！

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　尤其是看到叶辰在自己的气势压迫之下居然完全没有流露而出任何表情与神色后，叶山整个人脸色顿时忍不住微微一变，随即便下意识地指向叶辰。

    　　“老东西！”

    　　“让你来见识一下，什么才是气势！”

    　　懒得与眼前的叶山废话。

    　　叶辰直接将自己体内的九龙吞天决催动开来，同时将自己的龙鳞境十重肉身力量爆发而出，甚至都不需要将武环力量催动开来，一股不亚于十万斤的肉身气血力量。

    　　便顿时从叶辰体内爆发而出！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　仿佛宛如火山爆发一般，又如同巨浪翻滚一般！

    　　一股近乎为实质的恐怖气血力量便直接从叶辰体内爆发而出，甚至在众人的视线当中，整个议事大殿当中仿佛都被无数血色气浪所直接包裹一般！

    　　再加上叶辰体内的血脉力量压制下！

    　　对于叶家众人来说。

    　　此刻浑身顿时一阵不断地发抖起来，甚至在这股血脉力量的压制下，已经有不少实力较弱的叶家长老顿时忍不住纷纷双膝直接一软，跪倒在地面之上！

