    就连聂云萝也愣在当场。

    接近小暑，天气酷热难耐，一回到家，她就立马上楼洗澡，然后回房换上家居服。

    可，哪知道一出门就与管家钟叔面面相觑？

    手心，顿时紧张的沁出汗液来。

    尴尬的笑了笑，“钟叔······”

    老管家不解的看着她，疑问：“少奶奶，您······怎么会从储藏间出来？”

    他可是记得，少奶奶刚回家的时候穿的不是这一身。

    更何况，储藏间每月才着人清理一次，灰尘扬天的，少奶奶进去做什么？

    疑云，笼罩心头。

    见钟叔面带怀疑，聂云萝心里七上八下的，但还是兀自镇定下来，笑着解释道：“哦，我刚刚进去找个东西，没什么的，走吧走吧，我饿了钟叔。”

    言毕，便往楼梯间走去。

    状似镇定的表面，内心却已经慌得不成样子。

    如果被霍家的人发现她和霍傅司分居两房，还不知道要闹成什么样子。

    就以霍夫人那副热切的盼望他们二人能够早日诞子的态度，若是闹大了，后果不堪设想。

    钟叔犹豫了两秒，听到少奶奶这么说，也不再多想，点点头跟了上去。

    思虑间，又笑着说：“少奶奶，您不知道啊，其实是少爷着我来叫你下楼用晚饭的。”

    他们家少爷问了少奶奶的去向，又露出那副关切的表情。

    这样一来，四舍五入，不就等同于是少爷喊少奶奶吃饭么？

    钟叔暗搓搓想着。

    听言，聂云萝愣了愣，有些不可置信的睁大双眼，整个人看起来懵懵的。

    霍傅司这么好心？

    顿时有些晕乎乎的，走起路来脚步都在漂浮。

    走下楼，看到男人挺括健壮的背影，小脸微红。

    他居然坐在她身边位子上了。

    这是不是说明，他已经慢慢在打开心扉了？

    虽然，她也不至于会天真的抱有那些玛丽苏的想法，盼着他会喜欢上自己。

    但，两人关系缓和，她接下来的日子也会好过很多。

    想了想，顿时雀跃，坐到男人身边。

    见她下来，霍傅司淡淡瞥了眼，“来了。”

    “嗯，来了。”

    心脏，砰砰直跳。

    虽然知道不能动心，但面对着这样一张完美无瑕的俊脸，要做到无动于衷，似乎并不容易。

    聂云萝咬着调羹，笑的像个小傻子。

    将她的表情尽收眼底的男人愣了半秒，而后缓缓靠近她。

    视线，落在她的唇上。

    越来，越近······

    聂云萝傻眼了，心脏跳动的节奏乱的不成样子。

    不，不是吧？

    这么多人看着呢。

    可，眼前这张俊美无双的脸，实在是令人无法抗拒。

    脸蛋滚烫！

    聂云萝咬咬唇，微微闭上眼，等待那一刻的到来。

    却……

    一声清冽磁性的嗓音淡淡响起，“你的眼睫毛掉到鼻子上了。”

    听言，聂云萝瞬间睁开眼，不可置信的看着眼前的男人，优雅的捏起帕子，清理自己的手指。

    意识到自己做了什么蠢事的聂云萝，整个人都像是被放在炭火上灼烧一般。

    尴尬！

