    第1226章国之大器

    利加号起航之后，向黑海驶去，它将经过博斯普鲁斯海峡到达爱琴海，经苏伊士运河，新加坡等地进入中国领海。

    张一凡将此事完全托附给了高天远以首的澳门公司，他们将全程跟踪利加号的航行。在利加号起航之后，张一凡马上赶赴基辅，在基辅最好的医院看到了刚刚苏醒的小四。

    小四脸色苍白，身体虚弱，看到张一凡的时候，他依然想极力坐起来，被张一凡按下了。

    “安心养病吧！不要动！”

    老板亲自来慰问自己，小四很感动。

    张一凡拍拍他的肩膀，你是好样的，人民的英雄！放心吧，我会让你得到最好的医治，以后还有很多地方需要你。

    小四感动了，咬着唇点点头，有点说不出话来。

    “你不要说话，只需要好好调养，等你身体好了，我们马上回国。”

    小四听说老板在等到自己好了以后再走，他觉得心里过意不去。

    其实只要过二天，身体稍微好一些，就可以上飞机，没必要大家都留在这里等。但是张一凡决定了，要等到小四身体能撑得住的时候才走。

    离开病房，刚回到大使馆，就看到童雪迎上来，“张团长，你们可回来了。”

    张一凡还道出了什么事，便问了句，“出什么事啦？”

    童雪晃了晃脑袋，“没有，就是特想你们。没有你们在的日子里，我老憋得慌。”

    上午从电视里看到利加号起航的报道，童雪好兴奋，在她心目中，张团长是崇高的，传大的英雄。在他带领下，巅覆了大使馆在乌的影响，现在那些大街上的警察，居然不怎么再欺负华人了。

    张一凡淡淡一笑，便回了后面的休息室。

    刚进来，鲁东南便敲门进来，他是过来请张一凡晚上去吃饭的事。

    张一凡看看表还早，两人聊了几句，鲁东南便退出去了。

    在这大使馆里，鲁东南觉得自己就象一掌柜，迎来送往。

    他刚才进去找张一凡的目的，就是得知他们快要走了，在张一凡走的时候，希望他回去之后，能给自己说几句好话，哪怕是增加大使馆的经费也行。

    但他看到张一凡很严肃，脸色不好，这话也没敢说出来。

    而张一凡在房间里，打了电话给自己老婆。两人聊了一阵，董小凡很关心他在乌克兰的处境。刚挂了电话，郑剑锋就打过来了。

    “一凡同志，这次利加号能顺利离港起航，多亏了你们。对于你在乌克兰这段时间的表现，组织决定给你一个嘉奖。”

    张一凡笑了，“奖就不必了，我只不过是做了自己应该做的事。”

    看张一凡说得轻巧，但是郑剑锋绝对知道这其中的风险。跟霉国中情局的人斗，能保住生命就已经是了不起的功绩，更不要说他们非但成功地保护好了航母，还全身而退，这不能不说是一个奇迹。

    现在党中央从上到下，都在表扬张一凡夫妇，要不是他们联手合作，这次恐怕没有这么顺利。爱国人士很多，象董小凡这样爱国的并不多见。

    从时期到现在的利加号捐赠，都是令世人瞩目的大手笔。这次关于利加号的投标，所有的资金都是董小凡提供的。当今天上午这个消息传到京城的时候，说利加号顺利起航，大家都打心里高兴。

    不过利加号将来应用在什么地方，哪怕是军事研究，还是改造成海上霸主，它都是当之无愧的国宝。郑剑锋从安全方面考虑，要求明天立刻回国。

    本来这个消息只有极少数人知道，但是身为军委副主席孙子的宋昊天，还是通过各种渠道，打听到了这个消息。那段时间里，宋昊天一直在研究，张一凡为什么突然放假，突然回京，回京之后去哪了？

    张一凡的突然告假，刘宋昊心神不宁，他去找过李虹。

    李虹也不知道张一凡去了哪，到底干什么？

    就算是张一凡知道，他也不会说，因为这涉及到国家机密。

    所以李虹这段时间没敢打电话给他，以她的嗅觉，已经感觉到了什么。张一凡这样的身份背景，突然被放假，然后回京，这让人很费解。

    于是李虹很快就联想到一件事，就是前段时间，报纸了刊登的消息，说乌克兰航母竟标一事。最后花落澳门旅游公司，她就觉得奇怪。

    紧接着竟标当天，越南方面发生另一件事，索罗斯高调进军越南市场，并宣布抛空手里的越南币。索罗斯一向是投机专家，他从来都是靠做空赚钱的。

    这次在越南大市引起的轩然大波，很快就波及了东南亚一些国家。这使得越南一些上市大企，在短短的几个小时内，股票大跌，一路疯狂地下泄。就是这个时候，比京城时间晚了好几个小时的乌克兰竟标大厅里，胡太正接到电话，当场就快疯掉了。尤其是他的公司，居然公司怎么顶也顶不住，直接往下掉。

    所以他才惊慌失措，匆匆离开了竟标现场。

    根据重重现象表明，李虹不难得出结论，张一凡肯定是去参与这次投标会了。这是一个秘密任务，身为国家干部，她知道其中的重要性。

    不到第二天，睿君那边就查到了澳门旅游公司的背景，这家公司在几个月前，已经被董小凡利用他人的名义收购。当所有的推测组合起来的时候，李虹已经得出了结论。

    当然，她不会将这个结论告诉宋昊天。

    宋昊天也不是省油的灯，他还是通过自己的渠道，得知了一些线索。听到张一凡在乌克兰参与航母竞标成功，他非常震惊，这无疑将是张一凡在仕途上的另一个重要砝码。

    宋昊天坐不住了，顾不上纠缠李虹，决定马上回京，将事情弄清楚。

    他不想输给张一凡，他也要做出举世瞩目的成绩。

    张一凡在组织的要求下回京了，他只带了张雪峰一个人，剩下的兄弟都留下来陪小四。等小四身体康复之后，他们再一起回国。

    对于这样的安排，小四十分感动。他知道如果不是组织命令，老板一定会等着自己。因为他说过，一定要带他们回去。

    军令如山，张一凡不敢有违，只好把这几名兄弟留下来照顾小四。

    再次回到京城，看到这片熟悉的天空，张一凡这才感觉到自己回到了家里，回到了祖国，那份亲切与热情，简直无法言寓。

    令人意外的是，考察组的成员，居然全部在机场接自己。

    沈婉云拿着鲜花，带着灿烂的笑，将鲜花送给张一凡，“欢迎回归，我们的英雄。”

    沈婉云这半公半私的话，没有引起众人的怀疑。因为考察团在乌克兰经历的事，大家那种休戚与共的情感，别人是无法理解的。

    就算是沈婉云表现得亲热一点，也算是很正常。

    张一凡两人出机场的通道是专用通道，这里没有其他的乘客。郑剑锋从车上下来，取下墨镜，伸出右手朝张一凡道：“欢迎归来！我代表组织来接你！”

    看到郑剑锋时，张一凡有点感动。

    能让郑剑锋亲自来接机，表示组织对自己的工作很满意。

    “谢谢首长关心！”张一凡不亢不卑地点着头，与郑剑锋握了握手，便进了车里。

    他坐的是郑剑锋的车，两人在车上做了短暂的交流，郑剑锋道：“要不今天晚上，我请客，一起吃个饭。”

    张一凡笑了笑，“不了，我跟他们几个约好了，等我回来，大家聚一聚。要不你连他们的单一起买了？”

    郑剑锋严肃的脸上终于笑了起来，“好吧，没问题！看在你们这次任务完成得很出色的份上，今天晚上我这餐票就不报销了。”

    PS：第四更，晚上还有一更。

    鲜花384了，很期待实现我们的目标！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

