    

    腊月里的京师寒风呼啸，大雪虽然在今日一早罕见的停了，但将近一尺深的积雪仍然使得街面上颇为冷清。京城之中已是如此，城外就更不必说了，任是能躲掉出行的人，都绝不会乐意出门。

    然而今天的永定门外，却偏有大批官员冒着刺骨的寒风，按照官职品衔高低分列于道旁。看那数量，不知道的人恐怕还以为是御驾亲征的皇帝凯旋回京了一般，就差调动那些身穿飞鱼袍、腰配绣春刀的天子亲军来维持秩序了。

    不过话说回来，如此多的官员汇聚于此，别说锦衣卫必然暗中隐匿了大批人手在附近以防万一，就算东厂那边，也少不得来些番子随时察视。

    但是这些官员今天却有恃无恐，根本不怕这些鹰犬上报，只因为他们迎接的不是别人，正是与当今天子“名为君臣、情同父子”的帝师、前文渊阁大学士高拱高肃卿！

    更何况，眼下内阁的四位大学士除了赵贞吉前几日“偶感不适”，说是去了玉泉山休养几天之外，在京的三位大学士，以首辅李春芳打头，已经一个不落的全都来了。既然有首辅领衔，他们这些部院官员一同前来又有什么奇怪？君不见，就连一直跟高拱关系紧张的都察院也来了许多人么？

    纷纷攘攘间，一队马车在几十名兵丁护卫下出现在官道尽头，代表天子宣召的旗帜在寒风中飘扬，众官员不论对高拱起复之事如何作想，此时此刻心中都不禁齐齐一窒，暗呼一声：“来了！”

    时任首辅李春芳乃是状元出身，虽然性子温和之极，但也颇讲仪表，一见高拱车马将至，连忙整了整仪容。这位青词宰相除了面色稍黑之外，倒也清癯目善。他今年虚岁五十九，已是年近花甲，比高拱还大三岁。不过，高拱是嘉靖二十年的进士，李春芳却是嘉靖二十六年的状元，按照明廷惯例，李春芳是后进，资历反而不及高拱。

    一见首辅动作，众官也纷纷整理仪容。李春芳左边那位，俊雅卓然，看年岁三十许，观气度五十余，如此丰神俊朗而举止稳重，舍张居正外何人？至于李春芳右边那位，则是与高拱同为帝师的陈以勤，此公今年虚岁也已五十八了，不过身子骨看来还好得很，于寒风中负手而立，面色如常。

    说来也是怪了，百官之长、首辅李春芳看来反倒比他身旁两侧的张居正、陈以勤显得更加殷切，明明高拱的马车尚离了这边少说一里路的距离，便大声招呼众官员依次站好，然后亲自领头往前迎去。

    陈以勤见了这情形，脸色就有些难看，不轻不重地哼了一声。李春芳恍如耳背，完全不为所动，仍是急急忙忙走了。陈以勤微微偏过头，斜睨了张居正一眼，也不知目光中所表达的是什么意思。

    张居正却展颜一笑，轻声道：“松谷公[注：陈以勤号松谷。]与中玄公[注：高拱号中玄。]虽是嘉靖二十年辛丑金榜的同年，但毕竟中玄公抢先一步入阁……至于首辅，他与我都是嘉靖二十六年进士，在中玄公面前乃是末学后进，主动相迎，原也在理。再有，皇上久盼中玄公回京，那可真算得上是望穿秋水了呀。”

    这里不得不提一句，当年张居正会试时，座主虽然是孙承恩、张治，但因为他考《礼记》，所以当时阅《礼记》试卷的陈以勤乃是他的房师之一[注：另一房师是吴维岳]。那一科的进士一甲第一名正是当今首辅李春芳。这一科十分了得，同科的名人还有殷士儋、王世贞、汪道昆、王宗茂、吴百朋、刘应节、王遴、殷正茂、凌云翼、陆光祖、杨巍、宋仪望、徐栻、杨继盛等。算起来，既有第一流的宰相、第一流的文人，又有立功边疆的大帅和弹劾权佞的忠臣，实在是得才甚盛。

    在大明官场，年龄大不算资历，谁先中进士才算——当然谁先入阁也算。因此虚岁四十四的张居正和即将六十的李春芳乃是同年；而身为首辅、年近六十的李春芳在都比他小的高拱和陈以勤面前却是后进。至于张居正在高、陈二人面前自认末学后进，这倒没什么关系，因为他除中第迟了几年，毕竟出生也晚嘛，确实没有尴尬的必要。

    张居正抬出这两条，陈以勤纵然心头仍是不悦，也只能收了不满，悻悻地跟了上去，嘴里还不得不自嘲一番：“嘿！倒要承太岳老弟照拂我这张老脸，高肃卿当年是进士及第，我陈某人可只是同进士出身，他庶吉士散馆为编修，我庶吉士散馆只做检讨，自来就差了一等，可比不得他，比不得他！”

    其实陈以勤脾气虽然不算太好，但人终归不傻，他知道就张居正刚才的那番话来说，其实前面都是废话，这哥几个打交道不是一年两年了，谁还不清楚谁的资历？只有最后那句话的意思才真正重要——今天这里的情况，皇上都看着呢，这时候给高某人什么脸色，那可就等同于给皇上什么脸色了。

    给皇上什么脸色好呢？

    阁臣可不是言官，甚至不是普通文臣，给皇帝脸色是能开玩笑的事吗？也不想想前两年先帝还在时，群臣过的是什么日子！那真是整天盯着看皇帝的脸色都生怕自己看走眼呐！今上虽然仁和宽厚，他老陈的确也是帝师之一，可帝师和帝师也是有亲疏高下之分的，要说在今上眼中的头号帝师、天下第一忠臣、第一良相是谁，那绝对只有一个人选：高拱！其余人等嘛……您老请移步，对，没错，去那儿靠边排队吧。

    这三位一挪步，六部、都察院、翰林院等在京有些头脸的官员们见三位阁老已经一齐迎上前去，不管心里是什么滋味，也都只好鱼贯跟进。其实也没什么好考虑的，既然来都来了，还要拿捏什么架势不成？反正跟高拱结下深仇大怨的那三位关键人物，现在都有了着落，跟自己没什么大关系：

    首先是徐阶，这位勉强也算是功成身退，作为当年“倒拱”的“主谋”，在赶走高拱之后没多久，自己便请辞归田，现在早已回松江老家优游林下、安享晚年了。而且徐老大人身负海内之望，就算退隐田园，其一举一动也是举世瞩目，要对付他可不是闹着玩的，高拱就算强势回京，众人心里估摸一下，觉得也应该不会把徐华亭怎么着。

    接着就是在上次攻倒高拱过程中至关重要的两员干将：胡应嘉和欧阳一敬。

    胡应嘉当初弹劾杨博因私愤贬斥言官，包庇同乡，导致了连环变数，最终高拱被徐阶挟言路之力逼退，而胡应嘉自己当时外调建宁推官。高拱去后，由正七品建宁推官一举高升为从四品湖广布政使司左参议，绝对是春风得意。不过据说他得知高拱起复的消息后，已经连夜上奏，请辞一切官职，不过由于时间太紧，暂时还未得到答复。

    如果说胡应嘉被高拱起复吓得立刻辞官还情有可原，那么有着“骂神”之称的欧阳一敬就只能被人耻笑了。

    这位仁兄原本战绩显赫：他此前弹劾三品以上文武官员二十余人，并侯爵一人、伯爵两人，这些人的结果是：“皆罢”，因此被人私底下称之为“骂神”。

    而欧阳一敬最大的战绩就发生在隆庆元年正月的京察风波中。当时因杨博“包庇山西籍官员”受到胡应嘉弹劾，正式引发徐党和高党的争斗。骂神欧阳一敬显然不是自甘沉默之辈，当然要参与其中，不但参与，而且将高拱比作北宋奸相蔡京，更在传言胡应嘉要被罢免时扬言“黜应嘉不若黜臣。”结果成功逼退高拱，其后又将高拱弟子齐康弹劾罢官，为徐阶一党取得了一次看似十分辉煌的胜利。

    谁知道，被“汹汹民意”狼狈击败的高拱居然还能起复，这完全震惊了此前大开无敌模式的欧阳骂神。欧阳一敬就像被敲碎了壳的鸡蛋，蛋黄流了一地——他如胡应嘉一样，在得知消息的当天就辞官回乡，而且比胡参议决绝百倍：他是不等答复，直接挂冠而去。哪知还没走到一半，这位大牛人居然惊惧而死了——这死法就有些尴尬了，毕竟人家高拱还啥也没说，啥也没做呢，您老就自己把自己给活活吓死了，胆色未免有些难看。

    当然这事儿如果反过来看，能把对手吓得辞的辞、死的死，高中玄威名之盛，倒也可见一斑。唯一可虑者，这威名是好是坏，有些难说。        

