    来之前，他一直担心头脑不算复杂的南元浩别再被老狐狸图三三言两语哄的入了套。

    但是刚才亲眼看到图轰然指着南元浩的鼻子让他滚出去，他心里立刻排除了这种可能性。

    南元浩年轻气盛嫉恶如仇，对一个刚刚指着自己鼻子大呼小叫让自己滚的人绝不会有什么好脸色。

    图轰然见程大伟脸上突然露出一抹笑意顿时有种不祥预感，还没等他问出心中疑惑，就看见程大伟站在那朗声介绍：

    “图书记！在您赶走我这位朋友之前，请允许我先介绍一下这位朋友的身份。”

    “身份？什么身份？”

    图轰然一脸不屑。

    “他就是盛京总部纪律委派来咱们经济发展园区的南元浩司长，也是这次调查组的组长。”

    被雷劈是什么滋味？

    图轰然觉的自己感受到了。

    当他听完程大伟对南元浩的身份介绍，何止是被雷劈的感觉，简直像是烈火焚身整个人快要沸腾起来。

    眼前年纪轻轻的小伙子居然是盛京总部派来的调查组长？

    我的妈呀！

    如果说他图轰然今年说过最后悔的一句话是什么，一定就是刚才厉声呵斥让南元浩滚出自己办公室。

    办公室里一下子安静下来。

    卢文明听说了南元浩的身份也是一愣，他回过神来看到图轰然脸上的表情像是开了染布坊，青蓝紫白瞬息变幻。

    “他明明就是那天在酒店里动手打架的混混！”

    卢文明突然大喊：

    “图书记你别听程大伟胡说八道，这家伙怎么可能是从盛京总部来的调查组长呢？”

    “程大伟一定是骗你的！”

    “他就是故意想当着你的面想让这家伙白白打我三巴掌，让你不敢追究这家伙的责任！”

    说完他又冲着程大伟伸手一指质问，“你为什么要撒谎？”

    卢文明恼羞成怒大喊大叫。

    脸色发白的图轰然脑子却慢慢清醒过来。

    他在经济发展园区当了那么多年的一把手自然不会像卢文明头脑简单。

    先不说程大伟向来说一不二的个性，即便程大伟真的品性不佳也绝不敢当着自己的面伪造来人盛京总部调查组长的身份。

    真相只有一个：

    对面站着一脸鄙夷看向自己的年轻人的确是从盛京总部纪律委派过来的调查组长——南元浩！

    反应过来的图轰然对南元浩的态度瞬间一百八十度大转弯，他立刻从办公桌后绕过来，满脸恭敬对南元浩道歉：

    “真是对不起啊南组长！”

    “都怪我图某人有眼不识泰山。”

    “还请南组长大人有大量千万别跟我一般计较。”

    南元浩怎么可能不计较？

    以他睚眦必报的个性当然要计较，而且是非常计较。

    他并未搭理图轰然的主动示好，伸手指向、着卢文明：

    “这家伙前几天在酒店里无缘无故找我的碴，还带着几个人把我打的住进了医院，图书记，你看这事？”

    淡淡口气说出的疑问句落到图轰然耳中立马成了相当笃定的肯定句，他惯会察言观色自然听懂南元浩言外之意。

    图轰然立刻转身冲卢文明喊：“还愣着干什么？南组长也是你能得罪的起的？立刻向南组长道歉！”

    卢文明惊呆了！

    四川的变脸绝技也没那么快吧？

    “图书记你这是什么意思？”

    “我跟这个人的确打过一架，但是双方各有受伤，我凭什么向他道歉？”

    图轰然见卢文明到了这会如此不识大体气的脑门字直冒汗，奶奶的，就是周副总也是人家的菜，当即给他下了最后通牒：

    “要么现在你立刻向南组长道歉，要么从今往后你别在我图轰然面前出现！”

    我靠！

    卢文明气的想骂娘。

    凭什么道歉？	

    凭什么不道歉就不能在他图轰然面前出现？不就是盛京总部来的一个小司长吗？怎么就把图轰然吓成这样？

    卢文明梗着脖子站在那冷笑，“图书记，你可千万被后悔！”

    撂下这句话卢文明转身就走，那股决绝的态度让图轰然心里一阵肉跳，虽然两眼盯着卢文明的背影，他却似乎看到了周副总生气的脸庞。

    管不了那么多了！

    图轰然用力甩了甩脑袋把脑子里多余的杂念暂时抛在一边，全心全意开始招呼盛京来的贵客。

    “南组长，真是不好意思！”

    之前已经道过歉的图轰然再次“诚恳”道歉：

    “主要是我刚才不了解情况，让您受委屈了。”

    “您放心，卢文明这种人我早晚会教训绝不能让南组长您在经济发展园区的地盘上受委屈。”

    “你要是有什么事也尽管吩咐，只要我图轰然能做到必定肝脑涂地为您效力。”

    看到图轰然像是听话的乖孙子围着自己团团转，南元浩脸上终于露出笑意：

    “图书记，你们这园区治安状况也太差了，我跟程部长在外面吃顿饭的功夫酒杯几个小混混打的住进了医院。”

    南元浩话音刚落，图轰然如变色龙一样，立刻表态：“查！我马上就安排人对你被打的事一查到底，抓住了打你的几个人觉对要严惩不贷。”

    南元浩满意点头，又说：

    “我这次来主要是调查你们园区领导程大伟和金浩然被跟踪一事，没想到查着查着还查出了一个案中案，你先看看这些材料再说吧。”

    南元浩一伸手，示意程大伟把手里的档案袋拿过来交给图轰然。

    图轰然机械动作接过档案袋，打开后只看了前两页便已脸色大变。

    他怎么也没想到南元浩到园区没几天居然就已经查出那么多不为人知的隐秘？

    当他看到案卷上写着丁三强涉嫌各种违法行为的证据时，捧着案卷的两只手不自觉微微颤抖。

    南元浩和程大伟都看得出来，图轰然表面上看起来情绪波澜不大，但是他此刻内心必定早已翻起惊天骇浪。

    看到图轰然一张脸顷刻间比新刷的白墙还白，南元浩淡淡口气对他说：

    “目前调查的情况暂时就这么多，到底要怎么处置这个丁三强，我这个调查组长想听听图书记你的意见。”

    此时的南元浩口中说出的每一句话，每一个字对图轰然来说都像是针扎心坎一阵阵密密麻麻的疼。

    丁三强不仅是他一手提拔起来的老下属，更是他割头不换的好兄弟。

    如果手里材料上的内容都是真的，那么丁三强必定难逃数十年的牢狱之灾，那可是他图轰然的兄弟啊！

