
　　不管是吴老，亦或是任武这些人。

　　并没有前往武界殿堂，也不知道去了何处。

　　过去了一段时间。

　　原始武道一脉，一直都只有罗修和洪展在，陈峰也始终没有回来。

　　前些时日。

　　洪展大师兄有些叹息的告诉了罗修一些事情，陈峰身受重伤，如今处于昏迷不醒的状态，也不知道会是什么情况。

　　原始武道与多元武道的这场争斗，波及的范围很广，造成的影响也很大。

　　“小师弟，我给你准备了一条后路。”

　　洪展将一枚玉牌递给了罗修。

　　“这是？”罗修面露疑惑。

　　“如果你感觉武界殿堂已经不适合你继续留在这里修炼了，你可以换一个地方。”洪展说道。

　　“去哪儿？”

　　“古界。”

　　罗修没有说话。

　　他听说过古界。

　　五维世界之上，是殿堂所在的界面。

　　武界，神界，古界，元界，太界。

　　“大师兄是觉得，继续留在这里不安全了吗？”罗修问道。

　　“是。”

　　洪展并没有否认。

　　“不只是你，包括我在内，也都不安全了。”洪展说道，“当然了，这只是一个可能，也或许事情的变化比我们想象的更好，那自然可以哪里都不用去。”

　　……

　　又过去了一段时间。

　　罗修那位便宜师父还是没有出现。

　　殿堂中有一个人，来拜访罗修。

　　“古云鸣？”

　　门外，罗修看到了古云鸣，有些疑惑。

　　古云鸣的身份来历非凡，两人之间过去也没什么交情交集之类的，这让罗修很疑惑，这个家伙为什么来拜访自己？

　　“罗兄。”

　　古云鸣微微一笑，“罗兄不请我进去坐坐吗？”

　　“请！”

　　罗修虽然疑惑，但也没有将古云鸣拒之门外。

　　屋内。

　　两人落座，古云鸣这才说起自己的来意。

　　“罗兄，此次原始武道与多元武道之争，你也看见了，以你现在的实力，还没资格涉足其中，何不独善其身？”古云鸣说道。

　　“独善其身？”

　　“没错，你可以选择不牵扯到争斗之中，我可以保证多元武道的人不会针对你，你也同样不能去针对多元武道的人。”

　　这个说法。

　　让罗修想到了古云鸣之前也跟他说起过类似的事情。

　　甚至于，当初的古云鸣还劝他，让他放下所谓的芥蒂，与多元武道的人握手言和。

　　那时候的古云鸣。

　　让罗修很反感。

　　一如现在也是一样。

　　在罗修看来。

　　你古云鸣压根都没有询问过我的意思，就给我出谋划策，我用你帮我出谋划策了吗？

　　动不动就来劝你如何如何。

　　将自己的想法强加给别人，还要打着所谓的我为了你好的名义。

　　这种人。

　　罗修最想干的就是给他的脸上来一拳头。

　　“古兄，恕我直言。”

　　“请说。”

　　罗修的手指在椅子扶手上轻轻敲了敲，“如果我没记错的话，在原始武道和多元武道的争斗中，武祖家族一直都是两不想帮的吧？”

　　“没错！”古云鸣点头。

　　“但这一次，我听说武斩空出手，差点杀了我的师兄陈峰！”

　　“那是他个人的行为，并不代表武祖家族的立场，况且陈峰并没有吃亏，徐长鹏更是代表武祖家族出手，保住了他的性命。”

　　古云鸣说道，“所以在这个问题上，你们两边算是扯平了。”

　　“我这个人不习惯于将自己的命运交给别人。”罗修摇头说道。

　　他的想法一如既往，不会有任何的改变。

　　古云鸣承诺的所谓庇护，是谁来庇护？

　　是古云鸣背后的家族，还是殿堂之主古道然？

　　亦或是另有其他的强者出面？

　　这些人，罗修都不熟，指望一个不熟悉的人来庇护你，保护你的性命，你会觉得靠谱吗？

　　很显然。

　　罗修觉得这样并不靠谱。

　　所以他还是选择将命运自己来把握，不管最终是活下来的，还是死了，起码都是自己选择的路，没有什么后悔可言。

　　“罗兄不要这么快就拒绝。”

　　古云鸣无奈道，“你是被选中的人，诸位至尊中，也有人是不喜欢争斗的，所以才会有一个特殊的无争一脉。”

　　“只要你放弃争斗，便是无争，你就可以得到庇护，你可以安然无恙的修行修炼。”

　　“最主要的是，这对你的成长是有好处的，你可以离开这里，将来修炼到无始境，甚至是准万古境，万古境，你可以再回来。”

　　听到这里。

　　罗修听到了一些不同寻常的信息。

　　古云鸣的背景，有至尊的背景？

　　如果是至尊的话，那应该就不是古道然了，毕竟殿主古道然，还不是至尊境的强者。

　　至尊这个层面的，罗修并不了解。

　　不过他也能听的出来，他是所谓被选中的人，幕后有一位至尊，挑选一些值得栽培的天才，庇护起来，让他们可以在无争的状态中，安然无恙的修炼，成长。

　　但是。

　　罗修觉得，无争太平静了。

　　天才的崛起，哪一个不是厮杀与争斗中起来的？

　　一个无争的天才，哪怕是可以修炼到很高的境界，也是缺乏磨砺，同境界中根本算不上什么强者。

　　机缘造化这些东西，别人不会平白无故的给你，还是要自己去争。

　　唯争可得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4535章 唯争可得免费阅读。https://xs.23sk.com 