    建安帝将压抑在心底的话尽数说了出口，仿佛已亲眼看到众人跪伏在自己脚下的情景，畅快地笑了起来。

    萧语晗半点都笑不出来，面如白纸，毫无血色。

    嘴唇哆嗦了几回，半个字都说不出来。

    建安帝笑着抚了抚萧语晗的发丝：“怎么？是不是被朕吓到了？”

    “不要怕。朕心中有数，不会急着动手。自母妃死的那一日起，朕便立誓，必报此血仇深恨。羽翼未丰之前，朕什么都会忍下。”

    “语晗，朕知道你受尽了委屈。为了朕，你就再忍一忍。总有一日，朕会让你风风光光地搬进椒房殿，执掌凤印，成为六宫之主。”

    说完，将萧语晗搂进怀中。

    建安帝的怀抱温暖有力。

    萧语晗却如置身冰窖，那股寒意从心底蔓延至全身，再无半丝温度。男女之间最亲热的欢愉，也无法令她有一丝温暖。

    原来，皇权是这般可怕！能令一个人变得面目全非。

    许久后，餍足的建安帝沉沉睡去。

    萧语晗躺在床榻上，一夜未眠。

    ……

    第二日早晨，众藩王妃照例进宫请安。

    谢明曦面色红润，双眸明亮，一身素服也遮掩不住那份由内而外散发出的明媚。

    尹潇潇也一样的好气色。见了面，先冲谢明曦眨眨眼。

    谢明曦露出会心的笑意。

    打架赢了的人，心情总是格外愉快些。

    赵长卿有些困倦，悄然掩嘴打了个呵欠。见了尹潇潇，忍不住低声诉苦：“昨晚回府后，鲁王一声不吭去了练功房，练了半夜的刀，我一直陪着，只睡了两个时辰。”

    鲁王这是嫌自己败在弟媳手中，太过丢人。

    尹潇潇一脸无辜：“我哪知道二王兄自尊心这么强。早知如此，就让一让他了。”

    赵长卿哭笑不得：“这话你在我面前说说无妨，可千万别传进殿下耳中。不然，还不知他要怄上多久。”

    正低声说笑，李湘如过来了。

    李湘如面色晦暗不佳，在众人意料中。走路时也有些不畅，颇令人意外。

    尹潇潇直言无忌，张口便问：“你这是怎么了？该不是宁王输了心里不痛快，拿你撒气了吧！”

    李湘如胸口嗖嗖中箭，一口老血差点喷出口，矢口否认：“五弟妹说笑了。殿下胸襟宽广，怎么会为这点小事耿耿于怀迁怒于人。”

    谢明曦似笑非笑地瞥了一眼过来：“如此说来，四嫂走路时不畅，也是因为不慎摔了一跤，和宁王没半分关系了？”

    李湘如：“……”

    被抢了说辞的李湘如面颊涌过羞恼的潮红，狠狠瞪了谢明曦一眼：“正是如此！”

    谢明曦了然地笑了一笑：“四嫂说什么就是什么，我们不会多嘴多问的。”

    李湘如被气得暗暗吐血。

    就在此时，萧语晗也来了。

    谢明曦目光一扫，落在萧语晗气色晦暗阴郁的脸孔上：“三嫂今日脸色为何这般难看？”众人也随之看了过去。

    萧语晗没有和任何人对视，含糊地说了句：“昨夜没睡好。”然后便抬脚先进了椒房殿。

    谢明曦眸光微微一闪，心里思忖了一回，才迈步一起进了椒房殿。

    ……

    昨晚蜀王府里的事，俞太后显然也知道了淡淡道：“一个个都已长大成人，倒还是孩童脾气，兄弟之间竟动起手来了。传出去，成何体统。”

    谢明曦第一个起身：“母后说的是。蜀王心中颇为惭愧，待退了朝，便来向母后请罪。”

    尹潇潇也坐不住了，起身认错：“儿媳不该和伯兄动手，请母后降罪责罚！”

    别人只看看动动嘴，尹潇潇却动了手。

    俞太后目露不悦：“你知错便好。身为王妃，岂能这般肆意妄为。从明日起，你别进宫了，在府中好生反省。什么时候哀家发话了，你再进宫来。”

    尹潇潇低头领命。

    俞太后又看向赵长卿：“鲁王习武多年，连尹氏也不敌，传出去哀家都替他脸红。”

    羞臊不已的赵长卿起身为夫告罪。

    最后，轮到李湘如。俞太后什么也没说，只瞥了李湘如一眼。只这一眼，便足够李湘如受的了。

    妻以夫贵，妻以夫荣。

    夫婿没了脸面，做妻子的，可不就跟着一同没脸么？

    李湘如面红耳赤无地自容，起身告罪。

    俞太后神色淡淡：“罢了，哀家也不多说了。身在天家，是你们一世荣耀体面，万万不可做出有损天家颜面的事。尔等好自为之。”

    众人齐声应是。

    俞太后神色略缓：“都别站着，坐下说话便是。”

    话音落了之后，谢明曦等人才一一落座。

    俞太后威仪可见一斑。

    “蜀王夫妇明日离京，你们身为兄嫂，都去送一送。”俞太后徐徐说道：“血浓于水，隔得再远，亦是血亲。日后不妨书信多来往。”

    ……

    俞太后显然没有拉着谢明曦语重心长依依惜别的意思。

    谢明曦也没什么可失落的，出了椒房殿，又去了寒香宫，和梅太妃道别。没了盛鸿在一旁，婆媳两个也没什么话可说。

    谢明曦坐了片刻，才道：“母妃一定要保重身体。待日后，殿下定会想办法接母妃出宫。”

    梅太妃却道：“去了藩地，你多劝着鸿儿，让他安分过日子。别总惦记我。”

    谢明曦眸光一闪，掠过梅太妃苍白的病容，淡淡道：“有人要留母妃在宫中，母妃不得不留。只是，母妃万万不可心生死志，别以为一死百了，殿下不会再受制于人之类。”

    “殿下去了蜀地，心中也时时惦记母妃。若母妃在宫中有个差池，殿下愤怒伤心之下，做出什么举动都未可知。”

    “人活着才有希望。否则，就什么都没了。”

    梅太妃：“……”

    梅太妃被噎得差点说不出话来，半晌才挤出一句：“我没有寻死之意。”

    被谢明曦这么一说，梅太妃哪里还敢有寻死的念头。万一蜀王因此造反什么的，她到了地下也不能合眼啊！

    谢明曦没有揭穿梅太妃的言不由衷，微微一笑：“我相信母妃。”