
老白牛：回书友：朱棣庙号一直是太宗，他的实录称之为太宗实录，因大礼议之争，嘉靖将之庙号改为成祖，有明一代，朱棣既叫明太宗也叫明成祖。

下一章估计十二点前后，白天停电，将我的计划全部打乱了，如果早睡的朋友，就明天看。

……

中军丘陵之上，王斗静静看着一片片经过的汉八旗与朝鲜军俘虏，镇抚迟大成，还向王斗禀报此战靖边军初步伤亡结果。

此时靖边军与宣镇新军诸多追兵还未返回，不过追击兵马一般少有伤亡，便是有，数额与现在统计，也不会相差很大。

初步的数额让王斗眉头皱起，此战伤亡颇大，这还是左翼一处的伤亡，若加上右翼可能的骑兵伤亡，甚至到时长岭山辎兵们的伤亡，不知会到达何种程度。

追兵陆续返回，还有各营将官，个个聚在丘陵上眉飞色舞，赵瑄特别得意洋洋，大声吹嘘自己炮营如何犀利，在战场上如何发挥巨大作用，特别迎战孔有德等后四旗的汉军中，若没有他的火炮霰弹，战斗，不可能这么早结束。

千言万语汇成一句话，让王斗多多拔款，让他炮军营再次扩大。

谢一科在旁看得眼热，也提醒在场诸位，他们尖哨营刺探哨情，收罗战场，也是立下汗马功劳的，比如这次，他们尖哨的夜不收们，就协同友军，抓捕了孔有德等大贼。

韩朝笑道：“确实，若没有众将协心，戮力作战，我靖边军是不可能取得如此大军功的……”

他看向宣府镇三位将官：“比若这次宣镇友军们，冒着炮火，忍受伤亡，与汉贼排铳对战，其奋战勇气，几乎不输于我靖边军将士。极为难得。”

韩朝一番话，说得宣镇诸将志得意满，个个笑得见牙不见眼的，有忠勇伯心腹之称的韩游击如此为他们说话，想必到时分到的军功定然不少。

韩朝道：“还有钟兄弟的白虎营，奋勇直前。与我青龙营紧密配合。末将要为钟兄弟请功。”

钟显才看了看王斗，喜滋滋地道：“韩大哥过奖了，大战得胜，少不了左营兄弟的奋战，末将只是稍有微功而己。”

看他们推来让去，王斗也很满意，他摆摆手：“都不要推让了，此战得胜，每人都有军功。介时镇抚司一一核定，该有多少功勋就多少功勋，该分多少土地园林就分多少……

他看向赵瑄：“从我靖边军在舜乡堡起，赵兄弟的炮队就军功显著，便若各营尖刀，便前方是刀山火海。也可以轰开缺口，为三军将士打开前进步伐……战后回到宣镇，军工厂会铸造重炮，还有更多的轻炮，让赵兄弟的炮营，大大扩充。”

在赵瑄喜不自胜的同时，他又看向韩朝与钟显才：“青龙、白虎、朱雀、玄武。乃吾等先祖四大神兽，本将建四大营，也是盼我靖边军若四大神兽一般，龙腾虎奋。威勇无涛，旌旗指处，群丑灰飞烟灭！”

他对钟显才点了点头：“钟兄弟，各将都为你请功啊，左青龙右白虎，招摇在上。白虎者，百兽之长，可降服鬼物，又言其属金，主杀伐，猛锐非凡，本将望你不负白虎之威武，右营所向，威猛无伦……”

王斗的夸赞，让钟显才喜笑颜开，一双眼睛不时闪动，不过听到王斗一口一声的白虎，不知想到什么，脸红了红，低下头去。

众将都有些莫名其妙，钟兄弟怪癖是越来越多了，王斗看钟显才样子，也是愣了愣，只有赞画秦轶，看着钟显才若有所思。

而这时，黑压压的俘虏群后，狼狈不堪的爱德华多，金自点，石廷柱，孔有德等人也被押来。

他们被押上丘陵，松了绑，都松了口气，被捆得如麻花似的样子不好受，只是看这方尽是顶盔披甲的明国将官，个个眼冒寒光地看着他们，又忍不住胆战心寒。

见到王斗，己经被曾就义打得歪鼻子斜眼，鼻边，官服上满是血迹的金自点，还强忍镇定，摆出右议政的仪态，他颤抖对王斗施礼，然语音却害怕得断断续续：“小国下……下官金自点，见过……见过天朝忠勇伯，征虏大将军……”

王斗冷冷看着他，在王斗锐利目光下，金自点越发惶恐心寒，终于再也忍不住，卟嗵一声跪倒在地，哀嚎道：“忠勇伯饶命啊，下官愿意劝服国主，弃暗投明，归顺天朝……”

王斗看着他，淡淡道：“金自点，我大明待你国可薄？”

金自点哭嚎道：“恩重如山。”

王斗冷漠道：“如此，你等就是如此回报我大明？”

他厉声喝道：“彼之朝鲜，实乃忘恩负义！”

他一拂手：“带下去，待战后再加处置。”

金自点尖声大叫，膝行而进，拼命抱住王斗的大腿：“不要，不要。”

他哭得涕泪直流，嚎叫：“忠勇伯饶命，忠勇伯饶命……下官知错了，下官知错了！”

王斗厌恶地挥挥手，两个护卫营战士，立时将金自点扯开。

谢一科从背后飞起一脚，重重踹在他屁股上。

金自点啊的一声大叫，一个咕噜，从斜坡上滚下去。

“忠勇伯威武，大明万岁！”

一个声音，在王斗前方响起，王斗看过去，却是一个中年红夷，他穿着红夷军服，正讨好地看着自己，他一边叫，还一边举起双手大喊，他身后四个红夷小兵，随着他的喊叫，也是不停举手颤声呼应：“日月不落，永照大明！”

王斗看向这个红夷，淡淡道：“你就是爱德华多，清国乌真哈超炮营的炮官？”

爱德华多一愣，没想到这个明国伯爵，还知道自己姓与名的区别，不由大喜，连忙施了个西方礼，恭敬道：“是的，尊敬的伯爵阁下，西班牙葡萄牙帝国，洛佩斯男爵家族，爱德华多.菲利普.德.梅内塞斯.洛佩斯，向您问好，阁下，请理解我的难处，我也饭然醒雾，愿意抛弃野蛮，重归文明……”

王斗淡淡打断他的话：“你西班牙的无敌舰队，与英吉利对战中，是否己经全军覆没？”

爱德华多大吃一惊，他颤声道：“是，是的……尊敬的伯爵阁下，您是怎么知道的？”

王斗不理他的疑问，只是冷冷看着他，看得爱德华多更是面如土色，全身哆嗦不停。

旁边的靖边军与宣镇新军诸将，听着大将军与这红夷的对话，有些懂，有些不懂，心中都涌起高深莫测的念头。

对王斗，他们更是佩服得五体投地，均想，大将军真是上知天文，下知地理，这个世界，还有什么他不知道的？不愧为星宿下凡，钟显才看着王斗，眼睛更是闪闪发亮。

半响，王斗淡然道：“爱德华多，我问你，你自诩为文明人一员，为何为野蛮的鞑靼人卖命？”

爱德华多卟嗵一声跪倒，哭泣道：“阁下，我也是迫不得己……我知道错了，从今往后，我愿意回归大明，忠诚为伯爵阁下服务，我的炮战技艺，将毫无保留的奉献。”

王斗冷笑道：“你炮营的技艺，本伯稀罕吗？只要我愿意，多少佛郎机人将蜂拥而来。”

他眼中神情锐利：“敢杀害我靖边军将士，在这个世界，这个星球上，不可能有活命的可能！”

他手一拂：“拉下去，待战后再加处置！”

几个如狼似虎的护卫营战士，立时将爱德华多人等拉走，爱德华多一路嚎叫：“伯爵阁下，请饶了我，我愿意为阁下鞠躬尽碎，事而后已……”

他的哀嚎声远远传来，听得身前的石廷柱如筛糠似的发抖，他的右小腿与右手被长枪刺透，虽然醒来，仍是萎靡无比。

王斗瞟了他一眼，眼前的石廷柱披头散发，全身泥土与杂草，萎萎缩缩，迎着自己目光，更堆上畏惧讨好的恶心笑容，配上他那满脸的横肉，暗藏的凶暴神色，更是让人见之生厌。

对这些大明旧式武人，王斗始终充满厌恶，对敌畏缩不前，对百姓如狼似虎，见势不妙，立时投靠胡虏，垃圾！

在石廷柱还没说话，他挥挥手，就如赶走几只苍蝇，连说一句话力气都奉欠，石廷柱一愣，在他被靖边军拉下丘陵时，才放声嚎叫起来：“忠勇伯饶命啊，忠勇伯饶命啊，忠勇伯饶命啊！”

最后王斗看向孔有德，他一声不响，只是呆呆站着，身上还有些血痕，想必被追捕的时候，受了一些伤势。

他身材高大，相貌粗黑，猛一看，似乎有些忠厚，任谁看其第一印象，都不会想到彼投靠胡虏，双手沾满无辜大明百姓的鲜血。

身旁将士喝令他跪下，谢一科更是上前，猛踹他的膝盖，孔有德摇摇晃晃，他仰起满是血污的脸，一瞬不瞬地看着王斗，这个清国中闻名遐迩的明国猛将，他也是第一次靠近得见，他哈哈大笑：“要杀要剐，悉听尊便，忠勇伯何必来这下马威的一套？”

身旁各将都是怒声喝骂，王斗摆摆手，止住部下的动作。

他淡淡看着孔有德：“现在倒是有骨气了，当初，怎么就想着投靠鞑子了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28213"  chaptername="第512章  白虎">加入书签</a>
</div>
