    当林延潮从陈矩手中接过飞鱼服时，众翰林们眼神也是不一样了。

    孙承宗跟随林延潮多年，是陪着林延潮一步一步走来的，更是感慨良多。

    当年林延潮为讲官时，天子先后赐过麒麟服，斗牛服，这都代表了天子对林延潮的信任与赏识。

    但后来林延潮上谏之后，天子一怒之下，将麒麟服，斗牛服都剥夺走了。

    就算林延潮从归德回京，升任翰林学士，天子一样没有重新将麒麟服，斗牛服再赐给林延潮。

    但是今日天子不仅赐服，还赐予了比斗牛服更好的飞鱼服，这是二品文臣方有待遇。

    此举是不是天子要将太子托付给林延潮了？

    如此说来，是有些遗憾，辅佐皇太子，成为东宫师佐，意味着当今天子在位无法出头。但从另一面说来，林延潮也可以太子登基时得到重用，这就如同于高拱，张居正地位一般。

    孙承宗如此是想。

    飞鱼袍上的飞鱼‘张爪舞牙，头角峥嵘’，几乎与蟒袍，龙袍区别无几，这令穿着青袍的翰林们看得眼热。

    季道统则是脸色是要多难看有多难看，当初林延潮离开翰林院时，他与孙承宗等林延潮的心腹言出不逊，眼下林延潮不仅回翰林院，还官升一级，获赐麒麟服，那么对于他而言，以后是不是要吃不了兜着走了。

    不过季道统又看了一眼，身旁的舒弘志。

    林延潮去职后，他就于三个月前刚回翰林院，这下子……落在人家手上了。

    季道统对一旁的舒弘志道：“不就是一个飞鱼服吗？我看外头不少破落公侯家的子弟也穿在身上。”

    舒弘志道：“此乃家人赐服然后赠给子弟亲戚用的，虽说是借，但也是僭用，没有天子的允许。而储端这飞鱼服乃天子钦赐，这才是真正恩典。”

    季道统听了一愣，在人家面前讨了个没趣。

    他顿时脸色难看。

    飞鱼服之事，不过是小小的波澜。

    不久后方从哲即将季道统与舒弘志这一番话转达给了林延潮听。

    林延潮正在收拾自己的房舍，这房舍位于学士堂后署。

    晌午后，林延潮会在这里休息一会，而平日还是在学士堂坐署。

    这时候他正指挥人搬东西。

    方从哲说完话后，林延潮闻言不过笑了笑。

    方从哲道：“这舒弘志倒是聪明人，只是这季道统都到这时候了还在说储端的小话。”

    林延潮道：“季道统不是笨，只是他来找舒弘志通气的，毕竟我回了翰林院。只是舒弘志看不上他而已。”

    方从哲道：“储端打算如何对待这二人？”

    林延潮道：“我这一次回翰院不是来勾心斗角的，但是有仇不报非君子。舒弘志之父马上要调京任工部尚书，面子上先给一给人家，至于季道统此人是蠢不是坏，所以收拾他也不必了，我给他安排一个好差事就是！”

    林延潮也没具体解释是什么差事。

    方从哲道：“储端方才说歇一歇，不知何意？”

    林延潮笑了笑道：“此不能细道，你日后就会知道。”

    方从哲则道：“学生其实也认为辅佐太子之责，也不是适合于储端。”

    “怎么说？”

    方从哲道：“根基太浅薄，我等翰林到了学士大人这位子有两条路。一条路即是去礼部，吏部任侍郎，为了将来入阁作准备。吏部吏部部堂就是廷臣，有资格参加会推，手握实权。”

    “还有一条则是在詹事府任职，升任詹事或是太子宾客，这就是东宫属臣，至于再往上还有三师三少（太子太师，太子太傅，太子太保，太子少师，太子少傅，太子少保），不过这三师三少到了本朝早已成为了荣衔，并没有具体辅佐太子的职责。”

    林延潮点点头，其实到了清朝雍正以后，因为皇帝在位时不再设立皇太子，所以连詹事府的作用都没有了。

     

    方从哲继续道：“学士大人眼下看来是走太子师佐这一条路。但学生以为虽说从詹事，太子宾客入阁的学士也不少，但比起出任吏部礼部部堂再入阁的官员而言，在朝中根基太浅，万一入阁，也很难镇得住六部九卿。”

    林延潮点点头道：“你所言有理，此事我已有主张。我也有一事找你商量，这一次办报之事，上面大臣还在争，若是我们翰林院争下来，我打算让你主持此事，若是看不上这差事，我另举荐你为日讲官如何？”

    方从哲闻言感激地道：“学生多谢大人栽培，日讲官原来是极好的，但现在天子罢朝罢讲近一年，不说日讲官，就是内阁大学士也见不到天颜。所以学生更愿意如学士那样事功，为朝廷为本院办一些实事。”

    林延潮闻言点点头。

    就在林延潮入翰林院时，朝廷里发生了一件大事，当下将原本各部议论办报的事压了下去。

    因为此事，天子于乾清宫暖阁召见三位阁老，六部尚书，以及翰林詹事两位掌院掌事。

    乾清宫暖阁里竖着一道纱帘将内外隔绝。

    申时行看座，许国，王锡爵，六位尚书都是侧立一旁，至于徐显卿，林延潮都挨到暖阁近门的地方站着。

    帘内的天子沉默了好一阵方道：“昨日言道联名上疏提请朕立即办潞王出宫的事，你们怎么看？”

    礼部尚书沈鲤奏道：“此合情合理，亲王出宫就藩乃是从太祖时就定下的祖制，现在璐王早已经到了就藩的年纪，位于河南的王府去年就已经修好，所以现在是到了就藩的时候。”

    天子闻言道：“卿等可是知道，太后昨日因此事在慈宁宫哭了一夜，今日早上朕见她时候眼眶还是红的，太后身子一直不是太好，你们就不能再迟些日子吗？”

    吏部尚书杨巍奏道：“舔犊之情人皆有之，太后爱惜潞王这是天下周知的事情，否则当年也不会用六百万两为潞王大婚，还在河南为了修建潞王府的事激起了民愤。”

    林延潮听了杨巍的话，面沉如水波澜不惊。

     “但是无论太后如何挽留，潞王终有一日是要就藩的，迟一日早一日并无太大的区别。就算是送君千里，最后也是终有一别。现在皇长子已是六岁，皇三子也是足岁，而潞王早一日就藩，天下臣民之心就早一日稳固。”

