    晚上八点，陆家所有人都得到了消息，纷纷集中在陆老爷子病房外。

    陆氏倏然之间遭遇重创，公司距离破产只差了个形势，老爷子病重，没人镇场子，陆家其他人对害了陆氏的大房一脉恨之入骨，在这样的情况下，家族内部矛盾自然也跟着爆发了出来。

    谁都知道陆老爷子一生驰骋商场，手上肯定还留着东西。

    那是陆家最后的希望了。

    自然是撕破了脸也要抢到手。

    几房的人在走廊上吵翻了天，似乎浑然忘记了门里面需要静养的老爷子，惹得过路的人频频侧目，看着昔日高高在上的豪门阔太，跟泼妇一样撕扯，有人鄙夷，有人叹息。

    吵闹声让其他病人都没法休息，但却没一个人敢上前劝架。

    就在这一片鸡飞狗跳的时候，忽然有脚步声传来。

    陆承原本低着头颓废地靠在一旁，听到声音，抬起头，看到了站在不远处的陆星阑。

    陆承死死地盯着那个秀挺如竹的少年，出口的冷笑声一瞬间吸引了所有人的注意力，“陆星阑，你竟然还有脸来见爷爷？！”

    陆星阑没理他，视线冰冷的扫视全场，没看到想见的人，垂着眼睛站在一旁，眉眼间尽是冰冷与凉薄。

    陆家人看到他这幅油盐不进的模样，更是气到了极点。

    陆琪指着他，怒声骂道，“陆星阑，你这个忘恩负义吃里扒外的狗东西，你吃陆家的，穿陆家的，最后却还要联合云倾那个贱人，反过来毁了陆家，果然跟你那个死去的妈一样贱！”

    陆星阑眼神冷了下，垂在身侧的手指缓缓地握紧。

    陆家其他人也怨恨地指责起来。

    “陆星阑，你到底想怎么样？！陆家是待云倾不够好，但爷爷是怎么关心栽培你的，你都忘了吗？我们也没有让你做很难的事情，只是让你为陆家，向云倾求个情而已，你为什么不愿意？！”

    “陆星阑，你去看看爷爷，他被你气成那个样子，你怎么忍心？！若是陆家真的就此没了，你怎么对得起你死去的父亲？！”

    “陆家在，你还是尊贵的六少爷，陆家毁了，你也会一无所有，我们陆家究竟有哪一点对不起你，让你这么狼心狗肺地害我们？！”

    但无论他们怎么骂，怎么劝，陆星阑始终低着头，站在那里，不说话，也不动。

    陆家人差点儿被活生生气死过去。

    陆琪刚才在陆家人那里受了一肚子气，见陆星阑是真的铁了心不肯帮陆家，随手捞起一个保温杯，面色狰狞地朝着陆星阑砸了过去，“下贱胚子，去死吧！”

    眼看着保温杯就要砸到陆星阑脸上，忽然一只手从陆星阑身后伸出来，先一步抓住了那只保温杯。

    陆星阑抬起眼皮。

    陆承双眼死死地盯住了一个方向。

    一直躲在他身边，唯恐被陆家人撕打的云千柔，也咬着牙看了过去。

    下一秒钟，那只保温杯被那只手的主人丢了回去，然后精准无误地招呼在了陆琪脸上。

    陆琪被砸重了脸，捂着额头发出一声惨叫，当即就往后倒。

    陆夫人面色一变，慌忙去扶女儿，就连陆琪额头上青了好大一片，捂着头，疼的直抽。

    陆夫人脸上多出怒气，转头朝着对面看了过去。

    猫儿拍了拍手，冷哼一声，从陆星阑面前，转身跑到另外一个人身后去了。

    众人循着她的方向看过去，就见云倾亭亭玉立地站在陆星阑身后，雪白的长风衣，黑发散在肩头，从头精致到脚，气质疏冷优雅。

    她乌黑的眼睛雾蒙蒙的，盯着现场所有人，完全看不出情绪。

    明明只是一个年轻的女孩子，却没由来的令人心底发憷。

    陆家人乍然间看到云倾，都愣了下。

    等反应过来，这是导致陆氏破产的罪魁祸首之后，都用一种恨毒了的眼神，盯住了云倾。

    “云倾，你这个小贱人，你竟然还敢出现在我们面前？！”

    “云倾，你赶紧把陆家的东西还给我们，不然我们绝对不会放过你！”

    云倾抬手撩了一下漆黑的长发，娇艳的嘴唇翘起一个讥诮的弧度，“想来陆家还是不够惨，不然你们怎么还会有力气动手打人……”

    话语中的威胁之意，让现场的陆家人，脸色集体扭曲了一下。

    “云倾，对不起你的，是陆承和云千柔，你有本事你直接去弄死他们两个，凭什么针对我们？！我们可没有害过你！”

    云倾精致的眉眼一弯，目光冰冷，有种惊心动魄的美丽，“原来你们也知道，害了陆家的是陆承和云千柔，那你们将所有的过错，都推到陆星阑身上，是什么意思？”

    “笑话！”陆老夫人被陆父扶着，怒气汹汹地走到了前方，“陆星阑吃我们陆家的，用我们陆家的，老爷子精心栽培了他这么多年，他承了陆家那么多恩，却在陆家有难的时候，袖手旁观，如此忘恩负义的子孙，我们当然有资格管教他！”

    云倾看着多面气势阴沉的老太太，毫无温度地笑了笑，“可是要陆氏破产的，是京城云氏，陆星阑又不认识京城云氏的人，他能做什么？”

    陆老夫人指着云倾的脸，理直气壮地说，“可是他对你有恩，别以为我不知道，之前十几年他帮了你多少，这都算是你欠我们陆家的，你有帮我们的义务！”

    “你是京城云氏的外孙女，只要你出面去说，陆家就有救了！”

    “别拿应付阿承那套说辞来应付我，无论如何，血浓于水，京城云氏除非不要脸面了，否则她们都不敢不答应你的要求，你现在立刻去给京城云氏打电话，让他们把我们陆家的东西都还回来！还要赔偿我们陆家的名誉和损失！”

    “不然陆星阑就跟现在的你一样，不忠不义不孝，还吃里扒外，将来死后是要下地狱的！”

    云倾被气笑了，淡淡地说，“既然如此，那就没什么好说的了，你们随意。”

    说完，她谁也没看，转身就走。

