    神烈很低落！他们付出了太多，他们拼尽了所有。

    他敬佩仙古王朝，他敬佩万古天国，他们有勇气，他们有志气。

    他更敬佩孟婆、黄晶晶，她们明知道元古积弱，可依旧愿意在生死之际拼尽全力。

    他们不惧生死。

    他们期望宇宙盛放。

    可。

    这宇宙总有一些人物，他们还没有坚持就已经放弃了，他们还没有战斗就怕死了。

    这是宇宙先辈用无尽鲜血拼来的，而这些人却可以安心的活在宇宙中，躺着吃人血馒头，他们以为这就是他们的宇宙。

    但。

    当他们可以改写宇宙规则的时候，当宇宙蒙难之际，他们并不愿意出力。

    这些人其实比碧落生物更令人反感与厌恶。

    如今，神烈就不得不面对这些人，他们理所当然的享受着宇宙恩赐，却又理所当然的嘲笑曾经替宇宙献出生命的伟大人物。

    譬如源天老妪！譬如上官氏族！神烈心痛，替那些付出生命的英雄心痛。

    他骂不醒这些人，他甚至不能把宇宙英雄们的故事说给他们听，因为这些人根本就不配听，他们更听不懂。

    “我活着，就是要告诉你们这些人，你们惧怕死亡，可有些人不惧生死！”

    神烈激扬而冷酷的说道：“当仙古王朝战魂陨落，当天国八天魂断碧落，当逆神踏着战歌飞扬，我们……战胜了碧落！”

    “当他祭出裁决神力，当他亟爆战场，天王俯首，仙人喋血，我们铸造了一个永远的奇迹！”

    “你在胡说！”

    源天老妪蒙蔽了，所有人都蒙蔽了。

    这次蒙蔽明显要更长，但凡了解碧落的人，应该都知道碧落到底有多么深不可测，仅凭着黄晶晶、孟婆这两位天极人物，想要轰翻碧落，简直是痴心妄想。

    “如果你们当真战胜了碧落，那为何只有你一个人活着回来？”

    他们不愿意相信！他们觉得神烈在说谎。

    事实上，就是落雨都被神烈的言词惊骇到了，积弱的元古真的战胜了碧落吗？

    “胡说？”

    神烈笑了，笑的极其惨烈：“要是我们失败了，怕就如同仙古王朝、万古天国一般，没有一个人能够活着回来吧？”

    “为什么只有我活着回来？”

    神烈双目腥红，有殷红的血在滴落：“此战、无归啊！”

    “若我们失败了，那我们都要陨落碧落。”

    “若我们战胜了碧落，必要打破宇宙囚牢，走向远方。”

    神烈动情的说道：“只是那条路太艰险，只是仙之光雨、天道罚天太过狠毒，他留了下来，所以我必须留下来。”

    “他们走出了囚牢，而今在远方。”

    神烈变得感性起来，谁不渴望走向远方？

    但在最后时刻，凌风要直面生死风雨，那是他的兄弟啊。

    他留了下来。

    可惜，到最后神烈都不知道发生了什么事情，等他醒来的时候，整个人都快废掉了。

    他用了千年才活过来，但有些道伤是他现在都无能为力的。

    “他……”神烈皱了皱眉，声音有些嘶哑与痛苦，他用了三百年岁月都没有找到凌风的下落。

    这意味着什么，他比任何人都要清楚。

    但他并不相信！那么一个妖孽的人物，世间风雨，凌风扛了多少场？

    连仙人都无可奈何，神烈不相信天道罚天就能够令凌风悲剧。

    可事实胜于雄辩，他翻遍了整个宇宙都没有找到凌风的下落。

    先前。

    逆神形势危急，神烈都没有立刻跳出来，他想等一等，以落雨的情况，只要凌风活着，定是要出现的，可直到落雨受伤凌风都没有出现。

    这就更令神烈悲伤了。

    只怕，凌风此后就真的不会再出现了。

    忽然间。

    神烈觉得很疲倦，那种被世间万道击破的沉重感，令他提不起精神。

    “胡说八道，以你们的实力，怎么可能战胜碧落？”

    源天老妪见神烈说不下去，脸上的表情立刻丰富起来：“你以为这种伎俩就能够欺骗我吗？”

    “今天，谁都别想救下逆神！”

    显然。

    她依旧不信，要是积弱的元古都能够战胜碧落，那万古天国、仙古王朝就不用悲剧了。

    “不可救药！”

    神烈摇头叹息，对于源天老妪没有任何好感，这个人是以自己为中心，永远看不到别人的努力。

    上官氏族等人虽然怀疑，但更相信源天老妪。

    而且，即便逆神横扫碧落，有人走出了宇宙囚牢，可这与他们何干？

    重要的是眼前。

    他们不会因为逆神战胜了碧落，便放过逆神。

    望着那些个发红的眼睛，以及早已被利益充斥的内心，神烈幽幽叹息，这个宇宙有些人不值得。

    “少废话，今天便屠掉你！”

    源天老妪有些疯狂，虽然她不相信，但神烈所言的确有几分真实。

    毕竟。

    不是每个人都有资格接触到黄晶晶、孟婆这个级别的人物，更不是每个人都知道“天王”的，更何况是她都不懂的仙。

    但。

    正因这般，她反而心中怨气，要是逆神真的战胜了碧落，有人击破了宇宙囚牢，永远离开了这个宇宙，那她呢？

    凭什么没有她？

    可有些话她没有说出来，因为她还不确定这个事情的真实性。

    所以，她要屠掉神烈，要搜魂神烈，从其中得到答案，或者找到走出宇宙囚牢的“门”。

    “那就来吧！”

    神烈眯了眯眼睛，虽然他很不甘心，但这个时候已经没有别的选择了。

    他不会眼睁睁的看着落雨陨落。

    “好！”

    源天老妪冷笑一声，说道：“我倒是很想知道能够战胜碧落的至尊有多强！”

    这是讥笑，更是蔑视！下一刻。

    她便飞向神烈，场域骤然而出，一股狂潮般的力量正在横扫八方六合，而在场域面前，所谓的空间法则，乃至于时间法则都只是个笑话。

    “以前只是在碧落中遭遇过天极，没想到如今在宇宙还要面对天极。”

    神烈苦笑一声。

    “受死吧！”

    源天老妪可不在意神烈的感叹，她闪电而来，顶级场域如同巨山一般压落下来，带着沉重的气韵，携带着雷霆万钧的可怕天威。

    场域之力。

    世间焚灭！那赤红场域带着浓重的火山气息，像是从火山内诞生而出，炽热无匹，即便是神烈都有种要被熔化的感觉。

    “可熔世间法则！”

    神烈皱了皱眉，这种场域不弱，但距离终极天墟那些个天极生物还差了点。

    然而。

    这种力量出现在星空，特别是这个时候，那真的很无敌。

    呛！忽然，一声颤鸣自神烈的手中响起，而后一柄利刃闪电飞出，它早已没有了实体，有的只是闪电一般的形态。

    有的只是光雨一般的形态！仙道气质如雾如电，闪耀出了九天都俯首的气势及气场。

    这世间只有一柄利刃有这等气势！仙刃！那柄独一无二，可号令仙古王朝、万古天国、元古逆神的盖世仙刃！那凌风的仙刃！神烈没有找到凌风，只找到了凌风的仙刃，他本想透过仙刃找到凌风的下落，可惜仙刃中早已没有了凌风的气息。

    这种情况只有凌风陨落才会发生。

    正因这般，神烈才悲伤啊。

    而今，这种战场，仅凭着他想要办到基本不现实，只有动用仙刃，神烈才有力压源天老妪的实力。

    当然。

    仅凭这点还不够，神烈抬手便点燃了那座山，令凌风的虚影变得更强，进而驱使初元禁制，令其全面压向源天老妪。

    “哼，以为凭它们就够了吗？”

    源天老妪漠视一切，冷酷到底：“今天，便让你见识什么才是真正的天极之力！”

    她向前迈步，拐杖用力敲击在虚空中，而后那浩瀚的烈焰场域便涌动而落，铺天盖地，遮蔽了一切物质，其所过之处，万物尽毁。

    轰隆！光爆惊世，那浩瀚的场域第一时间力压仙刃，令其灰暗，虽然神烈能够驱使仙刃，但这并非是其本源神兵，想要发挥出仙刃的顶级天威太难了。

    喀擦。

    紧接着，那座山发生了坍塌，初元禁制能够力压源天老妪，但那座山则做不到。

    它第一时间便瓦解了，一同瓦解的还有凌风的虚影。

    山崩则禁制落。

    没有了凌风的虚影驱使，世间还真没有几人能够驱使初元禁制。

    咚！神烈遭遇了重创，闪电间就被烈焰场域生生崩飞，本就严重的道伤瞬间撕裂，直接影响到了他的生命。

    虽然是至尊，但在天极人物面前，他依旧不够看啊。

    差得太远。

    “该死！”

    神烈直皱眉，目前的形势太不乐观了，要是他镇不住场面，那逆神天空就要塌了。

    “仙刃？”

    “初元禁制？”

    “你们就凭这些战胜了碧落吗？”

    源天老妪讥笑着说道：“真是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    她一步迈出，当场便将神烈击飞，若非神烈天赋异禀，以其坚固的甲胄及力量防住了，此刻怕是要灰飞烟灭，而最凄惨的当属落雨，她怕神烈陨落，硬生生挡住了部分力量，导致她血肉瓦解，头颅都差点被斩了下来。

    “仙灵，的确与众不同！”

    落雨的血落在了源天老妪的身上，令其神往与回味，令其疯狂与暴虐。

    “你是我的！”

    源天老妪双目闪耀，盯上了落雨，而后便踏空而至，要摘夺落雨这朵娇嫩的花朵。

    然而。

    就在那一刻，仙刃闪亮、初元禁制闪亮，一股微弱的气韵滋生而出。

    

