
    还有很多事情等着她去做呢，在这些人身上，是真的感觉在浪费时间。

    “白芸说你……”女孩说道这里，莫名的有些气短，缩了缩脖子，闭了嘴。

    “白芸说我什么？”

    “没什么没什么……”女孩赶紧的摇头，却再也没了刚才的倨傲和轻视。

    白芸和宁玉丽都没在包间。

    顾乔乔笑了笑，也就不在追问了。

    秦小雨对着顾乔乔气呼呼却又压低了声音的说，“你会唱英文歌曲，我怎么不知道？”

    “会唱英文歌曲很了不起吗？”顾乔乔不解的问道。

    “你……”秦小雨气的扭过了身子。

    而这时，白芸和宁玉丽进来了。

    在他们的后面有几个服务生，端着大托盘，里面是黄橙橙的果汁。

    装在透明的玻璃杯子里，很诱人。

    顾乔乔瞳孔一缩，手微微的攥了攥。

    她将人性还是想的太善良了。

    她甚至希望白芸和宁玉丽是空手进来的，那么，她想她会放下上辈子的恩怨，让一切都过去。

    可惜，白芸和宁玉丽同上辈子一样，给大家端来了橙汁，所有人的都正常。

    就她的里面加了料。

    顾乔乔面色平静的看着白芸笑着来到了顾乔乔的面前，弯下身子将一杯橙汁放在了顾乔乔面前的茶几上。

    随后就坐在了她的身边，故作惊叹的说，“嫂子，我今天才知道你不到会唱二人转还会唱英文歌，你太厉害了，你练了很长时间了，是不是就为了今天一鸣惊人啊？”

    但是却无人知道白芸心底的恨意。

    如果没有她，秦以泽还是单身一人，就算不和她在一起，可是也没和别人在一起，那样她的心里稍微会平衡一些。

    “一鸣惊人？”顾乔乔扭过头，盯着白芸，不解的问，“吓到你了？”

    “啊……”白芸呆了一瞬，连忙摇头，“那到没有。”

    “你从来没有听过我唱歌，更别提二人转了，你为什么撒谎，而且还这么理直气壮？”

    白芸一下子愣住了，她没有想到白芸竟然说的这么直接。

    “我……我没有撒谎，我听你小声的哼过，你自己忘了吧？”白芸赶紧的解释道。

    顾乔乔却忽然看向了对面男孩子呆的地方，问白芸，“刚才给我伴奏的那个人是谁啊？”

    伴奏的？

    白芸本能的看向前方，那人是褚成峰，此时正和几个男生在喝啤酒。

    就在白芸抬头的一瞬间，顾乔乔的手一晃，就将在她和白芸面前的两杯橙汁交换了过来。

    在交换的一刹那，将杯子里橙汁的药效在意念里加了一倍。

    顾乔乔知道自己重生的福利是什么了。

    就是她的手。

    只要心念一动，她的手就会和自己心神合一。

    课本上有神笔马良，她想，她这也应该是一双神手了。

    手疾眼快，随心所欲，于电光石火之间，是她此时最好的写照。

    而顾乔乔也选择了没人注意她们两个的一刹那。

    白芸并不知道这些，她看了一眼褚成峰，压抑着不耐，轻声说，“那人叫褚成峰，是和泽哥哥从小一直玩到大的朋友……”

    说着不等顾乔乔说话，她拿起了顾乔乔面前的杯子，塞到了顾乔乔的手里，温柔的说，“嫂子，你刚才唱的口渴了吧，这是新榨好的橙汁，可好喝了，你尝尝看。”

    顾乔乔看着手里的杯子，对着白芸一挑眉，“可是我不渴。”

    说着就要放下来。

    白芸脸色一变，一把的按住了顾乔乔的手，也拿起了自己面前的杯子，略带急迫的说，“嫂子，我们也学他们男生那样碰杯。”

    说完又举杯和顾乔乔手里的杯子碰了一下，期盼的看着顾乔乔，“嫂子，我先干为敬。”

    然后就真的将橙汁都喝光了，喝完之后，举着空杯子示意顾乔乔。

    顾乔乔勾起嘴角，看了一眼杯子，又看了一眼目光热切又带着诡异的白芸，端着杯子，一点点的将杯子里的橙汁喝光。

    白芸悄悄的松了一口气。

    然后转过头，和另一侧的宁玉丽使了一个眼色。

    宁玉丽走出了包间。

    女孩子门依然在叽叽喳喳的聊着。

    大约十几分钟后，白芸感觉自己的脑子好像那积雪在一点点的融化，身子也莫名的发热。

    她口渴极了。

    白芸深吸一口气，以为自己是热了，于是解开羽绒服的拉链，脱去了外衣，又探寻的看着顾乔乔，“嫂子，你热不热？”

    顾乔乔点头，“我很热。”

    “那你脱了羽绒服吧。”白芸欣喜极了，显然这是药效发作了，果然从国外弄来的药就是厉害。

    顾乔乔也没迟疑，脱去了羽绒服，显然此时的暖气温度上来了，确实有点闷热。

    而且她里面还围着一个羊毛围巾。

    那是妈妈亲手给她织的。

    而正在这时，宁玉丽进来了。

    来到了两人的面前，笑嘻嘻的说，“顾乔乔，我刚才好像看到秦以泽了，就在离这里不远的一个包间。”

    “秦以泽？”顾乔乔好奇的问，“他既然来了，怎么去了别的包间？”

    “那我们去看看吧……”白芸掩去了心底的燥热，拉着顾乔乔站起来，“嫂子，泽哥哥肯定是记错了，我们去叫他过来。”

    说着不由分说的和宁玉丽一起一左一右拉着顾乔乔朝包间外走去。

    方向自然是顾乔乔记忆中的一个包间。

    那里有一个背影和秦以泽差不多的人，上辈子顾乔乔喝了那杯加了药的橙汁，浑身燥热，也感到异常的兴奋，胆子是前所未有的大。

    以为那人是秦以泽，然后心底的爱意如涛涛的江水，似乎已经将周围的一切忘记了，冲上前去，抱住了那个男人，然后就开始疯狂的撕扯着男子的衣服。

    并抱着男子朝着沙发扑去。

    其中还有什么，清醒后的顾乔乔记得的都是片段。

    而最清晰的是她将那个男子压在了沙发上，门外进来一群人。

    一个柳眉凤目的女孩一把的揪住了顾乔乔的头发，不由分说就是两个巴掌打过去。

    然后似乎还不解恨，拿起了红酒**子对着顾乔乔的脑袋就倒过去。

    顾乔乔满头满脸都是红酒。
