
　　可是想要得到圣地高层的认可，谈何容易，寻常血脉修行者，别说得到认可，就是见到圣地高层的机会都没有。杨奇得到圣地高层认可的时候，修为境界肯定比现在低，按理说根本不可能接触到圣地高层才是！

　　虽然震惊于杨奇能够得到圣地高层的认可，但凤启却很快便是回过神来，看向不远处的敖雍道，“虚行道友既是我凤族族人，那就更加和你们龙族一脉无关了！”

　　“和我们龙族一脉无关？”

　　敖雍看了一眼凤启，接着继续道，“你可知道，杨奇之所以能够得到整个凤族的认可，便是因为当初他代表凤族一脉，才加我们龙凤两族后辈之间的比试？”

　　龙凤两族后辈之间的比试？

　　听到敖雍的话，凤启不由微微一愣，关于龙凤两族后辈之间的比试，他倒是知道的。因为龙凤两族背后都有不少的异宇宙之主，谁也不可能真的将对方覆灭，这种情况下，双方的争斗，很多的时候，其实是脸面上的争斗，谁都想要压对方一头。

　　而两族后辈之间的比试，便是一种脸面之争，只是凤启没想到，杨奇居然曾经代表过凤族一脉出战，难怪对方能够得到整个凤族的认可。

　　恐怕在那一战之中，杨奇出力不少，再加上杨奇身怀凤族血脉，能够得到整个凤族的认可，也就不奇怪了。毕竟他可是听说过，最近好几次的比试，都是凤族一脉落败。

　　看着不远处的敖雍，凤启微微一笑道，“看来当初的比试，你们龙族一脉输了啊。”

　　“哼~”

　　敖雍嘴里冷哼一声，接着继续道，“不错，当初那场比试，我们的确输了！”天籁小说网

　　“杨奇也因为如此，得到了你们整个凤族的认可，成为凤族族人，但除此之外，他却还有另外一个身份。”敖雍沉声说道。

　　另外的身份？

　　听到此话，凤启等人却是有些不以为意，不管杨奇另外的身份是什么，凤族一脉有数位异宇宙之主，哪怕杨奇是十恶不赦的魔头，凤族一样可以庇护他的安全。

　　“杨奇不但是凤族族人，更是无始帝君的弟子，同时还得到了太虚圣主的认可，乃是太虚圣主的徒孙。”敖雍缓缓说道。

　　什么？

　　听到此话，凤启等人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，他们本以为敖雍口中杨奇另外的身份，是什么不好的身份。可是敖雍此刻道出的杨奇的身份，却是一个比起被整个凤族认可的身份，更加惊人的身份。

　　异宇宙之主收徒还是比较常见的，特别是人族的异宇宙之主，毕竟人族的异宇宙之主数量虽然不少，但却没有什么顶尖的强者，所以人族的异宇宙之主，也是在有意培养人族修行者。

　　但能够得到异宇宙之主认可的徒孙，却是少得可怜，比起异宇宙之主的弟子还要少，杨奇不但是传奇帝君无始帝君的弟子，更是太虚圣主认可的徒孙，这一身份的确是够惊人的。

　　凤启等人虽然知道杨奇的来历不会简单，但却没想到，杨奇的来历居然如此惊人，超乎他们的想象。

　　看着不远处的敖雍，凤启的眉头微微一皱道，“敖雍，你不会就是想告诉我们这些事情吧？”

　　杨奇的身份不算什么隐秘，杨奇自己就可以告诉他们，根本不需要敖雍这个外人来道出，可是现在敖雍却是主动将杨奇的身份道出，实在让凤启有些不解。

　　“杨奇的天赋潜力十分逆天，而且在虚界手段上的造诣不低，除此之外，更是有着两件伪源神兵，一攻一防。”敖雍说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“当初本帝曾见过杨奇出手，他没有动用虚界手段和伪源神兵，爆发出来的实力，已经堪比六星武帝后期层次的修行者，而且还是不惧围攻的存在。”

　　“就算是本帝，面对着全力爆发的杨奇，只怕都不是他的对手。”敖雍嘴里微微一叹道。

　　嗯？

　　此话一出，凤启等人的脸色微微一变，他们隐约猜到了一些东西，神色顿时变得凝重了许多。

　　“看来你们已经猜到了。”

　　眼见凤启等人的神色有变，敖雍不由轻笑一声，接着继续道，“本帝也不清楚杨奇的真实实力到底有多强，对于我们而言，杨奇就是一个巨大的变数。但是这个变数却不能斩杀，既然如此，对付这个变数最好的办法，就是将他支开！”

　　“准备战斗！”

　　随着敖雍的话音落下，凤启的脸色不由一沉，他终于明白，为什么敖雍之前会提出看似公平无比的方式探索擂台战的玄机。因为敖雍是想要利用擂台战支开杨奇，然后对付他们一行人！

　　看着戒备起来的凤启一行人，敖雍嘴里冷冷一笑道，“现在才知道这一点，已经太迟了！”

　　如果一开始就和凤族一脉僵持，他们想等杨奇参加擂台战再对凤启等人出手，凤启等人肯定会有所防备。但借助合作之名，让凤族一脉的关注点放在擂台战之上，再支开杨奇这个变数，去对付凤启一行人，就变得容易多了。

　　“动手！”

　　随着敖雍一声令下，十道人影立刻是化作流光，朝着凤启等人杀了过去。

　　眼前的大殿，并不禁制厮杀！

　　面对着杀来的敖雍一行人，凤启的脸色一沉，嘴里爆喝道，“战！”

　　眼前的大殿就这么大，根本避无可避，面对着敖雍等人的攻击，凤启一行人只能迎战，根本没有退路。

　　“凤启兄，擂台！”就在此时，白彦的声音在凤启的耳畔响起。

　　听到白彦的身形，凤启先是一愣，旋即点了点头，擂台的护阵，是绝对安全的，他们可以借助护阵，同龙族一脉的修行者游斗，减少消耗。

　　嗖~嗖~

　　当即，凤启一行五人，便是朝着擂台方向飞掠而去，借助擂台护阵的抵挡，和敖雍一行人厮杀在一起。

　　眼见凤启等人借助擂台护阵抵挡自己等人的攻击，敖雍却是一脸不屑道，“就算借助擂台作为防御，你们一样必败无疑。”

　　没有杨奇这个变数之后，双方的实力差距，变大巨大无比，龙族一脉的人数和实力，几乎超出凤族一脉这边一倍，一交手就直接压制住了凤启五人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百九十五章 真正的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 