    虽然知道自己被坑了，但是唐浩还是没有按照何瑜那样说的去做。

    他觉得做人凭良心，他被人坑了，那是别人没有良心，如果他再去坑别人，那自己不是也成了没良心的人了？

    相比较而言，他宁愿丢脸，承认自己遇人不淑。

    奶茶店就这样开着，虽然已经是腊月，但是周围根本就没什么客流量，每天营业额不到一百块，可以说亏到姥姥家了。

    那个所谓的胡经理，早就已经不知道跑哪里去了，关键这事儿报警还不好使，你说人家诈骗吧，又没证据，虽然从头到尾胡经理一直说自己是蜜雪冰城旗下的员工，但是合同上一个蜜雪冰城的标志都没有，根本就拿不出人家是诈骗的证据来。

    至于高价接盘设备和装修这种，只能说那些人坑爹，也不算违法犯罪。

    现在这个奶茶店，在唐浩的手里就是个烫手的山芋，不管怎么搞，都是亏本的。

    唐浩开始闷闷不乐，整个人以肉眼可见的速度憔悴下去。

    这可把方薇竹给吓坏了。

    在方薇竹的再三追问之下，唐浩只好把奶茶店的事情，一五一十的告诉了方薇竹，并且叮嘱方薇竹，千万不能把事情告诉唐欢。

    又过了几天，店里面的生意依旧没有任何好转，每天的营业额连水电费都赚不回来，更不要说员工工资和店面租金了。

    唐浩实在是坐不住了，便打算去何瑜的店里面看看情况。

    何瑜的店面比唐浩的大了不少，然而此时店里面却是顾客盈门，好几个服务员都根本忙不过来。

    看到这番景象，唐浩羡慕得不得了。

    “大金牙。”

    正在忙里忙外的何瑜，听到有人叫他大金牙的名号，顿时从操作间里面出来，看到唐浩来了，顿时笑道：“你来了啊，来，赶紧坐。”

    何瑜找了两张凳子，跟唐浩两人坐在店子外面。

    何瑜问道：“你怎么有空过来？店里面生意不好？”

    唐浩摆了摆手，一脸颓废地说：“别提了，什么生意不好？是压根就没有生意。”

    何瑜一想也是，新鲜蔬果保质期本来就短，现在水果价格还高得不得了，再加上房租和人工的价格也贵得离谱，要真按照之前培训的时候说的标准来出产品，保证亏得哭爹喊娘。

    “你这个人啊，太老实了，这样做生意是赚不到钱的。在培训的时候其实我就看出来了，你不是做生意的料。讲良心还做什么生意？你看看上面宣传的那些作为良心企业家，拢共才几个人？事实上凭良心做生意，想要不亏本，那概率比中彩票还低。绝大多数做小生意的，其实本质都是在为房地产商和炒房客打工。”

    唐浩不甘心地说道：“那你这店子生意为什么会这么好？”

    何瑜起身说：“你跟我来。”

    他把何瑜带到操作间后面一个隔间里，打开几个大冰柜给唐浩看。

    里面全部都是腐烂的水果。

    发黑的香蕉和芒果、表皮皱巴巴的柠檬……

    “这些都是我让人晚上的时候去水果批发市场弄来的，我跟批发市场的人说了，坏果子我来帮他们处理，我不但不用出钱买，他们还要给我处理费。”

    “然后我用这些水果来当原料。比如说一个香蕉，我榨汁之后掺水加白糖，再弄点果味香精，卖出去二十五块，买四杯还送一杯。一百块里面，成本最多也就十块钱，这还是加上了房租水电人工之后的成本。就这，其他的水果也差不多，反正水果这一块我不但不用买，还能从水果市场那赚一笔处理费。我现在店里每天卖出去一千多杯，很多人走路一公里都要跑过来买。”

    唐浩听得眼睛都直了，他做梦也想不到，打着处理垃圾的名号，去水果市场拿水果这种招数。

    去买水果店家还得给你钱，这是什么神奇的操作？

    可以说是相当离谱了。

    “难道这些人就吃不出来差别？”唐浩疑惑。

    何瑜笑着说：“能吃出来个屁啊，现在的年轻人，基本上都是吃添加剂长大的，味蕾早就废了。我就这么跟你说吧，街边卖羊肉串的那些，没有一家是用的新鲜羊肉，有的甚至连羊肉都不是，谁吃得出来？也就是那种整天出入高端场所，吃惯了食材本味的人，可能会吃得出区别，但是这种人会跑来吃路边摊？”

    说话的功夫，何瑜从另一个冰箱里面拿出两杯鲜榨果汁，把其中一杯放到唐浩面前。

    唐浩脸上浮现出纠结的表情。

    何瑜笑着说：“放心喝吧，没事，这是我用新鲜水果榨的，就自己喝。走吧，我们出去。”

    两人走出仓库，唐浩偶然间看到一个员工将案板上面的果汁全部用一个盆装起来，然后以纯果汁的名义，三十块钱一杯的价格卖给了一位顾客。

    这一波操作，直接就把唐浩给秀翻了。

    “你这个成本，节约到了极点了啊，连切水果流出来的汁水你都不放过。”

    何瑜得意地说道：“当然，不这样我怎么赚钱啊？我这店可是刚刚被坑了大几十万呢。就准别人坑我，就不能我坑别人了？”

    唐浩反驳说：“你坑别人，被人也会坑你啊，这是一个循环。”

    说话的功夫，一个年轻的家长带着一个只有几岁的孩子过来买水果茶。唐浩有些担忧地说道：“还有小孩子买啊，你就不怕孩子喝出问题来？”

    何瑜撇了撇嘴，说：“没事的，顶多闹闹肚子，又吃不死人。大兄弟，其他的不说，我得首先保证赚钱啊。”

    就在这个时候，唐浩猛然看到，王逸居然带着一个小姑娘，走进了店里。

    唐浩非常生气，因为他听方薇竹说，王逸正在跟他的女儿唐欢谈恋爱。

    而此时此刻，王逸身边的这个女孩子，却是挽着王逸的胳膊，举动十分亲昵！

    “好家伙，果然有钱就变坏，不行，我得告诉欢欢去。”

    唐浩这样想着，当即掏出了手机。

