    苏铭也在沉默，他盘膝坐在白色指环内，看着外面的星空，星空一望无际，被无数飓风弥漫，放眼看去，看不到丝毫星辰，只能看到无数虚无的碎裂处处存在。

    时而还有一些庞大的碎石在那飓风内横扫，那些碎石显然曾经都是道晨真界星辰的一部分，可在这飓风的呼啸下，道晨真界的修真星被摧毁了大半，使得此界，充满了这样的碎石尘埃。

    除了碎石，还有不少法宝的碎片，甚至还有一些粉碎的血肉，使得这道晨真界的星空，始终都被一股血腥缭绕。

    默默地看着外面，苏铭有种仿佛回到了神源废墟的感觉，甚至这道晨真界如今的样子，连神源废墟都比它要好上很多。

    沉默中，苏铭所在的白色指环呼啸前行，外界一切飓风都如被割开一般，在相互碰触的一瞬，就自行的崩溃粉碎开来。

    而能让这白色指环做到这一点，也仅仅是苏铭可以动用的这指环近乎百中之一的力量而已，至于让这白色指环爆发出更强之力，这一点苏铭心有余而力不足。

    此物之强，是哪怕黑袍老者以及星极道也都无法催动，只能借自身之力来引起此宝内被人之前留下的一股修为，属于是间接的去操控。

    故而之前星极道展开全部修为试图催动此宝时，极为艰难，更是压力极大，也因此给了苏铭夺舍吞噬的时机。

    而苏铭这里，如今操控这至宝，却是与星极道不同，他不是去引动此宝内蕴含的那一股修为来间接操控这宝物，而是……秃毛鹤在操控。

    “怎么样了？”苏铭在心神内淡淡传出神念。

    “还差一些，他鹤爷爷的，这玩意还挺难弄的。”秃毛鹤气喘吁吁的声音，顿时在苏铭脑海回荡。

    “你说的方法，确定可以行得通？”苏铭双眼微不可查的一闪，在内心传出神念。

    “当然行得通，嘿嘿，你就放心吧，鹤爷爷一看到这宝贝，脑子里就出现了这段记忆，绝不会错。

    凡炼之法，在我记忆里可是曾经赫赫有名的一种炼宝之术，这种术法已经失传多年，好在鹤爷爷居然知晓，你只需要按照我说的去炼化，不敢说能完美操控此宝，但怎么也能发挥其真正之力的一两成的样子。”秃毛鹤得意的声音，在苏铭内心回旋。

    之前在吞噬了星极道，苏铭要操控这白色指环时，秃毛鹤那里突然传出神念，告诉了苏铭这个所谓的凡炼之法，这种方法，可以让苏铭用自身之力，去完美的操控这至宝，只不过炼化的过程麻烦一些而已。

    “凡炼之法……以凡入轮回，在轮回中对其炼化，炼化九次轮回后，可与此宝产生一丝轮回之意，凭此轮回之意，就可直接操控其本源，不需相匹配的修为，便可以将其操控。”苏铭双眼一闪，默默的点了点头。

    “你之前说此术曾经赫赫声名？既如此奇异，为何还会失传？”苏铭忽然在内心问道，隐隐有种不太好的感觉，总觉得秃毛鹤似乎有些不太靠谱的样子……“这个就不知道了，反正我记忆里就觉得此术很是强大……咦，我好像想起了一些什么，似乎此术有些缺陷的地方，想不起来了，喂喂，你到底用不用，苏铭你要是不用，鹤爷爷就不去准备了，这活儿太累了。”秃毛鹤嘀咕了几句。

    苏铭沉默，也就是几息的时间，他目中隐隐有果断之意。

    “继续准备吧！”苏铭淡淡开口。

    时间一晃便是七天，当第七天到来时，苏铭看着残破的道晨真界，看着外面那被飓风弥漫的星空内，终于出现了一颗星辰。

    这是苏铭七天内，看到的第一颗星辰，一个在这飓风中被摧毁了大半，如今只剩下小半的修真星。

    看着那残破的修真星，苏铭双眼一闪。

    “这场波及了整个道晨真界的浩劫，既然能有星辰残留，那么就说明必定会有修士，在这浩劫下侥幸生还！

    道晨真界已经毁灭，不知道晨宗现在如何，也不知……师兄他们怎样，阴死之地有没有受到波及……”苏铭眼中光芒一暗，略微沉吟后，传出神念，顿时这白色指环化作的白色长虹一晃，改变方向直奔着修真星而去，刹那接近后，直接飞入这修真星内。

    轰的一声，当苏铭到来的刹那，这修真星猛地一震，竟再次崩溃了一些，脱落了无数碎石被飓风卷走，仿佛这修真星本就已经快要到了崩溃的极限，苏铭的到来，无形中使得其压力再大了一些，使得其边缘开始出现了崩溃。

    好在这崩溃没有持续太久便渐渐静止，当苏铭走出白色指环，踏在这修真星的大地时，他看到的是残破的被飓风弥漫的天，大地仿佛被刮起了无数层后，露出的是猩红的地表。

    远处没有山，因为所有的山都已经被飓风摧毁，也没有海，因为那大海已经被抹平。

    阵阵炙热从大地内散出，与天空的寒冷交错之下，形成了狂风，卷着沙土，在这星辰内横扫。

    这里没有生命的气息，甚至这修真星自身的生命，也都早就熄灭，这是一颗死星，也是一片没有生机的世界。

    目光在这四周扫过，苏铭右脚抬起向着大地一踏，立刻以苏铭为中心，大地轰然间出现了一个巨大的漩涡，这漩涡卷着沙土向外横扫，但立刻就被狂风吹走，使得这里便的清晰起来，也就是几个呼吸的时间，一个巨大的盆地深坑出现在了苏铭的脚下。

    看了这盆地一眼，苏铭在这深坑底部盘膝坐下，抬头时，看了眼在深坑外的边缘处神色麻木的白凤，以苏铭的修为，自然一眼就看出了白凤的生命已经走到了尽头，她的气息微弱，已经是将死之时。

    怕是最多一个月，就会生机熄灭而亡。

    救下白凤，是苏铭对于过去的感慨，白凤是苏铭对于爱情的懵懂，或许是一场笑话，这最初的萌芽虽说已经枯萎，可当白凤死时，哪怕是她自己都不知晓，她的身边，这个黑袍人，是苏铭。

    无形的命运，隐隐连接着两个人，让其中一个在将死之时，是在另一个人的身边，只是，这段情已经被风吹走，化作了风雪里的叹息，久久不散，只有感慨命运，感慨人生……苏铭闭上了眼，等待秃毛鹤的准备完毕后，去以凡炼之法，以轮回之意对那白色指环炼化，秃毛鹤那里始终都在准备，如今还没有完成。

    苏铭默默的盘膝坐在那里，时间一天天过去，渐渐地又是七天，这七天对于苏铭而言，或许只是一瞬，是他熟悉这身躯的短暂过程，可对于白凤来说，这七天，却是她最后生命的近乎三成。

    她的生命，如今只剩下了半个月的时间，只剩下两个七天而已。

    人，是一种复杂的生命，可再复杂的生命，只要有情感在，那么于将死之时，都是其生命中最纯洁的一刻。

    白凤默默的看着天空，直至这七天过去后，她脸上的苍老更为明显，她的气息虚弱的仿佛成为了凡人。

    “谢谢你救了我。”她喃喃开口，说着半个月来，第一句话。

    这句话的传出，落入苏铭的耳中，听着那熟悉的声音，看着那尽管苍老，可依稀能看到往昔模样的女子，苏铭的心渐渐起了叹息。

    仿佛他与眼前这个女子之间，在这一生的接触中，总是有叹息存在，这叹息或许是他的，也或许是她的，当年的一场绕圈圈，一场因血月而出现的相识，就已经注定了这不可改变无言的结局。

    “我的生命只剩下了半个月，可还是要谢谢你，让我可以死在这大地上，而不是死在飓风中。”白凤喃喃，脸上露出苦涩，那苦涩不是因其生命的流逝，更多地，仿佛是在回忆着什么，目中渐渐露出的，是沉浸在记忆的微弱之光。

    “曾经的我，为了想要飞升，我答应了帝天的计划，为了飞升，我可以牺牲一切……”白凤看着天空，轻声低语。

    “现在呢。”苏铭平静开口，他的声音已经随着夺舍获得新的身躯而改变，那是属于掌极道的声音，不是苏铭。

    “现在……”白凤脸上的苦涩渐渐消失，露出的是微笑，那微笑仿佛是看透了一切般，带着一股洒脱，只是那洒脱里有一抹遗憾。

    “很奇怪，现在的我想的不是可以拥有生命，也不是梦想飞升，而是……不断地在脑海里，浮现出以前的一些记忆，或许那是属于我分身的记忆，只是这记忆随着分身的死亡，就被我永恒的放在了记忆的角落里，可现在……我觉得那些记忆很美好。”白凤轻声说着，只是那平日里美妙的声音如今也成为了沙哑，如红颜白发，枯骨渐落。

    （未完待续）

