    无光的角落里，一个造型精巧，猛兽爪子形状的兵器、上面装有数根锋利的倒钩片，尾端连有一根长长的绳索。

    鲁妙子见林天盯着飞天钩爪不动，解释道：“这件飞天钩爪乃我闲暇时的玩具之作，为了方便攀爬悬崖峭壁。”

    林天仔细打量了一会，转头问：“还有多少件？”

    鲁妙子沉吟了几秒, 心算后很快得出答案，“总共还有一百来件。”

    一百件，够了。

    林天盘算了一下，有了这一百件钩爪，襄阳城指日可破。

    .......

    夜色降临，襄阳城。

    城门紧闭, 城头上的士兵十分无聊, 有一搭没一搭地聊着天。

    “老王，听说杜伏威都打到竟陵城了, 你说上面怎么还不派兵支援？”

    “这你就不知道了吧，瓦岗攻下荥阳，中原都乱成一锅粥，连皇帝都跑到江都去了。”

    一名吹嘘自个见识的士兵说，“你们闲着没事，操这个心干嘛，天塌下来高个顶着。”

    随后他小心地看向四周，小声道：“听说钱城主今天又娶了一个小妾，长得可漂亮了。”

    “可惜我们今天轮岗，不能大饱眼福。”

    “瞧你色鬼样，跟没见过女人似的，别人的再漂亮也不如自家的媳妇。”

    “那是，你家的媳妇的确不错。”士兵老王目光闪烁，插话进来。

    “你说什么？”怒吼声响起。

    老王意识到说漏嘴了，急忙辩解道：“我是说你媳妇很贤惠。”

    噗通~

    话音刚落，老王突然倒在地上，失去了呼吸。

    “谁？”

    冰冷的钩爪闪过寒光, 直取他的头颅。

    一名黑衣人如鬼魅般出手，剩余的士兵来不及警觉，就失去了性命。

    “城头上的士兵全部解决，没有惊动任何人。”

    黑衣人收起飞天钩爪，向林天恭敬地行礼。

    “很好，干得不错。”

    这鲁妙子的飞天钩爪果然好用，攀上这城墙轻而易举。

    望着身前近百名身手矫健的部下，林天缓缓起身道：

    “留下一支小队看守，控制住城门，随时准备接应大军。”

    “其余人跟我前往城主府，擒住襄阳城主钱独关。”

    “遵命。”

    夜色深沉，奢华的城主府依旧灯光通明，林天黑色的瞳孔冷如深潭。

    城主府内，时不时看见喜庆的大红布，和张贴在各处的喜字。

    “洞房花烛夜，美人儿，我来了。”

    钱独关脸色潮红，身子晃晃悠悠，明显喝了不少酒。

    想到那生得娇媚动人的小妾，钱独关心里跟蚂蚁爬似的直痒痒。

    走到半路上，忽然一阵冷风吹过。

    “是谁？”

    钱独关立刻清醒, 醉意瞬间消失一大半，望着拦着他身前的黑衣人。

    “‘双刀’钱独关？”

    “你是何人？为什么突然出现在眼前。”

    钱独关心中警兆大响，在他眼前的黑衣人，仿佛是来自地府的阎王。、

    林天没有回应他，而是冷冷问道：“你妻子在哪？”

    “什么？你找她做什么？”

    钱独关不由脸色一变，眼前的黑衣人竟然要找他的妻子。

    林天淡淡瞥了他一眼，语气平淡至极：“你表面上是襄阳城城主，暗地上却为阴癸派卖命。”

    钱独关内心掀起惊天骇浪，他的身份，只有阴癸派宗主和几位核心人物才知道。

    眼前的黑衣人到底是什么来历，怎么会知道他是阴癸派的人？

    紧接着，林天的话更让他震惊。

    “你的妻子和你只不过徒有虚表，她以这个身份作为掩护，潜伏在襄阳城中。”

    “白清儿，我说的可对？”

    林天目光看向钱独关的身后，一道靓丽的白色身影出现在转角处，正是身穿白衣的白清儿。

    “前辈乃瓦岗大龙头，日理万机，为何要寻找清儿呢？”

    白清儿款款而行，表面上十分平静，心中实则无比惊讶。

    她乃祝玉妍的徒弟，是阴癸派中仅次于婠婠的武学天才，早已经收到有关于林天的情报。

    “此人气势如不可撼动的高山，犹在我师傅祝玉妍之上，来者不善啊。”

    白清儿一边维持着镇定，一边飞速地思索应对的方法。

    林天负手而立，淡淡道：“我要你助我一臂之力。”

    “前辈武功堪比天人，又拥有瓦岗数万精兵。”

    白清儿巧笑一声，婉转如黄莺，“还有什么事情，居然需要我一个小女子？”

    说话间，她悄悄用上了她最拿手的武功。

    林天双目澄明，轻轻笑道：“姹女心法，不愧为魔门绝学，果然迷人心魄。”

    白清儿顿时一惊，但很快镇静下来：“连这样隐秘的事情前辈都知道，莫非前辈有窥测人心的本领？”

    “我要你潜伏在洛阳，听我命令行事。”林天沉声道。

    说罢，他突然发出一道微不可察的劲力，快速飞向白清儿。

    此女修炼的姹女心法，用来作间谍最适合不过。

    洛阳乃天下巨城，为了即将到来的大战，他要做多手准备。

    扑。

    白清儿吃痛地叫了一声。

    她感觉到一股奇异的热流，突然进入她的体内，随后消失得无影无踪。

    她脸色阴沉，怎么也察觉不到体内的异样，但始终有一种生死任人掌控的感觉。

    “前辈竟然用这种手段，对付我一个弱女子，说出去也不怕天下人笑话。”

    “弱女子？”林天不禁摇头道，“你杀的人比杀的鸡还多，还好意思自称弱女子。”

    若不是她还有用处，林天压根不会和她多费口舌，还在她体内留下一道真气种子。

    “至于你，安心去吧。”

    林天目光放到钱独关身上，随后轻飘飘一掌，将他送入地狱。

    “好凶狠。”

    见林天出手果断狠辣，白清儿立马意识道，他绝非良善之辈。

    人在屋檐下，不得不低头。

    为了保住性命，她只好低头道，“晚辈遵命。”

    旋即，城内火光冲天，杀声四起。

    襄阳城的守军群龙无首，又突然遭遇袭击，无法组织起有效的抵抗，很快被分割消灭。

    “大龙头，襄阳城已经拿下。”

    一名黑衣人快步走来，看见低头站在林天身后的白清儿，一时犹豫住了。

    林天幽幽的声音响起：“有什么事，但说无妨。”

    “荥阳城传来加急消息。”

    黑衣人快速道，“李阀阀主李渊从太原起兵，大军压境。”

