    看到两人要走，赵老师开口喊住了赵婉茹。

    “赵同学，你现在还不能走，你前几天你交的卷子有几道题写的出入很大，这很影响期末的学分评估，这样吧，你让这个小朋友先走吧。”张老师背着手走上前眉头一挑，不屑的看了一眼李扬，也是学生吧。

    在学校里，老师就是天，让你们挂科，拿不到毕业证，一句话的事。

    他今年刚满四十，教学生涯的十多年，凭借这个权利，没少糟蹋女大学生，对方最后都是半推半就同意的，毕竟现在社会开放，女学生根本不像想象中的那么圣洁，哭个几天，也就一回生二回熟了。

    可当他看到赵婉茹，却惊为天人，竟然又如此纯净的眼神，娴雅的气质，还有那出落的丰腴身材，无不吸引着他的每一根汗毛，哪是之前那些女学生能比的。

    闻一闻味，他那步入中年渐渐疲惫的身子骨，就勃然而发，此刻临近赵婉茹身边，他直接忽略了李扬，金边眼镜框下的小眼睛贪婪的望着她。

    “张老师，卷子的事，明天再说不行吗？”赵婉茹有些迟疑，语带商量道。

    “不行，赵同学你底子比别人差，更应该努力补上来才对，这样吧，我今天晚上给你好好补补课，你来我的宿舍，如果不去的话，我这门课你肯定会挂科的。”张老师语气加重，已是语带威胁。

    “张老师，我不会去的，挂科就挂科吧，如果学校开除我，我也认了。”赵婉茹脸一沉。

    “赵同学，你简直是自掘坟墓。”张老师沉声道。

    “你就这么爱补课的吗？”李扬忽然平静道。

    “小子，你是哪个班的，你就这么和老师讲话的吗？”张老师脸一沉，两手叉腰，肚子滚圆挺的很大，架子摆的十足，抬手指了指李扬和赵婉茹道：“年纪轻轻，就知道谈恋爱，学习才是最重要懂得伐，你们分手吧，今晚赵同学就不回去了，我要和她探讨探讨‘学业’这个人生大事。”

    李扬冷笑一声，教书育人，不好好当个人，真当自己是黑涩会老大，架子摆的倒是挺有范。

    “即然他喜欢补课，去帮帮他吧。”李扬背着手，对身后淡淡道。

    王振辉沉着脸从门口走了出来，直接来到了张老师的跟前。

    “你是谁？这里可是学校。”张老师脸色一变，看对方不像是学生啊，难道是外面的混混，他并不是太怕，毕竟大学老师还是有些份量的。

    王振辉抬手一把捏住张老师的脖子，脚下一踢，扑腾一声，张老师直接跪在了地上。

    呜呜呜

    张老师脖子被捏着，几乎喘不过来气了，脸色酱红，这个时候才是怕了。

    “爱补课，有文化的老师，真好，今天我也给你补补课。”王振辉抬手打了打张老师肥胖的脸，从旁边桌子上抄起一本书，直接撕了十几页，捏成一团塞进了张老师的嘴里。

    “吃了！”

    张老师嘴里塞着异物，本能的去吐，还真让他给吐掉了。

    王振辉冷笑一声，抬脚踩了踩那纸团子，踩扁之后，又是捡起来，在张老师目瞪口呆，惊恐不已的眼神里，抬手捏着他的脖子。

    呜呜呜

    张老师脖子感觉快断了，无法呼吸，憋的脸色紫青，本能的嘴巴张开，想呼吸，随后把那纸团子硬生生再次塞进了他的嘴里。

    “再敢吐，弄死你！”

    王振辉抬手扔开他，眼眸内露出一道厉色，冷冷的盯着他。

    张老师本能想吐，急忙捂着嘴，他吓坏了，脸色惨白，跪在地上的双腿簌簌发抖，裤裆处一片湿漉漉的，他真的不敢吐了，混淆着吐液和地上灰尘的纸团子，他费力的咀嚼，使劲的往肚子里咽下去。

    王振辉又撕下了十几页，然后塞进他的嘴里。

    “继续！”

    张老师想死的心都有了，感觉嗓子扎的异常难受，却又不敢不吃，费力的连续吃了半本书，实在是吃不下去了。

    就在这个时候，动静闹的有些大，路过的学生很快报告给了学校保卫处，很快几个保安急忙跑了过来。

    为首的保安，正是上次学校门口的保安队长。

    “救……救命啊。”张老师看到保安来了，发疯一般的挣脱开王振辉的禁锢，跑到了保安身后，然后愤怒咆哮的指着李扬等人：“抓住他们，我要报警，我要让他们坐牢啊。”

    王振辉冷笑一声，也没有拦住他跑走，等下就让他知道，什么是绝望！

    保安队长抬头看向对面的男子，浑身一个激灵，脸色都变了。

    “李……李先生，您来接女朋友放学了。”保安队长三步并两步的急忙跑到跟前，谦恭的弯腰九十度，自从上次见过李扬的威严之后，他最近也留意了许多，新区接连的地震和权利的交接，更是让他吓得后怕不已，还好上次没有得罪眼前的男人。

    “把你们学校的校长喊过来吧。”李扬眼皮一搭，平静道。

    “是，是。”保安队长忙不迭的点头，随后急忙吩咐人去联系校长，只希望校长这个时候还没有下班走的吧。

    “你……你们是一伙的？”张老师脸色一变，转身就想跑。

    “把人给控制住。”保安队长冷哼一声，手下的保安急忙扣住了张老师的胳膊，把他摁在一个书桌上。

    “你……你们，太无法无天了。”张老师气的浑身颤抖道。

    “张老师别挣扎了，也别想跑，你两条短腿能跑多快，整个新区方圆两百里，哪怕你开车时速一百码，也跑不出新区。”保安队长俯身怜悯的看了一眼张老师，摇了摇头道：“我是救你，跑掉了你，还要去河里打捞你，留一条命，做个活人，不好吗？”

    张老师一个激灵，多少老实了一些。

    五分钟之后，忽然外面急匆匆的走来了一队人，正是青山大学的正副两个校长，还有一干没有走的校领导。

    青山大学的校长叫潘守义，五十多岁的瘦高男子，曾今在教委工作，在青山市教育界也是手眼通天，门生遍布的老知识分子，哪怕市委一些领导也很尊敬他，上次李扬带赵婉茹和胡岚报名的时候，他刚好去了教委开会，没有在。

    王副校长是老熟人了，谭松的舅舅。

    “潘校长救我啊，他们不但打我，虐待我，还吓唬我，说我敢跑，明天就要从河里把我打捞出来，保安和这两个恶徒是一伙的。”张老师一看领导来了，急忙大声的呼救道。

    “闭嘴！”保安队长压低声音，呵斥道。

    “闭什么嘴，领导们都来了，我要伸冤，我实话实说，我就是单独给女学生补补课，怎么了？我作为一个老师，我有责任心，爱护学生，有错吗？”

    “你们敢说，我有错吗？”

    张老师猛的挣脱开两边的保安，怒视的问向李扬等人，更是指了指几个保安，嘴里愤懑道。

    “你……还有你们，都死定了，一伙的，一伙的。”

    张老师整了整衣服，扣了扣嗓子吐出来一些碎纸屑，捶了捶胸口，心底满是委屈，哭丧着脸悲戚的望向潘校长，擦了擦眼角哀嚎道。

    “潘校长，保安必须开除，学生必须记大过，还要通报批评。”

    “打我的，是他们俩，必须送进派出所，严肃处理，赔偿，赔礼，坐牢。”

    张老师觉得自己的要求，并不过分，随后看向一众领导沉默不言，他才是止住话，最后低声道：“先这么多吧。”

    潘守义恶狠狠的瞪了一眼张老师，放到之前，他还能和李扬说几句好话，对方会卖给他一个面子。

    现在，新区一统，落在眼前这位的手里，连王家和天成公司都被打得离开了新区。

    大青山人，金身已成，万不可敌。

    他一个大学校长算个屁，别说他了，就是他那几个市委局级干部的学生，也不敢和对方硬碰硬。

    因张老师一人，整个青山大学的领导班子必须塌一半，才能平息对方的怒火啊。

    “李先生我有错，是我管教不严，您放心，张老师一定开除，并提交教委，永不录用，是我没能把教师队伍带好，我会向上级教委部门，做诚恳的书面检讨。”潘守义脸色忽然一正，看了一眼身旁的秘书。

    “做好记录。”

    “是。”秘书急忙拿出小本本。

    “王副校长，你作为青山大学的副校长，主抓纪律，出现个别老师有违师德，你有连带责任，明天在校内师生大会上，公开自我批评，你有异议吗！”潘守义沉色道。

    “是，我检讨，我有错。”王副校长腰板一挺，沉声道。

    “陈振生，作为青山大学金融系系主任，御下不严，负有不可推卸的直接领导责任，从今天起免掉系主任的职务，重新回炉再学习，三年内不得担当领导职务。”潘守义看向一个中年领导，沉声道。

    “是。”金融系主任快六十岁了，头发灰白，悲怆的叹息一声，三年，这是要逼自己退休，他颤抖的从口袋里掏出系主任的胸章，一步步的走过去，双手交给潘守义。

    “高山岭，负责学校保卫处，没有及时发现问题，制止不良老师侵害女学生的事发生，按照保卫处的纪律，今日向校党委请辞，从今天开始就住在学校，亲自把关学校安全工作，若再发生一例，一并严肃处理。”潘守义沉声道。

    “是。”一个四十多岁的中年魁梧男子，一把撕掉肩膀上保卫处的标志，脸色难看的上前交给潘守义。

    “金融系的副校长，即日起暂停一切工作……。”

    “负责道德教育的马教授，这张老师是你的学生吧，即然你教不好学生，从今天开始，离职吧！”

    “负责后勤部的张主任，张老师在你负责的宿舍楼居住，你的罪不大，却也脱不了身，你就没有发现他的道貌岸然，你就没有发现他的卑劣行径吗？从今天开始，降至后勤部当个宿管。”

    潘守义又是纷纷念叨几个领导的名字，除了管伙食的一个小领导之外，其余的一干领导或多或少都受到了严厉的处理，简直是但凡是上下级以及负有一些管理的领导，都受到了严厉的惩罚。

    “这……。”张老师脸色一片惨白，冷汗哗哗哗的往下流，整个人吓懵了，起初他还以为，哪怕施暴者有背景有身份，哪怕不惩罚他们，对于自己也只是略作批评撑死了。

    却没想到，因为他，一连十几个领导都被免职了，这连后勤部的张主任都没有放过，这……是连坐啊！

    “把他拿下，报警，立即询问这些年他所接触过的学生是否有受过不同侵害，查封他所有的教学档案，严查是否有违纪违过之处，通知他的父母，到青山市过来接受学校的问询。”潘守义最后冷冷的看向张老师，轻拿轻放不可能的，弄死他的心都有。

    “校长，我错了啊，你别啊，我好不容易考上大学，是家里的骄傲啊，你别开除我啊，别把我交给警察……我爸妈都七十多了，住在乡下，禁不起折腾啊。”张老师脸色惨白无血色，看是动真格的了，扑腾一声跪在地上，急忙的哀求道。

    “能留条命，你就知足吧。”潘守义冷冷的瞪了他一眼，挥手让保安架走他。

    “校长，我错了啊，我没功劳也有苦劳啊。”

    “我真的什么事也没有做啊。”

    “我一点便宜也没有捞到，不至于，不至于这么整我啊啊啊。”

    张老师的声音远远响起，随后好似被人捂着了嘴巴，只余下呜呜呜的声音，很快就没了动静。

    “李先生是我的疏忽。”潘守义看向李扬，自责惭愧道。

    “哪里都有害群之马。”李扬倒也没有太过分。

    “李先生真是大人有大量。”潘守义长舒了一口气，笑着道。

    “潘校长，关于今天的事还需要保密。”李扬说道，一边拍了拍赵婉茹的手。

    赵婉茹脸红红的，在一众学校领导面前如此，她挺有些不太自然的，还好是大学，不禁恋爱。

    “放心，一定严格保密，绝对不会走漏任何的消息。”潘守义会心一笑道，目光冷冷的扫过在场的每个人，他在学校还是话语权很大的，哪怕王副校长都是连连点头。

    李扬点了点头，这才带着赵婉茹离开学校。

    那边潘守义等人顿时稍稍松了一口气。

    “校长，我有个提议。”王副校长轻声道。

    “你说？”潘守义颔首道。

    “李先生很在乎这位赵同学，不如我们干脆换一群女老师教授这个班级，这样李先生也能安心，否则赵同学一旦转校，估计其他大学巴不得招她的。”王副校长正色道。

    潘守义颔首嗯了一声，忽然大手一挥，指了指身边秘书道。

    “这件事情你来安排，老师换成女的，这个班级的男同学全部转到其他班，调女同学过来，要做就一步到位，杜绝再有类似的事发生。”

    “新区的无冕之王啊，连马区长都忌惮三分的存在，不能走啊，最起码不能因为我们的工作不到位，而离开啊。”

    “潘校长考虑的妥善。”王副校长立即恭维一笑道。

    那边李扬带着赵婉茹到了家，她就去做晚饭了。

    等吃饭的时候，看她心情好似不太好。

    “怎么了？是不是还没有出气？”李扬关心道。

    “我还是不去上学了吧。”赵婉茹犹豫了一下道。

    “青山大学是有点乱，不如换个大学吧。”李扬想了想道。

    “我不想去上大学了，其实平常在家收拾收拾家务，做做饭，等你回家挺好的。”赵婉茹犹豫了一下，看了一眼李扬轻声道：“我不想因为外面乱七八糟的事，到时候闲言俗语传到你耳朵里，让你心底不舒服了。”

    “我是相信你的，不用那么大的压力。”李扬安慰她道。

    “你是相信我，可我不想有任何关于我的负面消息传到你耳朵里，我……我和你在一起的时候，本身就结过婚，心底已经很感觉对不住你了，如果再有个闲言碎语的，我哪里还有脸待在你身边，外人会怎么看，闲言碎语能杀人啊。”赵婉茹苦笑道。

    李扬有些为难，即不想勉强婉茹姐，又心底明白，这么锁在家里，对于她一个女人是不公平。

    就在这个时候，电话响了。

    “是李先生吗？我是青山大学的潘守义，没有打扰你用餐吧。”电话那边，潘守义谦恭道。

    一旁的赵婉茹打了一个眼色，催促李扬干脆现在就提出退学的事。

    “有什么事吗？”李扬摇头一笑，她啊，今天倒是急性子。

    “是这样的，我考虑再三，学生安全无小事，所以赵同学班里现在全部是女老师授课，男同学也一并转到其他班里了，您放心，这是校党委一致决定的安排，不会影响学生之间的团结和友爱的，还请李先生告诉赵同学一声。”潘守义急忙说道。

    赵婉茹有些懵了。

    “那有劳了。”李扬呵呵一笑，倒是给自己解决了一个棘手的问题。

    “不打扰了，那我就先挂了。”潘守义随后挂了电话。

    “学继续上吧，这次应该没什么事了。”李扬呵呵一笑。

    赵婉茹尴尬的点了点头。

    等这边稍微吃了一些，李扬的手机上来了短信，是楚若若发来的，是聚会的地点和时间安排。

    “婉茹姐我要出去一下，是……。”李扬没打算隐瞒她。

    “你去忙吧，不用告诉我，我在家等你。”赵婉茹笑了笑，就忙收拾碗筷，然后转身去了厨房里，捋起秀发扎成一个马尾，开始洗刷。

    “我去去就回。”李扬走到她身后，抱住她丰腴却又纤细的腰身。

    “快点去吧……早去早回。”赵婉茹脸刷的一红，今夜只有她和李扬两人，胡岚回老家了，心底也不想李扬太晚回来。

    李扬含笑点头，这才转身下了楼。

