    　　“爱你？”

    　　冷奕阎像是听到了什么笑话一般，他徐步趋近温知鸢，居高临下地看着狼狈的她，“到现在你还能这么认为，看来我给你的错觉，很成功。”

    　　一句话，将温知鸢最后一点期待打入了地狱。

    　　她疯狂地摇头，又哭又笑，“你骗我，冷奕阎，你是爱我的，只是不敢承认。

    　　你难道忘了，那么多个夜晚，你在我身上索取，我感受得到，你爱我，一定是的。”

    　　话落，宴会厅里传来了几声唏嘘。

    　　真是不知廉耻！

    　　而冷家人的目光更是停留在冷奕阎的身上。

    　　他竟和温知鸢……在一起过？

    　　这也太胡闹了！

    　　在场之人，看到了那么多的证据，不论小阎的目的是什么，他们都没法坦然的接受这件事。

    　　彼时，冷奕阎似笑非笑，扭头看了眼大屏幕，“你不提，我都忘了。

    　　你仔细看看，和你在一起的人，让你如痴如梦的人，到底是谁？”

    　　伴随着冷奕阎的动作，那大屏幕上瞬时就出现了一个视频画面。

    　　声音被关掉了，许是碍于很多长辈在场。

    　　但，即便是夜视拍摄的画面，也依旧能清楚的看到床上翻滚的两个人，其中一个是温知鸢。

    　　而那个男人，脸孔很陌生，至于冷奕阎，就站在监控画面里，冷眼旁观着一切。

    　　这个视频，他足证自己的清白。

    　　还有很多很多，几乎每一个夜晚，出现的男人都是那同一个。

    　　冷奕阎则永远在画面里，冷静的驻足。

    　　“看懂了吗？”冷奕阎信步上前，单手扣住温知鸢的脖颈，指着屏幕，“我就站在那里，看清楚了吗？你这么恶心，我怎么可能在你身上索取？

    　　温知鸢，当年你还是温家小姐的时候，我看见你都烦。如今你这只过街老鼠，我会爱上你？

    　　你现在，感受到绝望了吗？心痛吗？想杀了我吗？我告诉你，你所体会到的所有心情，就是我给你的第一份礼物，喜欢吗？”

    　　温知鸢呆滞地看着LED屏幕上的画面，虽然没有声音，可是情到浓时，她的嘴里还在喊着阎哥哥的名字。

    　　怎么会这样……

    　　她记忆中所有的画面，都和视频里的不一样。

    　　明明她看到的人，是冷奕阎，怎么会变成那个陌生且丑陋的男人？！

    　　好半天，她才从牙缝里逼出几个字，“我不信，这是假的，和我在一起的明明是你！”

    　　“你看到的一定是我，知道为什么吗？”

    　　冷奕阎松开她的脖子，似乎触摸了什么脏东西一般，信手从餐桌旁拿起了一张看湿纸巾。

    　　他沿着指缝认真仔细的擦拭，挑着眉峰，眼里噙满了冷笑，“因为从我划伤你腹部那天开始，我就每天在你的水里下了LSD。”

    　　LSD？

    　　温知鸢有片刻的迷茫，冷奕阎则像是逗弄小丑一般，俯身靠近她的脸颊，一字一顿，“LSD，又叫做致幻剂，让你那么轻易的就相信我爱上了你，致幻剂功不可没。”

    　　冷奕阎是恶魔！

    　　这是温知鸢听到这番解释后的第一个想法。

