
　　凌画回了里屋后，很快就睡下了。

　　管家依照凌画的吩咐，给朱兰选了一处清净的上等院子，又安排了伺候的人，然后又事无巨细地询问朱兰有什么特别喜欢的吃用，可有什么忌口等等，若这里不是总督府，让朱兰几乎错以为她不是被扣押，而是前来做上等贵宾了。

　　身为绿林的小公主，是能轻易将自己的喜好告知于人吗？自然是不能的。

　　在江湖上，刺杀毒杀很多时候都是家常便饭，从小到大，她虽然受宠，但是想让她死的人也很多，毕竟，想把他爷爷从三舵主之一的位置上拉下来的人有很多，仇家更不少，她也很清楚自己是她爷爷的软肋，所以，即便能任性，她大多时候为了他爷爷的老命，为了自己的小命，也是不敢任性的。

　　于是，管家尽管摆出的态度十分良好，是对待上等贵宾的样子，但她还是说，“劳烦管家了，我不挑食，什么都行。”

　　管家问了几次，都没问出什么来，想着绿林的小公主看起来传言有误，人家不娇气跋扈，行事还挺谨慎，于是他说，“那老奴就看着给朱姑娘安排了，若有不妥当之处，朱姑娘务必告知，您是掌舵使的座上宾，老奴是半丝也不敢怠慢您的。”

　　朱兰心想这个座上宾她一点儿也不想要，当然，阶下囚更不想要，被摆在座上宾的位置总比被关进总督府的水牢要好，她点点头，“我会的。”

　　管家转身去了。

　　不多时，管家安排的人便来了，有伺候铺床叠被的，有伺候打扫灰尘的，有伺候瓜果茶点的，有伺候梳头陪着闲话解闷的，还有一批护卫是被安排来保护的。

　　朱兰一下子从绿林小公主享受到了真正的公主般的待遇。

　　朱兰很是有点儿不习惯，江湖人不讲究这些，但是她也不能将人都打发走，只能挥手让人都退下，言明暂且她不需要，有需要会喊人。

　　待这些伺候的人都退下后，朱兰坐在窗前，看着窗外的大雨，很是郁闷，对冬青道，“冬青，你说我这是什么运气？怎么刚到漕郡，便羊入虎口进了总督府？我哪里去打探消息不好，为什么偏偏要去金樽坊？儿宴小侯爷也是个奇葩，这么大的雨，他不在总督府里躺着睡觉，往外面跑什么？跑哪里不好，非要去金樽坊。还有张二先生，他哪天不能刺杀人，偏偏要今天。真是霉运当头。”

　　冬青只能说，“赶巧了而已。”

　　朱兰抓抓头，“我是出来打探消息的，如今被扣押成人质了，真是郁闷。”

　　冬青也皱着眉头，“掌舵使看起来不会对姑娘您不利，所以，您的人身是安全的，无需担心。”

　　“我自然不担心自己。”朱兰摇头，“我就是担心我爷爷。”

　　她叹了口气，“还有掌舵使最后跟我说的那句话，有人背后教唆程舵主吗？程舵主做出这样的事儿来，难道真的是背后有人推动鼓动？若是真有的话，不知是什么人，怕是爷爷并不知道，赵舵主不知道知不知道。”

　　冬青也不知道怎么宽慰朱兰。

　　朱兰似也没打算要他宽慰，又叹了口气，“事已至此，我只能想想怎么给爷爷写信既隐晦，又能让爷爷知道这些事儿了。”

　　凌画睡下后，宴轻对云落问，“去问问府里的厨房，有没有红薯？要那种江南产的糖心蜜薯。”

　　云落：“……”

　　他点点头，默默转身去了。

　　不多时，云落回来，直接带回了一篮子江南产的糖心蜜薯，递给宴轻看，“小侯爷，厨房就这些，都被我带回来了。”

　　宴轻瞅了一眼，十分满意，“晚上天黑前，在这画堂烧个火炉，火盆也行，我们今晚烤糖心蜜薯吃。”

　　云落点点头，提了篮子去将这一篮子的糖心蜜薯都给洗了。

　　宴轻拿了九连环回屋，刚躺回床上，想起一件事儿来，“今儿一日，怎么没见到琉璃？她还没回来吗？”

　　云落点头，“琉璃去清音寺还宁家的卷宗，到如今是还没回来。”

　　“会不会出了什么事情？”宴轻难得关心琉璃一回。

　　云落想了想说，“琉璃带了些人出的门，应该不会出什么大事儿，望书已派人去查了，应该很快就有消息来。”

　　宴轻玩着九连环问，“从金樽坊带回来的那些人，都怎么处置了？”

　　云落道，“主子吩咐望书，让将那些人审问一番，没什么大问题，便都放了，有些小问题的，便论罪处置。其中那个包厢里的女子是绿林的小公主朱兰，主子扣押了她，在总督府让管家给安排了一处院子，暂且居住。”

　　宴轻打听了两句，似觉得没什么意思，懒得再问，看了一眼外面的天色，扔了九连环，打了哈欠，“一个半时辰后喊我起来烤红薯，你要提前将火炉子准备好。”

　　云落没忍住问，“小侯爷，您会烤红薯吗？”

　　宴轻白了他一眼，“但凡是吃喝玩乐，爷都会。”

　　云落想想是这样，闭了嘴。

　　宴轻躺下身，闭上眼睛，又不放心地嘱咐，“一个半时辰后，别忘了，否则唯你是问。”

　　云落点头，“小侯爷放心。”

　　因下大雨，林飞远和孙明喻并没有出总督府回府，而是留在了总督府书房院落的房间歇着，崔言书本就有自己的院子，所以，宴轻被刺杀的消息传回总督府，他们自然也在第一时间得到了消息。

　　林飞远被亲卫喊醒，困的睁不开眼，问了句，“宴轻有没有事儿？”

　　听到说没事儿，他觉得不用他管，倒头就睡。

　　孙明喻也被亲卫喊醒，他腾地坐起了身，同样问了句，“宴小侯爷可受伤了？刺客可抓住了？”

　　听到说宴小侯爷毫发无伤，刺客是张二先生时，孙明喻惊讶了片刻，“怎么会是张二先生？”

　　听说凌画已去了水牢，云落干脆利落地带回了几个人，控制了金樽坊后，他犹豫了片刻，还是重新躺回了床上，掌舵使没派人来喊他，那定然是不需要他管的。

　　崔言书的人在得知宴轻没受伤安全回府，刺杀的人是张二先生被抓住，掌舵使已去了水牢后，压根就没喊醒崔言书，任由他继续睡着。

　　所以，整个总督府在快天黑前的两个时辰，除了稀里哗啦的雨声，十分安静。主子们都在黑白颠倒的歇着，唯独一个贵客朱兰，没有丝毫睡意，在琢磨事情。

　　云落十分守时，在一个半时辰后，依照宴轻的吩咐，将他喊醒了，“小侯爷，时辰到了。”

　　宴轻困乏乏地点头，半明半昧着躺在床上待了一会儿，然后缓缓起身，问云落，“火炉子准备好了？”天籁小说网

　　“准备好了，准备了一个火炉子，铁篦子，一个火盆，一双铁筷子。”云落准备的很是齐全，“小侯爷起身就可以去烤。”

　　宴轻走出房门，瞅了一眼画堂里暖融融的火炉子和火盆，很是满意，“不错。”

　　他随手拿了个矮凳，坐在火炉子前，捡了篮子里的红薯，放在铁篦子上，摆成一排，然后又用铁筷子扒拉开旁边的火盆，捡了几个红薯扔进了火盆里，然后又扒拉着炭火将红薯埋好。

　　云落在一旁问，“小侯爷，那晚饭还让厨房做吗？”

　　“不做了，吃多了不消化，有烤红薯就够了。”宴轻扔了铁筷子，忽然想起凌画的小身板来，又改了口，“让厨房做一碗骨头汤来就够了。”

　　云落点头。

　　烤红薯是个十分简单的事儿，宴轻做的很是熟练，云落瞧着觉得小侯爷以前应该时常烤红薯，否则绝对不能掌握的火候正正好，他承认小侯爷说他吃喝玩乐就没有不会的，这话没有水分。

　　烤红薯的香味十分的霸道，很快不止弥漫整个画堂，也弥漫进了东西暖阁，甚至顺着门缝飘出了屋外，只不过被挡在了雨中。

　　凌画的确挺爱吃烤红薯的，所以，哪怕她睡的沉，当香味钻进口鼻，她没用人喊便醒了，迷迷糊糊起身，寻着香味便出了里屋。

　　宴轻瞧见她迷迷糊糊的样子，弯了弯嘴角，含笑对她问，“醒了？”

　　凌画不好意思的挠挠脸，点点头，“哥哥烤的红薯太香了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十三章 烤红薯免费阅读。https://xs.23sk.com 