 灵脉和云脉的人，一副淡然的样子。

左千骑可坐不住了，他又不是人族势力，此刻开口：“少盟主，你看我们五行术门的界丹？”

“自然少不了！”

苏洛挥手间，交予二十个玉瓶。

二百枚极品界丹，价值连城。

左千骑面露喜色，这下回到宗门，就有交代了。

其他人要购买的丹药，苏洛皆是加倍满足。

所有人都得到了他们想要的东西。

苏洛负手而立，轻声说：“目前我受限于修为，无法炼制更高阶的丹药，诸位多担待些。”

“少盟主谦虚了，你可是女帝传人，位列万族道境榜的榜首，自身修炼百劫应天功，修炼速度竟然不会慢，未来成仙有望啊！”

公镧璀说的是实话。

身为女帝在世的唯一传人，大家心里都明白，如此天骄，修炼天赋更不会差。

有丹盟的资源相助，将来必成一方强者。

苏洛摇头无奈轻笑：“那就借各位的吉言了，以后修为突破，能炼制高阶丹药，诸位有何需求，尽可来找我，全力满足！”

“好，少盟主若是在丹盟待久了，想要出去走走，我等必亲自接待！”

左千骑等人说完，东西已经得到。

而且他们一个月前，已经和丹盟签订了新的契约。

未来百年的丹药，得到了保证。

众人也该走了！苏洛站在殿内，让吕归元出门送走他们。

各大势力的人，纷纷离去。

唯独人族三脉的代表，留了下来。

按照辈分，云脉的云琴音，灵脉的灵意明，千羽一脉的千羽曲钰。

三人按照辈分，都得称苏洛一声师叔！原因很简单，人族星空八脉，皇脉由仙主苏少卿执掌，这一脉最可怕，一位仙主，数位仙帝级人物。

皆是不凡生灵！并列的是女帝的青脉。

两位脉主的身份地位，本就凌驾其余六脉之上。

女帝和仙主的嫡传弟子，与其他各脉的脉主同辈。

这一刻，云琴音和灵意明，虽然是渡劫期大修士，可是现在向道境六转的苏洛拱手，道：“云脉云琴音、灵脉灵意明参见小师叔！”

“千羽曲钰参见小师叔！”

千羽曲钰反应慢了半拍，连忙起身拱手行礼。

偏偏这份大礼。

苏洛受之无愧，淡然轻笑：“三位不用客气，先前忙于应付各大势力，不好直接去找你们，现在殿内没有外人，三位所带的契约，是不是还没签订？”

“没有，云胥殿主那边说，你给他打过招呼，亲自负责我们签订契约一事。”

灵意明回答。

苏洛亲自吩咐下来的事情，云胥老头自然不敢乱来。

紧接着，三份乳白色光芒在空中，形成的特殊契约，宇宙天道为证，里面包含诸多繁杂信息。

苏洛抬起左手，眉心飞出三点精光，连看都没看这三份契约，直接亲自给签订了。

对于人族三脉，苏洛无疑是偏爱的。

下一刻，苏洛随手间，拿出一千五百个玉瓶。

里面都是不朽淬骨丹。

品质皆是极品！苏洛淡然说：“每家五千枚极品淬骨丹，不走丹盟的账，属于我私人送给你们的！”

“多谢小师叔厚赐！”

云琴音都动容了。

这批丹药可不是小数目，没想到苏洛说送就送了出来。

极品不朽淬骨丹，在宇宙中基本上都绝迹了。

如今苏洛眼都不眨，送出一批不朽淬骨丹。

千羽曲钰咧嘴笑个不停。

苏洛轻笑间，又拿出九百个玉瓶，淡然道：“九品界丹，每家三千枚。”

“小师叔，这些东西是不是太多了！”

灵意明他们吓一跳。

九品界丹可是比不朽淬骨丹，更加珍贵的东西。

更别是极品灵丹。

苏洛淡笑：“这些丹药，我随手就能炼制，不用推脱，日后人族各脉所需的丹药，直接联系吕归元或者云胥，他们解决不了，就直接找我。”

“是！”

灵意明和云琴音纷纷拱手。

千羽曲钰收起这些丹药，一副心满意足的样子。

唯独千羽印在旁开口：“奇才府这边快开启了，算算时间，应该就在这几天，你还打算去吗？”

“为何不去，奇才府的圣境洞天，有诸多秘密，极有可能是上个纪元留下的遗址，对我们这个境界的修士，有大好处！”

苏洛当然会再去一趟奇才府。

他当年就去过，如今还要去第二次。

虽然奇才府的规矩，每个人只能进去一次。

一旦离开，便终生不可再进入奇才府。

不过凡事都有例外。

苏洛在奇才府，可是有熟人的。

千羽印开口：“我收到了请帖。”

“那你就留下丹盟，届时我们一同过去！”

苏洛最为清楚，要进入奇才府，可不是那么容易的。

他和千羽印联手，到时候应该没有太大问题。

千羽印也没犹豫，直接答应留在丹盟。

千羽曲钰也没说啥，毕竟苏洛是少盟主，把千羽印留在这里，没什么可担忧的。

人族的代表，也要走了。

处理完诸多琐事。

吕归元回来，淡然说：“宇宙八大商行的人，有事情找您。”

“他们还没走？”

苏洛眼神浮现疑惑。

先前他让吕归元招待这些人，结果宇宙八大商行的人，竟然全部都没走。

宇宙八大商行，生意遍布万族，宇宙各地都能看到他们的身影。

就如同当年的地球，刚和地球接轨，八大商行的生意，就直接坐了过去。

如今这些家伙，执意要见苏洛。

肯定有事情商议。

苏洛坐在首位，淡然道：“行了，让这些家伙都进来吧！”

八大商行的代表，就在殿外等着呢。

如今各大势力的人基本上都走了，各大商行才来拜访苏洛。

进殿的第一人，竟然是一位女孩。

她穿着火焰般的长裙，身姿窈窕，酒红色的长发垂肩，五官精致完美无瑕，一双眸子宛如秋水。

绝对是罕见的绝世美女。

她莲步轻移，脸上露出轻笑：“灵潼商行，灸舞见过少盟主！”

“九幽商行，盖风华见过少盟主！”

一位白衣少年，上前拱手。

八大商行的人，来的全是年轻人？

放屁！ 