    转身看着赵嬷嬷，似乎像是要抓住最后一根救命稻草，凌傲媛叫道：“难道嬷嬷就任凭她在摄政王府胡闹而不管吗？”

    赵嬷嬷睨目看了几眼七七，又转身看了几眼凌傲媛，最后冷声说道：“凌小姐，你似乎弄错了一件事，这摄政王府里面只有两个主子，一个是我家王爷，一个就是……我家王妃；老奴不过就是个奴才罢了！”

    “你，你们……好哇，你们这是串通好了是不是？昨日你们是故意捉弄我是不是？”

    七七听到这句话，向前迈了一步，却把凌傲媛吓得倒退了三步，结结巴巴的说道：“你，你要干嘛？”

    “干嘛？凌傲媛，我可是最后一次警告你，若是想过上好日子，那就赶紧回到凌府，听从你爹的安排，好好的与玉王勾勾缠；指不定还能混个玉王的侧妃当当……但若是围着我家王爷转……呵呵……”

    阴笑着摆弄着指尖的发丝，一脸骇人的气色，将她吓得又倒退了几步，而后佯装气盛的对着七七说了几句狠话，转身而去。

    七七坐在那里，银鸽皱眉说道：“王妃，看她平日里装模作样的，原来也是个狐狸精！”

    “呵呵，银鸽，看了凌素雪装得那么多年，眼前这个还不成气候！”

    银鸽听着七七的话语，最后低声说道：“王妃，那咱们……？”

    “银鸽本妃忽然觉得她碍眼极了，看到她这般不识趣，竟然不肯自己离开，那本妃也只好动动手，好好帮帮她了！”

    “王妃，你打算？”银鸽此时竟然会觉得有些跃跃欲试。

    七七却低声说道：“赵嬷嬷，从明天开始，每天让她给我在这府里学规矩，学不好……你知道该怎么办！"

    赵嬷嬷看了七七几眼，而后点着头就要退了下去。

    凌傲媛一人走在摄政王府的花园之中，所到之处只是看到下人们对她微微躬身，那模样与见到七七时候截然相反，这让她十分的恼怒，她想要留在这里，她一定要成为南楚最尊贵的摄政王的女人，她再也不要回去过那种猪狗不如的日子去了。

    想到这里，凌傲媛皱眉说道：“喜儿，你去准备些东西！”

    “啊？准备什么？”喜儿有些胆战心惊，如今她只求着能尽快离开这里，再也不要见到这个摄政王妃才好。

    凌傲媛伸手从怀中掏出几锭银子，趴在她耳边嘀咕了几句，吓得喜儿只身跪倒在地，“小姐，这样不行的，不行……”

    “怎么？你不想听话？你别忘了，你可是我娘送给我的贴身婢女，若是我在这府上混得不好，想必你也不会有什么好日子过！”

    “小姐，小姐，要不然咱们回家去吧……奴婢看着夫人对你还算不错……”

    表情狰狞的转身扇了喜儿一个耳光，凌傲媛啐了一口唾沫说道：

    “晦气的东西，那凌府岂能与摄政王府相提并论？我可是要留在这里，先成为摄政王的侧妃，而后在慢慢的，慢慢的将凌七七那个贱人给除掉，到时候我就是南楚最尊贵的摄政王妃了！呵呵，哈哈……”

    眼见着面前的凌傲媛那已经有些疯狂的眼神，喜儿心中有苦说不出，最后皱紧了眉头，不敢忤逆的退了下去。

    此时正在临渊阁与唐淇风摆弄着他院子里面的各种毒物、药物……

    大门外走进两个人，唐淇风抬眸，而后露出灿烂的笑容，“哟，落霞，许久不见了，你倒是越来越漂亮了！”

    落霞脸色一红，而后低下头低声说道：“唐爷，这种玩笑话，请你以后还是少说……”

    唐淇风摸摸鼻子，一脸的碰壁，而后轻声说道：“没有，我说的那可是大大的实话！”

    不说这句还好，一说落霞的脸色更加赤红，而后有些娇嗔的跺跺脚，转身倒是对着七七说道：“王妃，这丫头刚刚在院子里面打扫的时候，偶然听到了那不安于室的女人说的话……”

    “不安于室？呵呵，落霞，这个词用得好……那，小丫头，你刚刚听到了什么？”

    那小丫头低声说道：“王妃，具体的奴婢也不知道，只是看到她让她那个贴身的丫头去弄些什么东西，奴婢不敢怠慢，就快来告诉落霞姐姐了！”

    七七听着她老实的回答，轻笑着点头，转身说道：“银鸽，打赏……”

    似乎没想到自己就是说了几句话，王妃娘娘就要打赏，那小丫头慌忙退拒，七七笑道：“无妨，拿着……你既然替本妃做了事，得到赏赐是应该的……你叫什么？日后就去本妃的院子里当个二等丫头吧！”

    有些受宠若惊的看着七七，而后激动的攥着银鸽给的几个碎银子跪倒在地：“奴婢谢过王妃娘娘！”

    “行了，下去吧！”

    唐淇风站在一旁，撇嘴调笑道：“七七，眼下你在明，她在暗，你打算怎么做？”

    伸手抓了一把杜仲，七七笑眯眯的说道：“既然她在暗处，那我把她揪出来晾晾不就好了？”

    听着这句话，唐淇风抽动了几下嘴角说道：“晾晾？你当她是发霉的药材？”

    “呸，我的药材可是珍贵的很，她能比得了吗？”说完这句话，七七就得意的哼着小调，就这么走出了临渊阁。

    唐淇风看着落霞，有些丈二和尚摸不着头脑的说道：“她，她这是打算要做什么？”

    落霞也是一脸迟疑的摇着头，最后低声说道：“王妃做事向来滴水不漏，我还真猜不透！”

    “嘻嘻，猜是猜不到，不过……很快就又要有好戏看喽！”唐淇风说完这句话，也是一脸得意的翘着二郎腿倒在自己的小竹椅上，似乎满眼都是迫不及待的表情。

    落霞脸色有些阴沉，低声说道：“唐爷，你这般明目张胆，好吗？”

    有些哑然的看着落霞，唐淇风摇头摆尾的说道：“有什么不好吗？七七可是每次都能给我看到惊喜，有她在身边，我可是乐呵的很……”

    落霞一脸窘迫的站在那里，只觉得唐淇风真是个地地道道的损友……

