    李皓退回来了，洪一堂却是浑身冒汗。

    一手天翻地覆剑，简直出神入化！

    剑出四方，封锁四方，如同大碗倒扣，也直到此刻，李皓才有心情仔细去看，这一看，不得不说，防守滴水不漏！

    足足13位旭光，在强攻他们。

    原本14人，被李皓他们杀了一人，剩下的13位，没一位好惹的，也许是忌惮，也许是想让其他人先拼杀，可无论如何，洪一堂此刻相当于以一敌十三，强悍无边！

    直到李皓退回来，才能感受到其中的危机和压力。

    洪一堂的铜铠，都有些变形的感觉。

    受到了巨大的挤压！

    洪一堂隐约间，其实已经开启了封印，处于一种解封状态，只是他的解封，没有其他人那么疯狂，每次解封，都是超能锁崩断。

    洪一堂在苍山也好，在战天城也好，都没那么大规模地去崩断超能锁，而是一种润物细无声的解封，这样的解封，其实更可怕。

    这代表，他已经能控制一些超能锁的潜力释放了。

    此刻，李皓也在**。

    并未第一时间去帮忙。

    这一次，他盯上了徐镇，徐镇是在场活着的五位后期强者之一，但是他身份特殊，在场还有一位后期和旭光巅峰，都是跟着他一起来的。

    此人若是死了……定国公府的人，要不彻底绝望，拼死一战，要不就是吓破了胆，直接遁逃。

    可作为定国公的儿子，此人不好对付。

    李皓**一声，看向徐镇。

    这时候，一股淡淡的势，仿佛柳絮一般，摇曳而生。

    柳絮剑。

    这种剑诞生的势，没有其他木剑的生机旺盛，没有木剑的生命磅礴，只有一种轻柔感，仿佛风吹就跑，怯懦而又无穷无尽。

    而李皓的剑势，主要来源于两个方面，第一是柳絮剑法，第二则是小树的本源之力感悟。

    在柳絮之中，又夹杂了一些小树的特性。

    小树是什么特性？

    咬定青山不放松！

    持之以恒，绵绵不断，无穷无尽。

    孤独伫立行宫之外数万载，认定了一件事，便是一辈子，永不回头。

    李皓此刻倒是对小树的道，有了一种更深的体会，小树的道，好像和大树是一样的，也许只是纯粹的继承，或者重生，而非重走另外的道。

    所以，子承父业，对方的道，在李皓的感悟中，一直都是大树的成长史，而大树已经死去，小树生根发芽，还是无穷无尽地蔓延着它们的使命。

    “李皓！”

    洪一堂再次低喝一声，因为他的防御圈子，正在缩小，可李皓，好像在感悟什么，已经快要出他的圈子了，一旦离开他的保护，李皓就麻烦了！

    李皓如同柳絮一般，轻轻一飘，退了几步。

    此刻，光明剑也是面色发白，又发红几分，感觉也快清醒了。

    洪一堂心中叫苦不迭。

    这俩家伙，真不靠谱。

    光明剑就算了，李皓这时候，他大概知道李皓在干嘛，可是……真要了老命啊！

    而这时候，李皓的肝脏之中，一颗小树，好像开始生根发芽。

    仿佛只是柳枝，插入土中，蔓延而生。

    小树开始成长，锁链浮现，如同根须一般，不再是锁住小树，而是遍布小树根须之处，蔓延整个肝脏部位。

    五脏之中，这一刻，都入驻了一些奇怪的东西。

    心脏中的猛虎，肾脏中的水浪，脾脏中的大山，肺部当中的金色太阳原点，以及此刻刚蔓延而成的肝脏小树。

    肝脏中，小树最为脆弱。

    其他四势，明显都要强大一截。

    其他势，都使用过天金莲或者蕴神果，唯独这柳树枝，脆弱的很，刚刚诞生。

    就在此刻，李皓轻咳一声，手中浮现出一枚金色莲子。

    这是当日洪一堂给他的，天金莲的花瓣，李皓已经服用了。

    莲子，却是一直留着。

    花瓣有强化势的作用，那莲子呢？

    李皓其实不知道，但是此刻，他想试试，也许效果也不错，若是可以的话，他希望可以强化一下柳树，五势失衡，融合起来，很容易出现问题。

    金色莲子，进入口中，瞬间融化消失。

    一股清凉之力，还要胜过莲花瓣，李皓精神一震，这莲子，居然也有一样的效果，而且感觉要更强大一些。

    这股力量，瞬间被李皓引导进入肝脏之中。

    小树枝，好像得到了滋润，瞬间开始成长了起来。

    渐渐地，小树开始长大。

    砰！

    就在此刻，洪一堂心脏跳动加速，砰砰砰声浮现，一股火焰的力量，好像在渗透出来，李皓瞬间惊醒，看向洪一堂，此刻，洪一堂好像面部都在冒火。

    他的一条超能锁，好像断裂了。

    而强大的力量，让他的防御圈扩大了一些，可是，那股隐约爆发的火系力量，让他有些难受的样子，心脏好像在灼烧。

    当日在城中，对付侯霄尘他们一群人，他也没有出现过这样的情况。

    而此刻，光明剑好像要睁眼，洪一堂喝道：“你继续修复，别浪费了生命之泉！”

    显然，光明剑感受到了危机，也感受到了洪一堂的无力。

    再这么下去，洪一堂要步她后尘了。

    可洪一堂也清楚，此刻光明剑还在修复中，一旦出手，很快，刚刚修复的一切伤势，瞬间就会崩塌，那生命之泉浪费了不说，接下来，李皓恐怕也无法再救治。

    需要等一会，等生命之泉的力量，完全渗透体内，伤势愈合，才能动手。

    光明剑眼皮子挣扎了一番，渐渐地，还是平复了下来。

    地覆剑，好像给予了大家很大的安全感。

    哪怕李皓，也能心无旁骛地去修炼自己的，因为他知道，地覆剑还在，如此一来，心中就有了一些底气。

    ……

    而这时候，四周围攻的强者，都是心中骇然。

    他们出全力了吗？

    没有。

    起码两位蜕变期，都没有出全力，在这种情况下，出全力，成为地覆剑的首选目标，那不是个好主意，又不是一伙的，而是很多伙的。

    尽管如此，足足13位顶级强者，哪怕在中部，也是顶级存在，这样的实力，甚至足以覆灭一些强大的组织。

    可今日，面对一人的防守，居然无法攻破，不可思议！

    两位蜕变期强者，一人戴着面具，一人身穿黑色铠甲，类似于黑铠，又有些不同，这时候，那身穿铠甲的强者，忍不住赞叹道：“银月七剑，地覆剑……恐怕天下第一了吧……”

    不说其他，就这一手防守剑术，滴水不漏，四面八方，都是防御的密不透风，反应力、内劲、战斗经验，那都是当世顶级了！

    见他战斗中，还有心思评判一下，有人心中暗骂一声，还不是你们不出全力导致的！

    这人忍不住一说话，其实就有人认出来了。

    到了这个地步，都是大人物，谁还能瞒得住谁？

    这铠甲强者开口，人群中就有数人猜出了他的身份，一个名字，映入脑海之中——樊昌！

    一个绝对算得上大人物的家伙。

    临江总督，*****的临江行省霸主，原本只是行政总署的署长，后来干脆合并了其他机构，组建了总督府，银月的老邻居。

    据说，海中的八盗之一，海妖盗，就是此人扶持的。

    而他，也是九司和皇室，共同扎在银月边上的钉子。

    难怪此人要隐藏身份，他身份特殊，若是直接暴露身份，击杀了光明剑，也许会引来一些银月武师的报复。

    而临江和银月，距离太近了。

    不过这一刻，也没人在意了，此人身份暴露，也没什么，其实出手到现在，在场的13人，身份大概都暴露了，彼此都能猜出一二。

    徐镇心中暗骂一声。

    两位蜕变期强者，一人是樊昌，另外一人，戴着斗篷，却不是飞天的强者，他若是没猜错，另外那位，是一位强者的禁军统领。

    平原王！

    是的，他曾见过对方几次，没想到，对方实力比想象的还要强大，平原王是侯霄尘这些人的上司，当年组建武卫军的存在。

    他的王府，距离此地不算太远，显然，平原王这边，也有强者前来，此人名为乾丰，一直都是平原王麾下头号大将。

    4位巅峰期强者，除了定国公府一人，剩下一位，藏身面具之后，那是橙月，他早就认出来了。

    剩下两人，也遮掩了身份，照样瞒不住他。

    一人是北海大盗，北海王麾下的一位大公，具体叫什么，徐镇不清楚，但是此人自封平海公，他倒是听闻过一二，还曾耻笑过北海大盗的无知。

    如今看来，倒也不弱，居然还是旭光巅峰强者，不知北海王什么实力，如今看来，最少也是蜕变期强者，就是此刻一直没出现，不知道去哪了。

    另外一位旭光巅峰，徐镇也认出来了，并非飞天和阎罗的强者，这两家也许还没来得及来强者，只是各自来了一位旭光后期，这巅峰期强者，好像是七神山之一，浮屠山中强者，具体是谁，不好辨别，但是从出手手段来看，应该无疑了。

    七大神山，名声不如三大组织大，可知情者都知道，绝对不弱。

    天剑山，山主天剑。

    昊天深山，山主昊天，绝世霸主之一。

    天鹏山，一头绝世大妖坐镇，曾一口吞噬一位旭光，让人生畏。

    浮屠山，据说山中之人，杀戮一道极其强悍，如浮屠降临，止戈熄兵，而这，靠的也是实力。

    ……

    这些人，各怀鬼胎。

    虽然都在赞叹洪一堂的强大，可实际上，此刻都胜券在握。

    他们，其实没消耗多少。

    而洪一堂，明显有些不支了。

    这时候的李皓，五势渐渐开始平衡起来，手中的星空剑，也微微颤抖了起来，他没再看洪一堂，洪一堂此刻只能防守，已经是极限了。

    光明剑还不知道需要多久，才能稳定伤势，李皓想给对方输入剑能，就她现在的身体状况，也未必能成功镇压超能锁暴动。

    一个个念头闪烁，李皓五脏之中，五条锁链，开始环绕五脏，虽然现在对五脏一体，还没太多的研究，可李皓，也有自己的一些体会。

    五股势，渐渐沿着五条锁链，相互接触，相互碰撞。

    这是李皓第一次，去尝试融合五势。

    五势呈现，不代表可以融合。

    以前，其实也不算彻底融合，只是李皓有剑意总纲，剑意够强大，就能镇压下来。

    这时候，他想试试，五势能否自然融合，而非镇压的那种。

    五种势一接触……李皓如同电击，身体颤抖了一下。

    强悍的五脏，早就到了万方的水平。

    可这时候，依旧有些颤抖，甚至出现了一道道裂痕。

    李皓心中一惊！

    这么强？

    如此一来，五势融合就不能贸然尝试了，此刻，只能尝试剑意总纲统领，让五势驯服，由总纲统领。

    “喝！”

    就在此刻，洪一堂一声暴喝，火焰升腾而起，瞬间蒸发了无数海水，强悍的内劲爆发出来，鼓动四方，震的其他人纷纷倒退。

    洪一堂一口鲜血喷出，剧烈**，再次挥舞长剑，四面八方，天地好像翻转了过来，感觉比之前更加强大了。

    可大家都是强者，也都看出了一二。

    洪一堂，一口气憋不住了。

    一鼓作气，再而衰……此刻的他，就处于一个衰竭期了。

    洪一堂有些憋屈，这时候的他，若非为了护住这两人，他想爆发，击杀几人还是可以做到的，可一旦出手，防守就破了。

    他倒是有希望跑掉，可李皓和光明剑，是没希望了。

    洪一堂咬紧牙关！

    等待机会。

    等待李皓，等待光明剑复苏，唯有如此，才有机会反败为胜，否则……只能想办法逃了。

    他相信李皓，不会在做无用功。

    也相信光明剑，没那么容易就彻底崩塌，生命泉水入体，给她时间，她一定可以恢复一些战力。

    正如这两人，也相信他可以一直防守到极限。

    “喝！”

    再次咆哮一声，他不但没有压缩防御圈，而是扩大了防御圈，而其他人，也是顺势后退，一个个眼中都露出一些冷色。

    你坚持不了多久了！

    此刻的李皓，已经大体上梳理好了自己的五势体系，只是时间太短，来不及做具体的融合了。

    他也不在意。

    差不多，也足够了。

    小剑之上，五势迅速融入，星空剑都微微颤抖，李皓运用了养剑术，此刻，将五势内敛，星空剑有些暗淡起来，不再颤抖。

    养一剑！

    他睁眼，看向外围13人，看向徐镇，此人要是死了……也许会有不同的效果。

    而黑豹，也应该一直在寻找机会。

    只要徐镇一死，他的人若是溃逃，黑豹一定可以抓住这样的机会。

    这一刻，李皓再次挥剑，朝外杀去！

    还是如同柳絮一般，轻飘飘的。

    李皓和之前一样，再次杀出战圈，一瞬间，遭遇了四面八方的攻击，打的李皓银铠都在剧烈颤动，有些缩回体内，露出了躯体。

    银铠，也有防御极限。

    此刻的李皓，显然无法完全发挥出其中的全部效能。

    柳絮剑，再次出击。

    当地一声，被人一拳打偏。

    轰隆一声巨响，又有一人伸手抓向李皓的胳膊，想夺取神剑。

    李皓反手一击，却是打的轻飘无力。

    李皓出剑几次，迅速避退，退回了战圈。

    其他人，有些遗憾，不过也没着急，李皓的杀伤力，在这，真的不值一提。

    除了两位旭光中期要稍微小心一点，其他人，都不是太担心。

    “洪一堂，别冥顽不灵了！你现在退走，李皓交出李家神剑，光明剑交出追风靴……你们三人，都可以活下去，否则……恐怕一个都走不了！”

    有人说了一句，正是两位蜕变期中的一人，来自平原王府的那位大将乾丰。

    洪一堂不语。

    此刻的他，仿佛从李皓的剑意中，感受到了什么。

    那是一种……欲要爆发的征兆。

    李皓，想出手杀人了。

    能做到吗？

    他不知道。

    但是，他不介意给李皓创造一次机会。

    伴随着乾丰的话音落下，他低吼一声，好像瞬间放弃了防御，一剑斩出，天崩地裂，海水崩塌，大海好像都在塌陷。

    众人纷纷一惊，几位冲锋在前的强者，迅速后退。

    而几位弱一些的，倒是后退慢了一步。

    而下一刻，洪一堂收剑，再次防御，一瞬间气的这些人心中破口大骂。

    吓唬人！

    还有那几位强者，也是各自暗骂，都这么怕死，怪不得难以拿下这些人。

    这一刻，倒是几位旭光后期和中期，冲在了最前面，因为刚刚他们后退的稍微慢了一些，反而更靠前。

    李皓也是眼神一动，一瞬间抓住了战机。

    和武师合作，就是舒服。

    洪一堂，太能制造战机了。

    就在其他强者后退的瞬间，他瞬间冲杀了出去，而冲在前面的徐镇几人，却是没太在意，李皓，又不是第一次冲杀出来了，只要不是洪一堂就行。

    就在这时候，李皓陡然厉吼一声。

    “杀！”

    一声咆哮，如猛虎下山，咆哮声震荡耳膜。

    一股强悍的神意，陡然爆发，这一刻，他们看到了很多东西，有山，有水，有虎，有树……

    轻飘飘的柳絮剑，依旧轻飘飘的。

    可这一次，却是如同毒蛇一般，一剑飘荡而出，锁定一人，咬定青山不放松，无处不在，无所不在。

    五种光芒，映射四方。

    海水剧烈震荡，巨浪暴动，轰隆一声，推动的徐镇往前走了一步，徐镇脸色微变，一脚踢出，还想和之前一样，一脚踢飞李皓。

    可这一次，一脚踢出，只是传来了一声巨响，李皓却是纹丝不动！

    “小心！”

    那靠后一些的白发老人，陡然大惊，暴吼一声，迅速上前，一拳轰出！

    可李皓的剑，看起来不快，然而，拔剑斩下，只是一瞬间。

    一剑斩出！

    徐镇只觉得四面八方，都是树枝……不，都是剑光，这一刻，他不知道哪里才是李皓剑法的弱点，他怒吼一声，想要破开剑芒，可是，忽然觉得右腿剧痛，李皓左手一拳打出，打的他微微一个趔趄，直接打的他刚刚踢中李皓的右腿有些龟裂。

    而这一刻，那如同蜘蛛网一般的剑芒，瞬间朝他落下。

    剑芒一闪而逝！

    下一刻，徐镇从李皓这边逃离了出去，跳了出去，脸上露出一些骇然之色，接着便是大笑：“你这小畜生，倒是好手段，居然敢阴我！”

    而李皓，也是瞬间后退，微微**一声，再次开始蓄养剑势。

    徐镇哈哈大笑，有些后怕。

    后方，白发老人和那中年，都是心有余悸，迅速靠拢徐镇，刚刚吓死他们了，好在李皓的剑，看起来危险，却是没有太大的杀伤性。

    小公爷没事。

    这要是出了事，徐峰刚死不久，光明剑叛变，五大将军被杀，若是小公爷再出事，定国公府就要炸了。

    其他人也看了一眼徐镇。

    一开始，也没在意。

    可是，很快有人轻咦一声，临江总督侧头朝徐镇看了一眼，此刻的徐镇，还在庆幸，也在嘲讽，嘲讽李皓雷声大雨点小。

    刚刚那一剑，他以为自己无法避开了，结果忽然就没了。

    他没事！

    可这一刻，轻咦声不断响起，他身边，白发老人一开始还没在意，下一刻，却是脸色剧变。

    退后的徐镇，看着老人，微微一怔，这是什么表情？

    “小……小公爷……”

    老人结结巴巴，这一刻，看着徐镇，眼中满是骇色。

    徐真的脸上，渐渐呈现出一道道血痕，如同蜘蛛网一般，开始龟裂。

    徐镇都没感受到疼痛，他只是觉得脸上有些痒……伸出手抓了一下，这一下子，面部瞬间塌陷，而他的手，也瞬间龟裂。

    如同瓷器一般，一瞬间，出现了无数裂痕。

    一块块血肉，掉落了下来。

    “不……不可能……”

    徐镇慌了，怎么可能，明明没事的！

    这一瞬间，也引的其他众人纷纷侧目。

    而就在这时候，李皓再次浮现，无声无息，一剑朝一位回头的旭光中期超能笼罩而去，洪一堂也是趁机再次暴吼一声，一剑刺出，放弃了防守。

    其他人还在看徐镇，此刻的徐镇，如同瓷娃娃，瞬间龟裂，整个人直接化为了万千碎片，跌落海中。

    白发老人和中年壮汉，都是骇然无比，只觉得头晕目眩！

    这一刻，甚至都没心思管其他人了。

    而这，也是李皓的机会。

    “杀！”

    一剑斩出，不再是绵柔无力，而是猛烈无比，瞬间炸裂开，砰地一声巨响，那旭光中期强者，刚要遁逃，忽然感觉被无数枝条缠绕，停滞了一瞬间。

    而这一瞬间，足以要了他的命。

    一剑斩落，他死的比徐镇要干脆痛快多了，一眨眼，直接被星空剑斩成了两半！

    这一个瞬间，李皓两剑杀死了两人。

    而洪一堂，放弃了防守，瞬间爆发，一剑斩出，磅礴之剑，碾压而下，另外一位旭光中期，几乎毫无反抗之力，被这一剑，瞬间压成了肉团，砰地一声，直接炸开！

    洪一堂瞬间恢复防守，而李皓，也眨眼间退回了防守圈。

    只是一眨眼的功夫，其他人，迅速后撤。

    可此刻，众人脸色都变了。

    死了！

    徐镇死了，两位旭光中期也是瞬间被杀，13人，瞬间只剩下了10人……

    这一切的变故，来的太快了。

    “小公爷！”

    而这时候，那白发老人，有些疯狂了，抓着一块块血肉，有些崩溃，徐镇居然死了，而且，还是死的如此凄惨，直接被千刀万剐了！

    这要是传回去……哪怕国公府损失惨重，定国公会放过他们两人吗？

    白发老人看了一眼那中年，中年也是脸色微变，看向他。

    他们两人，实力都很强大，一人是旭光巅峰，一人是旭光后期，他们都没事，徐镇这位国公府嫡子却是被杀了，这可如何交代？

    无论如何……此地不能再留了。

    两人瞬间有了决定。

    不管如何，要先走。

    回去负荆请罪也好，还是为了逃生，为了其他，都不能再留下来了。

    一眨眼，两人有了决定，不管其他，抓起徐镇的储物戒，收走了一些血肉，转身就逃。

    两人也是果决无比，一瞬间就决定逃离此地。

    可下一刻，水中，陡然冒出一个爪子，直掏那中年男子裤裆，一爪子抓出，砰地一声，那中年男子难以置信，低头去看，下半身，几乎被一爪子穿透了！

    还没回神，一张狗嘴浮现，咔嚓一口，直接将对方半个身子都给咬断了！

    砰！

    那白发强者，一拳打出，打的黑豹倒退，拖拽着半个中年消失在水中，很快，一股血红色血液冒了上来。

    一眨眼，一条狗浮现，狗眼中带着一抹凶芒，看向那难以置信的白发老人。

    正如李皓所料，黑豹虽然战斗次数不多，可战斗时机的把握，却是一流的。

    这一连串的变故，惊呆了众人。

    眨眼间，死了4位强者。

    而逃离的那位，正在和一条狗对峙中！

    这……算什么？

    刚刚遭受围攻的洪一堂，总算可以**了，带着一些欣慰，看向李皓，这小子，果然没让人失望。

    虽然只是杀了一群最弱的，强者都还在。

    可少了这些人，那些强者的威胁力，也大大降低了。

    13人，死了4个，还有一个在远处和黑豹纠缠，此地，只剩下了8人。

    这一连串的变故，让人群有些骚动。

    临江总督，也有些凝重，看向几人，有些想退缩了。

    可又担心，此刻退缩，会成为这几人的靶子。

    “地覆剑，魔剑……果然都名不虚传！”

    临江总督凝重无比，再次开口：“既然如此……此事便到此为止吧……”

    8位强者，除了他，都没吭声。

    此刻，也都是骇然失色。

    李皓，怎么会瞬间击杀一位旭光后期，还有，那条狗又是从哪冒出来的？

    之前，耗死几人的想法，一下子就失算了。

    此刻，众人倒是有些后悔。

    而这时候，一位身材壮硕的强者，传音道：“联手，全力以赴，还能取胜，难道你们不想要李家神剑和追风靴了妈妈？死了几个，刚好少几人分赃！”

    那是来自浮屠山的强者。

    显然，李皓他们的攻击，没能吓住他。

    他还想试试！

    前提是，两位蜕变期强者，愿意全力以赴出手。

    ……

    而这一刻，李皓耳边，响起了声音：“李皓，两位蜕变期交给洪一堂对付，我去对付那三位旭光巅峰……三位旭光后期交给你……你能应付吗？”

    光明剑的声音。

    她清醒了，但是可能伤势还很严重，此刻，也只是说对付三位旭光巅峰强者，需要李皓也要出手阻拦或者击杀三位旭光后期。

    李皓眼神微动，传音道：“好！”

    试试好了！

    至于能不能行，谁知道呢。

    一直防守，被动还击，不是剑客的作风。

    下一刻，三人达成了一致。

    就在那边众人还在迟疑，是退走，还是继续的时候……剑芒闪烁！

    轰！

    三人根本不给他们商量的机会，也不给他们退走的机会。

    洪一堂此刻更是兴奋，忍不住骂了一声：“一群孙子，若不是为了护住他们俩……早就宰几个过瘾了！”

    他可不是圣人！

    当初为了弄点血神子，那是亲自杀去中部的屠夫，李皓觉得他良善……那是李皓瞎了眼。

    一剑震荡而出！

    天旋地转，眨眼间，临江总督和王府统领，眼前一花，被卷入了一个封闭空间之中，洪一堂狠厉无比：“你们俩，今天和我在这一战，要不你们死，要不……我死！”

    嗡！

    剑气破空，两人脸色剧变，再也顾不得隐藏什么了，一股强悍的力量爆发出来，临江总督用刀，那乾丰用枪，都是源神兵呈现出来，一瞬间爆发出了比之前更强悍的实力。

    三人眨眼间打的海水崩塌，大海咆哮。

    而不远处，光明剑脸色还是发白，一剑荡出，天地光明一片，她面色冷凝：“黑寡妇，还有一个北海大盗，一个浮屠山的家伙……你们三个，都别想走！”

    一直隐藏身份的橙月，此刻开口了，带着一些凝重：“光明剑，你还能爆发多久……我们已经决定退去，你们倒是不依不饶了……”

    “黑寡妇，你忘了，我们是什么人吗？”

    没忘！

    一瞬间，橙月爆发了，轰隆一声巨响，如万千蛛丝爆发，穿透了虚空，她当然没忘，作为银月武师，她太清楚这些人的作风了。

    谁能想到，一眨眼，这些人就翻盘了。

    万千蛛丝穿透虚空，黑寡妇暴喝一声：“她伤势未愈，杀了她！”

    剩下两人，迅速出手，都是出手狠厉。

    三人联手瞬间，光明剑的剑招出现了一个空隙。

    而就在这一瞬间……橙月暴吼一声，腾空而起，再次爆发出万千蛛丝般的剑招，好像要击杀光明剑，可下一刻，却是陡然四散而开。

    黑寡妇腾空而去，瞬间消失在原地。

    作为银月武师一员，还是三十六雄中的一员，尽管有人说她当年排名有些虚浮，全靠美色，可她也有自己的生存之道。

    当地覆剑几人，选择反击的时候，她就知道，之前的好机会没了！

    一群人，毕竟不是一伙的，勾心斗角之下，都不愿意出力，现在被逐一击破，哪还有机会。

    她选择了逃离！

    一瞬间，她就消失在了众人眼前。

    而光明剑，微微皱眉，好像也料到了她的选择，瞥了一眼不远处的地覆剑和李皓，她也没有追击，而是一剑杀向两位骇然失色的旭光巅峰。

    这两人，此刻都快疯了！

    黑寡妇……居然瞬间就逃了！

    ……

    李皓这边。

    三位旭光后期，阎罗、飞天都有一人，另外一人，李皓也不认识，阎罗和飞天的人倒是好认。

    此刻的李皓，也不管其他方向如何。

    一剑杀出，五势融合，三大强者，也是奋起反抗，轰隆声不断！

    以一敌三，李皓显然还稍微差一些。

    可李皓不在乎这些，他不怕受伤，甚至不怕断胳膊少腿，一手柳絮剑，如同大网，笼罩三人，不给三人脱逃的机会。

    剑招绵柔不断，三人也是疯狂反击，暴吼声不断传出。

    这一刻，剑光纵横北海！

    三位剑客，李皓最弱，可剑法也是最为犀利，看似绵柔，却是招招要人性命。

    洪一堂则是一如既往的大气磅礴，压制的两位蜕变期强者，不断后退咆哮。

    临江总督暴吼声响彻四方：“洪一堂……你敢杀我？我若死在这，后果不是你能承担的！”

    轰！

    一剑压制而来，压的对方差点爆开，樊昌再次咆哮一声，疯狂持刀劈砍，而另外一位，也是长枪纵横天地，并未说太多话。

    此刻，什么威胁，震慑，都没意义。

    樊昌久居高位，倒是忘了这些。

    这些银月武师，岂会在意这些，甚至不会和人多交流。

    银月武师，往往都是杀完了，打完了，才会开口交流……和尸体交流。

    三方，不，或者说四方战场上。

    第一个解决战斗的，是光明剑。

    光明剑气纵横天地，一剑耀射虚空，嗡地一声巨响，北海大盗中的平海大公，被她一剑斩杀当场。

    浮屠山那位强者，不得不咆哮一声：“我乃浮屠山主之弟……”

    他兄长是浮屠神山的山主！

    是当世绝顶强者之一。

    光明剑一剑斩落，轰隆一声，破碎了对方的头颅，带着一些冷漠：“浮屠山主？我想，我应该认识他，当年那个自称浮屠王的家伙是吧？从西部杀来了银月，被袁硕打断了双臂，剃光了头发，弄成了光头，挂在了银月界碑附近，原以为早就死了，没想到还活着……袁硕这家伙，总是留下一些麻烦！”

    可惜，眼前之人已死，已经听不到了。

    远处，李皓则是趁着这机会，三位强者失神惶恐瞬间，一剑杀出，金剑势爆发，轰隆一声巨响，将飞天那位长老直接撕裂！

    反手一拳，如猛虎咆哮，一头巨虎浮现，直接吞下一人，另外一人，惊恐万分，瞬间遁逃，刚遁入虚空，光明剑一剑杀来！

    噗嗤一声，贯穿了天地，将那人钉死在虚空之中！

    而远处，两位蜕变期强者，都是脸色剧变。

    这时候，那樊昌，眼神中闪过一抹阴沉，就在洪一堂一剑斩出的同时，樊昌忽然丢出一样东西，这东西出现瞬间，一眨眼，轰隆一声炸裂开！

    强大的爆炸力，炸的四面八方的海水，瞬间消失，形成了一个巨大的窟窿。

    而樊昌，不断吐血，趁机遁逃。

    眼中，只有阴沉。

    那宝物，没了。

    那是他在一处遗迹中获得的，根据上面的提示，是当年流传下来的一种威力巨大无比的炸弹，能源炸弹，据说在古文明时期，炸死了无数强者。

    他曾获得过三枚，用掉了两枚，每一次，都是解决掉了一位顶级强者。

    可今日……只是用于逃命。

    果不其然，哪怕炸弹威力强悍无比，这一刻，海水中，炸弹核心，还是一道剑芒飞射而出，噗嗤一声，直接斩断了樊昌一根手臂。

    而樊昌头也不回，好像不是自己的手臂被斩一般，直接消失在了原地。

    断臂求生，作为总督，他知道得失。

    另外那位平原王府的强者，此刻也被炸弹波及，重伤吐血，看向樊昌遁逃的方向，叹息一声，这混蛋……若是继续战斗下去，哪怕输，洪一堂也不好受。

    可他却是逃了！

    他斗篷裂开，露出了自己的脸，有些沧桑，看向洪一堂，吐血不止，笑了一声：“王爷会为我复仇的……地覆剑，你藏不住了！”

    “平原王是强，可他先解决了三大统领再说吧！”

    洪一堂也是咳血不止，一剑斩落！

    轰！

    一声巨响，乾丰炸裂开，声音却是依旧传荡：“侯霄尘这几个叛徒……活不了多久的！”

    平原王一手打造的武卫军，却是被这三位叛徒窃取了！

    作为王府忠臣，他极其厌恶那三人，却是无可奈何三人，只知道，前些时日，王爷亲自出手，伤了侯霄尘和黄羽，可惜，没能留下他们。

    三方战斗，片刻间全部结束。

    远处，那白发老人，一拳打飞了黑豹，迅速遁逃，眼中只有惧色。

    李皓三人，刚要出手，海中，跌落的黑豹，狗眼中陡然流露出一些凶芒。

    下一刻，一声不像狗叫的咆哮声传出。

    这一瞬间，一条金色狗浮现，之前的黑豹，血脉沸腾，忽然化身成了一条黄金色的大狗，身形都膨胀了无数倍，一口朝那白发老人咬下！

    咔嚓一声，虚空好像都被咬碎了！

    嘴中，传出一股吞噬之力。

    老人惨叫一声，一下子被咬断了半个身子，黑豹眼中都是血红色，好像要吞下尸体，李皓见状急忙喝道：“黑豹！”

    黑豹好像清醒了一些，身体摇晃了一下，恢复了原型，有些迷茫，很快，吐出了口中的尸体，迅速跌入海底，吸溜一口海水，洗了洗牙……再冒头，有些无辜地看着李皓，怎么了？

    我不吃人！

    不知道这人，怎么把自己塞进我嘴里了。

    而洪一堂几人，都是微微变色，洪一堂迅速传音李皓：“这狗……应该有古妖血脉！刚刚应该是受到了刺激，血脉激发了，你小心一些，这狗血脉激发，好像会失去一些意识……”

    李皓微微点头，皱了皱眉。

    很快，露出了笑容。

    那又如何呢？

    此刻，环顾一圈，有些遗憾：“黑寡妇和那个蜕变期的家伙，居然逃走了……”

    光明剑忽然咳血不止，**一声，低沉道：“我故意放走她的！”

    李皓一怔。

    光明剑沉默瞬间，又道：“她是银月武师，还是三十六人之一……所以我没追杀她。”

    李皓皱了皱眉，没说什么。

    而洪一堂打圆场道：“真追上去，也未必能杀她，她当年也是武师，知道我们的手段，而且她是映红月最倚重的人之一，实力不可小觑，也许还有一些杀手锏没用出来。倒是樊昌那家伙，居然有那种大威力的爆炸物宝物，不知道从哪挖出来的，一般旭光巅峰都容易被瞬间炸死！”

    李皓有些遗憾：“其实也没什么，只是洪师叔的实力……瞒不住了！”

    洪一堂笑了：“我不在乎，也没想隐瞒，这些年来，只是没人能逼我一直出全力罢了，逼我出全力的，也都死了，所以才没人知道，不代表我惧怕什么！”

    远处，黑豹也游了过来。

    李皓看向四周，又道：“算了，都一样，其实周围还有一些强者在，只是隔空观望，大概也有人看到了战斗结果，现在都逃走了……消息是瞒不住的！走吧，找个安静的地方，给二位疗伤，我自己也要疗伤一二！”

    “你的五剑势……不错！”

    洪一堂夸赞了一句，李皓笑了笑，摇头：“缝合而已。”

    洪一堂瞬间明悟，点了点头，缝合……代表李皓并未真的融合成功，纵然如此，都有击杀旭光后期之力了，可见，五剑势还是有很大潜力可以挖掘的。

    “好事，代表潜力大！”

    李皓原本有些沮丧，闻言忽然笑了，点头。

    还是洪一堂会安慰人！

    三人一狗，瞬间消失在了原地。

    当然，黑豹没忘了收尸，它此刻很担心，其实，它隐约记得一些东西，比如它变身了……还差点吃人了，它怕李皓赶走它，那就没好吃的了。

    所以，干起活来，也格外的用心。

    一直到三人一狗消失许久，才有人前来观察战场，虚空中，剑气纵横，一些旭光，甚至都被残留剑气所伤。

    许久，有人叹息一声：“银月剑客……可怕至极！”

    这天，又要变了。

    一位位银月武师浮现水面，一个比一个强悍……让人应接不暇。

