    晚上十点钟。

    距离电影开场还剩两小时的时候，洛远来到了绯红旗下院线的金球影院，这个影院是今年新装修出来的，各种顶级配置，规模在全国可以排进前三序列，也有足够大的空间举办首映礼，而除了洛远之外，夏燃、李嘉、陈轩、王荣等主要演员也是出现在此处，准备出席今晚的首映礼。

    “紧张不？”

    陪同洛远的艾小艾笑着问。

    洛远耸耸肩，紧张谈不上，期待倒是真的有一些，对于《钢铁侠》的剧情以及效果处理，他还是很满意的，毕竟之前看过成片，心中有底，不过之前看过的成片效果肯定不如在imax厅中播放。

    顶级灯光。

    顶级画面。

    顶级音效……

    某种意义上来说，洛远比有些观众还要迫不及待电影的开始，不过首映礼不能跳过，来自全国各大媒体的记者已经长枪短炮的出现在各自应站的位置，邀请而来的主持人也正在化妆，随时准备登场。

    “老板，准备了。”

    十点半，底下的人通知洛远准备上台，洛远点点头，这个时候，参加首映的观众已经开始入场，这些观众里自然包含大量业内人士，当然也包括那些和绯红关系好到默契的几位业内顶级影评人。

    “台下的观众。”

    “还有网络前收看《钢铁侠》首映礼的观众们大家好，我是主持人小绿，今晚就由我来为大家揭开关于这部电影的一个小惊喜！”

    记者咔咔咔拍照。

    台下的观众露出好奇的神情，不知道主持人所说的惊喜是什么，小绿只是微笑了几秒钟，便轻轻开口：“这个小惊喜就是，在《钢铁侠》这部电影中，有我们的洛导出演某个角色……”

    “哇哦！”

    台下观众顿时露出惊喜的表情！

    尤其是洛远的粉丝，更是张大了嘴巴大声叫好，不过因为现场本身的热闹程度就很高，所以并不显得突兀，况且也可以理解，影迷都知道洛远是演过电视剧的，演技完全不比当下一些演员的演技差，况且人家还有国际大导演光环顶在头上，自然有无数人期待他出现在大荧幕上……

    洛远参演这部电影本来是作为宣传策略的。

    不过因为之前的电影宣传效果很好，而且有重点，所以这个宣传策略并没有用上，现在在首映礼上说出来，同样可以吸引到许多观众的好奇心。

    “有请《钢铁侠》主创团队！”

    开场白结束后，主持人把洛远一行人请上了台，台下的观众这次真正的热闹起来，喊什么的都有，“夏燃”、“洛远”、“李嘉”等等。

    论热闹，肯定不比《侏罗纪公园》。

    之前《侏罗纪公园》的首映礼，几乎把圈子里所有顶级流量的明星都拉过来走红毯了，热热闹闹，符合大片的气质，这次洛远是在影院搞首映，条件不如那时候，但好处在于首映礼结束后观众可以直接拿票进入影厅。

    所以流程比较简单。

    洛远几人上场后，一群人根据影片内容胡乱侃，最后又和台下的观众们互动了一番，即将下台的时候，洛远负责收场。

    “我知道大家是来看电影的。”

    手里拿着话筒，洛远露出一个温和的笑容，之前就电影的剧情侃大山，嗓子都有些哑了：“所以这一次的首映礼并没有安排太多的节目表演，咱们一会儿可以直奔主题，进场的时候，会有工作人员给大家发放3d眼镜，带着这个眼镜，才可以最直观的感受到我们的电影效果，另外，一些本来就戴着眼镜的朋友也不用担心，我们工作人员会为你们准备特制的镜片可以装在近视的镜片上……”

    洛远进行了一番科普。

    毕竟国内目前还没有多少人有看过imax加3d的经验，所以这些话也是相对而言最实用的：“让我们出发吧。”

    首映礼至此结束。

    工作人员已经开始指引观众们入场了，洛远也跟着入场，夏燃领了三副眼镜过来，分别给洛远、艾小艾以及自己一人分了一副——

    位置是第一排。

    因为第一排方便在电影结束后上台，主创人员一般都是这个待遇，洛远几人几乎已经习惯坐在前排看电影了，哪怕洛远明明知道，六到九排的中间位置才是看imax最爽的角度。

    “《未来战士》那边也开始了吧。”

    李嘉随口说了一句，她知道华盛的《未来战士》会是《钢铁侠》在这次春节档的劲敌，除此之外还有碧海青天的《大秦》以及九州娱乐的《星际盗贼》也在今天上映，春节档的竞争之热烈可见一斑。

    “我们是最强的！”

    陈轩笑着开口道，大家的心态稍稍放松了一些，艾小艾盯着屏幕，颇为期待的样子：“我还没看过imax呢！”

    “那一会儿不会让你失望。”

    在场大概只有洛远有这方面的经验了。

    因为电影还没开始，现场的观众们此刻正在交头接耳的聊天，也有人正好奇的打量着手中的黑色塑料眼镜，这些眼镜都是工作人员发放的，后排的影评人罗兰刚拿到这个眼镜的时候，还特意带着试了试，结果发现除了视野变黑之外，并没有和普通的墨镜有什么区别。

    影评人方召也在。

    和罗兰不同，方召在打量大荧幕，他发现这个荧幕是真的大，估计得有三四层楼的高度，七八层楼的宽度——

    方召的目测其实还是少了点。

    这个影厅的大荧幕尺寸很夸张，高度相当于五层楼，宽度相当于九层，而和大荧幕相匹配的是座次共分为十三排，每排足足三十个座位，也就是说眼下这个影厅里坐着接近四百名观众。

    有观众还在大量周围的装修。

    四面八方随处可见外露的音响，灯光效果也非常漂亮，头顶装饰着宛如星空一般的跑马灯，墙壁不知道是什么材质，但可以确定的是，这里的一切都给人很新鲜的感觉，只是大家在好奇，难道所谓的imax指的就是……

    非常大的屏幕？

    