    不同于之前的猜测。

    这一次，秦然是十分肯定自己被现了。

    不仅仅是因为那支响箭，还因为他确切的感受到了一股恶意！

    而且……

    就来自身处的房间内。

    秦然凝神而立，第一时间进入到了【追踪】的视野。

    人走而过，必有痕迹。

    哪怕是藏踪匿迹的技巧再高明也是一样。

    不过，当秦然看到撒着恶意的存在时，却是一愣。

    灵魂！

    他刚刚杀死的两个草原人的灵魂！

    正以仇恨、吞噬他的眼神，怒视着他！

    “不、不对！”

    “不是灵魂！”

    秦然看着两个灵魂一皱眉。

    专家级别的【神秘知识】足以让秦然有着分辨灵魂表象的能力。

    眼前的灵魂，虽然和灵魂很相像，但绝对不是，当然也不是恶灵，而是一种介乎于两者之间的东西。

    不过，这并不妨碍，秦然出手。

    呜！

    一腿横扫而出，就如同一般战斧横扫而出般，将扑来的两个特殊灵魂化为了无有。

    【徒手格斗】的凡选项【非凡双腿】，让秦然面对灵魂类的生物，也有着非同一般的攻击力。

    叮！

    一枚灵魂晶石从中跌落。

    秦然捡起放入口袋后，向着房门跑去。

    在他的耳中，已经传来了脚步声、喊杀声。

    砰！

    秦然抬起一脚，蹬在了房门上。

    本来十分坚固的实木房门，竟连带着门框脱墙而出，撞在了已经站在门前、措不及防的数个草原人身上。

    带着骨断筋折的响声，数个草原人翻滚着跌入了雷霆要塞的跑马广场上。

    拉长的惨叫声，在落地的瞬间戛然而止。

    四五十米高的山壁，对于一般跌落的人来说，是无比致命的。

    正在从山壁两侧冲来的草原人一滞。

    秦然趁着这个机会，转身就将一旁战争机器的外壁撕了下来，带着金属特有的‘嘎吱吱’弯曲声，他将这外壁折成了一个能够遮挡正面18o°的临时盾牌后，扛在了肩膀上面。

    然后……

    冲出！

    砰！

    回过神的草原人再次向着房间冲来，迎面碰上了扛‘盾’而出的秦然，又是数声闷响，这几个草原人也步了之前同族人的后尘，跌入了山壁下。

    而这只是一个开始！

    当秦然转身，向着藏有自己背包的方向奔去时，他面前山道上的草原人就好似保龄球一般，被他用肩膀顶落山壁。

    惨叫声络绎不绝。

    身后的草原人不停的追赶，对面山壁上的草原人不断的射击想要阻止秦然前进，但都是没有任何用处的。

    脚下狭窄的山壁，至多能够通行三人，再加上天黑、路陡，令草原人根本无法奔跑追赶，因此只能够看着秦然越来越远，甚至，对面用弓箭射击的草原人，也会成为阻碍追击草原人的原因之一。

    当然，也有箭矢落在了那面盾牌上。

    但却根本无法穿透这面盾牌的防御。

    砰砰砰！

    撞击声不断的出现，每一次出现，都判随着一声惨叫。

    而每一声惨叫都代表着一条鲜活生命的逝去。

    但草原人却没有被同族的死亡所吓到，他们反而被激起了一股凶性，那是在最恶劣的自然条件下，不断与天地争斗后培养出的凶狠。

    对敌人凶狠！

    对自己也凶狠！

    “挡住他！”

    一声草原语的大喝中，被秦然撞得跌下山壁的草原人中，蹿出两个身高力壮的，两人不分先后，挡在了秦然‘盾牌’前，哪怕紧接着就被秦然撞下了山壁，但却为身后的草原人争取到了时间。

    只见，十几个以力量著称的草原人排成两队，齐声低喝，并排的冲向了秦然。

    砰！

    远之前任何一次的闷响响起。

    而秦然一直前行的脚步也终于停下了。

    那面临时的‘盾牌’，也在双方的角力中，出现了扭曲。

    “推他下去！”

    又是一声草原语的大喝。

    更多的草原人出现在了那并排两行的队伍后面，就要贴上去。

    但是，秦然更快！

    以肩膀盯着‘盾牌’的秦然，身体略微下沉，猛地就是一脚蹬在了这面临时‘盾牌’上。

    远比之前更加强大的力道涌现了。

    凡级别的【徒手格斗.双腿格斗】令秦然在使用双腿战斗时，有着力量属性、敏捷属性等级临时+4的特效，在这一刻显示的淋漓尽致。

    a+级别的力量，早已越了常人的想象，那面原本在双方力道争执下，僵持住的‘盾牌’，仿佛化作了一头奔跑的野牛，一头扎进了草原人群中。

    之前看似与秦然不分上下的两排草原人，最先被撞得骨断筋折，跌落峭壁下，接着，就是之后刚刚冲来的草原人。

    呜！

    充斥着力量的呼啸声压过了跌落峭壁的惨叫声。

    当一切声音都消失后，秦然所面对的山壁一侧上，草原人一扫而空，让秦然再无阻碍的走到了藏有背包的位置上。

    而在秦然身后峭壁上、对面的峭壁上，草原人先是一怔。

    然后，就全都愤怒的嚎叫起来。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    这样的喊声连绵不绝的吼声，一丝不落的钻入秦然的耳中。

    虽然不明白草原语，但是看着草原人的表情和满是杀意的眼神，秦然凭猜也猜到了草原人的意思。

    对此，秦然冷冷的一笑，他一把拿起背包，抽出【狂妄之语】。

    记者，他转过身，对着身后、对面的草原人，抬起右手，握拳竖起大拇指，然后，在脖颈上一划。

    “再来！”

    秦然一扬手中的暗红色双手巨剑。

    整个人化作一道黑影，冲向了身后的草原人。

    对于草原人来说，陡峭难以行走的峭壁，在秦然的脚下真的是如履平地，丝毫没有阻碍秦然的度与……

    挥剑！

    【狂妄之语】上妖异的光芒在黑夜中闪烁，如同是妖魔之瞳，盯视着自己的猎物。

    每一次横扫、竖劈，都让这妖异的光芒越的明亮。

    而每亮一分，暗红色巨剑的力量就增强一分。

    桀骜！

    不驯！

    杀意、杀气在秦然身上越来越浓郁。

    最终，化为一股特异的力量流入到秦然的心中。

    咚咚咚！

    【融合之心】开始急的跳动着。

    秦然的脚步停下了。

    但草原人却没有上前。

    他们以惊疑不定的神情看着此刻的秦然。

    混沌、蛮横的气息开始在秦然的身躯上显现。

    类似硫磺的气味几乎是在出现的一瞬间，就压过了场中的血腥味。

    每一个嗅到硫磺的气味的草原人，都感到从心底涌现了战栗感，他们似乎面对不再是一个人。

    而是，即将苏醒的亘古凶兽。

    或者……

    更可怕的东西。

    不自觉的，草原人颤抖起来。

    ps第一更~(未完待续。)