    “一二三！”

    皇城中，在一堵青砖墙外面，铁安带着几个墨家子弟握住把柄，齐齐用力转动钻头，在正常人手中十分坚硬的青砖，犹如豆腐一般被轻易的钻透。

    “少爷，已经弄好了。”铁安道。

    墨顿点了点头，绕到门前，轻轻的敲响房门。

    “请进！”里面传来一个熟悉的声音。

    墨顿推开门一看，只见魏征正穿着一身官服，一本正经的在办公，屋中一盆炭火正在烧得正旺。

    “见过魏大人！”墨顿连忙行礼道。

    “我还以为是那个老鼠将老夫的墙打了个洞，没有想到是你小子，这可是朝廷衙门，你破坏朝廷公物，你可知该当何罪！”魏征板着脸说道。

    墨顿顿时嬉皮笑脸道：“魏大人，你这可就冤枉小子了。小子原本准备给皇上安装暖气，还没有到皇宫，就接到旨意，让小子先为三省六部安装，而且专门指示优先尚书省。”

    魏征顿时肃然起身，朝着皇宫行礼道：“老臣愧对皇上厚爱！”

    不得不说，李世民能够有如此大的成就，收买人心的手段简直用的炉火纯青，暖气之法可谓是专门为李世民打造，而李世民竟然能够让自己忍受炭火的烟火味，优先让三省六部安装暖气。

    一举收获满朝文武之心，不得不让人佩服至极。

    墨顿一挥手，铁安顿时抬着一个二尺宽，三尺长暖气片进来，屋内屋外快速的组装起来。

    “这就是暖气？”魏征好奇的看着屋中这一个铁疙瘩。

    百家之议的内容魏征又岂能不知，公输炉的设计已经让他欣喜若狂，而墨顿的暖气设想更让他惊艳至极。

    “不错！”墨顿点头道，“热水从上方流出，随后则会自然会往下流出，从下方的排水管排出，排出之后，还会回到锅炉之处，重新加热，如此循环往复，如此一来，自然再无碳毒之害，而且无火灾之风险。”

    魏征皱眉道：“此法恐怕靡费颇多。”

    建造暖气实在是繁琐无比，既要建造锅炉，还要埋管子，又要穿墙，耗费的钱财可不是一个炭炉子比拟的。

    墨顿知道魏征老毛病犯了，想要劝谏节约之类的，不由得打了个哈哈道：“此乃朝廷重地，乃是大唐的中枢，自然以安全第一。”

    魏征皱了皱眉头，欲言又止，看了看屋内炭火盆，再看看高大上的暖气片，就算他想要节俭，也要考虑群臣的感受，还是明智跳过这个话题。、

    魏征的这个房间乃是尚书省最后一个工程，铁安带领几个墨家子弟很快接好暖气片。

    “少爷已经全部接好了！”铁安上前禀报道。

    墨顿点头，道：“开始供暖吧！”

    锅炉房中，高高的锅炉至少离地面三米远，随着一声令下，一名墨家子弟打开阀门，滚烫的热水随着管道利用重力和水压，传遍了整个尚书省再次从排水处流到锅炉房时，却依然是有着余温。”

    一辆巨大的水车，将带着余温的水，再一次倒入锅炉之中，整个尚书省的暖气正式安装完成。

    墨顿松了一口气，好在这个时代，全部都是一楼，再没有水压设备的情况下，利用重力能够供暖整个尚书省，已经是这个时代技术的极限了。

    饶是如此，已经足以惊艳整个大唐了。

    “魏大人！小子告退了。”墨顿

    尚书房中，墨顿摸了摸滚烫的暖气片，满意的点了点头，躬身向魏征告辞，顺便帮魏征将炭火盆带出房中。

    尚书省之中，中书省，门下省，刑部、礼部、民部、吏部、兵部，三省六部的暖气一一的安装完成。

    这一次墨家在百官面前出尽了风头，每到一处，墨顿可以说收到了热烈的欢迎，暖气的效果简直比炭火盆不知道好了多少倍。

    “墨侯爷，等墨侯爷忙完之后，还请到老夫府上一叙，老夫可是早就想和墨侯爷聊聊培养纵横之士的想法。”礼部中，令狐德棻一脸笑意，极力邀请墨顿前往自己的府邸。

    墨顿闻弦知意，令狐德棻哪里是想和他聊这些，分明是看到暖气的好处，想让令狐府上安装暖气才是目的。

    “当然，当然！小子早想上令狐大人府上拜会，只是害怕唐突一直未能前往，还请大人见谅！”墨顿笑的很是辛苦，这些老狐狸谈个生意还装模装样，拐弯抹角。

    “那老夫可就扫榻以待了。”令狐德棻得到了自己想要的答案，满意的点了点头。

    令狐德棻相邀并不是个例，墨顿一路下来，接到了厚厚的一扎请帖。

    墨顿将一扎请帖直接交给铁安，吩咐道：“下去整理一下，根据官阶爵位，分批安装。”

    铁安点了点头，将请帖放入怀中。

    “对了，报价的时候，不要手软，这些官老爷有的是钱！”墨顿想了想，转身提醒道。

    “呃呃！这样不好吧！”铁安皱眉道。

    墨顿摆摆手说道：“越是这样，他们越能安心，要是墨家村免费安装，他们恐怕还不愿意呢？”

    区区一点钱财，哪里能够比得上欠墨家一个人情，百官自然愿意钱货两清。

    当然程咬金那个老匹夫除外，你想要从他手中套一个子，那就算你赢。

    最后一站是工部，当墨顿进入工部的时候，段纶并没有出面，而是一个年轻的工部七品官员出来接待。

    墨顿并不为意，直接带人安装，只是让墨顿意外的是，这个年轻的工部官员竟然全程跟随，而且看的如痴如醉。

    “可曾看懂？”墨顿在年轻的官员身后轻轻地说道。

    年轻官员正在看得出神，闻言顿时猛然一个激灵，见到墨顿在身后，连忙行礼道：“墨侯爷恕罪，下官并非偷师，………………”

    墨顿摆摆手说道：“墨家并未偷师一说，要是徒弟愿意学，师傅必定倾囊相授，你若是想学可以亲自组装暖气，此物日后朝廷暖气维修，恐怕也离不开工部之人前往，依我看你倒是一个合适的人选。”

    年轻官员顿时眼睛一亮，躬身道：“下官宇文博，多谢墨侯爷指点。”

    “宇文博？宇文凯的后人？”墨顿心中一动道。

    宇文凯开始当年主持修建长安城的大能人物，长安城皇宫，各坊市，道路设计，排水设施，哪一项都是领先于世界，而这一切全部出自于宇文凯之手。

    “下官愧对祖父的名号！”宇文博惭愧道。