    第1123章  阿雅的觉悟   

    等姜毅回到之前的战场上时，整条街道已经被暴力拆迁过一样，没有一处还算完整的商铺。

    各种鲜血、残尸随处可见！   

    火焰疯狂地燃烧着，大有要将这仿佛地狱的街道彻底焚化消除！姜毅心里一沉，果然，自己离开之后，这里发生了让自己没有预见到的情况！   

    寻找了一个大家的位置后，姜毅身体暴冲向前，四周的火焰随着姜毅掀起的劲风呼啸地将这条街道彻底的吞没……   

    等姜毅追上郭寒雪他们的时候，看到众人正疲惫的靠着一条光洁的楼梯上东倒西歪，只不过看起来大家的情况都非常的不好！   

    姜毅大惊，急忙瞬间到众人的面前，姜毅的突然出现，让众人大惊：“谁！”

    

    肖文君暴喝一声，随即惊喜地大喊：“老大！”

    众人也随即反应过来，童童哇的一声痛哭，直接扑在姜毅的怀里：“姜毅哥，你去哪了，为什么不出来帮我们……寒雪姐、思雨姐、晴斗哥都受了伤，伤得好重！”

    

    姜毅感觉到童童束住自己的腰那巨大的力道，知道这孩子应该是真的吓到了！   

    急忙按在他的脑袋上：“对不起，是我的错！”

    

    看到姜毅归来，众人惊喜万分，心中之前的些许埋怨早就被甩在脑后！因为他们眼尖地发现，姜毅的身上也有着战斗后的痕迹！   

    显然姜毅这段时间也并没有闲着……   

    “怎么回事？

    寒雪她们什么情况？”

    姜毅看到华鹤身边的三女，此时李思雨已经清醒，只不过脸白得吓人，而郭寒雪还在昏迷的状态！   

    阿雅却伤心地抱着一边几乎烧成黑色的大金痛哭。

    看到姜毅，顿时大喊：“老大，快来救救大金吧，它快要死了！”

    

    姜毅大惊，看到大金的惨样立即冲过去，眼前触目惊心的伤口让姜毅心底一沉，不由沉声问道：“你们为什么没有治疗？”

    

    华鹤苦笑地摇头：“已经都治疗过了，大家都没什么问题，只是有些疲惫！但是这条蛇的情况并不太好，它的体型太过巨大，而且受伤太重，回血丸对它的效果并不算多高！我们手上的药物都已经喂给了它，但是也最多保住它不死而已，想将它治好，除非有上百颗回血丸同时喂给它！”

    

    姜毅掏药的动作一僵，上百颗回血丸，哪怕是他都拿不出来，更不要说大家了！   

    看着坐在地上抱着大金放声痛哭的阿雅，姜毅的心都纠了起来！   

    不行，阿雅好不容易得到了大金，自己不能就这么让阿雅痛失战兽！可是有什么办法可以救活它呢？

    

    姜毅快速地回想自己拥有的一切物品，却无奈地发现，根本就没有什么东西可以帮助解决这场危机！姜毅可以让大家将大金先带回去，然后慢慢的合成回血丸替大金治疗！   

    但是这显然是不现实的，大金全身百分之九十九的重度烧伤，再加上身上那深可见骨的伤口，无时无刻不在消耗着大金的生命！   

    如果现在不想办法将它的生命力提升上去，过不了今夜，大金就会再也没有救活的机会了！“老大，我想晋级！”

    

    就在众人一筹莫展的时候，一脸泪水的阿雅突然抬起头，坚定地看向姜毅！   

    姜毅一愣，晴斗在一边怒吼：“你开什么玩笑，你才晋级多久，现在居然还要晋级？

    难道你想死吗？”

    

    要知道，能力者的成长是过渡性的，每一次晋阶之前都要经过长时间的适应！才能承受住晋阶时对身体带来的负担！   

    这也是为什么大家吞食尸核，甚至尸晶时，都无法做到不停的服用，因为他们的身体需要去适应增长的力量！   

    一旦过量，哪怕达到了晋阶的实力，身体也会因为承受不住而直接崩溃！   

    所以，阿雅之前提出来就受到了所有人的反对！姜毅看着坚定的阿雅，心中明白，阿雅的能力是随着她的晋级可以带动契约的蛇兽也跟着晋级！   

    无视蛇兽的现状！而强行将大金提升到四级，在这个过程中，可以让它得到新的强大生命力，对它现在的好处不可言喻！   

    但是正如晴斗所说，阿雅晋阶的时间太短了！   

    此时强行晋阶极有可能对她造成不可逆的伤害！   

    可是看着阿雅坚定的目光，姜毅真的说不出拒绝的话，懊恼地恨自己为什么一感应到幕后之人就控制不住想也没想的离开，如果自己在这里，大家好也不用受伤，而大金也不会陷入垂死的状态！   

    “你想好了吗？

    要知道，即使是我，也无法保障你的安全！”

    姜毅沉声问道！   

    阿雅笑着点头，轻轻抚摸一动不动的大金：“虽然刚和它契约没多久，但是我能感觉到它是一头善良的蟒蛇，它今天的行为并不是因为它与我的契约关系，而是单纯地不想看到大家受到伤害！   

    所以，哪怕明知道自己可能会死，它却仍然一步不退的保护我们大家，所以我不能让它死！”

    

    姜毅惊讶万分，看向众人，从大家的表情上，姜毅已经相信了阿雅的话！可是这可能吗？

    一头冷血动物居然会舍身保护所有人？

    

    但是不管怎么样，阿雅既然已经做出了选择，姜毅就要帮助她，保护她！   

    也不啰嗦，姜毅告诉抗拒着决定的众人，警戒四周。

    而他则让阿雅吞下了三颗效果惊人的药丸！   

    吞下药物之后，阿雅的状态快速的恢复着。

    拿出大量的三级兽晶后，姜毅递给阿雅，看着她：“你如果承受不住，一定要停下来知道吗？”

    

    阿雅并没有答复姜毅，只是冲着他露出了一张决毅的笑颜！吞下一颗尸晶后，阿雅就闭上眼睛专心吸收着体内的能量……   

    幸好，阿雅的能力特殊，让她早早的达到了白银中级的层次！而且在吞了五颗尸晶之后，随着她体内的一声闷响，阿雅惊喜的睁开眼睛，她顺利的成为了白银高级的能力者！   

    但这只是开始，吃了一颗紫晶葡萄后，阿雅继续吞服尸晶……   

    时间过的很慢，阿雅每小时，最多可能服用六枚尸晶，这还是在有变异紫晶葡萄的协助下！姜毅看到阿雅略显痛苦的表情，知道她已经达到了今天的极限！   

    再强行吸收下去，对她没有丝毫的好处！   

    可是阿雅根本就不会听劝的，睁开眼睛看到面前空无一物的盒子，渴望的看向姜毅，姜毅沉着脸，但是却没有拒绝，又拿出一堆尸晶，同时手里握着一枚刚刚合成出来的四级尸晶，紧张的看着继续修炼的阿雅……   

    所有人看到此时拿命在拼的阿雅心中都非常的痛苦与不舍！   

    平时大咧咧的阿雅做出这样的选择，却从来没有犹豫过……   

    身为苗族女孩，袁君雅性格开朗，喜欢玩闹，是队里的开心果！但是她同样有着苗族人的刚毅性情，为了自己想守护的信念也愿意付出一切……   

    “噗！”

    又吸收了一颗尸晶后的阿雅突然从秀美的鼻子下喷出一股血箭，直接将她的胸口染红！   

    “阿雅！”

    众人惊呼，华鹤急忙冲上去，探向她的脉博，脸色阴沉：“不能再继续了，你的体内经脉都受到了很大的折损，再这样下去，大金还没救活，你就没命了！”

    

    阿雅却坚定的推开握着她的手：“我没事，还可以继续！”

    说完，拿起一颗回血丸吞了下去……接着摸向地上的尸晶！   

    “够了！”

    姜毅暴吼，一把将阿雅手上的尸晶拍飞，握着阿雅的肩膀大喊：“我不允许你这么伤害自己的身体，给老子停下！不过就是一条蛇，大不了我回头给你找十条让你契约！”

    

    姜毅此时已经激动到口不择言，但是其它人却觉得如果真的是这样，可能对阿雅更好……   

    可惜阿雅却笑着抬起头，她的耳朵和鼻子都不断的流出鲜血，盯着姜毅：“那你能再给我找到一条大金吗？

    有着同样感情，同样记忆的大金！”

    

    姜毅呆住了，面对着一脸鲜血的阿雅，他真的说不出骗她的话！   

    阿雅坚定的顶开姜毅：“如果不能，就让我继续吧，它是为了救我们才这样的的，它本可能活着逃走的……”说着，又吞了一颗尸晶下去……   

    此时阿雅原本洁白的皮肤显现出条条青筋，在皮肤下面不断的鼓起，看起来格外的滇人！   

    可是众人却感觉此时的阿雅万分的可怜，让人忍不住想要将她抱在怀中用最温柔的话去安慰她……   

    “砰！”

    又是一声闷响，随着阿雅痛苦的闷哼一声，阿雅顺利的突破到了白银巅峰，离晋级只有一步之遥！   

    但就是这一步之遥却让所有人都下意识的捏紧拳头，一点动静都不敢发出来……   

    加油啊……阿雅！   

    

