    因为陈影的脸上全是血，所以墨守辰一开始并没有看清他的长相，只是觉得轮廓有点眼熟。

    可是看他的反应好像认识自己，墨守辰就又仔细地打量了一番。

    戴着眼镜，身材高瘦……

    这不就是在亡灵游戏中遇到的那个阴险狡诈的7号眼镜男吗！

    本以为他已经被亡灵杀死了，没想到他竟然还活着，而且这么快就又见面了。

    “你来这里干什么？”

    墨守辰警惕地问道，要不是一进屋就看到陈影被那个女孩折腾的很惨，他都要怀疑这一切都是陈影搞的鬼了。

    方仕腾解释道：“啊，他是我花大价钱请过来的驱鬼大师，怎么，你们认识？”

    墨守辰皱了皱眉头：“花钱请他？我看你是嫌自己死得不够快吧！”

    “什么？”方仕腾显然没有理解墨守辰话中的含义。

    其实看到墨守辰之后，陈影也是恨得牙痒痒，要不是因为被他算计，自己就算打不过那个鬼娃娃，但也绝对有把握可以全身而退，哪里会被折磨得那么惨。

    不过大敌当前，他也只能暂时压下心中的火气，他说道：“虽然咱们之间发生过一些不太愉快的事情，但我觉得咱们还是应该暂时放下仇恨，先一起把眼前这个麻烦解决掉再说。”

    虽然墨守辰的心里有一百个不情愿，可如果连陈影都解决不了这个鬼娃娃，那自己就更没有这个实力了，所以他现在也只能选择合作。

    见墨守辰点头，陈影笑了笑，然后拧开瓶盖喝了一大口瓶中的水，不过他立刻就吐了出来：“呕……这是什么水，怎么这么苦？”

    “这是我买的82年的圣水，可能有点过期了。”方仕腾不好意思地挠了挠头。

    陈影：“……”

    这时，一直没有说话的小女孩忍不住说道：“你们聊完了吗？时间不早了，这可是我们的最后一个游戏，哥哥们要珍惜哦！”

    “你要玩什么游戏？”方仕腾颤抖地问道，显然今天晚上他已经被小女孩的游戏折腾的够呛。

    “摸瞎子，我来摸，你们躲。”小女孩笑着说道。

    “摸瞎子？这个游戏好，你等一等啊，我去给你找一块蒙眼睛的布。”

    说完方仕腾就打开书桌的抽屉翻了起来，现在已经四点了，他想尽可能的拖延时间，只要能坚持到天亮，应该就安全了。

    “不用那么麻烦。”小女孩说着竟然直接伸手把自己的眼珠子一个一个扣了下来，然后像丢弹珠一样把两颗血淋淋的眼珠扔到墙角。

    “好了，现在我看不到了，我数十个数，你们要躲好哦，这一回要是被我抓到，可就真的没命了。”

    看到如此血腥的一幕，方仕腾吓得都快要尿裤子了，不过墨守辰和陈影却没什么反应，他们对此早就已经习以为常了。

    陈影凑到墨守辰的跟前小声说道：“这个鬼娃娃很难对付，只有烧掉它附身的那个娃娃，才能彻底消灭它。”

    “你就直接告诉我该怎么做吧！”虽然嘴上这么说，但墨守辰对陈影的提防一点都没有放松。

    陈影从身上摸出一道符纸：“一会儿你想办法把这道符贴在小女孩的身上，这样它就会现出原形变成娃娃，我手里还有一枚火弹，只要它一变成娃娃，我就用火弹把它烧成灰烬，这样就能彻底解决了。”

    墨守辰没有伸手去接符纸，他说道：“这样吧，你把火弹给我，然后你去贴符。”

    陈影气得牙直痒痒，不过他也知道墨守辰没那么好骗，所以只能如实的说道：“我承认，去贴符纸的人危险会大一点，但是上次剧本连亡灵都杀不了你，你一定有保命的技能，所以这件事只能你去做。”

    又想拿我当炮灰，真把我当傻子了。

    墨守辰心里想着，他可不会再上陈影的当了：“你上次被亡灵追不也活下来了吗，为什么冒险的事一定要让我去做？”

    “那就这么耗着，大不了大家一起死！”陈影气急败坏的说道。

    “一起死就一起死，谁怕谁啊！”墨守辰无所谓的说道。

    “二！”

    “一！”

    小女孩已经数完最后一个数了，她伸出沾满鲜血的双手朝着离她最近的方仕腾慢慢地摸了过去，吓得方仕腾尖叫着跑向墨守辰，这时小女孩的动作也突然快了起来。

    “别喊了，她能跟着声音抓到你！”

    在墨守辰提醒方仕腾的同时，陈影把自己的手机音量调到最大，然后打开音乐扔了出去，受到声音干扰的小女孩动作立刻慢了下来，方仕腾也因此逃到了相对安全的位置。

    暂时安全的方仕腾长长地松了一口气，紧接着他好像想起了什么，只见他掏出手机点了几下，书房天花板上的蓝牙音箱立刻播放起动感十足的D曲，声音大到连地板都在跟着音乐共振。

    虽然是后半夜，但他一点都不担心扰民，因为要是真的有人投诉把警察找过来，那他才要谢天谢地呢。

    受到音乐的干扰，小女孩的动作又慢了下来，不过她还是能捕捉到几个人的大概位置，然后跌跌撞撞地朝着目标慢慢的摸过去。

    望着小女孩脸上还在流血的两个血窟窿，方仕腾胆战心惊地问道：“怎么回事，我怎么感觉她还是能看到咱们啊？”

    墨守辰想了想，然后又四处看了看，最后他指着墙角一颗血淋淋的眼珠说道：“是眼珠！她能通过地上的眼珠看到我们！”

    没错！

    小女孩虽然把眼珠扣了下来，但她却仍然可以通过眼珠看到东西，只不过这两颗被丢在地上的眼珠看东西的角度和正常眼睛看东西的角度不一样，所以她走起路来才总是会撞到东西。

    不过她走得越来越稳，看来好像是在慢慢地适应，等她一旦适应了这样的视角，那么在这个不足一百平米的书房里，另外三个人想要躲过她的追捕就没那么容易了。

    “快想办法用东西遮住她的眼珠！”方仕腾焦急地说道。

    “不行，她故意把眼珠挡在自己身后，咱们绕不过去。”

    墨守辰虽然表面看上去很平静，但其实他的内心已经慌到不行了，再这么耗下去，他们三个全都得死在这。

