    “往死了整。”韩信无比坚定的说道，“那家伙根本不会犯两次同样的错误，逮住了往死了搞。”

    “评价这么高？”身为军事的顶峰人物，白起至少是认同身边这堆碎成渣滓的家伙和自己一个级别，结果对方居然给出了这么高的评价，简直是出乎预料。

    “曾经我以为周公瑾应该是我所能遇到的最为天才的年轻一辈，直到我遇到了诸葛孔明，这个家伙有站到我们身侧，并驾齐驱的资格。”韩信碎渣的双眼，带着某种坚定的视线看向白起。

    “哦，既然如此，我会尽全力，还有你的云气体系是不是有什么问题，我出全力，指挥系会崩。”顶着韩信的脸，白起皱了眉头的说道，“你这体系我感觉上限不高啊。”

    “门在那边，出去。”韩信没好气的说道，废话，当然有上限啊，对于大多数能称之为人的范围的名将而言，韩信的云气体系当然是上限超级高，兼容度堪称满值，随便怎么整都能运行起来的。

    可换成白起这种，直接从根基上就足够撼动这种体系的神人而言，上限就是拿来拆的。

    “也就是说诸葛孔明还没有达到上限？基础不合格啊。”白起随口说道，在他看来韩信的云气体系，只要指挥能力够强，云气体系两下就崩了，而作为优秀的统帅，指挥能力可是基础。

    “你去试试就行了。”韩信敷衍着说道，自己给普通级别名将写的东西给这种巨佬看实在是有些丢人，还是别看了的好。

    “我去试试，刚好我也有些别的想法。”白起随意的说道，然后从玉玺之中顶着韩信的面容飞了出去。

    从未央宫侧殿出来的时候，白起清楚的感觉到一切都和自己身位仙人时有了极大的差别，左右捣腾了两下，将韩信压箱底的钱票揣到怀里，抄起一旁的三尺长剑，直接朝着宫外走去。

    “诶，诶，诶？”在花园之中晒太阳的丝娘看着龙骧虎步，器宇轩昂，单手按剑，带着几分煞气朝着外面走去的人愣了愣神。

    “桐桐，刚刚那个是不是淮阴侯？”丝娘有些吃惊的说道，以前淮阴侯总是一副欠打的小流氓样子，完全没有点大将军的霸气，刚刚那个人虽说顶着韩信的脸，但自有一番威严，吓得丝娘都没敢招呼。

    “看背影好像是的。”刘桐从摇椅上坐直，看着韩信的背影，点了点头，可那种完全不同的气势，却让刘桐有些怀疑。

    “未央宫除了禁卫军，只有淮阴侯了吧。”丝娘带着些许的思虑说道，“可感觉和以前差距好大，以前好像小流氓，见一次就想打一次，可这次……”

    “比皇甫将军还有气势。”刘桐看着已经走远的背影默默地说道，“算啦，不管他了，拼起来了也好，这么一来，禁卫军训练问题这不就解决了吗？继续晒太阳，冬日的太阳好舒服啊。”

    “是啊，再晒一个时辰。”丝娘被刘桐轻易的说服了，毕竟韩信什么的也不是什么大事。

    白起提着剑，就那么从未央宫走了出来，遇到的禁卫军不管是不是认识韩信，都没有丝毫盘查的意思，对方身上展现出来的煞气，还有那种眉宇间的气魄，让禁卫军都很自觉的停步驻足，杀场的将帅，和普通的将帅有着本质性的差别，尤其是这种近神的名将。

    “刚刚那出去的是谁？”守在宫门口的三层锐士老兵看着神色平静，按剑而出的白起，都很自觉的让开了一条通道，相比于禁卫军的感觉，锐士更能感受到白起身上的压抑，那是比段颎更可怕的存在。

    甚至在白起从宫门跨步的时候，本身就是从尸山血海之中杀出来的老一辈锐士，靠着那钢铁一般的心神都触碰到了那近乎实质般的血色杀意，那一刻那些老头都有些控制不住自己的手按在了剑首上。

    白起则像是浑然不觉一般，继续朝着外面走去，等白起走出宫墙的那一刻，这些人才勉强反应了过来，都看到了战友额头的汗水，这真的是人类吗？真的存在这样的人物吗？杀得西羌血染的段颎和这位相比根本是小巫见大巫吧！这等深沉的杀意。

    “上次我们在未央宫见得那位。”小老头看了看白起的背影小声的说道，“我们上次居然敢威胁这样的人。”

    “之前大概是心情好，今天心情不好吧。”握剑的锐士站直了身躯带着几分惶恐说道，冬日的阳光甚至都无法祛除这等冷意。

    出了宫门看着长安川流不息的人群，看着那正在修筑的宫殿，看着那陌生又熟悉的街景，白起莫名的有些不知所措。

    “咦，淮……”正带着一群弟弟和姐姐妹妹出来散心的曹丕突然看到了韩信，赶紧迎了上去，虽说上次被曹彰帮去给韩信唱赞美诗有些丢人，但后来知道这位是谁之后，曹丕也就不那么难受了，而现在遇到了自然要巴结一下。

    “曹子桓……”白起毕竟也当过一段时间的仙人，也接触过这些人，大致还是认识的。

    可随后白起便想起来，自己现在顶着韩信的身份，不由的扯了一个僵硬的笑容对着曹丕笑了笑，真正小儿止啼的笑容，连曹丕的寒毛都竖起来了，不由得曹丕嘴角抽搐。

    “您这次是要买什么东西吗？”曹丕压抑着自家要跑的冲动，稳住已经吓哭了的弟弟们，对着自己视角之中的韩信招呼道。

    “我去见见诸葛孔明，附近我也走不远。”白起平静的说道，曹丕点了点头，给白起指了一下路，他感觉今天的淮阴侯有些不对。

    白起默然的离开，然后朝着政院走去，顶着韩信的身份，白起很清楚自己所能活动的区域，跑不了太远的。

    白起顶着韩信的脸来到政院的时候，陈曦正准备收拾收拾东西跑路，不过对于韩信的突然出现还是感觉到非常惊奇的。

    “咦，淮阴侯，你不是碎了吗？这么快就将自己拼好了？”陈曦看着假韩信说道。

    “来测试。”白起看了一眼陈曦，然后将目光落到诸葛亮身上，他也想看看韩信所说的有可能能达到和他们并驾齐驱的人物是怎么样的，他很好奇，也很想见识一下。

    陈曦秒懂，然后举手表示想要旁观，而其他几个人不管有没有兴趣，眼见韩信亲自来找茬，也都好奇的看着诸葛亮。

    诸葛亮默默地将手上那份正在处理的公文处理完毕，将笔放好，推开椅子，看向白起，而后瞬间入梦。

    陈曦一群人也被拉入到了梦中，而这时贾诩，郭嘉，刘晔等人其实已经发现了一些东西，至于诸葛亮，依旧是冷漠脸。

    “说起来，为什么这个时候找孔明。”陈曦有些好奇的询问道，然后开始用精神到处发消息，想看诸葛亮大战韩信的很快就进入了这个梦境之中，这种高端局，有一场算一场，只要参战双方愿意公开，愿意看的人特别多。

    “有新的体系，来验证一下。”白起面无表情的说道。

    “可惜了，我徒弟去东莱乘船南下了，否则的话，应该能汲取一些经验。”陈曦颇为可惜的说道。

    “新的体系吗？”诸葛亮轻声的说道，他被韩信收拾了十多次之后，逐渐能把握住韩信的套路了。

    毕竟诸葛亮这种不犯两次同样错误的人是实在是太可怕了，韩信虽说号称国士无双，诸葛亮也不是吃素的，输的过程中也在汲取营养。

    时间长了韩信赢起来也就变得艰难了很多，诸葛亮属于那种真正能将防守玩的滴水不露的神人，靠着拖时间，打防守反击，甚至在最近几次，已经出现一波反击，抓住破绽，差点将韩信掀翻的情况。

    最后输的原因反倒是白起当时问韩信的那句话，基础不够好。

    实际上诸葛亮的基础已经很好了，汉室能稳压一头的也就皇甫嵩了，但韩信毕竟比诸葛亮多了不少的时间和积累，打到最后，其他外物都没用的时候，拼基础，诸葛亮根本不可能赢。

    年轻是优势，也同样是劣势。

    “是的，新的体系，推演方式简单一些，两州之地，物资后勤取陈子川为模板。”白起平静的说道，而诸葛亮面无表情，这种配置他和韩信后期经常用，因为简单，拼的就是统帅能力。

    “孔明能顶多久？”刘晔随口问道。

    “一年吧，孔明的防守非常厉害了。”贾诩略一思忖开口道。

    “差不多吧，现在的孔明确实是非常厉害。”郭嘉颇为感慨的说道，他也看了几场，诸葛亮的表现比起当初优秀了太多。

    “我看悬，淮阴侯那种人，敢来的话，肯定做好了准备。”陈曦撇了撇嘴说道，虽说他没认出来韩信现在是白起代打的状态，但好歹用正常人的思维也该知道，韩信要是没有把握的话，会这么兴冲冲的跑过来找诸葛亮麻烦？

