    

    孙劭本就心情不好，脸色顿时沉了下来，不耐烦地吼道：“我不是说过了，不管发生什么事情，都不能影响今天的会议吗？郭秘书呢？怎么办事的？快把人给我赶走！”

    身为孙劭的亲信，郭秘书察言观色，知道孙劭早就已经在爆发的边缘了。

    他不敢怠慢，赶紧走过去，小心翼翼地开门，想在孙劭发作之前把门口的人劝走。

    哪知道，门才开了一条缝，门外的人就大声叫了起来。

    “孙先生，您快上网看看，不……不得了了！傅竟轩的女儿开新闻发布会了，还……还全网直播！说傅先生的事故，是您……”

    话没说完，孙劭已经按捺不住，一下子站了起来。

    由于动作太过匆忙，不小心撞到了手边的茶杯。

    茶杯落地，发出了哐啷一声巨响，吓得在场所有人都差点惊跳起来。

    孙劭脸色阴沉至极，压低了声音说道：“你说什么？这不可能！”

    报信的秘书焦急地说道：“孙先生，我说的都是真的，您上网一看就知道了。那个穆家的少奶奶洛晨曦开了直播，也不知道用什么手段，黑掉了所有的直播app，现在所有频道都在播放她的新闻发布会。她自称是傅竟轩的亲女儿，还说要为父亲和哥哥讨回公道……”

    听到洛晨曦的名字，孙劭心头猛然一跳，一种不祥的预感瞬间浮上心头。

    对于洛晨曦和傅家的关系，他比任何人都要清楚。

    不过，洛晨曦跟傅竟轩相认之后，几年都没有任何要涉足傅家事务的意思，一看就不足为惧。

    加上孙劭刚把傅家整下去，担心再得罪穆家会树敌过多，这才没有马上对洛晨曦做什么。

    哪知道，这个看似娇生惯养只懂艺术的豪门少奶奶，会突然以傅家继承人的身份站了出来。

    这跟这段时间那些偷偷搞抗议活动的学生可不一样，洛晨曦第一千金的身份是实打实的！

    孙劭意识到事情的严重性，也顾不上继续开会了，立即转身离开了会议室，回到自己办公室。

    秘书们早就在办公室里战战兢兢地等着了。

    不用孙劭开口，就赶紧把直播的画面调了出来。

    此时此刻，洛晨曦已经把有关傅竟轩飞机失事事件的证据全都展示完毕了，开始进入了新闻发布会的第二阶段。

    “……看过刚才那些证据，相信大家对飞机失事的真相，心中已经有了自己的推测，我就不再多说了。接下来，今天的第二件事……有关我哥哥傅临琛涉嫌经济问题被捕的事件。”

    “我在此声明如下：我哥哥傅临琛先生自从进入政坛以来，一直廉洁奉公，从来没有利用自己的职权为个人和家族谋取过任何利益。孙劭曾经公布的傅临琛乘坐豪车、佩戴名表等一系列的照片中，家兄的所有消费，都是从傅家的信托基金和股票分红中支出，是属于他个人的财产。”

    “当然，我也有相关的证据。”

