    番外5

    这计划不过是持续几天,林子鸢便中途叫停了。

    沈思远淡定问道：“怎么，吃不消了？”

    林子鸢沉思一番，然后说道：“还是养精蓄锐比较好。”

    沈思远轻轻一笑,“那就听你的。”

    他看起来倒是从容不迫,偏偏他就是那个“罪魁祸首”。

    林子鸢清了清嗓子,说道：“对了，过几天我要去剧组那边工作了。”

    “是劳伦斯之前跟你交流的那个合作吗。”

    “对，就是那个,主要是酬劳也很丰厚,劳伦斯看在你的面子上对我的事情总是帮忙，这一点我真的要感谢他。”

    沈思远笑了声，“难道不是因为你们两个关系好吗,那段时间在国外你们两个见面的时候比我还多。”

    林子鸢喝了一口热姜茶,凑到他身边，半蹲下身子看着正在窗台边看书的男人。

    他坐在一把木质的摇椅上,双腿微搭,翻动书页的样子很是赏心悦目。

    此刻她两只手端着姜茶杯，肘臂放在男人的膝盖处,眨动眸子,轻声说道：“听说那部剧容娜也在。”

    沈思远对这个名字有印象。

    容娜就是之前拍摄杂志故意为难林子鸢的那个女明星。

    大概也是不凑巧，二人竟然又要撞到一起。

    沈思远低头看她，“劳伦斯怎么给你安排到那里去了。”

    林子鸢：“他又不知道我们之间的过节。”

    这个角度看过去,阳光温暖的照射在二人身上。

    林子鸢的这个动作很乖，像是完全的伏在他身上，手中的姜茶还在冒着热气,下颌微抬,似乎抬头看他也是有些费力气。

    阳光照射下,她瞳孔有些温柔的褐色，眼眸是弯弯的，看上去心情不错，一点也没有因为那个消息而有什么想法。

    沈思远忍不住把书放到一旁，然后手指自然的捏到她耳垂处，动作轻柔的揉捏着。

    “你要是不愿意，就别去了。”

    “怎么能因为她在我就不去了，那样太吃亏了。”林子鸢直接摇头拒绝，“这样的机会难得，我不想放弃。”

    沈思远动作没停，“我可以给你其他的机会。”

    林子鸢被他弄得有些发痒，忍不住闪躲一下，“这样也太伤劳伦斯的心了，他好不容易帮我牵桥搭线，我也不能言而无信。”

    沈思远看了看落空的手，只得无奈叹气，“好，那就依你。”

    林子鸢靠在他膝盖处看了眼外面的花园，像是带着期待的说道：

    “可能这段时间不能经常回来了，你会想我的对不对。”

    沈思远：“我们的计划呢。”

    林子鸢忍不住翘唇，“回来继续进行。”

    她今日穿了一件白色的旗袍，领口处有着兰花刺绣，柔顺的长发自耳边垂下，眸子里面有着湿润的光芒。

    沈思远指尖又忍不住的凑上去掌控住她下颌。

    “要去多久？”

    “这个我也不清楚，不过我会跟你随时保持联系，剧组那边不远，大概一个礼拜我也会开车回来两三次。”

    沈思远轻轻地应了一声。

    “什么时候出发。”

    林子鸢：“不出意外的话，明天。”

    沈思远把她手中的姜茶接了过来，然后放在一边的窗台上。

    “既然这样，那么今晚你还是在家的对不对。”

    “……”

    男人被她眸中湿润的光芒吸引，更像是意乱情迷，偏偏他生性克制，脸庞依旧不动声色，只是那双眸子带了一丝暴风雨前的平静。

    “那今晚，计划照行。”

    ……

    ……

    林子鸢简单的收拾了一些东西，她准备忙的时候就在剧组附近的酒店住下，不忙的时候就直接开车回家。

    她今天是第一天来，一下车就匆匆忙忙的去到拍摄地那边。

    剧组的人都知道她是劳伦斯推荐过来的，所以对她也是格外客气。

    “是林老师吧？劳伦斯之前跟我们交代过，一定要全力配合您。”

    林子鸢笑道：“不用，我们正常工作就可以。”

    一行人开始接洽工作。

    服装组道具老师是个娃娃脸的女孩儿，叫季晴。

    季晴视线忍不住在林子鸢身上来回流连了一番，感慨的说道：“你这旗袍的样式真好看，不仅如此，质感也是极好的。”

    林子鸢顺手递给她一张自己名片，“有需要可以来找我，我随时为你服务。”

    季晴赶紧收下名片，“没问题，你大概不知道我家里面收藏了许多套旗袍，只不过我平时很少穿，因为跟我本人风格不太符合，但是我却很喜欢看你这样的美女穿旗袍，这是一种视觉享受。”

    她话刚落下，身后便传来一道有些讥讽的声音。

    “你这嘴巴什么时候这么甜了，之前倒也没发现。”

    季晴回头看了眼，发现来人是容娜。

    她不自觉的尴尬了下，然后赶紧点头说道：“容娜姐。”

    容娜睨了一眼不远处的林子鸢，忍不住轻哼一声，但是却也没有说些什么。

    上次的事情她长了教训，也不愿意再多说些什么，她的确惹不起沈思远，所以没必要主动表面上去招惹林子鸢。

    但不痛快是肯定的。

    今天她一来，剧组的人都忍不住背地里面讨论着。

    甚至锋芒都有些超过她这个女二号。

    容娜这次担任的角色不是女一，而是女二。

    女一是前段时间刚拿了影后的于佳，咖位在她之上，模样却是没她出众，所以容娜一直都有些沾沾自喜，到时候剧集播出来她肯定是可以碾压于佳的。

    她本来都打点好服装组这边，结果林子鸢忽然来了，容娜心里面也在琢磨她会不会二人之前的事情对她为难。

    但看林子鸢的样子也不像是记仇，而是在公事公办。

    她这次也拿来了一些自己的珍藏作为剧组的拍摄，那几套香云纱是她自己之前都不太舍得穿的，这次拿出来借给剧组也可见她的用心。

    第一天去剧组，差不多就是跟周围的人认识了一圈，然后惯例工作结束后和大家聚餐。

    聚餐一般都是喜欢去烤肉这种热闹的地方。

    于佳还算是热络的凑过来，“你就是林子鸢吧？”

    林子鸢回头看她，“对，是我。”

    “之前我见你上过杂志封面，我跟那家主编是好朋友，他后来跟我夸过你，说你的表现力很强，就算是做明星都很有潜力。”

    林子鸢笑了笑，感觉于佳的热情也有些不太对劲。

    大概她是也听说了一些什么，所以才对她态度这么好。

    只不过在外面交际总是要学会逢迎，林子鸢也就跟她随便聊了几句。

    容娜在不远处看着，偶尔会投过来几个若有似无的眼神，似乎也是在打量。

    林子鸢今日来了这边忙了一整天，胃口也不太好，匆匆的吃了几口就准备撤退了。

    她回到酒店，发现沈思远在半小时之前给自己来了电话。

    她当时在聚餐，没有发现这个电话。

    她直接给沈思远把电话回了过去。

    这个时候，她猜测着沈思远应该是在书房处理文件或者是在公司加班。

    但电话一接通，那边听起来倒是热闹。

    有几道熟悉的声音出现在耳旁，像是沈家的人。

    “你在哪里？”林子鸢忍不住问道。

    沈思远去了一个稍微安静点的地方，“大哥忽然提议在家中聚餐，所以我就过来了，本来是打算叫你一起，但我知道你今天在剧组那边工作肯定有些累，所以就没有告诉你。”

    林子鸢应该感谢沈思远的贴心。

    要是他真的告诉她了，她硬着头皮碍于面子肯定也是要开车回去的。

    沈家的那帮人都是人精，见面都是笑脸相迎，倒不是说大家有多不和，只是说那种交际应酬也很累心，让人不能随时放下心来。

    在沈家，她现在关系最好的人竟然是沈茵。

    主要是这小姑娘大大咧咧的没什么心眼，虽然经常被罚，但也从来不记仇。

    她也很崇拜沈思远，虽然沈思远之前抓包过她谈恋爱的事情，但沈茵仍知道这个家最大的底气就是沈思远，要是二爷不在家里面主持大事，沈家也未必有现在的地位。

    林子鸢呼出一口气，在沈思远面前她是放松的，所以可以很肆无忌惮的说出自己一天的辛苦，顺便还苦恼自己今天穿的这双高跟鞋不太合脚，偏偏剧组人多，她又不好意思表现出来。

    沈思远轻笑一声，似乎觉得她这话说的有几分可爱。

    “明天我让助理给你送过去一双新的。”

    “不急。”

    林子鸢：“你那边刚开始吗？”

    “有一段时间了，大哥今天心情好，我就陪了几杯。”

    沈思远和他大哥的感情虽不是特别好，毕竟不是同一母亲，但这些年也算是互相照顾，而且他大哥年纪大了，公司的事情帮不上忙，二人平日里面交流也不多，但沈思远的确很尊重他大哥，逢年过节该有的基本礼节都不会少。

    沈思远又道：“大哥还问我怎么没带你来，以为我是亏待了你，一开始有些不高兴，想派人专门去接过来。”

    林子鸢没想到沈思远大哥会这么周到，毕竟年龄差距在那里，之前也没有过多的沟通，这下子让她倒是有些受宠若惊了。

    “不然我下次还是过去拜访一下好了。”

    沈思远：“大哥不是事情多的人，等你有空了，再来就好。”

    林子鸢：“好的，不过下次你会陪我去的吧？”

    她说这话也是有些没底气。

    主要是她跟沈思远大哥关系并不熟，她平日里面也不是话多的人，要是聚在一起难免有些尴尬。

    沈思远知晓她心中的想法，回道：“可以，可是如果未来某天遇到了我没办法出席的场合，恐怕就要太太代劳了。”

    林子鸢：“……”

    沈思远轻笑一声，回道：“一想到你我是一体的，子鸢，我很开心。”

    说完，那边像是有人在叫他。

    沈思远：“你明天是不是还有工作？”

    林子鸢：“是的。”

    沈思远：“早些休息，我去那边再聊一阵。”

    林子鸢：“好，你少喝一点酒，省的难受。”

    电话那头传来一声男人的低笑。

    伴随着电话挂断的前一秒，林子鸢听到电话里面传来的一声轻吻。

    声音很小，听起来却异常性感迷人。

    她脸蛋微红，感觉那个吻好像真切的吻到了自己一般。

    她把手机扔在床头，然后便赶紧进浴室洗漱。

    林子鸢洗漱的时间有些久，想着明天的服装安排，一时之间就有些出神。

    待她从浴室里面出来的时候，皮肤已经泡的有些微微发红了。

    她正准备去拿吹头发，门口处传来一阵敲门声。

    林子鸢微微蹙眉，心下有了些不好的预感。

    这个时间已经不早了，能出现在她酒店门口的人不是喝醉的要不就是一些别有用心的人。

    她靠近门边，谨慎的问道：

    “哪位。”

    门外人没说话。

    林子鸢蹙眉，正打算置之不理的时候。

    门外传来了一道慵懒的声音，声线低沉，“是我。”

    林子鸢眸子微微瞪大。

    竟然是他。

    他怎么来了。

    门打开，穿着黑色衬衫的男人站在门口。

    他领口敞开，那处的皮肤有些微微泛红。

    再抬眼看过去，还没来得及扫到他脸庞，便被男人温暖宽阔的胸膛一下子包围住了。

    林子鸢喘不过气来，在他胸膛上推拒了一下，闷闷说道：“你怎么来了……”

    沈思远顺手关上门，看上去似乎有些微醺，心情很不错，直接单手把她抱到了床上，然后半蹲在她面前看着她，“在那边聊完，一时兴起，过来看看你。”

    “你开的车？”

    “不是，司机。”

    林子鸢这才放心下来，替他整理了下领口的位置，“怎么会忽然想到来这边，我还想着过两天回去的。”

    沈思远抓住她乱动的手，“你在这边我不放心，过来看看。”

    林子鸢忍不住笑出声，“有什么不放心的，难不成我这么大一个人还能丢了不成？”

    沈思远勾唇笑了声。

    林子鸢又感觉有些不对劲，凑过去眨了眨眼睛，“还是说你怀疑这里还会有其他的人啊。”

    沈思远：“当然不是，我过来看看你住的环境，也担心你乍一出来睡不习惯。”

    林子鸢确实有些不太习惯了。

    毕竟平日里面身边都有一个宽阔的胸膛，如今一下子空落落的，确实有些落差。

    沈思远：“放心，我只在这这边待一晚上，不会耽误你的工作。”

    林子鸢：“今晚喝了几杯？”

    “不多，就喝了两杯，主要是聊了一些事情，想到你还在这边一个人孤零零的，心下总有些不舒服，所以没忍住，便直接过来了。”说到这，沈思远也忍不住摇头笑自己，明明不是什么热恋期的小伙子，偏偏心里面最是受不得她委屈。

    他在那里坐着的时候就想着她在这边会做什么，心里面又会不会有些寂寥。

    他是知道她一向最喜欢胡思乱想又爱把想法藏在心里面的。

    所以总是那么稳重的沈思远，也看起来有了几分莽撞。

    他没忘记之前林子鸢跟他说这边有容娜的事情，顺便问道：“她刁难你了吗？”

    “没有，估计上次的事情也给了她一些教训，她现在不敢乱来。”

    沈思远点了点头，然后趁着此刻微醺心情好要给林子鸢吹头发。

    林子鸢没好意思让他吹，结果这人就直接替她吹头发了。

    一开始林子鸢还挺享受的，但是后来她就发现有些不对劲了——

    这事儿不止是吹头发那么简单。

    林子鸢：“沈思远……”

    男人的声音有些低沉沙哑，“嗯？”

    “你别耍酒疯。”

    “你误会了，子鸢，我没有。”

    “那、那你现在在干什么？”

    “你的头发还没干，不能睡觉，不然明天会头疼。”

    眼见着男人一本正经，手下动作却依然不停。

    林子鸢终于忍不住了，她穿着睡袍从床上蹦下来，然后脸蛋红扑扑的，咬唇说道：“你喝酒之后怎么还欺负人。”

    沈思远靠坐在床边，有些安静的看她。

    他喝完酒，眸子有些湿润，俊美的脸庞依旧是儒雅的，只不过多了一丝撩人的春意。

    他把吹风机放到一边，身子有些慵懒的向后靠过去，挑眉问道：

    “不喜欢？”

    林子鸢对他的提问有些持保留态度。

    要是说不喜欢，会不会让这个男人有些伤自尊。

    可是要是说喜欢——

    他估计会更变本加厉。

    明天还有工作，她今晚可不想太过于劳累。

    但看沈思远的那架势，倒像是有些不甘心了。

    他轻声叹气，对着她招了招手，说道：“我不碰你，真的。”

    林子鸢半信半疑的走过去，“……真的？”

    然而，话刚说到半截。

    沈思远便直接把她捞了过去，然后压在身下。

    林子鸢气息有些紊乱，“你……你怎么回事。”

    她这个角度能很明显的看到男人精致的下颌角和垂下来的睫毛，漆黑浓密。

    正好掩盖住他眸子里面的笑意。

    沈思远低笑一声，然后缓缓说道：“跟我在一起那么久，还以为你聪明了一些，没想到还是那么好骗。”

    林子鸢不甘心的偏头在他手腕处轻轻咬了下，“你惯会骗我。”

    沈思远被她咬的有些微微疼，却依然没出动静。

    半晌后，倒是林子鸢主动松嘴了。

    她有些讪讪道：“不疼吗。”

    沈思远赴下身子，在她唇上咬了下，“你刚才咬了多久？”

    她也没估算时间，差不多半分钟左右。

    沈思远唇角勾勒了下。

    “我不擅长与太太计较这种小事。”

    “子鸢，春宵苦短。”

    林子鸢：“……”

    她本来以为沈思远真的与她不计较。

    但次日。

    于佳看着她微微肿起来的唇，好奇问道：“子鸢，你这是怎么了？”

    林子鸢视线闪躲了下，然后说道：“没什么，可能昨天不小心吃了些小龙虾，有些辣到了。”

    于佳没有多少怀疑，贴心的说道：“那你以后少吃一点，我平日里面也是不吃辣的。”

    林子鸢匆忙的点了下头，“好的，我知道了。”

    说完，她便转身进了服装组那边。

    她正低头跟工作人员沟通着细节问题的时候，门外忽然有人说道：“今天有人探班，我一开始还以为是二位主角认识的人来送的东西。”

    林子鸢身边跟着的助理问道：“送的什么东西？”

    那人笑着调侃道：“可比上次探班于佳的人送的东西要好，还挺气派的。”

    “你这么说让于佳听到可是要不开心的，到底是谁啊？”

    那人往这边一望，回道：“是林老师。”

    林子鸢一怔，然后抬头看过去。

    “我？”

    “对啊，就是你，导演那边也是知道的，来的是个挺帅的男人，正在那边跟导演聊天呢。”

    林子鸢有些预感，但是此刻也没证实。

    她放下手里面的东西准备往外走去，一道人影却忽然拦住了她的去路。

    “林老师，我的服装搭配好了吗？”男人温文尔雅的问着。

    林子鸢认识他，昨天也打了招呼，这是剧组的男主角，盛南。

    盛南年纪差不多在三十岁左右，但保养的很好，微博上有不少粉丝，这次和于佳的配合让粉丝很满意，声称他下次肯定可以拿到影帝。

    毕竟于佳是出了名的捧男主角，基本跟她合作的也会很进状态，到时候演技提升几个层次也是没问题的。

    林子鸢回头给他看了眼，“是这个，昨天就商量好了。”

    盛南打量了一眼，然后摇头，“这个看起来有些不符合下一场人物的性格，林老师，还有别的选择吗。”

    他这么一拖，林子鸢二十分钟后才出去。

    等到她出去的时候，正好看见导演站在车边恭送沈思远离开。

    沈思远本来上车打算要走，看到林子鸢出来，又迈开长腿走了过来。

    林子鸢：“都是你送的东西？”

    沈思远：“嗯，犒劳一下剧组的人，大家都很辛苦。”

    林子鸢知道他这套说辞不过是客套话，本质还是为她着想，“你有心了。”

    沈思远见她跟自己客气，仿佛又有些不大满意，他上前一步，温暖干燥的大掌耐心温柔的覆盖在她的肚子上，声音却是喑哑的好听。

    “照顾好自己，说不定我们的孩子此刻就在里面。”

    这人大白天的还能如此放肆。

    林子鸢忍不住反驳，“你上一次也是这么说的。”

    沈思远：“多试几次，总会有的。”

    林子鸢：“沈！思！远！”

    沈思远不逗她了，揉了揉她的头发，在她额头上留下了一个味道好闻的轻吻。

    “有事联系我。”

    他走了之后，下午助理就拿过来一双十分漂亮合脚的高跟鞋送了过来。

    林子鸢刚换上新鞋，就忽然感觉有些不对劲了。

    她蹙眉压抑了一下胃口翻滚的异样感，心下有了些奇妙的预感。

    这次——

    该不会真的让沈思远说中了吧。

