 就这样，在一众人惊骇无比的目光中，莲花魔帝与空伯子的天地四极之力，终于狠狠的相撞在了一起。

刹那间，空间像镜面一般，开始大面积的破碎，方圆百里之内，虚空中浮现一道道漆黑的大裂缝一般的蜘蛛网，每一条都粗大无比，像是巨人的手臂。

铸无心都惊憾了出来，这些都是极大程度上，连接异度空间的空间裂缝，如果不甚进入其中，就永远回不来了，威势比之前还要可怕。

最惊人的是，那些虚空裂缝，在破碎的瞬间，就直接化为齑粉了，随风乱扬，然后其它的真空，像是可以自动生成一般，再度融和回来。

林寒都忍不住轻吸了一口凉气，暗自凛然，这样的攻击程度，当真不是一般可以比拟的，空间法则之力，仿若成为了实质性，随意破碎，远远不是这个境界的人可以想象的。

轰的一声！但不得不说的是，天地玄黄塔的威力太强了，不愧是诸天神兵榜上排名第七的至强之物，那上面天地玄黄之力，也是非同小可。

在与死亡鬼火相遇之后，那些死亡鬼火，立刻就像遇到了克星一般，迅速的溃灭了下来，然后逐渐的减弱，并且，天地玄黄之力，去势不减，如一片势不可挡的洪流，席卷而去，再次凶猛的冲向莲花魔帝。

魔门弟子，全部都惊呼了出来，脸色大变，连莲花魔帝标志性手段，死亡鬼火都不是对手吗？

这天地玄黄塔的威势，也太强大了。

而蓬莱仙岛以及一些正道之士，则全部都振奋无比，甚至有些忍不住激动的想要嗷嗷大叫。

林寒都不由轻吐了一口气，彻底的放下心来，望着空伯子，笑了出来。

不得不说，虽说他看不惯蓬莱仙岛的人，但蓬莱仙岛的实力，倒的确不是盖的，有空伯子这种太上长老，持着天地玄黄塔，这还真是正道的一根巨擘，可以顶起一片天，连莲花魔帝都落入下风了。

照这样看来，不出意外，莲花魔帝，应该不可能能在空伯子手中，再占得便宜了。

“大魔造化掌！”

莲花魔帝，瞧得天地玄黄之力袭来，同样是脸色一变，不过她毕竟一位魔帝，身经百战，不是那么容易击败的。

在危机关头，她一声厉喝，纤手之中，爆发出滔天的黑光，一掌朝着那天地玄黄之力打了过去，爆发出十分强悍的魔气，如一片洪水席卷而开。

蓬莱仙岛的长老，莫老忍不住暗自凛然，这大魔造化掌，也是魔门一门强大无比的战技，在魔门十八大战技中，排名第六，威力强悍无比。

曾经莲花魔帝，就是施展这一掌，而打败诸多正道高手，让无数人闻风丧胆。

空伯子顿时目眦欲裂了出来，眼睛都红了，当初他也是因为这一掌差点死亡。

轰隆隆！不得不说，这一掌威力的确很大，那天地玄黄塔的天地玄黄之力，都一瞬间破灭了去，化为了能量，在虚空中溃散而去。

一股凶悍的冲击波爆发而开，让得空伯子和莲花魔帝，各自相继倒退了几步，嘴角溢出了一口鲜血。

空气中瞬间寂静了一下。

很多人都暗自凛然，又是一次不分上下。

不过，莲花魔帝，用了两招，才将空伯子天地玄黄塔的力量，给消灭了去。

从中也是可以看出，天地玄黄塔的厉害，让原本境界高深的莲花魔帝，都瞬间落入了下风。

魔门之中的气氛，都有些沉重，很多魔门弟子，都说不话来，看出形势不妙。

八大魔王，也暗暗焦急，却没有任何办法，这种等级的战斗，太过强大，纵然是他们八人一起出手，事实上，能起到的作用也不大，反而还有可能会成为累赘。

七大岛主，则都放心了下来，看出来，今日之局，应该是稳了。

呼！而就在所有人都这般想到之时，莲花魔帝，却忍不住笑了出来，刚开始笑的有些低，到了最后，声音却越发放大了一些，没过多久，就变成了狂笑。

“她笑什么？”

很多人都不解。

空伯子也眼神一冷，喝道：“魔女，死到临头，你笑什么？”

莲花魔帝停止了笑容，道：“这么多年了，还从来没有人能将本帝打伤，你是第一个空伯子，没想到你能做到这一步。”

空伯子冷森笑道：“今日，何止是将你打伤，我还要为民除害，将你铲除。”

“大言不惭，看来不露一点真正的本领，你是不知道本帝的真正本领。”

莲花魔帝冷冷说道。

很多人震惊，这是什么意思，难道莲花魔帝，到现在还有本领未曾施展吗？

林寒也诧异，如果真是这样的话，那莲花魔帝的实力，倒是有些可怕啊。

“死寂之门，给我出现。”

终于，莲花魔帝大叫了一声，全身爆发出滔天的黑雾，然后在她天灵盖中，一座古老的门户出现了，大气磅礴，古意盎然。

在那巨门之内，透着一股浓浓的死气，仿若是一种至死之物凝聚而出，始一出现，就给人一种十分邪恶与可怕的感觉。

“死寂之门，竟然是死寂之门，魔门十大凶物，排名第二的至凶！”

四周顿时炸开锅了，很多人都悚然。

莲花魔帝的死亡魔莲排名第三，死寂之门排名第二，要知道达到这一步之后，每上升一个排名，就是一个巨大的档次。

故此死寂之门的厉害，也根本不是死亡魔莲可以比拟的。

只不过死寂之门，被曾经一个魔门的高手所掌握，自从那个高手意外陨落之后，死寂之门也就已经遗落了，不知所踪。

谁也没想到，现在死寂之门，竟然会在莲花魔帝手中。

“死寂之门，看来当初逍遥魔，就是被你所杀了？”

空伯子见状，双眸之中，也是爆发出巨大的神光，冷喝道。

逍遥魔，就是曾经掌握死寂之门的那位魔门高手，威势之盛，比起如今的三大魔帝，还要强大。

当初更是莲花魔帝进入魔门之后的师傅。

只不过他太苍老了，实力一年不如一年，突然离奇陨落，让很多人都疑惑。

 