    回到黑羽的地盘已近子时，绫辻径直走向蓝色的回房通道门，打算回自己房间休息，哪知威特却跟紧了她的前后脚步，一路跟进了蓝门之内。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绫辻立刻转身对他说：“你退出去，我要休息了。”

    ”你休息好了，我在旁边坐坐就走。我们两个都这么熟了，我不会吵你休息的。”威特笑言，“已经好多天都没见你了，这一别不知道什么时候才能再见。我就想多看看你——不然你别走了，陪我练到顶级再走，这样，我现在就放你去休息。”

    “你！……”

    对于威特此番死缠烂打感到无语，绫辻刚想作，黑羽就从通道那头连接的房间处走了出来，对他们两个招呼：“你们两个进来，我有话说。”

    两人乖乖尾随师傅来到绫辻的房间内，黑羽站定在房间中央，转身，说道：“绫辻，活捉烈狮行会成员的任务做得不错，接下来交给修罗和鬼狸收尾就行。我现在要交给你一个新的任务。”

    “悉听黑羽吩咐。”绫辻一脸认真地回应。

    黑羽却说：“我要你接下来陪威特练到满级，助他顺利转职，成为你的搭档。”

    此话一落，威特开心地差一点儿跳起来，而绫辻则露出了一脸诧异的表情。

    威特这时看着绫辻笑意愈浓，说道：“你看，一切都是天意，连老天都要你跟我做搭档。”

    绫辻揉了揉眉心，认命般地询问：“不是老天要我们做搭档，是黑羽。说说吧，你现在多少级了？”

    “6o级。”

    一听这话，绫辻脑袋又疼：“6o级，就算我带，也得好几个月。”她转向黑羽，“转职之后我还需不断提升，才能得到组织其他人的认可。现在执行这样的任务，不是让我这几个月时间全废了吗？”

    “怎么会？”黑羽故作一脸惊讶，“你迟早都需要一个搭档，现在帮会队伍全双，一时间没有新人可配。你天天跟着修罗鬼狸也不是长久之计，我看你跟威特很是契合，你们两个搭档一定默契。既然搭档这事迟早都要解决，不如你现在亲手培养一个，以后组队起来完全不需要磨合，我看这个任务才是当务之急。”

    “黑羽，你不是在玩我吧？……”绫辻忍不住哀嚎一句。

    “怎么会？”黑羽捂了下上扬的嘴角，“我最是疼爱你了——绫辻，你可是我的第一个出山弟子，为师怎么会害你呢？乖乖听话，开始你的搭档养成任务吧。”

    “啊啊啊啊……”绫辻忍不住低头捏住眉心，暗暗哀嚎。好一会儿才一副认命表情地抬起头来，对黑羽说，“既然这样，我想知道……怎样才能用最快的度将他培养至转职成功，除了竞技场刷怪，是否还有别的捷径？拜托黑羽指教。”

    威特听闻这个问题，不住点头，用同样期待的眼神看向黑羽。

    黑羽思考了半响，回答：“我早前告诉过你们的方法，已经是正常情况下最是快的升级方式了。如果还要快，那就要另辟诡法，亲涉险境了……”说到这里，黑羽明显地又犹豫了一下，在屋子中间来回踱了两回步子，才转回身子说道，“绫辻刚刚也说自己需要提高，这样的话，不如你们去到一个可以同修的地界，绫辻你带着威特成长的同时自己也可以有所增益。”

    “这样当然最好。”绫辻呼了口气，又问，“黑羽所指的地方在哪里？”

    黑羽捂嘴浅笑一下，淡然回答：“恶血天涯。”