    “龙族这是又要死灰复燃了吗？”

    “难不成是祖龙复活了，不然龙族怎么敢对西方教宣战？”

    阶下众多仙官议论纷纷，坐上玉皇大帝却纹丝不动，只是他眉宇间的笑意却出卖了他。

    “诸位仙家，前因后果朕已了解，不得不说，这个万圣龙王的确很有意思。”

    “陛下，这万圣龙王在天庭之外喧哗，着实有些不成体统，不如将他赶走吧。”

    玉帝看了一眼说话的人，原来是李天王。

    此人虽然是天庭的兵马大元帅，但实际上与天庭并不是一条心的，因为他在封神之时拜了燃灯古佛为老师，燃灯古佛乃是西方教的三世古佛之一，位高权重，给了他很多的支持，不然他也不可能在天庭扎稳脚跟。

    “既然是在天庭之外喧哗，这与咱们天庭有什么关系？李天王何必如此急切？”

    “微臣失言，请陛下恕罪。”

    玉帝没有再继续为难李天王，因为到了他这个层次，对于底下人的算计其实一眼就能看明白，只不过他不在意罢了。

    再多的算计又能如何呢？说白了也不过是为了自己的身家性命而已，他好歹是三界至尊，哪里连这点度量都没有了。

    ……

    瑶池仙境。

    王母一边欣赏着月宫之中的十多位嫦娥的曼妙舞姿，一边与旁边的太阴星君说着话。

    突然，敖随的声音传了进来，十多位嫦娥舞蹈的动作都不由得停滞了一瞬。

    太阴星君和王母也都露出了古怪的神色。

    “西方教这一回，可真是惹到了一个混不吝。”

    “可不是吗？听说明明是龙族与灵山商量好了要送泾河龙王去祭旗，结果这万圣龙君偏偏要横插一脚，搞得龙族和灵山不尴不尬的，如今又将灵山的算计广传三界，虽然咱们都清楚，可是大神通者清楚和世上所有人都清楚，这是不一样的，这会直接影响劫气的演化，到时候若是取经队伍的八十一劫，无法代替西方教八十一劫，那可就有大乐子了。”

    听了太阴星君的话，王母顿感心情大好，不由举杯敬了太阴星君一杯。

    ……

    碧游宫中，无当圣母顶门之上悬浮着龙虎如意，周身有一龙一虎飞腾而出，形成阴阳调和，乾坤相会之相。

    忽然，她睁开了双眼。

    “这位小师弟可真是不走寻常路，也不知道师尊的选择究竟是对是错。”

    随即，她又释然一笑：“不论是对是错，至少现在看来确实是给西方教增添了许多的麻烦。”

    下首也坐着三名曼妙的女子，正是封神大战之时，大放异彩的云霄、琼霄和碧霄。

    碧霄心直口快：“只要是能找西方教的晦气，那就是好的。”

    琼霄有些忧虑：“小师弟一点脸面都不给西方教，恐怕西方教会恼羞成怒。”

    云霄面色淡然：“西方教顶多只会派出五老级别的佛老，不可能派出佛祖级别的人物，毕竟他要是敢乱动，咱们玄门和灵山也不是吃素的。”

    ……

    天之东极，一尊无比巨大的存在，睁开了双眼。

    “龙族…多少年过去了，终于又有新鲜血液了……”

    ……

    大雷音寺。

    望着下方义愤填膺的众多佛陀菩萨，多宝如来口宣佛号：“阿弥陀佛！诸位稍安勿躁。”

    “世尊，这万圣龙王实在是一个泼魔！他竟敢将西游的内幕宣扬出去，若是叫旁的人有了准备，岂不是要影响大计？”

    “雷音法海如来，你不要着急，西游路上一共有九九八十一劫，径河龙王不过是开篇而已，并不算多重要，只要九九八十一劫完成的好了，一切就能恢复正轨。”

    “可是世尊，现在最重要的是要如何解决万圣龙王，他竟然在天庭之外污蔑我西方灵山，若不立刻将他的嘴堵上，恐怕会让三界误会咱们。”

    “文殊菩萨说的很有道理，这万圣龙王着实是太过了，他在南天门外此举，不过就是想向我西方教宣战罢了，若是我西方教退缩，岂不叫旁人觉得我西方叫式微了？”

    “那世尊的意思是？”

    “这样吧，就由观音大士你带队，再加上毗卢遮那如来，还有文殊菩萨，你们三个带领八百金刚十万佛子一同前往，就在天庭之外围杀万圣龙王，让三界的人都瞧一瞧咱们西方教的手段。”

    毗卢遮那如来身穿棕色袈裟，头戴棕色法冠，面容似老似少，似男似女，通体都笼罩在一股奇妙的梵光之中，让人看不清真形。

    “请世尊放心，此次有贫僧和观音大士，还有文殊菩萨，拿下一个万圣龙王，必定手到擒来。”

    多宝如来点了点头，这毗卢遮那如来可不是简单人物，乃是密宗的第二祖师。

    至于第一祖师，便是大日如来了，这位上古妖庭的太子，集合佛道两家所长，以妖身证得道果，又证得佛果，法力之高，深不可测。

    毗卢遮那如来虽有些不如，但也是无限接近四御层次的人物。

    ……

    敖随站在南天门外，既不进去，也不离开。

    四大天王有些战战兢兢，想上去询问一番，但是最终也只能在一旁远远的观望。

    没让敖随等多久，西方天边就泛出了一阵佛光，霎时之间，如同道道海浪一般重重叠叠的蔓延过来，覆盖了整片苍穹。

    其中以三道身影气势最盛，三色佛光照耀大千，如同三颗明亮的星辰一般带着无以伦比的气势覆压而来！

    另有无数的金刚佛子相随，真可谓是浩浩荡荡。

    “阿弥陀佛！万圣龙王，我佛慈悲，你若是愿放下屠刀，自然立地成佛。”

    毗卢遮那那如来面色沉静如水，随是归劝敖随，但也不过是例行公事的口吻。

    反倒是一旁的观音大士眉目低垂，满含慈悲之色：“世间万事万物都自有定数，你自以为自己救了泾河龙王，但其实却不知道，这反而是害了泾河龙王。”

    “想必这位就是观音大士吧？我倒想听听大士的高论。”

    他根本不理毗卢遮那如来，只同观音大士对话。

