    马强并没有急的让刘辩兄弟二人见面，而是让刘辩先休息了一日，并且提供了大量的报纸，让其了解最近的实事。

    晋阳城内的一处偏僻小院中，唐姬看着正在翻阅报纸的刘辩，疑道“夫君，大将军这是何意？

    不光光送来这么多报纸，还让典侍卫长说什么等夫君知道自己是来晋阳做什么的，就派人和大将军说...大将军难道也不知道夫君是要来做什么的吗？明明是他要夫君来的啊？”

    刘辩将一份报纸放了下来，戳了戳报纸上的内容道“因为大将军有些事不方便说，因此让我自己看报纸来悟！”

    “什么不方便说？”

    “比如朝廷想让大将军交河北军政大权，大将军不愿意，并且还很生气。”

    唐姬上前一看，却是《东方报》朝廷宣布三大辅政大臣的新闻。

    “大将军让我来见协弟，是想让协弟知道董卓能做的事情，他大将军一样能做！”

    唐姬捂住嘴，眼中有一点害怕，还有一丝期待。

    妻凭夫贵，如果刘辩复位，她便是皇后，而且在马强治下这么久，唐姬虽然和马强接触不多，但直觉告诉她，马强并不是董卓那样残暴的人，这个皇后，也许不会成为亡国之后。

    “那夫君可想？”

    刘辩摇了摇头，叹道“大汉已经被权臣操纵着换了一次天子，不能再换第二次了...大将军现在并没有改朝换代之心，可如果朝廷一而再，再而三的逼其交权。

    那就难说了...

    老百姓被官府逼迫过甚都会造反，何况大将军乎？

    这些朝廷大臣，还是觉得大将军出身卑微，看不起他啊...如果是当年的窦氏有大将军今日的权威，朝中哪里有人敢说话呢？”

    唐姬听了，也算是明白为什么说有些事情不方便说，需要刘辩自己悟了。

    刘辩放下报纸，思索了一会说道“大将军既然让我来，就是希望协弟能和其达成一个共识...我的确需要见协弟！”

    刘协被刘虞请到刘辩所在的小院子时，还不知道到底发生了什么事。

    当看到一身道士打扮的刘辩时，刘协整个人仿佛定格了一样。

    “协弟...”

    “皇兄！！”

    刘协眼泪迸裂而出，大步上前，死死的抱住了刘辩，脑袋埋在刘辩的胸口，呜呜的哭着“皇兄，你还活着，你真的还活着...皇兄，董卓死了，董卓死了！！”

    刘辩被情绪所染，也抱着刘协哭了起来。

    两个兄弟同时想起了洛阳大乱的那一夜，那时二人也是这样互相抱着对方，迎接着不明的未来。

    好不容易二人哭完了，在唐姬和刘虞的搀扶下坐到院中，刘虞知道两个兄弟有私密话要说，便起身告退，只留下唐姬一人伺候二人。

    “皇兄，你快告诉我，当日你是怎么逃出长安的？”

    刘辩便将当日的情景说了一遍，然后叹道“要不是有大将军，我恐怕早已化为白骨了。”

    刘协听了却皱起眉头，说道“这样说...大将军在皇宫中早已安插了细作？”

    刘辩看了刘协一眼，他突然意识到，刘协的确是皇帝了。

    “陛下，其实皇宫本就是个筛子，又何止大将军一人安插了人手呢？

    否则的话，父皇病危的消息，根本不会传到宫外。”

    刘协一想也是，但心里这个芥蒂却还是下不去。

    “陛下，如今只有你我兄弟，听闻陛下和大将军多有不和之事？”

    刘协警惕的看了刘辩一下，端起茶水喝了一口后才说道“皇兄，你想说什么？”

    刘协刚刚见到刘辩的时候是很激动，可激动之后，他也开始思考刘辩为何这个时候出现在这里。

    刘辩出现在这里，自然是马强的意思。

    那马强是什么意思呢？

    莫非是想警告我，表示他可以随时废立？

    他马强到底想做什么？

    皇兄又想做什么？

    难道是想坐回皇帝的位置？

    别怪刘协想得多，他毕竟是皇帝了。

    刘辩将刘协如此，知道刘协在防备自己，心中轻叹一声，可该说的话，他依旧要说。

    “陛下，我是你的兄弟，更是大汉宗室，我绝不会害了你和大汉。

    其实朝廷不信任大将军，大将军又哪里信任朝廷呢？其实不仅仅是大将军，我听闻大将军许诺将幽州部分县划归朝廷直辖，皇兄可知道这几县如今已经掀起了一片移民潮？”

    “移民？可是百姓纷纷迁移到这几县，好得到朝廷恩泽？”刘协期待的问道。

    “不，恰恰相反，是无数百姓纷纷背井离乡，逃离这几县，如避蛇蝎一般！”

    “这...这是为何？”

    刘辩陷入了回忆，问道“陛下可还记得那一夜张让对卢公说过的话？”

    刘协思索了一下，慢慢想了起来。

    ....

    那一夜，张让被逼到绝境，投河之前质问卢植说“卢尚书，我们是贼子，那我倒是要问问你，那兼并天下土地的都是何人？

    那不让先帝度量田地的又是何人？

    那勾结窦武威逼先帝的又是何人？

    和王芬等人密谋废除先帝的又是何人？

    那和张角私通，贩卖其粮草军械的又是何人？

    那借着天灾人祸逼着百姓典家卖口的...又是何人？

    你说吾等是浊，那你们士族之中，又有多少人可称一个清字？

    大汉丁口五六千万，居然筹不齐凉州军费，逼得陛下卖官鬻爵，还要向臣子借贷，你们这些士族呢？哪个不是家财万贯，钱粮满库？”

    ....

    “孔子曾说苛政猛于虎，百姓看朝廷如同看虎，大将军看朝廷，恐怕也是如同看虎！

    其实当日大将军勤王，在大将军府内部是有极大的争议的，很多人都认为不应该勤王，甚至有人建议拥立我为帝。”

    刘协的瞳孔不由缩了一下。

    “可大将军拒绝了，他说他深受父皇厚恩，不想我们兄弟相残，毕竟天无二日，如你我兄弟同时为帝，那么即使我们不想，最后恐怕也只能活一个了...”

    刘协从这段话中听出了另外一层含义。

    如果惹马强真的动怒，恐怕马强并不介意效仿董卓。

