    姜氏说得情真意切，一副当真全心全意为蒋溶着想的口吻，末了，还拉上了一旁的蒋湲作陪，“湲表妹，你也帮着劝劝啊！溶表妹处处都好，难道还比不上一个裴氏？往后，定是可以寻一个比世子爷待裴氏还要好的如意郎君的，你说呢？”

    这话，乍一听来，并没有错，可是，蒋溶听罢，却是脸色更差了些。

    铁青着脸狠狠瞪了一眼裴锦箬的背影，蒋溶眼底射出几许阴毒的光，便是蓦然扭过了头，转身而去。

    “欸！溶表妹！”姜氏忙喊了一声，就要举步跟上。

    谁知，却是被身旁一直没有出声的蒋湲伸手拦下。

    姜氏不明所以，望向蒋湲道，“湲表妹这是何意？”

    “姜雁秋！”蒋湲咬了咬牙，径自喊了姜氏的名字，“我知道你为什么挑上了溶溶，因为她这个性子，最是容易被人左右。我也不管你为什么要这么做，不过，你若还要这般拿我家溶溶作筏子，作你手里的刀，那我定不会饶过了你。”

    这话里，含着满满的警告。

    方才，姜氏那番话乍一听去，好似都是为了蒋溶好的劝慰，可是，在那个境地之下，加上蒋溶的性子，非但劝阻不了她，只会引得她越发执拗罢了。

    姜氏却是张了张嘴，一脸的愕然，“湲表妹怎么会这么想？可是我什么地方做得不对，引了你误会？定是我不会说话……”

    姜氏话未说完，便听得蒋湲嗤笑了一声，“你们侯府的人，还真个个都是做戏的行家……”说罢，便是冷冷一瞥姜氏，蓦地转身拂袖而去。

    姜氏望着蒋湲的背影，面上的笑容一点点消失。

    “奶奶……”云裳扶着她，欲言又止。

    姜氏微微白着脸，摇了摇头，“没事儿，如今，居然有人夸我会做戏了，这是好事儿呢。”

    腊八一过，便算得年关了，整个府上为了准备过年都是热闹忙碌起来。

    燕崇因着被禁足在家，倒又将去年的把戏尽数拾掇了出来，什么写对联、做灯笼的，又拉着裴锦箬重做了一回。

    只是，因着裴锦箬如今是双身子，他便只让她坐在边上看着，除了偶尔能动笔描上两笔，一律不让她动。

    只是熟能生巧，今年的灯笼倒是比去年做的更精巧些。

    左右无事，燕崇便一院挑了两个，送了过去。

    没一会儿，申嬷嬷便是来了，说知念堂今夜设宴，让大家一道聚一聚。

    靖安侯府的饭食多是大厨房做好，各院去取了，各自回房吃的，当然，也有池月居这般本身就设有小厨房的，若非逢年过节，或是特殊的原因，甚少聚在一处吃饭。

    虽然一家子这样显得有些生疏，不过，裴锦箬倒很是自在，毕竟，不用时时刻刻对着林氏和姜氏。

    不过偶尔有这样的时候，也是推脱不得的。

    下晌时，两人收拾好了，便是一道去了知念堂。

    到了才见得姜氏、林夕瑶、蒋湲、蒋溶几个正陪着林氏玩儿马吊呢。

    裴锦箬本也不怎么好此道，便与燕崇坐在一边说笑。

    燕崇百无聊赖，便拉了裴锦箬的手，和自己的贴在一处，细细比对着，她的白，他的黑，她的嫩滑，他的粗糙，她的纤细，他的有力……

    他带着薄茧的手掌轻抚过她的手背和指尖，笑着叹息道，“我家绾绾，怎么连手都长得这般好看？每一处都让我爱不释手呢？”

    这人惯常的甜言蜜语，裴锦箬即便听过无数回，还是忍不住脸红心跳，尤其是他一双如星的眼眸将她深深望着，执起她的手，便是放在唇边轻啄了一下……

    裴锦箬脸上的红潮刹那间便是蔓延到了耳根，轻斥一声“别闹！”这可不是在池月居，两人闺房内，这可是知念堂……他这般轻佻，真是……

    想要抽回手，他却握得死紧，她恁是抽不回来。

    正在这时，听得一声响动，裴锦箬抬眼看去，方一怔，却是林氏几人不知何时停了牌局，正站在一道珠帘后，望着这处，神色各异，显见是将方才那一幕看得清楚。

    裴锦箬一僵，狠狠瞪了燕崇一眼，以他的耳力，她可不信他没有察觉到，他定是故意的。

    燕崇被她瞪得不痛不痒，反倒冲着她斜斜一扯嘴角，好吧！他就是故意的！就是想让旁人瞧见，他们夫妻恩爱，干旁人什么事？

    他不顾她的挣扎，坦坦然将她的柔荑紧握掌中，牵起她，两人一道转过身，笑盈盈道，“母亲今日手气可好？赢了钱能不能添个菜？”

    在人前，燕崇与林氏惯来的母慈子孝，如亲生母子一般的亲密。

    果真，林氏听了这话，也是不恼，反倒笑了开来，“你这孩子，就是这么个促狭的性子，你倒是说说，想添个什么菜？平日里，难不成还短了你的吃喝了？”

    几个年轻女子的目光则更多的，落在了裴锦箬的身上。

    说起来，裴锦箬和燕崇成亲也不算短了，可燕崇那样混迹花丛的浪子却在这一年内，都对她一心一意，身边连个通房丫鬟都没有。

    方才那一幕，看在眼里，如何不让人又羡又妒，裴氏......她凭什么？难道就只因为那张勾人的脸吗？

    “母亲不知道，母亲最近什么好吃的都往池月居里搬，看得我都嫉妒了。这不是在母亲跟前儿撒撒娇吗？”

    裴锦箬有些佩服燕崇，这么恶心的话，他也能当着林氏和众人的面，面不改色地说出来，这委实也是一种本事。

    “去看看侯爷和峑哥儿来了没有？若是来了，怕是差不多时候该开宴了吧？”林氏倒好似觉着这话极是动听一般，笑了一通，而后便是对申嬷嬷道。

    申嬷嬷躬身退了出去，不一会儿回来时便道，“三爷已是来了，至于侯爷......侯爷说他的身子需要静养，很多东西都不能吃，便不来扫兴了。”

    林氏目下闪了闪，面上倒是没有显出什么异色来，好似一早便已猜到了靖安侯不会来，索性一挥手道，“如此，那便开宴吧！”

    宴席就设在知念堂的偏厅中，都是一家子人，便没有男女分席，团团围坐在一张圆桌旁。

    裴锦箬不经意瞄见蒋溶直愣愣望着自己的眼神，有些阴鸷，只再仔细望去时，她却已是移开了目光。

    