    天族十数三清古王被镇压，其中一人怒声咆哮，眼睛都红了。他堂堂九重天的三清古王，修道数千载，如今却竟然被一个二十左右的年轻人以脚踩脸，以刀斩脖，这等屈辱让他恨的直欲吐血。

    “啊！”

    他怒声大吼，神色狰狞的望着出手的这个男子，杀机骇人。

    这等眼神有如实质，令出手的杜美星人微微一顿，忍不住朝后退了一步。毕竟是三清境界的强大古王，纵然被镇压了，但是那股强者特有的气势却依旧存在。

    “不用在意，他翻不起什么风浪。”

    姜小凡开口。

    这等声音无疑很有效果，令这个年轻人再次动了起来。

    姜小凡表现出的实力有目共睹，绝对是这个地方无敌的存在。有这样一尊无敌人物坐镇在此处，这个年轻人心中的惧意顿时消失了大半。

    “杀！”

    这人大吼，给自己壮胆。

    姜小凡给予了这个年轻人一柄强大的祖器，此刻，这人手持者祖器冲至，毫不留情的斩下，差点将天族的这尊三清古王的脑袋给劈了下来，三清神血止不住的流淌，染红了大片虚空。

    “卑微的蚂蚁，爬虫……”

    这名天族古王脸色铁青，牙齿都快咬碎了。

    “爬虫你祖宗！”

    动手的男子骂道。

    年轻人的火气都很重，一旦上来了，那就是一发不可收拾。

    此时此刻，天族的十数古王皆被镇压的难以动弹，而身边又有姜小凡等几个盖世存在支撑，他是彻底不在乎了，狠狠的下阴手，专挑人体要害攻击。

    “啧啧，这个年轻人有潜质啊。”

    秦罗道。

    他下意识的夹了夹双腿。

    “能够第一个出来，倒是不差……”

    姜小凡点头。

    “是不错。”

    旁边，辰逸风也道。

    一行五人并肩而立，于虚空上观望着这座古城中的一切。

    “该死的！”

    “低贱的蚂蚁，你……啊……你敢如此！”

    “找死！”

    愤怒的咆哮声不断响起，天族的十数三清古王皆大叫了起来。

    杜美星的这个年轻人不只是对其中一人动手，天族十数古王被镇压的难以动弹，他是一个也不放过，挨个挨个的踩脸抽耳光，手中的祖器神刀不断挥出。

    “砰！”

    “啪！”

    “哧！”

    拳头击中**的声音，巴掌抽在脸颊上的声音，神刀斩在肉身上的声音，一时间，这三种声音接连不断的响起。

    “啊！”

    天族古王怒吼连连。

    他们从九重天下界而来，要掌控这片世界，汲取这颗生命古星的所有本源，而后带回到九重天。但是现在，他们一群领袖人物却是被这片世界的一个年轻修士如此欺辱，踩他们的脸抽他们的耳光，还有比这更令人羞耻的事吗？

    “咳！”

    有人怒声咆哮，而后气的一口精血喷了出来。

    这是真的被气的吐血了。

    “嘿！”

    望着这一幕，姜小凡等人皆冷笑了起来。

    对付九重天的人，就该如此。

    “天君大人！”

    有其它的天族修士大叫。

    这个地方是天族立在杜美星的一片巢穴，自然不可能只有数十人，姜小凡等人斩杀了一些，但是却并没有真的杀尽。这些都是普通的天族修士，修为没有达到三清领域，之前见到姜小凡出手，完全是被震住了，不敢动弹。

    可是现在，见到自己等人的十几个首领被一个二十左右的弱小年轻人如此对待，终于是有人忍不住了，扫出一道道杀光，朝着前方冲了过去。

    “哼！”

    对此，姜小凡只是淡淡的冷哼。

    他右手轻挥，一片飓风卷过，顿时将所有天族修士全部禁锢。

    “别碍事。”

    他淡漠的道。

    他要杀这些人，一巴掌就足够了，但是现在，他不急，他要让天族的十数古王在自己的部下的注视下受尽羞辱。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    杜美星的这个年轻人手持祖器神刀，一点也不客气，恶狠狠的出手。这让天族的十数三清古王怒吼连连，憋屈的双眼通红，咬舌自尽的心都有了。

    “啊！”

    十几人咆哮连连，先后被气的大口吐血。

    “哈哈……”不远处，秦罗大笑，道：“看着这群整天自以为是的王八蛋这般怒吼憋屈，简直是大快人心啊，小子，你这手段真的是太绝了。”

    “他们看不起别人，那就让他们看不起的人来羞辱他们，就算杀不了他们，但是也可以使劲的抽耳光，随意的踩脸，将他们作为天族成员的自傲完全践踏。”

    姜小凡冷笑。

    他绝对不是什么老好人，玩阴险可是他的专长。

    “蚂蚁，低等爬虫，你杀不了本座！”

    天族古王怒吼。

    杜美星的这个年轻人虽然手持着姜小凡给予的强大祖器，但是想要真的斩杀天族的这十数尊古王，那也还是不可能的，武器虽强，可是也得看是什么人使用。

    但是呢，这却也使得天族的这些古王级强者痛苦不已。

    精神和**上的双重折磨！

    “该死的蚂蚁，本座若脱困，必灭你九族，抽你三魂七魄，永镇炼狱！”

    有天族古王低沉的吼道。

    这让杜美星的这个年轻人出手更加阴狠了，一副要宰了天族古王的样子，跟一头发狠的野狼一般。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    神刀斩在血肉上的声音不断响起。

    远处，望着这等场景，其它的那些杜美星修士个个脸上浮现出了异色。他们中，许多人握紧了拳头，脸色潮红，朝着前方跨出一步后又后退，而后又跨前。

    姜小凡就在不远处，将这一切都看在眼中。

    “铿！”

    他抬手一挥，数十道能量神剑出现，神光闪烁，铮铮而鸣。

    “这……”

    这些神兵一出，远处的一干杜美星修士皆望了过来。

    而在同一时间，天族被镇压着的十数三清古王猛的一颤。望着姜小凡的这个动作，这些人心中同时升起了一股不祥的感觉。

    果然，下一刻，姜小凡开口了……

    “想出手的尽管上前，这些能量剑就是你们的武器……”他嘴角轻扬，显得无比的诡异，道：“不过……能出手的只有人皇境以下的人。”

    “咚！”

    这话一出，天族的十数古王皆颤了起来。

    秦罗忍不住大笑，道：“小子，知道你阴险，没有想到你居然能这么阴险。不过，哈哈，本大爷喜欢，就该这样对待这群眼睛长在头顶上的王八羔子们。”

    天族的十数尊三清古王，他们修为强大，修道数千载，但是现在，姜小凡镇压了他们后却并不杀他们，而是让一群连人皇境都不到的人对他们又踩又踢，又劈又斩，这简直就是在**裸的折磨和羞辱他们。

    “你……”

    这十几人中，有人开口，嘴唇都在哆嗦。

    姜小凡如此，比杀了他们还要令他们痛苦数百倍。

    远处，杜美星的诸多修士蠢蠢欲试，但是却也略微有些迟疑。不过很快，眼看着前方最先出手的杜美星年轻人砍天族古王砍的那么欢实，终于有人忍不住了，怒吼一声后，提着一柄能量神剑就冲了过去。

    而有了第一个，自然会有第二个……

    “等以后有了孩子，就告诉他，你老爹当年砍过三清古王！”

    这是一个年轻人吼出来的话语。

    “杀！”

    “宰了这群龟孙子！”

    渐渐地，越来越多的杜美星修士冲了过去，个个都在人皇境以下。

    “该死的，你们敢……”

    天族古王中有人大吼，怒目圆睁，希冀阻止冲来的人群。

    但是结局显然令他失望了，远处，诸多杜美星修士直接冲了过来，几乎都是一些年轻人，修为最低的甚至只在觉尘初期，修为最高的也只在幻神巅峰。这让天族十数古王又惊又怒，差点忍不住昏死过去。

    “干掉这群王八犊子！”

    杜美星修士中，有人大吼。

    这些人几乎都是年轻人，正值血气方刚之时，此刻出手格外的阴狠。

    九重天的这些人入侵这片世界，肆意的破坏，残杀无辜生灵，如何可能不令这些人愤怒？只不过，因为实力悬殊太多，这些人忍住了，没有敢反抗。而现在不一样了，有无敌人物站在身后，这些人完全不在乎，杀喊声惊天动地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血花一道道，不断的溅射而出。

    姜小凡如今已然是罗天君王，他所挥出的能量神剑虽然不是实质，但是却足以堪比强大的祖器。此刻，这些能量神剑被杜美星不少修士持在手中，不断对着天族古王招呼而下。

    一时间，杀喊声和怒吼声不断交织着传出。

    渐渐的，远处的其它一些杜美星修士忍不住了，有人大吼着冲了过来。姜小凡称只让人皇境以下的修士去对付天族的十数三清古王，这些人此刻冲了过来，他们不去天族古王那里，而是朝着被镇压的其它天族修士而去。

    “你们想……”

    有普通的天族修士开口。

    然而下一刻，几道杀光冲过，直接将之淹没。这人的修为不过才人皇境界而已，而动手的杜美星修士中却是有着一个老辈玄仙，他自然不可能有活路。

    远处，姜小凡微微一笑。

    对于杜美星诸多修士的这个举动，他和苍木恒等人皆点了点头。九重天侵入这片土地，如今，这片土地上的人挥动着屠刀斩杀这些残忍的入侵者，理所应当，理应如此……