    见到古宁远突然跪下，直接叫夏子辰少祖。

    众人都懵了！

    完全不知道这又是什么操作。

    因为他们根本不认识古宁远。

    同时心中也是很震惊。

    他们陛下消失的这些日子，到底都发生了什么。

    先是收了一尊强大的人物，赵子龙。

    现在又来一个看不清修为的强者。

    让他们都应接不暇。

    同时心中的那种危机感再次提升。

    “古宁远，你怎么会出现变成这样？”

    不管其他人怎么想，夏子辰还是有些震惊开口问道。

    古宁远是帝魂一族长老，虽然没落了，但实力也是强大。

    怎么会变成这样子。

    难不成帝魂一族暴露了？

    夏子辰不禁开始猜测。

    “少祖，求你救救我们吧！”

    古宁远此刻很凄惨，满脸满身都是血污。

    浑身风尘仆仆，一看就是日夜奔波导致。

    “怎么回事，慢慢说来。”夏子辰皱了皱眉。

    帝魂一族出事了。

    他作为帝魂天传承者，自然是要出手相助的。

    “好消息！”

    “特大好消息！”

    然而就在这时，突然之间，那边还未离去的中洲大陆之人之中。

    一个个人大喊道。

    “发生了什么？”

    “什么好消息，快快说来！”

    话音落下，一群人就开始迫不及待追问。

    “刚刚接到消息，在天妒海之上，发现帝魂一族的窝藏之地，无数人已经赶去了。”

    一人大喊道。

    他是属于实力弱小的那一类人。

    想要获得帝魂一族的传承很难。

    在得到消息的第一时间他便将消息公布出来。

    为的就是能够引起众人的混乱。

    他也好在其中混口汤喝。

    果不其然他的话音落下。

    中洲大陆之人都是炸开了锅。

    帝魂一族老巢被发现了。

    那么就是说帝魂一族已经现世。

    这对他们来说，简直就是天大的好消息。

    因为他们来南域的唯一任务就是找到帝魂一族。

    灭了帝魂一族获得传承。

    如今帝魂一族被发现，他们的机会来了。

    一瞬间，无数人冲天而起。

    “帝魂一族现世，赶紧前往，要是晚了 汤都喝不着。”

    “冲啊！晚了就没机会了。”

    “在下先行一步。”

    仅仅是片刻时间，无数人大叫着冲天而起，向着天妒海飞跃而去。

    每个人眼中都是闪烁着贪婪的目光。

    帝魂天的传承，实在是太吸引人了。

    “帝魂一族？”然而，夏子辰这边，陈九阳等人都是直接愣住。

    他们自然是听说过帝魂一族帝魂天的传说。

    但是他们没有想到，帝魂一族居然来到了他们南域。

    “陛下，微臣觉得这是一个机会 帝魂一族现世，那传承要是被您掌握，大夏将会更近一层楼啊！”

    这时候，左凌霄等人眼中眼中冒着光芒。

    帝魂天的传承，没人不会心动。

    而夏子辰却是沉思了起来。

    帝魂一族果然被发现了。

    没想到这么快。

    而突然他听到左凌霄等人的建议，瞬间愣了一下，有些脸色怪异问道：

    “你们刚才说什么？”

    额……

    这一下子，刚刚还在劝说夏子辰前去争夺帝魂一族传承的等人都是愣住。

    夏子辰的反应让他们出乎意料。

    难不成是自己等人说错了什么吗？

    不应该啊！

    陈九阳有些底气不足道：“我等是想陛下去争夺那帝魂一族传承。”

    夏子辰这才深吸一口气，指了指古宁远，问道：“你们知道他是什么人吗？”

    众人一愣。

    皆是摇了摇头。

    这家伙一来就求夏子辰去救他们。

    但却是没有说身份。

    “你自己说。”夏子辰摇了摇头对古宁远说道。

    当下，古宁远这才抱了抱拳，道：“在下帝魂一族长老，古宁远见过各位。”

    见状，众人都是连忙回礼。

    紧接着众人愣住！

    而后一个个脸色一变，大惊道：“你就是帝魂一族的人？”

    他们没想到，这家伙居然是帝魂一族的人。

    这怎么可能！

    然而，古宁远却是点了点头。

    见状，众人倒吸一口凉气。

    只感觉脸上有些不自然。

    在人家帝魂一族的人面前扬言去抢帝魂一族传承。

    怎么也是不好看吧。

    但紧接着，众人仔细回味了一般。

    又是一惊。

    刚刚这家伙居然叫陛下少祖！

    那也就是说陛下和帝魂一族有牵连，而且牵连还不小。

    “陛下！”一念至此，众人都是脸色怪异看着夏子辰。

    不知道说什么好！

    “此事说来话长。”夏子辰摇了摇头，并不打算现在解释。

    而是看向古宁远说道：“怎么回事，赶紧说。”

    如今盲目去不大明智，还是要搞清楚情况。

    “此事说来也怪我。”古宁远叹息一声。

    脸上露出一丝后悔，道：“当初族长开了一个秘密会议，调查了古漠。”

    “发现他和外来人有些来往，也很异常，很有嫌疑。”

    “抱着宁可错杀也不放过的意思 最终票决，要杀了古漠，都怪我一力阻止。”

    “没想到这古漠真是叛徒，将中洲之人带到我们帝魂一族藏身之地。”

    “但是还好，我们藏身之地有大阵守护，一时半会儿他们进不去，但是不可长此以往。”

    “无奈之下，族长大人和其他长老一起设法将我送了出来，来找少祖您支援。”

    古宁远说着，眼中还有着无边的悔意。

    似乎很是后悔当初的决定。

    只是，听完他的话，夏子辰却是沉默了，半天没说话。

    古宁远一下子急了。

    “少祖，来不及了，求您救救我帝魂一族吧！”

    古宁远再次跪地，大喊道。

    “你不是古宁远，说，你是谁？”

    然而，夏子辰却是目光一愣，杀意笼罩眼前这古宁远。

    “少祖你什么意思？”古宁远脸色大变，惊声问道。

    “你演的太假了，根本不足以让朕相信，破绽太多。”

    夏子辰摇了摇头，随即冷笑道：“你不知道言多必失吗？”

    话音落下，他身前的古宁远突然脸色大变。

    就要冲天而起。

    想逃！

    “晚了！”夏子辰冷哼一声。

    一道剑意没入其后背。

    这古宁远瞬间身体一僵。

    而后嘴角溢血。

    死了！

    夏子辰走上去，在其脸上摸了摸。

    “有意思！”

    夏子辰冷笑一声。

