    二十多年前，当时还是汉桓帝刘志在位，草原上在北匈奴被迫远走西亚后又出现了一只新的草原力量，这就是鲜卑。

    鲜卑族是昔日的东胡后人，自从当年被冒顿击败后就一直蛰伏于匈奴旗下，一直到东汉汉光武帝时被刘秀封为王侯开始渐渐独立于匈奴。

    随着东汉王朝不断对匈奴的进攻，鲜卑也成为了东汉王朝拉拢的重要力量，终于在汉和帝时期成为了匈奴西迁后最大的一股力量。

    本来鲜卑也是各个部落互不统属，但时势造英雄，投鹿侯之子檀石槐东征西讨，成功统一了鲜卑，并且北抗丁零，东击扶余，西进乌孙，横跨万里匈奴故土，拥兵数十万的鲜卑也自然学着匈奴开始将眼光对向富裕的大汉。

    从永寿二年也就是公元156年开始，鲜卑开始不断袭扰大汉边疆，这个袭扰可不是几个人过来打秋风的那种，而是成千上万的军队攻城陷地的那种。

    不久后刘志诛杀了梁冀，正是意气风发的时候，便下令重整军士，反击鲜卑，也就在这个时候，林环等人从不同的地方加入了军队，并且到幽州集结，当时的林环等人正是血气方刚的年纪，都希望可以凭借一身武艺和本领在马上取功名。

    由于鲜卑大都是骑兵，汉军往往无法一战而定，这使得战火连年不断，在一次的战斗中，林环等人随主将出塞追击鲜卑骑兵，不料反而被鲜卑主力围杀，一场大战杀得是血流成河，最终汉军大败，林环等人拼死突围，林环所在的屯最后只有林环等五人突出重围。

    由于当时其中一人，也就是刚刚进来的老五杨万里脚中了一箭，且是毒箭，只能砍下自己一腿保命，林环等人不愿意抛弃杨万里，便陪着他躲在山林中静养，这也使得他们没有及时回到军营报信，被当时的主将张央判定他们全部战死了。

    在汉军中有“主将死，亲卫无故而存者皆斩”的铁律，如果发现他们还活着，他们很难解释这十几天都去了哪里，而且还有可能牵累家人，最终决定寻找一个地方隐居下来，便来了这里结庐而居。

    其实这也是古代战争的常见景象，每一场大战后真正死亡的并没有那么多，很大部分人都逃亡了，但这些人也往往因为害怕军法的处置，或呼啸山林，或隐居山野，不敢回去。

    林环等人的消失并没有影响整个汉鲜战争，在后来的十几年里，汉军虽然数次组织大军出塞，却无一大胜，尤其是在刘宏即位后，再起党锢，使得士族将领大都不受重用，更是屡战屡败，直到两年前檀石槐死后，和连即位，这个和连贪财好色，即位不到一年就在劫掠汉地时被射杀，鲜卑自此彻底分裂。

    如今的草原上，鲜卑分裂为了三部，分别是步度根，拥众数万，据有云中、雁门一带，二是轲比能，分布于代郡、上谷等地，三是原来联盟“东部大人”所领属的若干小集团，散布于辽西、右北平和渔阳塞外。其中轲比能集团势力最强。

    值得一提的是，原来的草原霸主匈奴其实此时已经内附，居住于并州一代。后来曹操剿灭的乌桓也已内附，居住于幽州一代，而西北则主要是羌族，羌族其实也是内附的，并没有独立。

    听完林环讲述他们的故事，马强好奇的问道“既然如此，为何如今又要主动去编入齐民？现在的赋税和徭役并不轻吧。”

    所谓的齐民，是说编户齐民，是从西汉王朝开始的户籍管理制度，编户齐民既是行政管理制度，又是赋税制度，需要按期缴纳各种税赋，还需要承担徭役。

    当然，有义务就有权力，只有被编户齐民的百姓才有可能在政治上得到进步，在汉代也就是举孝廉，担任官吏，在唐宋之后也就是有科举的资格。

    但是对于大多数人来说，这样的权力和需要承担的税赋、义务相比，实在是有些不划算，所以数千年来，百姓都是在想办法成为佃户和隐户，以便躲避赋税和徭役。

    当然，如果到了轻徭薄赋的时期，成为佃户需要付出的租赁费用高于了所得到的收益，这些百姓又会主动的成为编户齐民。

    所以说到底，政治问题往往核心都是经济问题。

    林环看着正在逗弄白烟的林芝说道“不被编户，日后想进城都进不了，现在的太守刘卫虽然是宗室子弟，却贪财好色，他为了讨好陛下，各种苛捐杂税增加了一大截。

    对于我们这些不在编册上的隐户，更是一旦查到就要查收全部随身货物，可以说是一车货进去，一条裤子出来。”

    “这里可是边郡，难道他不怕出事吗？现在的刺史是何人？也不管管？”

    “怎么管？而且也不会管，刘卫不碰异族，不碰大族，只对付我们这些山野隐户，他是知道我们手里有皮毛，是想逼着我们把皮毛都交出来。”

    林环摇摇头，一脸的无奈。

    “这些官吏，都坏透了！”

    马强点点头，这东北苦寒之地，本来产出就不高，还有异族侵袭，唯一拿得出手的大概就是皮毛山货了，而皮毛最多的除了异族和士族外，也就是像大松村这样的猎人隐户了，刘卫这样做，可以说是打到了隐户的死穴。

    很多人会说，那就不要进城好了，可是珍贵的皮毛不进城的话就很难脱手，而在城外交易则有可能会被强盗抢掠，现在可不是后世到处都是摄像头的年代，强盗杀了人往别的地方一钻就找不到了，如果在村内等商人来收，价格更是容易被压低。

    说起来武圣关羽现在也不知道是不是已经因为杀人在做逃犯了。

    在古代，城市是唯一有秩序的地方，在城市之外，法律就再也没有用了，各地的豪族族长才是最大的法律。

    “既然如此，我也没有上册，不知道里正是否能帮忙解决一下？”马强问道，他可不想当黑户，就算可以不交税，但也没前途啊。

    “这个简单，现在我们村的册子本来就没交上去，等数日我交上去的时候写上你的名字就是了。”林环拍着胸口说道。

    “那么多谢里正了！”

    这个是真的帮了大忙，马强也算是有户口了，这就有了被选举权和选举权。

    emmmm，好吧，所谓的举孝廉的选举权在大族手里，和马强没什么关系。

