    “你可能没有弄明白我的意思。”王太卡解释道：“我说那个时候出现，是指正式的追求。可是我现在也不能断定她身边有没有其他人啊！所以现在不会追她，我只是想陪伴她，这个总没有问题吧！”

    　　“难道不是监视嘛？”水晶问道。

    　　“不是，如果她真的有别的喜欢的人......”王太卡准备做一个假设，但是突然发现，如果宋香菜真的有喜欢的人，自己......肯定是没有办法释然的，说什么还是朋友，都是扯淡！爱情这玩意，怎么能变成友情？在这说一句特别现实，还特别恶心的话，假如！是说假如！哪怕不在一起的两个人，以后成为约炮的关系，那也是因为有那么一丝的不甘心，才那么念念不忘！

    　　看见王太卡没回答，但是水晶并不着急。她现在愿意花费时间，好好为V欧尼解决后顾之忧，一切都是值得的。

    　　“好吧，说句老实话，我实在是难以想象她不在的日子，我怎么过下去。虽然分开这么多年，我咬牙过来了，但是我其实已经有了躁郁......”王太卡说着说着，自己愣住了。

    　　王太卡得躁郁症有一段时间了，几乎是药不离身，每天都得吃药来克制自己的情绪，要不然生活中一点点的小事情，就能让王太卡瞬间狂躁或者是抑郁！

    　　可能是碎了一个碗，王太卡就会因此大发雷霆，或者因为联想到破碎的爱情而伤心不已！更多的时候，更是一会狂躁一会伤心，像一个神经病一样。只能依靠药物，不停的控制自己的情绪。

    　　但是......自从今天遇见宋香菜之后，接下来遇见了这么多乱七八糟的事情，可是王太卡的情绪都是如此稳定，甚至连心中一点暴躁或者抑郁的想法都没有！最重要的是，王太卡今天早上因为匆忙，忘记吃药了！

    　　明明没有吃药，但是自己一点也不压抑或者暴躁。自从和宋香菜接触了那么一会之后，自己好像......好像已经是一个正常人了，不会那么莫名其妙的暴躁或者抑郁？

    　　这？这......这怎么可能？这根本就不科学啊！难道真的有什么命中注定的东西？呸呸呸！自己不是主角，没有那个待遇。但是这种情况......

    　　“等我一下，我去打一个电话！很着急！”王太卡实在是太疑惑了，不等水晶回答，在水晶疑惑的眼神中，拿着手机出来门口，找了一个偏僻的地方。这个时候连越洋电话的电话费也不管了，直接用自己在国内的号码打给了自己的医生。

    　　“你疯了！通讯地址居然是在韩国！”电话接通，另一头传来医生的声音：“要不是熟悉的号码，我打死也不会接通的。”

    　　“医生你听我说，我这边出现了巨大的情况！”王太卡已经口不择言，连“巨大的情况”这种不伦不类的话都冒出来了。

    　　“怎么了？我不是给你开药了嘛？每天都吃，是可以控制你的病情的。像是躁郁症这种病，几乎是没办法根治的，完全康复的几率简直是接近为零！所以慢慢维持就好了。”

    　　“可是我好了！”王太卡激动的说道：“就是，我之前一天不吃药，就很容易进入精神崩溃的状态。突然某一个瞬间就特别生气，狂躁的想揍人。或者一下子抑郁到矫情，矫情到自暴自弃。”

    　　“对啊，你的躁郁症还是混合型的，狂躁和抑郁经常无差别的转换，这时最严重的一种躁郁症了。”医生说道。

    　　“可是我好了！今天我已经一整天都没吃药了！但是我一点事情都没有！快乐的不得了！”王太卡激动的说道：“即使遇见特别复杂的事情，比如工作的时候，把视频导入错误了，或者被人说了两句之类的，放在往常我早就......那啥了！但是就要我完全没有事！一点平时压抑的感觉都没有！感觉......特别轻松！前所未有的轻松！”

    　　“你确定你已经一整天没吃药了？或许是你忘记了？毕竟也有可能是因为躁郁症，情绪不稳定，导致部分记忆故意遗忘，这也是有可能的啊！”

    　　“真的没有！我没吃药！平时就算我吃药了，我也觉得胸口闷闷的，很不舒服。但是现在，我真的，开心的不得了！你知道嘛？”王太卡想了想，说道：“感觉就是，你给我一个翅膀，我可以飞上天和太阳肩并肩，世界等着我去改变！想做的梦都不怕别人看见，在这里我都能实现！大声欢笑让你我......”

    　　“好了！别再说歌词了！这电话费真的是心疼死我。”医生在那边受不了了，说道：“看你现在的状态，难道是精神病？”

    　　“啊？”王太卡吓一跳。

    　　“开个玩笑。如果按你所说的，你现在的样子，应该......确实像是康复了。毕竟不吃药还能这么快乐，肯定不是得躁郁症的人能有的。”医生想了想：“按照我的理解，应该是某一个点刺激到你了，让你不会那么焦躁，所以才会这样。那么你回想一下，是从什么时候开始，因为看见了什么或者经历了什么，才开始变得轻松的？”

    　　“因为宋......因为遇见一个人！”王太卡没有说出名字，但是王太卡敢断定就是因为宋香菜。

    　　因为在今天白天，在王太卡还犹豫到底要不要和宋香菜打招呼的时候，心里的那种抑郁和狂躁还像山崩地裂一样严重。好像无数块大石头压在自己的心里，让自己连呼吸都变得艰难。那种令人绝望的压抑。

    　　但是当王太卡和宋香菜说出那问候之后，当宋香菜和自己交流之后，心里那些可怕的狂躁和极度的抑郁，都像是烟消云散了一般，一瞬间全没了！阳光灿烂了！整个世界的花，都开了！

    　　不骄不躁，不气不急。好像是漂泊已久的孤舟终于回到港口，好像是离家在外的游子终于衣锦还乡，好像一封陈年书信跨过千山万水之后的终点，好像北燕南归跃过料峭寒冬的风雪。

    　　好像是走遍了全世界的风雨霜雪，把全世界的粮食都酿成了一坛酒，而这坛酒还没等给久别重逢的人送去，却先醉了自己。

    　　按照道理，当王太卡这么矫情的时候，就会开始变得抑郁，因为这是躁郁症发作的引子。

    　　但是今天，王太卡已经矫情到这种程度了，居然一点事情都没有！甚至，心里连一点悲凉的感觉都没有！

    　　王太卡愣愣的拿着手机，医生说的什么他已经不在乎了。此时的王太卡眼睛有些发红，不知道该说点什么。

    　　只是在这一刻，突然很想念你。

    　　原来你真的是，我的良药啊！

