    听得左长生此言，李哲微微皱起了眉头，而后才是轻言道：“那掌教是何意？”

    闻言，左长生摇了摇头，说道：“我去求见了掌教询问此事，不过掌教却是只说你应当是准备好了。”

    “哦？”

    李哲眨了眨眼睛，神色略微有些诧异。

    便是这时，钓宝童子在李哲的脑海之中轻声说道：“在你入宗之时，有一道紫府神识悄然扫过，想来是那掌教的神识，不过当时我只以为是宗门内例行检查，不过到了如今，都未再曾感觉到过。”

    听着钓宝童子的话，李哲微微一愣，随即便是轻笑了起来。

    看起来，掌教真人对于自己的情况已经是了解了，怪不得会放出这话来。

    不过想来，掌教真人，倒还真是听偏向自己的。

    “此事我已知晓了，多谢左兄如此帮忙，小小谢礼，不成敬意。”

    李哲微微点了点头，一伸手，一枚气回丹便是从储物袋之中挥出了。

    左长生抬手接过丹药，好奇的打量了一眼，而后问道：“此物是……”

    “此乃气回丹，紫府之下，任何境界，服之可在极短的时间内恢复巅峰状态！”

    李哲轻笑了一声，缓声解释道：“此物乃是我此番在外获得，左兄便收下吧，以免我心头过意不去。”

    听得李哲的话语，左长生朗声笑了一声，点了点头，应声说道：“那好，此物我便收下了！”

    身为元婴境修士，左长生自是能够知道，这气回丹代表着什么，这般贵重的东西，若是换了旁人赠与，左长生是断然不会轻易接受的。

    不过这既然是李哲给的，以他与李哲的关系，他自然是乐得收下。

    把丹药收好之后，左长生才是对着李哲拱手说道：“好，那我便不打扰你了，我也还有些许宗门事物要处理。”

    “左师兄慢走！”

    李哲轻笑了一声，打开了禁制，目送着左长生离去。

    待到左长生离开之后，李哲的神色才是慢慢的沉了下来。

    从他到此界开始，这崔家便是如同跗骨之蛆一般，不断的对他用各种手段，如此这般，实在是让李哲心头烦闷至极。

    之前李哲之所以忍让这崔家，无非便是自身没有根基，实力也是不足，但是到了现在，李哲已经是有能力，跟这崔家掰掰手腕了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着不远处的婵娟招了招手。

    待到婵娟走到近前之后，才是对着李哲问道：“岛主有何吩咐？”

    “去，查一查崔家的底细，族内有哪些高手，在宗门内任何职位，只要与崔家相关的，都给我查清楚了。”

    李哲沉吸了一口气，对着婵娟说道。

    听着李哲的话语，婵娟诧异的看了李哲一眼，这还是她第一次见到李哲这般霸道。

    不过随即她便是轻笑着点了点头，应声道：“是！”

    这崔家虽为世家，不过到底也是在东华宗内，其家族实力之类的，这些东西问上一问，便是能够很容易的查清楚。

    若是这换成外边的世家，也许还会有什么老祖之类的隐藏存在。

    不过在这东华宗内，崔家自然是巴不得将自己的实力全都摆到明面上来，以此来获取更大的地位。

    待到婵娟离去之后，李哲也是无心赏花，自顾自的回到了房中修炼。

    至于李黄等人，自然是十分识相的回到了各自的房中，继续修炼。

    时间缓缓流逝，约莫一个时辰之后，婵娟才是再度返回了岛上，一回来，便是直接向着李哲的住处行了去。

    “岛主，查到了！”

    一进李哲房间，婵娟便是直接轻声说道。

    “嗯，此番调查，有没有引起什么人注意？”

    李哲点了点头，应声问道。

    闻言，婵娟轻声一笑，摇了摇头，这才是说道：“自是没有，如今崔家明摆着要对付您，我只是一出去，便是有不少好友跟我说了崔家的情况。”

    听得婵娟此言，李哲这才是问道：“嗯，具体情况如何？”

    当下，婵娟便是低声的开始给李哲说起了自己调查到的所有情况。

    这崔家如今上下一共百余人，撇去金丹境以下的小辈，金丹境之上的，不过只有不足十人罢了。

    崔家包括族长在内，共有四名元婴境高手，两名元婴境中期，两名元婴境初期，皆不是太高的实力。

    这四人，全都待在灵枢院任职，为宗门打造各种法器。

    不过也正因如此，崔家也才是能够结交各大世家，以及获取一些不常见的材料。

    听完了婵娟的话语，李哲这才是轻笑着点了点头。

    如此看来，放在外界，崔家也是能比得上一般的小宗门了，不过在李哲这里，也只不过是稍有威胁罢了。

    虽说有宗门的影响在，李哲不好直接对崔家出手，但是通过自身实力的展露和提升，李哲自是有足够的机会，去向着崔家施压。

    他此番去了解崔家这些，不外乎是了解一下崔家在宗门内到底是何等地位和实力罢了。

    “辛苦了，你先去忙你的事情吧。”

    听完了婵娟的叙述，李哲点了点头，这才是对着婵娟说道。

    闻言，婵娟轻笑着应了一声，转过身子，向着外边走了出去。

    与此同时，玄化宫内。

    掌教真人秦阳卓居于首位，其余各位紫府真人皆是坐在下方，除却几位闭关的真人之外，其余人等都是到了。

    想到今次这紫府会谈的目的，秦阳卓也是轻轻叹了口气。

    从他执掌这掌教之位开始，宗门中历次紫府真人会谈，皆是因为各种大事，自从李哲进入这东华宗之后，却是两次都是因为他。

    “少阳真人……此子，确是不同啊……”

    秦阳卓脑海中想着，不由得微微摇了摇头。

    当即，秦阳卓便是轻声说道：“今日请诸位真人聚集于此，想来诸位应当都明白所为何事了吧？”

    闻言，诸位真人皆是点了点头，那崔家族长已是依次摆放了数位真人，这事情，他们自然也都是清楚了。

    见得诸位真人点头，秦阳卓才是抛了个头，轻声道：“以诸位之见，此事当得如何才好？”

    秦阳卓话音一落，那灵明紫府真人便是轻声开口道：“首座弟子之位，从开宗之时，都是首座弟子晋升之后才会空出，这般争夺首座之位的举动，却是未曾出现啊。”

    “此言差矣！宗门门规中，允许普通弟子与真传弟子争斗这一门规，便正是激励弟子修行的，若是首座弟子之位也能争斗，岂不是更让弟子们有修行动力？”

    便是这时，灵岳紫府真人也是朗声说道。

    此言一出，立即是得到了其他几位紫府真人的认可。

    毕竟这规矩是死的，在他们看来，门规除却规范弟子行为之外，最重要的便是激励弟子修行。

    别的不说，若是连这首座之位都能争斗，那倒确实是会让各大弟子的修行更为勤奋。

    “的确，那李哲虽为首座弟子，不过如今既然崔颢实力也是赶了上来，与他一个机会，倒也不是不可。”

    妙应紫府真人此刻也是微微颔首，附和着说道。

    此刻，秦阳卓已是从各个紫府真人的口中，听出来了大致的意见。

    简单来说，基本上他们都是认同此次挑战的，既然如此，饶是自己身为掌教，也是不可轻易否决了。

    再让下方的几位紫府真人说了几句之后，秦阳卓这才是轻声开口：“既然诸位真人意见差不多统一了，那此次争斗，便可开。”

    此言一出，已是给这件事情定了一个决定，下方的诸位紫府真人也都是不再多言。

    见状，秦阳卓才是轻声说道：“明日我便在九峰山之上开一个斗台，任何想要挑战首座弟子之位的弟子，皆可上台，诸位以为如何？”

    听着秦阳卓的话语，下方的紫府真人皆是惊讶的看向了秦阳卓。

    这话语秦阳卓说的随意，不过却也是表明了自己的态度：我信任李哲，他有足够的实力担任这首座之位，任何挑战都不惧！

    当即，诸位紫府真人也都是应了一声，自是对此没有任何意见。

    见状，秦阳卓才是点了点头，挥手说道：“既如此，那此番会议便就此结束吧，明日诸位若是有兴趣的，大可前去九峰山上一观！”

    话音落下，诸位紫府真人身上皆是空间气息涌动，转瞬间，已是离开了这玄化宫。

    待到所有人都是离去之后，秦阳卓这才是缓缓站起身形，看向了自己身后。

    在他的身后，悬挂着的是一个人像，能够摆放在这里的，自然便是开宗祖师的画像了。

    “同是那小界出身，却是不知，他与您，又会有怎样不同的命运。”

    秦阳卓看着这幅画像，低声喃喃着说道。

    此言若是被李哲听到，怕是会被惊掉大牙，这屹立了万年的东华宗，开宗祖师，居然是与李哲同出一界，皆是从那故界修炼出来的！

    看了一会画像之后，秦阳卓才是摇了摇头，一挥手，招来了那道童，让他将消息放了出去。

