
　　“从那以后接再也没有了我哥哥的消息！”杰克说到此事，眼中充满了焦虑不安：“这次来约顿海姆边境除了交易矿石外，我还想打听一下哥哥的近况！”

　　“谁知不慎走漏了风声，遭到了冰霜巨人的连番追杀，唉！”他一指周围十几个伤痕累累的侏儒，“我带出近百族人，如今就只剩这么几个了！”说到这里杰克脸上大为悲恸。

　　“你罗里吧嗦说了一大堆，到底是什么意思？”关横听了微微摇头，他心里说，“难道想让我帮忙救你老哥？这个嘛，可得考虑清楚，我来这里还有别的事呢！”

　　关横正在沉吟，随意开口问道：“你知道约顿海姆最冷酷严寒的地方在哪里吗？”

　　他打算去这个地方，让承影剑和冰风暴戒指吸足寒气，好为自己提升实力！

　　杰克眼中一亮，连忙叫道：“这真是太巧了，目前冰霜巨人们囚禁我哥哥，强迫他打造铁门的山洞所在，就是位于约顿海姆最冷的地方！”

　　“嗯？是这样吗？”关横有些奇怪，“还真是凑巧！你说的这个山洞是什么地方？”

　　老侏儒杰克赶忙回答道：“那是约顿海姆王国历代冰霜之王劳菲的墓穴！”

　　“历代冰霜之王劳菲？”关横好奇心大盛，“难道说约顿海姆有很多叫劳菲的国王吗？”

　　劳菲的名字，关横倒是听说过，那是奥丁的死敌！带着部下屡次入侵神域仙宫！不过劳菲早就应该被独眼神王干掉了才对！

　　杰克说道：“您是外来者有所不知，每一任冰霜之王，登上王位之时，必须前往冰霜王墓洞窟，在里面坚持十日十夜！只有不被风霜寒气冻死，得到先王的灵魂传承和考验后才能成为真正的王者！同时也继承劳菲国王这个称号，所以每一任国王不论登位前叫什么，成为国王之后只能叫劳菲！”

　　“原来是这么一回事！”关横点点头，又接着问，“在冰霜王墓山洞口加上铁门是怎么回事？”

　　“这件事您就有所不知了！”杰克说道，“每一任劳菲先王都死于与阿萨神族的战斗中，冰霜王墓内怨气极重，先王们的鬼魂彼此争斗不休，据说每年都有数十个王位候选人死于洞内王者鬼魂的迁怒！”

　　说到这里，杰克口干舌燥，接过族人手下递过的水袋喝了一口，然后继续说道：“所以为了防止王者恶魂冲出王墓山洞，搅乱约顿海姆的安宁！冰霜巨人他们想用一块从死亡国度流传出来的奇铁，来打造一道禁锢鬼魂的铁门，这块奇铁能够让鬼魂畏惧不敢靠近！”

　　他说到这里，关横眉毛倏然一动，目光扫向自己手指上缠绕的小黑链子，心说：“那块奇铁，大概就是和我这缚魂锁链一样的材质，有机会见识一下！”

　　老杰克接着说道：“我哥哥艾特豪森就是被巨人们抓去铸造铁门，直到现在也没有消息！”

　　关横问：“为什么那里是整个约顿海姆王国最冷的地方？”

　　杰克：“历代劳菲国王都是能任意操控冰雪能力的高手，他们的鬼魂寄宿之所，终年笼罩最阴冷的极寒之气，据说冰霜巨人有名的至宝寒冰之匣，就是用王墓深处的石头打造的！”

　　关横心中雀跃不止，暗自点头道：“就是这里了，冰风暴戒指的力量就是取自三分之一寒冰之匣的寒气！想必在王墓山洞一定蕴含着更猛烈的寒气，此外让承影剑也吸收一些寒气，还有那满洞的王者鬼魂亡灵，哈哈哈，承影剑这次还不吸到心满意足？！”

　　“告诉我那山洞怎么走？”关横赶紧说道：“我有急事去那里解决，如果看到你哥哥艾特豪森，顺便就把他救回来！”

　　老杰克大喜说道：“非常感谢您关先生，那王墓不在约顿海姆王国的中心，就在离此百余里的冰山峰顶！我事先打听了个大概，哥哥可能就被囚禁在那里！”

　　“好！你们在此等候！要不了多长时间我就会返回的！”

　　说出此话后，关横已经放出皇三泰骑上，皇三泰这蜻蜓其实很怕冷，不过经过多次体制改造，它全身包裹了憎恶的绿色鳞片，稍微能抵御严寒，再加上关横有些许火劲为它加温，这点路程，以大蜻蜓的速度眨眼就能到！天籁小说网

　　到了寒气森然、北风呼啸的冰山山顶，关横赶紧收起打哆嗦的三泰！

　　刚刚落地站稳，前方突然传来“咯吱、咯吱！”脚步踩雪的声音！关横急忙在到石头后隐住身形，只见两个高大的冰霜巨人，提着硕大的战斧和长刀，正自远处向山顶走！

　　“唉，又巡逻了一圈，这个地方真让人受不了！”巨人甲说道，“天天看着那个老侏儒干活，可他的工作一点起色也没有，到时候头领一定骂我们监管不力！”

　　巨人乙说道：“就说的是啊，别看咱们冰霜巨人族不惧寒冷，可这王墓附近的低温酷寒我们也受不了啊！都快冻僵了，那个老矮子整天在火炉边打铁烤火，我们却在外边挨冻，真特么不公平！”

　　两个巨人骂骂咧咧，满腹牢骚，却没留意关横已经暗中跟上了他们；前面俩巨人走到一处山坳，移开门口堵住的巨石，只见里面是个黑黝黝的山洞，他们就此钻了进去！

　　关横紧随其后，进入到山洞深处后，此时他发现四周有些看不清了，一片黑乎乎的景象，但是随着自己的视力逐渐适应，关横还是能够勉强看清楚了前路，山洞深处很是宽敞，四周胡乱摆放着着一些精巧的武器，各式各样！

　　正中央的位置上有个燃着烈焰的火炉，端坐着一名穿着亚麻色布袍的长胡子老侏儒，正坐在那里冥思苦想，也不知暗自考虑着什么问题！

　　“喂，老东西！你今天工作的怎么样了，不要尽想着打造那些破烂武器！”巨人甲吼道，“我们把你扔到这里，是为了让你融了那块奇铁打造铁门，可是你用了好几年时间，还没把它融化，你个老废物！”

　　巨人乙接着骂：“快起来干活，别想偷懒，你又想挨鞭子是不是？”

　　老侏儒艾特豪森哼了一声：“你们就是打死我，我没辙还是融不了！”

　　“你这个老不死的！还敢顶嘴！？”巨人抽出腰里的鞭子就要抽打老侏儒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0117章 被囚禁的侏儒免费阅读。https://xs.23sk.com 