    三二章

    这股疼痛很熟悉，和上次在自己府里发作时一模一样，让人毫无抵抗招架之力，唯有咬牙忍耐。

    只是这次却并没有疼那么长的时间，在绵长的疼痛来袭之前，有一股平和柔软的气息从眉心涌入，奇异般的抚平了苦楚。

    意识也很快回到了慕阳的掌控中。

    朦胧的视线里有一只冰冷的手，泛着淡淡玉石般冷冽的光泽，冰凉的触感透过额前传来。

    清幽的气息也变得更加清晰，几乎将她包裹住。

    似竹非竹，似香非香，如果非要形容，大约只能说这味道很像冰雪。

    接着，慕阳就反应过来自己的现状。

    微微垂下眸，她轻道：“祭司大人，可以把我放下来了。”

    祭司大人闻声，收回触在慕阳眉心的手指，顿住脚步。

    慕阳乘机双臂一撑，轻巧从祭司大人的怀中跳下。

    脚尖落地的一刻，脑中微微有些眩晕，迟滞了几个呼吸，转身衣袂微飘，慕阳拱手道：“多谢祭司大人。”

    此时他们还没出狱中，冗长的狱道里光线昏暗，她其实看不太清，但是不知为何直觉眼前的人是祭司大人。

    可是，祭司大人又怎么会这个时候出现在这里？

    “没什么。”冷清的声音让慕阳放下心来，的确是祭司大人，语调平淡，听不出任何情绪。

    脚步声传来，齐郁气喘吁吁道：“林兄，你没事罢。”

    “我没事，这位是祭司大人。”

    齐郁的脸上瞬间浮现出掩盖不住的惊讶之色，刚想抬头又转瞬低下，行礼道：“下官齐郁见过祭司大人。”

    祭司大人没有回应，云雾弥散的眸子淡淡瞟了一眼，转身欲走。

    谁想齐郁突然跪下道：“祭司大人，下官斗胆求您救救李意，他只是翰林院一个编修，绝无任何对圣上不敬之意，也从没污蔑过任何人。”

    齐郁的动作太快，慕阳都来不及去拦。

    若李意没有污蔑他人，那不就是说错的是李首辅和兵部尚书？

    听到齐郁的话，在心里骂了句笨蛋，慕阳就跨前一步挡在齐郁身前对祭司大人道：“齐兄一时情急随口说的胡话，祭司大人不用在意。”

    齐郁惊怒道：“林兄！”

    慕阳仍是低垂着头安然的模样。

    祭司大人定定站着，连呼吸声都像在一瞬间轻缓下来，而后慕阳听见他说：“我帮不了。”

    祭司大人走远后，齐郁只剩下满脸的沮丧之色：“看来是真的没有办法了，连祭司大人都不愿意……”

    慕阳下意识道：“祭司大人不是不愿意，而是他真的帮不了。”

    齐郁略带疑惑的看向慕阳，慕阳这才发现……不知道为什么，刚才祭司大人那句话，她第一反应就是这个，从没想过是祭司大人不愿意而推脱。

    直到回到府中，慕阳才想起一件事。

    方才被齐郁打岔，她竟然忘了问祭司大人，到底她为什么会这样猝然身体剧痛，还有他帮她抑制痛苦又是用了什么办法。

    “公子，沐浴用的水准备好了。”

    慕阳合上随手摊开的书册，道：“我知道了。”

    过了一会，又听书童探出头，有些犹豫道：“那个……公子出去的时候，有个很奇怪的人来问公子去哪了，我说公子在大狱中，他不等我说完就走了……这个，没发生什么罢。”

    慕阳略一怔，才扬手让书童退下。

    祭司大人去大狱竟是为了找她？眉头微皱，可是祭司大人并没有说是什么事情……

    *******************************************************************************

    毕竟是在帝都临近发生的，玄帝到底还是知道了事情的原委，震怒之下兵部尚书被撤职查办，包括派去增援边境的将领一概受到牵连，就连李首辅也多少受到了影响，玄帝越发瞧他不顺眼。

    相比之下，次辅大人江言却是春风得意，不止他的学生在此次事件中大出风头，更因为随着李中连与玄帝的矛盾越深，他在内阁的权利便也越大。

    慕阳身边的变化更加明显，礼部原本不理不睬的官员都或多或少的对她示好，就连礼部尚书也一改平日的冷脸，主动将手中的事务分了些给慕阳。

    慕阳却并没有想象中春风得意，毕竟这些都是她能预料的，而且，那莫名而来的痛苦总让她如鲠在喉，无法预料，不知道因为什么造成，也不知道什么时候会再度来临，一次可以以为是意外，两次她实在无法说服自己。

    陪着齐郁送走李意，转头慕阳终于决定再去找祭司大人一次。

    再去祭司殿慕阳已了没上一次的忐忑，祭徒告诉慕阳祭司大人正在忙，让她稍等。

    等了约莫半个时辰，祭徒引她去了正殿。

    空旷的正殿外，不断有纯白祭服的祭徒一脸虔诚从中走出，待人走空，慕阳才漫步而入。

    她进去时，祭司大人正站着窗边，灿金阳光照耀下，修长光洁的手指挑开流转着辉光的幕帘，随着帘子的上升，金色的洋溢着生命气息的光顺着祭司大人的银白面具镀满全身。

    即便如此，他身上清冷的气质却没有丁点消失，如同包裹在一团柔软雾气中的寒冰，益显尖锐。

    慕阳忽然有些好奇，这个人到底长得应该是什么样子才配得上这样古怪的气质，当然，这种念头一闪而逝，她开门见山：“祭司大人，我很想知道您所说的精魂不稳到底是怎么一回事，而我那天骤然的痛楚又是怎么回事？”

    放下帘子，转过身，祭司大人缓缓开口。

    走出去的时候，慕阳紧抿着唇，一言不发，面色阴沉的可怕。

    甚至连自己走到了哪里都未曾注意，停下脚步时，才发现自己不自觉的走到了过去住着的宫殿外，过去不觉得，以现在的眼光来看，这座宫殿实在奢侈华丽有些过分，比之她弟弟的寝宫也并不差多少。

    她过去的确是……

    有得有失，没什么好怀念的。

    只驻足了一刻，慕阳就抬腿准备走。

    迎面却撞见了一张熟悉的脸，粉色宫装的女子打扮干练，面容秀丽肃穆，那是她过去的侍女，云泉。

    云泉侍候她多年，她还依稀记得云泉那时对她言听计从，无论她做什么说什么都觉得是一定是对的，几乎把她当神一样看待……

    “云……”

    云泉见她直直看来，不等慕阳说完就大声呵斥：“你是何人，怎么会在此？”

    慕阳反应过来，垂头拱手道：“这位宫人，在下礼部侍郎林阳，刚才祭司殿出来，不慎迷失路途，还望宫人见谅。”

    真是……太恍惚了，竟然刚才差点……

    云泉仍是狐疑，当即严厉道：“我怎么知道你是谁，你……”她指着慕阳，“跟我去见长公主殿下。”

    慕阳眉间一皱，自己竟然已经从昆仑回来了么……可是，此时她最不想见的人只怕就是自己。

    然而，不等她婉拒，云泉就更加疑惑的厉声道：“你若是不愿，我现在就大声叫侍卫把你捉住，送到刑房去！”

    慕阳在心头无奈，当真是自己教出来的侍女。

    她有心动手劈晕了云泉，却见云泉一脸警惕防备的看着她，并且让她走前，根本不给她任何下手的机会。

    慕阳这才真正有种作茧自缚的感觉。

    进了殿内，装饰富丽堂皇的寝殿中熏着自己喜欢的香料，陈设一如往常，屋内的一切都熟悉的仿佛只是昨天。

    慕阳不觉低笑了一声，觉得既荒唐也有些可笑。

    “你笑什么？”

    冰冷的女声突道。

    抬头间，她再次看见了自己，映入眼帘的女子神情间已没了初见的嚣张气焰，反而带着淡淡不易察觉的疲倦，慕阳想起萧腾，他说是他们是互相折磨，倒是没说错。

    “下官失礼了。”

    “公主殿下，奴婢刚才看见他鬼鬼祟祟在宫外转，还说自己……”

    云泉的话被长公主殿下打断：“没事，你下去罢……”

    虽有未褪担忧之色，云泉还是依言退下了。

    长公主殿下并未发怒，反而按着额头问：“你来做什么的。”

    慕阳刚想把方才的解释再说一遍，长公主殿下却又道：“算了，本宫也不想知道……你和萧腾关系好，等会跟本宫一起去萧府……”

    “这……”

    长公主殿下眉头一挑：“怎么，你不愿意？”

    “下官不敢。”

    “那便走罢。”

    自己的心思，实在不难猜到，萧腾对自己不假辞色，辛苦从昆仑求来的药又不想白费，自然要找个人说服萧腾喝药，前一世她在寝宫里思前想后选择了林叶笙……真是傻透了，如果不是当时看到林叶笙偷亲萧腾，她也不会命人狠狠教训了林叶笙一顿，更不会耐心丧失直接逼婚，导致她和萧腾的关系彻底恶化。

    看着眼前无端神色迷惘的长公主殿下，慕阳无声叹息，误会错过不解释，萧腾如果能爱上她那才奇怪……她甚至开始有些同情过去的自己。

    只是……按了按心口，不知是心里作用还是什么，那里闷闷开始痛。

    她没法忘记祭司大人的话。

    清冷的声音像只是在叙述事实一般残忍的道：我看见你的精魂在不断震荡，然后，魂力削弱。

    而那个原因，只有可能……是她自己。

    ——同一个灵魂，怎么可能同时在一个时空。

