    

    在最后的海神圣柱下，一身黑袍的海马斗罗正盘坐着，等待着幻的到来，进行那最后的战斗。

    在远处，刚刚发生的战斗已经波及到了整座海岛，岸边的浪潮一时汹涌，不断拍打着海岸。

    很快，随着又一场战斗结束，天空中游荡的彩色光影朝着海马斗罗聚拢而来，只见光芒微闪，幻的身影便出现在海马圣柱的不远处，领域的威压瞬间笼罩在海马斗罗身上。

    感应到幻的到来，海马斗罗睁开了紧闭的双眼，望着眼前的幻道：“你可知道，海神为何要在升入神界之前留下海神圣柱？”

    对于海马斗罗的问题，幻只是微微一愣。

    他没有急着抢先发动攻击，就算对方是在拖延时间，但这个时间对幻来说也不值一提。

    直到现在，距离挑战开始才不到三个时辰，这点时间他等得起。

    回想记忆中关于的海神七圣柱的一切，幻回答道：“海神圣柱，是海神岛的七圣柱守护斗罗的象征，也作为海神传承者的考验。”

    听到回答，海马斗罗只是微微点头，他缓缓起身，站在了圣柱之下。

    “你说的没错，不过海神考验只是海神圣柱的一部分作用。”海马斗罗触摸着圣柱的表面的刻痕，脸上流露出敬仰的神情，“在修炼达到神祗后，海神为了避免自己升入神界后海神岛被外来的敌人入侵，便设下了海神七圣柱，作为海神岛对抗外敌的第一防线。”

    对抗外敌的第一防线？

    幻看向圣柱，只见圣柱表面上出现了许多蓝色光纹，其中隐藏着一股特殊的力量。

    “想必你已经看出了，我们作为海神七圣柱的守护者，在海神岛的特殊时刻，我们是可以调用圣柱中的力量，来对抗强敌。”

    海马斗罗言下之意已明，而这一刻，圣柱的力量与海马斗罗同时出现能量波动，庞大的力量瞬间从圣柱上迸发出来，化成一股能量潮流冲天而起，形成一个蓝色的光柱！

    光芒之下，海马斗罗的额上出现了海神三叉戟的光纹，他身上的魂力不断攀升，魂力级别竟然连上了两级！

    这是……海神圣柱的增幅！

    幻心里一惊，他惊讶的不是海马斗罗现在的实力，而后海神圣柱中蕴含的力量。

    在那股力量的背后，幻感受到了一股熟悉的气息，而那气息仿佛来自整片大海。

    与其说是大海的增幅，倒不如说是海神的增幅。

    观察了圣柱上所出现的能量，幻心里想了想，虽然他知道其中极有可能包含有海神的一部分力量，但既然他已经准备挑战波赛西，倒不会冒着暴露自己真实目的去吸收海神之力。

    而就在海马圣柱形成光柱不久后，海神岛上其余的六大圣柱也接连形成巨大光柱，七道光柱贯穿海神岛的上空，形成一个蓝色的能量屏障。

    “七个圣柱都发动了，难道说其他六位的封号斗罗也得到了增幅？”

    幻看着眼前的海马斗罗，看出了海马斗罗在等待什么，他顿时想起了波赛西的话。

    显然，波赛西所说的挑战海神七圣柱并没有明说是要一个一个挑战，还是一起挑战。

    而现在继续等下去，估计就是要同时对抗七位封号斗罗。

    不过海神七圣柱斗罗的算盘对幻来说并不算什么，只要是神祗之下，他便有一战之力。

    而来找波赛西战斗的幻已经做好了最坏的打算，最糟糕的结果不过是被波赛西借助海神殿的力量重创，只要本体在，他的这份意识便能够再次复苏。

    感应着领域中那不断靠近的六股力量，六位封号斗罗果然已经朝着此处而来，而幻显然也对此感到有点兴趣，便等待着海神七圣柱斗罗齐聚。

    此刻，在幻挑战海神七圣柱的同时，海神岛上的居民都纷纷抬头望着天空中的蓝色屏障，露出了惊讶的神情。

    对于那个能量屏障，他们并不陌生。

    在几十年前，大陆第一势力武魂殿曾一举进攻海神岛，以远超过海神岛的魂师力量对海神岛发起了攻击。

    在当时，武魂殿以远超海神岛的魂师力量包围住了海神岛，但就在海神七圣柱与海神殿的加持下，武魂殿竟然败在了海神岛手中，甚至陨落了几位封号斗罗！

    没过多久，其他六大圣柱斗罗纷纷出现，齐聚在海马圣柱之下。

    而此刻，为首的海龙斗罗身上的魂力波动竟已接近了九十八级！

    海龙斗罗已经没有了之前惨败的模样，此时的他浑身覆盖着晶蓝色的坚硬鳞甲，一双狰狞的龙瞳凝视着前方的幻，发出雄浑而威严的声音：“这是七圣柱最后的挑战，也是你登上海神山的考验。”

    蓝色的海神三叉戟光纹在七位封号斗罗的眉心发出神性的光芒，庞大的能量流动冲击着幻的领域，甚至隐隐压过了幻的领域。

    好强大的增幅！

    幻感叹着圣柱所带来的增幅，同时也维持着幻海领域，抵消着海龙斗罗身上所散发出的力量。

    他并不畏惧超级斗罗，全身骨骼都替换成魂骨的他，就算是面对达到半神的深海魔鲸也无法将他产生威压，更不用说九十九级都不到的海龙斗罗。

    两方气息在抗衡，海龙斗罗看着淡定的幻，内心暗暗惊叹。

    他看不透幻，尽管从幻身上的魂力波动上来看只是魂斗罗，但谁听说过能够越级挑战封号斗罗的魂斗罗，更不要还是压着封号斗罗打的魂斗罗。

    “既然是考验，那便尽快开始吧。”

    幻的领域依然笼罩天空与海神岛，他并未表现出太多的情绪，虽然和预计的有些不同，但也仅仅是让他提前暴露点实力。

    领域中，轻灵柔和的歌声缓缓响起，那道歌声像一层柔和的轻纱抚过众人的灵魂之上，美丽而神秘，让人沉迷，仿佛至死都要沉醉其中。

    “不要在歌声中迷失自我！”

    作为顶级兽武魂的海龙斗罗很快便听出了歌声中的威胁，他大声怒吼，震荡的魂力声波让所有人从那歌声中清醒过来。

    只是此时的海魔女有些惊疑不定的望着幻，尽管她离开人鱼故乡已经有一段时间，但她还是第一时间听出了那是人鱼的歌声。

    嘻嘻……

    歌声中突然出现嬉笑声。

    光影突然变换，全都化为了人鱼的曼妙身影，她们欢快的摆动鱼一样的尾部，在幻海领域中游动着、歌唱者、嬉戏着，无比真实。

    “这……怎么可能！”惊恐、愤怒、困惑的情绪在海魔女心中一一闪过，她不知道为什么人鱼会在幻的领域中出现，看着那些美丽真实的身影，海魔女便想起了那些贪婪的大陆魂师……

    但还不等她继续思考，一个巨大的身影从海平线跳入空中，吸引了所有人的目光。

    呜——

    低沉的悲鸣声响彻海神岛的整片天空，一只巨大的鲸鱼竟然冲上了在云海之上，漂浮在空中！

    看着这一梦幻般的画面，带给人们却是恐惧！

    那巨大身姿，正是航海人心中挥之不去的噩梦——深海魔鲸！

    深海魔鲸在云海中翻滚，它仿佛注意到了海神岛的存在，带着一股恐怖的气息，向着海神岛砸落而下。

    而深海魔鲸落下的位置，正好是海龙斗罗七位封号斗罗的所在之处。

    吼——

    巨大的吼声响彻整片海岛，在海神山之下，蓝色的躯体占据了空中，那正是海龙斗罗的武魂真身——海魔龙！

    “我来挡住天空中的深海魔鲸，你们向幻发起进攻，这种强度的领域他一定维持不了多久。”

    化为真身的海龙斗罗散发着不容置疑的威压，而后腾空而起，朝着天空中的魔鲸撞去！

    使用出武魂真身的海龙斗罗已经冲出，其他封号斗罗更是丝毫留手，全都释放武魂真身，全力向幻进攻。

    尽管看上去是七对一，但幻的领域对他们来说十分棘手，显然不能简单的靠人数取胜。

    数个的魂环在众人身上同时闪烁，百年、千年、万年魂环同时释放，六位封号斗罗联手展开进攻。

    海矛斗罗手中金色长矛正面刺向幻，海魔女手中的笛子释放出音波牵制幻，海幻斗罗隐身潜行，海鬼斗罗化为一道黑色虚影从侧翼向幻进攻，海马斗罗和海星斗罗紧随海矛斗罗的金色长矛不断靠近幻。

    六位斗罗封锁了幻的所有方向，封号斗罗这个称号可不仅仅代表魂力达到九十级以上，更代表着他们有着极其丰富的战斗经验。

    即便幻已经被所有攻击锁定，但六位封号斗罗也没有任何松懈，因为到现在为止，他们依然没有试探出幻的全部实力。

    面对大量魂技的封锁，幻的身上突然出现一阵魂力波动，他正对着首当其冲的海矛斗罗的武魂真身，嘴角微不可查的翘起。

    锁定消失！

    海魔女精神一振，手中笛子音调一转，而紧随着的其他封号斗罗身体同时一顿，真行立刻展开了调整！

    作为控制系的海魔女通过声波探查到了幻的转移，作为替补攻击的海马斗罗与海星斗罗取代了海矛斗罗的主攻位置，向着空中的幻发出攻击，敏攻系的海幻斗罗与海鬼斗罗已经近在咫尺，此刻不给幻再次转移的机会。

    一瞬间，所有攻势全部转换，让对手逃无可逃！

    这就是魂师小队的默契配合，更不用说这是一个封号斗罗组成的小队。

    只可惜，一切的配合作用都是有限的。

    “幻海！”

    幻的声音在空中响起，一股不妙的预感在众人心中油然而生。

    红色的光芒闪烁而出，这一次不是幻影，而是魂环，总共赤红色的八个魂环突然浮现，恐怖的十万年魂环散发出让人颤栗的气息，一时镇住了全场。

    咚——

    幻的气息在瞬间攀升，那被海神圣柱抵御的领域威压再次笼罩众人，六位封号斗罗身体瞬间找到了剧烈的冲击！

    冲击中，六位斗罗身体猛然一沉，攻击被领域打乱，六人对幻的围杀瞬间被化解。

    而空中的海龙斗罗也受到了领域的影响，他发出一声闷哼，在与深海魔鲸光影的战斗中落下了劣势。

    赤红色的魂环闪动，领域以幻为中心形成一个巨大能量旋涡，庞大的能量从天空于海洋向幻汇聚而来，被幻吞噬，恢复他所消耗的魂力。

    但这并没有结束。

    幻海领域中，以魔魂大白鲨为首的六个光影出现在六位斗罗眼前，在领域的影响下，每个光影都具有封号斗罗的实力。

    而在六个光影中，一个散发着蓝色光彩的人鱼手中出现了一个巴掌大的海螺，海螺吹响，瞬间与海魔女形成对峙之势。        

