    月光之下，周长青转身。

    曲直剑霜白的剑身上，因剑身不染血，故随着他的转身，有殷红的鲜血，从剑尖之上，缓缓滴落在地。

    噗嗤！

    水滴般的血液落地，就像是腐蚀性的病毒一般，使得一根青翠的小草，在接触之时，刹那枯萎腐蚀。

    周长青甩出几道御火符，于身后的碎尸开始燃烧的一瞬。

    他的目光，也落到了白狼啸天的示警之处。

    就见一名身穿浅红长裙的美妇人走出了树林的阴影。

    “百莲教？”

    周长青的眉头一皱，当即冷声问道。

    “不是，我是她娘，昭勇公的夫人，上官红。”

    上官夫人看着面前的青年，眼中有着惊异之色。

    但手指却径直的指向了被白狼守护的赵飞燕，没有丝毫犹豫的道。

    这青年方才分尸的一幕，被她看的一清二楚。

    因为她来的时候，正好是那血莲业鬼被斩杀的一刻。

    如此恶鬼，若是让她遇见，不说九死一生，但也会凶多吉少。

    可便是这般凶残的恶鬼，竟然在这青年手中不过坚持了短短数息的功夫，便被残忍分尸。

    “此人，不可遭惹。”上官红在心中想道。

    好在此人的样子，与之前赵飞龙给她看的一张画像类似。

    又见赵飞燕虽是昏迷不醒，可无论是那守护的白狼，还是那金毛小白貂，都只是对她龇牙咧嘴。

    实际的目的，反而是在保护赵飞燕。

    上官红并非那种愚钝之人，只是一眼便看清了场中的情况。

    “还好是我先赶到，要是燕儿他爸，怕是看见这一幕，说不得提刀便砍。

    若是如此，哪怕是要糟糕，毕竟这人，一看就是个凶残角色。”

    见周长青似没有动手的征召，上官红在心中庆幸的道。

    “她妈？”

    周长青看了看上官红，又扫了一眼赵飞燕，企图辨认两人的相似之处。

    可白狼的毛发太过靓丽，挡住了那张昏迷的脸。

    咻咻咻……

    在这短暂的沉默之中，周长青把手一扬，五张御火符呼啸而起。

    就见彼此火线相连，化作巨大的火球，冲天而起。

    嘭！

    巨大的火光，像是黑暗之中指路的灯塔。

    正带着人马赶来的昭勇公赵国柱和赵飞龙等人，顿时眼睛一亮。

    “在下周长青，乃是阳明学府大张先生的关门弟子。

    既然阁下是赵飞燕她娘，想来也不介意周某发出这火信了。”周长青淡淡的说道。

    “周长青，想不到会是他。”

    情理之外意料之中，上官红闻言心中反而没有太大的惊讶之处，当即点头道。

    “不会。”

    “既然如此，便等着吧。”

    周长青闻言，心中反而松了口气。

    他还正想着该如何处理赵飞燕，毕竟眼下是在岭南王的府邸。

    若是被人看见他带着昏迷的赵飞燕，怕是好心也会成坏事。

    虞山戒备森严，却仍然被人所趁，这是不是说明，岭南王可能会有问题。

    “还好她妈过来了。”

    周长青心中感叹一句，目光当即看向了黑暗之处。

    有上官红作证，那么事后他便可以尽快脱身。

    想来有赵飞燕她妈作证，昭勇公应该不会吝啬一匹千里快马。

    有此马，他无论是去救援左千均，还是还未长成的左小千，都会方便许多。

    片刻之后，昏暗的森林里，传来一阵脚步声。

    “啸天回来。”

    看见人影憧憧，周长青当即喝道。

    随着此声落下，上官红就看见那白狼和小白貂，纷纷跑到了周长青的面前。

    一狼守护在侧，一貂爬上其肩。

    “大胆贼子，竟敢伤害老夫之女，老子要你的命。”

    人还未到，伴随着一声大喝，一个身穿华丽黑袍的魁梧汉子，从骏马之上一跃而起。

    手中的大刀，就要向着周长青冲过去。

    “……”

    我还未找你借马，你却连脸都没有看清，就要砍人。

    这昭勇公，怎的比莽夫还莽？

    周长青心中一脸问号。

    唰……

    好在这位昭勇公才刚刚跃起，就见一道红色的丝带飞出，将那位见面就要砍人的昭勇公，拉了回去。

    “夫人，你为何要拦我？”

    方一落地，昭勇公便怒吼着。

    “夫君，误会了。”

    上官红努力让自己的脸不要黑，温柔的说道。

    昭勇公莽归莽，但带来的人很多，这么多人面前，作为一代公爵，还是要给他留点面子的。

    “燕儿不是这位大张先生的弟子所伤，反而是这位周公子，以一己之力，救下了燕儿。”上官夫人柔声说道。

    “是吗？”昭勇公赵国柱问道。

    他动了动，见无法挣脱夫人的红带，便也安静了下来。

    “既然是救我女儿之人，我定然会有赏赐。”昭勇公朗声说道。

    “飞龙，你去把你妹妹领回来。”

    话音方落，赵飞龙便与赶来的祝文轩、王守忠等人来到了周长青的面前。

    “周兄，你没事吧？”王守忠当即问道。

    “多谢王兄关怀，我没事。”

    周长青点了点头，目光落在赵飞龙的身上。

    “贼人恐与百莲教有关，镇魔司的左校尉现在怕是已经与他们在附近的山头交战。

    还请赵公子借骏马一匹，方便我去驰援。”

    “还有贼人？”

    赵飞龙看着怀中的赵飞燕，见其脖颈之处的伤口已经被符箓所修复，心里松了一口气的同时，冷声道。

    “贼人在哪？”

    “且随我来。”

    看着赵飞龙命人牵来一匹马匹，周长青翻身上马，当即说道。

    来到上官红的面前，骏马一停。

    “上官夫人、昭勇公，贼人行事奸诈，这虞山之内怕是还有潜藏的同伙。”

    话音一落，周长青便双腿一夹马腹，向着远处的山林之内狂奔而去。

    “嗷呜。”

    随着一声狼嚎之音，一道白色的身影，紧随在骏马之后，一并消失在了黑暗之中。

    并非周长青不想直接说出杨峰之事，可一来全程交手他并没有看见杨峰的全貌。

    二来，此地毕竟是虞山，乃是王侯府邸，建新侯还在此地不说。

    那岭南王是否存在问题也未可知，要是现在道出。

    万一再起争端，怕是便真的无法赶去救援左千均了。

    唰！

    约有半炷香的时间，骏马已然来到一处山坡之前。

    “好好待在这里。”

    以调禽之术命令赵飞龙送的骏马之后，周长青便一跃而起。

    在啸天的领头之下，向着大山深处飞奔而去。

    虽然他不知左千均具体的位置，但此前有左千均赠与的信物。

    靠白狼引路，却也没有想象的那么困难。

    不过片刻的时间，便有淡淡的血腥之味，出现在了周长青的感知之中。

    ……

    “虞山之内，还有贼人？”

    看见周长青的身影消失在黑暗之中，昭勇公的脸色一沉。

    ……

    （感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的10000打赏、感谢幻城魇噬的520打赏、感谢狂暴矿石、流水线作者的200打赏、感谢20210501234009255、20170807175609883、蝗石、大鸽子汤的100打赏。

    求自动订阅、书单推广、月票、推荐）

