    仁川机场。

    　　“这就是韩国吗？”王太卡喃喃自语：“这就是那个八十万禁军教头林充所在的韩国吗？这就是那个万恶的宋香菜生活的......麻蛋，这么说好羞耻啊！”

    　　王太卡一时冲动来到了这里，既来之则安之。反正国内也是混不下去，还不如出国看看。

    　　当然还有一个原因，没有韩py这个冤大头的话，王太卡实在负担不起房租啊！好了，原因就说这么多了，再说下去又要水个没完没了了。

    　　下了飞机，王太卡就蒙圈了。虽然机场上各种中文表示很多，但是他一时间还有点不知所措。

    　　王太卡之前确实常常出国，但是韩国实际上没有来过。毕竟王太卡拍的是纪录片，韩国这个地方，有什么可拍的？所以现在到了，有点慌张。

    　　“韩py说回来接我的，人呢？”王太卡走到机场外，没有看到有人举着自己的名字。而王太卡的二把刀韩语又找不到人来交流，一时间就尴尬了。

    　　不过倒是没有尴尬很久，一个举着王太卡名字牌子的妹子就过来了，看着王太卡，用中文试探的问道：“请问，你是王太卡嘛？”

    　　王太卡看向这个妹子，长得......一般，普普通通一般人吧。但是看到妹子手上的牌子，顿时欣喜的答应道：“对对对，我是。你是韩py派来接我的？”

    　　那个妹子忍不住笑了：“韩......韩py？哦哦，好吧！你好，我叫林雨声，我也是天朝人，只不过来留学。今天确实是韩......韩py叫我来接你的，他不方便。”

    　　“不方便，我看就是懒。还不方便，难道他每个月都有几天不舒服嘛！”王太卡抱怨完，突然反应过来，连忙跟林雨声道歉：“抱歉抱歉，我跟他太熟了，就这么说出来了。”

    　　“没事，他平时人就很风趣幽默，没想到他的朋友也这样。”林雨声笑着带着王太卡出了机场，上了车。

    　　“韩py干什么呢？怎么不过来接我？难道有什么事情，比接我更重要？”王太卡坐在车上问道：“还跟我玩神秘。”

    　　“没有，他现在算是我们武馆饭店的金字招牌了。”

    　　“啊？什么鬼？他出来卖了？”王太卡问道：“还有武馆饭店是啥啊？”

    　　“哦！不不不，不是。武馆饭店就是以武馆为主题的饭店，有时候还会兼职算命。”林雨声解释道：“之前是我们老板算卦，但是不准。韩py来了之后，做了一个程序，得到了很多人的信息。这样只要有人来算命，偷偷输入一下信息就能看到一些相关信息，这样算的可准了！最近生意也不错。”

    　　王太卡忍不住笑了，真的是三百六十行，行行出状元。韩py在坑蒙拐骗上果然是有天赋的啊！

    　　“我们叫全名叫武馆饭店，其实就一家主题饭店，以武馆做主题。老板也是天朝人，雇的人全都是天朝人。所以挺和睦的。”

    　　“对了，你们老板怎么称呼？”王太卡问道。

    　　“王玉石。”林雨声拿出手机说道：“你可以加一下我扣扣，记一下我手机号，有事可以随时找我。”

    　　王太卡点点头，或许是因为都是在异国他乡的同胞的关系，感觉到这个妹子很热情：“好啊！我先加一下你的扣扣。你网名叫什么？”

    　　“淋漓雨声。”

    　　“挺好听的，一听就是一个妹子！”王太卡点点头。

    　　一路无话，林雨声带着王太卡到了武馆饭店。武馆饭店的地方还是不错的，就在清潭洞附近，清潭洞位于......算了，不水了！真的不水了！清潭洞怎么样自己百科去看吧！反正是JN区繁华的地方。

    　　王太卡来到店里，就看到韩py在那装成大仙的模样，道貌岸然的在那算着什么，只不过这时候不是饭店，所以没有几个人。

    　　韩py装模作样的，突然看到了王太卡，脸上露出笑容，给王太卡使了一个眼色，然后起身上了楼。

    　　王太卡跟着上了楼，想看看这家伙葫芦里卖的到底是什么药。

    　　两个人到了一个包间，里面已经有了饭菜。韩py等王太卡进来，回身把门关上锁死，这才本性爆发：“你不是说你不来嘛？口是心非！结果还是来了！怎么？难道是想我了？要不然怎么会来这边？”

    　　王太卡没搭理韩py，做下吃了一口菜，说道：“你这个渣渣啊，我怎么说你好。我刚刚看着你一副道貌岸然的样子就想笑，看来你装算卦大仙，生活的挺滋润啊！”

    　　“那何止是滋润啊！那简直就是相当的滋润啊！”韩py自鸣得意道：“我当程序员这么多年，都感觉自己的才华没有得到完全的施展。但是到了这里，我发现用大数据算命，那简直是一算一个准。他们以为这是我法力高超，其实我都能在网上找到他们的档案。哈哈哈！”

    　　“大数据算卦，这个我是真的服气啊！”王太卡点点头，然后又问道：“说吧，什么事？”

    　　“什么什么事？”韩py一愣。

    　　“装！你继续装！”王太卡笑而不语。

    　　“我装什么了？”韩py还是不懂。

    　　“你这个性格我还不知道？就算我来到这边，你最多请我吃一份外卖，那算是你大出血了。今天弄了一大桌子的菜，这么丰盛，肯定是有事情要求我！”王太卡揭穿道。

    　　“不是，我现在混得好，作为兄弟的，请你吃点好吃的，这很正常啊！你怎么能这么想我？”韩py岔岔不平。

    　　“好！这可是你说的，一会有事别找我，我不答应！”

    　　“别别别别！”韩py顿时装不住，马上露馅了：“其实还真有一件事。本来我都要放弃的，但是知道你来，我真的觉得你是我的救星！帮助我于水火之中啊！”

    　　王太卡说道：“什么事情啊？说来听听。”

    　　“是这样的，你知道我在网上留言，混论坛都是用你的名字taika对吧！”韩py不好意思的说道：“我加入了不少论坛，这次来韩国，我作为论坛里面最大最知名的管理员之一，组织了几场论坛成员的聚餐。今天下午是第一场聚餐，我本来是打算想过去的，但是店里面临时有事情走不开。我本来打算不去的，但是你来了！那简直就是天助我也，你带我去一下吧！”

    　　“你特么用我的名字混网站，还用我名字去组织聚餐！现在还要我去，帮你代替我自己名字去参加聚餐！唉我去，这个关系有点绕。但是有一点是清楚的，你是个王八蛋啊！”王太卡无语了。

    　　“哎呀！你刚来这边，这才聚会正好是一个熟悉环境的机会！顺便练练你的二把刀韩语，对不对！”韩py说道：“就是一起吃个饭，聊聊天，没什么别的事情。你闲着也是闲着，帮我一把，我确实走不开。”

    　　“什么论坛啊？”王太卡有点心动了，问道。

    　　“IU是丑八怪论坛。”

    　　“什么意思？难道是黑别人的论坛？”

    　　“额......”韩py瞎掰道：“不是！这个论坛是I和you！懂不懂？我和你，心连心，同住地球村！是这个意思！”

    　　“哦，那我可以去看看。”王太卡点点头，但是总感觉哪里好像不对劲？

    　　哪不对劲呢？

