    李言这次并未再隐藏身形。

    距离上次他跟何灵清的巅峰之战，已经过去了十几天。

    当李言再次出现在学院的时候，已经不同于往日的吃瓜围观。

    现在学院的学生们，投向李言的目光，更多的带着钦佩与敬畏。

    李言在很短的时间内，已经成为了很多人的偶像。

    特别是召唤卡师，基本都会买上几个李言周边，来证明他们的志向。

    李言到达班上的时候，教室里人还没到齐。

    在靠窗的位置，何灵清如同往常一般，芊芊玉指拖着下巴，湛蓝的微卷发丝在朝阳的映照下，散发着柔和的光辉。

    微风轻拂，何灵清耳畔一缕发丝随风轻舞。

    搭配着她那绝美的精致面容，犹如一幅春日暖画。

    李言发现这位圣灵城公主变了。

    虽然依旧面无表情。

    但是她的眼神却有所改变。

    李言径直坐下，未过多久，其他人也相继到达。

    最后杨信也到达，时隔十几天，他终于又见到了李言。

    这小子。

    没想到短短几个月时间。

    就登上了圣灵学院的巅峰。

    当全员到齐后，杨信便开始讲解规则。

    “这次学院大比，所有人都会按照5人一组的赛制，在团队赛场进行比试。”

    “只是根据规则，第一场比赛，两城最强者将会在正式比试前，进行一场阵前单人对战。”

    “就相当于一些武将卡牌的描述。”

    “这是两军对垒的士气之战。”

    “这场巅峰对战，直到分出胜负前，双方队友全都不得插手。”

    “阵前对决分出胜负后，第一场团队对决才会正式开始。”

    “跟单人比赛不同，按照团队战规则，双方卡师必须全部下场。”

    说到这，杨信特意看向李言，提醒道：

    “这场对决，召唤卡师并没有主战者位置，必须一同下场。”

    “对召唤系卡师来说，这种规则下对战力量系卡师，会处于极大的劣势。”

    “希望你能做好应对。”

    提醒完毕后，杨信才继续道：

    “这场战斗的结果，将会直接影响两院学生的士气。”

    “也会决出，两年以来，到底谁才是两城最强者。”

    杨信一边说着，不免再次露出担忧之色。

    如果传闻是真的。

    那李言就算有两张8星生命卡，恐怕也不是对方的对手。

    对方只要解决掉李言这个召唤者，李言的两张8星卡牌也会不攻自破。

    跟圣灵城的比赛规则不同。

    星能城的比赛规则。

    更贴近实战的情况。

    讲完规则后，杨信才继续说起分组情况。

    这时李言才知道。

    因为圣灵班又有学生提前毕业，回家继承家业了。

    所以位置出现空缺。

    经过选拔，已经选出了替补者。

    那就是萧强，学院二年级一班最强的剑客卡组使用者。

    继萧晓晓之后，萧强也终于凭借实力，踏入了圣灵班。

    而第一组的成员，也已经分配完毕。

    李言，何灵清，苏雪，萧晓晓，萧强。

    他们将会在代表圣灵学院，在第一组出战，对决星能城最强的5名卡师。

    其实原本按照学院的分组。

    何灵清被安排在第二组。

    但是何灵清拒绝了。

    最后学院遵循她的意志，将她也分配到了第一组。

    这也就代表着。

    如果阵前对战，李言被秒了的话。

    第一组就会变成她一带三，打项飞一带四了。

    虽然不知何灵清为何而会做出这样的决定。

    但是学院不得不应下。

    毕竟圣灵城几乎就是何家说了算。

    可不敢忤逆这位何家公主的意思。

    当分组确定完毕，杨信便宣布出发。

    众人走出教室，李言发现院区已经停了上百艘空中列车。

    圣灵城上万名卡师学生，分成百组，已经开始有序登车。

    作为同一个小队，李言原本已经抬步，准备前往那些专列飞船。

    正在此时，一名金发女仆叫住了李言。

    何灵清居然邀请自己同乘。

    李言并未拒绝，直接登上了何灵清那低调奢华的私人飞船。

    登上飞船后，李言第一时间就看到了一席淡蓝衣裙的何林清，对方同时也看向自己。

    “你为什么还是加入一组了？”

    李言见到对方，语气平静询问。

    这位大小姐这时加入一组。

    难道是出了什么新底牌？

    这才几天呢？

    不会这么巧吧？

    何林清并未回答李言的问题，反问道：

    “项飞确实有8星血脉卡。”

    “以这种规则对战他，你有胜算吗？”

    李言似乎早已考虑过，直接回答道：

    “五成胜算。”

    这是李言保守估计下的胜率。

    如果自信一点的话，还能再高一点点。

    正在此时，萧强三人也被金发女仆邀请，一同登船。

    李言两人很默契的结束了对话。

    飞船平稳起飞，金发女仆举止优雅，给众人奉上了精美的茶品点心。

    半天后，中午时分，一行浩浩荡荡的空中列车终于到达目的地。

    飞船在星能学院门口降下，圣灵学院的学生一下飞船，就被引导向星能学院隔壁，一处巨大的白色穹顶建筑之内。

    这里原本是星能城的卡坊，如同一片街区，占地面积极大。

    但是因为星能城出了很多优秀的卡牌强化势力。

    所以卡坊最终被迫退出星能城。

    这片巨大的城区，便被学院留下，于一个月前改建完成，可以用作团战试炼之地。

    李言进入场馆的第一刻，也不禁感慨星能城手笔之大。

    不同于普通赛场，这里为了用作团战之地，地形都没改造，整片街区，都是战场。

    穹顶之内无比巨大，而穹顶的边缘上空，被改造成了观众席。

    仅是初略一看，李言就发现这些观众席恐怕能容纳二十万人不止。

    此时的观众席早已座无虚席，人声鼎沸，坐满了两城观众。

    进入这里面后，圣灵城的学生便在专人的引导下，纷纷登上高空的选手席。

    另一边，星能城的学生也随之出现，登上另一侧的选手席席。

    这次作为两院大测，星能城抓住机会，狠狠赚了一笔。

    除了人满为患的观众席，场馆上空，还有许多直播无人机静静盘旋着。

    这场牵动两城的对决，同时会在两城全程直播。

    李言登上选手席的第一刻，就看到了项飞。

    在他们的对面，项飞一头显眼的红发，神色自信狂傲，正独立远处观战席。

    看到李言一行人入场，他眼中战意随之高燃。

    就如同看到猎物的猎人一般。

    期待两年的最强之战，终于如期上演。

    而且这次还是双倍快乐。

    可以先干掉李言，再干掉何灵清。

    了解赛程后，项飞虽然惊讶为什么他们在同一组。

    但是很快项飞就意识到，他们同一组对自己来说更好。

    因为自己终于可以完成夙愿。

    横推所有敌人。

    自己的巨龙之力，今天终将震惊世间。

    而他们，只会成为自己展示巨龙之力的垫脚石罢了。

