    第八百五十八章 再挑事端

    “你到底是什么人？为什么抓我？”

    在一处僻静处，武藏宫寒被洛天控制住了，望着洛天不由的冷声喝道，他是昨晚自己在和艺妓馆的一个女人鬼混时，被洛天生生的抓了出来，这个家伙好酒，好色，这点洛天从资料上早已查到。

    “不要管我是什么人，你只要帮我做一件事就行了，”洛天微笑道。

    “哼，武藏家族的忍者从来不会被人胁迫做事，你趁早放了我，不然的话，我大师兄还有师父绝对不会放过你，会追杀到你到天涯海角，”

    武藏宫寒也是一个身材高大的男子，眼睛有些浮肿，很明显被酒色掏空了身子，不过他毕竟是入圣期的高手，甚至还是入圣初期顶峰，可是他怎么也没有想到，自己在这个人面前，竟然没有丝毫的反抗之力，让他又惊又怒，只不过武士精神还在支持着他，不甘屈服。

    而且昨晚生的一切，都没有传到他的耳朵里，他还不知道了生了什么，因为他在混迹酒色时，电般一般都是处于关机状态。

    “你的大师兄武藏一流实力不过如此，我想杀他也不是难事，你的师父武藏苍生倒是一个麻烦，不过我也不放在眼里，武藏家族自以为忍者天下第一，不过敢犯我华夏，我会让你们付出沉重的代价。”洛天冷冷的说道。

    “你，你是华夏人，你叫洛天？”武藏宫寒不由的一怔，随即想到了一个人，毕竟他们家族最近一直在对付华夏，知道那里有一个军方的人物很难缠，自己的人在那里屡屡失利，所以他虽然好酒好色，不问家族的事，但这件事，他还是知道的。

    “对于一个要死之人，告诉你也无妨，我正是洛天，这次就是为了讨债而来，武藏宫寒，你会为华夏立大功的，以后我也会记得你，”洛天似笑非笑的说道。

    “混账，我是堂堂的武藏苍生的关门弟子，你敢动我，我的师父必将杀你，”听了洛天的话，武藏宫寒怒声喝道，不过眼中却是掩饰不住恐怖，此人敢直接承认，说明不会放过他了。

    “我洛天最不怕威胁了，你小子就认命吧，”洛天冷笑，用手拍了一下武藏宫寒，武宫寒顿时感觉自己体内的真力被凝固了一般，同时洛天又伸手点了武藏宫寒身上的几处大穴，武藏宫寒顿时动弹不得，他不知道洛天要做什么，不过绝对不是好事，现在的他就像木偶一般，任洛天摆布，连话也不能说了。

    “嗯，这个姿势不错，很酷，不过坚持不了多久，顶多五分钟，不过这已经够了，”洛天把武藏宫寒靠在墙上，然后往他的手里塞了一把武士刀，刀尖前指，像是一个起手式，准备杀敌的姿势。

    “好好的在这里等着啊，一会给你一个惊喜，”

    洛天笑眯眯的说道，然后浑身的骨头啪啪作响，顿时易成了武藏宫寒一模一样，这让武藏宫寒眼睛一下子瞪大了，不可思议的望着洛天，或者说是面前的自己，他怎么也不相信，有人会这么神奇的易容术，缩骨易容。

    “演戏要演全场，装也要装的像一些，嘿，”洛天从一个包里拿出一套衣服，套了上去，这下子武藏宫寒是真的震惊了，这下子此人不但长相和自己一样，衣服竟然都一模一样，甚至连他自己都分不清自己是真的还是假的了。

    武藏宫寒看到洛天拿着中一把武士刀一晃就消失在眼前，他的心里惊惧无比，似乎明白此人做什么了，可惜他根本动不了，想说话也不行，自己体内的真力根本冲不开那诡异的穴道，也不知道洛天用的什么手法。

    稻田社下面有一个武馆，离这里不远，这家武馆昨晚也参与了围攻武藏家族的行动，此刻受伤的人不少，正在休整，还有的人在练拳。

    洛天易容成的武藏宫寒大模大样的走了进去。

    “武藏宫寒！你还敢来，找死！”

    这时有人看到武藏宫寒提着武士刀大模大样的进来，于是有人大喝，众人齐齐的围了过来，面呈怒色，武藏宫寒带人灭了樱花情报机构，让那里变成了一片火海，这让稻田社上下帮众极度的愤怒，现在此人竟然还敢公然上门来挑衅，实在是士可忍，孰不可忍。

    “稻田社不过如此，竟然敢围攻我们武藏家族，这是我们忍者的耻辱，伤我们家族的忍者，甚至我的大师兄都受了枪伤，你们这些人都该死，”洛天化装成的武藏宫寒寒声说道。

    “刷，”

    武藏宫寒说完，毫不犹豫，刷的一把，把站在最前的一个武馆弟子一劈两半，手段残忍之极。

    “狂妄之徒，杀了他，该死，把他碎尸万段，”

    武藏宫寒这一下，顿时引起了众怒，纷纷拔刀，杀向武藏宫寒，这个“武藏宫寒”大开大合，用的全部是忍者刀术，一刀一个，一连杀了好几个人，让这些人的愤怒上升到了顶点。

    最后“武藏宫寒”似乎不支，夺路而逃。

    “追！一定要杀了他，混账东西，”武馆的这些人愤怒到了狂，足有三十多人，齐齐的追了出来，“武藏宫寒”在前面引路，跌跌撞撞的模样，三拐两拐拐进了那个很偏僻的巷子，然后身形猛然加，快到了极致，一眼转眼就消失了。

    此刻真正的武藏宫寒就站在那在，还拿着指着前方，很酷比的样子，此刻心里却是苦的滴血，他终于知道那个洛天要做什么了。

    “他在那里，好，天堂有路你不走，地狱无门竟然闯进了这里，杀！”

    武馆的人看到武藏宫寒跑进了死胡口，还拔刀准备死战，这些人也都是好手，而且又是在愤怒之下，悍不畏死，一拥而上。

    “不，我是真的武藏宫寒，那个人假的，他是在利用我，有人在嫁祸！”

    武藏宫寒眼珠子都快瞪了出来，心中在狂吼，可是却是不出声音，很快的被人一拥而上，砍成了稀巴烂，死的不能再死了。

    “怎么办，我们真的杀了武藏宫寒，”这些人杀掉武藏宫寒后，清醒过来，毕竟武藏宫寒是武藏家族的武藏苍生的关门弟子。

    “哼，此人杀了我们这么多人，我们稻田社也不是好惹的，把这件事向社长汇报，”一个为的人冷哼声。

    “什么？你们杀了武藏宫寒！还是当街杀人！”

    当稻田社长芥川一朗听到武馆负责人的汇报后，一下子惊的站了起来，上前啪的就是一个耳光把来人打的一个趔趄。

    “混账，谁让你们把他杀了，”芥川一朗怒吼，他一下子感觉事情严重了。

    “社社长，此人闯进我们武馆杀了不少的人，态度嚣张之极，我们才”这些武馆的负责人被芥川一朗打的一个趔趄，本来他还想得到表扬呢，现在现似乎根本不是那回事。

    “武藏宫寒是武藏苍生的弟子，虽然我们遭受巨大的损失，不过必须占住一个理字，现在直接把他杀掉，无人对质，岂不是更遭到，八嘎，滚出去，”芥川一朗越想越担心，这件事处理不好，两大势力是真的水火不容了。

    那个武馆的负责人滚了出去，而芥川一朗身边的助力高侨走了进来，明白了情况后，面色也是凝重之极。

    “社长阁下，看来这次的事情无法化解了，武藏宫寒已死，现在我们是空口白话，一旦惹怒了那个武藏苍生，后果不堪设想，只是此人一直在外云游，短时间内应该不会知道，只是那个武藏一流也不好对付，相信消息很快的就会传出去，我想当务之极，还是先请苍井百合过来保护您的安全才是上策，是战还是化解，以后再说，”

    高侨不愧是芥川一朗的得力助手兼军师，为芥川一朗出谋化策。

    芥川一朗怒气末消，看了高侨一眼，叹了一口气：“事到如今，也只能如此了，我会亲自给苍井百合打电话的，想不到刚刚回复了媒体说是两家联合抓捕纵火犯，现在我们的人却是当众把武藏宫寒给杀了，在这安倍晋五选举的关键时刻，确实不是好事”

    芥川一朗心情无比的烦燥，他不但要面对武藏家族的怒火，还要面对媒体及安倍晋五的责问。

    “芥川一朗，你搞什么鬼，你想破坏大选不成？告诉你，如果我这次竞选失利，我不会放过你的，”

    果然， 安倍晋五的电话很快的就打到了芥川一朗的手机上，对着芥川一朗就是一通怒骂。

    “安倍晋五，你少在我面前吼叫，我比你还要烦燥，没有稻田社的培养，你连条狗都不如，不要以为成为参选议员，就对我指手划脚！”

    芥川一朗正在气头上，面对安倍晋五的怒骂，他也不相当不客气的回骂着，然后啪的一声挂了电话。

    “好，好，芥川一朗！”安倍晋五，这个媒体公众人物，一直保持着谦和模样的家伙，此刻面色狰狞扭曲，望着电话，怒吼一声，直接把手机给摔的摔碎。