
　　丹王也点头，像江尘这样的年轻人，的确是太罕见，就算是以他的阅历，也是第一次见到，不过更加让他感觉到惊讶的却是另外一件事情，他低头看着那六人被烈火焚烧的干干净净的地方。

　　“鲁老，你发现没有，刚才他施展出来的火焰，可不是一般的火焰。”

　　丹王说道。

　　那被称为鲁老的老者也将目光注意到那些被焚烧的尸体上面，他虽然不是炼丹师，但跟在丹王身边时间长了，耳濡目染，对于炼丹也是知道一些，炼丹一道，除了强大的灵魂之力之外，还需要强大的火焰。

　　“火焰中充斥着至刚至阳的气息，好像天地之火一样，竟然比丹王你的流云赤炎还要恐怖，太罕见了，如此神异的火焰，怎么会出现在一个年轻人身上，难道他也是一个炼丹师不成？”

　　鲁老感受到了那火焰的气息，也是无比震惊起来。

　　“即便不是炼丹师，也有着成为炼丹师的天分，好像凝儿对这个小子很感兴趣啊。”

　　丹王嘴角溢出一丝笑意，他这次为舞凝竹选婿，就是要找到一个天赋异禀的旷世奇才，事实上这些日期，丹王一直暗中让人观察这些天才们，江尘在蓝月湖的表现，让丹王也是震惊无比，既然舞凝竹也对江尘有意思，那就太好不过了。

　　“是的，小姐在蓝月湖现身，单独请他进入了花船。”

　　鲁老笑道。

　　“嗯，此子不错，看他在选婿之日的表现了。”

　　丹王点头，对于江尘这样的天才，没有人不赞赏，敌人恨不得他死，自己人就喜欢的不得了了。

　　“刚才那个手拿大尺的青年，浑身上下都是灵药，简直就是一具利用灵药打造出来的宝体，而且都是无比罕见和珍贵的神药，真是一个奇迹啊。”

　　丹王眼睛毒辣，将南宫问天也看在眼中，身为炼丹师，南宫问天简直就是一个药罐子，若是将这家伙直接扔到炼丹炉去练的话，出来就就是旷世神药，不过丹王可没有这样的想法，像南宫问天这样的奇迹，存在就一定有原因，那是造化。

　　距离选婿之日还有几天时间，很多天才都在闭关为选婿做准备，出现了江尘这样一个强敌，让很多人都感觉到不安，至于陈志鹏和吕旺的死，谁会在乎，莫说那些天才们，就算是普通的修士，也不会去在意这几人，丹元城现在的天才太多了，少几个根本不会引起人们的注意。

　　这几日，丹王府张灯结彩，为舞凝竹的婚事做准备，舞凝竹已经明确表示了，只要有人能够在选婿之日技压群雄，就立刻成婚。

　　在蓝月湖事件的第三日，舞凝竹成功突破了九级战皇，一股强横的气浪从她所居住的竹林传出，九级战皇的威势在上空不断荡漾，在丹王府内引起了极大的震荡。

　　如此巨大的动静，连丹王都被直接惊动了。

　　“是凝儿，竟然这么快就晋升到了九级战皇，真是出乎我的预料。”

　　丹王眼中流露出狂喜之色，他身躯一晃，直接来到了竹林旁，就见舞凝竹盘膝坐在阁楼前，九级战皇已经完全晋升，正在不断的收拢气势。

　　“哈哈，凝儿，没想到你这么快就晋升九级战皇了，为父真是异常的高兴啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丹王哈哈大笑。

　　舞凝竹连忙站了起来，对着丹王微微躬身：“义父，孩儿能够这么快晋升，是遇到了贵人帮助。”

　　“哦？贵人相助？”

　　丹王一愣，不过他旋即眼睛一亮，目光如炬般落在舞凝竹的身上，以他丹王的敏锐感知力，立刻就察觉到了舞凝竹的晋级是依靠某种丹药，因为她体内溢出丹药成分还没有消失。

　　而正是察觉到了这一点，丹王才更加的震惊，因为他惊骇的发现，舞凝竹服用丹药晋级之后，不但没有给舞凝竹带来半点的不适应，反而舞凝竹的精气神都比之前旺盛许多，肉身和骨骼都发生了变化，整个人好像脱胎换骨了一样。

　　要知道，从八级战皇到九级战皇的跨越，是非常困难的，想要利用丹药强行晋升也不是不可能，这种丹药他丹王也能够炼制出来，但晋升之后留下的后遗症也是极大的，会使得修士根基不稳，甚至会出现修为止步，以后都没有机会冲击小圣的机会。

　　但舞凝竹这明显不同，她服用了丹药晋级之后，不但根基更加扎实了，而且潜力再次激发，日后冲击小圣级别，完全没有半点问题。

　　所以丹王才震惊，因为他知道，这样的丹药实在不多，整个神州大陆，能够炼制出这等丹药的，更是罕见。

　　“凝儿，你服用的是什么丹药？何人给你的？”

　　丹王无比郑重的开口问道。

　　“九阳雷龙丹。”

　　舞凝竹如实说道。

　　“九阳雷龙丹？”

　　丹王只觉得这个丹药的名字有点熟悉，但一时间又没有想到在什么地方见过，但是旋即，丹王浑身巨震，如遭雷击，整个人的神色都大变了，他眼中绽放出璀璨的光芒，直接惊呼了起来：“凝儿，你说什么？九阳雷龙丹，竟然是传说中的九阳雷龙丹，这种丹药怎么可能存在世间？快说，是谁给你的，我一定要见识一下这个人，能够炼制出九阳雷龙丹的人，普天之下，还没有一个。”

　　看到丹王激动的表现，舞凝竹暗道一声果然，身为丹王，再也没有什么比九阳雷龙丹对他的吸引力大了，舞凝竹可以想象，当他说出江尘这么名字之后，这个名字就将在丹王的心中留下极重的分量。

　　“是江尘。”

　　舞凝竹道。

　　“江尘？就是那个来自于玄域的少年天才？”

　　丹王直接眼睛瞪大，怀疑自己耳朵听错了。

　　“没错，那天女儿邀请他上花船，他赠送了一颗九阳雷龙丹给我，这丹药是他亲手炼制的，江尘乃是真正的逆天之人，难得一见的旷世奇才，曾经在晋升战灵境的时候就引发过天劫，后来晋升战王，战皇，都引发了天劫，他在天劫中炼制出九阳雷龙丹，现在他的身上，这种丹药还有。”

　　舞凝竹开口说道。

　　丹王如遭雷击，他无法相信这是真的，一个看起来只有二十岁的年轻人，竟然可以炼制出九阳雷龙丹这样的丹药来，这话如果不是从舞凝竹的口中说出，打死他都不会相信。

　　“好一个少年英才，此人果然是旷世奇才，竟然可以引发天劫来，但能够引发天劫是一回事，能够炼制九阳雷龙丹是另外一回事，炼制九阳雷龙丹的条件极其苛刻，需要九阳圣水和雷霆之力融合，即便有人不畏惧天雷，想要练出九阳雷龙丹，那也是极其困难的，这需要在炼丹术上，有着极高的造诣，以为父现在的水平，就算给我足够的条件，也难以炼制出九阳雷龙丹来。”

　　丹王唏嘘不已，江尘在他心目中的印象，瞬间变的无比高大起来，修行不在乎年龄，单单江尘能够炼制出九阳雷龙丹这一点，丹王就心服口服，不敢将江尘当成一个晚辈来看待。

　　“江尘说了，等选婿之日他技压群雄之后，会拿出九阳雷龙丹来给义父，当做聘礼。”

　　舞凝竹笑着说道，这句话江尘可没说，但舞凝竹就直接替江尘做主了，想来到时候江尘也不敢反对，九阳雷龙丹虽然珍贵，但还能比自己珍贵吗？

　　“好，单凭他在炼丹术上的造诣，为父就要热情相待，到时候我一定要和他好好探讨一下炼丹上的东西。”

　　丹王无比兴奋，江尘的出现，是他举办这次选婿最大的收获，作为一个痴迷于丹道的炼丹师，有生之年能够见到九阳雷龙丹这样的宝贝，也不算白活了。

　　“不瞒义父，女儿和江尘之前早有情愫，早在南大陆的时候就已经结识了，这次举办选婿，就是为了他，他曾经答应我要打败所有的天才，然后娶我，女儿就是让他来兑现承诺的。”

　　舞凝竹没有再隐瞒，将自己和江尘早就结识的事情全部说了出来。

　　“哈哈，你不说，为父也能猜出来，江尘从进入丹元城，先是随手给了守卫一千颗天元丹，蓝月湖又给了冬梅一件高级皇者之兵，出手阔绰，后来更是直接给你九阳雷龙丹，如此珍贵的东西，岂能轻易送人的，可以看出，此人对你是真心的。”

　　丹王哈哈大笑，对于这个准女婿，他可是相当的满意啊。

　　“义父见笑了。”

　　舞凝竹嫣然一笑，江尘这次来丹元城，也算是给自己真正长脸了，这才是真正的男人，无时无刻都能够让自己的女人骄傲。

　　这父女俩在这里谈论江尘，俨然已经将其当成了丹王府的乘龙快婿了，这要是让那些处心积虑等着参加选婿大赛的天才们知道了，心里恐怕要酸出水来。

　　日子过的很快，真正的选婿之日终于到了，这一日，注定是丹元城最热闹的一日，中央广场一大早便是人山人海，舞凝竹选婿，自然要选出实力强大者，今日的擂台，不是在丹王府，就在着中央广场上，不过丹王和舞凝竹还有丹王府的高层，都会出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十七章 选婿之日免费阅读。https://xs.23sk.com 