    多魔市？

    西多摩市叶离倒是听说过。

    多魔市什么的……

    难道是说这座城市里面有很多恶魔之类的存在？

    带着这样的疑问在这座小城里逛了一圈，仔细搜寻并感应，发现还真的有很多奇怪的存在。

    是不是恶魔不好说，反正看起来不像是人类。

    那些奇怪的存在也没怎么表现出来，就像是普通的人类那样过着平凡的日常生活。

    大多数实力都不怎么样，但也有很强悍的存在。

    探查一番后的叶离没有在意，只是觉得这座小城里既然有那么多不同寻常的存在，那他干脆也在这里住下来好了。

    反正都是要住一段时间的，住在哪里都差不多。

    还是两层的看起来有些陈旧小破公寓、还是二楼的房间，仿佛是命运的安排般。

    住下来是很容易的事情，谁都不会在意他的身份。

    于是小破公寓来了个新住户、原住民们有了新邻居。

    入乡随俗。

    在列岛生活久了，这里的规矩叶离都很熟悉，搬家后首先要给邻居们送点小礼物。

    一般来说送些香皂纸巾之类的日用品就行，要是送太过于贵重的东西反倒是不太好。

    毕竟送礼也不是目的，就是表达下礼仪而已。

    总之简单来说就是“因为搬家给你们造成麻烦实在是抱歉、以后就是邻居了请多多关照”这样的，礼貌确实是挺有礼貌的。

    至于不装修不搬家具直接就把自己扔到房间里还开了隔音结界的叶离到底给邻居们造成什么样的麻烦，那可能就只有邻居们知道了。

    入住了之后的叶离才发现这里住的不是学生。

    或者说学生是有的，但并不是像百合铃珈百璃那样，自己一个人住在这里上学，而是跟父母一起住的。

    像是隔壁一高中生一小学生，就是跟母亲一起住的。

    从外面的名牌来看，她们是姓“吉田”。

    说到“吉田”叶离首先就想起小萝莉吉田步美，自己都穿越那么多年了，不知道她升上小学二年级没有。

    然后还想起吉田玲子阿姨，她当了那么多年的脚本作家，从水星领航员再到少女与战车再到悠哉日常大王啥的，自己穿越那么多年了，也不知道吉田玲子阿姨又负责了多少部动画的脚本。

    当然这都不是需要在意的事情，毕竟也不知道有没有机会回到前世的那个世界。

    叶离拜访邻居是趁着下午大家都在家的时候去的。

    别的不用多说。

    隔壁的吉田家出来迎接的是一家之主的母亲、一个名为吉田清子的……少妇？人妻？

    她衣着很朴素，全身上下没有一件多余的饰品。

    叶离出手是挺大方的，不仅按照规矩送了点日用品，还特地送了五百克的牛肉。

    拿到日用品对于吉田清子来说是个惊喜，拿到牛肉更是个大大的惊喜，眼睛都笑得快要眯成一条缝似的。

    “真的是失礼了。”

    为了两个孩子的身体着想，送到眼前的营养物质当然是不能拒之门外的。

    所以就厚着脸皮收下了。

    看着眼前这个有着阳光般灿烂笑容的少年，吉田清子毫不犹豫的送上一张好人卡。

    “真是个好孩子呢，刚搬到这里很不习惯吧？有什么需要帮忙的尽管跟阿姨说哦。”

    “……啊，谢谢。”

    莫名其妙接到好人卡的叶离有点无语，但也懒得纠结这个。

    微笑着跟吉田家的母亲闲扯了几句，之后就借口做晚饭跑回到自己的房间里。

    贤惠的大姑娘吉田清子很是高兴的哼着歌曲去给两个女儿准备有肉的晚饭，牛肉这种东西在她们家可是难得一见的。

    因为某种特殊的原因，吉田家的生活一直过得很拮据，要精打细算才能够保证食物供应。

    平时购买最多的就是打折的商品，不管是日用品还是食物，全部都是这样。

    某种程度来说就只是勉强能够填饱肚子而已，营养什么的根本不是需要考虑的事情。

    牛肉这种东西她们已经很久都没有买到了呢。

    ……

    有些人贫穷、有些人富有；有些人节俭、有些人浪费；有些人懂得感恩，有些人不懂珍惜。

    叶离的话……

    他是什么样的人，其实有点不好形容。

    总之不是个好人。

    邻居家的事情他不是很在意，除了刚搬来的那天，往后几天其实都没有见面。

    主要是作息时间不同。

    而且刚搬过来的叶离实际上并不知道隔壁有个JS，要不然肯定死皮赖脸的就跑过去套近乎。

    吉田良子是个小学女生。

    从记事以来，家里好像就只有妈妈跟姐姐，爸爸什么的，虽然妈妈说他是去做什么什么工作，但吉田良子觉得那个父亲可能是蹲在监狱里所以才无法见面的。

    当然这只是她的猜测，而且并没有跟妈妈和姐姐说过。

    不管怎么样，总之就当做父亲是在工作吧。

    其实父亲什么的不用多说，问题是家里好像也没有其他的亲戚，这个就是比较奇怪的。

    当然远亲不如近邻，亲戚什么的有没有联络都不用在意。

    可惜的是邻居好像也不是那么好相处的。

    主要是附近也没有个同龄人，上学的时候还好，休息日的时候就觉得挺无聊的。

    某天晚上就突然听到妈妈说，隔壁的房间里搬来一个小哥哥。

    什么样的小哥哥？

    “是个好人。”

    她的母亲吉田清子首先给隔壁的小哥哥发张好人卡，然后才补充道：“还是个很好看的小哥哥。”

    说到这里的吉田清子突然想起来，好像忘记询问对方年龄了。

    看着倒不是很大。

    十五岁？

    十七岁？

    吉田清子嘀嘀咕咕，念叨着只有她自己知道的话。

    吉田良子没有多问。

    每天上学放学，却都没有见到隔壁家的小哥哥。

    直到周末的下午，吉田良子在后院里观察小草的时候，突然就听到二楼传来“轰~”的声音。

    抬起头看上去，发现自己家隔壁的房间里，有着浓浓的黑烟从阳台哪里冒出来。

    瓦斯爆炸？电器爆炸？

    吉田良子就觉得问题挺严重的。

    这时候公寓里没有什么人在家，觉得自己有能力帮忙的吉田良子赶紧沿着楼梯跑回到二楼，跑到隔壁的房间门前。

    “叮咚~”的按响门铃。

    同时大声的喊道：“有人在家吗？有需要帮忙的吗？”

    “……”

    房间里静悄悄的。

    等了好一会儿、喊了好几声后才有人过来开门。

    正如同妈妈说的那样，是个很好看的小哥哥。

    比以前见过的都要好看！

