    她面色如常的回应，“寒王的伤情的确已经减轻了些，但是想要彻底康复，还要一些时日。至于寒王能不能重新拥有孕育子嗣的能力，还要等他康复了之后，检查过后再做判断。”

    吴老得到了想要的答案，便朝着谢瑶拱手，“既然如此，老朽就不打扰寒王妃了，老朽告退。”

    话落就立刻转身离去了，一秒也没有过多停留。

    谢瑶点了点头，转身就要离开朝阳殿。

    她刚走出去一步，身后房门被打开，无锋快步冲了出去，跟进去的时候一样，速度飞快，直接来到了她的面前。

    “王妃，王爷让你进去一下。”无锋公式化的一躬身。

    谢瑶眸光眯起，“让我进去？”

    她才刚出来，莫非楚寒还有什么话没说完吗？

    “是的。您只管进去就是。卑职还有要事在身，先告辞了。”无锋面无表情的说完，一转身立刻离开了。

    谢瑶看着无锋的背影，感受到了无锋所表现出来的冷淡和疏离。

    不仅如此，她能感受到所有担心楚寒的人对她的态度变化。

    这就是背着一个故意不医治楚寒的名声所带来的效果吧。

    回头看向房门，想了想，迈步走了回去。

    “王爷找我还有何事？”她推门走了进去，直接问道。

    “本王昏迷刚醒，浑身无力，一会儿怕是没有力气用膳。”楚寒有气无力的说道。

    谢瑶挑眉。

    “王爷若是没力气，我去给你找个丫鬟婆子进来，保证让王爷吃饱。”她站在原地不动，就要朝着外面喊一声。

    “不用……咳！咳！”楚寒刚一开口，却剧烈的咳嗽了起来。

    谢瑶看见院子里的那些御医立刻紧张的朝着这边看了过来，便朝着他们摆了摆手，“王爷无碍，是喝水呛着了。”

    随后，她一把将门关上，快步走到楚寒身边，给他拍了拍后背，“你现在已经是濒危保护动物了，稍有些异常，就会被那些御医盯上。”

    “本王是……什么动物？”楚寒看了谢瑶一眼。

    “就是很稀有，很真贵的意思。我曾经在一本古书上见过是这么说的，你读书少，自然不知道。”谢瑶胡乱解释了一下。

    “哦。”楚寒应了一声，没有追问。

    谢瑶也没有再开口，一时间气氛有些安静。

    这时，外面响起了下人的声音，“王爷，早膳到了。”

    “进来吧。”楚寒语气冷淡的一如既往，是那个高高在上的王爷。

    “是。”下人应声。

    门开时，一道身影率先闯了进来，却不是下人，而是洪夜。

    “寒王，你终于醒了！”洪夜几步就来到楚寒的面前，目光仔细的上下打量了一番，也不知道楚寒是不是已经知道了真相，便试探性的问道：“你……感觉怎么样？”

    谢瑶看洪夜进来，脸色立刻沉了沉，眸光换上了冷淡之色。

    楚寒听见洪夜的话，面无表情的开口，“你是要问本王无法再有子嗣的事情吗？”

    洪夜面色微变，沉眸看了谢瑶一眼。

    楚寒才刚醒来，谢瑶就将此事告知了楚寒，丝毫不担心刚刚清醒的楚寒再受打击，还真是冷漠无情。

    谢瑶注意到洪夜的眼神，就知道洪夜是误会了。

    “本王一醒来，那些御医便将本王的情况一字不落的全都说了。”楚寒又补充了一句，眸子似乎因为刚刚清醒过来的缘故，无力的垂着。

    洪夜闻言有些意外，楚寒在帮谢瑶说话？

    下一刻，他看见楚寒眸子微垂，似乎并不知道他刚刚看谢瑶的眼神，眸光微动。

    也许是他想多了，楚寒并不是在帮谢瑶，只是解释了一下。

    “既然你已经知道了，那我就直说了。你的情况的确不太妙，连寒王妃都对你的伤情束手无策。”

    “不过，我可以跟你保证，一定会找到一个可以医治你伤的神医来！我不会让你没有子嗣的！”洪夜说着，眼睛忽然就红了，不过语气仍旧坚定，掷地有声。

    楚寒有些动容，深深的看了洪夜一眼，“你有这份心意就够了。”

    洪夜神色一沉，“我知道，你认为寒王妃的医术极高，已经没人能够比得上了，连她都治不了你的伤，别人更治不了！但是人外有人，天外有天！就算万奇国没有人能够治疗你，其他国家就未必没有！”

    “我就算是跑遍所有国家，也一定会把那个神医找到！”

    谢瑶在一旁听着洪夜夸夸其谈，左一句她束手无策，右一句她治不了，实在是听不下去了。

    她不就是没有治好楚寒所谓的伤势吗？招谁惹谁了！

    她会的是医术，又不是仙术，一定要无论什么病症，都能救回来才行吗！

    而且洪夜信誓旦旦的语气，就差跟楚寒海誓山盟了，听的她一阵阵的怪异。

    再待下去，以洪夜的性格，说不定还会说什么。

    她直接起身朝着外面走去，一个字都没说。

    洪夜的目光扫了一眼过去，看到谢瑶出去后，才收回目光看向楚寒，“你现在受伤未愈，不用想太多。就算你身边没有别人，但是还有我。有什么事情，你随时可以命人去找我！”

    楚寒轻皱眉心，“什么叫我身边没有别人，只有你？”

    洪夜沉吟了一下，开口道：“在你将寒王妃撵回平东侯府的这段时间里，我找过她几次，她对你的态度很冷漠，很绝情！我知道你不愿意听，但我必须要说，她可能很快就会跟你和离！”

    “更何况，你现在还有了无法孕育子嗣的病症，她更不会留下了。”

    谢瑶还没完全离开，闻言脚步一顿。洪夜过分了啊！

    说几句就行了吧，怎么还没完没了了？

    她回头深深的看了洪夜一眼，想起最近对待洪夜的态度，忍住了没有开口。

    算了，说几句她也不能怎么样，就不跟洪夜一般见识了。

    现在的确是她和楚寒欠了他。

    想到此，她彻底走了出去，离开了朝阳殿。

    楚寒看见了谢瑶回眸的眼神，旋即收回目光，又看向面前的洪夜，嘴角闪过一抹弯弯的弧度，“洪夜，这几日辛苦你了。”

    洪夜不明白楚寒为什么忽然这么说，疑惑的看向楚寒，“本世子当然辛苦！不过也就是你，换成另外一个人，本世子才不会管这个闲事。”

