    回去的路上，木渔在想，王氏的孩子是桃源村出生的第一个小生命，得好好应对。

    虽然他们算是客居，也不能轻慢对待。

    而且，她早有想法要做些什么好让村子里的人多生孩子，这正是一个好时机。

    虽然现在村民们看到了希望, 有了足够的粮食，但他们生育的冲动却不很多，主要还是很多人没得伴侣，有伴侣的人想再多屯点粮食，怕孩子生下来没得吃。

    孩子小的时候，一定程度上确实会加重家庭负担，在这期间村里应该给份粮食，算是抚养钱，减轻下父母的负担，虽然大多数人不一定缺这点粮食，但总要有这么个意思。

    再有便是该给村民找些除了种地之外的收入，帮他们变得富裕起来，有积蓄去抵御风险。

    这样才有人愿意生孩子。

    木渔点点头，觉得可以找时间和季秀才谈谈这事，把事情定下来。

    她回过神来，发现桃花脸色苍白，神色恍惚，不由得面露诧异。

    这是怎么了？

    桃花这孩子一向性格张扬有主意，怎么这会儿蔫了，莫不是被王氏生产吓到了？

    “桃花，你脸色怎么这么差，哪里不舒服吗？”

    桃花喃喃说着，“生孩子太可怕了。”

    木渔：啊这……

    虽然这是事实，但是桃花的反应也实在有些过了。

    看她这一副被吓坏了的模样，木渔只得安慰道，

    “虽然女人生孩子确实不容易, 但也不是所有人都和王氏一样艰难的。

    只要孕期好好调养身体, 多半生产的时候会比较顺利的，不必太过害怕。”

    桃花对她的劝话没反应。

    木渔知道，这样轻飘飘的话没什么用处，得用事实说话才有力度。

    但那可不容易，如意才六个月，其他两人一个四个月一个三个月，离生产还有挺久的。

    再说，这个年间，几个女人的身体刚经历了灾荒，亏损的厉害，能不能顺利生产也很难说。

    最后她只得说，

    “你不要想太多，可以去和如意、产婆她们多聊聊，跟着她们学些医术也行。”

    她想着，或许懂得多了就不会那么怕了。

    桃花点了点头，气色总算好了些，

    “我有时间会去的, 最近要跟着李师傅学做菜。”

    木渔见她缓过来了, 也不再多说什么, 两人一齐回了石屋。

    ……

    王氏产后昏睡了足足一天一夜，到次日正午才初初醒来。

    她醒来第一件事便是让绿俏把所有人都叫来，有要事商量。

    心腹绿俏猜到王氏的心思，知道她要说的是彻底加入桃源村的事情，劝她不要这般心急，再等一段时间看看。

    王氏却很坚决，“我不想等了。”

    她闭上疲惫的双眼，右手揉着太阳穴提神，嗓音沙哑，

    “我想过安稳的生活，这若是个儿子，我还不得脱身，但既是个女儿，便是老天都在助我。”

    说着，她侧头看着身旁睡的正香的孩子，眼神温柔。

    “来到这里的时间虽不足半月，但情况如何你我已经明晰，这里虽不富裕，但却是个安宁的好地方。

    桃源村，着实不负其名。

    我决定留下来了，绿俏。”

    “绿俏听夫人的，永远都听。”

    ……

    三天后，木渔带着用心准备地一大堆物品前去看望王氏。

    有陈婆婆裁的棉尿布、有村里手艺最好的婶子编的小草席小摇篮、有空间里成熟的品质超好的黍子麦子。

    东西没多贵重，主要是一片心意。

    木渔照旧得到了绿俏和婆子的殷勤招待，从几人脸上浅浅的笑容她判断王氏的情况应该不错。

    王氏虽然歪靠在床上，但是气色还行，正笑着哄孩子入睡，见她来了，含笑点头，“你来了。”

    木渔接过绿俏递来的凳子，在床边坐了。

    绿俏也提着她送的一摇篮东西在边上坐了，惊叹道，

    “这小摇篮做的真精致，便是从前也少见这么精巧的东西。”

    她实在喜欢，便想着快些给孩子用上，于是把里面的东西都取了出来，也就瞧见了同样精巧的那张小凉席，顿时又是一阵赞叹，

    “好漂亮，这花纹，这是怎么编的？”

    木渔笑笑，她哪里知道是怎么编的？她只会最简单的一种编法。

    “这是村里的婶娘编的，如果你感兴趣，我可以介绍你们认识。”

    绿俏爱不释手地来回看那席子、摇篮，赞叹道，

    “这手艺可惜了，若是在黄沙城，靠这个吃饭挣份荣华富贵不难……”

    王氏这时说道，

    “不管在哪里，手艺都是不可惜的，在外面或能赚些钱财，在这里也能改善生活，都是好的。”

    绿俏连连称是，并对着木渔抱歉地笑笑。

    木渔并不在意，

    “事实上，我也想过让村人编些东西卖到外面去赚些钱财，只是如今虽下了雨，但外面是一年半载缓不过来的，如今又是乱年，做生意也不容易，索性就没做……”

    “倒也是。”

    婆子走过来想把绿俏取出来的一堆东西收走，一摸那两袋粮食沉甸甸的，随口问，

    “哎呦，这装的是什么，还挺沉的。”

    “是去年收的一点粮食，送来给你们尝尝鲜，要是你们喜欢，村里还有不少。”

    婆子有些惊讶，那这可是新粮，夫人这样的身份在城主府吃的倒是新粮，但是为了跑路不引人注意，带的都是陈粮，一路吃的也是陈粮，不想在这小山村里倒又能吃上新粮了。

    打开一瞧，还是相当不错的新粮，当即喜笑颜开，说，

    “那就谢过姑娘了，夫人和小姐正该吃些好的呢。”

    “嗯，村里还养了些兔子与鸡，过些时候我再让人送野兔和鸡蛋过来，让王姐姐和孩子补补身体。”

    木渔坦然说道。

    王氏决心跟他们来桃源村的时候，一连给了两大笔钱，还有她暗自得的那匹马，这些折算成钱加在一起，够养他们一行十来个人十几年的。

    他们又没让村子养，偶尔给些粮食、野物什么的根本就是小意思。

    那婆子当即感动不已，连说谢谢。

    木渔笑笑，逗了逗被放到小摇篮里的孩子，孩子睡得正香，没醒。

    几天过去，孩子已经好看许多了，皮肤白皙，眉眼细腻，依稀可见是个美人坯子，看着就让人心情愉悦。

    “起名字了没有？”

    “起了，叫王安然。”

    木渔微微惊讶，这姓氏，这名字都在她意料之外。

    一来这孩子随了母性，在她穿来之前的时代，孩子随母性都少见，更遑论是这个时代了，但王氏却坚持这么做了。

    二来安然这名字代表的意味……

    “阿渔，我想好了，我要加入桃源村。”

