
　　第61章书写

　　林白拿起光子冰刀的尾部开始隔空书写文字，林白在空中书写着‘贯穿’两个字。

　　再用光子冰刀的笔芯对准那两个文字点了两下，‘贯穿’两个字就转换成一个能量光锥冲向那棵树上的大洞而去。M.23sk.com

　　轰隆一声巨响，能量光锥把那颗十几米粗的大树给重新贯穿而过，这次木屑并没有分飞。

　　要不是有那个能量光锥的话，否则还以为就是突然就是出现了一个大洞而已。

　　能量光锥并没有在树上重新弄出一个大洞，而是在原有的大洞基础上贯穿的。

　　宋无心看到这一幕瞬间把他给惊讶的说不出话来，这个光子冰刀魂导器的威力这么大吗？

　　“我的妈呀，这件魂导器的威力太大了吧！简直比斗罗大陆第2部和第3部时期的魂导器的威力还要大一些。”

　　“这件魂导器可以直接媲美终极斗罗时期的魂导器了，虽然我没有见过终极斗罗时期的魂导器，但我觉得也差不了多少了。”宋无心不由得惊叹的说道。

　　林白并没有理会宋无心的惊叹声，而是继续用自己的眼睛上的魂导器分析它的情况如何。

　　分析了一段时间后，把光子冰刀的数据存入其中，就瞬间收回了自己的五行之力。

　　林白重新把自己手中的光子冰刀还给了宋无心。

　　宋无心接到光子冰刀后，一脸惊讶的看向林白，实在不解林白这是要做什么？

　　“不用惊讶，这件魂导器本来就是为你准备的，虽然这些魂导器消耗的有点大，但是足够你对付现阶段的唐三了。”

　　“除非唐三现在制造出高阶的暗器来对付你，或者是唐昊亲自对你动手，否则唐三都奈何不了你”林白开口解释道。

　　宋无心听到林白的这番话后，感动得泪流满目，自己长这么大还是第1次被人如此关心。

　　前世的自己算是半个孤儿，虽然自己的父母都还在世，自从他们离婚后都组建了属于自己的家庭。

　　但是对付谁也不想理会宋无心，都嫌他是拖油瓶，还好的是有自己的奶奶和外公一起生活。

　　自己读完高中之后，外公和奶奶都纷纷离世，然后自己由于太难过，就并没有再继续读书了……

　　至于宋无心是怎么穿越到斗罗大陆的还是老套路被车撞了，然后就穿越了。

　　其实林白和宋无心，这两人是认识的，他们两人还是发小呢，否则怎么可能一上来就给功法给魂导器，谁会有这么好心。

　　就算你们是同一个地球穿越而来的，他们都会有防备之心，而且他们基本上达到了100%的成功，你说这个可能吗？

　　如果说真要有这种人，那我想说请给我来一打，所以别想这么多没用的，所以该吃吃该喝喝。

　　宋无心连忙抓住林白的双手，他很激动也不停的感谢。

　　林白连忙抽出双手，干咳了两声说道：“咳咳，给你这件魂导器，也是要有任务的，就是帮我赚钱，很多很多的钱，无论你做什么都行，就是要短时间内赚大量的钱。”

　　“赚钱的事日后再说，你先帮忙把《玄天功》复制一份给我，现在你先帮忙完成这个任务再说。”

　　宋无心原本他很感动也很感激，林白，但是他听到林白的话语后，感动瞬间停止。

　　宋无心在心里想着感情是我白感动了，搞了半天，原来是我自作多情了。

　　林白走到宋无心的面前，拍了拍他肩膀，便再次开口说道：“别想这么多了，我们现在去吃饭。”

　　??推荐新书，我原本也想正经做个游戏。这本小说更新会很慢。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第61章 书写免费阅读。https://xs.23sk.com 