    山峰之上，血衣人和鬼面人正在喝酒时得到了伏击者的反馈。

    “跑了？！怎么会让他们跑了呢？！”

    鬼面人的怒火又上来了。

    “呵呵，我早和你说了，这不过是一次尝试。没有必杀的把握！”

    原本坐着的鬼面人突然站了起来。

    “我要去杀了这小子！为虎儿报仇！”

    血衣人没有跟着一起起身，“你可要想清楚，你连叶剑寒都杀不了，就这么有把握杀得了杨清源吗？！若是真的能杀，还自罢了，若是失手被杨清源查出什么蛛丝马迹……别忘了，我们此次行动可没有上报公子，到时候怪罪下来，你担得起这个责任？”

    虽然被血衣人嘲讽了，但是鬼面人沉默了，血衣人的话不好听，但确实是实话，杨清源的武功还要胜过叶剑寒不少。

    而且这次伏杀是他与血衣人擅自决定，一旦公子追究此事，两人都要受罚。

    权衡利弊之后，鬼面人最终还是没有出手。

    杨清源虽然已经离开，但绝不会轻易罢休。

    周廷的大队人马应该很快会降临此地。

    他们必须立刻离开。

    “撤！”

    一行人立刻从山林之中离开。

    他们所带之人，动作利索，反应迅速，一看便是训练有素。

    在离开之前，鬼面人还深深地看了杨清源一行人离去的方向一眼。

    杨清源！杀子之仇，我迟早要和你们清算！！

    -------------

    在冲出山涧之后，杨清源不敢多有停留，立刻带着三小只一路疾行，一直到了武关才停下来。

    杨清源一到武关，就找到武关六扇门的负责人，亮明了身份。

    在安顿好三小只和李莫愁之后，杨清源立刻单人返回山涧之中。

    他的轻功当世绝顶，刚才若是山涧之中只有杨清源一人，必然会上两边山崖一探究竟。

    只是当时，三小只和李莫愁在，他的轻功虽然可保自身无虞，但是却不能任由三小只处于危险境地。

    于是将三人护送到了武关之中，才返回查看。

    可惜，待到杨清源返回之时，山涧附近已经空无一人，原本留下的痕迹，也被破坏，难以查出什么。

    无奈之下的杨清源只能回转武关。

    武关的六扇门内，三小只正在等待消息。

    三小只觉院中一阵清风拂过，便看见自家师父已经出现了六扇门的庭院之中。

    “师父！”杨过是最先察觉到杨清源到来的。

    “有什么发现吗？！”

    跟随杨清源办案的杨过是三小只里经验最丰富的，可以帮着杨清源参详一二。

    可惜杨清源双手一摊，“我到那的时候，埋伏的人已经全部撤离了，临走之前，还破坏了现在的痕迹，只有一些没有价值的线索的。”

    “你呢？查到了什么？！”

    杨清源在临走之前，让杨过带上马车上的箭矢，去了一趟武关驻军大营。

    “我按照师父的吩咐，带着弩箭前往了武关大营，一个校尉接待了我。然后便查武关驻军之中的各种强弓劲弩。”

    “我大周弩机共分，玄机、神机、天机三系，玄机弩连发不断，神机弩单人可操，天机弩攻城拔寨。”

    杨清源虽然不在兵部呆，但是这些事情在翰林院中的武备轩中都是有记载的，杨过说的，他也大致了解。

    “但根据那位陈校尉的说法，今日我们遇袭之时，对方射出的弩箭，不属于这三系中的任何一系。”

    虽然杨清源之前就有预料，但是杨过的话还是让他皱了皱眉头。

    “后来，陈校尉带着我前往军械营见了一个老工匠，从他的口中，我得到了一个消息。”

    杨清源目光一凝，在杨过开口之前说道，“这是前朝弩机所配的弩箭！对吗？！”

    “师父，你知道了？！”

    杨清源摇头道，“猜的！”

    一旁的十三拿起一支弩箭，看了看，“这是秦弩？！”

    就在杨清源也这么认为的时候，杨过开口了。

    “这并非是前秦的弩箭，而是韩弩！”

    “韩弩？！”十三虽然课业不错，但毕竟年纪尚幼，不明所以。

    杨清源眯着眼说道，“天下之强弓劲弩，皆自韩出。溪子、少府、时力、距来，皆射六百步之外。我早该想到的。秦弩便是得了韩弩的精华，才能无往不利。”

    韩弩、秦弩由公输家操刀，其威力之强，犹胜如今大周的制式弩机。

    杨清源此时已经知道，自己的对手是什么人？

    原本他一直原本蓝星的时空线去思考问题，总想将时间线全部连起来。

    但此界，原本就没有什么时间线。

    “师父，所以前几日那些难登门面的杀手也是这些人派来的吗？！”

    小九目光凝重，她虽是女子之身，但这天下终究是她朱家的天下。

    “多半是了！他们的目的就是为了用一波又一波的低阶杀手来降低我们的防备之心。我的灵觉超乎一般武者，但在他们一波一波的袭扰之中，我的灵觉产生了疲劳，所以在山涧之中，我没能在第一时间察觉到危险。”

    这个策划之人，很阴险，也了解杨清源。

    虽然没有证据，但是杨清源觉得，是粮仓案中的老对手了。

    那个出动暗六部之四，依旧没能查明来历的组织，最终只抓了几个无关紧要的外围成员而草草收场。

    “好了，早点休息吧！入了京畿之后，他们不敢再有这般大规模的行动了。”

    京畿地区经过大理寺的扫除，朝廷对于江湖势力的控制力到达了前所未有的高度。

    在三小只回房之后，杨清源再度来到了李莫愁的房中。

    “你现在基本的行动力应该恢复了吧！”

    杨清源看着躺在床上的李莫愁，没什么丝毫避嫌的意思。

    “怎么？！你怕我跑了？！”

    七天的时间，李莫愁渐渐习惯了。

    虽然是阶下囚，没有自由，但是这七天的时光，是李莫愁十年来，过得最舒心的七天。

    每天的吃喝都有人负责，而且杨清源也不是缺钱的主，虽然不会穷奢极欲，但也绝不会委屈自己。

    江湖人不愿为奴，但是包吃包住也太香了！

    李莫愁甚至有一瞬间，若是能一直这样包吃包住，获得安逸舒心，那是也很自在呢！

    杨清源没好气地说道，“你还真是舒心啊！”

    李莫愁没有说话，只是看着手中的一册江湖话本，慢慢翻动着，就如一个待字闺中的名门小姐，正在憧憬着江湖。

