    清晨。

    凯恩他们早早的离开了旅馆，赶往了地牢入口处，今天就是他们进入地牢的时候了。

    早晨进入地牢的探索者队伍极多，地牢的门口甚至排起了长轮，这里的探索者没有一个不是在铜色瓶颈的。

    地牢周围最大的建筑并不是迷雾议会的办事点，而是后方一座巨大的救护医院。

    即使在凯恩他们排队时，还能看见时不时有伤员被从入口处接送出来, 进入医院。

    毕竟这现在这地牢的死亡率更高了。

    不只是提升的难度，还有图谋不轨的同行。

    这种事情，就连迷雾议会也没有办法解决，毕竟进入地牢后，就没人能够管住他们了。

    凯恩看着前方队伍的探索者路过一张桌子后，还往上面放了10枚迷雾赐币。

    “那是在干什么啊？”

    “那是交钱买条命呀。”回答凯恩的，并不是自己的队友, 而是凯恩前方的一位直立狼人。

    “什么意思？”

    这位狼人探索者似乎比较热心。

    “由于这处地牢只有一次退出的机会, 导致死亡率极高, 所以迷雾议会紧急调度了一批回城卷轴在这里售卖。”

    “哦，原来是这样啊，谢谢了老哥。”

    回城卷轴这种东西凯恩知道，是能够随时随地离开地牢的重要道具，产自一个特殊的地牢，按理来说，如果是地牢里的产品应该要不了多久都就会被消耗一空。

    但是出产回城卷轴的地牢，不知被谁掌控后变成了永恒地牢，不会再因为能量消耗而消失。

    所以在那之后回城卷轴就成了一种昂贵的消耗品，能够购买的地方也比较少，而且还有副作用，那就是在哪个地牢使用后，就再也不能通关那处地牢了。

    凯恩记得出产卷轴的永恒地牢, 似乎叫什么营地来着。

    队伍缓缓前进, 终于要轮到凯恩他们了。

    “需要回城卷轴吗？10枚赐币一张。一人限购一张。”

    “要的, 我们队伍一共有5个人, 买5张。”

    随后工作人员将回城卷轴交给了众人。

    凯恩看着手中的回城卷轴, 有一种莫名的即视感。

    回城卷轴像是一张羊皮纸一样裹起来，中间被蓝色的布带绑上。

    将卷轴收起来后继续前进。

    地牢的入口居然是在一处坟墓上面。

    不能理解在这样的荒岛上，居然会有一座坟墓，还有人特地立了一个石碑。

    看着眼前的坟墓，站了上去。

    眼前一黑，凯恩小队消失在了坟墓上。

    当完全的漆黑褪去时。

    凯恩他们已经来到了星空的飘台上。

    望向周边的星空，这座飘台居然直接就在星河上。

    璀璨的星河使得凯恩他们不得不多看几眼。

    收回目光后，凯恩率先钻进了迷雾之门。

    这处地牢的天空不再是蓝天白云，而是一片深邃的夜空，没有月光，唯一的光源是天上闪烁着的星星。

    而凯恩他们正在一处破烂的大门外，大门周围的围墙破破烂烂甚至直接倒塌，关闭的铁门也早已锈迹斑斑，歪倒在一旁。

    向着大门里看去，里面密密麻麻的布满了，大大小小各种各样的墓碑。

    还能看见不远处，有着冒着幽蓝色火焰的鬼火，在四处飘来飘去。

    整个空气都弥漫着淡淡的腐臭味。

    各种植物树木都给人一种扭曲狰狞的漆黑感，阴冷的寒风四处吹拂着，使地上的影子张牙舞爪, 还带来一声声似有似无的惨叫。

    按理来说还有至少两个队伍, 应该跟凯恩他们一起出现在这处地牢。

    看来降临的地点并不一致。

    梅兹克开始给众人分发自己早已调配好的圣光药剂，一人两瓶，不够再要。

    这东西早在知道要来这种地方后，梅兹克就准备了一大堆。

    随后又有4瓶装着白色微粒的药剂瓶，飘了出来。在梅兹克的控制下，白色的微粒缠绕在众人的身上。

    “防护邪恶”梅兹克简短的介绍一下自己的新产品。

    白色的微粒附着在众人身体的表面后消失不见，凯恩他们只能够隐隐约约感觉到身上被什么东西给包住了。

    克蕾雅与隆贝，将圣光药剂放在自己最趁手的位置，以备不时之需。

    毕竟他们现在的武器都自带圣光伤害。

    而凯恩则用老办法将圣光药剂倒在了自己刚刚制作出来的一团造物上，持续维持着它的存在，在需要时再将它变成各种带有圣光伤害的属性的武器。

    而莉璐璐则又开始表演她那离谱的童话魔法。

    莉璐璐将两瓶圣光药剂悬浮在空中，随后拿出自己的魔法杖点了点：“尽情玩耍吧。”

    随后彩虹色的光芒，将药剂瓶包裹起来。

    等光芒消失后。

    两瓶圣光药剂直接变成了两只散发着乳白色光芒的蝴蝶，围着莉璐璐飞来飞去，扑闪着的乳白色翅膀，还时不时的洒下一些白色的光辉。

    果然，不愧是你莉璐璐，你的特效从未让我失望过。

    凯恩心中默默的吐槽。

    不过也能从侧面证明，莉璐璐的魔法是多么的强力，以及不讲道理。

    凯恩曾经问过莉璐璐，她的魔法要如何精进，如何去学习更多。

    而她的回答是：“不知道哎，只要莉璐璐用心的去玩，开心的去玩，去给更多人带来欢笑，去交更多的朋友，自然就能学会更多的魔法。”

    真是离谱中又带着莫名的合理。

    想到这里凯恩慢慢收回心神，将注意力放在地牢上。

    这处地牢的通关方式，先是在墓园里是找到通往下层墓地的入口。

    随后在地底坟墓里，继续寻找到通过下层的路口，一层一层的向下通关。

    直到遇见关底首领为止。

    至于有多少层，没人说得清楚。

    前期探索队通关时，首领所在的层数是第4层。

    而上周通关的队伍是在第8层。

    能够判断的方法就是，唯一的那一次进出地牢的机会，是在层数刚好过半时。

    加强了难度的红标地牢，再加上还有其他探索者的干扰，这一次凯恩他们需要打起十二分的精神。

    组织好队伍的队形后，凯恩他们开始缓缓的向前推进。

