    “见过纾长老。”

    谢堂主在见过来者之后，对其一拜。

    “见过纾长老。”

    方玄明虽然不知道眼前这位看着慈祥的老者究竟是何来头，但却知晓谢堂主在这长春宗内的地位恐怕并不算低。

    连谢堂主都需要拜一拜的人，他方玄明干站着似乎有些不礼貌。

    ……

    长青大殿的几位长老在瞧见到这个突然来到内殿的身影之后，一时都有些失色。

    “是纾坞子师伯，他怎么来了？”

    “纾坞子师伯年事已高，极少涉事，常年居于黑牯山中静修。”

    “而如今却亲自到来此地。”

    纾坞子长老在宗门之中的辈分极高，地位超然，却经常居于世外之境，极少现世。

    而今却亲自到来，显然是与方玄明有关。

    此子究竟是何来头。

    如果说之前方玄明被谢堂主缠住，他们还能视而不见的话，此刻纾坞子长老的到来，他们却必须亲临现场。

    一件能惊动纾坞子长老的事件，自然足够引起长老们的重视。

    但更值得重视的，是对纾坞子长老本身。

    很快，就有数十名筑基长老来到了此间，围绕着方玄明。

    然后随着时间推移，越来越多的长老通过各种渠道知晓了纾坞子的到来，便接连来到了此地。

    那位守着万天虚境的长老见状，将剩下的几位弟子赶进了虚境之中。

    几位在长青大殿的长老则是筑起了隔绝内殿外圈的法阵，并未赶走这些弟子们，只是防止有弟子突然涉入场间。

    当然，法阵的存在终究还是隔绝了部分法则之力的波动，一些弟子受到惊扰便苏醒过来，然后便看到了相当热闹的场面。

    与人群之中，端坐着一位少女，正一脸玩味地望着内殿里的场景。

    少女正是方问莲。

    数十名长老齐聚于长青内殿，这对于一些宗门势力来说已然是顶尖水准，但却只是长春宗的冰山一角。

    当然，即便是冰山一角，齐聚一堂终究也能算一件盛事。

    而作为被这一角冰山所指的方玄明，此刻已然彻底懵了。

    倒也不是没见过这等阵仗。

    东荒方家作为东荒之地的头部势力，这么多筑基也算是拿的出来，只不过那一般都是方家极盛大的集会之中，才会同时出现这么多的筑基修士。

    而如今，这些个筑基长老却都是因方玄明而来。

    虽说对于他们来说，可能只是来拜见一下纾坞子长老，但纾坞子长老却是因方玄明而来，那么众长老在与纾坞子长老拜礼之后，又不方便离开，自然便望向了方玄明。

    方玄明有点紧张。

    ……

    “孩子，我且问你。”

    终究是纾坞子长老率先开口替方玄明开解。

    “你当真想要进入这万天虚境吗？”

    方玄明觉得这话有些耳熟，这才想起来眼前这长老似乎之前问过一便，不过自己急着跟复读谢堂主的话去了，没注意到。

    方玄明思忖片刻，然后答道：“弟子愿意一试。”

    听闻此语，纾坞子长老挤在一团的眉眼便微微舒展了一丝。

    “然，此子看起来并没有这方面的天赋。”

    谢堂主终究是一位堂主，即便面对纾坞子长老，也只是处于年龄辈分上的尊敬，但对于具体的事情，却没有丝毫退让的意思。

    显然，眼前的纾坞子长老，及其代表的一些个老家伙们，正想着将方玄明往虚境里推。

    那么谢堂主便不能看着方玄明落入虚境之中而无所作为。

    “这方玄明修行了一年的长青之法，现在看来却不得寸进，显然他并不适合此道。”

    纾坞子长老没有言语，站出来的是另一位长老，她站出来说道：“你我都知晓，这孩子早在外门大比之时就展露出了极强的肉身。”

    “如此天生气血，如不习吾长青之法，承三株之道，岂不可惜？”

    “可惜的是，被你们称之为天生气血的东西，眼下看来，正是这孩子迟迟不能修至入门的祸根。”

    面对着纾坞子长老身边的诸多长老，谢堂主没有丝毫退却之意，反倒是继续说道：“正因为他体内一身气血太过旺盛，才使其调动起全身精气过于困难，导致了其在炼体一道上难以进步。”

    “你自己说，你现在长青之法修行到了何等阶段？”谢堂主推了一下方玄明。

    方玄明便只能支支吾吾地说道：“未得寸进。”

    又一位长老站了出来，正是当初负责方玄明这一批弟子的鲁长老。

    鲁长老说道：“我听闻你小子这一年来正高强度购入生生丹。”

    “我且问你，确有此事？”

    鲁长老亦是一脸慈祥地望着方玄明。

    方玄明心想着这些个长老就一天到晚沉迷于我的八卦吗。

    可惜的是，之前按照谢堂主的意思，自己购入生生丹一事恐怕大约的确是为诸长老所知了。

    “确有此事，弟子自觉宗门发放的生生丹药力有限，便只能从数量上下功法。”

    显然此间场面已经过于复杂，至少对于心思相对单纯的方玄明来说，他已经把握不住这一个个长老们究竟是何心思想法了。

    他不知道这些个长老们究竟有何意图打算，想要在自己身上实现什么目的，那么自然也就不知道自己应该如何回答才算是最好的答案。

    那么自然就只能如实回答。

    方玄明放弃了思考，决定除了某些关键性问题，一缕如实回答，

    没等鲁姓长老有何言语，谢堂主便抢先说道：“你们看，这方玄明即便是大批量地购入服用生生丹，也没见其在长青之法上有过丝毫进步。”

    “如此看来，这方玄明终究还是不适合炼体。”

    鲁长老则是反问道：“倘若真的一点进步都不曾有过，那这孩子又为何要花大灵石购入生生丹呢？”

    “方玄明，我再问你，即便是服用如此之大量的生生丹，对于你来说依旧是丝毫作用不起吗？”

    这话算是问到了方玄明的心坎里去了。

    他明明感觉到自己有进步来着。

    “回长老，弟子确实能感觉到自己肉身的精进，对一身气血的掌控亦有所加强。”

