
巡回宣讲，除了年终考核的那段时间，元旦之前沈耘基本上没有回过合成营。

沈耘宣讲的内容当中很多触及军官们灵魂的问题，一时间成了全东南军区都热议的话题，甚至有些军官还专门就此写了长篇的论述。

与此同时，合成营这种全新的编制模式也成了热点。

进入冬训期间的合成营，任务相对没有那么繁重，沈耘也算是松了一口气。

宋明生走后，合成营应该获得的奖励一样没少。之前作为诱惑的评奖自然花落合成营。

一年来的艰辛化为满载的荣誉，官兵们的精神状态明显好了很多。

面对这样的情况，沈耘当然是极为满意的。而就在这样的情况下，沈耘却忽然接到了调令。

本以为一切都仅仅是自己的猜测，可是没有想到，回到合成营仅仅开心了几天，所有之前的担忧全都成了现实。

沈耘不知道的是，远在东南军区的韩尚清等人，听到那不容置疑的命令的时候，也是一脸的无奈和惋惜。

“本来以为，沈耘这锅肉，能烂在咱们东南军区。现在看来咱们还是有些心存侥幸啊。我就知道，宋明生这小子现在早就是白眼狼了。”

越是看重沈耘，谈啸就越忍不住想骂宋明生。

命令是直接从上边下来的，不是他宋明生搞鬼，还能有什么人。

“行了行了，这小子是抢手饽饽也不是一天两天了，你骂也没用。”

韩尚清如此阻止谈啸，可他的心里也终究还是升起一丝遗憾：“到底还是便宜了别人。”

也难怪韩尚清这么想。

沈耘是他从卫戍区要回来的，本来还想着能够在下边历练几年，然后委以重任。

可是这才两年时间，沈耘刚折腾出来个合成营，苞米棒子都还没熟呢，这会儿种苞米的人就要被调走。

只是沈耘离开已成定局，韩尚清能够做的，只有上沈耘没有任何羁绊前往新的岗位。

而在合成营，同样傻眼的还有苏恩阳和夏锐。

虽然沈耘不在的近一个半月的时间合成营并没有发生什么不可控的事情，但沈耘离开这从情感层面两人就接受不了，尤其是夏锐。

以夏锐的脾气，好不容易能够找着一个能投脾气还能施展抱负的地方，这会儿沈耘走了，继任的营长是什么样子，他心里没底。

夏锐格外接受不了这样的现实，虽然沈耘手里拿着的就是白纸黑字的调令，可是他依旧有些不甘心地问道：

“难道就没有别的办法？沈耘，合成营这才刚刚走上正轨，官兵们正是需要你给他们加油打气让他们冲锋陷阵的时候，你这样走了，真的好吗？”

夏锐的意思沈耘如何不明白，只是，命令是上级给的，看签署的单位，就算是找到军区去也无济于事，沈耘又有什么办法呢。

“参谋长，有些事情不是你我能够左右的。我现在能够做的，就是尽可能将这件事情的影响降到最低。”

夏锐如何不明白这个道理，之前所说的话，无非就是单纯的发泄罢了。

此时沈耘这么一说，也只能长叹一声。

沈耘的安慰还在继续：“调令上要我在一周后前去新单位报到，我提前一天过去，表示尊重。在这里呆两天，把程序走一下，如果能够请假，顺道回家看看。”

沈耘的安排已经够紧凑了，夏锐点点头，看着沈耘回到办公桌前整理东西。

心情有些烦闷，看着沈耘忽然就有种难受的感觉。夏锐想了想，转身离开了办公室。

而沈耘此时则伏在案头，开始在稿纸上写着东西。

既然要离开，沈耘还是希望合成营能够不受干扰最好。这会儿他写的东西，就是要给上级领导的举荐信。

“四连长资历足够，业务熟练，在合成营逐渐走上正轨的过程中，完全可以胜任合成营营长职务。”

“六连长白小军出生于军人家庭，具备优秀的步兵技能，同时兼备装甲兵的业务能力，对于合成营未来的作战指挥能起到相当重要的作用，我个人推荐白小军同志担任合成营副营长职务。”

这些深思熟虑的文字，沈耘虽然不知道上级会不会采用，但临走时向上边推荐优秀的军官，总归不是一件错事。

写好了这份信，沈耘将其装在自己的上衣口袋里，这才开始逐个清点自己桌上的东西。

沈耘最为重要的东西就是电脑。

所以对于这台电脑，沈耘希望的处理方式就是在离开的时候，硬盘直接送到军区去。

这一点沈耘在备忘录上着重进行了记录。

至于其他的文件，沈耘则拿来了不少的文件袋进行详细的归类。

两天时间而已，似乎很快就过去了。

从接到命令算起的第四天，经过在营部和团部多次的来回奔走，一切在这边需要办理的程序都已经走过了，沈耘到底还是要面临离别。

按照沈耘的本意，自己要走的无声无息。

就像是昨天和前天去团部一样。

毕竟这两天苏恩阳和夏锐的情绪一直不太好，沈耘不想临了看着夏锐老泪纵横。

天零星地飘着雨，跟经冬的高空气湿度相比，这点雨似乎算不得什么。只是乌云满天，算不上好天气。

人的心情总是会被这种天气略微地影响，尤其是离别的时候。

沈耘就担心这样的问题，所以悄悄通知汽车班的战士准备好车辆之后，便偷偷前往宿舍楼搬下自己的行李匆匆塞进那辆迷彩越野车内。

这位战士似乎明白了什么，不过沈耘脸上却带着笑容：“赶紧走，家里有点事情，昨天请假，今天才批准，再晚可就赶不上回京的火车了。”

理由，勉强充分，以是这名战士还真就被忽悠过去了。

然而当车辆行驶到营地门口的时候，却被拦住了。

能拦住车的，当然是苏恩阳和夏锐。可是营地门口却并不仅仅只有他们两个人。

“下来吧，营长，战士们都等着呢。”

夏锐的声音隔着车窗玻璃，清楚地传入沈耘的耳朵。而此时的沈耘，却如同受惊的兔子一样，似乎对于下车这个问题，心里还在做着激烈的斗争。

也是该斗争一番。

沈耘本来的打算，在这一刻全都宣告失败。

即便他是将那句“革命生涯长分手”抄到这个世界的人，可是这些年他是在面临了太多太多的离别，以至于现在面对这两个字，内心剩下的唯一感觉就是恐惧。

看着瑟缩在车里的沈耘，夏锐没有犹豫，阔步往前，拉车车门，便将沈耘拽了出来。

“怎么这么多年了，你胆子倒越来越小了。就要走了，有什么想说的，赶紧跟战士们说了，省的在回去的路上后悔。’

夏锐虽然是在当初的老部队一路升上去的，但见过的人多了，自然理解沈耘现在的这种情绪。

说白了，就是人上了岁数，开始变得矫情了。这种病，就需要眼下这种非常简单暴力的方法来治。

下了车的沈耘，脸上挂着歉意的微笑。

看着面前这些经历了一年艰苦训练，脸膛都变得黝黑的战士们，向来巧言善辩的沈耘忽然不知道能说点什么，又或者说，本来心里有很多话想说，却一时间全都忘记了。

一群人，和一个人，就这么在飘零的细雨下静静地对视着。

合成营上空缓缓飘过来一团如同墨色的乌云。

山雨欲来风满楼，似乎是预兆，本来让人感觉很舒服的雨星，忽然变得大了一点，打在人的身上，逐渐多了一些痕迹。

也就是在这个时候，沈耘忽然咧开嘴笑了起来：“我要走了。”

有些人习惯将悲痛溶入大滴的泪水，哭过一场，似乎心里就能晴朗一些。而有些人则慢慢学会了将泪水止在眼眶里，然后用微笑来掩饰悲伤。

说不上孰好孰坏，或许，真的仅仅只是习惯。

沈耘的习惯就是后者。

“再过一个月零五天，合成营就正式满一年了。虽然没有想到，但确实有些遗憾，在这个孩子还没有长大之前，我就提前离开了。”

沈耘只是感慨几句，面前的官兵们已经开始流出眼泪。

“哭什么，别哭了。虽然没有看着合成营长大，但是看着你们从一个个怂包软蛋变得能够成为紧紧握住的拳头，有决心和实力向强大的敌人发起攻击，我其实挺开心的。”

“都说铁打的营盘流水的兵，我自己都没有想到呢，我居然就成了被合成营这座营盘熬走的第一个，而且还是营长。这说明什么呢，说明咱们合成营这材质啊，绝对不是一般的铁，很有可能是精钢啊。”

“哎哎，好好说话不听是吧，都给我立正，站好了军姿我跟你们。哭什么哭啊，合着我这走了就不能回来啊。只要你们把合成营建设的好好地，每个人都更加努力，指不定哪天我还会带着一批人来观摩，到时候，”

沈耘故意咂咂嘴：“啧啧，我指着你们，说一句话都是我带出来的，我看谁敢说我吹牛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10427217"  chaptername="第六百九十一章  堵在门口了">加入书签</a>
</div>
