    第二天下午，卧龙青云发了一条消息，消息很简单——萧央的武侠小说，开未有之先河，此后再无第二人能与之相比！

    众人惊呆。

    尤其是香江人，他们真没想到卧龙青云对萧央的评价居然会这么高。

    熟悉卧龙青云的人都知道他这个人非常傲，就武侠小说的创作来说，他是不服任何人的。

    能得到他这么高的评价，足以说明这个人的武侠小说究竟是有好。

    所有人都迫不及待想看看萧央的武侠小说，但是没办法啊，所有小说平台都没有。

    “我去，萧央这是不打算发布新书了吗？”

    “就是，难道他的书要直接去书店里面买？”

    “那也行啊，我们愿意，但是你得告诉我们在哪个书店买啊。”

    很多人都在着急啊。

    终于，无线中文网宣布萧央的新书即将发布，时间为今晚8点。

    众人激动不已，总算来了。

    “连载还是直接一次性发布？”

    “应该是连载吧。”

    “萧央已经把小说写完了，他应该会一次性发布才对。”

    “管他的，既然卧龙先生把他的小说夸的这么好，我们无论如何也要看看。”

    晚上八点。

    萧央的小说发布了。

    一共发布五部小说。

    《射雕英雄传》。

    《神雕侠侣》。

    《倚天屠龙记》。

    《笑傲江湖》。

    《天龙八部》。

    众人惊呆，谁也没想到萧央居然写了五部小说。

    “我去，我这是要先看哪一部啊。”

    “就是，五部小说，我要先看哪一部？”

    “哈哈，太爽了，我没部都要看！”

    “神雕侠侣应该不错，一看就很厉害的样子，我决定了，先看神雕侠侣！”

    “我就先看天龙八部好了！”

    “快看，网站给出看书建议了。”

    “看书顺序，先看《射雕英雄传》、再看《神雕侠侣》，然后是《倚天屠龙记》，因为这三部小说被萧老师称为射雕三部曲！”

    “那就先看射雕英雄传好了！”

    很多人点开小说看了起来。

    《射雕英雄传》开篇相对平淡，但是随着故事的深入，江南七怪和各路高手相继出场，故事越来越好看。

    尤其是黄蓉、东邪西毒北丐南帝相继出场之后，小说越发精彩。

    众人惊呆了，武侠小说居然还能这么写！

    “萧央居然把郭靖这个傻小子写的这么好，笔力太强了。”

    “黄蓉的古灵精怪也被萧央写的入木三分，这个角色太讨人喜欢了。”

    “五绝才牛比！”

    “塑造人物的能力，萧央称第一，谁敢称第二？”

    “难怪卧龙先生说萧央的小说再无第二人能相比，确实如此，萧央一出，谁与争锋？”

    这部《射雕英雄传》彻底火了。

    很多人看书很快，马上就把《射雕英雄传》看完，接着又看《神雕侠侣》。

    《神雕侠侣》很多人物都脱胎自《射雕英雄传》，杨康之子杨过去桃花岛，再去终南山，随后误入古墓。

    小龙女登场，顿时惊艳了所有读者。

    “姑姑”一词顿时成了热搜。

    “太美了，太仙了，我对这个绝色实在太有感觉了。”

    “黄蓉真是可恶！”

    “年轻的黄蓉那么可爱，为什么老了就这么可恶！”

    “就是，太毁三观了！”

    接下来的剧情，众人非常喜欢，因为大家感觉杨过和小龙女快要成事了。

    但是，龙骑士出现了！

    天仙一样的小龙女居然被玷污了！

    “我草！我要给萧央寄刀片！”

    “我想杀了他！他居然让这道士毁了女神的清白！”

    “啊啊啊啊……我要杀了萧央！”

    很多人快疯了。

    萧央写的这个情节太让人窝火了。

    接下来，小龙女和杨过一次又一次聚首分离，让很多人哭得稀里哗啦。

    好在十六年之约后出现了大团圆结局，读者总算原谅了萧央。

    已经有很多人开始看《倚天屠龙记》。

    众人以为主角是张翠山，结果张翠山自杀了。

    “我去！我们看了半天，你居然把主角弄死了？”

    “萧老师也没说主角就是张翠山啊，其实主角是张翠山的儿子张无忌。”

    众人看到最后，只觉得张无忌优柔寡断，难成大事。

    “倚天屠龙记绝对是射雕三部曲中最烂的，好看是好看，但是真不如前面两部！”

    很多人对《倚天屠龙记》有一点失望。

    看完三部曲，很多人又开始看《笑傲江湖》和《天龙八部》。

    笑傲江湖的主角令狐冲挺不错的，但是他对师傅的盲目信任，让很多读者吐槽，真是死脑筋！

    尽管有这个恶心的剧情，但是很多人还是非常喜欢这部小说的，尤其是独孤求败又在这里面出现了。

    独孤九剑一出，谁与争锋，众人看的非常爽。

    最让众人热血沸腾的是《天龙八部》。

    三大男主角，萧峰，段誉，虚竹，各有各的特点，英雄，情痴，呆子居然结成兄弟，让人眼前一亮。

    无崖子，天山童姥等等人物不断出场，大家越看越激动，这部小说太精彩想。

    武侠小说中，谁也没写过三主角啊，萧央绝对是第一人。

    同时写三个主角，剧情又不散乱，这种能力真不是一般人有的。

    很多人写多主角，最后都会收不住，但是萧央完全没有。

    “《天龙八部》这部小说绝对是五部小说中最精彩的，写的太好了！”

    “我不赞同，我觉得《射雕英雄传》才是最好的。”

    很多人在争论究竟哪一部小说才是最好的，萧央这五部小说越发火爆。

    很多人想到了萧央之前用的化名。

    世界文学奖的时候，萧央用的是独孤求败。

    漫画界的时候，萧央用的是东方不败。

    这不都是小说里面的强者吗？

    果然萧老师早就把小说写好了！

    众人越发佩服，萧央无声无息中居然写了五部武侠巨著。

    这五部小说，随便拿出去一部都是无可匹敌的，就连卧龙青云也要甘拜下风。

    从今往后，谁还敢说内地没有武侠小说大师？

    从今往后，谁还敢说香江的武侠小说是第一？

    有萧央在，谁也不敢称第一，包括卧龙青云。

    萧央才是武林盟主！

