    听闻伏羲这番话，可把阿修罗和太师太尉以及八部天将气的够呛。

    这伏羲，也太不识好歹了！

    “真是给脸不要脸了，念在旧识一场的份上，给你机会你也不中用，那就别怪我们不客气了！”阿修罗很是不爽道。

    想当年，伏羲见了他，也得恭敬叫声大帅，见到陛下，更是俯伏于地。

    何为俯伏于地？

    那是近乎于趴在地上，以表臣子对陛下的尊重之心。

    现在呢？

    看到陛下在眼前，看到曾经的上司在眼前，不求他俯伏于地，至少得行个礼吧？可他连礼都不行，一副高高在上的姿态，就盘腿坐在那，还驱赶陛下走，这简直是反了天了！

    他作为忠于太一的臣子，岂能容忍太一曾经的旧臣在太一陛下如此不恭不敬？

    说话间，他就要动手。

    叶辰抬手拦住，朝伏羲喊道：“朕再给你一个选择的机会，回到朕的麾下，朕保证对你既往不咎，还会原谅你妹站在朕的对立面，等朕君临天下之日，你还是人皇，你妹女娲还是天下百姓敬重的女娲娘娘，如何？”

    伏羲笑了笑，又摇了摇头：“你还差三座祭坛没有开启，还有三道神魂没有回归肉身，所以现在的你，还不是当年的你，说话算不得数。”

    “等你真正成为太一之日，你就不会说这样的话了，因为你的死，我妹女娲也有参与，以你的性格，绝对不会放过她。”

    “所以我是不会回到你麾下，更不会让你成为真正的他，念在旧情一场的份上我没有动手，已经是对你最大的客气了，希望你能识趣，别逼我对你动手，否则我会让你知道我也不是那么好惹的。”

    听闻这话，叶辰眼角一抽。

    这是非要和朕做死对头不可啊！

    “他娘的！”

    阿修罗的暴脾气上来了，祭出十八丈金身，抬手唤出修罗刀，就要冲过去砍伏羲，但却被叶辰拦住。

    “朕已经给过你机会了，然后你还是执迷不悟，非要继续与朕做对，总有一天，朕会让你知道后果的！”叶辰冷声说着。

    而后道：“轰击须弥山，看看有没有陷阱。”

    “是！”

    阿修罗等人，立即动手，冲须弥山发射能量。

    轰轰轰！！！

    一股又一股狂暴的能量轰击在须弥山周边，炸的是山沉大海，冲起万丈波涛，只是一波的轰炸，须弥山就像大饼被咬了一口，出现一个巨大的缺口。

    按这个规模轰炸下去，顶多十几波，就能将茫茫上百亿平方公里的须弥山摧毁为平地。

    可见大道境圣人的毁灭性有多可怕。

    这要是换做叶辰的实力，要将整个须弥山夷为平地，没个把月时间很难做到。

    而这十一个大道境的圣人出手，只需十几波能量轰击，便可将须弥山夷为平地，这效力比他快千万倍！

    可仅此一波，伏羲就不淡定了。

    掐起一个法决，想要把他事先布下的大阵激活升起，不让他们靠近的同时，也不让他们对须弥山进行轰炸损毁。

    结果骇然发现，自己不下的大阵，被这一波轰击给毁了，大阵激活不了了。

    这大阵就像是电网，遭到攻击后，有一处地方被毁坏，就像电短路，不修复损坏的地方，整片区域都没有电。

    同样的道理，被毁坏一角，使得整个大阵都升不起来了。

    紧接着！

    轰轰轰！！！

    第二波能量继续轰击。

    终于，伏羲坐不住了。

    这要是让他们继续轰击下去，还不得把须弥山中的祭坛给炸出来？

    于是乎，他立即起身，腹前的八卦被他推了出去，直指叶辰，一道璀璨的金光从八卦中激射而出，犹如伽马射线，速度快，能量强，唆的一声就临近叶辰了。

    “陛下小心！”

    太师惊喊一声，拦在叶辰面前，照着这射线一掌击出，一道金光从太师掌中射出，与八卦的金光凌空碰撞在一起，将那金光给顶住。

    但是！

    令太师惊骇的是，顶是顶住了，但很明显伏羲八卦射出的金光威力要恐怖很多，盯着他的金光前进，仿佛他要是不躲开，很快八卦的金光就能把他发射出的精光顶回掌心，然后八卦的精光打在他手上，能将他的手给毁烂，甚至全身毁烂。

    “快帮我抵挡！”

    太师急忙喊道。

    阿修罗等人，立即一个又一个来到太师背后，给太师加持能量抵挡伏羲八卦的金光。

    十一人联手，才将伏羲八卦的金光给顶住，不再继续前进。

    “呵呵。”

    伏羲笑了笑：“原本我还担心打不过你们十一人联手，现在看来我多疑，你们在阿修罗界一千五百万年，实力是一点都没有提升啊。”

    说着，伏羲全力将八卦一推，原本被顶住而无法前进的金光，又开始慢慢朝太师靠近了。

    很显然，伏羲的个人实力，已经超过这十一位圣人了。

    这十一位都是先天圣人，在开天辟地之前，就已经是大道境了，跟随太一征战，为此没有修炼，开天辟地之初，伏羲、女娲、昊天等辈皆不是圣人，但他们没有参加神魔大战，只有鸿钧在太一的命令下参加过，他们都是在修炼，猥琐发育中，神魔大战打了几百万年，参战的人是修为一点都没涨，他们却涨了不少。

    神魔大战结束后，不少神仙头子不满太一称帝，占地为王，为此又打了百万年的内战，最终才平定叛乱，太一称帝，一统天界。

    而后又征战冥界、地界。

    那时的地界也有不少混沌时期的神魔盘踞，或神魔大战期间，不少魔派知道打不过神派而逃到地界，为了斩草除根，永绝魔患，太一又派阿修罗和八部天将征战诸天万界，将所有魔派余孽铲除。

    这一出征时间花费就更久了，足足用时五百万年，才将魔派斩草除根，使得天地冥三界皆为王土，太一正式一统三界。

    从神魔大战到三界一统，耗时千万年，阿修罗和八部天将，打了千万年大战，修为是一点都没有提升，而鸿钧的弟子在这段期间，一个接一个的入大道境成为圣人，伏羲也是在这期间成圣的。

    三界一统之后，又有很多军务政务压在太一和他的部下身上，为此又没有时间修炼。

    直到有时间修炼的时候，伏羲的弟子已经超过八部天将的实力，但离阿修罗和太师太尉的实力还有点距离。

    但即便有时间修炼，三界之中的事务还是繁多，不能长时间扎进去修炼，得时不时处理事务，所以修炼是断断停停，差不多是三天打鱼两天晒网，而鸿钧的弟子们扎头修炼。

    千万年后。

    鸿钧弟子们的实力上来，然后就蓄谋推翻太一，最终太一被坑杀，阿修罗等人把打入阿修罗界，在阿修罗界是可以好好修炼了，可是阿修罗界资源匮乏，修一千年都不如天界修一年，所以在修为上的距离被远远的拉开，才使得开天辟地之初，随便一个一掌都能拍死伏羲，到现在十一个联手都不是伏羲的对手。

    可以说，他们的实力，已经被伏羲远远的甩到身后去了。

    “娘的，没想到伏羲的实力，竟然比昊天强如此之多，属实是令我刮目相看了！”

    阿修罗忍不住道。

    昊天只有大道境三重，而伏羲得有大道境五重！

    他们十一人联手，想打败伏羲，简直难入蝼蚁上青天！

    “怎么办陛下，打不过伏羲，这厮的修为已经远超我等了！”

    阿修罗喊道。

    <!--over-->

