    听到这话，大夫人愣了一下，错愕的问：“你、你该不会把凤叔灌醉了吧？姑姑也在？”

    “父亲和姑姑一直说不逼凤叔，给凤叔些时间，不过依我看，凤叔是不敢迈出那一步的，而姑姑又只认定了他，既然如此，我就加了把火，帮姑姑一把。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说到这他笑了笑，道：“也不知明天父亲知道这事后会不会抽我一顿，算了，今晚我为了将凤叔灌醉也累得够呛了，我先歇着，你明早记得叫醒我。”

    说着，他这才往里间卧室走去，只留下有些傻眼的大夫人在那里着呆。

    这一夜，看似宁静，与往日无常，然，这一夜，注定要生点什么，改变点什么……

    清晨的第一缕阳光斜射入窗口，洒落在室内地面上时，纱帐床后，依稀可见两抹身影相依而睡。

    熟睡中的凤老爷子只感觉这一觉睡得十分舒服，尤其是夜里做的那个梦，也真的是太美妙了，让他不醒醒来。

    手微动，摸到的是滑溜溜的肌肤，甚至感觉到，似乎有一具身体正赤果着贴着他的身体，两人的体温相互溶合着，亲密无间，又异常的温暖，舒服。

    他甚至不舍得移开手，又摸了一把，可当耳边隐隐听到的一声轻吟时，他整个人一僵，惊得他猛然睁开眼睛，这一看不得了，吓得脸色都白了，竟是直接抱着被子就跳了起来，被被子一绊，整个人咕咚一声滚下了床。

    “嘶！啊！”

    他摔向地面，赤果着的身子还紧紧的抱着被子，一脸的错愕与无法置信，就那样直勾勾的瞪着床上被他惊醒的女人，当看到床上的女人同样赤果着身子坐起来时，他的一张老脸由白转红，因为他将被子扯下来了，她都没得遮身。

    “素、素、素、素惜……我、我、我……”

    他脑海一片空白，此时竟不知说什么好，尤其当看到床上的素惜在怔愕过后，正抬手挑起纱帐，那原本就若隐若现的年轻玲珑身段就那样的展现在他的面前时，盈盈不堪一握的腰肢，雪白的肌肤布满红痕，丰满的****惹火而诱人，他只感一股火气往上冲起，鼻子一热，似有什么流了下来。

    看到他直勾勾的盯着她看着，竟还流鼻血了，她不由一怔，低头一看这才现自己身上未着寸缕，顿时娇美的容颜因羞涩而泛红，连忙放下手中的纱帐从空间中取出一套衣服套上。

    “砰！”

    原本滚落地面的凤老爷子就抱着被子坐在地上，可看到那香艳的一幕后，昨夜的记忆也猛然间如洪水般涌了出来，他张了张嘴，却什么也说不出，脑海中只浮现一句话。

    完了……他晚节不保了……

    刚穿好衣服的素惜出来，就见他整个就那样倒了下去，吓得她连忙下床将他扶起：“三元哥？你怎么样了？”一边掐了下他的人中，让他缓过神来。

    人中一刺激，昏过去的凤老爷子再次醒来，可当看到扶着他的素惜时，他直接将被子拉起蒙头盖住往地上一滚：“素惜……我没脸见你了……”