
　　第七仙界是七十一座洞天拼接而成，仙界的中央存在着一个巨大的缺口，便是当年在帝丰篡位之战中，四极鼎撞碎的地方。

　　那片疆域，有一座洞天那般庞大，被完全撞碎，连碎片也寻不到，就此蒸发！

　　这次第七仙界七十一洞天合并，便是缺少了这片疆域。

　　第七仙界的第七十二洞天，便是雷池。

　　雷池不在仙界的主大陆上，而是高悬天外，如同烛龙之脑，漂浮在烛龙星系之中。

　　被撞碎的洞天带着无数被撞得残缺的星辰，从烛龙的脑后飞出，在第七仙界的宇宙中拖出一道长达不知多少亿万里的痕迹。

　　这条痕迹中，到处都是破碎的大陆和星辰的碎片，就算是光，也需要走上几万年，才能从这一端走到另一端。

　　仙廷这一手狠辣无比，从前仙人不敢下界，便是因为有雷池洞天在，削人顶上三花，注销仙籍，一世修行毁于一旦。

　　而现在没有了雷池洞天，各大洞天的上空，已经出现各种各样的仙箓纹理，那是一尊尊来自仙廷的仙人，正在催动神通，打出一条条直达第七世界的仙路！

　　而在帝廷上空，构造复杂的仙箓数量更多！

　　这些仙箓是符文烙印，印在天空中，道道仙光从另一个宇宙中激射而来！

　　仙界一个个强大的仙人，正在从这些仙路中降临！

　　从第六仙界降临到第七仙界需要时间，一时间还难以降临，但数量之多的仙人一起通过仙路赶往第七仙界，场面实在太震撼人心！

　　第七仙界这么多年的发展，尽管仙人的数量已经不少，但依旧远不能与仙界媲美。整个第七仙界的仙人左右也不过万人，而这次帝廷上空出现的仙箓图案都不止万数！

　　苏云仰起头，冷冷的看着这一幕，双手握紧拳头，随即拳头舒展，转身向甘泉苑走去，沉声道：“应龙——”

　　只见黄龙飞来，当空化作一个黄衫少年，沉声道：“圣皇吩咐。”

　　苏云探手向甘泉苑中抓去，太古第一剑阵图哗啦啦从甘泉苑中升起，像是画轴一般铺开，只是它是自下而上向天空铺去，顷刻间高达数万丈。

　　苏云右臂一展，五指叉开，太古第一剑阵图隐约消失，取而代之的高悬在天地之间的四十九口剑光。

　　这剑光的剑柄上入青冥，仿佛从天空的最深处刺出，悬垂下来。

　　剑体流光，剑身上映着各种色彩，表面有着绚丽的符文烙印，幻明幻灭。

　　“告诉那些降临帝廷的仙人。”

　　苏云向甘泉苑而去，声音传入应龙的耳中：“帝廷是我苏某人的领地，擅闯帝廷，杀无赦！”

　　应龙原本也在忧心忡忡，担心帝廷的安危，听他这么说，才稍稍宽心。

　　要知道帝廷之所以是帝廷，是因为这里的福地密度最高，遍地宝矿，各种奇珍应有尽有！

　　帝廷的福地总量不如天府，但福地的质量便比不上这里了。

　　对于仙界来说，帝廷就是一个香饽饽，尽管最后占据这里的必然是帝丰，但是趁仙廷还未占据此地，谁都可以来这里洗劫一番！

　　帝廷目前很多福地，都被元朔人开辟出来，悉心经营。

　　倘若仙界的仙人下凡来洗劫，势必会造成极大的伤亡！

　　不过，有了苏云这句话，应龙便稍稍放了点心。但他心中的担忧始终未曾消失：“仅凭我们的力量，到底能坚持多久？”

　　苏云返回甘泉苑，立刻召集陵矶、洞庭、苍梧等十二旧神，道：“还请诸位道兄，各自显露真身，镇守帝廷。但若有上界的仙人入侵，格杀勿论。”

　　那十二尊旧神乃是圣王级的存在，闻言各自有些迟疑。

　　苏云皱眉，陵矶见状，连忙道：“圣皇的意思是让我们镇守帝廷，守护百姓安危，洞庭、苍梧等道友却是担心仙廷势大，等闲仙君、天君还能应付一二，但倘若仙人多了，我们肯定打不过，将来恐怕连立足之地也没有。”

　　洞庭苍梧等人纷纷点头，心道：“陵矶不仅仅懂得拍苏圣皇的马屁，便是我们的马屁也拍得很是舒坦。”

　　苏云道：“我乃帝廷主人，邪帝太子，要保住帝廷。更何况天后就在隔壁，相互照应，你们尽管出手，任何后果，我来承担。”

　　洞庭苍梧等旧神闻言，纷纷道：“若是邪帝太子，那就不怕了。”

　　苏云知道这些旧神早就被邪帝杀怕了，因此拿出邪帝太子来做幌子，又搬出天后这样的巅峰存在。

　　这十二圣王纷纷现出真身，屹立在帝廷群山与宫阙之间，陵矶千臂，威严广大，洞庭头顶平湖，鱼龙共舞，苍梧祭起梧桐宝树，凤凰于飞，彭蠡、震泽、洪泽等诸多旧神也纷纷现出真身，祭起法宝。23sK.com

　　一时间道音大作！

　　苏云坐镇甘泉苑中，立刻召集所有帝廷官员，道：“白泽负责帝廷神族，蓬蒿负责帝廷魔族，水镜先生率领人仙，准备好守护帝廷！”

　　他经营帝廷这么多年，为了维持帝廷的安全，早有一套自己的班底。

　　这帝廷中的官员采用的是元朔的制度，管辖帝廷中的妖族、神族、魔族与人族。神魔各族中也隐藏着许多高手，如伏击帝丰一战中，帝丰、邪帝等人血肉混合着他们的大道，化作魔神步余丰、芳遐思等魔神，实力极为强大。

　　步余丰等人的实力介于仙君天君之间，这些年在苏云麾下却也安分，但是见到苏云委派一个妖异苍白的人来做他们的领袖，不免不服。

　　蓬蒿见状，心中冷笑，下一刻，步余丰、芳遐思等魔神的道心便被他入侵，将这些魔神虐待了千百遍！

　　等到步余丰等人醒来，只过去几次呼吸的时间，这些血肉魔神便对蓬蒿俯首称臣。

　　除此之外，帝廷中还有各大福地中孕生的神魔，其他洞天前来投奔的神魔与仙人。人族中的高手则是来自元朔和后廷，元朔如丹青、裘水镜、韩君、左松岩、鱼青罗等人，后廷则如红罗、合欢宫宋夫人等人。

　　除此之外，苏云还可以随时召来仙剑持剑人，激发第一剑阵！

　　可以说，苏云麾下强者也是济济一堂，第七仙界第一大势力！

　　苏云一路安排下来，帝廷虽然有小规模的骚乱，但随即又井井有条，并未引起多达的混乱。但是其他各大洞天便没有这么从容了，仙界仙人还未降临，便已经天下大乱，没有主心骨。

　　这些地方，苏云也是有心无力。

　　他尽管名义上是各大洞天的领袖，但实际上帝廷掌控的势力只有两处，一处是钟山，另一处便是元朔。

　　至于天府洞天，实际掌控人还是天府的各大世阀，苏云只依靠三圣学宫来经营天船洞天，只是天船洞天距离帝廷太远，很容易便会脱离苏云掌控感。

　　其他洞天，则有着各种各样的势力，尤其是四御洞天，被仙后、长生、紫微、师帝君等人统治，其他成片成片的洞天往往依附在他们的羽翼之下。

　　那些地方苏云无法插手。

　　苏云布置妥当，沉吟一下，当即前往后廷，拜会天后娘娘。

　　天后娘娘相迎，两人入未央宫落座。

　　天后娘娘道：“仙界仙人下界，无非是搜刮利益而来。若是一分都不给他们，肯定会让仙界万众一心，统一起来入侵第七仙界！全面开战，我们不是对手，须得分给他们一些利益。”

　　苏云道：“娘娘说的是。娘娘打算割舍什么地方给仙廷的仙人？”

　　天后娘娘笑道：“帝廷之外你是不要的，钟山割给他们便是。”

　　苏云询问道：“娘娘割过钟山，之后呢？”

　　天后娘娘道：“再割让帝座洞天便是。帝座洞天也无关痛痒。”

　　苏云道：“割过帝座之后呢？”

　　“北冥也可以给他们。”

　　天后娘娘笑吟吟道：“咱们的领地也就是这些，其他的领地不属于咱们，再割就得分割帝廷了。帝廷就算割一些也无妨，只要熬过这段时期。”

　　苏云道：“倘若帝丰前来，要我们把帝廷也让给他们呢？”

　　天后娘娘叹道：“若是那样的话，也无可奈何。仙廷太强，底蕴太深，第七仙界根本没有与之抗衡的实力。倘若帝丰来要，帝廷给他便是。”

　　苏云沉默片刻，道：“我此次出游太古禁区，发现很多秘密。其中一个秘密便是轮回之秘。帝混沌将死，大道尽数化作劫灰，第八仙界便是最后一个轮回。”

　　天后娘娘不解其意，静静的听着他说下去。

　　这时外面传来宫女们的惊叫声：“仙界的仙人下来了！”

　　天后娘娘抽空往外看了一眼，只见天空中，一道仙箓突然变得灼热无比，第一个来自仙廷的仙人降临。

　　那仙人飘扬的衣衫向后飘荡，衣衫后是成片成片的劫灰飘飘扬扬，撒了下来！

　　这仙人降临之后，一面面仙箓各自光芒大放，一尊又一尊仙人降临！

　　这些仙人修为非凡，各个性灵在身后绽放，这是仙灵！

　　广大的仙灵因为大道腐朽变得残破不堪，他们在四下俯视，搜寻福地和福地中所产的灵宝！

　　天后娘娘面前，苏云继续不紧不慢道：“第八仙界之后，一切腐朽，包括你我，包括八座仙界，也包括古老宇宙。一切都将被混沌吞没。”

　　天后娘娘惊疑不定，忍不住倾听，又忍不住看向外面，询问道：“一切都被混沌吞没？天外也没有立足之地？”

　　只听天空中的仙人越来越多，数以千计。

　　这些仙人在观察悬在帝廷上空的一口口仙剑烙印，迟迟不敢动。应龙正从帝廷飞起，高声道：“苏圣皇有令，踏入帝廷半步，杀无赦！”

　　“圣皇？”

　　有仙人笑道：“什么圣皇？不过是我仙界封的一条看家狗而已。”

　　————

　　未央宫中，苏云淡淡道：“没有，娘娘，一点也没有。唯一的生路，是我们自救。我需要一个国家，一个强大的朝气蓬勃的国家，一个可以为我提供无穷无尽的智慧之人的国家。这个国家，绝非第六仙界的仙廷，而是元朔！”

　　他抿了抿嘴唇。

　　天后娘娘眼角剧烈跳动一下，看到一位位从仙廷降临的仙人开始向帝廷冲去，高悬在帝廷天空中的那些朦朦剑光在微微动荡。

　　她不由得心头一颤，低声道：“苏道友，不可啊……”

　　苏云径自继续道：“而且，只能是元朔！”

　　随着他最后一个朔字吐出，帝廷上空，四十九口仙剑烙印错落移动，上下左右前后，移动速度之快，令人目不暇接！

　　霎时间，粗大无比的剑光犁庭扫穴般将帝廷的天空切成无数豆腐块，所有仙箓图案，悉数化作齑粉！

　　那降临的数千仙人，只来得飞出半步，便被无数道剑光斩成血雾！

　　更为可怕的是，那一道道剑光沿着仙路逆行，向第六仙界斩去！

　　仙路之上，一切人等，尽数化作剑下亡魂！

　　“帝廷对我来说什么也不是，元朔才是最重要的，为了保护元朔，我可以做任何事。”

　　苏云看着对面的天后娘娘，面色平静道：“因此，我需要立威。”

　　嗤嗤嗤——

　　四十九道剑光洞穿了第六仙界的天空，降临第六仙界！

　　————别忘记哦，今晚七点半到九点半，抖音九州说书人的直播间，宅猪与你聊天~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十一章 因此，我需要立威免费阅读。https://xs.23sk.com 