    隐元星，血色堡垒百里，一处山中。

    “看来最近所传的消息是真的！”

    一名渡劫期修士手中握着血丹，而这血丹只剩下了一半，另外一半已经被炼化掉，并吞服了进去。

    “真有此等效果？”

    站在他身边的另外一名修士问道，此人也是渡劫期，“这血液和血丹的效果惊人！”

    为首这名渡劫期修士说道，“必须立即将此事汇报上峰，吕千秋和孟磊这两个杂毛，竟然利用上峰给的权限，在此为自己谋取私利！”

    另外一人接过了血丹，炼化了一番后，也随之吞服了下去，而后那股磅礴的血气，冲击着他的身体！

    起初他有些不适应，但随之而来的感觉，让他感觉到浑身充盈，面色潮.红，仿佛服用了什么大补丸一般。

    “这星域外，竟然会有这种地方！”

    这名渡劫期修士脸上全是震撼之色，“立即返回，将消息传出去，此前孟磊和吕千秋，诛杀了不少的血魔，他们恐怕积存了不少的血丹！”

    两人迅速离开了山峰，返回了血色堡垒，并利用传送阵，离开了星辰！

    然而，他们才刚来到星域外的营地，便感觉到一股强烈的压迫感出现，紧跟着数十名冰原巫族，将他们围住。

    为首者说道：“两位大人要见你们！”

    这两位渡劫期脸色一变，本想着逃走，但一看到这些凶神恶煞的冰原巫族，便彻底打消了这这念头。

    此刻若是逃走，他们必死无疑！

    营地大殿，吕千秋和孟磊两人都在，但他们并不是一脸严肃，反到是笑容满脸的，给眼前这两位看了座。

    “你们已经知道了这颗星辰的好处了吧！”

    孟磊直接说道。

    他们没有说话，等待着孟磊的下文，一旁的吕千秋却接口道：“你们不必紧张，叫你们来，只是想让你们，给你们背后的势力带一句话，记住，不是带给无上道盟，也不是带给太上丹阁，而是带给你们背后的势力！”

    “带什么话？”

    为首的渡劫期说道，“你们可知道，欺瞒上峰，是多大的罪过，若是让总部知晓，你们必死无疑！”

    “那可未必吧！”

    吕千秋笑着道，“我们仅仅只是攫取了这颗星辰内，一小部分资源，而我们也知道，这颗星辰内，还有更多的资源等待着崛起，以我们的能力，自然是不可能吞的下所有的资源，所以，我们需要盟友！”

    “之前干嘛去了？”另外一名渡劫期怒道。

    “如果换做你们，会怎么做呢？”

    吕千秋反问道。

    此话一出，这两名修士立即无言，换做他们恐怕也会和吕千秋与孟磊一样，捂住此地的消息，不透漏出去。

    谁都知道，如此一颗星辰的价值有多大，说白了，这些血丹，也仅仅只是开胃菜而已，深入挖掘下去，还不知道会有什么东西呢！

    而这深入挖掘的东西，显然是他们吞不下的，也只有十二古族和两大至尊势力，才有资格争夺一番。

    他们也仅仅只是能够喝一口汤，而到那时候，他们其实是没有主动权的！

    可现在他们有主动权，这口汤能喝一时，又是一时。

    两人很快明白了他们的意思，为首的渡劫期忽然说道：“那任务怎么办？千夜不杀，上峰迟早还是会派人前来调查的！”

    这两人正是从盘古大陆派来此地调查的，一人属于太上丹阁，另外一人则属于无上道盟！

    “你不说，他也不说，便没有人会知道！”

    孟磊说道，“咱们能瞒多久，就瞒多久，只要帮助我们，不但是你们，你们背后的势力，也可以得到这里的资源！”

    “如果你们现在回去告发我们，最后肯定会引来十二古族，还有总部的核心势力，而你们也顶多就得到一些奖赏！”

    吕千秋紧接着说道，“但这资源，你们恐怕是分不到了，即便能分到，又能分到多少呢？”

    “半年！”

    两人说道，“最多只有半年的时间，到那时候，你们若是还拿不住千夜！！！”

    “其实，根本就不用半年！”

    孟磊说道，“如果我们现在找到千夜的话，就能够迅速结束此事，以我们几家联手，再找几家进来，也是可以控制住这颗星辰的，到那时候，咱们便可以获得源源不断的血丹和血液，等到盘古大陆那边真正发觉时，我们也就赚够了！”

    两位渡劫期修士一听，脸上露出了笑容，如果真的能够抓到千夜，先交了任务，即便后面动用不了全部的资源，但他们也可以利用血丹和血液，来弥补损失！

    只不过，比起现在，推进要慢很多，而在这段时间里，他们可以利用这资源，在星辰内，进行大范围的扩张。

    至少保证在没有这么多资源可以利用的时候，他们也可以在里面站稳脚跟。

    “我们要一半！！”

    为首的渡劫期提出了要求。

    孟磊和吕千秋眉头一皱，却没有拒绝，因为他们知道，这两位渡劫期背后的势力，可丝毫不逊色于他们。

    “如何才能够找到千夜？”

    另外一名渡劫期问道。

    “此前找不到，那是因为我们不想找，现在我们想找，那就一定能找到，哪怕他化身为血魔的一员，只要他还在这星辰内，又岂能难得倒我们？”

    吕千秋说着，拿出了一个古铜色的古老罗盘。

    一看到这东西，两位渡劫期都露出了惊讶之色，道：“命星盘，你们竟然兑换了这种东西！”

    这命星盘，只要将想找的人身上的东西，放到罗盘上，便立即可以找到对方的位置，而这命星盘，是无上道盟总部炼器坊产物，每一个都价值昂贵，整个无上道盟的藏宝阁内，也只炼制了一百个而已！

    “有了这东西，要找到他还不容易吗？”吕千秋笑着说道。

    “可即便能找到他，要杀他也很难！”

    另外一名渡劫期修士说道，“若是他躲在这星辰的深处，要怎么办？”

    “洞虚境杀不了，那就渡劫期，渡劫期杀不了，那渡劫巅峰呢？”

    孟磊说道，“若是渡劫巅峰都杀不了，那就请地仙来，我不相信，他还能够强的过地仙！即便他躲在血魔的老巢里，只要我们愿意，也能强杀了他！”

    “不错！”

    吕千秋说道，“这千夜在诸天星域是强，可在我们眼里，也仅仅只是一只蚂蚱而已，他或许可以恶心我们一下，但绝对不可能与我们对抗，要捏死他，仅仅只是我们愿不愿意的事情！”

