    司北辰正在处理文件，听到声响，一抬头，就看到了推门进来的宋希云。

    “怎么了？”司北辰开口询问了句。

    “我……”宋希云刚才不过就是一时激动，所以跑了过来，可这会看到他又不知道说什么好。

    “出什么事了？”见宋希云一言不发的站在原地，司北辰当即站了起来。

    “没什么，我……就过来看看你忙完了没有。”宋希云迟疑了下，开口。

    “我还有点事情没处理完，累了就先睡，不用等我。”司北辰开口说了句。

    “……嗯。”宋希云点了点头，转身就准备离开。

    只是她才走了两步，却又停了下来，眸光微闪，迟疑了半响，还是回了头。

    司北辰的视线原本就落在她身上，她这一转身，当即迎上了他的视线，一时间，四目相对。

    是不是每次她转身的时候，他的视线都会为她停留？

    她又错过多少个这样的瞬间？

    宋希云只觉得胸膛底下的那颗心脏跳的快了几分，似乎有什么东西争先恐后的想要涌出来。

    “今天我在咖啡厅说的那些话并不是故意说给苏卫听的，对于我来说，你确实是一个谁也无法替代的存在。”宋希云一字一顿，说的坚定无比。

    司北辰原本沉寂的眸光在这一瞬间好像是平静的湖面被投了一块巨大的石头，波纹涌动，漾起一阵阵难以抑制的情潮。

    宋希云自然能够注意到他这突然变的情绪，红着脸快速的说了句：“那个你好好工作，我先回房了。”

    只是她的手才碰到门把，一双强劲有力的手臂就已经环住了她，将她紧紧禁锢在一个宽阔而温暖的怀抱。

    宋新云的呼吸都窒了窒，心更是高高的悬起。

    “你特意过来就是为了撩拨我的吗？”司北辰将脑袋抵在他的头顶上，声线暗哑的厉害。

    “我……我才没有撩拨你……”宋希云耳根子有点发烫。

    她现在突然有点后悔因为会子行的话，忽然失去了理智，这么莽莽撞撞的跑过来。

    “这种无意识的撩拨，罪行更加严重。”

    “我……我只是想要跟你说清楚，不喜欢你有什么误会。”话都已经说到这个份上了，宋希云干脆就坦白了。

    “我知道。”司北辰喃喃说了句。

    “什么？”宋希云语气染上了一丝疑惑。

    “我知道你说的那些话都是真心的，知道你喜欢我喜欢到无法自拔。”司北辰在宋希云的颈边摩擦，压低了声线说道。

    宋希云原本想要矢口否认的，可左右这家伙有办法让她在他面前无处遁形，干脆转了个身，迎面对上他的视线。

    这一刻司北辰眸光闪亮，眉眼飞扬，深邃的黑眸透着几分浅笑，整个人看上去魅惑无比，直击心口。

    这样司北辰，杀伤力太大。

    宋希云努力的稳定住自己的情绪，凝着眉看他：“你说的没错，我确实喜欢你喜欢到那不行，那你呢？”

    其实这已经不是宋希云第一次这么坦白自己的心迹了，喜欢这两个字也并不是他第一次说。

    可是司北辰似乎并没有对她说过这个字眼。

    “我？能问出这样的问题，看来你感受的还不深刻。”司北辰眉头微挑。

    “你……你干什么呢？”宋希云咬着下唇，怒瞪着近在咫尺的人。

    “让你感受的更深刻一点。”司北辰嘴角浮现出一抹戏谑的笑意。

    “我要的不是这个。”宋希云小脸烫的厉害，这家伙每次都会偷换概念。

    “身体的反应是最诚实的，比任何语言都来得有说服力。”司北辰凑到宋希云唇边说道。

    “如果我就是要听你亲口说呢？”宋希云紧紧的看着他，语气带着一丝坚持。

    唔唔……

    宋希云就知道这家伙肯定不会这么轻易的说出来，扭动着身子想要摆脱他的禁锢。

    只是她越挣扎，司北辰就吻的越厉害。

    一直到情绪快要控制不住的时候，司北辰才刹住了车。

    “再这么下去可能真的要出问题。”司北辰喃喃说了句。

    每次都在最关键的时候刹车，迟到憋出问题！

    “什么？”宋希云这话情绪还有点没回拢，没有反应过来他的意思。

    “没事。”司北辰深吸了一口气，直接将她一把抱了起来，然后朝着卧室走去。

    而另外一边，会子行还在线上苦苦等待司北辰的回应。

    丝毫不知道他家总裁又罢工了！

    司北辰在宋希云抱回卧室后，直接将她塞进了被子里，自己却转身去了卧室。

    或许他应该要去问问医生，像这种自给自足的生活什么时候才能够结束。

    等到他解决完出来后，宋希云的呼吸声都已经平稳了，睡颜安谧。

    看着她这副模样，司北辰忽然有点郁结。

    这女人把他拨撩的这么厉害，结果自己却睡得安稳。

    司北辰脸上浮现出一抹苦笑，随后熄了灯，动作轻柔的将她揽进了怀里。

    因为他的动作，宋希眉间动了动，有点迷迷糊糊的睁开眼睛，看着身边的人，呓语了几声。

    “睡吧。”司北辰在她耳边低语了一句。

    “嗯。”宋希云当即闭上了眼睛，在他怀里找了个舒服的姿势，重新睡了过去。

    看着她这般惹人怜爱的模样，司北辰眼底的情绪柔和了些，主动凑到她耳边，低声说了一句话。

    而躺在他怀里的宋希云，似乎是听清了这句话，嘴角都不由得往上扬了扬。

    ……

    第二天早上，宋希云醒来的时候，身边已经没了司北辰的身影。

    她撑着身子坐起来，揉揉太阳穴，忽然想起了昨天晚上的一件事，眸光顿时一亮。

    司北辰跟她说了那句话！

    “醒了？”而这个时候，司北辰正好从洗手间出来。

    宋希云探究的看了他一眼，这家伙神情淡然，一副什么事都没有的样子。

    宋希云微微咬住自己的下唇，脸上多了几分不确定，难不成她只是做了一个梦吗？

    “怎么了？还没睡醒？”司北辰已经脱掉睡袍，开始换衣服了。

    “没什么，就想起昨天好像做了个梦。”看着他这么坦然自若的样子，宋希云越发肯定昨天晚上不过是她做了个梦而已，当即掀开被子下床。

    说的也是，就司北辰这种性子，可以在行动上毫不避讳的坦诚自己的感情，当然是让他说出来估计就难了。

    宋希云也没再追究这件事，转身去了洗手间。

    她的休假已经结束了，今天还要去公司。

    最近公司有点乱，她还是不要迟到的好。

    看着宋希云的背影，司北辰眼底多了一丝轻浅的笑意。

    早饭后，司北辰按例把宋希云送到她公司前的一个路口。

    “我走了。”宋希云看了一下时间，已经有点来不及了，打开车门就准备下车。

    司北辰却眼疾手快的抓住了她的手。

    “怎么了？”宋希云回头看他。

    司北辰一双黑眸紧紧盯在她身上，眼底带着几分晦暗未明的幽光。

    宋希云愣了下，然后反应过来，快速的在他脸上轻啄了一口。

    到这个时候，司北辰松开了她的手。

    坐在前面的会子行狠狠的吃了把狗粮，越发的郁结起来。

    司北辰似乎是注意到了会子行身上的低气压，难得体贴的询问：“你今天的状态不好？昨晚上没休息好？”

    不说这个还好，一说这个，会子行身上的郁结之气越发的浓烈。

    昨天晚上他可是等到半夜，还以为他家总裁在努力的工作，结果发信息不回，打电话没人接。

    他就知道他给放鸽子了！

    这年头，秘书实在是太不好当了！

    “总裁，我昨天晚上两点钟才睡。”会子行回头幽幽说了句。

    “你为什么睡那么晚？你又没有女朋友。”司北辰略带诧异的问道。

    会子行身子僵了下，隐约觉得胸口挨了一箭。

    太扎心！

    “总裁，你是不是忘记了昨天晚上你让我等你回复的事？”会子行都已经快要哭出来了。

    “有吗？”司北辰一副我不太记得的样子。

    “有！”会子行重重地点了点头。

    “我去休息了，大概忘记跟你说了。”司北辰说的风轻云淡，会子行正准备抗议一声，他却又开口了。

    “既然我没回复你，那就说明我已经休息，你怎么还蠢的等了那么久？”

    “噗嗤”一声，会子行再挨了一箭。

    还能说什么？

    什么都不能说！

    会子行默默的捂住自己的胸口，今天晚上下班后，他一定要去找个妹子安抚一下他受伤的心。

