    格林这一球会被封盖已经是板上钉钉的事情了，没想到这小子死不认输，临了还伸手拍在了詹姆斯的脸上。

    可怜我老詹长得本来就不漂亮，竟然还被格林给抓破了脸蛋。

    “嘟嘟！”

    裁判吹响锐利的哨声，第一时间来到现场，将詹姆斯牢牢地保护在身后。

    这里是克利夫兰，绝不能让詹姆斯吃亏！

    为了严谨和公平，裁判选择观看回放，正好让詹姆斯得到缓冲的时间。

    休息区，几名队医围着詹姆斯紧急观察跟治疗，生怕詹姆斯留下什么后遗症。

    看到这一幕，周乓没忍住乐了出来，笑道：“老大，你说格林是不是嫉妒你的帅气，这才抓破你的脸啊？”

    “确实有这个可能，不过我真的有这么帅吗？”刚完成封盖，又可能让格林受到一次恶意犯规，詹姆斯的心情很不错。

    周乓撇撇嘴，很犯贱地说道：“我就这么随口一说，你千万别当真啊！”

    詹姆斯：“……”

    勇士休息区，科尔恨不得拿战术板砸在格林脑袋上！

    “你怎么回事啊？”科尔气的浑身颤抖，“之前你已经有了一次二级恶意犯规，积累了两分，这一次要是再被吹一个恶意犯规，下一场就会被禁赛！”

    格林眨巴着眼睛，强行解释道：“我只是不想被他盖帽，这太丢人了。”

    “丢人？那恶意犯规就不丢人了？”科尔实在不明白格林的思路。

    格林张了张嘴，终究没有说出什么话。

    事已至此，科尔只好立刻跟教练组紧急商量了一波，而后就看到一个中年男人悄摸摸地离开休息区，径直走向了技术台。

    一分钟后，裁判看完回放重新回到赛场，当着两万多人的面宣布判定结果。

    “勒布朗封盖有效，格林进攻犯规和技术犯规！”

    此话一出，全场一片哗然！

    不公平！绝对不公平！

    NBA恶意犯规吹罚的尺度是很标准的，那就是对颈部及头部绝对保护，只要这两处受到打击，免不了要有恶意犯规。

    刚刚格林显然是恼羞成怒，蓄意对詹姆斯进行攻击，况且詹姆斯脸上还有伤痕，这可是铁证啊！

    “黑哨！黑哨！”

    “不公平！不公平！”

    “****！”

    更脏的话就不说了，免得污染了大家的眼睛。

    骑士这边愤愤不平，勇士那边暗暗松了一口气。

    可她娘的格林却不知好歹，竟然大摇大摆地从骑士休息区走过，他甚至模仿了刚刚詹姆斯从空中跌落的样子！

    别说其他人忍不了，就连老好人周乓都想上去给他两脚！

    “老大，我忍不了了！”

    JR一声怒吼，起身就要冲上去，却被詹姆斯一把拽住。

    “别中计，我们当务之急是拿下比赛，而不是跟他斗气。”詹姆斯心态还是非常不错的，及时稳住了队友。

    比赛继续。

    詹姆斯稳稳命中两次罚球，而后在边线将球传到欧文手里。

    尽管欧文一直有着谋权篡位的心思，但他们现在是一个集体，都在为共同的荣誉而战斗，现在格林试图阻挡他们夺冠的道路，欧文第一个不答应！

    召唤TT挡拆，欧文将防守人换成格林。

    见到这一幕，科尔眉头紧皱，难不成欧文是想趁机再造格林一次犯规？这样一来局势对勇士就非常不妙了啊！

    不过很快科尔就释然了，毕竟欧文不是哈登，欧神仙显然更喜欢秀操作。

    连续的Crossover，欧文都快把格林的眼珠子给晃出来了。

    忽然间往左边加速突破一步，欧文瞬间将格林过得干干净净，而后急停跳投出手，空心入网。

    暂停回来连续四分入账，骑士的军心彻底稳定下来。

    如此一来勇士就很难受了，屋漏偏逢连夜雨，今天库里和克莱的三分手感还很一般，到现在为止两人加起来也就投进了五记三分，还没有周乓一人投的多。

    第三节打完，勇士在他们火力最猛烈的一节都没能扳平比分，反而让骑士进一步扩大了分差。

    打勇士，只要第三节撑过来，那第四节就没有什么好说的了，正常收尾就行，不会出现什么意外。

    作为老对手，骑士自然明白该怎么做，利用比分优势刻意拖延比赛节奏，直到终场哨声响起勇士都没能掀起任何波浪。

    120:90！

    狂胜三十分，这就是骑士给克利夫兰球迷的交待！

    纵观本赛季，有哪支队伍能在面对勇士时打出三十分的优势？

    前两场失利的郁闷一扫而空，整座城市都陷入了狂欢之中。

    兴奋中，周乓还不忘为生意操心，第一时间以凌云志的名义给吉米发了个消息，让他在后面的夜店举办狂欢派对，狠狠赚一笔球迷的钱。

    取财有道，乃君子所为，周乓没有任何的心理负担。

    在主场力挽狂澜，一番采访造势自然免不了，采访的对象有限，当然得紧着詹姆斯、欧文和乐福这三巨头了。

    乐福其实有些牵强了，他这几场打得并不怎么样，相比较而言，周乓的发挥就稳定多了，防守端贡献不少，进攻端三分稳定。

    但是乐福工资高啊，人气也比周乓高，记者采访的目的就是为了热度，自然是要挑选人气较高的球员了。

    对此周乓也没什么羡慕嫉妒恨的，名声这玩意儿除了累人，一点实际作用都没有，现在的周乓为名不如为利呢。

    洗完澡周乓没有多做逗留，今天他消耗不小，得赶紧回家休养生息一波，明天还约了七七一起逛公园呢……

    话分两头，詹姆斯兴高采烈地接受完采访，提着包刚上车就接到了一个陌生电话，电话那头的声音却很熟悉。

    听完那头的邀请，詹姆斯眉头紧皱。

    这种时候，肖华怎么会约自己见面？

    不过肖华毕竟是联盟总裁，詹姆斯不管怎么说都是要给他三分薄面的，便答应了这个请求。

    半个小时后，GKDPub。

    说来也巧，由于GKD经营得当，现在几乎成了克利夫兰第一的酒吧，很多社会名流都会来这里小喝两杯，兴起后还会去后面的夜店享受一波。

    詹姆斯将车交给门童，自己孤身走进了前面的清吧，一眼就看到了角落里的肖华。

    犹豫片刻，詹姆斯径直朝着肖华走去……

    【作者有话说】

    那个啥，看了眼评论区有人昨天在等更新，我前一章结尾说过休息的，每个月一号我都会休息调整一波，请见谅。

