    第二天一大早，塌上的武奕睁开眼睛，感受到仍健在的四肢后，长长松了口气。

    总算过去了。

    扫了眼系统，新任务已完成，奖励的一瓶养元丹处于可领取状态。

    “骄耳！骄耳！”

    “喊什么喊！”

    身着青衣的骄大小姐气冲冲地走过来，“干什么。”

    武奕张开双手，

    “更衣。”

    “滚！”

    武奕：“……”

    小丫头片子，不信治不了你！

    “大胆，你还想不想在侯府待了，信不信我现在就把你轰出去。”

    “随你的便，想让本小姐伺候你，除非太阳从西边出来，不，太阳从西边出来也不可能。”

    骄耳拿起衣服摔在武奕头上，

    “穿上你的衣服，赶紧出去。”

    说完，头也不回地往外走。

    嘿！！！

    武奕也是没辙，只能暗暗记下，心想早晚有一天让你跪在地上唱征服。

    骄耳不肯服侍，苏青更不可能了，他也不敢让对方站在跟前，那张脸跟青面罗刹一样，能把人吓死。

    昨晚下棋的时候，武奕趁机观察对方，脸上的青斑不是粘连上去的，而是实实在在的胎记，加上不对称的五官，着实提不起性趣。

    偏偏这样丑陋的女人却拥有让人垂涎的身体。

    玉石一般皮肤，白皙红润，仿佛能掐出水，身段更是万里挑一，即使穿着宽大襦裙，也盖不住纤细的腰身和饱满的屁股。

    个高、腿长、腰瘦、臀圆……妥妥的大美女！

    可惜了。

    武奕穿好衣服，对跪坐于桌案前的便宜老婆道，

    “准备好了就出发，莫让丞相等急。”

    “诺！”

    两人登上管家准备好的马车，带着礼物前往相府。

    新娘子婚后第一天登门，女婿还是武安侯这样的贵族，丞相府自然不敢怠慢，天未亮，李文严就候在门口，看到车队后，连忙吩咐管家通知丞相。

    不多时，灰白色头发、潇洒俊逸的苏伯伊缓步走出，身边跟着老妻胡氏。

    武奕下车，恭恭敬敬地行礼，

    “拜见岳父大人，拜见岳母大人。”

    卞哲着手示意，六个仆从上前呈上礼盒，分别是白玉、玉斗，金枝、银叶，翡翠、玛瑙，银丝、绸缎，人参、鹿茸，古籍、玉阙。

    六个礼盒正对应贵族六礼。

    胡氏满意地点点头，再看武奕，仪表堂堂、英姿勃发，身份更是尊贵至极，如此佳婿，人生快事也，可一想到面目可憎的苏青，心情立刻不好了。

    苏青在骄耳搀扶下走下马车，微微颔首，

    “拜见父亲，拜见母亲。”

    语气平淡，没有丝毫亲近之感，脸蛋被白纱遮挡，也看不出什么表情。

    苏伯伊理都没理她，眼中只要武奕，

    “十几年前，吾与令尊一同征战沙场，结下生死之谊，不曾想天有阴晴，月有圆缺，昔日好友故去，只留下两个儿子，武左之死吾倍感心痛，恨不能亲赴北疆，为其报仇雪恨，好在还有你，武安君之后，忠勇之血，他日必定龙腾四海，震惊天下。”

    “来，随我一起入府。”

    说罢，亲切地拽住武奕的手，武奕不喜欢和老男人拉拉扯扯，奈何“岳父大人”太过热情，只能一边应付，一边用余光观察四周。

    战国时的建筑没有后世那般富丽堂皇，色调单一，以威严肃穆为主，穿过正门就是厅堂，花园在东，隐约可以看到桃树下对饮的宾客。

    苏伯伊为人豪爽，广交豪杰，传闻其门客有八百之多。

    看到二人，门客纷纷起身，苏伯伊拉着武奕大笑道，

    “这是我的贤婿，赵国武安侯。”

    “见过侯爷！”

    众人行礼，武奕略显尴尬地还了一礼。

    丞相府很大，是武安侯府的三倍之多，从正门到客厅足足有五百步，期间亭台楼阁，仆从无数，还有姿容不凡的舞女、英武不凡的豪杰、从容不迫的文客。

    这些人都是苏伯伊招揽来的。

    武奕越看越心惊，表情却没有变化，甚至露出希翼向往之色。

    见他这样，苏伯伊愈发欢快起来。

    来到客厅时，早有五人候在这里，

    “孙启、折空、白晓聂、齐卷、庆之见过丞相。”

    苏伯伊呵呵道，“这五人是我心腹。”话落，扫过五人，语气淡漠地说道，“还不见过武安侯。”

    左边第一位上前，躬身行礼，

    “齐人孙启，拜见侯爷。”

    好威猛的汉子！

    武奕啧啧称奇，这家伙身高将近一米九，骨骼粗大，体魄摄人，眼中神光流转，显然也是修为有成的高手。

    苏伯伊笑道，“孙启乃孙武后人，第十二代玄孙。”

    哦！

    武奕脸色一怔，连忙拱手，“原来是兵府高徒，失敬失敬。”

    春秋战国数百年，兵荒马乱，相互征伐，同时也是学说思想最井喷的时代，诸子百家：道、儒、墨、法、兵、阴阳等等等等，其中人称“兵圣”的孙武就是兵家集大成者，晚年创建兵府，广招门徒，凡神州学子，都可前往兵府修习武道韬略、行军布阵之法。

    兵府创建至今已有二百六十年，门生遍布四海，不乏谋臣良将。

    这孙启身为兵圣玄孙，定是兵府核心成员，苏伯伊居然把这等人物招致麾下！

    武奕心中的警惕又提升一截，语气却充满敬意，

    “家父年少时曾到兵府求学，拜孙老先生门下，不知孙老先生身体可好。”

    “谢侯爷关心，爷爷身体尚可，每顿饭能吃半斗米、肉三斤。”

    “那就好，那就好。”

    武奕长长地松了口气，转而笑道，“阁下是孙老夫子后人，就是侯府亲人，不介意的话，以后你我以兄弟相称。”

    孙启下示意就要点头，想到什么，连忙看向苏伯伊，后者表情淡淡，见状，他只能改口道，

    “谢侯爷宽恩，孙启布衣之身，不敢与武安侯并称兄弟。”

    武奕笑了下，没有再说什么，扭头看向左边第二位的长须老者，老者身着墨色道袍，胸前刻着周易八卦图像，眉毛极长，从眼角垂落，颇为不凡，

    “这位应该就是传闻中前推三百载、后算五百年的神算子折道长，早听闻道长高名，今日方才得见，幸会，幸会。”

