    

    赵荟蔚斗志昂扬的顶着太阳爬到山上，只要想到采了草药就有钱了，有钱就可以买好吃的了，就不用饿肚子了，她想到这里整个人跟打了鸡血般兴奋。

    迎面走来一名妇人，她的背篓里背着一堆连根拔起的杂草，她也看见了赵荟蔚，笑着打招呼，“哟，荟荟来山上找草药啊。”

    赵荟蔚在记忆力搜寻了一下，这是村里的赵孙氏，村里人都叫她孙二娘，于是赵荟蔚点了点，“嗯。”

    然后她又看向孙二娘的背篓，“孙二娘，你去山上采了些什么？”

    孙二娘眼神闪躲一瞬，错开赵荟蔚要看背篓的视线，“就一些野菜，那啥狗蛋他爹还等着我回去做饭呢，我就先走了。”

    赵荟蔚愣了一下，孙二娘明显不想让她知道，急匆匆的走了。

    真是让人丈二摸不着头脑，她还能惦记那些野草？

    等真的到了地方，赵荟蔚垮着个批脸欲哭无泪，她现在惦记还来得及吗？

    孙二娘那哪是野草啊，明明是草药，上面铺了一层野草做伪装。

    说来也是无语，赵荟蔚的善心在十里八村都传开了的。

    就拿识药草来说，她研究了自家早死爹的书，发现其中有一本医书，看了几眼就认识书上几样草药。

    她上来采药赚钱从不隐瞒，导致村里人男女老少都来找她要学习识药。

    别人问，原主就教，就这么下来，这个外围哪里还有草药？

    这片地方都被薅秃噜了，一眼望去光秃秃的一片。

    见没东西可摘，赵荟蔚心如死灰的找了片阴凉的地方歇凉。

    太阳暖洋洋的晒得人昏昏欲睡，就这么着赵荟蔚在山上睡着了。

    直到……

    “荟荟，荟荟！不好了！你快醒醒！”

    什么玩意儿？

    还在梦中的赵荟蔚直接被这一顿晃醒了。

    大力晃得她想吐，于是费力推开扒拉她的手，别晃了，再晃真吐了。

    见赵荟蔚醒了，来人脸上一阵焦急，“你清醒一点，快回家去，你被退婚了！！！”

    啥？退婚？！退哪门子婚！

    云里雾里的赵荟蔚就这么被连拖带拽的拉着回来了。

    以至于一进院门看见一群人眼睛里散发着八卦精神目光炯炯的看着她，她一时没有回过神来。

    怎么她不过出门半天，她家这片地来这么多客人。

    赵荟蔚正考虑着该如何打招呼的时候，一名老妇人一把把她拽中间来，恨铁不成钢般道:“你个傻丫头，这个时候了怎么还搁这里发呆？”

    “你快解释解释，别让杨娘子把这门婚退了，这退了你以后可怎么办呐？”

    老妇人是原身的奶奶赵钱氏，她此刻满脸的焦急是做不了假的，赵荟蔚这这才看向赵钱氏一旁的妇人。

    妇人一脸的病弱，却又端着架子显得很是刻薄，在她的身旁还有一名清秀的少年，他满脸羞红，似乎在劝他娘回去，但杨娘子不为所动还瞪了他一眼。

    她一把挥开清秀少年，站在赵荟蔚的面前一脸厌恶道:“这门亲事是在你父亲还在世的时候订的，念在你父亲的面子上我也没想过退婚，可是你看看你都做了些什么？如若不是我今日来一趟，我还要被蒙在鼓里，任由你跟你这个姘夫偷情？！”

    看见妇人，赵荟蔚才后知后觉的想起，她真有未婚夫！

    是继原主父亲赵容与之后的第二位秀才，名叫杨明庭。

    不过杨娘子口中的姘夫和偷情……

    赵荟蔚下一秒就顺着她手指的方向看去，即便粗布衣裳也掩不住他眉眼中的风华。

    他坐在门口，眼里闪过一丝不耐烦，看见赵荟蔚出现眼里的光更冷。

    下一秒他又掩下眸光，虚弱的咳嗽着。

    赵荟蔚:“！！！”

    怎么把这位祖宗请出来了？！

    赵荟蔚心里哭唧唧，骂谁也不能骂到他的身上啊！

    赵荟蔚是真的害怕这位爷晚上记仇把她结果了。

    冷汗涔涔间她看向杨娘子，一脸的光明磊落，“请您不要误会，这只是我在山上救的一位公子，他日伤好后自会离去。”

    这姘头的糟乱名声她怎么敢安在沈明南头上？

