    叶天心也不怕，直接冲着冥王离开的身影怼道，再这么忍下去，她就成了孙子！

    何况她根本就没有做错，莫名其妙的本就是那个男人，这做人好歹也要讲道理。

    墨子烨这时想要阻止叶天心时，却发现已经来不及了，没想到她还敢对皇叔如此说话……这时他只感觉他的内心已经凉了半截，其实他一直就知道他的皇叔对她有意见。

    而且他也知道皇叔的顾虑，因为她曾经的身份是未来太子妃的身份，如今虽然她和太子皇兄退婚了，所以皇叔也只是认为自己现在和她走在一起，确实有些不妥！

    只怕又会落人话柄，可是现在的他根本就不在意这些了，因为他现在已经知道了一个不得了的秘密，就是她的身份不一般。

    何况父皇也已经对他下达了命令，他现在只有抓住这个机会，不能让他父皇失望，只是这些这皇叔不知情罢了。

    现在就算是冒着天下的耻笑和话柄，他也只能这么去做。

    而走在前边的男人，那高大的身形也是微微一顿，整个人是乌云密布，深邃的黑眸中是一抹幽光闪过，他是冷冷开口道：“相府四小姐看来你很了解本王？本王心里的确有病，万一这病要是发作起来，本王也不知道会做出什么事情！”

    这冷冷的话语，透着浓浓的威胁之意，叶天心也不是傻子，当然是明白这男人就是在警告她的，意思就是说她若再敢说他，他也许就会杀了自己。

    墨子烨听到这话，脸色也是微微一变，连忙就出声调解着道：“皇叔，其实天心她也是心直口快，还请你不要跟她一般计较了。”

    很显然，三皇子墨子烨这话也是在护着叶天心了。

    叶天心见状，突然觉得三皇子跟那该死的冥王比起来，简直是好了太多。

    而冥王墨北冥听着墨子烨如此护着叶天心的话，幽深的黑眸是一抹寒光闪过，顿时转头目光犀利的看着墨子烨道：“放肆！子烨本王真没想到你居然会为了她来跟本王求情吗？你和她到底什么关系，值得你如此护着吗？看来你是被她给迷晕了头吧？”

    此言一出，让人是不想误会都难，明显的冥王这话就是透露出三皇子喜欢叶天心的意思……

    叶天心顿时只感觉头顶上有几只乌鸦飞过，其实她和三皇子之间只是单纯的友情而已，但不知为何，从冥王嘴里这么说出来，就感觉她怎么就成了一个祸水似的？

    而且在她看来，这三皇子也的确是单纯的在帮她而已，所以她这时也忍不住对着冥王道：“冥王殿下，你好像是误会什么了，我和三皇子只是朋友，三皇子为人正直所以才帮我说话的，我相信深明大义的冥王殿下，一定不是那种是非不分之人，更不是那种乱嚼舌根之人。”

    她也是故意这么说的，按照平时的性子，她估计也不会这么客气，可是仔细想想，现在这种情况下得罪这个男人也不好，毕竟她也不想让三皇子为难，看得出来三皇子也得看这个男人的脸色行事，毕竟三皇子都这么帮着她了，所以这人和人之间都是相互的。

    谁让这冥王不仅是三皇子的长辈，又是手握重权，叶天心这些都懂，本来身为特工的她，察言悦色是本能。

    墨子烨是觉得心里微微一暖，他当然知道叶天心这么说也是在帮着他的。

    墨北冥这时的情绪就有些不爽了，他浑身仿佛散发着一股寒意，让周围的温度骤降。

    如此看来，他们两人这般相互，他就莫名的生气，因为他实在怀疑这个女人太像那个女人了。

    他目光冷冷的看向了叶天心，是不由冷嗤了一声道：“本王误会你们了？还是你们根本就是把本王当成了傻子？那天晚上的女人是你吧？你们两个深更半夜搂搂抱抱的，在那里做什么？如果本王没有记错的话，当时你的身份还是未来的太子妃！

    似乎现在也可以想到，你为何要急着退婚的原因了。”

    墨北冥也是冷静犀利的指出，顿时是让墨子烨脸色惨白，不自觉的就回想起了那天晚上的画面，大概是有些心虚，毕竟他皇叔说的也是真的。

    叶天心也被这男人说的挺尴尬，完全就是被这男人给阴谋论了一番，那天晚上她只是不想暴露自己的身份，可是没想到却引起了这个男人的注意，不过这个男人的眼睛还蛮尖的，没看到她样子都认出了她来。

    而且最主要的是，现在被他这么说起，好像就坐实了他和三皇子有奸情一样。

    墨子烨这时也疑惑的看了叶天心眼，她主动跟皇兄退婚真的是因为自己吗？

    叶天心此刻就显得有些尴尬了，这个男人的记忆怎么这么好啊，真怀疑他是不是早就认出了自己来。

    她顿时是眼角流光一转，突然就看见一旁蒙着面纱的女人，一直在那里静静候着没有说话，若说他认出了自己，那这个冒牌货又怎么说呢？

    所以现在她也不会搬着石头砸自己的脚去傻到承认，她是立马就开口说道：“冥王殿下我不明白你在说什么，什么那天晚上我和三皇子之间搂搂抱抱的？我可不记得发生过这种事情，冥王殿下你是在做梦吗？”

    反正这冥王也没看见她的脸，她就死不承认就行了。

    她这话一出，墨北冥目光凌厉的袭向了她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“放肆，本王那天亲眼所见，难道还有假吗？”

    叶天心也没有想到原来这冥王撒起谎来也是面不红心不跳，还一副煞有其事的样子，他还真敢说他看见了？就算他是看见了，也没有看见她的脸，他总不能这样就说是自己吧？

    她清楚的知道这一点，也感觉到这冥王极有可能是在诈她话的，想到此，她不由是轻笑了一声道：“冥王殿下，你还真是有趣？我一个未出阁的女子，当然深知这个道理，晚上又怎可出过门，你又何来见过我一说？我都不知道你为何要这么诬陷我呢？”

