    送走排位金丹，青云战舟再度恢复平静。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    孙豪安静下来，开始清理自己手头的灵药。

    葬天墟回来，孙豪收集到了为数不少，价值不菲的灵药，就说升婴丹的炼制药材，除了九节地母草，其他灵药却是少者也有三四副，多者达到五六副。

    可惜，主药只有冥斓曦送来的一株，孙豪只能开炉一次。

    盖亚送来的地母草，却是必须时间，慢慢培育，就算须弥凝空塔内有时间加功能，能百倍加，要想达到九节年份，却也需要十年以上，却是会错过登天台结婴的机会。

    就在孙豪整理完自己的收获，考虑应该如何百分之百炼制高品质升婴丹的时候，让他十分意外的事情生了。

    青云战舟上，有修士通报，说是有个叫阿丑的修士前来拜访。

    阿丑！！

    孙豪顿时心想：“小狸在搞什么鬼！”

    不敢怠慢，孙豪走上战舟，却是看到，战舟甲板之上，脸上一个巨大烫伤伤痕，灰白衣衫单薄的阿丑，正站在那里，神态略显拘谨地等着自己。

    摇头苦笑，孙豪倒也没有揭穿他的身份，扬声叫道：“阿丑，你怎么过来了？”

    阿丑看到孙豪，脸上洋溢起比较难看的笑容，脆声说道：“小豪叔，我找你好久了，你说会去看我的，我等你几十年了呢，你居然躲在这里……”

    青云战舟之上，筑基后辈们你看看我，我看看你，心头只觉得无比怪异。

    好家伙藏在葬天墟之下，茫茫青天之中，这丑鬼也能找来，还真是厉害。

    孙豪笑着对天上一指：“那不，我刚刚从里边出来，还没来得及呢。”

    阿丑扑哧一笑，然后说道：“那。小豪叔，不请我进去坐坐？”

    孙豪笑着一伸手：“阿丑光临，自然有请。”

    阿丑叫了一声“好呢”，高高兴兴跑了过来。很自然地手挽孙豪的手臂。

    不知为何，阿丑那张有着一个巨大伤疤的脸，在脸上洋溢出奇妙的光泽之后，感觉不是那么刺眼了。

    青云战舟修士们觉得，这伤疤好像也是比较协调的。

    再说了。这丑鬼能成为大人的朋友，肯定就不会那么太差了不是，说不定就是什么世间异人呢。

    也是哦，如若不是异人，能追到这里来吗？

    阿丑温软的身子靠了过来，孙豪身体顿时稍稍一僵。

    话说当年，两人倒也有过把臂言欢的时候，但那时孙豪以为她是大老爷们儿，感觉不出异常。

    现在嘛，孙豪只觉得身上软玉温香。有点心跳加。

    不由苦笑，当年自己怎么就那么迟钝呢，这明显就是一个娘们儿啊！

    感受到孙豪的窘迫，阿丑变本加厉地紧贴孙豪的胳膊，差点把孙豪的胳膊给抱进了怀中，丑脸上有着丝丝红晕，洁白的颈项都是一片绯红，嘴里轻声问道：“小豪叔，你的几个夫人呢？还有，你不是儿女满堂吗？来啊。给阿丑引荐引荐。”

    孙豪只感觉自己的手臂碰到了软绵绵的球体，心中如同电击，有点不知所措的感觉。

    幸好此时，不用孙豪答话。已经有人轻言细语地说道：“豪啊，朋友来了？怎么不给我介绍介绍。”

    阿丑一转头，看到一张精致的，但貌似有点迷糊的小脸。

    稍稍松开孙豪一点，阿丑露出难看的笑容，开口说道：“我是该叫你轩辕红呢还是该叫你迷糊智痴呢？”

    孙豪哑然失笑。

    心中却也知道。纵然自己掩饰再好，葬天墟出来之后，很多东西，一经分析，基本就会接近事实。

    至少，轩辕红就是迷糊智痴这件事，瞒不过天宫的情报分析。

    轩辕红迷迷糊糊地说道：“随意啊，姓名什么的，只是一个代号，那个，少宫主，你如此贴着我家孙豪，却是也不大好吧！”

    轩辕红却也不甘示弱，更不是省油的灯，回敬了阿丑。

    宫小狸也就是阿丑微微一愣，松开了孙豪的胳膊，又看看孙豪，嘴里没好气地说道：“小豪叔，你怎么……”

    孙豪一摆手：“不管我的事，小红自己判断出来的。”

    宫小狸稍稍愕然。

    这轩辕红，有意思啊。

    她的化形之术，天宫修士本身都难以看出端倪，青云门的情报系统，也根本就查不出她的跟脚，没想到被轩辕红如此简单给揪了出来，真是糗大了。

    有了轩辕红在，宫小狸收敛了许多，孙豪感觉舒服多了。

    但让孙豪没想到的是，宫小狸居然没打算回天宫，而是让他哭笑不得地赖在青云战舟不走了。

    更让孙豪没有想到的是，宫小狸还交了住宿费，一株“九节地母草”。

    孙豪大大方方，收下灵草。

    阿丑的心意，不能不领，尤其是孙豪现在急缺九节地母草，却也不是客气的时候。

    现在，孙豪多少也有些明白过来。

    类似天宫、冥王殿这样的顶尖实力，应该也有一些灵药的储备，数量可能并不是太多，但绝对会有。

    斓曦和灵儿换了一株灵药给自己。

    宫小狸也就是阿丑更是直接送了一株给自己。

    看似并不难，但孙豪却是知道，其中难度小不了。

    她们的心意孙豪只能心领了。

    最难消受美人恩，大致就是现在这个状况吧。

    当然，孙豪也知道，其实说穿了，自己这也算是得道多助。

    一方面，自己跟这几位少殿主都有接触，帮了她们不少，她们有情感的同时，更有感恩。

    不说其他，葬天墟内，孙豪就几次出手，让她们免于陨落之危。

    另一方面，却是孙豪在葬天墟内的表现，让几大顶尖实力齐齐高看了自己一眼，要不然，几个少殿主如此任性妄为，绝对有宗门上层出来制止，而不会象现在这般，睁一只眼闭一只眼了。

    这也算是一种修炼有道，被人看好，所带来的助力吧。

    有了两株九节地母草，孙豪心中大定，炼制升婴丹的把握又大了许多。

    只是，让孙豪意外的事情再度生。

    阿丑刚刚在青云战舟住下，冰雪圣宫几位仙女又联袂来访。

    她们更是诚意十足，手臂更大，直接赠送孙豪一副升婴丹灵药。

    当夏晴雨微笑着说道：“小豪哥，圣宫感恩你大恩，无以为报，宫主着晴雨送一副升婴丹灵药，并预祝小豪哥能炼丹结婴，修真大道上，再上层楼。”

    旁听的阿丑顿时觉得脸上稍稍烫，心中更是埋怨天狼叔的小气，平白被冰雪圣宫给比了下去，尤其是被夏晴雨给比了下去，真不是个味道。

    好家伙，她才送了小豪叔一株灵药，人家直接送了一副。

    当然，回头一想孙豪在冰雪神山下的作为，阿丑倒也明白过来。

    冰雪神山之下，孙豪出手，挽救了冰雪圣宫几位身受重伤的核心弟子，对圣宫有着再造之恩，圣宫如此表示，虽在意料之外，却也在情理之中。

    孙豪大大方方接过夏晴雨的升婴丹灵药，心中不由也是稍稍感叹。

    什么高度，才会有什么待遇。

    昔日青云门，穷极多年，合青云和五行魔宗之力，方才聚齐一副升婴丹灵药，为了几颗升婴丹，两宗还打生打死，闹得不可开交。

    而自己收集升婴丹灵药也是困难重重，几经辗转，收效甚微。

    哪怕是葬天墟内，依然未能成功聚齐灵药。

    但是现在，不知不觉，孙豪已经有了三副升婴丹灵药了。

    得道多助，道不仅仅是对其他人的帮助，道更是自己的高度。

    如今的孙豪，葬天墟新科头名，潜力无穷，仙班修士的强力竞争者，为很多修士所看好，被很多宗门所器重，这就是道，也是大势。

    要不然，冰雪圣宫完全可以从很多方面给与孙豪报答，却不见得会拿出炼制升婴丹的灵药。

    相比之下，妖神殿和海神殿就正常得多。

    妖神殿鼠多宝前来拜访，再次叮嘱孙豪要爱护小动物，并传话孙豪有人对孙豪表示很不满，小心踢屁股。

    海神殿单涫涫带着孙豪几个朋友也来拜访，走的时候，单涫涫传音对孙豪说道：“小豪哥，如若不能结婴，那就赶紧回来吧，我们有特殊的道场，特殊的秘境培养弟子，却是不要误了……”

    孙豪缓缓点头。

    多年没去万魂岛，孙豪倒是真的想回去看看了，万魂岛上，孙豪还真的有些人，有些事，放之不下。(未完待续。)