胡铭晨所谓的外国电影，还是小孩子主演的，其实就是《小鬼当家》。

《小鬼当家》是一部相当搞笑和有趣的喜剧片，老少皆宜。

虽然同学们一听说是外国片就心里发怵，怕自己看不懂，但是胡铭晨相信，他们不但能看懂，而且会喜欢上这种喜剧风格的影片。

胡铭晨并不觉得看电影应该要蕴含多少教育意义，普通人看电影，就是希望得到愉悦而已，它毕竟不是科普教育片，看得开心，看得畅快，那就是最好的效果。

《小鬼当家》作为美国娱乐片当然是不会有任何教育意义的，不过通过这部影片，同学们倒是可以粗浅的了解到大山之外，大洋彼岸的那个所谓霸权帝国的社会是什么样子，老百姓过的是一种什么生活。这或许对于激发某些小朋友产生走出大山的那种萌芽状态会有些启蒙作用。

刚过完年之后，电影院的生意进入到一个清淡期。由于过年期间每家都用了不少钱，而且开学了之后孩子的上学开销又是一笔不算小的支出，这个时候能够并且愿意花钱看电影的人大为减少。一场电影有时候只有二三十个人。

也是因为生意淡，所以胡铭晨才觉得请同学看一场电影算不得什么事，要是现在生意好，他们的这个要求，胡铭晨无论如何是不会答应的。

一场《小鬼当家》看下来，不仅胡铭晨班上的同学们一个个笑得前仰后合，就是那些自己花钱来看电影的大人，看了这场电影也觉得浑身轻松，中途同样是笑个不停。

“爸爸，你和三叔两个人怎么看起来愁眉苦脸的？”将同学们打发走了之后，胡铭晨回到电影院售票亭，见胡建强和胡建军两个人愁云惨淡的样子，于是开口问道。

胡铭晨大体能猜到他们为何会这副模样，只是能猜到是一回事，他们自己说出来又是另一回事。

“哎，小晨，这几天的生意太差了。”胡建军叹了口气道。

“是啊，我买票，大多数时候简直就是打瞌睡，幸好天气不热，要不然我真的觉得我能睡着。”胡建强道。

“我还以为什么事呢，就这个啊，那也值得你们皱眉头吗？这不是个事嘛。”胡铭晨轻松的无所谓道。

胡铭晨当然希望生意是长久兴旺，可是，大多数生意都是有淡旺季的。开电影院，或者扩大点说文化娱乐产业，这个阶段基本上就是出于淡季。既然是淡季，那生意差点，没什么大不了的。

要在旺季，或者说赶场天都没有什么人看，那胡铭晨才会真的揪心。

“怎么不是个事，前段时间还每场满座，收几百块钱呢，现在每一场就几十块，好点的也才百多块，差距那么多，怎么能不忧心？”胡建军扳着手指头忧愁的说道。

“是啊，小晨，这个电影院是不是开不下去了，没多少人看呢。”胡建强附和道。

“呵呵，这不能比的嘛，那段时间是过年，过年的时候生意当然应该好，哪家不管大人小孩上街来，会不多少花点钱啊。现在年过完了，开学的开学，开工的开工，生意当然会冷。就像一个人，刚刚几大碗吃饱了，再让他吃，当然就吃不下什么了嘛。居然还担心到电影院开不下去这么严重，真的是想多了。退一千步说，就算每天的生意就这样，那两三百块钱总该有吧，起码一百多要有的嘛。每天能够有两三百进账，一个月下来也是六七千，抛开租片子的费用，租场地的费用以及电费什么的，一个月五千块也是有的啊，这已经比别人不管是上班还是做小生意好多了，咱们还是知足吧。”胡铭晨很是豁达，看得很明白很开。

不算不觉得，经过胡铭晨那么简单的一算账，的确是不少了，胡建军和胡建强两个人的心里一下子也变得开朗起来。

“赶场天应该会稍好一些，另外，过了这清淡的两个月，情况也会稍有好转。不管怎么说，这总比去下苦力，一个月才几百块收入好太多了。”胡铭晨接着又补充了两句道。

“的确是这样，我之前给别人修车，虽然是学徒工，可一个月少的时候百把块钱，多的时候也才两百来块钱。”胡建强深有感触道。

“说的也是，只是想到之前收钱都收不过来，现在是坐在这边半天没事做，心里面就空空的。”胡建军道。

“呵呵，清闲点就当是休息了嘛。你们继续看着，我回家看书去了，今天发了书，我得回去先预习一下。”胡铭晨将书包甩在肩膀上说道。

“你回去吧，快回去吧，这里有我们两个就完全没问题，你还是抓紧时间学习吧，你妈妈应该做好饭了，回去就可以吃。”胡建军挥手驱赶胡铭晨道。

现在生意淡，不算忙，胡铭晨当然就不会把时间浪费在电影院这边，赚钱是重要，可是读书和学习才是他目前的当务之急。

胡铭晨现在不但要把课本知识全部学好学透，而且他还得补充更多的课外知识。前两天到城里，胡铭晨没给自己买衣服，可是却添加了好几本课外读物，比如《影响历史的家族》、《三国史话》以及《唯物主义哲学和自然科学》等等，甚至胡铭晨还买了一本《最新中学生英语学习词典》，他打算趁现在空闲时间多，精力旺盛，先一步进入到初中的学习阶段，为将来的竞争先一步打下基础。

重生之前的胡铭晨学历不高，知识累积并不丰富，但是他今世很明白知识的重要性和意义，所以笨鸟先飞。

今后胡铭晨要面临的竞争对象绝对不只是杜格乡这山旮旯里面不重视教育和缺少学习环境的孩子，直白点说，杜格小学六年级的第一名，进入初中后要是到了市里的普通学校，也许连中上都很难保持。这是教育不平衡的先天性所决定的。

要弥补这种天然的不足，胡铭晨就只能积极发挥主动性，认真学习，不停的学习，一刻不断的充实自己，只有这样，他才能不输给别人。

大白天从电影院回家的路按理说是很安全的，但是胡铭晨今天却遇到了不安全的因素。

当胡铭晨离开了街上，进入到小丫口的树林时，他又被人给拦住了。

上一次，赵苍雄和罗兵两个人就曾经在这里堵过胡铭晨一次，然而那一次胡铭晨利用自己的胆大心细以及他人的帮助，让赵苍雄和罗兵狠狠的吃了个大亏，也正是那一次，胡铭晨有缘结识了派出所的所长宋乔山。

哪晓得殷鉴不远，胡铭晨又遇到了类似的事情。只是稍微区别的是，那一次赵苍雄和罗兵是谋财，可这一次拦住胡铭晨的人，却是要泄恨报仇。

原因无他，就因为拦住胡铭晨的人是他上个学期的同学黄晓阳，也就是黄国华的儿子。

黄晓阳拿定了胡铭晨回家一定会走这条小路，所以采取的是很直接的守株待兔模式，他们没有在学校周边或者街上尾随胡铭晨，很直接的就在这里等，直到胡铭晨出现，黄晓阳他们才从林子里出来。

黄晓阳并不是一个人来的，他一点点打赢胡铭晨的把握都没有。这一次，他叫上了他的堂哥黄晓虎和黄晓磊。

“你们这是要干什么？”见领头从林子里跳出来的是黄晓阳，胡铭晨就谨慎的停下脚步，并且还防备的后退一步。

“胡铭晨，我们要干什么你会不晓得吗？你先是害得我爸爸从杜格小学调到马场小学，现在又害得他工作都没有了，你说找你会干什么？实话给你讲，今天就是要打你。”黄晓阳还真够直接，甫一见面就开门见山的将目的给摆出来。

胡铭晨又不是傻子，他当然第一时间就知道黄晓阳拦住他是没安好心，何况还找了帮手。

他之所以那么问，其目的就是要拖延时间，容自己有一个转圜的余地，最起码是可以多观察情况有些准备。

“黄晓阳，你爸爸不是我害的，不管是在杜格小学还是他走了之后，我都没有害他。如果不是你针对我，如果不是你爸爸要偏袒你，或者如果不是你的学习不如我，你爸爸根本就不会调走。你爸爸调走了之后，我连他的面都没见过一次，怎么能害他，相反，是他找人来闹事才被开除的，这根本和我一点关系都没有。我从来就没有招你惹你，更没有招你爸爸惹你爸爸，再说我们两家还有点亲戚关系，我怎么会害他？”无论如何，胡铭晨该辩解的还是要辩解。

不管能不能在他们仨的面前讨不讨好，胡铭晨都不愿意背那个黑锅。他所说的处处是事实，要不是黄国华心胸狭窄，小肚鸡肠，要不是他一心包庇纵容，偏袒黄晓阳，根本就不可能会出现如今的情况。

嘴巴上为自己辩护，行为上胡铭晨该有的准备胡铭晨也没忘了。