    原来我早就无敌了正文第80章：他老人家已经暗示了老夫看到笼罩南宫玄机的宏伟异象。

    　　一时间，两大圣地的高层瞬间屏气凝神，脸上的神情无比激动而又亢奋。

    　　他们的目光死死的盯着南宫玄机，生怕错过什么。

    　　要知道。

    　　能够观看像南宫玄机这样的修道强者突破境界，对于他们而言，这无异于一场可遇而不可求的大机缘和大造化。

    　　当然。

    　　尤其对身为太玄圣地圣主的长玄真人，以及紫青圣地圣主的徐挚天而言，其中受到裨益也自然不是可以与其他人相提并论的。

    　　因为，以他们现在的修为，只要找到突破的契机，也随时都可以破境。

    　　就这样。

    　　过了差不多大半个时辰。

    　　哗！

    　　异象陡变！

    　　只见，南宫玄机周身五色光华大作，皓白的发须无风自动，一裘黑袍几如波浪一般激荡起层层涟漪。

    　　随后，磅礴的气机几如堤坝溃烂，以南宫玄机为中心瞬间笼罩整座开阔无比的广场。

    　　于此同时。

    　　他身后的虚空震荡的愈加厉害，范围也在不断扩张。

    　　眨眼间。

    　　当虚空震荡的范围将近数十上百丈时，身后的那张五彩斑斓的棋盘也终于凝实，映入众人的视野中。

    　　对！

    　　那就是一张棋盘！

    　　嘶！

    　　两大圣地的高层终于看清楚了，沉浮在南宫玄机身后的璀璨棋盘时，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　要知道，化神境之后，为洞虚境。

    　　所谓洞虚境。

    　　顾名思义，就是洞穿虚妄，化为真我，将会显化修道之士的本命真我。

    　　也就是俗话说的本命法相。

    　　南宫玄机以棋道入道，那么不言而喻，他的本命法相就是一张棋盘。

    　　而在本命法相凝炼化实的过程，则被称为洞虚境。

    　　一旦本命法相凝炼化实，也就意味着他将迈入崭新的修道领域。

    　　大乘境！

    　　而但凡迈入到这层境界，也就意味着距离飞升上界只有一步之遥。

    　　同时，臻至到这层境界，也去意味着在这个世界上已经没有了敌手。

    　　而如今。

    　　如果不出意外的话，南宫玄机就是突然有所顿悟，想要将自身的本命法相凝炼化实，迈入大乘境。

    　　可是，纵观古今。

    　　又有多少人能够将自身的本命法相成功凝炼化实？

    　　又有多少人止步于此，最后化作一捧黄土？

    　　太难了！

    　　哗！

    　　这时，异象再次陡变。

    　　只见，这方天地瞬间暗了一下，几乎是伸手不见五指。

    　　两个呼吸后，天穹上方群星隐现，散发着灿烂的光芒，瞬间又将这方天地照亮了。

    　　于此同时。

    　　众人清晰的感受到，他们被浩瀚的大道气息笼罩，通体舒畅无比，几如浸泡在温泉之中一般，体内的灵力也不住地悄然涌动。

    　　一时间，他们脸色狂变，心神剧震，神情中充满了不可思议和新奇之色。

    　　这就是大乘境的神通吗？

    　　演化天地万象，宇宙万物，本命法相凝炼化实，自成一界！

    　　这时，众人只感觉身前一亮，抬头望去。

    　　只见，南宫玄机宛若化作了一个金色巨人，单手托着那张色彩斑斓，混沌气笼罩的棋盘，几如一尊天神伫立在这方天地间。

    　　看到这一幕，两大高层感受到了莫大的威压。

    　　同时，无比心生虔诚，心境通透，不住地想要跪在地上膜拜。

    　　就这样，过了不到一刻钟。

    　　当众人悄然抬头望去，看到天穹上显化的一幕后，瞬间石化了一般。

    　　只见，化作金色巨人的南宫玄机手托棋盘，似是心念一动。

    　　霎时间。

    　　那些悬浮在星空上的星辰，竟是有一颗骤然坠落而下，最后悬浮在南宫玄机的身前。

    　　咻！

    　　咻！

    　　咻！

    　　就这样，很快。

    　　只是几个呼吸的时间，便有五颗星辰悬浮在南宫玄机的周身，散发着灿烂夺目的光芒，笼罩着极其恐怖的气机。

    　　在长玄真人看来。

    　　像这样一颗星辰所化的棋子，恐怕只需要一颗便可瞬间将整个太玄山夷为平地吧？

    　　可想而知。

    　　这样一颗星辰所化的棋子到底蕴藏着多么恐怖的能量！

    　　当然。

    　　现在太玄圣地的护山大阵有一件伪仙器加持，想要瞬间毁掉整个太玄山也不是那么一件容易的事情。

    　　更何况，太玄圣地还有叶师祖赐下的那幅《太玄长清图》！

    　　有这样的圣物傍身，长玄真人自信，就是南宫玄机真的迈入传说中的大乘境，也未必能瞬间覆灭太玄圣地。

    　　而且，最重要的是，叶师祖就隐居在小池镇。

    　　太玄圣地这边发生这么大的动静，他老人家又岂会置若罔闻？

    　　这时。

    　　徐挚天收回视线，与长玄真人对视了一下，微微点头。

    　　咻！

    　　咻！

    　　咻！

    　　很快。

    　　又有三颗星辰从星空直坠而下，悬浮在南宫玄机的周身，以棋局的方式悬浮在那里。

    　　这个时候，众人发现了异样。

    　　就是无论是将他们笼罩的大道气息，还是南宫玄机周身的气机都开始变得有些絮乱了。

    　　有种大厦即将要崩塌的味道。

    　　这到底怎么回事？

    　　难道以南宫前辈现如今的修为，还是无法迈出这一步，将本命法相凝炼化实？

    　　这不应该啊！

    　　一时间。

    　　两大圣地的高层和长老屏气凝神，不住地相互对视，神情中流露出一丝狐疑之色。

    　　果然。

    　　当南宫玄机将星空中的星辰落子八颗后，迟迟没有了动静。

    　　不止如此。

    　　可能是承受了某种恐怖的压力，笼罩这座广场的大道气息变得愈加絮乱。

    　　而且，南宫玄机周身的气机也变得狂暴起来，他所化的神相金身出现了崩溃的迹象，一副摇摇欲坠的样子。

    　　就这样。

    　　过了小半柱香的时间。

    　　陡然间，虚空中传来南宫玄机的叹息声。

    　　“唉，看来之前，在遇到那位前辈时，其实他老人家已经暗示了老夫，是老夫太过于愚钝，没有领会了那位前辈的用心良苦啊。”

    　　南宫玄机嘴角泛起一缕自嘲的笑意，摇头道：“当初，落子八颗已经是老夫的极限，而如今落子八颗，老夫亦不能将本命法相凝炼化实，那位前辈真的是太可怕了，太可怕了啊！”

    　　话音未落，笼罩这方天地的异象瞬间消散于虚无。

    　　而南宫玄机则是依旧负手而立，伫立在那里，那张清癯的脸颊微微泛白，同时布满了复杂之色。

    　　有感慨，有自嘲，也有懊悔……

    　　而在此时。

    　　听到南宫玄机如此感慨叹息，两大圣地的高层和长老登时不住地面面相觑。

    　　南宫前辈之前到底遇到了什么样的存在？

    　　竟然能够推演出，南宫前辈是否能够破境！

    　　难道也是从上界而来的绝世人物？		

