    　　或许林陌并不知道，关于战争不牵扯到平民这件事，还是因为他的影响。

    　　之前建立人界会时，所设下的那条铁律，不得无辜伤害平民。

    　　本来只是为了争取那些江湖散修和平民商人的信任，同时提高自己的声誉。

    　　但林陌可能也没想到，人界会发展的速度太快，而成为人界会成员的也越来越多，渐渐的这条铁律也成为了每个人心中的底线。

    　　在大争之世来临前，平民的生活并不算好，近九成都没有资格居住在城内，只能建立一个个小村庄。

    　　而那些会一些武功的山匪通常就喜欢光顾这些村庄，按日收保护费，看到漂亮姑娘直接抗走。

    　　虽说那些平民可以报官，向当地的官方求助，但当时四大皇朝都是个什么情况。

    　　除了大梦皇朝比较安定外，大骷皇帝尸无凡暗中建立了青龙会，不断搞事情。

    　　而大霆皇朝，五王一皇的格局互相针对，除了雷怜王的势力范围，治安还算不错外，谁特么去管平民是死是活。

    　　至于大墨皇朝，墨帝被神蛊邪皇给软禁在皇宫内，两个皇子不断争权夺利。

    　　可想而知当时的平民，想要安稳的活下去，都可以说是一种梦想了。

    　　但当人界会初露峥嵘后，在江湖上取得极大的民望，这也让一些势力明白了平民存在的重要性。

    　　因此除了万毒教那些疯子，喜欢动不动跑到小镇上抓几个平民当试验品外，一些大势力基本都默认遵守武者之间的战斗，不牵扯到平民这则底线。

    　　当然这则底线对于邪道来说可有可无，但九幽邪道里面那些弑杀之人，也不怎么看得起平民，他们真杀，也会杀武者，这样更能给他们带来一种精神上的满足。

    　　再加上人界会的任务中，清缴山匪排到了第一优先级，随着人界会成员越来越多，就算人界会分部没有建立在大梦和大墨两大疆域。

    　　可身处两地的居民在无法从官方求得护佑后，便会委托路过的商户，不远万里前来发布这种任务。

    　　因此无论这些山匪背后的势力是哪方，一旦上了人界会的任务栏，基本没有一个幸存的。

    　　就算遇到实力颇强者，人界会可是还有李仙雪这个杀神在，这也以至于如今的平民算是基本能平平安安的活下去。

    　　江湖上的风向也是慢慢转变，武者之间的事，不牵扯平民。

    　　因此这次屠城的事情，会完全引发江湖中人的愤怒，特别做出此举者还是魔族。

    　　本身大多人族对魔族的看法是，你不惹我，我也不搭理你，毕竟曾经的仇恨是在远古时期，虽然对魔族颇为警惕，但现在的人族综合实力更强。

    　　以强者看弱者的角度，那些早就被遗忘的仇恨，自然也不会放在心上。

    　　每个人都挺忙的，忙着修炼，忙着赚钱，忙着跑商，哪有功夫去为了都不知道多少万年前的事，跑去和魔族拼命。

    　　但随着屠城的消息曝光后，大多人族的想法已经不同了。

    　　一个酒客也是处于似醉非醉的状态，听到那带来消息之人所言后，当即怒了：“他们这群魔崽子真是找死！

    　　不愿意搭理他们还来劲了，大梦疆域那边是怎么回事！”

    　　最先带来消息的酒客回答道：“事情我也不是很了解，但是听到别人所言，是因为那个什么反梦联盟跟大梦皇朝对着干。

    　　因此让那凶瞳魔国的魔族找准了机会，才趁机夺下一城。

    　　否则凭借整个大梦疆域的实力，还不把凶瞳魔国给按在地上摩擦！”

    　　“这特么都什么时候，还内斗呢，都特么屠城了，下一步是不是要把整个元梦域都屠了，接着就是大梦疆域！

    　　老子是忍不了了，我人族多少强者，能容的这小魔崽子这么挑衅！”有一个酒客脸颊通红，显然是喝上头了，当即拍桌子大骂道。

    　　他这一言倒是引起了很多人的响应，随着九大封印逐渐破封，看着那些曾经也极为强大的种族，在人族的震慑下，只敢呆在角落地域生存延续。

    　　这也让许多本没有因为自己身为人族而骄傲的江湖中人，心中涌现出一股难以言喻的情绪。

    　　渐渐的他们也明白了一点，就是人族很强，在曾经万族争霸期间，人族也是无一例外的三巨头之一！

    　　特别是前些日子天榜前十的那几位，隔空对了几招后，那种好似都能将天地撕裂的伟力，更让所有的江湖中人，明白了一点，我人族简直强的可怕。

    　　或许他们也没发觉到，对于自己身为人族产生了一种浓烈的自豪。

    　　而就在此时，竟然有魔族敢行屠城之举，这何尝不是再给人族的脸上狠狠地来上一巴掌。

    　　同颠面无表情的喝着酒，听着大厅里所不断传来的怒骂声，因为他也算是人界会的成员之一，并且是佩戴紫色徽章的人界会成员，所以在一定限度内，可以查阅人界会的部分情报。

    　　对于大霆乱局一事，人界会倒是详细讲述了关键，并且格外突出了司马鸿移和忘玄燕这两人的作用。

    　　因此同颠并未被大厅那些酒客的情绪所影响到，当然他也不敢肯定这屠城之举是否就是凶瞳魔国所为。

    　　直至他看到了自家的乖师侄走进酒楼，这也让原本吵闹的众人瞬时鸦雀无声。

    　　玄哀作为八部众之一，虽然没有什么实权，但其地位还是摆在那的，再加上他前段日子在风云城，不断地找人切磋，出手还没轻没重得，也是闯下了一番凶名。

    　　仅次于爆蛋狂魔的阴不觉。

    　　玄哀远远的就听到了这些人的议论，他是很想跟这些人说清楚，这本身就是梦帝·幻苍渊的一场局，可是想到欧阳赤离的提醒后，最后还是选择闷不出声的前往三楼包间，去找自己的师叔。

    　　来到包间，看到同颠还是那一手鸡腿一口酒的样子，不由让他原本还有些烦躁的心情平复了下来。

    　　就在他刚要对同颠说什么时，同颠比划了一个噤声的手势，眉头微皱，过了一会儿才开口道：“丝毫不隐藏气息，甚至有意表现出自己前来，不怀好意啊。”

    　　				

