
　　似含缱绻温柔之色的漂亮鹿眸，瞧着抿紧殷红唇瓣，衣衫染上细微脏泥的苍伶。

　　苍伶死死的盯着小姑娘。

　　下一刹。

　　小姑娘转身，离开。

　　苍伶微微抬眼，浑身蔓延着被小姑娘揍过的疼痛。

　　小姑娘藏在角落里，微微咬着甜滋滋的冰糖葫芦，脸颊微微鼓着。

　　苍伶狭长压迫感的精致眼睛，紧紧盯着他的属下。

　　属下低下身，本想带走苍伶。

　　苍伶暗哑阴沉的声音，响起：“滚。”

　　闻言。

　　属下察觉到附近有其他人的目光，侧过头，瞥见附近并无他人。

　　相信自己直觉的属下，明白苍伶话中的意思，立刻侧身，使用轻功飞走。

　　苍伶骨肉匀称的漂亮修长双手，微微发颤。

　　唇瓣渐渐发白，脸色越来越病态的模样。

　　半晌。

　　打人不打脸的小姑娘，默默关注苍伶。

　　苍伶身旁爬出几条无毒的蛇，渐渐靠近苍伶。

　　未久。

　　几个土匪瞥见苍伶的身影，见他身上衣裳华贵，容貌肤色白皙如玉，眉眼精致的模样。

　　土匪们生了歹心。

　　下一刻。

　　小姑娘投出几颗石头，砸到土匪头上。

　　轻功飞出角落，动作极快的解决土匪们。

　　余光瞥见侧躺过去，刚刚昏迷的少年师兄。

　　身为大力士能力的小姑娘，弯腰抱起苍伶。

　　苍伶闻到熟悉的药香味，微微抬起长睫，目光愣住。

　　小姑娘紧绷着脸色，浑身透露出冷戾气息。

　　漂亮眸子低垂下视线，注意着苍伶。

　　苍伶阖上眼睛。

　　小姑娘嫣红唇瓣贴近苍伶的耳骨。

　　“师兄若是以后，再把我一人留在深山里，我还是会报复师兄～”

　　苍伶听着小姑娘绵绵微甜，语调戾色的声音。

　　良久。

　　小姑娘放苍伶到床榻上。

　　苍伶身上脏乱的衣裳换掉，处理着苍伶的伤口。

　　苍伶莹白冷色的漂亮肌肤，渗着血色。

　　直到处理结束。

　　小姑娘深邃漂亮的鹿眸，低眸盯着苍伶，苍白的侧脸。

　　苍伶长睫微微上翘。

　　小姑娘指尖细白，轻抚着苍伶鸦色的羽睫。

　　“师兄这般漂亮的美人，看着就让人心生欢喜，只是可惜，美人的嘴不太好，毒的很呐～”

　　苍伶陷入层层梦里。

　　小姑娘与江昭初遇到最后的画面，浮现在苍伶的梦中。

　　苍伶薄软嫣红的唇张开，想说话，却无法言语。

　　哪怕梦里小姑娘与现在容貌不是一样，但他能认出来，她就是小姑娘。

　　苍伶瞥见江昭的脸，与他容色十分相似。

　　猛的攥紧手心，眼底盛满阴沉之色。

　　她是不是记得这些事，所以才愿意不矜持对他，把他当叫江昭的这个人。

　　并未见到江昭分裂灵魂，不知自己是分裂出来的苍伶，微微咬牙。

　　耳畔传来小姑娘糯糯的声音：“师兄？”

　　下一刹。

　　苍伶猛的醒来。

　　睁开漂亮眸珠，视线触及小姑娘微微发亮的鹿眸。

　　小姑娘抬起汤药，唇角轻弯。

　　笑容天真无害，犹如在世软白甜。

　　“师兄，这是阿梨特意给你熬的药，保证不是害师兄的毒药呐～”

　　闻言。

　　颇有些警惕的苍伶，本想出声。

　　小姑娘抬起汤药喝下。

　　顷刻之间。

　　苍伶被喂了汤药。

　　小姑娘唇瓣沾染汤药味道，微微蹙眉。

　　吃下糖人，鹿眼戏谑之色，瞧着苍伶唇红齿白，脸颊充满羞涩恼意，微微红脸的模样。

　　软糯声音：“师兄放心，绝对没下毒～”

　　苍伶微微垂着眸。

　　缓缓喝下温热的汤药，药味弥漫唇里。

　　汤药落入喉咙里面。

　　苍伶羞红耳尖轻轻发烫。

　　晚夜将至。

　　记得自己被下毒放深山，打算报复回去的苍伶，目光触及，小姑娘醉酒，可怜巴巴，眼尾红着，漂亮含泪的模样。

　　小姑娘微微抬着精致眉眼，纤长软手轻抚苍伶的容貌。

　　唇瓣微微掀，低软醉态的嗓音：“好像他。”

　　说到这里。

　　小姑娘拽住苍伶衣领，苍伶猛的被拽到床榻。

　　俯身撩拨着苍伶。

　　苍伶抓住小姑娘白瓷似的漂亮腕骨，目光对视着，微微歪头的小姑娘。

　　“在你心里，我是江昭的替身？”

　　说罢。

　　苍伶阴鸷郁色的漂亮双眸，紧紧凝视。

　　小姑娘乌色透彻的瞳仁，微微眨巴下目光。

　　漂亮骨节的纤长手指，掐着苍伶的耳朵。

　　苍伶闻到小姑娘身上，弥漫葡萄酒味与淡淡药香味。

　　似清透如水的漂亮狭长眼睛，仰视着身前的小姑娘。

　　小姑娘白净细腻的纤手，捏捏苍伶的脸。

　　“师兄和他不是一个人，师兄是世上最好的师兄，我喜欢师兄的容貌呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘贴贴，愣住的苍伶。

　　苍伶没有拒绝逐渐欺负人的小姑娘。

　　良久。

　　苍伶修长双手被绑住。

　　小姑娘露出病态诡异的笑，幽森森的鹿眸俯视苍伶。M.23sk.com

　　“师兄相信我，我一定不会害死师兄。”

　　眼底兴奋，跃跃欲试的漂亮姑娘，又开始欺负人。

　　第二日。

　　苍伶睁开眼睛。

　　忆起昨日的小姑娘，醉酒病态，对他非礼的画面。

　　唇角不自觉的翘起弧度，心底泛起甜蜜与愉悦。

　　并不知道自己为何开心的苍伶，知晓小姑娘和他一样，醒来也不会把昨晚的当回事。

　　苍伶无声叹气。

　　直到在厨房里，做好小姑娘喜好的食物，与补身子的其他食物。

　　苍伶进入客栈房间。

　　小姑娘身穿青色纱裙，姣好漂亮的身子，疲惫懒散。

　　困倦慵懒的眸，瞥向苍伶的身影。

　　微微发红眼圈，漂亮眼睛转移目光，瞧着桌上的食物。

　　小姑娘细软白莹的漂亮双手张开，微微勾着唇角。

　　软软的声音响起：“师兄抱我。”

　　她没有力气，但她还想吃美食。

　　闻言。

　　苍伶抱起小姑娘，放到圆凳上面。

　　小姑娘纤软五指微颤，握着筷子。

　　明明昨晚是她主导，为什么惨的是她？

　　思及这些。

　　小姑娘鹿眼沉沉的看向苍伶。

　　苍伶发觉小姑娘的目光，以为小姑娘手没力气。

　　立刻喂美食。

　　小姑娘凶巴巴的吃下去，对视着苍伶微微一怔的眸。

　　苍伶侧头，噗嗤一笑。

　　微微弯唇，眼睛似弥漫着灼灼桃花，漂亮勾人。

　　转回视线，注视小姑娘微微低首，睫毛长卷浓密的模样。

　　她总是这样看着像个笨蛋。

　　苍伶思索至此，抬起像是现代的烤鸭心，放到小姑娘碗里。

　　小姑娘微微皱眉，疑惑目光。

　　苍伶眼眸笑意像个看傻孩子一样，让小姑娘感觉不适。

　　“多吃点，吃什么补什么。”

　　小姑娘幼圆鹿眸，微微瞪着苍伶。

　　气呼呼的：“你才缺心眼，应该吃，多补补。”

　　片刻。

　　疯狂给苍伶夹菜，苍伶吃着。

　　时间渐渐消逝。

　　缓缓出声：“我本就是聪明之人，多吃些，也可更加聪明，和你不一样。”

　　闻言，小姑娘狠狠掐苍伶。

　　苍伶微微上扬唇角，好似感受不到腰间的痛。

　　喜欢掐苍伶腰的小姑娘，收回纤手，继续吃。

　　良久。

　　小姑娘视线瞥向空间里面。

　　发现小黑屋的门仍然关着，宝藏系统似乎一直没有出来的模样。

　　微微蹙眉。

　　【狗统，你一直蹲在小黑屋里，是怎么了？】

　　说到这里。

　　小姑娘灵魂状态的一只白皙纤手，推开系统空间里面，小黑屋的门。

　　里面出现蒙着被子，身高与宝藏系统一样的‘人影’。

　　知晓宝藏系统，有时会幻化几岁小男生模样的小姑娘，戳下‘人影’。

　　‘人影’模仿着宝藏系统的语气【亲亲宿主，你戳伦家作甚～】

　　听到‘人影’贱兮兮的声音，小姑娘眸色微深。

　　漂亮长指收回，关上小黑屋的门。

　　小姑娘拿出私库里的小道具，拍下小黑屋的门。

　　‘人影’察觉小黑屋的门被锁住，立刻出声。

　　小姑娘语气轻软的哄着‘人影’，听着似乎很相信‘人影’。

　　‘人影’毕竟不是真正的意识系统，是机器系统，渐渐相信小姑娘的话。

　　…

　　…

　　次日，路上。

　　魔教的人瞥见小姑娘与苍伶的身影。

　　总感觉小姑娘莫名有些眼熟，却想不起来是谁的魔教之人，皱着眉心。

　　小姑娘知道原主是毒女，平常像个宅女一样，在家里除了练毒就是练毒，魔教某些人不认识原主正常。

　　魔教的这些人曾经与合欢宗不合。

　　如今他们见到合欢宗的苍伶与小姑娘落单，立刻想攻击。

　　苍伶是合欢宗大师兄这件事，苍伶画像模样，魔教的人也是认得出来。

　　小姑娘猜到是通过苍伶，认出合欢宗弟子。

　　侧埋在苍伶的怀里，微微抬着假装害怕湿漉漉的漂亮眸子，看着微微低眸的师兄。

　　“师兄，我好怕。”

　　说到这里。

　　演戏的小姑娘眼泪巴巴，视线瞥见魔教之人，立刻又埋到苍伶的身前。

　　苍伶一眼看出来，小姑娘在演戏。

　　魔教毒女怕魔教的人，他并不相信。

　　下一刻。

　　魔教之人与苍伶打架。

　　小姑娘假装很弱，成功被抓住。

　　魔教的人本想当着苍伶面羞辱小姑娘，他们和苍伶有仇，觉得小姑娘是苍伶在乎的人。

　　苍伶唇角微勾，眸里闪过不易察觉的杀意。

　　声音含笑：“你随意，我才不在乎她的清白和死亡。”

　　小姑娘瞧着魔教的人真要开始动手，白皙纤手攥紧拳头。

　　下一刹。

　　苍伶刚刚出手，却被误伤。

　　撒出很多毒，毒到魔教人与苍伶。

　　小姑娘狠狠虐魔教之人，笑盈盈的嗓音，暗藏恶劣。

　　成功把魔教人搞得生不如死。

　　目光瞥见苍伶的脸，小姑娘眼底浮出薄凉冷戾之色。

　　“师兄一向不在意我，就像我不在意师兄一样，哪怕我们的关系不清不楚，师兄依然会把我撇的干净。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十三章 被师兄捡到后8免费阅读。https://www.23sk.com 