    赵奕对拿奖的感触并不大，拿到奈望林纳奖时，他也是非常的淡定，心里的波动都不大，激动什么的实在是谈不上。

    这大概和心态有关系。

    好多做科学研究的人，都是把毕生的精力放在了项目中，自然会希望自己的研究成果得到认可。

    赵奕自认为付出的精力并不多，心态大概也和付出的努力存在直接关系。

    如果只是做了几天研究，就拿到了重量级奖项，心态上自然就很随意。

    反过来说，付出几年、十几年、几十年的努力，得到的成果更加需要外界的认可。

    总之赵奕对是否拿奖并不在意，但能拿到奖项总比没有强，尤其奖项还附带一大比奖金，就更是能起到关键的作用。

    赵奕在得知自己获得了邵逸夫数学科学奖后，心里也是变得美滋滋。

    这并不影响他继续享受大学生活。

    虽然外界确实是舆论纷纷，但他自己并不太在意，依旧是每天刷刷币、上上课，有空的时候还打打游戏，赶上周末就去玩一圈，生活是相当的轻松、闲暇，为投入精力的研究，就是去看那些和素数有关的内容。

    想要证明哥德巴赫猜想可不容易，而现在就是打基础的时候，多看一些和素数有关的内容，都完全看懂，以后肯定也有更多的思路。

    等积累的差不多了，就开始认真的去研究。

    这就是赵奕的计划。

    他过了一个月的闲散生活，时间都已经进入到三月中旬，一堂化学课结束以后，他和同学一起离开教室，就看到了智能与自动化实验室的刘光佐教授。

    “刘教授，你好。”

    赵奕打个招呼就想直接离开。

    刘光佐一把拉住了他，脸色发黑，“赵奕啊，我昨天给你打电话，你怎么直接挂了啊？”

    “啊？”

    赵奕不好意思的摸了摸后脑勺，“我不知道是您啊，还以为是骚扰电话，就直接挂了。”他说着还补充了一句，“我没有您的号码。”

    刘光佐根本不相信。

    赵奕拿出了手机，点开屏幕，迅速删掉了刘光佐的联系方式，随后把屏幕给刘光佐看，“您看，昨天的记录，是个未知号码？”

    刘光佐张着嘴好半天，不知道该说什么，他刚才喵了一眼手机屏幕，注意到了删除联系人的操作，结果对方还像是个没事人一样，把屏幕过来给自己看，毫不脸红的告诉他，没有自己的联系方式？

    这操作太6了吧？

    刘光佐盯着赵奕的脸，都不知道该说什么，他感觉跟不上年轻人的思路，最终还是苦笑了一声，“行吧，我找你有事。”

    “恩。”

    赵奕郁闷的点头，和范雷招呼一声，让他们先回去，他实在不太愿意和刘光佐说话，主要对方是无事不登三宝殿。

    昨天接到刘光佐的电话，他就知道对方有事情，刘光佐能有什么事情呢？

    肯定和项目有关啊！

    现在赵奕已经不是智能与自动化实验室的特聘研究员，自然不希望再给自己增加工作量，但刘光佐已经找上了门，他也只能跟着听听了。

    “我这次找你是项目的事情。”

    ‘果然！’赵奕心里叹了口气，继续点头听着。

    刘光佐道，“是国家导航的纠错编码。”他左右看了一眼，觉得在教室门口不太好，就拉着赵奕朝着楼下走去，边走边继续道，“这个项目主要是由首都航空航天大学负责的，我来找你，是首航那边，想让咱们实验室，派人过去参加项目会议。这个会议的意义很重大，会有国家导航项目的副设计师参与。”

    “我最开始想的是和钱教授一起，但那边儿点名想让你过去，而且是刘院士开口的。”

    “刘院士？”

    “刘院士是国家导航的设计师。”刘光佐说着郁闷道，“大概在以刘院士的眼里，我的分量还是不太够。”

    赵奕是世界公认的数论专家、顶级的算法大师，放在国内来说绝对是最顶尖的。

    导航项目是国家最为重点的科技项目之一，受到了整个国家以及全世界的重视，项目涉及到海量的资金、人员，好多的高校都参与了国家导航系统的研发。

    首都航空航天大学负责的项目是国家导航的纠错编码。

    纠错编码对于导航系统运行是极为重要的，肯定会被上级重视，智能与自动化实验室，和首航的项目有合作，负责的项目内容上也存在技术交叉，肯定要去参与到会议中。

    之前赵奕是智能与自动化实验室的特聘研究员，他的名字也挂在项目人员上。

    这次刘佟恩院士来参加会议，点名希望赵奕过去参加。

    刘光佐解释了以后，赵奕就知道推不过了，国家导航是个很重大的项目，又被设计师点名参与，不是有很重要的事情，肯定是不能推掉的。

    “好吧！”

    赵奕还是同意了，“明天是吧？”

    “对。”

    刘光佐道，“到时候会派车过去，等快到时间的时候，就来接你。”他说着就准备走开，还是回过头提醒一句，“赵奕啊，这次一定要记下我的号码啊！”

    他说着都很难过。

    虽然每一次找赵奕都是和项目有关的事情，但也不能因此删除自己的联系方式啊？

    也不能接到电话以后直接挂断啊？

    赵奕郁闷的添加上联系方式。

    智能与自动化实验室中，刘光佐是排名第一的教授，也是水平、能力最强的，最少要比钱智金强太多了，是实验室做国家项目的主力。

    刘光佐大概也是做项目太认真了，每次找他都是项目，可他已经不是实验室的特聘研究员，可以说和实验室没有关系了，再去说项目的事情就真是帮忙了。

    但是，这次推不掉了。

    好在只是代表实验室去开个会，大概也是想让他在纠错编码中提点儿意见，倒是不用费太多精力。

    去参加就参加一下吧！

    ……

    第二天上午，赵奕上完了物理课，走出教学楼就看到停在过道上的汽车。

    刘光佐打开车窗招呼一声。

    “就我们两个？”赵奕上了车有些惊讶。

    刘光佐点头道，“这次的会议很重大，有些核心的东西要说。”他的意思就是说，有些内容是要保密的，一些外围的人就不用参加了。

    钱智金明显就属于‘外围’的人。

    赵奕觉得自己更加‘外围’，他问道，“我去参加没问题吗？”

    刘光佐道，“其实也没那么严重，只是纠错编码，并不影响什么，只要不对外胡乱说就行了。”

    “哦。”

    赵奕还是有些不太明白。

    实际上，他早就成为了国家挂上名号的重点人才。

    虽然没有做过几个国家项目，但一个‘三维震颤波形图’，贡献就已经很大了。

    刘光佐知道的是，上面利用三维震颤波形图，做了一种全新的加密程序，新的加密程序会让信息传输的安全性得到大大提升。

    这显然就是赵奕的功劳，一则三维震颤波形图就是他的东西，另外，赵奕的波形图项目，提交了非常详细的资料，有些内容是没有公开发表过的，其他数学家想研究出来，也是非常不容易的。

    燕华大学距离首都航空航天大学并不远，汽车开了不到二十分钟，就进了学校大门，一直开到了一座三层的楼前。

    这是首航的计算机实验室楼，其中还有个小型的会议室。

    赵奕和刘光佐下了车，就受到了热情的接待，他们一起进了实验室参观，随后见到了刘佟恩院士。

    刘佟恩对赵奕也非常热情，他拉着赵奕坐到一边，说起了三维震颤波形图，“我的波形图有研究，但越是研究就越是惊奇。”

    “真是一个不可思议的东西，怪不得好多物理学家都说，波形图中蕴藏着宇宙的奥秘，我相信这句话。”

    “您太客气了！”

    赵奕被夸的有点不好意思。

    其实被夸奖也是分人的，换做是一个普通人，过来对他连续的夸奖，真是没什么特别的感觉。

    刘佟恩就不同了。

    院士！

    国家导航系统的副设计师！

    两个头衔放在一起，听起来都很惊人。

    刘佟恩只是简单的夸奖几句，都让赵奕感觉轻飘飘的，而且夸奖并不是虚浮的，是直接说在了点上，确实有好多物理学家，都在研究三维震颤波形图，并认为波形图中蕴含着宇宙的奥秘。

    这还是最基本的说法。

    有些脑洞大开的理论物理学家认为，波形图可能是最微小粒子的震动规律；还有些则认为和粒子的传输有关；还有很奇特的，像是基博尔，他把波形图和宇宙弦联系在一起，说波形图能解释空间链接之类……

    反正赵奕也听不懂。

    赵奕发现刘佟恩院士真是很好的人，就和刘佟恩多说了几句，随后就被邀请一起去吃午饭。

    这顿大餐吃的口水直流。

    赵奕享受了一次公费吃大餐的待遇，饭后就和其他人一起，到首航内部转了转，还去了几个实验室进行参观。

    首都航空航天大学的规模、科学研发能力，确实要强于燕华大学，有些实验室放在国内，都是最顶尖的，他们的研发不止是民用技术，还参与到了军方的项目。

    其中有个实验室意义重大，是金属复合材料重点实验室。

    带着参观的人介绍了一下才知道，实验室专门研发各种金属材料，刘光佐则拉着赵奕小声道，“不止是研发，还有仿造。”

    “仿造？”

    刘光佐道，“像是一些国外进口的部件，我们国家想自己制造出来，但很困难，部件的技术倒是不难，最难的就是材料。”

    他们正走在实验楼旁边的工作间，里面都是各种焊接器械，还包括一座小型的机床。

    如果只是看工作间的样子，就像是一座配套齐全、生产金属制品的工厂。

    赵奕走过一个试验台，发现上面有个暗黑色，看起来像是金属板的东西。

    “这是什么？”他问道。

    旁边有个人说道，“是外皮板材，德国进口的。”

    “什么外皮？”

    “卫星。”

    说话的人年纪并不大，看起来也就三十多岁，走在众多的教授中，算是很年轻的了，也就是比赵奕年纪大一些。

    他说着还做了自我介绍，“张洪涛，就在材料室工作。”

    旁边又有个老教授过来，哈哈笑着说道，“张洪涛是长江学者，我们大学的特聘教授，你们别看他年轻，学问那是很扎实的。他的状非晶合金材料项目，获得了国家基金重点支持。”

    他抬头看到赵奕，发现有些说不下去了。

    来参观实验室的大多都不是首航的人，只是在会议开始前在首航转转，转到哪个地方就有专门的人来讲解陪同，也是向外展现首航科技研发能力的机会。

    老教授得意的说着的时候，没有太注意针对的是谁，发现是赵奕以后忽然感到了尴尬。

    张洪涛很厉害？

    长江学者？

    可是年纪上还是比赵一大了十几岁，成就什么的更不用比了，赵奕的成就已经超越了很多国内顶级学者，只能找拿到国际顶级奖项的人才能比一比了。

    张洪涛还是差的太多了。

    赵奕倒是听的很认真，并没有去和张洪涛比较之类的心态，他只是对一块儿板材放在实验台上有些好奇，“这种材料还需要进口吗？”

    张洪涛也稍微有点尴尬，干脆就接过了话题道，“这可不是一块简单的板材，他能承受1450度以上的高温，高温下导电性能还非常好，另外，还能够防辐射、有一定的抗物理性能力，非常耐用……”

    他仔细解释着，“到目前为止，咱们还不能仿造出类似性能的材料，这部分零部件都需要进口。”

    “这块方式的实验室就是供研究的。”

    这就是仿造、破解了。

    如果只是单独一个零部件还没关系，但一种高性能的的材料，能用来制造很多东西，就等于有好多零部件需要进口，破解材料的成分、制造方法，确实是非常有用的。

    有的材料性能足够好，也能用于其他领域。

    比如，军工制造。

    赵奕用手碰了一下板材，想看看和钢板有什么区别，还抬头问了一句，“可以吗？”

    “当然，没关系。”张洪涛笑道。

    赵奕用手摸了几下，也没发现什么区别，他试着使用了《因果律》，来得出材料的成分。

    这很容易。

    元素周期表是有限的，只要是有限的内容，都可以去做出判断，随后他试着使用了《相关率》，还得出了各个材料的成分含量。

    【查看眼前的板材钛之间的关系。】

    【《相关率》！】

    【板材含钛量我73.5%！】

    含量这么高？

    赵奕犹豫着说道，“这应该是一块儿钛合金吧？”

    张洪涛倒是不以为意，“对，现在我们用的，不管是大飞机也好、卫星探测器也好，或者国外的航天飞机，外皮好多都是钛合金，只是其他含量……”

    他说着就听赵奕道，“还含有铝和镁，还有加少量的碳，更加稀有少量的镎。”

    张洪涛惊讶的张大嘴，“你怎么知道？”

    “我只是猜猜。”

    赵奕笑道，“我看好多文章说，高端的材料都是要稀有金属。”

    “你还对化学材料感兴趣？”

    “偶尔看看。”

    赵奕说完也没有当回事儿就走开了，其他人也都没有放在心上，还以为他是在开玩笑。

    唯一放在心上的是张洪涛。

    这块板材就是他重点研究的，知道里面的元素含量，钛、铝、镁、碳说出来，都没什么问题，但碍是他的最新研究得出的结论。

    科学界对稀有金属了解的很少，大部分国家研究出成果也不会公开，因为稀有金属直接牵扯到军事用途，正因为如此，‘稀土’才会成为国家级战略性资源。

    目前国内对稀有金属的研究还处在最开始的阶段，因为没有直接性的了解，想知道一个材料中，含有什么稀有金属是非常困难的。

    张洪涛花了很长时间做研究，才依靠各种数据验证，得出‘里面很可能含有金属镎’的结论，还做出了一些成果。

    结果……

    直接被说出来了？

    张洪涛感到非常的不解，他思考了各种各样的可能，怎么也想不出来，赵奕是怎么知道的，还是说就像是他本人说的，只是随便猜一猜？

    一猜就中？

