    禁药！

    之所以叫做禁药，那就是有着一个很简单的原理。

    在使用了它之后，它会给你带来短时间的强力增幅。

    但是，等到一定的时间过后。

    他所产生的反噬力才是让人最为致命的。

    毕竟，都已经称之为禁药了，那就根本不可能出现无伤害的情况。

    而那种反噬之力，又多么可怕，也是得到过考证的。

    有些人一旦使用了禁药之后。

    等药效过去之后，他自己死亡了。

    直接为此殒命。

    而最为轻松的反噬，也能够直接将人筋脉撑爆，让这个人修为全废。

    禁药的反噬后果，就是这么可怕。

    所以，在这个世界上，不到了一定的地步，谁也不敢乱服用禁药。

    因此，当现场之人得知慕容云已经服用了禁药之后。

    才会如此的震惊。

    在场之人怎么也想不到，慕容云把这场战斗看的如此之重。

    居然不惜服用禁药，也不愿服输。

    不过，虽然有些佩服慕容云这种胆识。

    然而，所有人反应了过来之后，都是不禁为此摇头。

    原因无他，因为他们知道，就算这一次慕容云使用禁药之后战斗赢了夏子辰。

    他自己也废了。

    这种伤敌一千，自损一万的打法。

    确实让人不敢恭维。

    而此刻，在人群之中，紫嫣然和元长老等人都是愣住。

    也是不可置信地看着慕容云。

    他们也没想到，慕容云居然会如此之狠。

    直接就服用了禁药。

    不由得，他们心中刚刚放下的心，又狠狠提了起来。

    与此同时！

    天象宗之中。

    万长老看到慕容云这幅样子。

    再听到天运子的话之后。

    心中瞬间就是咯噔一下。

    “还是使用了吗？”万长老在这一瞬间，仿佛直接被抽尽了浑身力气一般。

    软绵无力。

    他早就知道慕容云准备了禁药。

    但是，他怎么也没想到，慕容云还真的服用了禁药。

    这一刻，他心里面直接慌了。

    因为，他知道，慕容云服用了禁药，就算此战胜利了。

    慕容云也废了，而他身为此次的护道者。

    恐怕也是在劫难逃了。

    ……

    “禁药！”

    此刻，在擂台之上，夏子辰也听到了天运子的话。

    看着瞬间变得可怕狰狞无比的慕容云，夏子辰脸色微微沉了下来。

    这家伙还真是为了杀他无所不用其极啊！

    这特么居然连禁药都使用上了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “夏子辰，你的死期到了。”

    而就在这个时候，慕容云却是没有理会四周异样的目光和言论。

    死死盯着夏子辰，他的喉咙之间，发出宛如野兽一般的嘶吼。

    当即，他就想攻击而上。

    然而，在这个时候，下方人群之中，万长老见此一幕，犹豫了一下。

    突然朝着高台之上的天运子等人抱了抱拳，道：

    “城主大人，按理来说，这慕容云已经落败，我天剑阁少主已经获胜了。”

    “可是，这慕容云居然违规服用禁药，这是严重的破坏规则，你们不管吗？”

    很显然，他也知道服用禁药之后的后果。

    很担心夏子辰。

    而听到他的话，天运子等人愣了一下。

    而后不禁点头。

    元长老说的也没错。

    在原则来看，慕容云应该是落败了才对。

    如今服用禁药，这已经是超乎了一般大比的规则了。

    这已经可以说的上生死战了。

    当即，他便是想要阻止。

    然而，在这个时候，在天象宗之中的万长老也是听到了元长老的话。

    脸色当即就是一变。

    连忙出声，道：“城主大人，你可要保证公平公正啊！”

    “这次大比规则之中，已经是说的很清楚了，生死各安天命。”

    “外加一条不得使用本命宝物之外的其他宝物，服用禁药怎么能够算得上违规呢？”

    “这只是正常一战而已。”

    “还请城主明鉴！”

    万长老这也是打算直接豁出去了。

    原因无他，现在慕容云已经服用了禁药。

    结果已经无法挽回。

    这要是被强行宣布失败。

    那可就是功亏一篑，赔了夫人又折兵啊！

    他当然不敢。

    即便是知道回到宗门之后会遭到眼中处罚，但是，在那之前，他也要夏子辰死。

    狠狠的死。

    而听到万长老的话，想要出手制止的天运子也是愣了一下。

    貌似之前的规则好像还真是这样。

    这……

    而这个时候，元长老却是脸色一沉，怒吼道：

    “老匹夫，你还要不要脸，不得使用本命宝物，你敢说，那禁药是慕容云的本命宝物吗？”

    “如此光明正大的违规，你居然还能说的如此冠冕堂皇？”

    万长老闻言，顿时嗤笑一声，道：“放屁，禁药是禁药，根本不属于宝物，所以，不算破坏规则。”

    “你！”元长老被气的不行。

    而这个时候，天运子皱了皱眉，当即看了一眼擂台之上。

    直接说道：“大比继续。”

    他直接否定了元长老的提议。

    既然要玩，那就玩儿点狠的。

    “城主……”听到天运子的话，元长老脸色一变。

    可看到天运子那一副不容置疑的样子。

    他只好把话语咽了下去。

    再次把目光看向擂台之中。

    担忧无比。

    少主到底能不能扛下来啊！

    而对面的万长老见此一幕，则是露出了胜利的神色。

    ……

    虽然说来话长，但其实这些却是发生在一瞬间。

    此刻！

    擂台之上，慕容云已经被禁药催化，浑身凶光闪烁。

    已经没有任何废话。

    拳头之上，弥漫可怕的血色光芒，狠狠砸向夏子辰。

    他可不管什么规则不规则。

    他现在只想杀了夏子辰。

    而这个时候，夏子辰面对慕容云可怕的一拳袭来。

    脸色当即也是阴沉了下来。

    根本没有犹豫。

    黎明剑在他的手上闪烁着紫色的恐怖剑芒。

    剑意滔滔。

    直接对着慕容云就是一斩。

    轰！

    一声巨响。

    慕容云便是好似不知疼痛一般。

    面对夏子辰的可怕剑芒，不闪不避，直接砸向夏子辰。

    发出一声可怕巨响。

    剑芒瞬间破碎。

    血色光芒剧烈闪动。

    夏子辰直接被一股巨力狠狠一震。

    瞬间被震退了数十丈。

    黎明剑狠狠插在擂台之上，划出一道道可怕的剑痕，夏子辰这才停下脚步 。

    堪堪稳在擂台边上。

    见此一幕，慕容云眼中闪烁着血色凶光。

    “哈哈哈，夏子辰你也不过如此嘛！”

    他虽然是大笑着的，可是他的笑声却是让人感觉到莫名的胆寒。

    面目在极度扭曲之下，也是显得极其狰狞可怖。

