    “你是谁？竟敢这么无礼！”

    猛虎佣兵团这三十个通过考核的武者，一个个都是粗鲁汉子，自然不会甘心无缘无故别人这样讽刺，当即，就有一个满脸络腮胡子的大汉站出来怒喝道。

    然而，他的怒喝声还没落下，旁边一个武者，显然和他是熟人，马上，就拉了拉他的衣袖，同时，用极小的声音对他说。

    “你想找死啊。

    你没见他胸前衣衫绣着的那头飞鹰吗。

    这人是显然是雄鹰佣兵团的。

    你千万不要造次！”

    那满脸络腮胡子的汉子闻言，心中不由一惊，果然在那带头截路的中年男子胸前，看到了绣着的一头展翅雄鹰。

    当即，这满脸络腮胡子汉子的气势，就蔫了下去，正眼也不敢望那中年男子一眼，并且立即向后缩进了队伍之中，可谓是屁也不敢再放一个。

    这龙炎城之中，人人皆知，佣兵界，有三大势力，雄鹰佣兵团，猛虎佣兵团，毒蛇佣兵团。

    这三大佣兵团之中，以雄鹰佣兵团的实力最强大，而猛虎佣兵团、毒蛇佣兵团的实力则次之。

    不知为什么，雄鹰佣兵团，和猛虎佣兵团一直不对眼，矛盾磨擦从不间断，雄鹰佣兵团，一直在想办法打压猛虎佣兵团。

    今天，猛虎佣兵团在这个大广场招聘新人，恰巧，雄鹰佣兵团也是在儿招聘新人。

    现在，两个佣兵团的招聘工作，都已经是结束了。

    雄鹰佣兵团的三个负责招聘工作的高手，忍不住，便带人过来，想对猛虎佣兵打压一翻。

    “罗间，你想怎么样！”

    就在猛虎佣兵团的这群新人，被截住的时候，猛虎佣兵团负责培训工作的那两个皇境高手，此时也是发现了动静，从那大客厅之中，走了出来。

    一起出来的，还有之前负责接待报名的那个丰满少妇，她和猛虎佣兵团的那两个皇境高手，并排走了出来，想来，她在猛虎佣兵团中的地位，应该不低。

    “嘿，不想怎么样，只是想来看看你们猛虎佣兵团，这次到底又招聘了些什么垃圾。”

    雄鹰佣兵团之前说话的那个中年男子，原来名叫罗间，此时，他嘻皮笑脸的说道。

    “哼，罗间，你把我们的人拦下，这是什么意思？

    你不要乱来。

    别以为我们猛虎佣兵团会怕了你们雄鹰佣兵团。”

    猛虎佣兵团的那位皇境中级武者愤怒喝道。

    “嘿嘿，吴志国，不要紧张，我只不过看见你们猛虎佣兵团，次次都是招聘一些垃圾，替你们感到可惜而已。

    不过，想想也是，在这龙炎城，真正有实力的散修，哪个不会抢着加入我们雄鹰佣兵团呢。

    只有一些剩下的垃圾可怜虫，才会无奈的选择加入你们猛虎佣兵团。”

    那罗间的话一出，他后面的那一群武者，全都哈哈哄堂大笑起来。

    “不错，罗大人说的一点也不错。

    这些人，怎么也都像一群垃圾啊。”

    “哈哈，笑死我了，你们看，那个细腿小胳膊的小子，这个病猫佣兵团居然也招收。”

    “哟，你不说我还没注意到呢。

    极品，真是极品啊。

    就这个乳臭末干的小朋友，也敢进落日山脉杀妖魔兽，真是笑死人了。”

    “是啊，只怕到了那落日山脉，那些妖魔兽一声大吼，这小子，就吓得屁滚尿流，哭着找爹娘了。”

    罗间后面的那一群人，大概三四十人，也是雄鹰佣兵团今天新招收的新人，从他们身上的发出来的元力波动，竟然一个个，全部都是天境高级的修为！

    显然，其实力素质，果然比猛虎佣兵团新收人的新人，要高上一大截！

    所以，他们就有些看不起猛虎佣兵团的这群新人，冷嘲热讽起来，特别是对林飞，这个在队伍中最年轻，看上去十分突出的少年，大加讥讽。

    林飞闻言，心头也是被撩拨得怒火大起，目露凶光，向雄鹰佣兵那群逐一扫视过去。

    “小子，你瞪什么，小心你的狗眼。”

    “小子，你娘喊你回家吃奶去了。”

    “小子，你凶什么，你信不信老子一刀把你砍成十八段！”

    雄鹰佣兵团那群新人自视甚高，哪里肯被别人瞪视，顿时，一个个更加的鼓噪起来。

    林飞目中寒光一闪，杀机，已是毫不掩饰的露了出来。

    “罗大人，你说我们猛虎佣兵团这批新人，都是垃圾，言下之意，你们雄鹰佣兵团的这些新人，都是精英了罗。

    既然这样，罗大人，不知你敢不敢让我挑战一下你们雄鹰佣兵团的那些精英呢？”

    忽然之间，林飞直接一步踏了出去，快人快语的说道。

    呃？！

    林飞的这个举动，让场中所有的人，包括雄鹰佣兵团，和猛虎佣兵团双方的人，都是一愣，场中静了片刻。

    然后。

    “放肆，实在太放肆了，你这个垃圾，有什么资格，挑战我们！”

    “真是不自量力！”

    雄鹰佣兵团那批新人，一个个的大怒喊骂起来。

    “哈哈哈，少年人，心高气傲，果然是容易冲动一点，不受点挫折，还真不知道天高地厚啊。

    既然这样，我也不介意让你长点教训，好吧，我们雄鹰佣兵团接受你的挑战，你可以随便选一个挑战。”

    那罗间也是爆发出来一阵大笑声，马上就是答应了林飞的挑战。

    他带人过来，本来就是想找点事，打压打压猛虎佣兵团这些新人的，现在林飞提议，正中他的下怀，立即便是答应了。

    猛虎佣兵团的那个少妇见状，眉头一皱，不由得低声对那皇境中级，即吴志国说道。

    “吴大人，要不要阻止，我看，这少年肯定不是对手，雄鹰佣兵团的那些新人，可都是天境高级修为。”

    这少妇，其实对林飞，是有着一点好感的，不想眼睁睁的看着林飞去送死。

    “罗间，你不要多事，我们猛虎佣兵团，不奉陪你们玩，少年，你退后。”

    吴志国，其实对林飞是有点意见的，林飞的死活，他其实是不放在心上的。

    只不过，林飞如果落败，传了出去，会让猛虎佣兵丢脸，所以，吴志国便是开声阻止。

    “吴大人，你让我试试吧。”

    林飞淡淡的对吴志国说道，已是再踏前两三步，指着雄鹰佣兵团那批新人中的一个，说道。

    “你刚才不是说，要一刀将我砍成十八段的吗？

    我就挑战你，看看你如何把我软成十八段。”

    吴志国见林飞居然无视他的话，不由得大怒，当下也不再阻止，心想，你这狂妄的家伙，既然你想死，就随你吧。

    “哈哈，我就等你这句话了！”

    雄鹰佣兵团之中，一个带刀的天境高级武者，直接就是走了出来，轻蔑的望着林飞，大笑起来。

    “对了，我想问一问，可以打死人的吗？

    打死人，你们雄鹰佣兵团不会追究吧？”

    林飞忽然弱弱的追问了一句，那模样，显得有点谨慎。

    “哈哈哈……，你这小子，真是太逗了，靠，你不要这么幽默好不好，还关心能不能打死人啊。

    放心吧，如果你有本事，就算把我们招收的这些新人，全部杀光，也没事。

    小子，就怕你大言不惭，明年的今日，就是你的死忌了。”

    罗间大笑着道。

    “那我就放心了。

    好，开始吧！”

    林飞淡淡一笑，对着那带刀的天境高级武者说道。

