    “没想到话剧竟然这么有魅力。”

    “今天也算是开了眼。”

    “是啊，最后祝英台与梁山伯的对话，太有魔力了。”

    虽然梁祝前两场结束，但一众游客仍没有返回。

    他们纷纷参观起万松书院。

    与之另一边。

    那一些在看梁祝直播的网友，这会儿也是完全不谈定了。

    “妹哟，后悔了，后悔没去杭城。”

    “对，后悔没去西湖。”

    “真想现场看凡哥表演话剧。”

    “我在想，凡哥真是导游？”

    “噗……我也想问。”

    当然。

    还有无数网友纷纷转发的视频。

    特别是最后那一段，英台不是女儿身，因何耳上有环痕。

    或许你以为仅仅这只是转发。

    不。

    在看到宁心饰演祝英台的变装之后，一系列小姐姐，小仙女，也纷纷加入了变装的行例。

    “各位小哥哥，我给大家变装一个祝英台。”

    “我去，真的假的？”

    “当然是真的，一会我会拍一个短视频，大家看一看。”

    果然。

    几分钟之后。

    一位小姐姐还真个是发了。

    这位小姐姐先是模仿宁心一样的穿上了古代学子服。

    当最后引用梁山伯说出，我……从此不敢看观音之后。

    则是来了一个变装。

    瞬间。

    原本的男装一下子变成了一个非常漂亮的美女。

    虽说这样的变装效果没有宁心那么来的惊艳。

    但这般变装效果，因为小姐姐长得也不错，而且模仿起来也非常有特色。

    瞬间，几十万点赞亦是出现。

    有第一个。

    那就有第二个。

    长得漂亮的小姐姐实在是太多了。

    这一些小姐姐以前想不到太多能够蹭热点的点子。

    这会儿正好。

    祝英台变装，那可是妥妥的热点啊。

    于是。

    又如第一位小姐姐一样，也跟着来了一个变装。

    然后事情就变得这样了。

    当天晚上。

    随便你刷几下视频，你都会看到数十位模仿祝英台变装的视频。

    当然。

    在这其中有变装变得好的。

    但在这里面，也有一些变装变得惨的。

    像一位大妈，他竟然也过来变装。

    不过。

    你还别说。

    这样的恶搞，一下子也吸引了不少流量。

    见此。

    有好几位抠脚大叔，这会儿也加入了变装。

    “噗……尼玛，祝英台变装都被你们给玩坏了。”

    “刷了一会视频，刷出了几十个变装的，还刷出了好几个辣眼睛的。”

    “我的眼睛也瞎了，我草……”

    虽然这确实是恶搞。

    但不得不说，梁祝当天的话剧该有多么的火爆。

    ……

    不过。

    有人捧，同样也有人踩。

    一些没有看过梁祝的网友，或者一些人只是看了一点梁祝的朋友，这会儿亦是质疑起来。

    “我觉得吧，梁祝完全是炒作。”

    “就是，我看了一点，其实梁祝故事平淡无奇，没有任何特色。”

    “我也认为。如果不靠两个明星加盟，鬼才看梁祝。”

    “全网那些人傻逼，还被人带了节奏，变什么装啊，恶心。”

    “抵制梁祝……”

    但在这一些质疑声中。

    不需要陈凡回应，有一些网友已经开始站了出来。

    “潇千忘”就是其中一位

    相比之其他一众激动到不行的网友，“潇千忘”倒是淡定许多。

    当然淡定不是梁祝没有感动他。

    淡定只是“潇千忘”的个性而已。

    事实上。

    在看完梁祝之后，“潇千忘”就对梁祝进行了全文分析。

    原本这个分析他只是给自己研究的。

    但这会儿，看到有人攻击起梁祝，“潇千忘”知道应该站出来了。

    “刚刷到几个视频，发现不少网友觉得梁祝不过如此。甚至，有的还骂起梁祝。来来来，都来这里，我今天就给你们上一堂课，让你们知道梁祝为什么会有这么火。”

    对着视频，“潇千忘”开始录制。

    “先反驳一下有网友说梁祝之所以火，这是因为请了陆瑶与宁心。虽然确实请了，但事实上，基本上大家前往万松书院，根本不是冲着陆瑶与宁心，这完全冲着的是陈凡老师。至于所谓的炒作，各位可能不知道。西湖景区根本就不想炒作，他们之所以让陈凡老师前往万松书院，完全是因为西湖核心区人流太恐怖，所以采取了分流。此前的灵隐寺，也是如此。”

    “现在我们来分析梁祝。梁祝虽然是话剧，但不管是话剧还是舞台剧，更或是现在的影视剧。核心东西，那就是内容。梁祝的剧情确实很一般，但这个一般却用极强的艺术性进行了加工。比如开头八架古筝所弹奏的曲子，该曲一出，我们瞬间就感觉来到了一片鸟语花香之地。这非常的高雅，也非常的符合学院的气息，这也让梁山伯与祝英台相遇做了一个非常美好的铺垫。”

    “这只是其一。其二，梁祝文学的艺术特质。我们先来看看梁祝当中各角色之间的对话，发现没有，这一些角色的所有对话。看起来是普通的对话，但每一句对话都充满诗意。这种诗意不仅读起来朗朗顺口，而且极具有话面感。就连开场白，都是无比深刻的映入我们脑海。而最为高潮的，无疑是从【英台不是女儿身】开始……其实在快抖上一众小姐姐的变装，变的确实是装，但事实上借的却是这几句台词。没有这几句台词，小姐姐所谓的变装就像此前很多小姐姐的变装一样，我们只是一刷就离开了。但，加入了这几句台词，你会发现，这样的变装你想忘都忘不了。”

    “其三，说说剧情。刚才我说过，梁祝的剧情其实很一般。他就是一个女扮男装前往杭城，也就是前往万松书院读书的剧情。但在这样平淡的剧情当中，却塑造出了一个极为有鲜明的人设，也就是祝英台。祝英台为什么这么鲜明，不是因为她漂亮，而是因为其胸有大志。在她与父亲的争论当中，在她拿女子也能读书，并且拿曹大家，蔡大家相比之时……一代才女的形象就已脱颖而出。

    “如果这一段你理解不了，那我们拿陈凡老师此前所讲的白蛇传来比较。我们为什么喜欢白蛇传，难道是因为白蛇传当中白娘子法力高强吗？不是，是因为白娘子一片善心，虽然是妖，但却比人还是人。可是呢，有很多人明明是人，但却还不如一个妖怪……”

    “其四，共鸣。好的艺术应该要有共鸣，好的艺术应该是来自人民大众。梁山伯与祝英台剧情取的是祝英台女扮男装上杭城读书。但在剧情里面，我们能够看到的，宣扬的则是男女平等。男人可以读书，女人同样也可以。这就是一个非常能让人民大众共鸣，共情的地方。”

    “其五，再说说剧情。虽然我一直强调梁祝的剧情很普通，但就是这份普通，他却最为打动人心。像其中的草桥结拜，就非常的传神。特别是其中的撮土为香，你看到的只是撮土为香，但你是否能感受到当年那些贫贱夫妻结合时的真诚。也许当年有很多夫妻在结婚的时候，可能没有房，也没有车，甚至连戒指，首饰都没有。但，他们却靠着双方的真心，最终成为了让人羡慕的一对。也许，在这个时候回想起来，那将是人世间最为美好的一段回忆……”

    洋洋洒洒，“潇千忘”录制了十来分钟的评析。

    录到最后。

    “潇千忘”擦了擦眼角的眼泪。

    因为。

    在录制的时候，他亦不免想起当年的那个人，那些事。

