    

    “所以，几位前辈完全没有必要担心我会向宇智波鼬一样将日向一族灭族，也不必担心我报复木叶，毕竟这是父亲付出生命也要保护的家族和村子。”宁次看向了奈良鹿久，这个男人一开始就想到了自己不会报复，所以才会肆无忌惮的戳破了禁忌，不愧是以高智商闻名忍界的奈良一族的族长，对人心和人性的把握超乎寻常人。

    凯和秋道丁座以及山中亥一都重重的松了一口气，放下了心中的担忧，整个人的紧绷的肌肉都松了下来，要知道刚刚奈良鹿久的一席话，可是令他们惊了一身的冷汗。

    奈良鹿久轻轻地松开了自己放在桌子下的拳头，虽然有所猜测宁次不会因为日差的死亡怨恨家族和村子，但面对着宁次这样的强者，判断稍有不对，面临的就是一场恶战。

    “其实，我对日向一族的制度有一定的认同，不是因为有利于日向一族宗家的统治，而是因为忍界中觊觎白眼的人实在太多了，大部分的族人都没有实力保住自己的双眼，笼中鸟的存在可以说保护了族人被外界所狩猎的可能。也许这才是笼中鸟一开始存在的意义吧。”宁次给出了完全出乎几人的预料的解释，但仔细一想，他们也觉得宁次的结论可能就是笼中鸟真正的存在意义。宇

    智波一族的遭遇充分展示了在没有实力保护自己的情况下，自身所拥有的血继限界有可能就是自身的索命符，君子无罪，怀璧其罪。

    “凯老师，你现在可以放心了吗，我想今天，你故意对几位前辈谈论我的事情，就是为了探清我对日向一族和木叶村的态度吧。不然以你答应过我保密的性格，应该不会随便向他人透露我的消息，而且还是当着我的面！”宁次眼睛盯着凯。

    “没错，我是故意的，今天你的表现令我完全无法无视村子的安全继续替你保密，所以我想弄清楚你对村子的看法。”凯站直了身子，身上散发着令人无法忽视的信念，宁次曾经看到过一次，那就是日向日差实践自身忍道，从容赴死的时候。

    “如果我选择了报复家族和村子，凯老师是不是就会对我用出禁术，开启八门遁甲。”宁次虽然质问着凯，双眼却已经透漏出肯定的答案。

    “没错，虽然很抱歉，但如果你真的心怀怨恨，有着报复村子的打算，我只能开启死门，用尽自己的全力阻止你，哪怕是付出生命。”凯坦然的对宁次说着自己的打算和计划，有话直说是凯的一贯作风。

    “还真是符合凯老师的性格，不过我想应该不止如此吧，毕竟凯老师如果失败了，还需要一道保险，是卡卡西前辈吗？”宁次侧头思考了一下，恍然大悟的对凯说道。

    “没错，就是卡卡西。”凯大大咧咧的承认了。

    “我不曾感知到卡卡西前辈的存在，是时空忍术，万花筒写轮眼，写轮眼真是巧妙的存在。”宁次不认为卡卡西能够躲避自己的感知，惟一的可能就是神威了，卡卡西应该是躲在了异空间，这才能完全骗过宁次的感知。

    “那么现在大家都放心了，我并没有报复村子的打算和理由，而我本人更对争权夺利的事情完全没有兴趣，唯一的爱好就是看书和研究忍术，毕竟比起其他的，知识才是世界上最珍贵的东西。”宁次脸上神采奕奕，充满了对忍界知识的求知和喜爱。

    “卡卡西前辈，你认同吗？”看着在虚空中突然出现的卡卡西，宁次转着身子，面对着卡卡西。

    “这可能是你自己的感受，不是每个人都是这样的。”卡卡西想到了一些以前的事情，旗木朔茂就是死于权力斗争，卡卡西有些意兴阑珊，突然觉得自己今天的试探完全是多此一举。

    宁次只是看了一眼卡卡西，看着卡卡西萧瑟的神色，便明白他又想起了往事。

    宁次没有打扰卡卡西，而是将视线转移到了卡卡西的身后，看着扭曲的空间，宁次的研究兴趣提了上来，本来宁次还想着等到大蛇丸发动木叶毁灭计划时，通过大蛇丸的秽土转生召唤出二代火影千手扉间来接触时空忍术的奥秘，没想到今天却提前有了机会接触空间的变化，算得上有了意外收获，本来被试探心里升起的小小不爽也完全消失了。

    宁次一边开启了白眼，在微观的世界观察着扭曲的空间，另一边精神力完全用出仔细感受着空间的波动与特性。

    感受着宁次身上散发的强大气息，感受着虚空中传来的压迫感，和那几乎化为实质的精神力，猪鹿蝶和凯都好似承受着无尽的压力，连一根手指都难以动弹。

    “怎么会有人有如此强大的精神力。”山中亥一作为山中一族的族长和最强者，最擅长的就是精神力，但即使是他也无法想象宁次为什么会有如此强大的精神力，简直超出了山中亥一的想象。

    山中亥一整个人的皮肤都呈现出了血红色，整个人承受的压迫比凯、奈良鹿久和秋道丁座都要大很多，并不是因为山中亥一的实力低，造成这种情况的原因在于山中亥一本身精神力要比其他人更强大，更擅长精神力的运用，所以更能够感受到宁次的精神力的强大，所受到的压迫也就更强。

    卡卡西被突然爆发实力的宁次所惊醒，不在沉迷于往事，血红色右眼里的勾玉疯狂旋转着，身后的扭曲的空间瞬间平静了，完全关上了神威空间。

    “嗯？”宁次看着完全恢复的空间，发出了疑惑的声音。

    宁次抬头看向卡卡西，看着全力戒备的卡卡西，，心里有些摸不清头脑，卡卡西怎么突然间将神威空间关闭，还全力开启万花筒写轮眼的戒备的注视着自己。

    “我们今天的试探是我的主意，所以还请不要迁怒于他们，我愿意为此付出代价。”卡卡西主动承担着所有的责任。

    “怎么了？”痴迷于空间奥秘的宁次还没有完全回过神，一开始有些迷惑卡卡西的举动。宁次听了卡卡西的话后，突然反应了过来，通过白眼360度的视角，看到了身后四人的情形，立刻将自身的精神力收回，没有想到自己全力研究神威和空间变化时爆发的精神力会给几人带来了如此大的压力。

    “抱歉，我过于痴迷于空间的奥秘，没有顾忌到诸位。”宁次心里有些歉意，特别是对山中亥一，他所受的精神压迫过于强大，精神受到了创伤，需要休养几个月。        

