    一个月的时间，哪怕南京那边已经反应过来，不再畏惧《忏悔录》，嘉靖也已经完成了对京师朝堂的大致掌控。

    这些日子来，《太乙金华宗旨》和《炁体源流》他只看了两遍。

    知晓大致内容后就没有再翻过了，他修道十余年，理论足够扎实，要论丹经道法，还是以《周易参同契》、《悟真篇》、《性命圭旨》为最佳。

    至于修仙九境改十境，多了“回光”。

    嘉靖其实在听姚广孝讲三教同源的时候，也迈入了“金华乍吐”的境界，端午早朝过后，他甚至踏入了“金华正放”的第二层境界。

    但，他却没有去西苑清修。

    甚至于这些天都没有打坐，他在处理朝政之余，手上就一直拿着那本《分析报告》，他听张执象讲了后世历史，自然知道这份分析报告是源于马先生那副框架下的产物。

    对于“从来没有什么神仙皇帝”这种事情，嘉靖倒是不在意。

    神仙皇帝靠不住，那自然就只能靠自己，没有什么好在意的，他自己写《西游记》，不也妄想着孙悟空能够大闹天宫，打碎漫天神佛？

    至于打土豪分田地。

    这又不是什么新鲜事，明朝立国之初，太祖皇帝朱元璋就做了，凡大明子民，男子赐田15亩，天下收税之田共计九百万顷，此后但有新地垦荒，皆不收税。

    然而国朝至今，土地兼并不知几何，百余年间新垦荒的田地不见，旧有的九百万顷税田已经不足一半了。（张居正丈量土地才七百多万顷，到江苏就测不动了。）

    洪武年间，每年光田赋就有两千七百万石粮食，还不算屯田所得，盐税每年能收一千多万两。

    如今大明的赋税全部加起来，才两千万石粮食，百万两银子。

    税率没变，差别却如此之大。

    那么田地到底在百姓手中对国有利，还是在那些士绅商贾手中对国家有利？只要不是傻子，都能够分得清。

    至于这个主义，那个主义的。

    嘉靖倒是没有太在意，不过是老调重弹的东西罢了。

    《礼记·礼运》早有记载：大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭。是谓大同。

    平均财富就能实现大同社会了吗？

    并不是，张执象说后世也没有实现，平均财富只是实现大同社会的一部分而已，要实现大同社会，必须社会中每一个个体都有极高的道德素养。

    仓廪实而知礼节。

    平均财富不过是达成仓廪实的方法而已。

    而仅仅是知礼，并不能达成大同社会，真正达成大同社会，恐怕要先像阳明先生说的那样，无论是贩夫走卒还是引车卖浆者流，都要做收拾精神、自作主张的大英雄。

    每一个人都在“致良知”，方能共建大同。

    而在大同的基础上，如果每一个人都能修行长生，天真安乐，那便是上古华胥之治。

    在嘉靖看来，那才是终极目标。

    “陛下，国师求见。”

    “快请！”

    见到张执象，嘉靖很高兴。

    他拉着张执象问道：“国师在老和尚那里学得如何？”

    张执象说道：“孔子见老子，如见真龙，我跟着姚师学了一个月，终于是神龙见首了。”

    “哦？”

    嘉靖极为感兴趣，与张执象聊了会学习的心得，稍后便开始聊国家的治理，嘉靖问道：“如今朕初步掌控了朝堂，国师觉得，接下来朕该怎么做？”

    张执象也想过这个问题。

    他说道：“想要变法，想要做更多的事情，陛下必须先掌握更多的权力，这一点上，我相信陛下比我更懂。”

    嘉靖点头，说道：“朕打算三年整顿吏治，三年整改京营，三年掌控九边彻底收服蒙古、女真等部落。”

    “以九年积累力量，然后丈量天下土地。”

    “江南若是不从，朕便领大军南下，犁庭扫穴，绝其种类！”

    “而后收天下田亩于公，效太祖之法，重新勘定人口，给天下百姓分田。”

    “以至于重下西洋，复永乐盛世！”

    张执象没有点头认可，而是反问道：“陛下这九年在前进，天下百姓就枯等九年吗？”

    “国师的意思是……”

    “百姓也要进步的呀，陛下。”

    嘉靖哪怕知晓未来的历史，但他毕竟不是那个时代的人，没有经历过，是会下意识忽略普罗大众的力量的。

    而不发动群众的力量，怎么改天换地？

    “陛下。”

    “在告辞之前，我有三个建议要告知陛下。”

    嘉靖愣了下，他没有问是什么建议，而是拉着张执象问道：“国师这么快就要走了吗？朕……”

    他想挽留，可终究没有说出口。

    张执象说道：“陛下既已知未来，相信该怎么做，陛下心中已经有了决断，而为了达到目标，我们必须要有足够的力量。”

    “大寒之前有大暑。”

    “随着天地阳气的充足，修仙者的盛世来临，超凡的力量将越来越强大，世上有仙，有神，同样会有妖魔鬼怪。”

    “如鄱阳湖中遇到的海外邪崇一样。”

    “未来只会更多。”

    “陛下不仅需要山下的力量，同样需要山上的力量。”

    张执象的平静中透着自信，也提醒了嘉靖一个很重要的事情，个体的力量越来越强，可能会影响天下大势的平衡。

    所以，张执象得回山修行了。

    嘉靖点了点头，笑着说道：“那，安平就与朕立个十年之约吧。”

    “十年后，天师下山，万鬼惧伏。”

    张执象也将拳头递了过去，约定道：“十年后，虎豹成文，百兽仰首。”

    “哈哈哈……”

    两人相视大笑，嘉靖问，刚刚要说的三点建议是什么，张执象说，山医命相卜五术，唯有医术是显学，最能实证的。

    嘉靖应该与王家合作，以王家的药材资源为基础，再让太医局编出一本《赤脚医生手册》，培训或招揽大量医生先填补农村空白。

    此等仁政，是人民百姓可以直观感受到的。

    让中医走进千家万户，人民才能够切身的感知到文化的熏陶。

    其二。

    他山之石可以攻玉，后世在外算上近乎偏执的发展不是没有道理的，因为内算的先发优势，古人在内算上领先太多，外算就算稳定发展，也是不平衡的。

    所以，要认为的促进外算的发展。

    在科举当中，需另开一科，专考数学自然，并且想办法建造此类学校，集中培育。

    这事并不会有阻力。

    因为修仙的盛世来临，南京那边也需要更强的科技力量来制衡，他们相比于不可控制的鬼神，是更钟情于武器这种物品的。

    其三。

    以皇帝内帑为准备金，以朝廷信用做背书，开办银行发行货币，唯有掌握铸币权，朝廷才能够获得金融主权。

    财政如果赤字，什么事都办不成的。

    关于经济方面的知识，张执象在那十天的时候，已经全部讲给了嘉靖，拥有更超前的知识，相信嘉靖不会如同洪武年间发行的宝钞那样，再被那些人败坏掉。

