    第916章官路迢迢接连几天，张一凡忙于应酬，今天接见这个，明天接见那个，都是永林一些地方官员。

    永林九县二区，这么大群人马，都来找张书记汇报工作，其实就是近近套乎，拉拢一下关系。有人直接来送礼，张一凡有规矩，历来不收红包。

    但是永林这些官员，他心里多少有数。

    晚上张一凡跟周斌，杨凌云，腾飞几个人在周斌家里吃饭，还是周斌亲自下厨。

    这时候，柳海也接到了姚慕晴的邀请，到皇冠喝茶。

    对于姚慕晴这个人，柳海一直抱着怀疑的态度，不过，现在他对姚慕晴的了解，越来越清晰了。既然姚慕晴找自己，柳海便同意了。

    在皇冠茶楼，他见到了这位号称永林第一美女的姚小姐。

    姚慕晴看起来是那么的高贵，典雅，姚慕晴的美丽，是有目共睹的，谁也否定不了。如果她说是永林第二美女，谁也不敢称第一。

    柳海也不得不承认，既使白紧，光说在容颜方面，也是逊色不少。白紧属于那种干练的女人，而姚慕晴，属于那种看起来很温柔，实际上却很坚定，很有主见的女子。

    否则，凭她一个女孩子，纵使有乌逸龙支持，也不可能主持大局。从她的眼神中，柳海看到了那份魄力。

    两个入座，姚慕晴颇为欣赏地看着柳海，柳海自然比乌逸龙年轻，俊朗不凡，。更有些英气BI人！

    姚慕晴觉得，这才是真正的男子汉。

    她亲手给柳海倒茶，看到柳海不拘言笑的表情，姚慕晴就道：“柳局长在家里，也是这么严肃吗？”

    柳海却避开了这个话题，“姚小姐这是你开的茶楼？”

    姚慕晴见柳海这么严肃，便点点头，但脸上保持着微笑，“嗯！柳局长有空的话，请多多捧场。关照一下嘛！现在的生意难做。”

    柳海打量着姚慕晴，发现她说话的时候，带着一种淡淡的忧伤，似乎有说不完的心事。正是这种表情，很容易打动人。

    柳海喝着姚慕晴倒的茶，他说，“我是个粗人，姚小姐今天叫我来，有什么事就直说吧！”

    姚慕晴笑了起来，从身后拿出一个红包，“柳局真是快人快语。我好久就想拜见你了，只是一直不敢冒昧登门，听说柳局十一新婚，慕晴身在外面，没有赶得及回来。可这份礼不能少，今天借这个机会，给柳局道个歉，还望柳局不要怪罪。”

    姚慕晴说得很好，说得柳海几乎没有拒绝的理由。

    柳海看不到信封里的钱到底有多少，因为姚慕晴装的只是一张卡。

    这是一个很好的借口，居然让人没法拒绝。

    柳海却不露声色，“姚小姐客气了，到不如暂时寄放在姚小姐这里，等姚小姐结婚的时候，我就不用掏钱了。”

    额？姚慕晴愣了一下，突然娇笑起来，“柳局长好幽默！我还真没看出来。不过，你放心，我绝对没有贿赂您的意思。”

    柳海喝着茶，看到姚慕晴的纤纤玉指，柳海道：“姚小姐是安东人吧？”

    姚慕晴对于柳海问的每一个问题，她都在心里有底，做为一个职业警察，自然难免问到这些问题，于是她点点头。

    柳海道：“一个女孩子，能在永林撑起这么大的盘子，也不容易。”

    姚慕晴笑了，“柳局这是开玩笑了，一个小小的茶楼，算什么创业。混口饭吃而已。我还指望着柳局多多关照！”

    柳海道：“既然我们坐在一起了，打开天窗说亮话吧！姚小姐，你应该知道我的为人。而且你也早叫人打听过了，所以，我们两个就没必要遮遮掩掩。”

    柳海如此直来直往，的确让姚慕晴大为震惊。

    他说，“光是民族大浴场和皇冠夜总会，都能让你日进斗金，而且这两家娱乐场所，都是拿着单位的签单。事实上，你应该是永林的首富才对。”

    姚慕晴脸色微微一变，脸上却依然荡着笑，“柳局这可是语出惊人，我一个弱女子，哪能有这么大的魅力，这家茶楼，还是托人关照，好不容易才盘下来的。”

    柳海笑了“今天我们不谈这些，姚小姐，你能不能跟我说说，当年你父母车祸的情景？”

    说到这事，姚慕晴脸色黯然，柳海的话，真正触及了她的心事。对于一家三口全部遇害的事，姚慕晴这么多年，一直无法释怀。

    那年的事，姚慕晴历历在目，有时在梦中也半夜惊醒，看到自己父母和弟弟在车祸中丧生的情景。

    她的黯然，绝对不是装出来的。

    柳海说，“你不要太难过，我只不过是想帮你。”

    姚慕晴露出一丝凄笑，“都这么久了，还能有什么线索？肇事者早已经逃之夭夭，又是晚上，谁也没看清楚对方的面目。”

    当年的案子，早成悬案，柳海早就听说了，而且派人在暗中查访过。他今天过来，也有这个意思。

    柳海说，“凡事没有绝对，说不定真有转机。你要是真想破案，我也许能帮你。”

    姚慕晴有些迟疑，“你说的是不是真的？”

    她当年求过乌逸龙，乌逸龙也想尽了办法，最后还是不了了之。

    柳海的话，让姚慕晴重新燃起了希望，毕竟这些年，她一直在找人调查，但是每次都无疾而终。

    她不知道柳海为什么突然问起这事，但只要有人提及此事，姚慕晴都会感到一阵悲痛。

    于是，她跟柳海说起了当年的事，这些事情，跟柳海了解到的情况，大致一样。但听姚慕晴说起来，又加了一些个人感情，别是另一番滋味。

    当年的姚慕晴，正是大赛过后，在电视台里混得不错的时候。突闻噩耗，后来，她就因为这事，慢慢消退了。

    不过，柳海却是知道，她真正隐退的原因，不是因为这件事，而是因为乌逸龙。乌逸龙在这个时候，俘获了她的心。

    在她最脆弱的时候，用名车，别墅，无微不致的关怀，打动了她，也成就了乌逸龙的第二春。这些，柳海都已经调查清楚了。

    现在，他就是要利用姚慕晴这个伤心的弱点，进一步探知她内心的世界，了解乌逸龙背后的这个组织。

    姚慕晴是一个十分警惕的人，她说话极有分寸，她极力撇开乌逸龙这个人，至始至终都不提及到他。

    柳海叹了口气，“我也是个孤儿，父母双亡，只有一个姐姐相依为命。人生悲惨，莫过如此！姚小姐不要太悲伤，相信我，案子终有一天会水落石出。”

    “若真如此，慕晴愿做牛做马，感谢柳局长！”姚慕晴黯然道。

    柳海道：“姚小姐不要客气，以后我仰仗姚小姐的地方，还很多。今天就到这里吧，谢谢姚小姐的盛情款待。”

    柳海站起来就走，姚慕晴立刻起身相送，柳海摆摆手，“姚小姐请留步！”

    姚慕晴就愣在那里，直到柳海渐渐远去。

    柳海一向如此，干净利落，来得从容，去得潇洒。

    等他下楼之后，姚慕晴这才突然醒悟，她不禁抹了把汗，这个柳海看似忠厚，实则机警。他居然在不知不觉之中，打动了自己的心思。

    其实，柳海就是不说自己的身世，姚慕晴也非常清楚，对进入永林的每一个重要角色，姚慕晴都会想方设法，让人打探清楚。

    但是柳海如此坦荡地说出来，这说明他这个人的态度，也许正因为如此，柳海才能更容易打动人。这就象柳海自己说的那样，他是一个很直爽的人，就是这种直爽，往往令人无法拒绝。

    PS：凌晨四点钟了，终于完成第三章加更！

    明天的更新，肯定会晚一点，对不起各位！

    谢谢大家的给力，也谢谢盟南一帆风顺的打赏。

    终于到前三了，希望大家跟我一起，保住这份来之不易的成果！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

