    凯吾儿和托依汗在办公室外等着，看着前面的人一个个进去，又一个个出来。

    这些人大都是想要迁回村子分房子，可却遭到拒绝，所以骂骂咧咧离开的人不少。

    转眼轮到凯吾儿和托依汗，两个人走进办公室，里面除了村长库尔班江，还有几名村干部。

    “库尔班江大哥。”

    凯吾儿比库尔班江小着将近二十岁，可是辈分上两个人是同一岁，所以他要喊村长同志一声“哥”。

    “哦，凯吾儿，你回来了。”

    库尔班江看见凯吾儿，之前一直板着的脸上顿时露出了一个温和的笑容。

    都是自己村子里的人，和那些回来占便宜的家伙不一样。

    库尔班江朝着凯吾儿身边的托依汗看了一眼，点点头算是示意了，然后主动起身搬了两把椅子，招呼道：“来，先坐。”

    等凯吾儿和托依汗坐下来以后，又对一名村干部说：“倒两杯热水给凯吾儿兄弟。”

    那名村干部是个小年轻，答应一声后，立即倒水去了。

    凯吾儿挺不好意思的，连忙说：“不用客气的，库尔班江大哥。”

    “没事，多少年没看见你了，难得你回来了，多坐一会儿，我们聊聊哩。”

    说话的时候，库尔班江稍微抬头瞄了一眼办公室外等着的那些人，又说道：“让他们等着好了。”

    “啊？”

    凯吾儿怔了一怔，说道：“库尔班江大哥，这会不会影响你工作？”

    库尔班江摇摇头：“现在外面等着的都是些讨厌鬼，我懒得和他们多说，让他们等着吧。”

    微微一顿，他多解释了一句：“这几天来的人多，村子里的人要真有什么事儿，多半晚上上我家找我，我对他们的事儿心里有数，能解决的都解决了。”

    凯吾儿一听，连忙说：“那……那我也晚上去找你好了。”

    库尔班江笑道：“你因为太久没回来了，不知道村子里的事儿，没关系的，既然来都来了，还等什么晚上哩，有事就说。”

    凯吾儿想了想，也不客气了：“库尔班江大哥，不瞒你说，这一次我回来，主要是因为克里木和我说，我们村子要建新村，能分房子，所以想问问这事儿，是真的吗？”

    库尔班江点点头：“是真的，不过这事儿起码要等个半年，不是现在。”

    建新村子是大事儿，当然不会这么快的，凯吾儿有心理准备。

    他只想问问具体的情况，还有就是自己是不是真的能分到房子。

    库尔班江把定下来的规则给凯吾儿和托依汗详细的说了一遍，然后才说：“你是村子里的人，分房子肯定是没问题的，这事儿我心里有数，你放心吧。”

    凯吾儿想了想，有点不好意思的说：“库尔班江大哥，是这样的，我和托依汗虽然已经住在一起了，可是一直没去办理登记结婚，不知道……我们能作数不？”

    库尔班江笑道：“规则是死的，人是活的，你的事情我都知道，之前你阿帕已经和我聊过了，我们是自己村子里的人，不用搞得这么死，只要合规矩就行。”

    说时，他指了指凯吾儿，又指了指托依汗，接着说：“不过我觉得你还是赶紧去镇上把结婚证给领了，毕竟人家姑娘都和你在一起了，你也应该给人一个法律上的保障哩。”

    听见村长同志这么说，凯吾儿和托依汗都不禁有点脸红起来，打定主意不管分房子的事儿怎么样，回头都得去把结婚证给领了。

    库尔班江也就是打趣一句，看见人家小两口都面红耳赤的，不禁转移话题问道：“凯吾儿，想好了回来以后准备干点什么吗？”

    “还……还没有。”

    凯吾儿踌躇的摇了摇头。

    这或许是他现在心里最想解决的问题了。

    之前在广南省，感觉那里的机会比较多，不管是打工还是自己干点小买卖，好像只要肯卖力干活，生存下来都不成问题。

    可是回到巴河来的话儿，能分上房子当然是挺好的，具体该怎么谋生，他一点头绪都没有。

    虽然之前在古丽大婶那儿已经得到了承诺，会让艾孜买提大叔帮忙问问在林场里找个活计，可他心里还是没底，不知道能不能找到活计，也不知道自己能不能把活儿干好，还有就是以后有没有奔头……总之，心里会因为生活环境的突然改变而茫然。

    库尔班江看了凯吾儿一眼，语重心长的说道：“放心吧，先在林场找个活儿干一段时间再说，等熟悉了我们这里的环境，再想其他的，不管你想干什么，村子里都是支持的。”

    库尔班江作为村长，当然希望村子里越来越兴旺。

    这其中有一条，即使村子里外出打工的人都回流回来，让村子里的人越来越多。

    他在牧雅也算是中高层的管理者了，知道牧雅现在最缺的就是人，只要村子里的人愿意回来，肯定不怕找不到工作。

    而且，他是看着陈牧这两年把事业越做越大的，陈牧的性子他也清楚，对雅喀什村那是没得说了。

    先是雇佣大家干活，让老的小的都能挣上钱，然后又出钱修路，现在还要修新村子……

    说直白点，陈牧绝对亏待不了村子里的人，他比一些村子里的人都要为村子着想。

    有时候，库尔班江会忍不住想，要是陈牧愿意的话儿，索性让陈牧来当这个村长好了，他第一个举双手赞成。

    库尔班江在办公室里和凯吾儿、托依汗聊了很久，说了很多村子的事情，也介绍了许多牧雅方面的情况，其实本意就是想说服他们抛掉顾虑，踏踏实实的回到村子里来工作和生活。

    一直聊了一个多小时，凯吾儿和托依汗才走出村委办公室。

    外面等着的人看见他们俩，一个个眼神都不太友好，只是不敢说什么而已。

    凯吾儿和托依汗没理会这些人，两人倚在一起慢慢往回走。

    一开始没说话，等走到没人的地方，凯吾儿才突然说：“托依汗，我决定了，要留下来，你愿意吗？”

    托依汗想了想，应道：“好。”

    微微一顿，她又说：“不过你要答应我，如果以后……嗯，不行的话儿，你要和我一起离开，行吗？”

    “好！”

