    我看着她，“你是谁？”

    少女没回答我，她上下打量我，骂道，“男生女相，以色侍君，果真是个下贱货！我魔族崇尚力量，你这样不男不女的玩意儿，活着也只会丢魔族的脸！我杀你，是送你去重新投胎，不用谢我了！”

    话落，少女甩动手里的马鞭，向着我就抽过来。

    真够蛮横的，她都要杀我了，还让我不用谢她！

    我护住小腹，运起灵力，向后一跃，躲开少女的鞭子。同时，我看向梦楼，“梦楼，收拾她，没问题吧？”

    梦楼眨眨大眼睛，天真的问我，“能打死吗？”

    我瞥了眼门外的两名将士，有魔族将士保护，能随意在卫凰府上出入，这个少女的身份应该不一般。为了不给煜宸惹麻烦，我道，“最好别弄死，让她走，别在这烦我就行。”

    梦楼点点头，“好吧。”

    听到我跟梦楼说的话，少女一双杏眼瞪圆了，气愤的挥动马鞭，“大胆！竟敢小瞧我！”

    少女释放出煞气，一条鞭子被她舞的如狂魔乱舞的蛇，撕咬着扑向我。

    我不停后退，直到后背抵在墙上，退无可退。

    我捏起法诀，被步步紧逼的，心里也腾起了怒意。心说若梦楼幻术还不发动，那我也就不客气了。

    一直以来我好像都特别弱鸡似的，只有挨打的份。但仔细想想，这种事并不能怪我，我遇到的对手都是煜宸，卫凰这种等级的。我就是融合了煜灵的修为，我也跟武力值天花板差着一大截呢。

    现在跳出来一个跟胡锦月半斤八两的少女，我一个人能打她俩！

    鞭子向着我飞过来，我刚打算出手，就见少女手臂猛地一拽，又把鞭子收了回去。

    也不知道少女陷入什么幻觉里了，她就跟看不到了我和梦楼，转头看向站在门外的一名将士。脸一红，带着几分小女儿的娇羞，慢慢走到将士身旁。

    将士看到少女这个样子靠近他，吓得脸都白了，跟活见了鬼一样，眼睛瞪大，“公……公主，您别这样。”

    我一惊。

    公主？

    我想起卫凰提过的，魔王的独生女清浅公主，魔王似是有意把清浅公主许配给煜宸。

    怪不得少女一进来就要杀我，原来是情敌。

    清浅抬起素白的小手，轻轻摸向将士的脸，一脸痴迷的问，“帅哥，你叫什么名字？哇！我怎么不知道魔族竟还有你这样帅的男人！”

    说着话，清浅挤进将士的怀里，手点了点将士胸前的护甲，满意的说，“真硬。”

    “公……公……”公了半天，将士哆哆嗦嗦的也没说出一句完整的话。他冷汗往下冒，脸色铁青。好像投怀送抱的不是一位美女，而是一枚定时炸弹一样。

    最后终于忍不住，在被吓晕之前，将士扯开清浅，向着大门外就跑过去。

    “别走。”清浅追着离开。

    我看着清浅跑走的背影，一脸懵的眨眨眼，“我还以为她会在幻觉里看到煜宸。”可她刚才问将士叫什么名字，显然她在幻觉里看到的男人，她不认识。

    这么一看，她也没多喜欢煜宸，那她干嘛跑来杀我！

    我转头问梦楼，他知不知道清浅在幻觉里看到什么了？

    梦楼回我，“看到了一个绝世美男。她应该很喜欢帅哥。”

    我点头。看出来了，不是一般的花痴。她身旁的两名将士，长得人高马大，张飞钟馗似的，等她清醒过来，看到她调戏了这么个玩意儿，估计会被气死。

    我对梦楼说，在我们离开魔界前，别解开她的幻术。

    等人是很无聊的，我跟梦楼一商量，决定去卫凰府上的后花园逛逛。他的府邸建的很气派，在阳世逛这样的古香古色的大宅子，得买门票才能进去，而且还没有卫凰府邸建的漂亮。

    到了后花园，各种花卉争先开放，一眼看过去，全是绽放的花，姹紫嫣红的。就一个字，乱！

    应该是用了法术的缘故，不同季节的花在同一时间绽开，没有错落的搭配，只让人觉得拥挤，毫无美感。

    我在心里正吐槽着，就听到一旁有侍女在聊八卦。

    “姐姐，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，这种事谁敢乱说。我是听昨晚侍寝的姐姐亲口说的。”

    “啊？怎么会这样！那咱们主子岂不是成太监了？”

    “所以他才找了煜将军，要一起去宰了那个女人。听说那个女人是神族，可厉害了，能呼风唤雨撒豆成兵，跟咱们主子大战了三百回合，愣是没败下战来。最后靠偷袭咱们主子，还把咱们主子赢了，要不咱们主子也不会伤到那种地方。”

    我一惊。

    卫凰和央金打的那一架，已经传成这样了吗？可这个消息是谁传出来的呢？

    我想着时，就听侍女又道，“这些事是那个小男孩告诉我的，千真万确。”

    小男孩？

    我看向梦楼。

    梦楼对我说，今早他听到侍女们聊八卦。我觉得他不是听到，他是跟侍女们交流八卦消息去了！这消息被他传的！我倒是没发现，他还有这种爱好。

    梦楼对着我笑了下，一脸天真的娇憨，“我就是随便说说。”

    从后花园出来，煜宸和卫凰也回来了。我走到煜宸身旁，提醒卫凰，“卫将军，你府里的一些人的嘴巴该管管了。”

    如果再不管，卫凰被女人打了的消息，估计能传遍整个魔界。到时候，卫凰丢了脸，更不会放过央金了。

    撞见我和煜宸在一起后，卫凰现在看我一眼似是都觉得脏。他没理我，只对煜宸说，既然魔王同意了他俩离开魔族，那现在就动身。

    煜宸说他要做些准备，硬是让卫凰多耽误了一天。

    煜宸这是在给央金争取逃跑的时间。

    隔天一早，我们四个出发，从魔族进入半步多。

    一路上，卫凰都在嫌弃我和梦楼，觉得我们两个是个累赘，就不该带。

    到了半步多，煜宸指着梦楼道，“卫凰，他能帮你躲过天兵的追杀。”

    一提到天兵，卫凰的脸就冷了下来，“我被天兵追杀，也不知道是谁干的好事！”

    是煜宸干的。自从被追杀后，卫凰都不敢离开魔界了，这次也是被央金气急，才冒着险出来。

    “那时我们是敌人。”煜宸一点不心虚。

    “反正你怎么都有道理！”卫凰收回目光，看向梦楼，“他是会些幻术，可那些都是骗人的玩意儿，他能使用幻术做出障眼法，让别人看不出我的样貌，可我体内灵力的气息是不会变的。天兵不是傻子，他们不是靠眼睛来认我的。这个小东西的幻术，对我没用！”

    听到说他幻术没用，梦楼不高兴了。他哼一声，“卫将军，那你就亲眼看看，我的幻术到底能不能骗得过天兵！”

    话落，梦楼打个响指。

    我和他身上的幻术瞬间解开。

