    第875章这个提示，绝了！

    叶婉汐此话一出，所有人全都看了过来。

    导演面上的笑容更是微僵，挑了挑眉道：“你这又是怎么猜到的？”

    “很简单，你们在我们住的那个屋，放了个松软的小布包，那个布包是个脉枕。”

    “脉枕？”

    听到赵芸儿发问，黎广君小声同她科普了一句：“就是医生给人切脉时垫在手腕底下的那个。”

    赵芸儿恍然大悟：“原来是那个。”

    “当然，单靠这个线索还是有些太单薄了。所以，我又看了下那个屋子里面的陈设，发现除了那个醒目的西洋钟以外，里面还有不少东西跟四小姐屋里的摆设重合了。”

    “重合了？”

    “也就是说，四小姐屋里的一些东西，我们那个屋也有。而大爷那个屋里虽然也有，但只有一两件。如果只是四小姐一个人带回来送给家人的礼物，大爷这边的一两件才是符合的。我们那屋里却太多了，最好的解释就是两人是一块去的，东西也是他们俩一块带回来的。”

    “那万一，是这位二爷特别喜欢西洋玩意儿，而大爷不喜欢，所以四小姐投其所好，特地带回来送给二爷的呢？”

    “这个可能我也考虑过，所以，我把重点放在了四小姐那。”

    林玉秀怔了怔，惊讶的指了指自己：“我？”

    “对，你的屋里摆放了许多照片，而这些照片里面，其实藏着所有人的线索。”

    叶婉汐此话一出，所有嘉宾都惊讶的竖起耳朵：“所有人？”

    “嗯。”

    “咳咳……咳咳……”眼见着叶婉汐蠢蠢欲动要漏题，导演终于再也忍不住，开口制止道，“第一个任务，属于个人任务，需要个人独自完成，不能互相提示。”

    “……这又是啥时候冒出来的新规定？”

    导演一抬下巴，理直气壮：“刚刚。”

    众人：“……”导演你这样是真的很欠扁！都不怕下了节目被人套麻袋的吗？

    连礼凡闻言却像是发现了什么，双眸微亮，迫不及待的跳出来道：“既然是个人任务，他的身份怎么能让她来公布？”

    连礼凡这话就差指着导演的鼻子骂他给封天域二人开后门了。

    导演面上的得意笑容倏地收了起来，看向连礼凡的眼神活像是在看一个又蠢又毒的倒霉玩意儿。

    他都说了这个规则是他刚定的，这人就迫不及待跳出来揭他的底，真以为没人看得出来他那点小心思。

    导演虽然喜欢看嘉宾们作妖撕逼，因为这样可以炒话题，吸引大批流量。

    可这并不代表，他会容忍某些人的犯蠢，尤其是这人还蠢到想利用他来当他踩人的筏子。

    “封先生的身份当然可以由叶小姐来公布，因为他们俩是男女朋友，身份设定上又是夫妻，夫妻本为一体。由她公布，没有什么问题吗？你要是觉得不甘心，也可以让你的女朋友代为公布你的身份，我们也没意见。相信其他嘉宾也不会有意见。”

    顾韶铃等人在看到连礼凡跳出来，并且说了那样的话时便已经拧紧眉头，面露不悦。

    这会听到导演这么说，自然附和：“对对对，我们没意见。”

    连礼凡愣在原地，下意识的转头看了眼林玉秀。

    林玉秀见状不自觉的揪紧裙摆，却见连礼凡下一秒便有些嫌弃的移开目光，不再说话。

    林玉秀的心，蓦的凉了半截，头也低了下来，让人看不清她的神情。

    叶婉汐的目光在两人之间转了一圈，若有所思。

    现场气氛有些微妙，最后还是聂御阳开口打破这沉默，拉回正题：“叶小姐刚刚说四小姐屋里的照片里有线索，是什么线索？”

    “四小姐的照片里面，有人，也有物，还有风景。”

    叶婉汐说到这顿了顿：“重点的那些人物照里面，有几张照片背景是不一样的。”

    “背景？”

    “对。四小姐拍的那些带人的照片，有一大半，背景都在这栋宅子里，只有十几张，背景是在宅子之外。”

    顾韶铃等人双眸微亮：“也就是说，这些照片的背景，分别对应着我们的身份？”

    “对，我算了下，这十几张照片里，有七张是四小姐的单人照。”

    “七张？除了她以外，我们有七个人？”顾韶铃四下张望了一番，随即有些泄气。

    他们跟叶婉汐二人明明是一块去找的林玉秀，同样的场景，同样的时间，她就只看到那一屋子的照片，看到那黑白照片上的人跟他们长得一样，其他什么也没注意到。

    即便是现在叶婉汐都已经说得这么明白了，她也想不起来那七张照片到底是什么样的。

    赵芸儿几人就更不用说了，他们连林玉秀那屋都没进去过，更遑论看什么照片了。

    “找到了这七张照片，剩下的就简单多了。因为这七张照片里面还给出了其他提示。”

    “什么提示？”

    “还记得我们的身份卡吗？”

    “身份卡？”

    节目开始前，导演便把身份卡亲自交到了几人手上，之后也没把卡收回去。

    这身份卡，几个嘉宾基本都还带在手上。

    听到叶婉汐这么说，随身携带的几人都不约而同将身份卡掏了出来。

    “看看背面。”

    “背面？”

    几人将任务卡往后一翻，这才注意到卡片后面还有个大大的数字。

    大房的聂御阳跟顾韶铃身份卡后写着1，叶婉汐二人的身份卡后写着2，黎广君二人则是3，林玉秀二人是4。

    这个数字，在这之前也不是没人注意到，只是多数人都只以为这个数字顺序是按照杨家兄弟姐妹的排行来的，完全没想到这数字也是提示之一！

    “在那七张照片里面，分别用各种小道具展示出了这几个数字。”

    “也就是说，数字所在照片的背景，点出了各人的隐藏身份。”

    “对。”

    赵芸儿听到这忍不住好奇的问了句：“你跟封先生的照片，数字提示是什么？很明显吗？”

    叶婉汐瞥了她一眼，淡淡道：“照片里的四小姐，比了剪刀手。”

    众人：“……”这个提示，真是绝了！

    (本章完)

