    下手那个带绿帽子的关羽，这点董卓知道，那个绿帽子是一个叫刘备的皇族之人手下，他董卓也明白！

    但，这讨董联盟是你们袁家搞起来，盟主也是你袁绍，不然，哪里有这种事情！

    这比账单记在袁家头上一点问题都没有。

    所以，由此可以证明，领导不是那么好当的，名声有了，功劳有了，责任也有了！

    董卓愤而离席，在场所有人都看在眼里，特别是最后看向袁隗的眼神，让大家不约而同地想到了讨董联军上面，一时间，整个宴席之上无人说话，都悄咪咪地闪人了。

    回到住处，董卓一连用宝剑砍碎了不少物件，整个屋子里都被砍的稀烂，李儒站在门外一动不动，一直等到董卓发泄完了，这才推门而入。

    “咣！”大门轻轻一推整个就砸在了地上，李儒却好像没看到一样，踩在大门之上就走了进去。

    “主公，还请制怒！”声音幽幽，显得一点感情都没有。

    董卓眼中凶光一扫，见识李儒进来，这才轻轻吐出一口气，手中宝剑狠狠插入地面，口中恶狠狠地说道：“制怒，我怎么制怒，华雄死了！”

    “主公，事已至此，怒也没用了，反而会影响主公后续判断！”

    “你！”董卓张嘴就想骂人，可最后有咽了回去，李儒一直就是这种样子，为了目的，不择手段，仿佛没有感情一般，但事实上，这家伙只是藏的好，外冷内热罢了。

    “你想说什么，说罢！”董卓毫无形象地一屁股坐在地上，喘着粗气看着李儒。

    “杀袁隗满门！”这么惊世骇俗的事情，从李儒嘴里说出来，依旧是那么轻描淡写，仿佛杀一只鸡一样。

    刚刚坐下的董卓一下子从地上跳了起来，眼睛瞪的跟铜铃一样，张着大嘴，手指着李儒，一时间被吓呆了。

    理论上来说，他废立皇帝的事都干了，区区杀一个袁氏满门而已，不应该大惊小怪，可问题不是这么算的。

    皇家的死忠肯定有，而且不少，刘备他们都是。

    但，跟袁家关系密切者更多，四世三公，门生故吏遍天下不是说说而已，而是真实不虚，杀袁隗满门，那可是彻底捅了马蜂窝了，那可是要彻底跟袁家不死不休，作为曾经的袁门故吏的董卓，太知道袁家的底蕴到底有多强大，这种事情他听着就心虚。

    袁隗，三公太傅，袁隗的哥哥安国宣文侯袁逢，三公司空，袁基，袁逢嫡长子，袁术袁绍的哥哥，位安国亭侯，太仆，袁术南阳太守，袁绍渤海太守，袁遗，山阳太守，袁胤，丹阳太守，袁叙，济阴太守……

    至于联姻的亲家和门生故吏，咱都不去计算，单单一个袁家本家，就可以组成一个讨董联盟了！

    也无怪乎董卓被李儒的建议吓了一跳。

    “你没开玩笑吧，杀袁隗满门，疯了吗！”

    “对杀袁隗满门！”李儒说的斩钉截铁，“目前袁逢，和他的嫡长子袁基也在袁隗家中，正好一网打尽！”

    董卓一拍额头，若不是李儒从跟随他开始，从来都是算无遗策，一直辅佐他走到今天这个位置，他都怀疑李儒是不是敌人派来的奸细了！

    使劲揉了揉眉心，董卓知道李儒不会无的放矢，他到想听听你李儒到底葫芦里卖的什么药，“你说，我听！”

    “袁逢和袁基都在袁隗府上，事前，他们并未料到主公会忽然反水，占据主动，事后，他们搞关东联军，正好便在洛阳留下，随时主持大局。”

    “嘿嘿！”只有每当说道这些世家大族的时候，李儒言语之间才会有情绪上的起伏，“袁家太过目中无人了，也不知道全天下他们看得起谁！是不是觉得全天下，没人敢冒天下之大不韪杀他们！”

    “只要主公杀了这些家伙，那么关东联军，不攻自破！”

    “咦！为什么！？”董卓金鱼一样的大眼睛不停地眨呀眨，显露出三分萌态。

    “袁隗、袁逢是袁家这一辈仅剩的两个老家伙了，袁基又是这下一辈的嫡长子，只要这三人一死，有资格继承袁家家主位置的就只剩下两人，袁术，袁绍！”

    “而这两人，袁术是嫡子，受到本家最大支持，却在关东联军中处于弱势，袁绍庶出，却得到关东其他诸侯的拥护，为联军盟主！”

    “袁隗等死一死，关东联军表面上是会疯狂报复，但，暗地里，袁家家主之争，就彻底摆上了台面，到时候，不管这两个家伙愿不愿意，都必然走上对抗的道路，哪里还有时间，有精力，来管咱们的事情，只要咱们往长安一躲，紧守函谷关，就可以坐看风云变换，关东诸侯自相残杀即可！”

    “主公只需要不停积蓄力量即可，到时候，兵出函谷关，便是秦王扫六合，天下一统！”越说，李儒越是兴奋，到最后，几乎是喊出来的。

    计划很棒，实现的可能性也极大，只要董卓是这块料，绝对有希望一统天下，但问题是，董卓，是这块材料吗！

    这么爽？

    董卓倒是也激动万分，毕竟听起来很合理，唯一问题就是关东联军，也就是袁家二子会不会真的斗起来，他们难道傻吗？只要袁绍愿意帮助袁术，袁家很快就能彻底评定关东所有地方。

    有问题就问，董卓直接提出了自己的疑惑。

    “袁绍绝对不会帮袁术，不然，他也不会四处联络，坐上盟主的位置了，这是个同样不甘心的人，没了他爹袁逢压制，必然会跟袁术分道扬镳，最低，两人各置南北发展，最后谁发展的好，谁就是袁家下一任家主！”

    “另外，不单单是我们，关东那些诸侯，又何尝不想让两人斗起来，不然，袁绍怎么可能拿到盟主的位置，只要我们这边一动，那些家伙自然会跟着推波助澜的！”

    历史的发展走向跟李儒预料的一点差别都没有，袁家一分二，袁术回归老家，动用了本家力量，袁绍在河北，动用的是门生故吏的资源。

    “哈哈哈哈！”董卓仰天长啸，刚刚华雄死的郁闷之气一扫而光，“我有文优，大事可期，一切，就按照文优说的办！”

