    忍着剧痛，香娘捂着头皮，厉声喊道：“你要做什么？我都说了，是他先要杀我的！”

    “贱人，你竟敢杀了我的儿子，我不会放过你的！”

    二爷此时已经有些疯魔，抓着香娘的头发直接向墙上撞去……

    咚的一声，香娘只觉得浑身一软，眼冒金星，可还没等她反应过来，二爷已经再次下手……

    实在是有些熬不下去了，香娘厉声吼道：“唐老二，你别忘了，你可还要指望着我……”

    这句话一出口，二爷总算是有些恢复理智，猩红的血眸恶狠狠的瞪着香娘，伸手将她的发髻松开，将她丢在地上。

    而后双腿一软，再次跪倒在唐淇明的尸身旁边，颤巍巍的伸手抱起他的尸体，凄烈的喊道：“明儿，吾儿，吾儿啊……”

    香娘倒在地上不停的喘着气，伸手摸了自己的额头，那殷红的鲜血让她瞬间崩溃，冷声吼道：“你竟敢打我？你竟敢……”

    “我的儿啊，我的儿……”身旁的二爷此时已经双眼呆滞，抱着儿子的尸体，口中反反复复只剩下这一句话。

    香娘看着他的神情，有些不满的啐了一口，大声吼道：“不就是死了个没用的废物吗？”

    “你，你说什么？你再说一遍，我，我……”二爷几乎出离愤怒，起身就要冲着香娘过去。

    “怎么？你还想对我动手？难道你就不怕我讲你的事情抖落出去？别忘了，你可还要靠着我控制唐门……”

    听到她的话语，二爷已经暴怒的心情却在这一刻又平静下来，抬头看着香娘，冷声说道：“我就这么一个儿子……”

    听到他的话语之中似乎终于平静下来，香娘嗤嗤一笑，起身拍拍身上的尘埃，拢拢发丝，转身笑道：“老爷，难道没听过旧的不去新的不来？我看他们母子早就该死了！”

    “你，你说什么？”二爷再次恼怒。

    香娘却继续说道：“老爷，你放心，香娘日后一定会帮助老爷得到唐门，到时候香娘再为老爷生几个男丁，为老爷开枝散叶……”

    听到她的话语，抬头看着眼前恶毒的女人，二爷低头又看着那死不瞑目的日子，此时竟有些后悔引狼入室……

    这边二夫人的葬礼没有进行，而唐淇明却莫名其妙的过逝，一时间唐门上空再次弥漫了一层诡异的死气……

    二爷两鬓斑白，抱着唐淇明的灵位坐在房中痴痴发呆。

    唐淇风走进房中，看到这副情景，不得不说他心中也着实不好受，低声安慰道：“二伯，节哀顺变！”

    “节哀？呵呵，这是我对别人说的话，怎么就变成我自己了？明儿，我的儿子……”

    “二伯，你这样，大哥在天有灵，也不会安心的！”

    “安心？他不会安心，他一直恨我，恨我是个废物，现在，现在他更恨我了……”

    “二伯！”唐淇风有些心酸的想要在安慰几句，却始终不知道该说什么话。

    门外走进一人，扭着腰说道：“老爷，喝口茶，香娘特意给你炖了补品！”

    看着眼前如此大张旗鼓的女人，唐淇风也不觉恼怒的吼道：“二伯，你怎么还留着这个女人在身边？我听说大哥就是被她……”

    “少主，你这是听谁乱嚼舌根子？大少爷可是我的继子，我怎么会伤害他呢？老爷，你说是不是？”

    说完这句话，香娘已经伸手轻轻的搭在了二爷的肩头上，柔声问着。

    二爷双目呆滞的抬眸看着香娘，眼眸中一瞬间映射出漫天的恨意，最后却还是低下头轻声说道：“淇风，别听外面的人瞎说，你回去吧！我累了！”

    看着二爷如此神情，唐淇风虽是恼怒，却又无可奈何，最后只能怏怏兴的转身离去……

    香娘看着他怀中的牌位，啐了一口说道：“晦气！”

    “你，你……这可是我儿子的牌位，你还有脸站在这里？”

    “老爷，我不是早就说过了吗，是他想要杀我，我总不能坐以待毙吧？”

    “他，他就是个孩子，你怎么能？”

    “孩子？唐老二，我已经给足了你面子，你可千万不要敬酒不吃吃罚酒！”香娘恼怒的吼着，甩着袖子转身离去。

    二爷木然的看着桌上的补品，突然抬眸起身将它掀翻在地，低头摩挲着怀中的牌位，冷声说道：“明儿，你放心，爹一定不会放过这个贱人的！”

    月黑风高，唐门却透着一股惨白白的萧条，一人端着一只酒壶直接冲进了香娘的房中。

    满嘴的酒气，笑着摇晃着手中的杯子，大声喊道：“香娘，来，陪老爷我喝杯酒！”

    此时已经褪了衣衫的香娘侧目看着眼前醉醺醺的男人，不觉露出鄙夷之色，皱眉说道：“老爷，你这是要做什么？”

    “呵呵？做什么？香娘，我现在可是没了儿子，你不是答应过我，要给我生儿子吗？老爷我今夜，特意来……嗝……陪陪你！”

    听着他的醉话，香娘不满的皱眉说道：“老爷，你这难道是在勉强自己？香娘可是一心一意为你……”

    “呵呵，我知道，我明白，这些年是我委屈了你，我不该怪你的，来，香娘，今夜好好陪老爷我喝一杯，你闻闻，这可是上好的雄黄酒……”

    香娘闻言，撇嘴冷笑：“老爷，这雄黄酒可以对付毒蛇，可是好像对付不了我吧？”

    谁知二爷闻听，突然笑得有些癫狂，一口灌下一杯雄黄酒，又摇晃着身躯笑道：“这是当然，这雄黄酒可不是用来对付你的，能对付你的，可是你家老爷我……”

    说完那暧昧不明的眼中映射出一丝色念，而后又灌了几口酒，冲上前来，一把扣住香娘的下颌，以口对口的灌了下去……

    辛辣的酒气顺着喉咙蜿蜒而下，香娘面色酡红，有些媚色的拍打着二爷的胸膛，娇嗲的唤道：“讨厌，老爷不正经！”

    “呵呵，是啊，我是不正经……不过，接下来咱们可就要正经起来了！”

    说到这里，二爷刚刚还恍惚的眼神瞬间清明起来，而香娘此时却突然觉得腹痛如绞……

