    随着陆九骁一行人冲过了楼宇密集的区域，洪水因为在城市当中扩散开来，所以水流量已经变得很小。

    陆九骁他们的这条船被掀翻之后，众人并没有被水吞没，而是被冲出去了很远，然后全都狼狈的躺在了草坪上。

    此刻洪水已经彻底扩散开来，从而逐渐退去。

    【叮！】

    “恭喜您完成了主线任务1：生存！”

    【叮！】

    “恭喜您完成了主线任务2：保护！”

    【叮！】

    “恭喜您完成了支线任务1：拯救！”

    就在陆九骁翻滚出去的同时，开始有一系列的提示音在脑中泛起。

    “咳咳！”

    陆九骁刚刚被洪水呛了好几口，开始连连咳嗽，因为动用了命元之力，此时的他极度虚弱，连动一下的力气都没有了。

    侧目望去，此刻地震已经停止了，城市当中到处残垣断壁，满目疮痍。

    陆九骁的任务完成了，也就意味着死神的这一轮袭击，已经结束了。

    因为之前的请款太过于惊心动魄，以至于所有人都没想到是陆九骁发动念力救了他们。

    “贝利，现在地震已经停下来了，我们接下来还要做些什么？”

    艾利克斯强忍着身上的疼痛从地上爬起来，向着陆九骁问道。

    “我们什么都不需要做。”

    陆九骁艰难的翻了个身：“我们已经躲开了死神的攻击！”

    “什么？这也就是说，我们活下来了？！”

    比利听完陆九骁的话，兴奋的喊了一句。

    “这场地震，难道就是死神为了对付我们而引发的吗？为了让我们自己活下来，却葬送了那么多无辜的性命……”

    泰莉看着已经沦为废墟的城市，根本高兴不起来。

    “事情并非是你想的那样，死神只会利用各种意外取走我们的性命，而地震也是意外之一，所以这次死在地震当中的人，都是同样被他列在死神名单上，原本就该死掉的人。”

    陆九骁胸口起伏，安慰了泰莉一句，不想让他过于自责。

    按照原本的逻辑，这些死在地震当中的人，原本该死注定死于地震的。

    但是陆九骁明显能够感觉的到，他们因为一直可以逃脱死神的追捕，所以早已经使得对方变得极度愤怒。

    所以，这场地震就是为他们准备的。

    对于死神而言，人类的生命只是玩物而已。

    “不管怎么样，我们都活了下来，以后大家一定要更加的珍惜生命，为那些死掉的人好好地活下去！”

    卡特听完陆九骁的话，神色坚毅的开口。

    “是啊，大家这次能够死里逃生，实在是不容易，不过咱们经历了这么多，接下来也该到了分别的时候了！”

    陆九骁看着跟自己朝夕相处了这么久的大家，认真的开口道：“经历过这次的事情，我想大家都应该意识到了生命的可贵之处，还有生命的脆弱之处，所以接下来的时光当中，我希望大家能够认真的过好每一天，去完成之前以前留下的遗憾，也不要虚度光阴！”

    这番话，全是陆九骁的肺腑之言。

    所谓逃过死神追杀的一套托词，都是陆九骁编造出来的谎言，目的就是为了让大家在生死关头抱有希望。

    现在他的任务已经完成了，很快就要离开这个世界。

    但是艾利克斯、柳敦、卡特、比利、克莱尔和泰莉这些人，仍旧还得留在这个世界当中。

    而死神的追杀，是如影随形，不死不休的。

    也就是说，这些人根本无法摆脱被追杀的命运。

    与其让他们胆战心惊的活着，却仍旧无法逃脱死亡的阴云，陆九骁则给他们编制了一个美丽的谎言，让他们可以放下一切心理包袱，去认真的享受人生。

    陆九骁不知道自己的这种方式究竟对不对，但却是他能够想到最好的办法。

    大家在一起同甘共苦这么久，彼此都有了深厚的感情，但因为地震的发生，也都很担心的自己的家人，互相留下联系方式之后，就很快散去了。

    “阿哲，你的手怎么样，要不要紧？”

    陆九骁看着沈哲断裂的手掌，有些心疼的问了一句，之前如果不是沈哲挡下了那波攻击，恐怕陆九骁已经连命都没了。

    “没事，还能扛得住！”

    沈哲咧开嘴笑了笑，同时也被伤口疼的一咧嘴：“这次我进入神殿世界，选择的能力是僵尸体质，没想到那个铁片居然那么锋利，能后伤害到我！”

    “别说那么多，你先把这个服用下去！”

    陆九雄奥心念一动，在随身空间里取出一瓶药剂递给了沈哲。

    “这是……壁虎药剂？”

    沈哲看着手里一瓶冒着绿色荧光的药水，有些心疼：“小九，如果我没记错的话，这个药水可售价一万积分！这也太奢侈了吧？”

    “你的手是为了救我才受伤的，今天别说一万，就是一百万积分，我也一定会想办法把你的手治好，先把药水喝了吧！不然的话，你的手可是不会凭空长出来的。”

    陆九骁催促了一句：“等你的手恢复之后，咱们俩就可以回归了。”

    ……

    【公告！能力者‘骁龙’，在《死神来了》世界中，成为全球首位完成隐藏任务的能力者，获得超完美评价：十星！】

    陆九骁取得超神评价的公告，从整个神殿空间内进行播报。

    “我去！骁龙又再次出现了？”

    “骁龙牛逼啊！这么久没听见他的消息，一出现就可以引起巨大的轰动！”

    “那必须的啊，踩在幸运之神肩膀上的男人，你们以为是浪得虚名的？”

    “哈哈，这下轮回者论坛上的谣言可以不攻自破了，骁龙几个月没有露面，轮回者论坛上都说他是被什么大势力或者大家族给软禁了！”

    “笑话，骁龙可是战神榜上的强者，普天之下，谁能奈他何？”

    “别替骁龙吹牛逼了好么，让你们说的他好像是世界第一似的！”

    “你行你上啊！”

    “不过话说回来，骁龙还是强！在我的印象当中，他似乎是一路都是获得十星评价上来的吧？”

    “是啊！这家伙，注定是一个被万众仰慕的男人。”

    “……！”

