    苏莫和风少羽等人，走进了御魔堡中的一座酒楼，这酒楼颇为简陋，其内空间不算大，但生意却是非常火爆。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这座酒楼开设在御魔堡中，对于角魔境的动态了如指掌，很多刚来到角魔境的人，都会来这里打听情况。

    是以，酒楼中专门安排了人，在酒楼中讲解角魔境的近况，比如哪里角魔人多，哪里有角魔人的大军扫荡，都介绍的一清二楚。

    苏莫几人在酒楼中待了片刻，苏莫也对角魔境了解的更加透彻了。

    目前，角魔境中的角魔人共有十个部落，整个角魔境也是按照十个部落的方位，划分成了十个区域，每一个部落中都有十万以上的角魔人，而每个角魔人部落中，都有真玄境的角魔人坐镇。

    而最近这一段时间，十大角魔人部落，派遣了大量的角魔人小队，在整个角魔境中猎杀天灵宗弟子，所以最近一段时间，天灵宗的弟子伤亡颇为惨重。

    片刻之后，苏莫几人离开了酒楼，再次来到了外面的广场。

    广场上人山人海，很多人都开始组队离开御魔堡。

    “各位，在下齐天峰弟子，真罡境三重修为，准备去第七区历练，不知有哪些师兄弟愿意一起？”一名高大的青年朗声喝道。

    “我与你修为相当，我们一起吧！”立刻有人响应。

    “还有我！”

    “还有我！”

    一个个弟子应声，不多时，高大青年便组成了一个十二人的小队，旋即离开了御魔堡。

    “八师兄，我们要不要组队！”苏莫向风少羽问道。

    风少羽闻言摇了摇头，道：“很少有人愿意和我们组队！”

    呃！

    苏莫一怔，随即转头看向周围，现不少人看向他们几人的目光，都是面露忌惮之色。

    苏莫无语了，擎天峰的弟子，嚣张是够嚣张了，但人缘也是差到了极点。

    “我们走吧！去第十区！”

    风少羽道，第十区相对来说也比其他九区角魔人要弱一些，他们几人修为都不高，还是去第十区危险性小一些。

    而后，苏莫四人出了御魔城，向第十区而去。

    角魔境内的大地，全部是褐色的大地，泥土中都有魔煞之气弥漫而出，若是普通的武者，根本无法在这方空间中生存下去。

    风少羽显然不是第一次来角魔境，熟门熟路，带着苏莫几人在低空疾驰，向第十区急飞去。

    第十区距御魔堡不远，只要穿过第九区约一万里的地域，便能到达地十区。

    飞在低空中，苏莫见到了远处不少天灵宗弟子和角魔人在战斗，他也终于见识到了，所谓的角魔人到底是什么模样！

    角魔人，是一种和人类差不多的生物，体型极为相似，不过，角魔人和正常的人类有两种区别。

    其一，便是角魔人额头之上长有一对犄角。

    其二，则是角魔人身上长了一层鳞甲。

    角魔人额头上的那对犄角，犹如鹿角一般，但并不是很长，只有小指长短，这种犄角极为珍贵，据说是一种奇宝，可以提升武者的修为，很多来此历练的弟子，都是为获得角魔人的犄角而来。

    而角魔人身上覆盖的鳞甲，则极为细密，呈紫黑之色，除了角魔人的脸庞之外，这种紫黑色的鳞甲几乎覆盖了角魔人身上九成的地方。

    苏莫心中啧啧称奇，他没想到天地之间，居然还有这种怪异的人类！

    嗯！姑且也算是一种人类吧！

    苏莫几人度极快，一路急行，一个时辰之后，便来到了第十区。

    现在几人身处在一片荒原之上，四周寂静无人，下凡全是荒芜的野草。

    “现在大家减前进！遇到实力不强的角魔人，全部灭杀！”风少羽冷声道。

    众人点头，而后低空飞行，在这片地域开始寻找角魔人的踪迹。

    轰！轰！轰！

    不多时，一阵巨大的轰鸣声从远处传来，传到了苏莫几人的耳中。

    “难道是有弟子在和角魔人战斗？”云非道。

    风少羽略一沉吟，道：“我们去看看吧！”

    旋即，四人身形一动，向轰鸣声传来之处飞了过去。

    不多时，四人便看到数十里外，有三名弟子正在遭到十几名角魔人的围攻。

    那三名弟子是一男两女，修为居然全部高达真罡境五重，战力极其强大，不过，围攻她们的十几名角魔人则更为强大，其中有五名角魔人拥有真罡境五重修为，其他的角魔人也有真罡境四重的修为。

    此刻，这一男两女个个身上挂彩，气息虚浮，都受了不轻的伤，虽然短时间内还能勉强抵挡这些角魔人的攻击，但时间一长，必定是败亡的结局！

    “好像是玄天峰的弟子！”云非惊讶道。

    “玄天峰的弟子，我倒是可以帮他们一次，九师弟、十师弟、十一师弟，你三人在此等我，我去灭了这些角魔人！”

    风少羽留下一句话，身形如电，急向那些角魔人冲了过去。

    苏莫闻言双眉一挑，看来这位言语不多的八师兄也不简单啊！才真罡境四重的修为，居然完全不将这些真罡境五重的角魔人放在眼里！

    苏莫三人停下了身形，静看风少羽出手。

    苏莫等人的到来，那些角魔人自然也现了，一名真罡境五重巅峰的中年角魔人领，顿时向那三名玄天峰的弟子猛攻不止。

    “你们这些天灵宗的人，全部都要死！”

    角魔人领怒喝一声，覆盖着细密鳞片的双拳，泛起惊人的黑色拳茫，如两块陨石砸落大地，向其中一名蓝衣女子击去。

    噗！

    那名女子早已深受重伤，如何能抵挡如此强大的两击，顿时被轰飞，口中鲜血狂喷！

    “死！”

    角魔人领身形如电，欺身而上，便要轰杀那名蓝衣女子。

    “小薇！”

    另外两人大惊失色，但她们想要救援已经来不及了。

    “在我面前你们还想杀人？”

    这时，风少羽已经临近了五里之内，一声轻喝，他的手中出现了一把金色的长刀，一刀挥出，天地失色。

    “八荒**斩！”

    风少羽的这一刀，威势极其惊人，恐怖的刀气长达数里，呼啸天地，大有横扫八荒**之势。

    苏莫眼眸一凝，暗暗惊讶，擎天峰果然没有一个是庸才，这八师兄风少羽，也有轻易越两级修为战斗的实力。

    想必九师兄云非，也不会差多少！