    “伙计们，这场比赛我们必须拿下，所以如果这场比赛谁没打好的话，比赛结束就留下来，我再给他练那么几个小时！”

    湖人队上一次输给了马刺队，这事孙大圣一直记着呢！

    他不想在这个赛季输给马刺队太多次。

    嗯，两次对于孙大圣来说已经很多了。

    哪怕这个赛季对于湖人队来说是更新换代的一个赛季，但是对于孙大圣来说，只要有他在，那就不该在一个赛季输给一个对手太多次，更不能连续两次比赛输给同一个对手。

    也是这个原因，这场比赛都不用管外界那些媒体抱着什么心思，孙大圣自己都非常的重视。

    而他这番话说完，吉米巴特勒他们几个的神情都发生了一些变化，像钱德勒帕森斯还有迪昂维斯特一听说今晚这场比赛如果输了就得在比赛结束后继续训练，对于他们来说，这无疑是最不希望干的事情。

    所以孙大圣一说完，他们的脸色立刻严肃了起来。

    对于这帮家伙来说，你跟他讲今晚这场比赛对于整个球队有多重要，对于整个球队的未来前景有多重要他们是根本不会放在心上的，他们就属于那种被篮球选择了的球员，竞技心在他们被球队选中，有了一份NBA合同之后已经变得越发的小，想等他们的积极性恢复到一开始，那就只有等着合同年的到来。

    合同年的球员们注定是要比一般时候更强的，这一点不管对于谁都是一样，而对于这帮家伙，则会体现的更明显！

    而吉米巴特勒虽然没有被打完比赛后留下来训练给吓到，对于他而言，训练从来都不是一件有负担的事情，如果可以的话，他希望能一直在训练馆。

    只要能变强的事情，他都愿意干！

    他还等着证明自己呢！

    这个从小就被自己母亲嫌弃了的家伙，要做的就是不断的证明，他要证明别人都是错的，所以他不会在意别人的感受，跟别人的目光，不过，这是以前，现在的他心里有了一个在意的家伙，这个家伙就是孙大圣，他感觉到了孙大圣对于拿下今晚这场比赛的必胜之心，这也让他感觉到一场对于他的小考来临了！

    他不在意任何人对于他的想法，但是现在的他，很不愿意看到孙大圣对于他流露出失望的神情，这令他不自觉地紧了紧拳头！

    今晚这场比赛，一定要赢！

    吉米巴特勒在心里默念了一句。

    ……

    很快比赛到来，今晚这场比赛是在湖人队的主场，这让湖人队在开场受到了疯狂的欢呼声，而在他们接收到这些欢呼声之前，马刺队则是被嘘到了现在，只是这只球队并没有因为这些嘘声而出现任何心态上的变化。

    从97年开始到现在，这只球队就再也没有缺席过季后赛。

    这是很多夸马刺队跟蒂姆邓肯的专家总是会挂在嘴边的一句话，这只球队经历了太多，也稳定了太多年，从来没有一只球队能这么稳定。

    也从来没有一个家伙能像蒂姆邓肯一样，让一只球队从来都这么稳定。

    细细算下来的话，这已经是第16个年头了！

    而蒂姆邓肯到现在都还没有哪怕一个赛季缺席过季后赛，在NBA的历史上，截止到目前为止，或许也只有蒂姆邓肯一个人能做到如此漫长的连续进入季后赛的次数。

    嗯，如果加上是以核心身份带领球队连续16年进入季后赛的话，这看上去就更加的伟大！

    而这就是蒂姆邓肯的伟大。

    早在09年的时候，便已经有媒体在说，哪怕现在蒂姆邓肯就退役，他也将是NBA历史上最伟大的四号位，而现在这句话依旧在持续，唯一不同的地方就在于，如果蒂姆邓肯现在就退役的话，他将毫无悬念的成为NBA历史上最伟大的四号位。

    是的，现在的蒂姆邓肯虽然相较4年前冠军戒指没有增加，但是就凭借着他的稳定，跟他带领的马刺队创造的“另类王朝”，也足以让他在NBA历史上最伟大的四号位上加上“毫无悬念”这个词！

    当然了，真要说的话，也不是否认蒂姆邓肯的伟大，可他确实也没什么可以跟他竞争的对手，90年代四号位上的第一当属卡尔马龙，然后是“飞天神猪”巴克利，但是这两个家伙都有一个问题，没有总冠军。

    这是在评选NBA历史地位的时候，一个比较硬性的指标。

    跟他们两个一样的还有华丽大前锋克里斯韦伯。

    他也是职业生涯到头也没有拿到一个总冠军的代表。

    他们三个跟蒂姆邓肯放在一起比较的话，蒂姆邓肯只需要伸出一根带着总冠军戒指的手指就可以将他们“弹飞”了。

    在05年之前，凯文加内特倒是可以跟蒂姆邓肯较量一下。

    只是当蒂姆邓肯伸出第二根手指的时候，他也得被弹飞，就算他在08年也拿到了一枚总冠军戒指，可蒂姆邓肯再拿出一座总冠军MVP的奖杯，凯文加内特也将无话可说。

    更别提如果说作为大当家的带队成绩，凯文加内特更不是对手了。

    同位置里，能对蒂姆邓肯产生威胁的只有一个家伙，那就是诺维斯基，作为大当家的在2010年之前就杀入过总决赛，带队也打出过常规赛第一的成绩，可以说算是又一个非常合格的大前锋当家，而在2012年总决赛上干掉“热火三巨头”的那一冠更是让他的历史地位直线上升。

    可惜啊！

    如果他能再多拿一枚总冠军戒指的话，或许还能跟蒂姆邓肯掰掰手腕，现在就真的只能看着蒂姆邓肯缓缓伸出第三根带着总冠军戒指的手指将他弹飞了！

    由此可见，四号位上的情况有点蒂姆邓肯一枝独秀的意思，他算是真正意义上以四号位身份作为大当家带领球队打出一段传说来的家伙，其他的四号位明星，甚至巨星，跟他之间，差距还是挺大的，总冠军戒指数量、荣誉还有带队成绩，这三样含金量最重的数据蒂姆邓肯都取得了毫无悬念的胜利。

    这也是为什么他现在就退役那也是历史最佳大前锋的原因。

    当然了，现在的他显然还在继续着他的传说，巩固着他在大前锋上的霸主地位。

    而他带领的球队即便是现在，那也仍然是联盟最有竞争力的球队。

    这也是孙大圣专门在更衣室“吓唬”自家那帮年轻人的原因，对上这样的家伙带领的球队，不尽全力是肯定赢不了的！

    ……

    湖人队今天抢下了先攻权。

    大部分球队都是一样的，四号位如果强的话，五号位必然会有些偏供能性，五号位有些强的话，那四号位必然就是蓝领球员。

    在NBA的历史长河中，靠着双塔为核心取得了总冠军的球队貌似就只有马刺队，09年的湖人队都有些勉强，因为球队大当家当时是科比，保罗加索尔跟拜纳姆虽然叫双塔，可战术地位这一块，拜纳姆真的连三当家都很勉强才能算上，毕竟还有个奥多姆，到了赛季后期，三当家的位置上甚至还有孙大圣在竞争。

    现在进入了“小球时代”就更没有多少球队打造“双塔”了，马刺队也不例外，跑出来跳球的是同样跳不起来的斯普利特。

    这让姚明抢下了先攻权。

    在大家都跳不起来的情况下，姚明的身高优势就非常的明显了。

    孙大圣在拿球后还是将球给到了吉米巴特勒，他虽然对于这场比赛很看重，但是整个球队的打法他并不想改变了。

    开玩笑，练了这么多天就等着这场比赛看看结果呢！哪里能他直接出手大包大揽啊？那前面那么多天的挣扎还有什么意义呢？

    没说的，球就继续给吉米巴特勒来打就是了！

    拿球的吉米巴特勒面对防守稍稍思考了一下，往前快速踏出一步，做出要突破的姿势，将防守逼退，然后又及时调整了重心，直接起跳。

    “唰”的一声。

    吉米巴特勒中投命中。

    现在这招也算是吉米巴特勒的招牌得分方式了。

    持球突破过程中，突然跳起的中投是他非常擅长且能熟练运用的招数，从这里也可以看出来，他之前三年一直在练习着的中投效果确实明显，因为现在，这一招已经成为了他非常依仗且非常有底气在比赛中用出来的招式了。

    第一次进攻就命中，这让场边的波波维奇朝着场上某人示意了一下。

    在他示意后，吉米巴特勒第二次拿球时面前的防守者换成了一个“面瘫”……莱昂纳德换位到了吉米巴特勒的面前。

    在莱昂纳德新秀赛季的时候，他就一直在被整个媒体关注着，因为波波维奇为了选择他将他的爱徒乔治希尔给交易了，那一年的乔治希尔是距离全明星就差了一个级别的实力派球员，已经在联盟中有了不小的名气，可却被波波维奇用来交易了一个首轮15号签，然后他们用首轮15号签选择了莱昂纳德，当时真的有不少媒体都在说“波波维奇是不是年纪大，糊涂了，居然用乔治去交易一个首轮15号签！”

    这家伙有什么特别的吗？

    除了有一双大手……

    除了面瘫……

    还有啥？

    而在进入这个赛季之后，莱昂纳德用他的实力证明了波波维奇当初的交易并没有问题，用乔治去换首轮15号签位然后将他签下是一件非常值的事情！

    目前的莱昂纳德场均可以拿到12.8分6.3篮板2助攻1.7抢断的数据，已经大概等于去年的乔治希尔在离开马刺队时的数据了。

    要知道马刺队的打法是团队型的打法，从蒂姆邓肯到所有人，在这个体系下打球都是会有些牺牲的，而这家伙能在这个体系中拿到这个数据，足可以证明他的厉害之处。

    而且，他最令人惊讶的地方还是他的侧翼防守能力。

    他在防守端的成长，让马刺队的防守又有了当年那味道。

    这一点是几个乔治希尔都无法做到的时候。

    也是在这个时候，更多的媒体突然发现，莱昂纳德的“面瘫”颇有点跟马刺队一脉相承的味道，似乎这家伙本来就该属于这里。

    一时间关于“马刺接班人”、“蒂姆邓肯之后马刺队的新核”这样的说法也渐渐流传了开来，只是在大家的这些赞美声中，莱昂纳德依旧板着这么一张“面瘫脸”，打出更加好的表现。

    这家伙成长虽然很慢，但绝对会成为好的NBA球星。

    这一点已经有越来越多的记者认可了。

    吉米巴特勒面对他的同时，场边的摄像机也在这个时候“咔嚓咔嚓”地拍了起来。

    很多的记者都想留下这一幕。

    莱昂纳德在最近得到了很多的新名头，而吉米巴特勒也一样是最近冒头的湖人队新星，不过，他跟莱昂纳德完全相反。

    莱昂纳德因为乔治希尔的缘故，从一进入联盟就顶着非常多注视的目光，但是吉米巴特勒不一样，这三年来他身上的目光虽然多，可其中绝大部分是因为他在湖人队，而在这个赛季开始前，关于吉米巴特勒更多的话题也仅仅是湖人队里有个叫吉米巴特勒的家伙，然后就再没有其他的话题了。

    这个赛季，吉米巴特勒算是“一朝成名天下知”，现在谁都知道湖人队更新换代，来到孙大圣时期的核心阵容中，有这么一个家伙！

    同样在这个赛季正式冒头，还打着差不多的二三号位，这两个家伙的这次相遇被看作是又一对联盟未来对头的相遇。

    而他们之间的第一次对位，自然是值得拍照留念的。

    以后再回忆起这两个家伙来，只要看到这张照片，立马就能想起他们的这一刻。

    莱昂纳德果然是个非常棒的防守者，在他的防守下，刚刚还有些从容的吉米巴特勒这会儿运球都有些难受，好在是找了个机会运球横移了一大步进入了三分线内，可最终的出手却是“咣当”一声，球弹出了界外，不中……

