    “你的身份？”

    秦勋此刻已经从高空之中的战车上落下来，此刻他居高临下的望着陈朽，见到陈朽手中出现了数十块的上品元晶，有些皱眉不解。

    “我是道纹师，你所谓的战阵，虽然八百名禁军，但是在我的眼里，没有任何的威胁性！”

    陈朽的眼神之中闪过了一丝的笑意，随后身上陡然之间就出现了恐怖的精神波动，一股极强强横的力量，出现在了这一片天地之中，恐怖的精神力量如同滚滚的天河一般，疯狂的冲击着每一个人的意志。

    而陈朽手中的数十块元晶，则是在这股精神力量的带动之下，环绕着陈朽不断的旋转，一道道淡金色的精神力量如同刻刀一般，竟然一点点刻印在了元晶之中。

    细看之下，每一块的元晶的刻痕，都不一样，也就是说，陈朽此刻竟然可以一个人同时刻画数十块元晶，将上面刻画成了道纹。

    场面，一时间陷入了诡异的寂静状态。

    现场，只剩下了陈朽一个人的独秀。无比恐怖的精神力量，加上强大的意志力量，这一刻让众人真切的认识到了陈朽的本领，上品元晶的质地，勉强可以承受住陈朽所化的道纹，一点点的凝聚成型。

    “凝！”

    几乎在瞬间，几十块上品元晶上的道纹，开始凝聚成型，在陈朽的一声令下之后，数十块的上品元晶如同炮弹一般，朝着远方轰去，在陈朽强大的力量控制之下，准确的落到了各自的位置。

    当所有刻画着道纹的元晶落到了各自位置之后，现场陡然之间就出现了一道道的迷雾，一股无形的力量牵扯，将众人拉入到了一个虚幻的世界之上。

    “可惜了，用上品元晶这种材料刻画幻蜃阵，也只是能发挥出三成的功效，若是真正拥有了幻蜃石作为道纹刻画，那么即便是玄仙落到这里，也得懵逼！”

    陈朽的声音低沉，但是此刻因为场中寂静，却是让每一个人都听到了他的低语声。

    众人虽然不知道什么是幻蜃石，但是以眼前陈朽布下来的这种道纹来看，其效果已经完全可以迷惑住现场之中的所有人。

    若是真的用幻蜃石刻画道纹的话，恐怕不知道要厉害了多少倍。

    场中，雾气迷蒙，一道道杂念，立刻丛生，让所有人的脸色都变得不好看了。

    陈朽这是无差别攻击，布置了一个巨大的阵法，将所有人都囊括了进去。

    不过释道一铁头陀等人，却得到了陈朽的招呼，只有在别墅的一小部分区域之内，没有任何的影响。

    而别墅院内的八百名禁军，包括秦勋，还有前面围观看热闹的各个世家弟子，却全部进入到了这个幻阵之中，此刻众多围观的修士整使出各自的方式，想要强行从这个幻阵之中离去。

    只可惜，他们没有这个能力，对于阵法之类的都是一窍不通，只能是强自的按捺住心底的杂念，强自镇定下来。

    幻蜃阵，顾名思义，就是构造了一片并不存在的空间，如同真实的一般，有些类似于陨星大陆之中的精神世界的考验。

    但是，陨星大陆中心的那种考验，在里面历练之后，就会得到精神上的升华和境界的提升。而陈朽随手布下的这个幻蜃阵，就要简单得多了。

    只要进入了这个幻蜃阵，那么就会陷入到了另一个虚幻的世界，而不断的勾动心底的魔念，如果没有坚定的意志，那么就会一辈子沉迷到了这种欲念之中，直至死亡。

    起初，众人还能够坚持住内心的想法，知晓他们所见到的一切，都是虚假的。但是一刻钟过去之后，许多灵魂境界不高的人，终于无法坚持住自己本心，竟然被幻蜃阵之中的心魔勾起了心中的欲念，完全被幻蜃阵之中的魔念所控制，将各自心底的欲、望放到了最大。

    许多没有被笼罩进道纹的修士，在见到了幻蜃阵之中修士各种奇怪的百态，此刻有些胆战心惊的望向了陈朽。

    太可怕了，一个人竟然可以控制别人的心念，这是极其恐怖的事情。

    只见在幻蜃阵之中的修士，有的不断的叨念着平身，在其眼中似乎是盛世皇朝。也有的修士不断的杀伐，而后哈哈大笑，似乎已经大仇得报。也有的女修士，似乎被勾动了欲，在幻蜃阵之中，竟然不断的抛飞了自己的衣服，眨眼之间，玉体果露，让幻蜃阵之外的修士大饱眼福。

    直到这一刻，所有人都知晓了陈朽的可怕，竟然倒退了几步，不敢接近幻蜃阵。

    而此刻的陈朽，却没有心情观看这一幕。

    刚刚，是他学习道纹以来，最杰出的成果，别人看到他布置出幻蜃阵非常的容易，但是只有他自己明白，这次是结合了太玄噬魂决的灵魂之力，还有灵雨秘典之中的意志力修行法，加上他天生对于道纹感兴趣，有着独特理解，结合了秦皇朝秦成龙给予他的无尽道纹资料，终于让陈朽厚积薄发，布置出来了幻蜃阵。

    不过当他用尽全力布置出来幻蜃阵之后，却是感觉到了自己的精神力被消耗一空，此刻半眯着眼睛，站在了原地，别人误以为陈朽在欣赏眼前的杰作，但是只有陈朽自己知道，他正在竭尽全力的恢复实力，以防不测。

    随着时间的推移，幻蜃阵之中的怪异景象越来越多，而幻蜃阵边缘的秦勋，额头上冒出了冷汗，脸色潮、红，这一刻他也坚持到了极限，马上就要把持不住了。

    “看来秦勋这真仙巅峰，真是玩笑，秦皇朝的脸面，都被秦勋给丢尽了！”

    远方，两个老者正注意到了这一切，其中一个魁梧的国字脸，眉毛如同水墨一般，漆黑无比，眉宇之间带着煞气道。

    “哈哈，这不能怪秦勋，谁让他没有继承他父亲的天赋呢？用灵药晋升的巅峰，必然会有许多的麻烦。这次秦勋惨了，以我对幻蜃阵的了解，这种阵法简直就是魔阵，引动心念非常容易，秦勋迟早会如同那些人一样！”

    老者长得仙风道骨，长长的眉毛垂落，语气之中带着一丝淡然的笑意道。

    “禹老，这个小子不错，可以传承你的衣钵了，你看他无师自通，竟然学到了这种地步，其在道纹之中的天分，绝对是妖孽了！”

    中年男子声音浑厚道。

    “空冥，我也想传授他一些东西，但是他在道纹上的天分，要远远的高于我，我根本不敢收这样的徒弟，即便是同辈论交，我都是占了便宜了！”

    被称之为禹老的修士，此刻哈哈大笑，十分豪爽道。

