    看完这一场斗法，焦飞忽然心中想道：“连我都能看出来，那老道士远远比那黄袍道士强，为什么那黄袍道士却不觉得？他刚才得意洋洋，似乎稳操胜券，可不是假装的，难道他居然看不出来对手的强弱么？总不成，他的法术比我还差。”

    焦飞想到这里，又觉得不太可能，明明那黄袍道人显露的法术，怎么也比他才修炼月余的浅薄法力，要强横百倍，这个疑团他想不明白，便打算回到道观，去问师父。

    这会功夫，又有一名虬髯大汉，跃上了高台，这大汉双手上绽放起紫色雷电，看起来威势无双，扬手发雷，宛如神祗般威风凛凛。这次那老道士打起了十二分的精神，不但把拂尘化成了一张银色大网，还把一缕拂尘的银丝，化成一条银鞭相仿，蛟龙般飞舞，几次都险些把那虬髯大汉抽下高台。

    这一场斗法，比刚才那场又精彩了几分。焦飞看的入神，偶然回头，却见苏环似乎神不守舍，一双妙目，盯着人群之中，他顺着苏环的眼神望去，恰好看到那舞弄赤鳞大蛇的乞丐，心头微微一愣，忖道：“这乞丐有什么好看？苏环似乎跟他有仇一般，不过若是这乞丐上台去，只怕那两个加起来也不是他的对手。”

    老道士跟那虬髯大汉斗了不过一炷香的功夫，皇城楼上就传下了旨意，让两家罢斗，唤两人到皇宫内款待。这两人表现各不相同，被小太监领入了宫中，却让台下的那些人好生羡慕。不旋踵又有一名胡僧脚踏五彩光华上了高台，这一次不用有人上去争斗，皇宫内就再次有旨意出来，把这名胡僧也唤入了大内。

    焦飞这才看的明白，原来的芦席斗法，并不一定要分出胜负来，只要上去之人显露出一身的法力，就会被召唤入宫。显然那大唐天子并不在意谁人胜负，只要是有本事的便会延请，只要能为他延寿一纪，自然是有本事的人越多越好。

    晃眼间，就有十三四人被唤如了皇宫大内，那些小太监跑进跑出，倒也颇为热闹。那些没有本事，只有几手哄鬼的法术之人，虽然极为心热，却不得大唐天子召唤，显然李家天子身边也有懂行的高人。

    焦飞偶然试着往皇城头一望，只见一条五爪金龙，似云似雾的在屋檐上盘旋，自己什么也看不清。这才明了，世人所传，皇帝乃是真龙之言不虚。只是那条五爪金龙奄奄一息，似乎全无精神，垂垂老态，尽露无遗。

    晃眼天已过午，皇城楼上有大太监传下话来，皇恩浩荡，赏赐诸位参加水陆大会的法师午宴，很快便有宫中的力士，抬了百余桌酒席到了朱雀大街，那些各路的奇人异士，都一一入席。那十几位被选入宫中的，自然有更好的招待，比朱雀大街上这些，又更胜一筹。

    焦飞肚内咕噜一声，却是忍不住也有些腹饥了。苏环听到这声音，嫣然一笑道：“尚书府中，定然有许多饮食，他们也吃不了，不如我们偷偷去厨房找些吃的，再回来看这水陆大会的精彩关目如何？”

    焦飞匆忙摇了摇头，说道：“出来这半日，已经极为难得，我再不回去，只怕师父惦记。”

    虽然这水陆大会，到了芦席斗法，比之前游街更加精彩十倍，但是焦飞也知，这芦席斗法只怕没有个十天半月都比不完，自己总不能一直就这么看下去。虽说师父蓝犁道人那里，并没让他及早回去，但是焦飞深自珍惜这份求仙的缘分，随时自警，不想惹恼了师父。

    毕竟人生不过百岁，岁月如白驹过隙，便是一朝天子也渴望能够长生不老，焦飞有了这般天大的机缘，向道之心极为坚定，硬是压下了心猿意马，举手跟苏环告辞。苏环小脸上极为失望，但是她同焦飞不过素昧平生，纵然想要挽留，也不知该用何许言辞。

    何况苏环赶来长安，并非为了见识水陆大会，而是另有意见重大的事情要做。

    焦飞下了大鹏明王塔，也不禁有些怅然，苏环面目可喜，落落大方，两人又是一见如故，这么分手之后，只怕是别无相见之日。虽然焦飞不知师父来长安有何事情，但是想必不会在这繁华之地久居，日后不知是天涯海角，还是深山古洞，在和苏环见面的机会，微乎其微。

    他正要寻了路径，离开尚书府，偶然扭头，却见大鹏明王塔上黑气如柱，冲霄几十丈高，不由得心中大惊，失语道：“刚才还不见塔上有什么动静，怎么这就冲起如此高的一股黑气？听师父说，玄神释杂四家，修行各有不同，身上的灵光也迥然有别，但是这一股黑气，污秽邪祟，定然是不是人类的修士，只有吞噬过无数生灵的妖怪，才会释放出来如此阴暗的妖气来。”

    焦飞记挂了苏环还在塔上，连忙大步就往回赶，大鹏明王塔共有一十三层，虽然焦飞修炼了黑水真法，体力大增，但是这一下一上，也让他气喘吁吁。好容易爬上了第十二层，焦飞听得一个男子的声音，阴沉沉的笑道：“苏娘娘，你也有五百年道行，不过却定然不是贫道的敌手。若是束手就擒，我夺了你的内丹之后，还会放你残魂一条生路。若是定要顽抗，我这浑天幡还差了几个主魂，待会擒下你可就不客气了。”

    “果然是有妖人作祟，不过苏环姑娘怎么又是什么苏娘娘了？难道她是当朝天子的嫔妃不成？”

    焦飞心思敏锐，并未有一鼓作气，冲上去，而是隐在楼梯口处，向上仰望，见到一个年约五旬的黑袍道人，手持一杆丈八长幡，长幡的杆似乎是精钢打造，幡面却不知用什么织就，黑森森的，绘着周天星辰，那黑袍道人，把手中长幡随意翻转，隐有一股似雾非雾的气息，在幡面上翻腾缠绕。

