    现场的气氛变得压抑了许多，李扬平静的提出最后一个合作要求。

    “在场的合作工厂，涉及各类日常用品的生产，所有产品出厂之后，会进行前期的四轮抽检，第一轮自查自检，有大青山的人负责，第二轮邀请第三方质检单位进行抽检，第三轮会交给省内主管单位进行检查并进一步提交上级有关部门复审。

    一听到四轮抽检，还只是前期。

    不少企业脸色都变了，这太严格了吧，万一检查出来几个问题，到时候岂不是白费工夫了。

    “第五轮，所有产品你们和你们的家人必须亲自试用，当然我们大青山人也会进行试用。”

    李扬最终说完。

    “李先生这未免太严格了吧，抽检的过程，少则十多天，多则几个月才会出结果，这会大大影响产品的销售和生产的。”一个老总苦笑的提出建议道。

    “是啊，抽检我们按照国家的标准就行，对内对外已经交代过去了。”

    “不错，我觉得不能太过于吹毛求疵。”

    “李先生，你心疼顾客，也要心疼心疼我们这些企业经营者，我们也不容易啊，这一轮一轮的抽检，我听的头皮都麻了，说实话我现在都害怕了，事情都有一个万一，万一有个不合格，我岂不是白费功夫了。”一个个工厂老总都快哭了。

    就连那些记者也感觉有些严格了，从来没有见过如此严格的抽查标准，不过作为未来的顾客，心底又是极其的踏实。

    “确实会存在事有万一的情况发生，这样吧，如果真的有万一发生，那部分产品的损失大青山和你们共同承担，如果你们生产出大青山所需要的产品，根据销售额的情况，另外会给予三到五百分点的奖励。”李扬淡淡道：“大青山凉茶的销售量我就不多说了，举个例子吧，比如说东江省卫源食品厂主要是生产代餐面包，据我们调查，去年的出售量是两千五百万箱，对吗？”

    “李先生说的对，去年一年出售两千五百零二万箱，两万箱其实是作为年终奖发给员工的。”卫源食品厂的老总急忙起身道。

    “你如果能达到我以上所说的标准，我保证你们卫源食品厂为大青山代加工的代餐面包全年出货量翻十倍，不够的，这笔钱我给你补上去。”李扬沉声道。

    “两亿五千万箱？李……先生，三到五个百分点的奖励，也是有的？”卫源食品厂的老总嘴唇打颤，激动道。

    “自然。”李扬点了点头。

    “李先生您放心，您说的标准我全部服从，从今天开始，我吃住都在厂子里，我让我老婆和儿子，早餐就吃厂子里生产的代餐面包，不，我八十岁的老爹和老娘，也吃，我拍成视频发给你，保证严格执行你说的标准。”卫源食品厂的老总当即大声表态道。

    余下的工厂老总们，也是脸露兴奋之色，十倍，那是什么概念，能被大青山邀请到这里的工厂，也算是东江省周边行业内的佼佼者，生产和渠道都达到了一个瓶颈，别说十倍，两倍都难以再进一步。

    现在有机会翻十倍，几乎是他们做梦都不敢想的事。

    “李先生，食品十倍的话，我们做纸巾生产的？”一个老总忍不住问道。

    “还有我们做锅碗餐具的，也能十倍吗？”

    “李先生，我是做毛巾和浴巾的，能十倍吗？”

    ……

    在场的老总纷纷的询问道。

    “食品因为和大青山的产品属性比较接近，十倍只是底线，至于其他品类，我们市场部的工作人员会和你们一一进行沟通，我给大家交个底，五倍是起步，这一条可以写到合同里。”李扬笑了笑道，看着还有一百零五家的工厂老总。

    和一开始讲的只要一百家，还是多了五家。

    “诸位，还多了五家工厂，有没有想走的，大青山的要求是严格的，自我感觉承受能力不够的，我劝你们早点离开，一旦签了协议，到时候完不成可就亏大了。”李扬干咳了一声，觉得再提醒一下他们。

    “李先生您放心，翻五倍还有三到五个点的奖励，以后我这条命就是你的了，啥标准，我都听你的。”

    “不错，不错，李先生就别赶人走了，大家是诚心想和大青山合作，到时候我们拿产品说话。”

    “就是，产品不达标的，你到时候再赶走，我们绝对没有任何怨言。”

    “是啊，李先生别赶人走了，大家也不容易，你也心疼心疼我们吧。”

    ……

    一众工厂老总纷纷的劝说，这个时候谁都害怕被赶走，大家十分默契的一窝蜂的劝说。

    “差不多行了，多五家也好有个缓冲。”成婉儿也是低声劝说道。

    “行吧。”李扬点了点头，看向在场的一百零五个老总说道：“合作一百家只是一个标准，我希望你们都能留下，成为大青山前进路上，并肩作战的战友，发财路上，希望大家不要掉队了。”

    说完，李扬起身就走了。

    “诸位今天晚上会有晚宴，到时候会和大家签署新一版的合同，李先生说了，价格上不会让你们吃亏，毕竟我们大青山追求的是合作共赢。”成婉儿笑着道。

    “成总晚宴就不用了，赶紧搞合同吧，签完合同我回去立即开会，明天安排所有的卫生排查，和机械的升级改造，还有很多事的。”一个老总直接说道。

    “是啊是啊，签合同吧，吃饭等庆功宴上再吃吧。”

    “对，对，赶紧签合同，我都迫不及待了。”

    一众老总催促道。

    成婉儿无奈，这么苛刻的要求，这些人反而甘之若霖，想到之前这些工厂老总的不配合，看来大事情，还是他拿主意比较好。

    ……

    那边兴奋的不止是这些工厂老总，还有一群记者，散会之后这些记者几乎不约而同的发了疯一般的朝着外面跑去。

    劲爆新闻啊，谁先发出去，今年的年终奖，今年的职称，今年的工资都不是个梦了。

    这些记者纷纷的跑出青山二号仓，上了车就朝着各家的报社以及电视台疾驰而去。

    几乎在下午七点不到的时间，原本每天早上的报纸已经排版刊印了出来，并送到了各大合作商家，电视台上也剪辑好了相关视频，放到当天各省各市的晚间新闻上播放。

    这次来的二十多个记者，除了一部分东江省的之外，其他七个省都有，也容易理解，记者不是一直都在一个地方活动的，作为周边八省最发达的东江省，这边都有各省媒体的分站设立的。

    所以当晚，八省之地的新闻和报纸纷纷的进行广而宣之。

    报纸上标注十分醒目，虽有不同，但意义都差不多！

    “一个把女人当男人使，一个把老总当员工用的企业，大青山，他们的富裕是内心的充实和身体力行，是充斥心底的自豪感和使命感。”

    “重新塑造日用品的行业标准。大青山，一个了不起的企业，他们是真正把老百姓的生命安全放到了心头上，五轮抽检，行业最高标准，出售之前连工厂老总的父母子女都要亲自体验，这是人性的考验，更是道德的最高约束。”

    “如果你们担心食品安全，请购买大青山的食品，他们将会为你们的生活保驾护航。”

    “一个对企业苛刻到极致的男人，背后是对无数顾客的爱的深沉，请让这个世界上多一些他这样的人吧！”

    “用财富去衡量他，是对他的侮辱，这个男人的道德高度，已经无法用言语来形容，请我们尊称他为大青山的李先生。”

    ……

    当日的报纸和电视媒体纷纷的报道，就连央视新闻联播在三十分钟之后，也紧急了进行一段两分钟的插播。

    能临时插播，没有经过连番审查，足以表明，上层对于大青山的认可和相信。

    这一下子大青山合作一百零五家工厂，进军日用品以及食品商业，重新塑造行业标杆的新闻，瞬间传遍大江南北。

    上午的时候，人人心底还纳闷，大青山的财富到底是怎么来的，对于仇富心理或是邪恶论的人而言，大青山并不是那么的单纯，网上也有人发布了不少恶意的评论。

    但是下午七点的新闻以及八省之地的详细报道，瞬间逆转了无数人的心理，再次看到上午盛世网上市，股评人对于大青山财富的评论和少数网友的恶意质疑。

    简直是啪啪啪打脸。

    “大青山还是那个大青山，我家只吃大青山的农产品，我只喝大青山的凉茶，期待大青山的新产品早日上线。”东三省的一个忠实粉丝。

    “大青山是企业良心，以后谁敢说大青山半句坏话，老娘拿原味内裤塞他嘴里。”广粤省的一个辣妹子。

    “业界良心，大美青山，认准大青山的产品，没有错。”两江省的一个老师。

    “娘希匹的，今天上午说大青山坏话的人，我给人肉出来了，兄弟们干他们啊。”浙省的一个良心汉子。

    很快一个个省份的人纷纷在各大媒体平台上，发出自己的声音。

    大青山在上午本就在网上引发了超高的热度，在晚上的时候，瞬间点燃起了巅峰。

    原本网民在晚上本就峰值最高，此刻加入评论的人数越来越多，在上午盛世网上市的话题排在热度榜第一。

    在晚上八点的时候，瞬间被挤了下来。

    “大青山良心企业。”热度榜第一。

    “大青山四百万亩土地，即将为全国人民提供农产品供应。”热度榜第二。

    “史上对自己人最苛刻的企业。”热度榜第三。

    “一个有良心，有担当的人，大青山李先生。”热度榜第四。

    “树立食品行业新检验标准，五轮检验，打造史上最安全日用食品。”热度榜第五。

    “一个把人民放在心头上的企业。”热度榜第六。

    ……

    就连之前大青山之前的话题，大青山凉茶，大青山抗洪救灾，大青山祭祖，也被重新推到话题巅峰，进入热度榜，整整九条热度，盛世网上市竟是硬生生的被摁在了热度榜第十。

    这是谁也没有想到的事，今天无疑是成就了大青山的风头。

    就连李扬也没有想到，记者搞出来的风头，如此强劲。

    “能抵数亿的广告费啊，大青山推出合作商品的事，没有上线就开始火了。”李扬轻声感叹道。

    “人人都以为，民众是可以愚弄的，他们心头明镜似的，谁对他们好，他们心底比谁都清楚。”成婉儿端过一杯茶递给李扬。

    此刻两人已经回到了家里，因为忙了一天，也没有再继续工作。

    “人人称颂是好事，却也要保持清醒，这个时候的大青山已经完全呈现在了世人的眼里，做得对没有错，但是做的错，就会成为被人攻讦的机会。”李扬说道。

    成婉儿点了点头，越到这个时候越是要保持清醒。

    “接下来……。”李扬开口道。

    那边成婉儿急忙放下杯子，从旁边拿起纸和笔。

    李扬摇头一笑，自己只是和她简单聊聊，她倒是当成工作去对待了。

    “习惯了，你说，我记住。”成婉儿尴尬一笑，随后却是落落大方的一笑，捋了捋乌黑的秀发，身上还披着一身红色的睡衣，露出修长的光滑美腿，显得倍外娇艳。

    “明天开始，监督人员就进驻一百零五家工厂，针对产量最大，最直接关系市民安全的前几家工厂，开通视频直播，生产不是一朝一夕的事，即然热度上来了，那就趁机保持热度，并开始接受市民的监督。”李扬沉吟道，并举例道：“比如说，食品相关的工厂。”

    “好。”成婉儿点了点头。

    “让侯总尽快优化升级线上市场，最起码要满足五亿人同时上线的网络冲击。”

    “物流体系的完善和培训，加快进程。”

    “另外明天早上关于品牌商标的注册，尽快落实到位，热度这么高，不要让人钻了空子。”

    “大青山凉茶除了研发部门之外，全厂区从生产到灌装，邀请社会媒体来参观一番，另外准备迎接下一轮大青山凉茶，农产品和茶叶的销量暴涨的冲击。”

    李扬沉声道。

    成婉儿哗哗哗的记下。

    “现在有几款新的饮料产品已经研发成功，是否选择这个机会，进行上线？”成婉儿问道。

    “不急，现在民众对于大青山产品的越是高涨，要求越是高，现在研发的新产品毕竟只是单一口味的饮料，没有过多出奇之处，现在上线只会降低民众的期待感。”李扬摇了摇头，随后指出道：“尽量让宣传部门和线上部门，着重强调大青山凉茶热着喝的好处，或许借此一波，还能强行侵占大半的饮料市场，毕竟大多数的饮料更适合凉饮。”

    “好。”成婉儿点了点头，看李扬没有继续说，就是起身拿起手机准备去工作了。

    “这么晚了？明天也不急。”李扬笑着道。

    “没事，各个部门都有二十四小时值班的，提早布置下来，明天相关负责人不用过来上班，直接就可以去办事了，能比其他人早半个小时解决问题。”成婉儿笑着道。

    “网上都说，大青山是把女人当男人用，看来他们是完全不了解情况，大青山的女人丝毫不弱男人。”李扬颔首一笑。

    成婉儿只是温柔一笑，然后就去安静的地方开始打电话去吩咐了。

