    

    因为方子茜点了外放，洛晨曦也听见了这些话，脸上顿时写满了错愕。

    方子茜的神色倒是平静多了，除了最初的一点惊讶之外，没有多余的表情，还淡定地点了点头。

    “……好，什么时候？在哪儿见面？……可以，我这就过去……放心，我本来也没打算告诉世勋。”

    挂上电话，方子茜立即从沙发上站了起来，“小曦曦，抱歉，本来说好要跟你和糖糖灰灰一起吃晚饭的，但是，现在我得先走一步了……”

    洛晨曦跟着站了起来，下意识地拦了她一下，“等……等等，小茜茜，你不会真的打算去跟白老爷子见面吧？你们约在哪里？白家老宅吗？”

    见方子茜点头，她一脸恨铁不成钢，“你在想点什么啊？你这时候一个人去白家老宅，这不是羊入虎口吗？你到底知不知道自己在做什么？你跟白二哥结婚，现在都算是小事了，我敢肯定，老爷子肯定是知道白二哥受刺激发病的事情，才找你去谈话的！”

    方子茜勾唇笑了笑，微微颔首，“我知道啊，老爷子肯定知道世勋发病的事情了。那梁医生可是白家聘请多年的心理医生，收的是老爷子发的工资，他又不可能替我们保密。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，“你知道？那你还打算不告诉白世勋，就一个人去赴约？刚才我跟你讲了那么久的故事，都白讲了啊？你想想，白老爷子多恨白二哥的妈妈，你现在也出了同样的事情，他把你找去，能有什么好事？还不知道会对你做什么呢！”

    方子茜似乎一点都没感受到闺蜜的焦躁和紧张，还给了她一个安抚的笑容，“没事，白老爷子再生气，也不可能杀人的，现在可是法制社会！”

    “你……！”洛晨曦简直无语了，“我知道白家不可能杀人，但是，他要是侮辱你怎么办？威胁你怎么办？你一个人怎么跟整个白家斗啊？不行，你不能去！我现在就打电话给白二哥，让他来……”

    “哎，等等！”

    眼看洛晨曦拿起电话就要拨号，方子茜赶紧抓住了她的手腕。

    “不许告诉白世勋！”

    洛晨曦简直快被她气死了，“为什么不告诉他？你到底在想什么？！”

    方子茜紧紧拽住她的衣袖不放手，“你放心，我知道自己在做什么。我本来就想去找白老爷子的，还担心他不肯跟我见面呢！难得他这么主动来找我，我当然不能错过这个机会了。”

    洛晨曦一愣，转过头，眯起眼睛看着方子茜，“你到底想做什么？”

    方子茜深吸了一口气，眼中闪过一抹异样的坚定神采，“没什么，我就想当面问问白老爷子车祸那天的事情。你不是说，连穆大少都不知道那天的事情吗？白老爷子总该知道吧？”

    “况且……”方子茜顿了顿，又道：“既然老爷子因为那件事反对我跟世勋在一起，那我至少有权知道，那天究竟发生了什么。”

