    厉窈在房间里，悄悄跟谢清砚视频，敲门声响起来，她赶紧的挂断。

    “进来吧。”

    开门进来的是厉晏，他看了眼女儿坐在房间内的小懒人沙发上刷着手机，没有走进去，只是靠着门旁说话。

    “我跟你妈妈这周末出去野营。

    你们有兴趣可以一起。”

    哎哟，这邀请说的一点都不诚恳。

    “没有，你跟妈妈二人世界就行了。

    我去奶奶家，小北是不是也不去？”

    “嗯，他有自己的训练计划。”

    “我知道了。

    爸爸，那你要好好照顾妈妈哦，这么个没有人打扰的二人世界，好好把握住。”

    她还调皮的冲着厉晏做了个加油的表情，惹的厉晏微微一笑。

    “小丫头，竟然打趣我和你妈妈？”

    “哎呀，没有呀，我说的可是实话。

    你跟妈妈多久没有二人世界了？”

    厉晏想也知道，肯定很久了。

    他自己都不记得上次跟妻子一起出去玩是什么时候了。

    早些年年轻的时候，想过说等自己年纪大了，岗位不那么工作多的时候，就经常带着妻子出去玩，做一些普通夫妻经常做的事情，可是这都多少年过去了，他是老了，但是还是没有真正的放假带着妻子出去游玩过。

    少数周末，他们也不过是在家一直吃顿饭，到附近走走。

    想到这里，厉晏又愧疚了起来。

    不过她一向表情没有什么变化，冲着女儿笑笑，转身离开了。

    不过又回头叮嘱了句，“晚上没有熬夜吧？”

    “没有没有，我一向作息很正常，不会熬夜的。

    爸爸放心。”

    “嗯，早上如果早起，还是起床运动一下，不要求多高的强度，就是保持健康的身体。

    你们这些大学生，身体素质差多了……”    厉晏老了，还有这么个唠叨的特点。

    当然对象仅限于自己的女儿，小北都没有这样的待遇。

    大概这是他们男人之间沉默的关系？

    厉窈笑起来，对爸爸的唠叨也全部接收，最后都等厉晏说完，她才笑着关门。

    周六一早，厉窈就听到屋外关门的声音，想着估计是爸妈出门了。

    她翻身又睡着了。

    等醒来之后，她走出房间，家里一个人没有，厨房有母亲留下的纸条，早餐都准备好了。

    至于午饭或者晚饭，她也准备了比较方便的饭食，一热就可以吃了。

    厉窈亲了亲纸条，笑着给妈妈发了个信息。

    “妈妈，我好爱你哦。”

    舒童童没有回复，她也不在意，吃了早饭之后，这可够她浪了。

    家里没人，她是想怎么玩就怎么玩，尤其是跟谢清砚，也不怕被人看到了。

    她给谢清砚发信息：我家里人都不在，方便聊天吗？

    没一会儿，谢清砚就打来了视频电话。

    厉窈赶紧坐下来，整理了下头发，笑起来。

    “哈喽，谢教授，好久不见哦。”

    其实也不过是几天，他们两个没有视频，但是电话也是打过，信息也不断的。

    可是大概就是恋爱中的人，怎么样都是需要趣味的，这便是了。

    谢清砚深邃黑眸，染上爱意。

    “是啊，好久不见。

    想你了。”

    “我也想你了。

    哎，假期还有段时间呢，我打算提前一周回去。

    要是太早回去，我爸爸该怀疑了。

    他最近正好比较清闲，他心思敏锐的很呢。”

    谢清砚颔首，“好，我明白的。

    今天怎么家里没有人？”

    “哦，我爸妈出去过二人世界了。

    我家小弟出去继续训练了，这半大小子，跟个成年人一样，一点没有少年的可爱。

    真的是被我爸爸带坏了。”

    厉窈吐槽起弟弟来，一点都不客气。

    大概有个弟弟，就是用来吐槽的吧。

    谢清砚安静的听着她说的各种话题，偶尔说两句，但是他的世界好像都不活跃，他更喜欢听厉窈描述她眼中的世界。

    小姑娘的描述中，世界都是灿烂的，活跃的，哪怕只是一个吃饭的事情，都能被她描述的很灿烂。

    可是谢清砚自己，吃饭这种事情，只是为了填饱肚子，可是如果忙的时候，他甚至都觉得吃饭是浪费时间的，要不是吃饭才能活着，他也不会吃的。

    可是，就为了厉窈喜欢吃，谢清砚现在更是觉得，做饭，吃饭，如果是跟厉窈一起吃饭，那就更美好了，这都是值得期待的。

    尤其是他做给厉窈吃的，那就更让谢清砚满心期待的。

    若是让熟悉谢清砚的人知道如今他的想法，只能感叹啊，爱情啊，就是这么奇妙。

    “哎，我跟你说话，你听到了吗？”

    谢清砚轻笑，“听到了。

    你说想吃江城这边的小吃了，等你过来，我陪你去吃。”

    “嗯，我之前还有点不习惯江城的实物，可是没想到，这不过才一年，我就已经习惯了，而且想念那边的口味了。

    等我大学毕业之后，说不定我都改了我的帝城胃了。”

    “什么胃不重要，只要你想吃，我就学着做，让你想吃什么，随时都能吃到。”

    厉窈的小表情，简直甜蜜的要死。

    这要是谢清砚在面前，她就要扑上去，好好的亲吻他呢。

    “谢教授，你说你是不是天生就是为了我而出现的？

    我现在突然相信，命中注定的感觉了。”

    厉窈原本只是抱着恋爱的想法，并没有想太多未来。

    有的人恋爱，越谈越觉得不合适。

    可是有的人，越谈却越觉得两人非常契合，越来越喜欢在一起。

    厉窈觉得，他们两个，真的有点后者的意思，现在开始感觉到了越来越喜欢。

    也许，真的是注定的呢。

    

