    第46章当然是瑶瑶想要

    见江瑶不给面子，赵嘉诚也不生气，收回手后，依旧笑脸以对。

    “小妹妹，有人花钱找你事儿。”

    “早知道你是目标人物，我就不接这活儿了。”

    “不过，我们不接，自然有别人接，所以，你以后可得小心点儿了。”

    见赵嘉诚转身朝摩托车走去，一帮小跟班傻眼了。

    “就、就这么走了？”

    “不揍人了吗？”

    “哥，你是不是喜欢上这丫头了？这丫头好看是好看，就是……是个哑巴啊。”

    “就是，她配不上哥！”

    赵嘉诚看了眼自己的兄弟，突然有些心梗。

    “脑子是个好东西，以后出门的时候记得给我带上！”

    江瑶眉毛一挑，突然就笑了。

    春晓凑到她跟前，好奇道：“这姓赵的该不会真的对你一见钟情了吧？”

    江瑶问道：【还记不记得，我的包在夜市上被抢那次？】

    春晓恍然：“原来是他们？”

    江瑶犯了愁：【今天侥幸逃过一劫，下次可能就没这么好运了。】

    就在两人准备回公寓时，一辆黑色宾利突然在路边停了下来，一个男人从车上下来，然后来到江瑶面前。

    “阮小姐，老板让我载你回九云居，说你该复查了。”

    江瑶见过这个男人，也是沈域身边的人。

    春晓直接骑上车，朝江瑶说道：“那我先回去了，晚上若是不回来吃饭记得跟我说一声。”

    *

    江瑶去到九云居的时候，沈域还没回来，李叔给她把了下脉，又给她开了半个月的药。

    就在她拿着药准备离开时，沈域回来了。

    “吃了晚饭再走。”

    江瑶其实也想留下，距离上次见面已经过去一个月了，她其实有些想他，哪怕只是跟他多待几分钟也行。

    沈域：“李叔怎么说？”

    江瑶偷看对方被逮，脸颊瞬间一片滚烫。

    【说……脉象比上次好了些。】

    “小舅！瑶瑶！”

    木木的声音突然从身后响起。

    江瑶停下脚步，回头，就见木木拎着书包朝他们跑来，然后气喘吁吁地朝沈域说道。

    “小舅，我这次月考进步了，已经从年纪倒数第一往上爬了八十个名次！”

    沈域：“有进步就好。”

    木木开始直接要奖励了：“我看中了一条项链，特别漂亮……”

    沈域：“多少钱？”

    木木嘿嘿一笑：“不贵，十三万。”要不是她这个月的零花钱快花完了，她自己就能买。

    对这个外甥女，沈域还是很宠的：“待会儿让人打你卡上。”

    见木木十分开心的模样，江瑶也跟着笑了，然后就听见沈域问她。

    “你想要什么？”

    江瑶刚摇头，就被木木拽了拽胳膊。

    “她要**的植物丰胸精油。”

    沈域脚步一顿，转头看向木木，沉声问：“什么东西？”

    江瑶俏脸羞红一片，此时此刻恨不能找块地缝钻进去，她扯了扯木木的袖子，但木木压根不觉得这有多社死，反而又重复了一遍。

    “这个牌子的精油好难买的，国内一个月也就出一万瓶，我托人到国外给我抢购都没抢着。”

    沈域沉着脸，训斥。

    “到底是你想要还是瑶瑶想要？”

    木木一把将江瑶拽了过来：“当然是瑶瑶想要。”

    江瑶猛地摇头。

    (本章完)

