
在那么一瞬间，蒋氏心中的期许全部落空了，她只觉得恍若是被卸去了力气的皮球，整个人都蔫坏一样的跌坐在地上。

陈氏慌里慌张的跑了过来，连忙把遗嘱拿起来，一字不漏的看下去，直到最后，她同着蒋氏一样，坐在了地上。

蒋氏不肯相信这是真的，声嘶力竭的摇着头，“不会的，老爷子再偏心也不可能会这样，他这是把所有都给了三弟，我家一成在他眼里算什么？”

陈氏同样质疑着，“肯定是假的，老爷子向来一碗水端平，在大是大非面前，从来不会徇私，他不可能会做出这种不理智的行为，这份遗嘱，是假的！”

沈一成已经不想再继续这场闹剧了，转身准备离开。

蒋氏摇摇晃晃的站起身，走到老夫人面前，她已经完全冷静不下来了，说着：“妈，你来评评理，爸是不是老糊涂了？他不应该这么草率做出这种决定，这份遗嘱肯定是有心之人伪造的。”

沈老夫人瞥了她一眼，“之前那一份你也说是假的，在你眼里，只要不是交代让一成继承沈氏的遗嘱都是假的。”

“不不不，我相信那一份是真的了，这一份才是假的，这肯定是假的。”蒋氏作势就打算撕碎那些扎眼的文字。

好在秦律师眼疾手快抢了回来，他说着：“您可不能这样，撕毁遗嘱，是直接失去继承权的。”

蒋氏咆哮道：“我还在乎吗？”

秦律师如鲠在喉，沉默中将遗嘱收回了公文包里。

蒋氏再次跌坐在地上，周围的人，一个一个离开了。

她觉得自己像极了跳梁小丑，搞了这么一出又一出，却是为他人做了嫁衣，最后落得里外不是人的下场。

沈娉霜环顾四周，偌大的客厅霎时安静下来，几乎所有人都散去了。

她不露声响的走到了蒋氏身后，拍了拍她的肩膀，“起来吧，地下凉。”

蒋氏仿佛受尽了天大的委屈，声泪俱下的哀嚎着，“我费尽心机想要宣布遗嘱，最后落得一无所有，姑奶奶，这不是我想要的结果，这里面肯定有什么错误。”

沈娉霜蹲在她面前，一副苦口婆心大仁大义的劝导模样，她说着：“我也相信大哥不会这么糊涂，手心手背都是肉，他怎么能把所有都留给老三，这么亏待自己的大儿子和二儿子呢？”

蒋氏点头如捣蒜，“您也觉得这里面有端倪是不是？”

“但事情已成定局，你再如何猜忌，都改变不了什么，更何况凭着老三的能力，你觉得你争得过他吗？”

蒋氏愣了愣，她跌跌撞撞的站起身，声音比之前一刻高了许多，她道：“难不成他还能只手遮天？”

沈娉霜叹口气，“都是一家人，我相信老三也不会怠慢你们的。”

“利字当头，谁会念及那一文不值的亲情？”蒋氏嘲讽道，“姑妈，你觉得事情闹成这样，三弟还会认我这个大嫂大哥吗？”

沈娉霜掩嘴委婉的咳了咳，“刚刚那局面确实是闹得有些难看了。”

“既然已经撕破了脸，我如果再忍气吞声，这沈家可就真的落到三弟手里了，我们这个大哥大嫂到时候就是整个京城里的笑话。”

“你说的也有几分道理，毕竟长幼有序，大哥走了，于情于理这沈家都应该交到一成手中，老三应该退居幕后好好辅佐。”

“三弟这种行为，就是存了心的不把大哥二哥放在眼里。”

沈娉霜不忘煽风点火再添一把火道，“可是你还能怎么办？现在你母亲明显是站在老三那边，她是不会承认第一份遗嘱的。”

蒋氏咬了咬牙，双手紧握成拳，“那我就让这第一份遗嘱公之于众。”

“你确定要这样做？你真的公开遗嘱，到时候老夫人肯定会生气的，万一惹怒了老三，更不好收场了。”沈娉霜很满意这个女人的利益熏心，倒是给她少了许多麻烦。

蒋氏言之凿凿道：“他们不仁，就别怪我不义！”

黄昏，小雨淅淅沥沥。

医院内，灯光昏暗。

“叩叩叩。”敲门声唐突的响起。

沈烽霖却是充耳不闻的依旧坐在床边，满眼都是床上还是昏昏沉沉状态下的江清柠。

他的手紧紧地攥着她的小手，生怕自己一松手，她就会烟消云散了那般。

林景瑄推门而进，看了一眼病床边好像魂都不见的男人，神色凝重道：“刚刚你大哥发布了一条新闻。”

沈烽霖依然是两耳不闻窗外事，恍若接下来要发生什么事，都与他毫无瓜葛似的。

林景瑄走上前，继续道：“他公开了老爷子的遗嘱。”

沈烽霖眉头抬了抬，终于有了一丝丝反应。

林景瑄加重语气道，“遗嘱内容对你很不好，如果这份遗嘱是真的，那么接下来沈氏会全部交由你大哥二哥负责，而你，只是一个有名头却无实权的傀儡总裁而已。”

沈烽霖坐直了身体，长时间的沉默，让他喉咙有些发紧，他道：“别在她面前说这些扰心的话。”

林景瑄嘴角抽了抽，这都什么时候了，他就不担心自己一手建立起来的商业帝国，转眼间被自己的兄长们全部抢了去？

这莫非就是传说中的皇帝不急太监急，他林景瑄都觉得要火烧眉毛了。

而他呢，那气定神闲的样子，好似事不关己那般。

沈烽霖沉声道：“这两日，她肯定已经很不舒服了，这个傻丫头，什么话都不肯跟我说，还差点弄得自己大出血。”

“三爷——”

“我其实应该早点发现的，她虽然长得白，可是脸色一点血色都没有，我怎么就完全把她忽视了？”沈烽霖自责的低下头，“我不是一个称职的丈夫。”

林景瑄欲言又止，面对如此情绪下的沈烽霖，他哪怕把口水说干了，把其中的利害说的天花乱坠，怕是他都毫不关心，仿佛沈氏在他眼里，已经无足轻重了。

沈烽霖牵起她的手，温柔的抵在唇间，“这两日柠柠肯定累极了，所以才会睡这么长时间，你不要说话了，不能把她吵醒了，她现在需要充足的睡眠。”

林景瑄扶额，“成，我出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337999"  chaptername="第724章">加入书签</a>
</div>
