    林逸海娶了汤宝君之后，就不怎么跟唐爱玲走动了，这倒不是他不把唐爱玲放在心上，而是太在意，他要保护唐爱玲。

    如果让汤宝君知道唐爱玲的存在，现在唐爱玲的服装店能不能开下去都两说。

    林湘有跟汤宝君抗衡的能量，唐爱玲可没有，汤宝君随便耍点小手段，唐爱玲苦心经营的服装店就地倒闭。

    郁海生默默听着林湘说起关于林逸海的事。

    他忍不住问道，“湘湘，林逸海真的是你的亲生父亲吗？我怎么感觉他做的这些事，不像是一个亲生父亲所能做出来的，怎么看怎么感觉林逸海跟你和林无双林君是仇人。”

    林湘愣了一下，一直以来林逸海对他们三兄妹不好，林湘一直以为是因为林逸海和井雪桐离婚，再加上他们三观不一样，这才让林逸海处处为难他们。

    可现在郁海生突然如此说，林湘也在心中打了个问号。

    林逸海和她没有一起生活过，没有感情，他看不上她倒是情有可原。

    可林无双和林君是林逸海从小看着长大的，他怎么可能跟井雪桐一离婚就翻脸不认人。

    而且她听说林逸海对自己家里的人也不怎么亲。

    林逸海还有三个弟弟，以前他还让三个弟弟在他制药厂工作，后来他对外说，三个弟弟好吃懒做不适合继续在制药厂上班，就把人给撵了。

    以前林湘没深想，现在想来此事也满是诡异。

    林逸海三个弟弟进制药厂的时候还非常小，如果那会他们品行不行，他完全可以给他们正过来。

    可他却视而不见，一直让三个弟弟在他制药厂干了小十年才把他们撵出来。

    而这个时候，他们已经定性了，就算出来找其他工作，也不好找了。

    林湘想着这些传闻，有一种林逸海故意棒杀他三个弟弟的意思。

    这一件件事，实在是太诡异，林湘打算查清楚，她总感觉这里面还藏着事。

    到了初十，林湘终于把所有亲朋好友都走遍了。

    大家听说郁海生的腿有望好起来，都为林湘高兴，林湘一个人带着孩子，还要管服装厂，制药厂一大堆事，着实忙得厉害，有郁海生帮把手，她也能轻松一些。

    不用走亲戚，林湘手里的事突然变少了，她几乎整天都呆在家里陪着郁海生和等等。

    因为等过了正月十五，她可就没这么清闲了。

    “嫂子，我去打听过了，过年的时候林逸海也没回家过，听说飞去了国外，陪汤宝君过年了。”

    临近中午的时候，苗昆急匆匆从外面回来。

    “那吴老太呢？”

    “吴老太被林逸海送乡下去了，听说郁婉云也跟着回去了，还带了个孩子。”

    林湘一听郁婉云还生孩子了，整个人如遭雷劈，郁婉云不是不能生孩子了吗？那这个孩子是怎么来的？

    不过不管郁婉云这个孩子是怎么来的，林湘敢肯定是林逸海的。

    要不以郁婉云的品行，她才不会收养个来路不明的孩子，只有对她有利的她才会要。

    林湘心中感叹郁婉云厉害啊，从她堂姐变成了她名义上的小妈，还给她添了个便宜弟弟？

    “林奶奶那边什么情况？”林湘又问道。

    “过年之前去林逸海公司堵人要钱过，不过没要到，过年的时候家里连个鞭炮都没放。”苗昆说道。

    以前林奶奶也来找过林湘，那会她还以为林湘是个软柿子好拿捏，碰壁两次也就老实了，过年的时候都没来找。

    对于林奶奶林湘的印象并不好，她就一门心思想要压榨林逸海，想让林逸海养着他三个弟弟。

    “苗昆，你在去找几个林家的老街坊打听一下，以前我隐约听说林逸海好像不是林奶奶亲生的，是不是有这个事。”林湘又吩咐道。

    林逸海过年都不回去，这让林湘心中更是起疑。

    “行，我这就去。”

    苗昆出去了，屋里只剩下林湘和郁海生。

    “湘湘，你怎么突然又查起林逸海来。”

    “我也说不上来，就是感觉林逸海身上好似藏着个大秘密，他的一些行为实在是太不合常理。”林湘解释道。

    对于林湘的解释，郁海生倒是十分认可，人有的时候第六感会非常准。

    眼看着就要到吃午饭的时候了，郁小月突然来了林湘家。

    她眼睛红红的，明显是哭了。

    “小月你这是怎么了？”林湘奇怪地问道。

    “大嫂，我都要气疯了。”郁小月恶狠狠地坐到堂屋的沙发上，拿去茶壶里的凉茶，咕咕咕地往嘴里倒。

    原来今天郁小月去相亲了，给她介绍对象的是他们胡同里的宋阿姨。

    宋阿姨退休在家，闲来无事最喜欢给人介绍对象。

    她见郁小月长得漂亮，非要给他介绍个京城本地的。

    说是他远房一个亲戚家里非常有钱，而且还是在国营大厂里当个小领导，人也长得英俊潇洒。

    刚开始郁小月还不想去相亲，毕竟自从上次和温家不欢而散之后，她和温政再也没见面，也没说分手。

    她想着怎么也要等她和温政说清楚之后，再相亲也不迟。

    但奈何宋阿姨实在是太热情了，在没得到郁小月的准确答复之前，直接把男方领到她家里来。

    在郁小月完全不知情的情况下，郁小月被骗到宋阿姨家，强行相了个亲。

    “大嫂你是没看见，跟我相亲那男的都30多岁了，个子也就比我稍微高一点，脸黝黑黝黑的，还有一片雀斑。”

    “我就不明白了，就这个模样，跟英俊潇洒能有半毛线关系。”

    “长得丑我也就认了，他说他以前是下乡的知青，因为返程比较晚，这才耽搁了娶妻。”

    “我又不是小孩子，我能相信他的鬼话才怪，我看他左手无名指上有一块非常明显的白印，这明显是戴过结婚戒指了，还骗我说没有结婚。”

    “我一看这样转身就从屋里出来，直接回家了。”

    “宋阿姨还舔着脸跑上门来，说我都这么大了还害羞，我害羞个脑袋。”

    郁小月是真被气到了，直接爆了粗口。

    “宋阿姨肯定知道他结过婚，她还跑我们家里，说那个男人看上我了，如果我们家真的陪送一套四合院当陪嫁，他就可以跟我结婚。”

    “我没同意，宋阿姨就说我一从农村出来的，人家京城的能看上我就是祖上烧高香了，你听听这是人话吗。”

    别人或许为了个京城户口，愿意嫁给个老男人，但郁家不缺吃，不缺喝，也不缺钱，郁小月对这个京城户口半点不执着。

    林湘听着郁小月的诉苦，她多少能猜到宋阿姨说的话肯定比这些更难听，要不郁小月也不会哭成这个模样。

    “小月，你有一套四合院当陪嫁的事，除了咱家里人还跟谁说过。”林湘突然问道。

    郁小月委屈地擦了一把脸上的泪，想了一下，她好像除了告诉过温政，也没跟别人提过。

