    此时许灵钧哪里知道，宇宙中……

    针对蓝星更为可怕的阴谋早已经开启。

    但事实上，就算不知，他也早已经料想到了这一切。

    可惜，又能怎么样？

    蓝星就在哪里，不偏不移，被困于一隅之地的他们除了被动的防守之外，没有任何别的办法。

    流浪蓝星？

    惹不起总该躲不起？

    但事实上，还真就是躲不起……

    所谓流浪蓝星计划，那根本就是扯淡……

    前世里看过的作品，想要复刻这一近乎奇迹的神举对许灵钧而言并不算是难事，但就算是逃，又能逃往哪里去？

    地球流浪，是因为危机是来自于天灾。

    而蓝星的劫难，是来自于人祸。

    周边群星的环伺，一旦蓝星流浪，脱离了星环，脱离了极星战场、无尽深渊和绝境长城这三大铁壁的守护。

    在流浪的过程中，会第一时间就被敌人给攻入。

    宇宙很大……

    打他们主意的诸天异族数量也着实不少。

    所以他们能做的，就只是以不变应万变……朋友来了有美酒，敌人来了有枪炮，自能将他们给轰击回去。

    许灵钧这段时间里攒了不少源值，已经赋源了大量的大威力武器，其中甚至有不少是超越核弹级别的幻想级别。

    而如今，这些武器正在被战争学府加紧钻研研究。

    汲取了暴雪帝国与光之国所有的科技成果，如今的大夏帝国，科技已经攀升到了一个极高的地步。

    之前听王清雅说起，战争学府已经开始尝试复刻时空枪，甚至是更完美的时空枪，能够确认传送坐标的那种。

    变的更强大的，不仅仅只是许灵钧，还有整个大夏帝国。

    不仅是武力，更有科技。

    短短百多年时光，蓝星却走完了别的行星几千年都未必能达到的科技高度……就连许灵钧也不得不感慨，人类，确实是这个世界上最为得天独厚的生物。

    而这段时间里。

    许灵钧并没有再修炼，或者处理别的公务……

    之前几年时间里，他几乎一直都在忙于蓝星的生死存亡问题。

    到得现在，好不容易得到了些微的安宁时光，硅基族的死亡，相信也足可让敌人摸不清楚蓝星的根底。

    尤其是夜魔。

    这一机缘巧合之下，被硅基族创造出来，被许灵钧给掌控的生物，成为了他手中最强大的杀器。

    比丧尸更强更可怕，无法被斩杀的特性，让它们足可堆死实力远远超越他们的生物。

    尤其是之前那场大胜，又有大量的硅基族、烈焰族和铁翼族的生命们加入其队列，最大程度的弥补了夜魔们空战能力不足的缺陷。

    许灵钧将这种生物埋在了星环的外围。

    没有生命气息，它们都会在土地之下安静的沉睡……

    但一旦有敌人入侵而来的话，凭借本能行动，敌人会第一时间被淹没在数以亿计的人海汪洋之内。

    三大铁壁都堪称固若金汤，许灵钧也终于可以安稳的陪一陪他的家人了。

    第一件事情……

    陪王清雅去领证。

    他多留了个心眼，当初和李静君的婚礼办的正大堂皇，但事实上，他能有今天的一切，给他帮助最大的人毫无疑问是他的雅雅姐。

    哪怕在他最无助、最渺小的时候，王清雅依然陪伴在他的身边，不离不弃。

    并非是轻视旁人的感情，但如果不是许灵钧走到如今的高度，他不会邂逅李静君、不会遇见苏唤晴、不会被季柔风另眼相待、不会被憾轻雪痴痴迷恋，不会与孙灵莉有如今这般的邂逅……风之痕也不会容许他的弟子与一个废物在一起。

    从这点看来，雅雅姐是最与众不同的。

    无论贫穷还是富贵、高峰还是低谷，她都会永远的陪在他的身边。

    所以，婚礼给了李静君。

    但人生中第一张证件，他却给了王清雅。

    两人去领证、照相、办手续……好像一对普通的夫妻那样。

    全程，王清雅没有喜极而泣，好像一切都是这么的自然而然，毕竟在她心目中，她的小钧早已经是她的丈夫了。

    之后的好几天里。

    他们的规律完全反过来了，以前都是王清雅和苏唤晴等着许灵钧回来，然后一家团聚。

    但这回，却是许灵钧在家里每日里怡然自得，等着王清雅和苏唤晴她们工作结束后回来……

    中途还顺带的去受邀参加了一次西元武府的毕业典礼。

    或者应该已经叫仙武学府了。

    许灵钧甚至还是名义上的第一任府主。

    没错……

    孙灵莉终于毕业了。

    而且毕业即巅峰，到得现在，一身实力厚积薄发，已经达到了洞玄巅峰。

    她的路，是风之痕为她设计好的，也许不是最快的，但却一定是最稳妥，最合适她的。

    要知道，她的年龄与李静君相仿，李静君在战场上历经九死一生，才算是在这个时候突破宗师境界……比起来，孙灵莉差的也只是那一个顿悟的契机而已。

    毕业的学员们都被送到了秘境之内进行历练，他们将会在秘境内度过半年的时光，这半年里，他们会与那些妖兽们作战，提升经验。

    若是运气好些的话，也许还能在这半年时光里，找到一只共生妖兽。

    共生妖兽，是与伴生妖兽有别的一种方式。

    双方同生共死，签订契约，绝不放弃战友性命。

    人与妖兽绑定……

    然后送至三大铁壁，成为真正合格的战士！

    毫无疑问，虽然失去了光之国与暴雪帝国，但大夏帝国实力飙升，再加上秘境如今几乎已经彻底与大夏帝国绑定……其整体综合实力还真未必逊色了多少。

    守护三壁，并没有太过捉襟见肘的感觉。

    当晚，帮孙灵莉狠狠的庆祝了一番……

    然后，又陪着她走遍了整个帝都，陪着她放肆的玩耍。

    直到七天后，她才投入到了比王清雅和苏唤晴更为繁忙的工作之中……

    她的任务，从一开始就不是上战场厮杀。

    风之痕之所以让她在武府逗留那么长时间，之所以让她通阅四大武府的武道知识理论，就是因为他要把她培养成一个理论派。

    孙灵莉不会上战场，而是会留在风拳流之内。

    风拳流主，需要做的是教化……

    她会接过风之痕的衣钵，教化人类的武者，为蓝星培育出更多的强者，。

    哪怕只是打根基也可以，让更多的人有功可练，她的一生，要奉献给整个蓝星。

    这是最初的最初，风之痕决定将风拳流交到她手中的时候，就已经告知她这件事情……而她，对于这件事情并不抗拒，亦是甘之如饴。

    成为帝国的基石，默默的为蓝星的武道传承贡献一份心力。

    而如今，随着许灵钧成为蓝星之主，她更感快乐了，毕竟是为自家老公贡献心力了不是。

    由于风拳流的总部是在帝都之内。

    于是乎……

    许灵钧的别墅里，又迎来了一位新的家庭成员。

    得知这一喜讯的当天，王天成又是载歌载舞，兴奋莫名……王天成似乎有个后宫梦，可惜这个梦想中途被什么人给掐了，但这却不妨碍他将梦想传承给他的儿子。

    而后，未过多久。

    又一个好消息……

    仙武盟，五宗共成的同盟。

    那些实力足够的弟子们又有一批，其实力已经达至洞玄境界。

    洞玄境界，是正式开始修炼仙道法门的最低境界，突破到这个境界，若是以往的时候，便是到了厚积薄发的时候……

    可现在，改修功法，却是到了突飞猛进之时。

    如此一来，其整体实力的提升，自然又快了大大一截。

    好消息一个接着一个。

    先是季柔风，这位宗门高徒在经过年余的闭关苦修，终于成功的突破到了宗师境界。

    然后是李雷……

    李雷天资不凡，当初就算没有许灵钧的帮助，也有极大的希望能进入日月明宗。

    如今又得了许灵钧的功法资助，进步速度自然极快，足可让任何人为之侧目……被人称赞一声真不愧是被许总统领看好的人。

    只可惜如今日月明宗已经并入了仙武盟，宗主之位自然无法再传承，但明日已经将李雷带在了身边，每日里认真教导他处理仙武盟的诸多杂事，显然是把他当成了下任传人对待了。

    而季柔风，在拒绝了明日的重点培养的询问之后。

    带着那一批弟子们，将他们送到了秘境之内……而她，并没有返回宗门，而是第一时间回返了帝都。

    她自然也知道许灵钧已经跟李静君结婚。

    大家都有各自的事情要忙，平日里就聚少离多，如今再加上许灵钧的地位再度攀升，如果她再不向他靠近的话，到时候恐怕就被他给忘记了。

    她不会放弃她的事情，但也需要酌情的减低一些……

    最起码，想见心上人的时候，要能见到才行，这也是为了贿赂盟主，将来好为日月明宗争取更多更好的权益嘛。

    反正她是这么跟明日说的，明日信不信，她就不知道了。

    这大概可算是许灵钧的红颜知己们聚的最齐的一次了。

    虽然仍然还未曾彻底聚齐……

    但许灵钧从来都不希望她们成为他的附庸，各自都有各自的事业要忙，这很好……聚少离多也是没办法。

    只要等他彻底解决了外界的危机。

    到时候，还不是想聚多久就聚多久？

    大家都修炼仙道法门，未来的日子还长着呢……两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮？

    眨眼间，三个月的时间过去了。

    这三个月来，并没有什么大被同眠，也没有什么无遮大会……

    历经数年战场生涯，许灵钧的心态早已经不似年轻时候那般年少轻狂和荒唐。

    大家各自分开……白日里和平相处，晚上则同枕共眠。

    反正以许灵钧的能力，完全顾的过来。

    这半年来，许灵钧并没有放下修炼，到得神魂境，神魂完全为一体，内外浑然一块，完美如一。

    这个境界，他需要做的就是不停的增强自己的神魂……

    不停的增强。

    从来都没有狂妄到以为自己可以天下无敌……要知道，天下之大尚且能人辈出，何况宇宙浩瀚无垠呢？

    诸天异族的数量实在是太多了，硅基族在其中远远称不上无敌。

    这个宇宙，还有很多也许连他目前的境界都无法匹敌的敌人存在。

    而除了修炼之外，他唯一的爱好就是钓鱼了。

    人还很年轻，心态却早已经提前进入了老龄化，他突然发现，曾经儿时那些让他狂热的爱好，他慢慢的都提不起劲儿来了。

    喜欢培养一些文静的爱好，钓鱼、看书、阅报等等……

    也就是对心爱之人仍然还保持着热情，不然的话，明明才二十多岁，许灵钧却真的过的好像一个退休干部了。

    许灵钧才恍然间明白过来，原来，改变是不知不觉间就有了。

    目睹了战争的喧嚣和残酷，才更为珍惜这平静的生活。

    因此，当憾旭阳亲自找上门来找麻烦的时候……

    许灵钧还有点儿懵，我这段时间所有的职责都交出去了，你还训我啥？

    只是知道憾旭阳的来意之后……

    许灵钧忍不住一阵无语。

    他是来问责的……

    他的女儿憾轻雪已经独自在东宫之内住了三个月。

    而这三个月里，许灵钧竟然一次也未曾去过。

    “我知道你不太喜欢轻雪，但她现在跟过去已经变了很多了，你总不能一棍子打死，都不给她一个机会考察一下吧？”

    憾旭阳明显有些不忿，而他的所作所为，也足可让所有的岳父羞愧至死。

    谁家岳父会愤怒于自己的未来女婿竟然不碰自己的女儿的？

    但他做到了。

    而且出离愤怒了。

    他怒道：“她鼓起勇气住进东宫，代表什么你应该明白，可你把她一抛就是三个月……把她置于何地了？你让旁的人怎么看她？尤其她这段时间里还一直在帮朕处理公务，那些人的眼神足可把她杀死十次……别忘记了，灵钧，你可是答应过朕，要给憾氏一族生下一个孩子的，你总不会是真的想等清月长大吧？”

    想起那个才不过四五岁的小女儿。

    他愤怒道：“禽兽啊，清月还那么小，你就惦记她了？”

    许灵钧：“…………………………”

    心道不是你把她丢给我的么？

    现在怎么成了我惦记她了？

    “总之，你们的婚礼诸多细节已经筹办到位，成婚之后，立即给朕搬进东宫去。”

    憾旭阳怒道：“朕知道你的红颜知己众多，大不了都搬过去……住哪里问题不都一样，朕的要求只有一个，雨露均沾，不许冷落朕的女儿，还有，赶紧搞大她的肚子，明白吗？！”

    许灵钧：“明……明白。”

