    一抹前所未有的恐慌突兀地袭上心头，云老夫人捂住了脸，痛哭出声，“奶奶不是故意的，阿澈与婉芙……”

    她无论如何都没有想到，云婉芙与云澈，竟然会不是云家的孩子。

    云氏长辈愤怒地剜着她，“就为了几个孽种，你残害了我云家嫡系所有的女儿，毁了云氏半边基业！”

    “如此愚蠢恶毒之人，不用等着开宗氏祠堂了，我现在就宣布，将辛婉然逐出云氏！”

    “从今以后，她跟我云氏再没有任何关系！”

    云老夫人霎时间僵住了，慌乱抬头，“不——”

    她当了大半辈子的云家女主人，一旦被赶出云家，不止脸面无存，更是没了生活保障。

    然而她对上的，却是一张张愤怒厌恶的脸。

    云家人此刻看她的眼神，恨不得活剐了她。

    没有任何人对这个决策有异议。

    云老夫人看着云非离，哭着说，“非离，我是你的亲祖母，从小到大我最疼你，你不能这样对奶奶……”

    云非离面色冷然地走到云老夫人耳边，低声道，“云缈姑姑死了，她的女儿也死了，娆娆很可能再也回不来了，您说……你配得到云家的维护与原谅吗？！”

    云老夫人面色茫然，似乎不明白云非离话语中的意思。

    什么叫……阿缈的女儿死了？

    云非离却没有丝毫解释的意思，说完这句话之后，再不看云老夫人，兀自转了身。

    云老夫人还要辩解，云家的长辈却已经失了耐心，“辛宛然，如果不是你的偏心与纵容，云氏怎么会接连失去三位大小姐？”

    云缈的事情不说，毕竟当初几乎云家所有人都默认放弃了她。

    但云倾，如果不是云老夫人与云老爷子的隐瞒，他们完全可以拥有一位权势滔天、才华横溢的大小姐。

    好不容易有个云娆，跟云倾关系好，有望跟那位大小姐修复关系，可就因为云老夫人又一次的恶毒与愚蠢，他们连云娆这个桥梁都失去了。

    如今，云氏闹出了这样的大笑话，云非离还要与云家分家……

    想到此处，云家人就掩饰不住蚀骨的愤怒。

    “你如此残害我云氏的血脉，还有什么资格当我云氏的女主人？！”

    “还愣着干什么？！现在就把她给我赶出去！”

    云家的保安得了命令，硬着头皮上前去抓云老夫人。

    云老夫人养尊处优了大半辈子，从未想过自己会有被当众驱逐出云氏的一天，当即大哭大闹起来，“住手！你们疯了！”

    “云非离，你就这样看着这些人如此对待你的亲祖母嘛……”

    可惜，无论她怎么嘶喊，怒斥，云非离都无动于衷。

    众目睽睽之下，云老夫人就这样颜面全无地被驱逐出了云氏。

    从这一刻开始，整个京城的人都会知晓，云老夫人不再是云家的女主人。

    不过想起她从前做的那些事，也没几个人能对她升起同情。

    许曼妮眼看着云老夫人被赶出去，一颗心彻底凉了下来。

    她忽然意识到，这一场声势浩大的亲子鉴定，彻底将云婉芙与云澈钉死在了孽种的耻辱柱上！

    哪怕云澈被人送到现场，也不会再有一个人会相信，他们是云家的孩子。

    这一生，他们都只能是生父不详的孽种，而她永远都不可能再有当上云氏的掌权人。

    许曼妮面色骤然一狠，她忽然疯了般冲上台，一把抓住了云老爷子，歇斯底里地吼道，“告诉他们！云氏的当家人是云澈！云澈才是云家光明正大的的继承人！”

    她死也要将云家的大权揽在手中，当一回云氏真正的主人。

    哪怕为此暴露所有！

    所有人都只觉得许曼妮疯了。

    云老爷子再偏心再不中用，也不可能让一个孽种当成云家的继承人。

    但在许曼妮说完这句话之后，一直当背景布的云老爷子，忽然开口道，“我宣布，云澈为云家的下任继承人！”

    “嘶”——

    台前幕后顿时一片哗然。

    “疯了！云老爷子疯了！他肯定被这个疯女人下蛊了！你们快去给他好好检查一下脑子！”

    云家人彻底被气疯了。

    被推出来主事的长辈怒吼道，“把这个疯女人抓起来！马上把她给我抓下来！”

    现场顿时乱成了一锅粥。

    云非离看了面无表情的云老爷子一眼，视线落在许曼妮身上，冷笑一声，“从今天起，云氏大房一脉正式脱离云家！”

    “云家与云氏总公司是死是活，与云家大房一脉，再无任何关系！”

    许曼妮听到这句话，倏然抬头，死死地盯住了云非离。

    云非离冷冷俯视着她，“没有云家大少爷与大小姐所在的云氏，算个什么东西？”

    “不是只有你这种玩意儿会威胁人！”

    “我就是把云家毁了，也绝对不会留给你！”

    许曼妮发出一声声愤怒不甘的尖叫。

    即便她用尽手段、如愿变成了云氏的主人又如何？

    云非离留给她的，不过是一个被他随手丢弃的，支离破碎，能够被人肆意践踏，只需云倾轻轻动手一推，就会彻底消失的云氏。

    与当初云缈得到的权势地位，天壤之别。

    且即便是这样的云氏，她能拥有的，也不过只是短短一瞬间。

    这就是她花费了二十多年，不惜一切代价，得到的结果。

    许曼妮整张脸变得狰狞至极，“小贱种！你们这群该死的小贱种！”

    云非离凉薄一笑，抬手理了下衣领，双手插在裤兜里，转身朝着门口走去。

    云家人悚然一惊。

    “非离！”

    “大少爷！”

    云非离带着云氏最精英的一批人，毫不留恋地离开了这座掌控着H国几大行业经济，屹立京城长达几十年的大楼。

    走出云氏大楼之后，云非离抬头，看向薄家的方向。

    云氏的半壁江山，是他为当年的云缈与云倾，给薄家的交代。

    虽然这个交代，在如今这位云倾小姐眼里，也许根本就不值一提。

    但也算偿还了一部分云家的罪孽。

    云氏元气大伤，云老爷子悔不当初，云老夫人被逐出云家……这样的惩罚，能熄灭那个布娃娃背后，铺路出来的罪恶吗？

