
　　“我的确是被下了一大跳。”宁风致深深的呼气，平复方才震动的心情，旋即看向族宗，赞叹道：“族宗，我很看好你，也许只有你，才能有希望对上武魂殿黄金一代的那群怪物。”

　　对于黄金一代，族宗虽然不会小觑，可同样没有产生危机感，因为那三位魂王对于自己来说已经产生不了太大的威胁了，也就邪月与胡列娜的武魂融合技值得族宗注意。

　　或许是察觉到族宗心态太过放松，宁风致出声提醒道：“可能大家还不知道，在三年多前，武魂殿圣女就已经是魂王修为了。而那个时候她也才不到十七岁。”

　　嘶，众人是倒吸一口凉气。

　　三年多就已经达到魂王修为，现在就算说是魂帝，似乎也不是没可能啊！完全可以想象，一个不到二十岁的魂帝，那是何等的骇人听闻。

　　就连族宗也是瞳孔猛的一缩，这又是怎么回事？原著中胡列娜全大陆高级魂师学院精英大赛出场不是才五十几级吗？怎么会——

　　想到这，族宗是一个脑袋比两个大。

　　因为乱了、全乱了，先是柳二龙和唐月华被一个类似自己的人给泡了，就连武魂殿那边也在朝着不可测的方向发展。

　　震惊过后，族宗心中更多的是兴奋，说起来族宗出道至今还未遇到过势均力敌的对手。

　　魂帝修为的胡列娜施展出来的武魂融合技，族宗很期待。

　　至于先前的老泰坦？实力超出族宗一大截，若不是被族宗给坑了，鹿死谁手还真难说。

　　族宗淡然道：“宁叔叔，你放心，我会努力的。”

　　“那样就好，你们现在正值年轻气盛，需要戒骄戒躁。”宁风致淡淡道。

　　等到众人都聊得差不多了，宁风致说出了此行的目的，对唐三郑重道：“小三，方不方便和我聊一聊.........”

　　在他心中，有一些问题想跟唐三当面了解下。比如：力之一族、又或者是——

　　对于宁风致喊唐三离开，族宗完全是抱着一副无所谓的心态。无非就是吹一波唐日天，又或者夸一夸唐三的天赋之类的，然后把他带到自家心爱的太子面前，说一说唐日天当年的传奇往事。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到太子雪清河，也就是千仞雪，在这里就不得不提一下了，在这认识的一年多时间里，族宗对她是各种撩，外加那次看光了对方身子，现在两人已经达到了朋友至上，恋人未满的程度。

　　若非族宗已经有了两个女朋友，可能现在两人已经在一起了也说不定。

　　当然，族宗若是知道力之一族覆灭的消息后，恐怕就会就不会这么淡定了。毕竟这又是一件超过他认知的事情。

　　在与宁风致分开后，出于对朱竹清的安全考虑，族宗带着小舞和史莱克众人一起返回史莱克学院。这可把柳二龙高兴坏了，一路上对族宗是有说有笑，问长问短的。

　　在此期间，族宗一直都是在开启见闻色霸气。果不其然，发现了隐藏在暗中的时年。对方在看到柳二龙后，出于忌惮，又退了回去。

　　族宗嘴角微微翘起，勾勒出诡异的弧度。心中有了计较。

　　待族宗带着小舞与史莱克一行人进入学院后，没多久“朱竹清”就一个人从史莱克学院跑了出来。

　　只见“朱竹清”原地返回大斗魂场后，到了门口，却没有进去，仿佛想到了什么，转身打算原路返回。

　　原本隐藏在暗处已经放弃了的时年，看到猎物去而复返，而且还是单独一人，阴沉的瞳孔中，寒光一闪而逝。紧紧的跟在了“朱竹清”身后。

　　很快两人就出了天斗城，来了城外小森林内。

　　忽然，“朱竹清”停下脚步冷声道：“出来吧！”

　　“哈哈——小姑娘，真不亏是史莱克最天才的学员，不但小小年纪就有了如此修为，感知也是十分敏锐，可惜无论如何都要死。死在我的残梦武魂之下。”

　　话音刚落，一名白袍老者走了出来。可正不是苍辉学院的领队导师时年吗？

　　看到时年，“朱竹清”面色如常，脸上表情未有任何波动，淡淡道：“不知道苍辉学院的时年老师将我带到这有何指教？”

　　“指教到是算不上，只是想让你永远沉睡罢了！”时年口中吐了出与原著对付唐三时般相差无几的台词。

　　“朱竹清”淡然道：“那么时年老师要杀我？”

　　“不——”时年摆了摆手，解释道：“别误会，若是换做其他人，那么我会毫不犹豫的虐杀，但既然是小姑娘你嘛！若是你能让本座泄泄火，本座就只是囚禁你一段时间，等哪天高兴了说不定就把你给放了。”

　　一边说着，时年目光贪婪的在“朱竹清”身上肆无忌惮的扫视着。

　　他这话一半真一半假，贪婪对方的身体那是肯定的，但放是绝对不可能放的。

　　对此，“朱竹清”给予的回答是十只黑色苦无，只见“朱竹清”一个后空翻跃到半空，“飕飕——”一阵轻响，十只苦无呈无死角状的激射向时年。

　　下一刻，诡异的一幕发生了，十只苦无在没入时年身体后，就消失的无影无踪了，就连声响也没发出。

　　“啪啪”，时年拍了拍手掌，“倒还真是漂亮的技巧，不过可惜，依旧要死。你与我之间的差距犹如鸿沟，并不是靠区区天才二字就可以弥补的。就凭我的残——”

　　“残梦”两字还未说出口，从“朱竹清”口中响起响起了一个男音，“是吗？为什么我不这么觉得呢？时年——老——师。”

　　当说到“老师”两个字时，男音是一字一顿，语气中充满着嘲讽。

　　“你不是朱竹清，你到是谁？”闻言，时年脸色一僵，眼眸中闪过警惕之色，到了此时他若还不知道是对方故意把自己引过来的，那么他就是傻子了。

　　不知什么时候，“朱竹清”的双眸已经变得一片血红，瞳孔中浮现出三颗勾玉。

　　“你已经看到我的眼睛了吧！”

　　话音刚落，伴随着“砰”的一声轻响，烟雾消散，族宗的身影显现出来。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十九章 放长线，钓时年免费阅读。https://xs.23sk.com 