    楚白的目光看向那个女人。

    姣好的身材，高挑的个子，穿着朴素，但举止之间特别温柔又不失优雅。

    皮肤白皙，秀发随风飘扬。

    虽然带着女性玩家的面纱，但是那一对漂亮动人的眼睛格外的戳人心弦。

    但是她的眼神会让人我见犹怜，不知道为什么，她的眼神让人看到后会心疼。

    这面纱之下，应该是绝美的容颜。

    毕竟是能够生出那么漂亮小萝莉的女人，长相自然不差。

    她的ID叫做【奈何明月】。

    小萝莉的ID叫做【妈妈的宝贝瑶瑶】。

    此时此刻，【奈何明月】站在街边，也是在询问着路过的那些玩家，是否需要鉴定装备。

    看到小萝莉跑过来，她面纱之下露出笑容，然后抱住小萝莉。

    “妈妈妈妈，看，那个大哥哥有装备要鉴定。”

    小萝莉指着旁边的楚白开心的说道。

    “瑶瑶真棒。”

    【奈何明月】笑着亲了一下小萝莉的脸颊，然后将她放下，目光看向楚白。

    “白夜大神？”

    她看到楚白的ID愣了一下。

    “你好。”

    这个女人，感觉年纪也不大，最多就比江浅月大一点吧，绝对不超过二十六！

    女儿都四五岁了，二十岁就怀孕了吗？

    好像也挺常见的。

    她的眼神……

    楚白也是心中一动。

    这啥情况啊？

    怎么看到她的眼神就莫名有些动容呢？

    “你好……”

    奈何明月赶紧对楚白伸出手。

    楚白跟她握了握。

    “白夜大神有什么装备需要鉴定呢？”

    奈何明月问道。

    她的声音真的很温柔。

    “仙灵之器，你女儿说是可以鉴定的。”

    楚白道。

    “可以是可以，但……难度有点大，我可以试试。”

    奈何明月犹豫了一下柔声说道。

    “好，去你的鉴定铺吧，这里人多。”

    奈何明月露出了一抹尴尬的表情。

    “实在是不好意思，我没有鉴定铺……”

    然后小萝莉赶紧对楚白说道：“大哥哥，虽然妈妈没有鉴定铺，但是妈妈很厉害的，大哥哥不要走好不好？让妈妈试一试。”

    她看起来很担心楚白会离开。

    楚白笑了笑，然后轻轻揉了揉她的秀发，道：“我没说要走啊，你那么乖，你妈妈肯定很省心吧。”

    听到楚白的话，小萝莉低下了头。

    “瑶瑶给妈妈添了很大的麻烦，不能再给妈妈添麻烦……”

    “瑶瑶。”

    女人蹲下抱住了她。

    “不要瞎说。”

    她轻揉了一下小萝莉的秀发，然后站起来看向楚白，道：“白夜大神，我们可以就在这个巷子里面鉴定吗？我试试。”

    楚白点点头。

    然后他们一起走进巷子。

    楚白将魔玄之器【邪恶灵靴】拿了出来。

    奈何明月接过【邪恶灵靴】，深呼了一口气，看起来有点紧张。

    “没事，你应该是仙灵鉴定术吧？鉴定魔玄之器肯定没问题。”

    楚白道。

    “嗯！”

    然后奈何明月鉴定术释放。

    一道黑光闪烁过来。

    “鉴定好了。”

    她把【邪恶灵靴】递给楚白。

    “哇！妈妈好厉害。”

    小萝莉开心的拍着小手。

    “谢谢。”

    楚白接了过去，然后问：“多少钱？”

    “魔玄装备鉴定……两…一个金币，你看可以吗？”

    奈何明月有些不好意思的问。

    她第一次进游戏，一个金币其实就是一百块钱了，在外面她其中一份工作一天也就一百块钱。

    虽然知道这里鉴定装备大致价格，但是感觉就这么鉴定一下一百块钱，比得上自己其中一个工作一天的说得，所以她会觉得要的有点多……

    楚白愣了一下。

    “嗯，没问题，这仙灵之器你鉴定一下。”

    楚白递给她仙灵之器【邪恶灵铠】。

    “谢谢，谢谢。”

    奈何明月赶紧道谢。

    “谢谢大哥哥。”

    小萝莉也是鞠躬道谢。

    “不用客气，你还要谢谢你们，这个价格很低的。”

    奈何明月拿着邪恶灵铠，更加紧张。

    “我只有百分之十的几率鉴定成功，我只能稍微试一下，可以吗？”

    楚白点点头。

    鉴定装备，如果鉴定失败超过五次，那么装备就会损坏，所以她会紧张。

    毕竟她知道，手里握着的东西可能是几百上千万的价值。

    奈何明月深呼一口气，鉴定术释放。

    “叮…鉴定失败。”

    听到系统提示，她心中一紧。

    “我…失败了。”

    楚白道：“没事，接着来。”

    “嗯……”

    “叮…鉴定失败。”

    “继续，别担心。”楚白道。

    “好。”

    “叮…鉴定成功。”

    紫红色光芒闪烁，鉴定成功。

    奈何明月长舒了一口气，她露出了一抹笑容，然后将装备递给楚白，随后擦了擦额头的香汗。

    “这个多少钱？”楚白问。

    “两个金币……你看可以吗？”

    奈何明月问。

    “嗯。”

    楚白点点头。

    “谢谢你。”

    “谢谢大哥哥。”

    小萝莉奶声奶气的喊道。

    然后楚白将最后一件邪龙战盔递过去。

    “最后一件。”

    “好！”

    奈何明月接过去，鉴定术释放。

    “叮…鉴定失败，鉴定术熟练度提升。”

    楚白看着她，道：“别担心，再来。”

    “叮…鉴定失败，鉴定术熟练度提升。”

    “叮…鉴定失败，鉴定术熟练度提升。”

    “……”

    “我…我不能再来了。”

    奈何明月有些慌张的说道。

    三次鉴定失败，还有两次机会，她这次真的不太敢了。

    “没事，我也找不到别人鉴定，别担心。”楚白说道。

    奈何明月犹豫了一下。

    “嗯！”

    她点点头，然后鉴定术释放。

    “叮…鉴定成功。”

    她彻底长舒了一口气。

    楚白也是露出了一抹笑容。

    虽然，这个奈何明月看起来跟他差不多大，但是……挺让人想要保护的。

    她太温柔了。

    “多谢了，加个好友，以后我有装备还得找你。”

    楚白对她说道。

    “好。”

    “叮…玩家【白夜】请求添加你为好友，是否同意？”

    “同意。”

    “叮…玩家【白夜】交易给你50金币。”

    听到系统提示，奈何明月愣了一下。

    “谢了，我先走了。”

    楚白然后便走开了。

    五十金币……

    五千块钱。

    不是说好，一共五个金币吗？

    奈何明月对着楚白的背影微微鞠了一躬：“谢谢你。”

    “大哥哥。”

    瑶瑶追向楚白。

    “嗯？”

    楚白低头看向她。

    “谢谢你大哥哥，大哥哥是好人。”

    瑶瑶对着楚白鞠了一躬甜甜的说道。

    楚白微微一笑。

    “去吧。”

    然后他便走开了。

    看得出来，她们很缺钱。

    奈何明月蹲下抱住了跑过来的瑶瑶，她眼噙着泪花。

    “瑶瑶，太好了，这下你半个月的药钱就有了……妈妈一定一定能够攒齐你的手术费。”

    “妈妈……瑶瑶不要妈妈辛苦。”

    瑶瑶扑在她怀中，眼里含着泪花。

