    这房子花不到一年的时间，全部的工程都完工了，其实非常快，等到装修完要入住的那天，他就请了几个同事去新别墅参加聚会。

    结果几个人同时都迟到了，每个人都迷路了，都经过那个区域的时候迷路了，按理说是应该直直的开车上去的，其实只要走其中一条小路就可以，根本不会经过那个地的。

    不管如何走，都一定会绕到这个地方来，半个小时也没出来，后来到了老板新别墅，准备要开酒会了，要吃饭的时候，蓝灵儿去别墅卫生间，正要坐下来的时候，发现里面有一个蛇，他要吐了，很恶心这样。

    有人说他先要走了，他觉得很害怕，他觉得有种磁场不对，聚会结束之后，每一个人隔一天都发烧感冒肚子疼了，应该是吃坏东西了。

    后来老板住进新别墅之后，他的老婆有个儿子，结果进去的时候，晚上睡觉的时候，就会有怪物影子出现，他眼睛闭起来之后就感觉他的房间有一些这样的东西在他的眼前这样经过着，他觉得很有压力。

    后来他家里的人一直开始生病起来，健康不太好，皮肤上开始长鳞片似的东西，有一次他家的儿子在玩的时候，突然就被吊住了，还好，那时被人发现了没有出什么事情，因为这一连串很奇怪的事情，老板才回想起盖这新别墅前的时候发生的事情。

    老板意识到这里不干净，后来他就找蓝灵儿的朋友问一下，才知道这个地方原来本来是个怪物处，他这才想起来，他每天睡觉的时候都会有怪物影子出现，都是那种很黑会发光的小怪物出现，不过，没有攻击他们家和他而已。

    蓝灵儿朋友说这里太阴了，然后他就要找合适的法子，他才想起之前见到的那个名字，那个到底是谁不知道，蓝灵儿的朋友才告诉老板说，那个人是当地土地的主人。

    后来才找到了，那个主人是房东的家里长辈，已经不在了，他想告诫老板不要买这块地，可老板不听他的，之后就出事情了。

    后来哥们为他做了一些法事之后，新家才平安起来，事业也越做越大了。

    有一次林天和蓝灵儿去爬山，那个山是之前没有爬过的，柳月灵从前都从来没有说要去过，这次他也要跟着去了，他提出要一起。

    他们开车进去之后，就先在山脚边先吃东西，觉得柳月灵很奇怪的，他边吃东西边傻笑着什么，小声嘀咕着，林天靠近过去，问柳月灵讲什么呢，林天只是听，不太懂他在嘀咕啥。

    他说的似乎不是什么正式的话，好像是口号什么的，林天和蓝灵儿一开始也没觉得什么，只觉得是柳月灵应该是太累了什么的，坐上车之后，林天叫柳月灵先睡一会好好休息一下。

    蓝灵儿开车开到一半的时候柳月灵拍了他一下，蓝灵儿不知道怎么回事，柳月灵就叫他快右转，蓝灵儿要直走开车的，柳月灵就要抢着开，说右转就对了。

    蓝灵儿无奈只好右转了，反正方向上是可以调整的，不久之后那个路完全变成了感觉没有被开发的一样，一路上很颠簸的样子，林天和蓝灵儿越想越不对头，那个车道完全就是感觉旁边就是悬崖一样，很危险。

    蓝灵儿很小心地开车，之后天慢慢暗了下来，开出去没有任何路标的，一个小时开的路都是树林和草丛，这里从来没来过啊。

    突然车子就熄火了，再发动就发动不了了，怎么会这样了？蓝灵儿就一直发动车，还是不动啊，之后就眼睁睁地见太阳已经从西边落下来，林天心想，完了，车子坏了。

    手机又没有信号了，打不出去电话，天又黑了起来，怎么办，那就走出去得了，车子不要了，几人打算先在车子里睡一会好了，明早再试试开车，车外一片漆黑的，林天把登山用的小灯挂在车里面。

    全部都是暗的，只有车子里是光亮的，之后林天也开始休息了，就听到呼呼的风声，风很大声的，突然之间，林天听到一个风，除了风之外的声音，那个声音听起来十分熟悉。

    那声音好像在哪里听到过一样，之后正当林天在寻思的时候，在哪里听过的时候，睁开眼睛来看，远远的就见到一个白白的东西，那个东西是没有见到头的。

    之后它的动作很诡异的，它像是个人形，但是没有手，感觉上是白白的一坨，然后是单只脚，一跳一跳的向我们的车子跳过来了，跟着向几人的车子前进着。

    一直有那样的怪声传出来，而且越来越快，越来越大声了，林天再揉揉眼睛，再仔细一瞧，那团雾已经是非常清楚的一个形状了在几人的挡风玻璃上面。

    竟然有头和什么东西在撞蓝灵儿车的玻璃，林天很清楚那绝对不是人，因为它脖子下面的部位竟有一个脸，脸上只有一个眼睛，之后嘴里在讲一些奇怪的话。

    蓝灵儿醒了，见到这个情况，想着，完蛋了，怎么会这样子？之后就紧忙叫林天，因为感觉那怪物要把车子玻璃撞破了一样，情况十分危险。

    林天又叫蓝灵儿，他完全清醒之后，没有惊叫，反而是说，要进来了，要进来了，然后蓝灵儿越来越大声，林天也慌了，为什么蓝灵儿会突然讲这样子的话。

    那发动车子看看好了，终于发动了，发动之后，车子就赶快飞也似的掉头起来，然后开，那个时候根本就是伸手不见十指，见不到路在哪里。

    蓝灵儿就是很本能的掉头，之后就是向那个路这样开着，几人根本就没有想到旁边其实就是断崖的情况，没有想到危险了，就拼了命地这样开着，但是蓝灵儿开了一半之后，蓝灵儿本来说要进来，那声音却变成了古怪的声音。

    而且蓝灵儿明明是个男的，却变成了怪怪的声音，而且像是一个老人的声音在说话，林天就回头瞧瞧旁边的蓝灵儿，他的脸和刚刚见到的没有头的那个怪物的脸是一样的。

