    萧林等得起，是因为西北大陆这边偏安一隅，没有什么风头。

    而且他也有时间，他也同样清楚，建立出一个道统来不是一朝一夕的事情，这其中有诸多问题，需要不断的去磨合，而这些东西都得他亲力亲为。

    药尘马上要闭关突破半圣，不知道要耗费多少时间，

    寒池虽然有醒来的迹象，但是现在，不能够将希望寄托于他醒过来，

    美杜莎也马上要突破斗尊，突破之后还要到天蛇府去一趟，

    所以这些事情都得萧林亲自来做。

    不过这也罢了。

    反正，时间还足。

    ……

    但是萧炎等不了了。

    他的实力，最近这段时间提升的有些快，

    主要是玄衣在教他的时候，顺带给他喂了太多东西，导致他体内的能量一直处于饱和的状态。

    但不管是因为什么，他现在的实力，已经是一路来到了一个临界点。

    “今天的课就上到这里，接下来这两天，你都不用再来找我了，也算是给你放个假，我要闭关一段时间。”

    曹颖乖巧地站起来，她穿着紧身的修身裙，黑色的纱裙之下，其实是一道覆盖全身的火焰……

    这是一种控火之法，是曹家的秘传，跟萧炎是没有什么关系的。

    当然，如果萧炎想要学的话，自然也是能够学到，只不过没什么意义而已。

    他不缺这东西。

    况且焚决对异火的掌控能力本来就是超绝的，没必要再用这些旁门左道去提升熟练度。

    “你现在年纪还小，我前两年的时候，也没有像你这般拼命，说起来曹家给你的压力就真的那么大吗？

    以你的天赋，就算不必如此努力，也能够按部就班地进入到巅峰炼药师的行列，

    你现在做这些又是何必呢？”

    “师兄，这些事情是我不能选择的，既然出生在这样的家族，就必须要自然而然的承担起相应的责任来。

    我听师傅说，师兄，你也来自世家大族，怎么会不懂得这个道理呢？”

    “不是不懂得，只是即便是我从小也没有像你这般拼命。”

    萧炎其实也能够理解，只是说到底他也带着曹颖学习了这么长时间，也看得出现在这个小丫头，虽然表面上透露着一股妖异，但实际上还只是一个孩子。

    而他不一样，他虽然外表看着年轻，可是实际年龄摆在那里，心性终究不可能会和一个小孩子相提并论。

    “我只是如此劝慰你，至于你听不听，那是你自己的事情，我来丹塔已经也有小半年的时间了，你们家是什么样的情况，我心中也有数，你们家又不是等不起，况且以你的天赋，稳扎稳打会更好些。”

    曹家在丹塔之中也颇有地位，家族之中也不是什么传承断绝的情况，和现在的萧族相比，不知道要好了多少。

    更何况。

    曹颖这个丫头，虽然每次出门别人都对她毕恭毕敬，可是她却没有多少朋友。

    “一味的学习炼药术，虽然你的实力提升上来了，可是也会出现一些问题。

    或许你可以趁着这个时间，在丹塔之中交点朋友，心境，也是一个炼药师必不可少的东西。”

    他把话说到了这个份上，自然也没更多好说的东西了，听不听全在曹颖自己，她的确算是一个好苗子，可这些心境上面的事情，也并不是天资聪慧就能够弥补得了的。

    哪怕是他，当年也是萧林一般打磨，才成了现在这个样子。

    东西说得太多，反而会过犹不及，萧炎说完这些东西之后也就不再说了，他把曹颖送出去，然后转头离开了丹塔。

    他在丹塔现在只是弟子身份，虽然平时顾及着玄衣和玄空子的任务，不能够离开，但如果真的有事的话，也没有谁能够拦着他。

    风尊者现在不住在星陨阁，而是住在圣丹城中，为的就是能够随时接应萧炎。

    “你这个时候出来，是有什么特别的动静吗？”

    “动静谈不上……只不过我要突破斗皇，还得师叔帮我护法。”

    萧炎不打算按部就班的突破，因为那样一来时间可能会来不及。

    和龙岛约定的半年时间，马上就要到了，他必须尽可能的缩短时间，然后去和龙岛联系。

    “不过是突破斗皇而已，你且安心，放手去做就是了。”

    在这城中，就连斗尊都非常常见，更别说小小的斗皇了。

    萧炎点了点头，没多说什么，就朝着里头的静室走去。

    他的纳戒之中有来自萧家的丹药，为了这一次的破境，他也是准备了不少。

    所以必须一举成功。

    风尊者在外头等着，也是比较紧张。

    远没有在之前萧炎面前所说的那般风轻云淡。

    他担忧的不是萧炎，而是古龙一族随时可能会到来的人。

    毕竟那边的事情，已经约定好了，原本是打算让萧炎，以斗王巅峰的实力进入到星域之中，吞噬异火，可是没有想到，他会在这个时候突破斗皇。

    现在只能够期望，萧炎突破斗皇的时间足够快了。

    ……

    萧炎的斗皇突破的十分顺利，有着破境丹的帮助，加上他体内异火纠结，力量自然融合的极好。

    只不过虽然用最快的速度，但还是晚了一些。

    他从静室之中出来的时候，第一眼看到的不是风尊者，而是许久未见的紫妍。

    长久不见，紫妍长得更高了些，实力也比之前强了不少。

    “你现在也是斗皇了？”

    紫妍见到萧炎的第一面便是问道：“那可真是不错，也不枉我等了你这么长时间。”

    “你们什么时候来的？”

    风尊者的身边，站着铁塔一般的黑擎，显然是黑擎护送着紫妍过来的。

    而且看熟络关系，现在的紫妍恐怕已经在太虚古龙一族之中有了不小的位置。

    “嗯，已经来了两天了，约定的时间都已经过了好几天，所以我就过来看看，以免老家伙担心。”

    她口中的老家伙，说的自然就是烛离，紫妍的真实身份在龙岛之中也是大秘密，为了不被其他三座龙岛知晓，紫妍平时是跟着烛离一起生活的。

    也正是因为如此，他们之间的关系才会进展的如此之快，现在起不说紫妍的血统，便是烛离对她的偏爱，也足以让萧家和东龙岛交好了。

