    ;

    “小子，你说拿下就拿下，你虽然有青龙屠魔刀，但你敢单独面对我们吗。”对面的一条雷龙爆吼一声，看样子非常愤怒：“你还嫩着呢，现在你进入帝墓，能不能活着出來还是一回事。”

    冰龙头领淡淡一笑：“欺负小孩子算什么，看他的样子，比你孙子的孙子还年轻多了，但在刚才你的子孙却被他灭了不少，如果说到单挑，你敢自己面对我吗。”

    “以前或许不行，但现在应该可以，小兄弟，不知道可否借冰龙剑一用。”那冰龙头领此话一出，让对面那十条龙脸sè顿时凝重起來，

    沈翔哈哈一笑：“我这里不仅仅有冰龙剑、还有圣龙剑、火龙剑、天邪圣剑、我都可以借给你们。”

    他已经把那几把在当年都非常有名的圣剑拿出來，在手中晃动着，这可把那些龙吓得不轻，一下字甩出三把七龙圣剑，这可是史无前列，就算在当年，这几把剑都很难凑到一起，

    沈翔也不管那些冰龙要不要，全部抛了过去，被那冰龙头领全部接住，涵养极好的他，此时都不由得满脸震惊，一下子拿到三把七龙圣剑，以及一把天邪圣剑，让他都感觉到手抖，这可是当年非常有名的绝世圣兵，

    圣剑也有三六九等，而这些圣剑都是最上等的那种，

    “青龙屠魔刀也可以借给你们。”沈翔又把青龙屠魔刀丢出去，虽然不会和对方融合，但如果使用者本身很强的话，也能发挥青龙屠魔刀的不少力量，

    只要是沈翔心甘情愿借出去的，青龙屠魔刀自己也会愿意，不会反噬使用者，

    冰龙头领把沈翔抛过來的青龙屠魔刀接住，差点沒站稳，若不是他用上体内的强悍的龙之圣力，恐怕都无法举起來，

    “老六老七，你们在这里保护他们，他们十个家伙，我们五个对付就行了。”忽然得到几把利器，冰龙头领信心大增，把手中的圣剑分发给合适使用的兄弟用，再留下两个保护沈翔他们，

    对方的一名火甲大汉看见，脸sè一变：“你们……”

    “杀”冰龙他们沒有化龙，直接拿着这些利器，杀向对面，

    青龙屠魔刀在沈翔手中，火龙和雷龙们还沒有多少压力，但在冰龙头领手里，他们突然间压力巨大，心中都已经有逃跑的念头，但现在就算他们想逃，都有些晚了，因为冰龙们已经杀了过去，

    “混蛋。”一条雷龙怒骂一声，变成一条浑身黑甲，缭绕闪电的巨龙，盘旋在高空之中，

    其他九条龙也不含糊，变成自己最强的形态，化成一条条巨龙，他们同时释放出來的龙威以及化龙时爆发出來的气劲，弄得他们那边的人倒地吐血，都被他们伤得不轻，看样子他们已经顾不上那些龙人了，他们现在面对的可是青龙屠魔刀，

    沈翔刚刚感应到一阵颤抖，眼前就忽然变白，他知道他们这群人又被冰封起來了，而且这次还是里三层外三层那种，根本看不见外面，只感觉到一阵阵剧场，

    他释放在外面游离的神魂可以看见，但却不敢靠近，因为靠近的两道神魂都被那强大的气压震散，剩下的几道神魂只能在远处眺望，

    十条巨龙在空中乱舞，遮蔽半边天，身上的龙鳞开合的时候，喷涌出狂烈的火焰已经狂雷，惊天动地的龙啸声伴随着一阵阵劈天狂雷喷涌出來，火龙释放出來的火焰，焚烧着一大片冰川，而那五条冰龙依然沒有化形，他们以非常小巧的人类体型，灵活的周旋在这十条巨龙之间，他们手中的利兵被他们发挥得淋漓尽致，对那十条龙造成非常巨大的伤害，

    大战持续了一整天，非常震撼，许多巨大的冰山都被推平了，冰原中出现一个个巨大的湖泊，火海一次次的燃烧起來，

    最后打到了沈翔神魂所在的位置，震散他的神魂，让他无法再观看这惊天动地的大战，这些龙不过是化圣九转完成的天龙，大战起來都如此可怕了，更别说那些帝级的强者，

    保护沈翔他们的那两条冰龙也不轻松，不断释放出冰寒力量，维持这座冰山的坚固，不被那战斗的余波夷平，

    冰龙这边打得也十分艰苦，但是他们五龙之力，可以和对方十条龙打平，而且还渐渐压制对方，已经算是占了上风，虽说沈翔借给他们的兵器都很不错，但他们本身的实力不强，无法发挥那些名器的威力，

    大战持续了两天，终于结束，封住沈翔他们的冰山消失之后，他们只看见四周都是巨大的天坑，天空中还燃烧着一大片火焰，火光照shè下來，显得非常可怕，

    “结束了。”

    那冰龙头领脸sè有些发白，把那些名器还给沈翔，参战的五条冰龙此时都十分虚弱，但脸上却满是激动与欢喜，因为他们终于击败这多年來的敌人，而他们马上也可以离开这里，不用再守护帝墓，

    “这是给你的，我觉得可能对你有用。”冰龙头领拿出一把电芒闪闪的长剑，上面雕刻着jing细的龙纹，沈翔一眼就认出这是雷龙剑，

    “这太珍贵了。”沈翔是很想要，不过却觉得有些过意不去，这可是人家辛苦击败敌人得到的战利品，

    冰龙头领微微一笑：“你收下就是了，你能到來，给我们带來很大的福气，让我们解决那群讨厌的家伙，不用多久我们就可以离开这里，去见见我们一直向往的九天世界。”

    沈翔收下雷龙剑，不过他也拿出两个血玲珑果作为回礼，血玲珑果对圣兽有很大的帮助，那冰龙头领也不客气的收下來，

    “我知道你有很多事情要问，换个地方再说吧。”

    沈翔和黄锦天，跟着他们一行人飞行在高空，他们居住的地方离这里很远，沈翔觉得他们不仅仅只有这点人，

    “我名叫龙大，我们的父母太懒了，所以直接叫我们龙大、龙二……最小的是龙七，我们都是心有灵犀的，所以他们就算不说话，我也知道他们的意思。”

    沈翔沒想到他们果然是七胞胎，他之前还觉得那都是分身什么的，