    他从来没有怀疑过阮寒星的能力，更不会像是某些男人一样，不肯承认身边女性的优秀出色。

    在他的眼里，是阮寒星让他重新获得了生存的意志，让整个霍家都变得蒸蒸日上，越来越好。

    而他能为阮寒星做的，却实在是微乎其微。

    顶多是在她一贫如洗的时候，为她提供了一点启动资金，让她能够更快得腾飞。

    听到他毫不犹豫的维护，阮寒星的心中忍不住生出甜意，微微翘起嘴角，伸手握住他的大掌。

    她的霍先生，真的太可爱了。

    认真维护她的样子，又酷又霸气。

    让她又想亲吻他了。

    她的眼睛亮晶晶的，黑白分明的眼眸静静地注视着他。

    把霍沉看得耳根都忍不住微微发红，反手将她的手掌包在了掌心里。

    夫人的目光真的好直白又热烈，看得他面皮发热，却又忍不住心生欢喜。

    两人之间涌动着暧昧的潮流，阮未思却已经嫉妒得快要发疯。

    没有什么比自己亲手放弃了珍宝，更叫人懊恼不已的。

    她曾经嫌弃霍沉双腿残疾又喜怒无常，听信传言以为他真的就会这样消沉下去，变成一个彻头彻尾的疯子。

    可是现在高大的男人满身贵气，是整个H市谁都不敢招惹的存在。

    而她却过得越来越糟糕，怎么可能会不觉得懊悔痛苦？

    “不会说话你就闭嘴！”

    阮泽明的脸色难看，冲着她呵斥道：“要不是你闯的祸，家里怎么会变成这个样子？你这个逆女，早知道你这么不省心，我当初就该直接掐死你！”

    训完了，转头面向阮寒星，脸上面皮僵硬地扯了扯。

    好一会儿才挤出点别扭的笑容来，道：“寒星，你妹妹糊涂，也不会说话。你别跟你妹妹计较……”

    已经是商场上的老狐狸了，说这话的时候还带着言不由衷。

    阮寒星的眼底忍不住露出几分嘲讽。

    她清晰地知道，阮泽明这么说并不是认同了她的出色，不过是有求于她，才故意说点好话哄哄她。

    可笑的是，连几句好话都要说得这么不甘不愿，纡尊降贵似的。

    “虚伪的话就不用说了。”

    长睫轻颤，落在瓷白的肌肤上，阮寒星淡声打断道：“找我回来，到底是为了什么？直说吧。”

    她露出似笑非笑的表情，语气微冷：“大家都挺忙的，不必再弄些虚伪的东西了。”

    阮泽明的眼底闪过难堪。

    “人家根本不稀罕你拍马屁。”

    阮未思也不知道是不是彻底破罐子破摔，听到这话发出嘲讽的冷笑，道：“热脸贴冷屁股的滋味好受吗？”

    “你住口！这里没有你说话的地方！”

    阮泽明本就羞怒交加，听到这话顿时大怒，狠声训斥道：“把嘴好好闭上！不然别怪我不客气！”

    他的双眼不满血丝，隐隐带着几分狰狞。

    阮未思咬住牙床，低笑一声，没再说话。

    她只是不想闹起来，让阮寒星看了笑话。

    阮泽明勉强压下情绪，目光在一边霍沉的身上扫了一眼，才又开口道：“寒星，你到底要跟我闹脾气闹到什么时候？”

    “阮先生觉得我是在闹脾气？”

    阮寒星定定地看了他一眼，像是听到什么好笑的笑话，控制不住地眉眼弯弯，道：“阮先生觉得，你二十年的不闻不问，只能换来一句我在闹脾气？”

    她觉得很可笑。

    她始终记得自己等在阮家门外淋雨的感觉。

    从怀揣着卑微祈求，到心底满是绝望。

    那时候她的年纪还很小，已经明白了生活的苦难，也明白除了外婆这个世上根本没有人爱她。

    她只是想要求他救救外婆，甚至想过，只要他肯给外婆住院的钱，她长大了一定会好好报答他。

    可是他呢？

    连见她一面都不屑于。

    上一辈子，她拼了命的挣扎，却过得越来越凄惨。

    阮氏却如日中天，阮泽明更是光鲜亮丽。

    在他风光的时候，想过她这个女儿吗？

    “你看，你还是在闹脾气。”

    阮泽明的脸色一僵，心底羞恼之余，又忍不住微微松了口气。

    他恼怒于阮寒星这么记仇，竟然跟他这个当爸爸的这么说话，还要让他来哄。

    另外一方面，又下意识觉得，阮寒星只要表现得还在意，就说明还是想要他这个爸爸的。

    那他只要多哄一哄，她就会回心转意。

    他露出满脸慈爱，摇头道：“寒星，爸爸知道从前自己做得不对。这段时间以来，爸爸也已经好好反省过自己了。你愿意给爸爸一个机会，让爸爸补偿你吗？”

    这话他说得就有水准多了，起码没有再让人一眼就看出他的言不由衷。

    阮寒星觉得有些好笑，忍不住反问道：“怎么补偿？先让我出钱出力，帮你把公司盘活。然后你再对我说点不要钱的好话，让我给阮家当牛做马？”

    她早就看透了阮泽明的想法。

    这次喊她回来，甚至说出分遗产这样的话，说白了还是看她现如今有利可图，想要趴在她的身上吸血。

    “寒星，你怎么能这么想爸爸？”

    阮泽明皱起眉头，不赞同地道：“爸爸是真心想要补偿你的。只是……”

    他苦笑一声，道：“霍总为了给你出气，给我个教训，爸爸认了。这段时间阮氏苦苦支撑，我也不说什么。可是顾二少，他仗势欺人，也太不讲道理了！”

    他真心实意地有些愤怒，声音都抬高了几分，道：“因为一点儿女情长，就不择手段地对付咱们家。寒星，爸爸是真的想要对你好，想要补偿你。可是，这个世上什么东西都是离不开物质的。”

    他软声劝道：“阮氏发展得好，爸爸就能为你做更多的事情。爸爸不是为了阮氏求你帮忙，爸爸是不想给你拖后腿，成为你的负累。”

    这话说得，阮未思都忍不住露出满面的嘲讽。

    得有多傻，才会相信这样的说辞？

    “阮先生的意思是，你让我出手帮你，不是为了你自己，而是为了我？”

    阮寒星抬眸看他，眼底似乎含着点笑意，仿佛真的被说动了。

