 “秋月，到底是怎么回事？”

陈飞问道。

张秋月呜呜的哭着，断断续续道：“我们昨晚照顾芸芸睡下后就回学校去了，今天上午过来，准备看看她。

结果一进病房，就发现许芸割腕了，血流得到处都是。”

“什么，许芸现在在哪？”

陈飞问道。

“在急救室抢救！”

室友回答道。

“我去看看！”

陈飞冲向急救室。

不是他不相信这里医生的水平，而是陈飞自己的医术，要比他们强不少。

特别是现在，陈飞踏上神境之路，救人的手段也增加了许多。

所以，陈飞想要自己出手救治许芸。

只是，陈飞刚刚冲到门口的时候，急救室打开了，护士们推着手术床走了出来。

一旁的医生低头叹息，看向张秋月她们，出声道：“对不起，割腕太深，病人失血太多，已经来不及了。”

“什么！”

张秋月和舍友顿时如遭雷劈，啪的一下倒在了地上。

陈飞也是面色为之一白，急忙冲到手术床边。

病床上，年轻的女孩面色一片惨白，身体已经逐渐冰凉，几乎没有一点气息了。

不过，陈飞马上给女孩把脉检查了起来。

“还有一点气息！”

陈飞感受到了许芸的轻微脉搏波动。

随即，他马上激发体内的丹核木意，疯狂的催动注入到许芸体内。

木意本就有滋养的功效，对治病疗伤有着奇效。

再加上现在的陈飞踏上神级境界，木意的疗伤效果，更上了一层楼。

所以，在木意的滋润之下，在死亡边缘的许芸，最后一口气被陈飞给拉了回来。

经过一刻钟的治疗，终于，许芸的气息平稳了下来。

陈飞又赶忙调转气息，给许芸治疗手腕上的伤口。

又治了十多分钟，伤口基本处理好了，许芸的心跳逐渐恢复了，情况算是稳定了下来。

不过，毕竟伤势过重，许芸还昏迷不醒，但好在已经没有生命危险了。

陈飞松了口气，说明情况，将许芸交给了医生。

然后，又和张秋月她们说了一下，几个小姑娘擦着泪水，守着许芸进入了特护病房。

嘱咐医生，安排了一下。

随后，陈飞面色冰冷，踏步而出，走入医院的值班室，冷声道：“我要知道，病人许芸所在的316号病房，这两天的所有监控视频。”

值班室的保安本想拒绝，但看到陈飞冰冷的眼神，莫名的打了个寒战，然后将视频调了出来。

于是，陈飞细细的查看起了视频。

最开始，视频内容很正常，但视频时间到了晚上十二点的时候，一名护士突然走进了病房之中，将一个手机交给了许芸。

许芸愣了愣，然后接通了手机，看样子，应该是在进行视频通话。

不过由于角度问题，看不到视频对面的面孔，但从许芸的反应可以看出来，通话的时候，许芸情绪很是激动。

通往话之后，许芸的面色明显的暗淡了下来。

接下来几个小时，许芸一直辗转反侧，难以入睡，似乎在思考着什么。

就这样，一直到了早上八点多，那名护士再次走入病房之中，又将手机递给了许芸。

许芸看了看之后，面色大变，整个人一片颓然。

然后八点半的时候，许芸面色惨白的拿起藏在礼盒中的刀片，割腕自杀了。

不知是医院疏忽，还是有人故意安排。

几乎过了二十多分钟，才有护士进来，发现了许芸的状况。

然后就是抢救了。

看完视频内容之后，陈飞面色铁青，冷声道：“把这个护士找出来！”

值班室的人不敢反驳，只能起身联系医院院长去了。

院长很快过来了，看着陈飞，想要解释，“陈先生，这件事，我们——”“半个小时，我要看到那个护士，否则，你准备滚蛋吧！”

陈飞看着院长，冷声道。

院长打了个寒战，马上点头称是，然后飞快的找人去了。

然后，陈飞打了个电话给梁攀，让他出手，看看能不能查到手机通话的内容。

二十分钟后，院长满头大汗的回来了，冲到陈飞面前，“陈先生，人找到了，找到了。”

“在哪？”

陈飞冷声道。

院长将手机递给陈飞，“我们刚查到，这个护士早上下班后没有回家，准备乘车离开。

但被我们拦了下来，现在正在往这里送。”

“我过去！”

陈飞看了看手机中的地址，迈步离开。

一刻钟后，陈飞和对面的人在一个酒店门口碰头了。

熄火、下车，陈飞快步走到酒店门口，冷声道：“人在哪？”

“在里面！”

门口的人恭敬的将陈飞迎了进去。

陈飞走入酒店，马上在大堂中看到一名三十出头模样的女子。

女子被两名男子按在座位上，此刻还在不断的挣扎辩解。

“你们凭什么抓我？”

“你们这是非法拘禁，你们这是犯法的，我要报警，我要告你们。”

“我告诉你们，赶快放了我。

否则的话，我让你们吃不了兜着走。”

………陈飞大步走到女子面前，居高临下的看着对方，冷声道：“是谁让将手机交给许芸的？”

“呃——你是谁啊，你说什么，我不明白！”

女子抬头看着陈飞，装傻充愣道。

“啪！”

陈飞毫不客气，直接一巴掌甩过去，狠狠抽在女子脸上，将她的脸颊瞬间抽得红肿起来。

“回答我的问题！”

“你敢打我，你竟敢打我，我和你拼了！”

女子挣扎起来，好似疯狗一般的扑向陈飞，双手舞动，想要对陈飞动手。

但此刻的陈飞岿然不动，反手又是一巴掌抽在女子脸上，将她抽倒在地。

同时，他加重语气道：“回答——我的——问题！”

“呜呜——”女子捂着脸颊哭了起来，“打人了，杀人了。

快报警，快——”陈飞眼中闪过一抹怒意，右手轻轻一动，顿时扼住女子的喉咙，凭空将她提了起来。

女子感到呼吸困难，双腿拼命的摆动，想要挣脱。

但此刻陈飞的右手，好似钢筋水泥铸造的一般，根本纹丝不动，甚至越来越紧。

女子感到喉咙被一点点的压迫，整个人呼吸越来越困难，面色一点点胀红。

而此刻在她面前的陈飞，好似化为地狱的恶魔，带着死亡的气息朝她袭来。

感到死亡气息的临近，女子终于怕了，艰难的挪动着脑袋，微微点头，同时从喉咙里挤出几个字眼来，“我——我说——我说！”

“啪”的一声。

陈飞松手，女子从空中跌落在地上，摔得一阵痛呼，但却已经顾不上了，此刻张大嘴巴，大口大口的喘息起来。

“说！”

陈飞声音冰冷。

 