    齐鹜飞急忙念动“潜龙勿用”，身体与周围的山石藤蔓融为一体。

    此时，那危险的感觉便消失了。

    他再次试着用神识通过镜面观察远处。

    那双墨绿色的眼睛还在，只是目光中露出了些许迷惘，似乎在寻找什么。

    究竟是什么东西？

    为什么一直盯着我看？

    还是它盯着山上的每个人看，只不过我有镜子，所以能感应到？

    如果是这样的话，这东西的神识覆盖范围未免太广了点。

    这次情报错得有点离谱。

    要是放在平时，齐鹜飞早就跑路了。

    但此刻小狐狸和锦鸡生死未卜，自己要是一走了之，以后在盘丝岭上还怎么当老大！

    而且那东西总是盯着自己看，从镜子的感应和刚才的卦象上看，此事和自己多少有点关系。

    卦辞说“利有攸往”，总要去看一眼才甘心。

    危险归危险，好在已经能够确定，自己隐身时，那神秘的目光也无法锁定自己。

    只要法力够用，能够持续隐身，就能保证自己的安全。

    齐鹜飞本身的法力够维持七八分钟的隐身时间。

    他手上还有一颗大还丹，不知道效力如何。

    大还丹一般主要用作修行瓶颈期的突破，用来战斗时恢复法力，其实是属于浪费。

    王寡妇送他大还丹，而不是回春丹之类的纯疗伤恢复类丹药，想必也有助他修行的想法。

    齐鹜飞也知道这一点，所以不到万不得已，他不会去吃。

    循着那目光的方向，他往山谷深处走去。

    谷中有一片十分浓郁的雾气，齐鹜飞走进去才发现，这不是自然形成的雾瘴，而是一个雾阵。

    好在他对阵法颇有研究，而这阵也不是杀阵，主要是用来迷惑行人的。

    齐鹜飞稍微转了转就识破了其中的关键，找到了阵眼。

    穿过浓雾，眼前出现一个山洞。

    洞口只有半人高，里面幽黑不可见物。

    镜子嗡嗡嗡地鸣震起来。

    齐鹜飞看见那双眼睛就在这洞里的深处。

    他猫着腰钻进了洞里，经过一段窄小弯曲的通道后，洞内就豁然开朗。

    宽阔的台阶拾级而下，越往下走，洞就越宽阔，而且洞中有洞，像迷宫一样。

    洞与洞相通的地方平整光滑，不似天然形成，更像是人工雕琢过的。

    有些洞内还有倾倒的石桌和碎裂的陶瓷器。

    齐鹜飞并未耽搁，生怕法力不够维持，一直锁定那绿色目光所在的位置，没有在别处停留。

    一路下行，已经到了地底深处，忽然出现一个大洞。

    齐鹜飞进入洞中时，不禁倒吸了一口凉气。

    这里方圆有数百米，奇形怪状的钟乳石挂在洞顶，在灵视中发出五颜六色的光。

    在洞的中央盘着一条白色的大蛇，蛇身粗如象，蛇头大如车，两只眼睛发出墨绿色的光，就像车上的大灯。

    大蛇蜷曲，似乎护着什么东西，中间隐隐有一丝幽光透出。

    从这条蛇的样子看得出来，这不是蟒蛇，可能是白锦蛇一类的，原身体型应该不大，能修炼成现在这个样子，也不知多少年了。

    齐鹜飞无法看出蛇妖的修为，但直觉判断，这家伙比外面的四尾花面狸还要危险。

    只是他不明白，这种等级的妖物一般都化作人形，修行更高级的仙法去了，怎么还会躲在山里，死守着自己的妖洞？

    他绕过大蛇，从另一边的溶洞出去，又穿过几个小洞，忽见前方一个洞中金灿灿光闪闪，似乎有什么东西在发光。

    齐鹜飞走到洞口一看，洞中竟然堆满了金银珠宝，其中不乏黑夜发光的明珠。

    看样子，这里还真是赛太岁和金圣宫娘娘住过的洞府。

    不过齐鹜飞此时可没心思去捡珠宝，因为他看见就在洞的一角，躺着一只狐狸和一只鸡。

    走到他们近前，轻叹鼻息，并没有死，又简单查看，也没有受伤，应该是中了某种昏睡类的法术。

    如果现在救人，必然惊动那条大蛇。

    得想办法把蛇引出去。

    齐鹜飞穿过这个洞，在另一个小洞的洞口发现了隔绝阴阳的阵法。

    这种阵法只对灵体起作用，一般修行人在闭关时会在周围布一层，防止灵物闯入。

    他穿过阵法，洞里阴风阵阵，有许多阴魂飘荡，而元小宝就在其中。

    齐鹜飞想了想，决定冒一个险。

    这里有隔绝阴阳的阵法，防止小鬼跑出去，那么小鬼在里面的气息，理论上外面也是感应不到的。

    他拿出了招魂幡，念动咒语，呼一下，把洞里的阴魂全部收入幡中，然后快步走出洞中。

    沿着原路返回，经过大蛇身边的时候，大蛇的舌头忽然仰起来。

    齐鹜飞吓了一跳，以为被发现了。

    但见大蛇并没有攻击他，而是在空中扭转蛇头，对着自己蜷曲的身体护住的中心深深地吸了口气。

    齐鹜飞感觉到一些奇特的灵力散佚出来。

    作为已经有二品实力的修行人，他敏锐地闻到了仙草的气息。

    难怪它一直盘在这里，不肯离开，原来是有宝贝。

    鸿蒙开辟之初，灵气布满山川大地，到处都是奇花异草、名兽珍禽。

    后来人类繁衍昌盛，大部分好东西都被人类采掘光了，尤其是修行人越来越多，灵气汇聚的地方大多成了修行洞府，仙草仙兽就越来越少了。

    一般只要有名贵草药的地方，必有异兽守护，因为仙草的灵气对妖类修行十分有益。

    也不知道这条大蛇守着的是什么东西。

    齐鹜飞的法力快要耗尽，不敢停留，跑出了蛇穴。

    回到地面，离开迷雾山谷，他又找了个隐蔽的地方恢复法力。

    刚脱离隐身状态，那双墨绿色的眼睛便又盯上了他。

    为了安全起见，齐鹜飞又跑得很远，才把元小宝和一众阴魂放出来。

    元小宝见到他大惊：“你……你把我救出来了？”

    齐鹜飞点点头，说：“你先别问，先告诉我你们怎么回事？”

    元小宝说：“我们到了麒麟山，本想等你来了再行动。但苏姐姐闻到了花面狸的气味，她怕时机稍纵即逝，就循着气味追下去，由锦鸡一路留下记号。但追了没多久，我们就被发现了，那花面狸十分厉害，一招就把我们都收了。

    花面狸把我们带进一处山洞，那里有一条大蛇。它求大蛇把苏姐姐和锦鸡赏赐给它，大蛇同意了。大蛇说外面又来人了，而且都是大补的修行人，叫花面狸去捉来，花面狸就把我们关了起来。”

    齐鹜飞大概清楚了来龙去脉。

    这条大蛇果然厉害，城隍司的人刚上山，就已经被它发现了，而且应该还被看出了修为能力，才放心地让花面狸出来捉。

    花面狸的修行可能得到了大蛇的指点，在短时间内获得了突破，才有了第四条尾巴，导致城隍司情报错误。

    狐狸和鸡本来也是要给大蛇吃掉的，但花面狸色心动了，所以才求情留了下来。

    不对呀，花面狸好色，看上了小狐狸可以理解，要锦鸡干嘛？