    “这到底是什么东西，居然连我的力量都无法击碎！”叶冷从地上站起来，目光阴郁的看着面前的光幕，心中掀起了惊涛骇浪。

    叶冷回头看了一眼极速逃向他们这一边的武者，而在这些武者身后，那些异族悍不畏死的追击，让叶冷的脸色变得很难看。

    要是无法击碎这光幕，那他们就不得不和这些异族继续战斗，哪怕因为这光幕阻拦了其他的异族加入战场，但是现在战场上的异族还有一百五十万以上，而且其中不乏实力强劲的八品异族，继续战斗下去，哪怕能够全歼这些异族，但也会死伤更多的武者。

    “继续战斗下去完全不值得！”叶冷的脑海中生出了这个念头，因此他现在迫切的想要击碎这灵力光幕。

    叶冷深吸一口气，将封妖剑收回了须弥戒指，将体内的御灵飞剑召唤了出来。

    这御灵飞剑拥有穿透一切的属性，叶冷不相信凭借御灵飞剑还无法撕碎这光幕，叶冷右手握着御灵飞剑，朝着这光幕猛地刺去，结果和叶冷预料的一样，这灵力光幕在御灵飞剑的刺击下，被轻松的刺穿了，但是让叶冷惊讶的是，这被刺穿的光幕，居然又以极快的速度恢复，几乎是眨眼的功夫，哪怕靠着御灵飞剑，叶冷也根本无法在这道光幕上面撕裂出足以他们逃生的缺口。

    “该死的，这玩意到底是怎么回事！”叶冷目眦欲裂的怒吼道。

    愤怒咆哮之后的叶冷冷静了下来，他抬头看了一眼空中，发现空中没有光幕，打算从空中逃离，但是他刚刚灵力化翼飞上空中，一股强大的力量将他的身体舒服住，无法再继续腾空。

    “该死的，居然还拥有禁空之力！”叶冷心中怒骂一声，又回到了地面，他的目光看向地之大陆一方。

    和叶冷等人一样，傲慢魔君他们也遭遇了光幕的阻拦，当看着这光幕拦住去路的时候，傲慢魔君直接展开了疯狂的攻击，但是他的攻击在这光幕面前，完全没有造成任何的伤害。

    毕竟这可是连叶冷用御灵飞剑都无法撕裂出缺口的光幕，傲慢魔君的攻击又怎么可能将这光幕击碎，就算他有能力击碎，凭借光幕的恢复速度，他们也别想逃出去。

    如此一来，天之大陆和地之大陆的武者们都被困住了，他们现在的唯一出路就是继续和异族战斗，将异族全部解决掉。

    “嘿嘿嘿……”

    “还想要逃跑吗，你们的厮杀可是我计划最重要的一环，怎么可能让你们轻易逃跑！”藏身在天空中的火魔，看到这一幕叶冷和傲慢魔君想要撕碎光幕，嘴角露出讥讽的笑容，自言自语道。

    这四道光幕自然是他布置的，但他也仅仅是布置这么四道光幕而已，而制造这四道光幕的人并不是他，毕竟凭借他的实力怎么可能制造出能够阻挡叶冷和傲慢魔君的光幕，他不过就是一个使用者而已。

    至于他现在为何要这么做，他的心思除了他自己，无人清楚。

    “继续战斗，不要攻击地之大陆一方的武者，全力击杀异族！”叶冷怒吼一声，再次召唤出大量的虎头兵，去对抗异族。

    叶冷他本以为这光幕是地之大陆一方的人使得坏，但他看见地之大陆的人也被这光幕困住，不得不和异族厮杀，他就瞬间明白了，恐怕现在这场战斗中，除了他们两方武者和异族之外，还存在第四方。

    显然，这四道光幕就是那第四方的势力布置下的，叶冷不清楚第四方的势力会是谁，但是他现在明白，要是继续和地之大陆的武者战斗下去，那最终得利的绝对不会是他们，所以叶冷才会让其他人不要再攻击地之大陆的武者，但是异族就不同了，异族可是见到人类就会展开攻击的疯子，他们的存在对于双方大陆的武者而言都是威胁，必须要将他们全部干掉。

    而傲慢魔君此时也是下的和叶冷同样的命令，傲慢魔君让所有地之大陆武者全力攻击异族，不要攻击天之大陆的武者，他能够有今天的实力，自然不会是傻子，不然的话早就死了，就通过面前的局面，他也瞬间明白了在场的除了他们三方势力之外，还存在第四方势力，现在最重要的就是不能再和天之大陆的武者战斗下去，不然的话，就是给第四方势力做嫁衣。

    现在双方的武者都有了心照不宣的默契，他们开始联手对抗异族，双方的高端战力同时出手，异族被接连的屠杀。

    哪怕是实力强劲的八品异族，在叶冷、傲慢魔君这种级别的强者攻击下，他们也只有殒命的份。

    就在双方武者联手攻击异族的时候，在这四道光幕外又聚集了数十万的异族，不过也是因为这些光幕的原因，这数十万异族被阻拦在了光幕外，无法加入战斗，这也让双方大陆的武者松了一口气，要是再有大量的异族加入战斗，那他们的处境可就真的糟糕了。

    时间缓缓流逝，一百五十余万的异族被四道光幕困住的两个大陆武者杀得只剩下了几十万，而异族的数量还在持续的减少，现在实力强劲的八品异族已经全部被杀了，凭借双方的高端战力联手攻击，这些八品异族完全不够看。

    终于，在近一个小时之后，所有的异族被杀，只留下了遍地的尸体，地面上早已经被鲜血给渗透了，浓烈的血腥味弥漫在空中，让人忍不住作呕。

    而这个时候，天之大陆和地之大陆的武者都警戒着对方，生怕对方突然发起攻击。

    不过双方的首领都不是傻子，现在这种情况再继续战斗，那就真的是愚蠢了。

    叶苍天看了叶冷一眼，对其灵力传音道，“这四道光幕恐怕有问题，我们不能再继续和地之大陆的武者战斗下去了！”

    叶冷闻言，回应道，“我明白，我现在找对方的首领谈谈！”

    言罢，叶冷一个人走出大部队，站在两方大陆武者的中间，目光看向傲慢魔君。

