    在洗漱完后，沈东和陈述翰两人吃上了一顿美餐，然后便回房间休息。

    从刚刚的聊天中，沈东得知从他们现在所在的位置，需要二十多个小时才能够抵达炎国港口。

    在回到房间后，他躺在床上，掏出手机给自己的三叔沈建业打了过去。

    “哈哈哈，臭小子，这次干得漂亮，我已经听王霄舰长说了，你好好休息，你的功劳，我会向上面汇报的。”

    手机里传来沈建业哈哈大笑的声音。

    他就知道沈东能够肩负起这个艰巨危险的任务，如果沈东能够再继续立两个奇功，那今年年底，从上校升为将军也不是没有可能的。

    不到三十岁的少将，这放在整个炎国是一件奇事，这也能更加奠定了沈家在炎国的地位。

    “三叔，这次你侄儿我可是差点儿连小命都给丢了...”

    沈东叹了一口气，将执行任务的整个过程向沈建业说了一遍，同时自然也说出了黑巨人的事情。

    沈建业听完之后，面色十分的难看，过了好半晌，这才开口道：“沈东，你知道唐斌所获得的情报是什么吗？”

    沈东眯着眼睛，思索了一下后，问道：“难道是和黑巨人有关系？”

    “不错，正是黑巨人的研究资料。虽然我们炎国也在对人体的基因进行研究，但你也知道，我们炎国起步比较晚，所以...”

    沈建业的声音戛然而止，毕竟就算是他也不能将这些事情透露出来。

    毕竟说起来，这也并不算是什么光彩的举动。

    沈东苦笑道：“那我们能研究出来吗？”

    “这...”

    沈建业迟疑了一下，道：“虽然我们起步晚，但我们一定能研究出来，用老一辈的话来说，都是一个肩膀扛一个脑袋的。”

    沈东知道自己三叔的意思，笑了笑，道：“三叔，看来我们必须要做好防备了，那种黑色巨人的战斗力太过于恐怖，我尝试着用手枪击杀他，可子弹对对方却丝毫没有作用。也不知道用导弹轰，能不能轰死。”

    “我知道了，你放心吧，我们不会输的，以前不会，将来更不会。”

    沈建业的言辞十分的肯定。

    叔侄俩聊了一阵后，沈建业突然想到了什么，立即说：“对了，小东，这次你们停靠的港口应该是在江州，如果我没记错的话，你应该是江州军部的战时顾问。虽然只是一个虚职，但你是不是也要去走一趟，熟悉一下环境？对了，江州军部的司令员叫白军，这老小子可是一个狠角色，脾气相当的火爆。”

    现在沈东只想着能够尽快回到青阳市，对于沈建业所说的那些事情，他压根就不关心：“三叔，还是算了吧，等下次有机会再去看看。”

    沈建业叹了一口气：“行吧，随便你，反正也只是一个虚职而已。虽然职位在人家的手底下，但他也不能直接命令你。”

    在挂断电话后，沈东便躺在床上沉沉的睡了过去。

    在第二天的凌晨五点，舰艇缓缓靠岸后，王霄便带着沈东和陈述翰两人下了船。

    舰艇上有很好的医疗设施，所以唐斌在经过医治后，休息了一天，已经能够勉强走路了。

    当三人下船后，两名士兵迎面走了过来，向沈东三人敬礼，道：“请问哪位是陈述翰和唐斌？”

    “我们俩就是！”

    陈述翰和唐斌两人立即站了出来，向对方回了一个礼。

    两名士兵立即掏出自己的证件，道：“二位辛苦了，我们是白军司令派来接你们回去的，欢迎你们顺利回家。”

    听见回家二字，陈述翰和唐斌两人的眼眶忍不住湿润了。

    原本他们两人已经做好了赴死的准备，现在能够平安回家，心中的万般酸楚自然是无法用言语来描述的。

    在两人准备离去的时候，突然注意到身后的沈东。

    陈述翰急忙道：“沈东先生，请和我们一起回去吧，这次我们能够平安回家，全是你的功劳，我们俩想要好好的谢谢你。”

    沈东笑了笑：“谢就不必了，我们本来就是一个体系的，互保互助是应该的。我还有事情要去处理，等下次有机会，我来江州后再联系你们。”

    既然沈东已经表明还有事情要做，两人并没有强行挽留，只是再三叮嘱沈东，以后来江州，一定要记得找他们。

    在送走两人后，沈东看着旁边的王霄舰长，道：“王舰长，不知道方不方便派一辆车给我，送我去机场？我对这里并不熟。”

    王霄笑了笑，豪爽道：“当然可以。”

    在来到江州机场后，沈东买了前往青阳市的机票。

    现在的他，完全可以用归心似箭来形容，特别是当想到林婉秋时，他的心就跟猫挠似的。

    他买的机票是早上九点半的，因为天气的原因，延误了两个多小时，当抵达青阳市时，已经是下午四点过了。

    当踏上青阳市的地界后，沈东马不停蹄的去停车场开上自己的保时捷跑车，向林氏集团疾驰而去。

    “哟，苏菲姐，人家过年都是大鱼大肉的，你怎么好像瘦了，是不是最近没吃好啊？”

    秘书苏菲正在埋头处理文件，突然听见一道熟悉的声音，她猛的抬头，看见坐在自己办公桌上似笑非笑的沈东，脸上浮现出狂喜之色：“沈东，你过年回来了？怎么空着手回来的？也不知道给我带点儿特产。”

    苏菲和林婉秋虽然是上下级的关系，但私底下的关系却很好，而她和沈东也有着属于他们俩之间的小秘密，所以说起来话也没有那么多隔阂。

    “这不是回来得急吗？下次，下次我一定给你带礼物。”

    沈东笑了笑，目光扫视了一眼苏菲的身材，饱了一下眼福后，他便问道：“对了，婉秋在办公室里吗？最近忙不忙？”

    “她刚开完会，现在正在办公室里面。”

    苏菲点了点头，随即神秘兮兮的站了起来，对沈东小声的说：“沈东，林董可能遇见麻烦了。”

    “遇见麻烦了？什么麻烦？”

    沈东神色一怔，眉宇间充斥着一股怒意。

    他的女人，谁敢动一根手指头？

    苏菲继续小声道：“你可能不知道，我们林氏集团的新产品上市后，获得了大量青少年的好评，日销已经超过两百万瓶了，销量还在不断的增加中...”

    这件事情沈东早就通过林婉秋知道了，说实话，这也多亏了柳思欣的名气，这才能够迅速的打开市场。

    毕竟林氏集团的新产品，祛疤祛痘印的效果是真的很显著，这也是那些长青春痘的青少年的福音。

    苏菲在简单的向沈东说明了一下林氏集团新产品的情况后，她接着说：“在大年三十的那天早上，江州的盛美集团向我们林氏集团发来了一份收购企划书，想要收购我们林氏集团新产品的生产线。”

    “收购新产品？”

    沈东眯着眼睛，诧异的问道：“这盛美集团是干什么的？”

    “你不知道盛美集团吗？”

    苏菲诧异的问了一句后，随即解释道：“那可是我们炎国化妆品的龙头企业，旗下除了化妆品之外，还有美容和奢侈品行业，也是做得风生水起。据现在盛美集团的资产预估，至少已经到达了八百亿。”

    “然后呢？婉秋是怎么打算的？”

    沈东问道。

    “当然是拒绝了。”

    苏菲很傲娇的说：“现在谁还看不出来林氏集团的新产品是一棵摇钱树？这盛美集团这么急着想要收购，自然是看中了其中巨大的利益。”

    沈东笑了笑，问道：“他们出多少钱收购的？”

    苏菲回想了一下，道：“好像是五亿吧。”

    “五个亿？这不是欺负人吗？”

    沈东忍不住喊了出来。

    林氏集团对于新产品的定价并不贵，毕竟这些新产品的主要消费人群是青少年，而且新产品也是处于试运营的阶段，定价不宜过高。

    根据沈东的计划，只要打开了市场之后，再慢慢的减少剂量即可，这也相当于是变相的涨价了。

    现在林氏集团一天的销售量便是可怕的两百万支，等全面打开市场后，销量还会更加的恐怖。

    区区五个亿就想要收购林氏集团的新产品，看似数额很大，但要知道，林氏集团的新产品可是一棵参天的摇钱树。

    苏菲点了点头，道：“对啊，盛美集团的确是很欺负人，还以为我们林氏集团是没见过世面的小企业呢。”

    沈东顿了下，问道：“那婉秋拒绝之后，盛美集团那边有什么动静吗？”

    在他看来，盛美集团家大业大，一旦遇见不顺从的企业，肯定会实施报复，使用一些阴谋诡计逼迫林氏集团将新产品出售。

    苏菲摇了摇头：“没有什么动静，不过在昨天，盛美集团的三少爷江宏盛向林董发来了邀请函，说明天中午想要请林董吃一个午饭，当面聊聊林氏集团新产品的事情。”

    “她答应了吗？”

    沈东面色一冷。

    苏菲点了点头：“答应了，就在我们林氏集团旁边的那家餐厅，是我们林董选的地点。我原本心中还替林董捏一把汗，她做生意虽然很精明，但谈判的事情，她真的不擅长。幸好你回来了，明天你跟林董一起去一趟吧，以免她吃亏。”

    苏菲不愧是林婉秋的秘书兼闺蜜，两人私底下的感情也是很好，所以她才会这么了解林婉秋。

    沈东点头道：“放心吧，这件事情交给我。”

    随即，他轻轻的推开了办公室的门，走了进去。

    林婉秋正在认真的埋头处理着公务，突然感觉一双手抱住了她的腰，将她给吓了一大跳。

    她条件反射想要挣扎，耳边却突然传来了一道熟悉的声音：“婉秋，还在忙吗？”

    “沈东？”

    慌乱的林婉秋突然冷静了下来，转头看着面前的沈东，兴奋之色跃然于脸上：“你回来了？什么时候回来的？怎么也不提前给我打一个电话？我好去机场接你啊。”

    “我知道你忙，这不是想要给你一个惊喜吗？想我没有？”

    沈东低头在林婉秋的额头上吻了一下，笑着问道。

    林婉秋的小脸一红，道不尽的羞涩：“想了！”

    “想哪儿了？哪儿想了？”

    沈东抱住林婉秋的手不由得用力了几分，几乎是将自己的脸贴到林婉秋的脸上。

    林婉秋听见沈东的连番追问，有些话到了嘴边，她却难以启齿。

    她的性格真的不像宋凌霜那般大大咧咧的，她明明心里有很多话想要对沈东说，可当着沈东的面，她真的说不出口。

    “怎么啦？是不是不想我？哎...心情好难受啊...”

    沈东见林婉秋一直沉默不语，突然酸溜溜的说了一句。

    “我...”

    林婉秋努力的张了张嘴，突然伸手保住沈东的虎腰，主动的吻了上去。

