    第293章被苏酥摸了头

    好半晌，秦洛芸都没有反应。

    呆呆地看着苏酥。

    就当苏酥以为她不打算回答自己的问题的时候。

    “我要吃。”秦洛芸小声说道。

    那颗糖，很好吃。

    “嗯，你乖乖的，一会儿我们去医院，看病病，吃药药，然后我给你吃糖糖！”苏酥对秦洛芸说道。

    秦洛芸看着苏酥，木讷地点了点头。

    苏酥伸出手，摸了摸秦洛芸的脑袋：“真乖~”

    秦洛芸愣愣地，伸出手，摸了一下被苏酥摸过的头顶。

    又木木地收回手。

    然后呆呆地看着自己手掌心里面的红血丝。

    这个时候桑梓凑了过来，拿住秦洛芸的小手，“你认一下，我带了碘伏，先给你一些好处理的伤口处理一下。”

    桑梓从自己随身携带的背包里翻出来一堆医护装备。

    今天出门陪苏酥玩，她担心苏酥受伤，就准备了这些东西。

    桑梓怕弄疼秦洛芸，所以动作很轻柔。

    秦洛芸怔怔地看着面前大姐姐温柔的脸……

    秦予淮看着她娴熟细心又温柔地涂药的模样，不知道为何，心口有一种什么东西被撞击到的感觉。

    这是他过去二十多年人生里从未有过的，而在遇到桑梓之后已经不是第一次出现这种感觉了。

    秦予淮莫名地有些懊恼，他到底是怎么了？为什么这么反常？

    “好啦！手手、胳膊还有膝盖以下的地方都给你涂好啦！其他地方我们回去再弄，我们是女孩子，不能给别人看到。”桑梓笑着哄道。

    老气的黑框眼镜下，是一张温柔又明媚的笑脸。

    然后桑梓转过头对苏酥说：“苏酥宝贝，你过来让我检查一下，有没有哪里受伤？”

    “没有！”

    “小脚丫子呢，刚刚踹了坏蛋，又没有扭到？”

    “没有！”说着苏酥抬起脚丫子扭了扭脚腕。

    “嗯嗯。”桑梓点点头。

    观光大巴车出了野生动物区之后，秦予淮就让园区的保安帮忙控制了秦呈之。

    秦呈之这会儿反应过来了：“秦予淮，你凭什么让他们绑着我？你们这是犯法的！”

    “你需要为你做的事情付出代价。”

    “我做什么事情了要我付出代价？我不过是跟我老婆吵了一架，不是跟我老婆打架也犯法吧？”

    “你知道我说的是什么，车上有监控。”

    车上有监控吗？

    秦呈之惊了一下，但没一会儿后又放松了下来：“你敢让警察看吗？看完我出事了你们家的那个小丫头片子也别想好过！”

    他故意伤人那秦苏酥也是故意伤人！谁都讨不了好！

    他就不相信秦予淮舍得让秦苏酥跟着遭殃！

    就算以那个臭丫头的年纪还不需要负任何责任，也会有其他的不好的影响。

    “你以为我只有报警这一种办法来对付你吗？”秦予淮神情冰冷且透着几分轻蔑。

    “你……”秦呈之看着秦予淮透着冷光的眼眸，突然心凉了一半，“你不是跟秦苏酥说了，有罪的人要交给法律来惩罚的吗？这可是你自己说的！”

    “谁告诉你我教苏酥的，就是我自己奉行的？”

    (本章完)

