    第481章经验

    邱雨考试这天，一家人比之前邱河考试还要紧张。

    毕竟邱河考上大学是板上钉钉的事，最主要的问题是能不能冲上自己的第一志愿，

    至于邱雨，那可真是在运气边缘徘徊，说不准就是一两道题的差距决定了以后的命运。

    就连邱河都提前打来电话，询问弟弟的心情。

    邱雨紧张兮兮的,连忙问道：“哥，你能不能给我再传授点考试经验，说不好我一下子发挥得特好，也考上了京大或者明华大学什么的。”

    邱梅在旁边听着，心中有一句话不知当说不当说。

    算了……等考完试再揍吧。

    另一端的邱河轻笑道：“经验的确有一点。”

    邱雨：“啥？”

    邱河：“好好检查试卷就好，反正都会做，主要别粗心丢分就行。”

    邱雨：“……真是有用的经验。”

    说给一百个考生,九十九个都想打人。

    邱雨的怒气值被激发，同样是兄弟,没道理差距这么大吧。

    反正这一年里邱雨自认问心无愧，如果从头再来，邱雨很怀疑自己能不能坚持住。

    就连他自己回想起来都觉得不可思议。

    家人一路把邱雨送到考场门口，小云宝握住哥哥掌心，用柔嫩的小脸蛋贴了贴。

    “三哥加油，你是最棒的！”

    邱雨只觉左掌微微发烫，不由得握拳。

    “乖，等三哥从考场出来。”

    走进考场，邱雨的表情逐渐凝重。

    闭上眼的一瞬间想了许多。

    云云的身世之谜，从小到大旁人的嘲笑，邱河的荣耀，最后想起了卧室的窗户。

    复习的日子里，邱河总是看着小区对面两栋楼的灯光一间接一间地熄灭。

    到最后一片漆黑，仿佛只剩下自己这一扇窗。

    仿佛孤夜的萤火虫，闪烁着微弱的光。

    唯一陪伴着他的,也只有身边小云宝均匀的呼吸声。

    下家伙有时候不知道会梦见什么好吃的，睡梦中都会笑出声，还会说一些奇奇怪怪的梦话，什么天上地下的。

    总能让邱雨会心一笑，而后低头继续学习。

    门外传来老师的脚步声。

    “同学们，考试即将开始。”

    邱雨将所有杂念驱赶出脑海，眼神逐渐变得坚定。

    那张注定与众不同的面孔在一瞬间熠熠生辉，越发让人移不开眼。

    人这一生啊，总会为一些东西拼命。

    拼过了，也就不觉得遗憾了。

    卷子被分发下来，考场里很快变得安静一片，只有笔落在卷上刷刷的答题声。

    家里人一直陪着邱雨，邱梅对这个弟弟简直和颜悦色，无论对方说了多么离谱的话也都笑脸相迎。

    就连小云宝看着都打了个冷颤。

    姐姐不会是给三哥攒了个大的吧，哎呀，三哥这么大的人了，最后不会被打屁股吧？

    邱雨满怀担忧，然而事实证明考生能得到的优待还是很多的，至少邱梅最终没有秋后算账。

    一家人只等待着成绩的发放。

    让人意外的是，比成绩更先到来的是纷至沓来的情书。

    家里人都惊呆了，也不知道邱雨什么时候变得这么受欢迎，天天都能在楼道看到满脸羞红犹豫着要不要敲门的小姑娘。

    等开门后往往连人影都看不清，迎面便被塞了一只信封。

    甚至有几个都不是塞给了邱雨，而是被邱梅拿到了。

    显然给信这件事已经消耗了女孩们的所有勇气，乃至于都没有看清给的人究竟是谁……

    (本章完)

