    成九姑若非第二元神出游，没有体重，这会就要跳起来了，她盯着趴在地上的魔尸宁一古，叫道：“嫣儿妹妹，这却是怎么一回事儿？”

韩嫣笑道：“也没什么事儿。就是季观鹰他刚才跟黑风双煞讲理的时候，不小心把魔尸打的快死了，心底过意不去，就收了他为小畜。”

王崇心头想道：“夫人好强！寻常……没得这般圆润。”

成九姑期期艾艾的问道：“季道友为何如此凶残？”

韩嫣笑道：“他修行的是吞海玄宗，数千年来都不曾有人炼成的山海经，法力也只是略浑厚了一些，才这般没有轻重。”

王崇想道：“成仙子他问的是，我怎么差点打死了魔尸宁一古！关心的是过程。不是问你，我怎会如此厉害啊！”

成九姑显然也被震撼到了，问了一句：“丧尸铜山呢？”

王崇羞愧的说道：“这位道友，似乎对我有些误会，我不小心砍掉了小宁子的脑袋，他就驾遁讨论，追了百余里，也没能追上，只能抱憾而返。”

就算王崇也觉得，自己这个逼，装的略有些坚硬，不如韩嫣刚才的圆润，心头不由得暗叹一声：“小生真是不会装逼！”

魔尸宁一古爬在地上，很有心驳斥一番：“你那是不小心斩了我吗？”

“[铅笔小说 www.qbxs.vip]你那是百般狡诈，先故意装的不堪，又压住了剑光，诱哄我出手夺剑，再趁势坏了我的手掌，还不罢休，居然还有第二口飞剑……”

“若这也是不小心，还得要多贼心？才能把我算计？”

“这些也都还不说了。你老人家那是过意不去，收我为小畜吗？你这是逼魔为畜！我好歹也是魔门一方大佬，阳真境的大修。”

魔尸宁一古，想到自己的处境，本来有些制住的哭声，又止歇不住了，刚才还是嚎啕，现在已经涕泪交加，哭的道心都不稳定了。

成九姑虽然深恨黑风双煞，但是魔尸宁一古沦落如此，她便也去了报复之心。

这位天射仙子虽然没有报复之念了，还特意问了王崇，知道这个大仇人被两道禁制囚锢，自告奋勇，又传授了王崇一道禁法，可以把魔尸宁一古再多上一道枷锁。

被强行改名，唤作小宁子的魔尸宁一古，涕泪交加，悔不当初。

他若是没有大意，王崇如何就能制住这位魔门大佬？

若是单打独斗，就算白枭妖身也不过能够跟宁一古争一个平手。

只可惜，一失足成千古恨，再回首已百年身。

小宁子乖乖的伺候了三位“主子”，当真万念俱灰。

一个多时辰，晃眼过去，小篁蛇飞到了玄霜洞上头，猛然就钻了下去。

天射仙子成九姑刚要劝阻，却发现这头看似不起眼的金鳞大蛇，却能够抵抗玄霜洞的寒意，自己等三人在这座“洞府”里头，居然半点寒意也感受不到。

不由得心头骇然，忖道：“吞海玄宗秘法，果然不同凡响，是我坐井观天了。”

成九姑当年，纵横天下，仗着貌美，道法又复高深，还有无数法宝，从来瞧不起人，也不觉得那些大派出身之人，有什么了不起。

此时却隐隐感觉，季观鹰果然有些不凡。

王崇指挥小篁蛇，不多时就赶到了上回，救出来成九姑的地方。

上次他就觉察，此处有些古怪，只是玄霜寒潮骤起，不得功夫探查，此番再来，时间宽裕，又复多了两个同伴，王崇就胆子大了好些。

他喝道：“小宁子，快施展你的魔光，把那处地方的东西卷了上来。”

魔尸宁一古只能依言，催动了玄武罗睺计都魔光。

他被王崇施展安敕封神咒，跟小篁蛇肚内的洞府了炼成了一体，成了这座洞府的“神灵”。故而可以把一身魔功，输送出去，借于小篁蛇使用。

小篁蛇大口一张，喷出了一道魔光，顿时把藏入寒冰石壁的东西，给生生融化，把那个东西给卷了起来。

成九姑其实，也是发现了此物，只是她当时已经被冻住了肉身，所以也不知道，这是什么东西。此时定睛瞧去，这位天射仙子惊叫道：“这不是白邙山大罗宫的信幡吗？”

韩嫣微微惊讶，叫道：“大罗宫把信幡留在这里作甚？”

也就只有王崇，不知道白邙山大罗宫是什么所在，问道：“这信幡可有什么讲究？”

韩嫣知道这小贼魔，对天下道门颇有些不了解，就解释道：“白邙山和云台山并列，也是海内三山之一。大罗道人行事霸道，门下徒子徒孙惯爱遍天下的搜寻天材地宝，但凡发现了还未成了气候的宝物，就会留下信幡，表示此物已经被大罗宫占下。若是有人动了信幡，取走了宝物，大罗宫就会不死不休，跟人纠缠到底。”

成九姑也说道：“颇有几个散修门派，就因为动了信幡，被大罗宫的人灭了满门。”

王崇轻轻哦了一声，说道：“既然如此……那就把这信幡毁了罢。”

成九姑刚要劝说，就忽然想起，王崇可不是什么散修门派出身，他正经的出身天下道门最顶尖的大派，吞海玄宗的势力，远在白邙山之上。

“就算大罗宫的人寻上门去，难道还能灭了吞海玄宗的门户？”

想到此处，天射仙子成九姑，不由得微微心酸。

她早年若是有个门户，在背后撑腰，非是独来独往，何至于被黑风双煞逼的，不得不转世重修，耽搁了接近百年的光阴？

“我也应该寻个门派去投靠，缓急时候，有个人帮手。如今天下各派，正道的三宗两派一府，魔门的六大正宗，魔门不消说了，正道的宗门也都极兴盛，未必肯收我这等散修，也只有峨眉，如今势衰，正是雪中，等人送炭。”

成九姑暗暗拿了个主意，有暇就去投奔峨眉，若能混个外门弟子，日后也可免去被人欺负。

王崇捏了大罗宫的信幡，正要毁去，演天珠就送出了一道凉意：