    韩立站定身形后，目光扫过，就发现一些先前周显扬就提及需要注意的人，基本上都出现在了台上。

    这其中就包括了青悔林的骆元山和天幽湖的紫洛仙子等人，自然也少不了不顾掌门身份亲自参选的司空建。

    台下观众对于此人这般行径，颇有些不以为然，甚至觉得有些不耻，广场周围一时间嘘声四起。

    司空建见状，却是面带笑意，“啪”的一下打开折扇，自顾自的轻摇起来，一副神色自若岿然不动的样子。

    不过众人腹诽归腹诽，心底却是有些佩服此人的厚颜无耻，毕竟一旦成功取得菩提令，带来的收益之大，也足以令人眼热。

    从这一点上来说，司空建赌上这一把，并不算失智。

    “周宗主，若是贵宗的常道友，能够抽中司空建这厮，可一定要将他击败，这么一来孤阳峰的声望威名可就跌到了谷底，正好能报了你们的经年宿怨。”赵元来笑道。

    “抽签决断，哪有那么巧的事情？”周显扬笑着点了点头，心里却在冷笑，期盼着赵伯劳能够遇上司空建。

    事实上，司空建能作为一宗之主，实力已然摆在了那里，况且他早已有阴险名头摆在外面，其余人自然都是希望能够不与他交手的。

    “我这里有九十六枚标记号丸，一会儿你们各自选取一个，其上记录的数字便是你们的选号。之后，通过选号配对，一号对战九十六号，二号对战九十五号……以此类推，可都清楚？”主持长老徐徐说道。

    “清楚。”参选众人齐声应道。

    “开始选号。”主持长老一语说罢，随手一抛。

    只见九十六枚闪烁着耀眼光芒的圆珠飞入高空，如群星罗布，悬在众人头顶。

    参选众人随即抬手一招，便有一枚圆珠如流星划落，飞入他们手中。

    韩立抬手摄来一枚圆珠，将一缕仙灵力渡入其中，圆珠顿时光芒一暗，上面浮现出一个数字来。

    “九十一号……”韩立喃喃自语道。

    周围众人也都手握圆珠，看到了自己的号码。

    司空建手中的号码自然成了大多数人关注的热点，于是纷纷将目光投向了他那边。

    他见众人朝自己看来，也不遮掩，大大方方地举起了手中的圆珠，上面写着两个数字“玖零”，他的号码正是九十号。

    “怎么会……”这时，人群中传来一声哀叹。

    众人扭头望去，就看到一个头生尖角，双颊外鼓的青肤男子，正手抓着一个圆珠，满脸绝望地看向司空建。

    其余人在松了一口气的同时，心里也暗暗同情起这个倒霉的家伙来。

    “呵，真是个倒霉蛋，常道友，你是多少号啊？”这时，赵伯劳忽然来到韩立身边，笑着问道。

    韩立举起手中的圆珠，给他看了看。

    后者看清上面的号码后，脸色顿时一僵，也举起了自己的圆珠。

    韩立皱眉望去，就见那圆珠上正写着“陆”号，正是与九十一号对应的数字。

    “这还真是……缘分呐……”赵伯劳苦笑一声，说道。

    他看着神情苦涩，满是遗憾，嘴角却压抑不住地颤抖了两下，显然有些难掩真正的笑意。

    之前与赵元来传音之时，他们两人就已经认定“常戚”是个不中看也不中用的草包，此刻让他捡到了这个大便宜，自然是欣喜难耐啊。

    “这个……还请伯劳兄手下留情啊。”韩立的演技倒是在他之上，遗憾中带着些许不安，故意压低声音说道。

    “常道友，彼此彼此啊……”赵伯劳一听此言，信心更是暴涨，嘴上却仍是客气道。

    “诸位号丸已经选好，就请号码前十二号，与末十二号的道友，登上十二座地支演武台开始比试，其余人等候场准备。”这时，主持长老的声音再次响起。

    韩立与赵伯劳正好属于第一批进行交战的参选修士，按照十二地支的划分，他们被安排在了第六座演武台，也就是巳字台上。

    而司空建所处的午字台就在他们边上，与他们的演武台相隔不过百丈。

    在围观众人的欢呼声中，最先参战的二十四人分别登上了演武台。

    周显扬和赵元来还来不及庆幸韩立两人没有抽中司空建，就看到他们两人出现在了同一座演武台上。

    “这还真是巧了……”几乎同时，赵元来与周显扬异口同声道。

    两个人的语气里都有几分意外，也都有些幸灾乐祸。

    “周宗主，咱们两家宗门一向走得近，今日不管战果如何，可一定不要伤了和气。”赵元来扭头看向周显扬，笑呵呵说道。

    赵元来自然是以为胜券在握，为赵伯劳击败韩立时铺好台阶。

    “那是自然。”周显扬也随之笑道。

    莫说是韩立假冒自己师弟出手，就是真的常戚与之对战，他也对自己的师弟有信心。

    环形石台上，坐于正中央的几人，对于演武台上的争斗并不是很关心，只是彼此相互交谈着，在他们四周自然隔绝出了一片小天地，即便比邻而坐的其他人，也无法听到他们交谈的内容，当然其他人也不敢擅自窥探。

    “凤天仙使，听闻近来真仙界各处都有动乱，不仅轮回殿不安生，就连灰界也跟着闹腾了起来，这是怎么回事？”纯钧真人问道。

    “北寒仙域，青莽仙域以及黑山仙域，多处都出现了灰界生物活动的踪迹，不过都是些小打小闹，不成气候。”凤天仙使闻言，哂笑道。

    纯钧真人闻言，眉头微皱，天庭若是都秉持此种态度，那本身就很是问题了。

    “之前天庭不是也在灰界有所安排么，难道是灰界中出了什么变故？”纯钧真人问道。

    “灰界之中的确生了变化，原本一直中立的黑绳域开始和轮回域联手，九幽域也在压迫之下，转而断了和我们天庭的联系，总之从目前来看，他们似乎已经统一了意见，才会大举入侵仙界。”凤天仙使闻言，面上浮现一抹犹豫之色，随后才传音说道。

    纯钧真人虽然早已经得到了些消息，可真正从凤天仙使口中听到时，还是有些惊讶。

    早在许多年前，老祖就曾分析过未来仙域形势，现在看起来已经逐步在应验了。

    两人正交谈之际，广场上响起一阵热烈欢呼，原来是主持长老见十二座地支演武台上已经都站上了对战修士，随即宣布了对战开始。

    “得罪了，伯劳兄。”巳字台上，韩立看向赵伯劳，拱手施了一礼，说道。

    “常道友只管出手。”赵伯劳回了一礼，笑道。

    说罢，他手掌一挥，一片雪白光幕凭空生出，扩张开来，将整个演武台包裹了起来。

    光幕之上，晶光闪动，表面隐约浮现出一枚枚六瓣雪花纹路，密密麻麻，煞是好看。

    “伯劳兄的冰属性法则之力当真浑厚，在下长了见识了。”韩立笑道。

    “听闻常道友擅长玄修炼体，今日便正好讨教一番。”赵伯劳嘴上很是客气，出手却丝毫不含糊。

    只见其双手一挥，四周地面便有丝丝蓝色寒气冒出，虚空中也响起阵阵“咔咔”地冰冻之声，一层蓝色冰晶瞬间蔓延开来，将整个演武台覆盖。

    韩立抬脚重重一跺地，脚下一阵白色罡气扩张开来，那层汹涌而至的蓝色冰晶瞬间被一股强大劲力冲击，直接崩碎成了齑粉。

    赵伯劳见状，嘴角勾起一抹笑意，双手一招，地面之上寒气再次大盛，一根根寒冰尖锥从地面层层冒起，如同长矛突刺一般刺向高空。

    韩立见此，周身数百玄窍接连亮起，身形一纵，瞬间跃至高空。

    而紧跟着，他身后便人影一花，赵伯劳紧跟着追了上来。

    其手中握着一杆蓝色长枪，一个突刺，直奔韩立后心捅了过来。

    以韩立的速度，想要躲避开来自然十分容易，只是他如今是以常戚的身份参战，若是真展现出不同一般的速度，只会徒惹来怀疑目光。

    于是，他只是把肩一沉，身形向下一坠，双足站立在了两道冰锥尖端上，任由肩膀被那杆蓝色长枪戳中。

    赵伯劳见韩立躲避开了要害，心中微微有些遗憾，双手之上仙灵力顿时狂涌而出。

    蓝色长枪尖端出符纹顿时一亮，一股极寒气息渗透而出，枪尖顿时蓝光暴涨，从中涌出一片蓝色冰焰，将韩立半个肩膀和整条手臂冻结了进去。

    “常道友，对不住了。”赵伯劳压抑不住脸上笑意，说道。

    其手中长枪一抖，一股强大劲力渗透而入，顿时将那刚刚冻结的冰晶震散开来。

    韩立只觉得手臂一阵酥麻，包裹其上的蓝色冰晶便已经化为了一片淡蓝色地齑粉，直接消散在了虚空中。

    “怎么可能？”

    赵伯劳在看清韩立手臂，并未随着冰晶消失的瞬间，神色瞬间变得很是难看起来。

    “伯劳兄，可能不太懂我们玄修，体魄乃是根本，这点极寒之力，实在有些不够看，你还是不要留手的好。”韩立面带温和笑意，说道。

    说罢，其手臂之上玄窍纷纷亮起，一拳朝着赵伯劳砸了过来。

    他模仿着常戚的功法特点，力从骨出，手臂之上白光笼罩，仿佛沐浴在一片星光中。