    这时，曹宁的鱼线动了，他急忙挑起钓鱼杆，甩上了一条手掌大小的鲫鱼。

    刘欢看了看曹宁钓的鱼：“不错。”

    曹宁将鱼丢进鱼篓，问道：“王皓在等你的回话。帮还是不帮，给个准信。”

    “怎么帮？”刘欢的鱼线动了，但是他没有起杆。

    曹宁看着那上下动弹的鱼线：“王皓说，你认识他的上司，只要你告诉他上司他的情况，就能将他救出来。”

    刘欢的鱼线不再动了，可能鱼饵被吃了。

    “告诉他，我会给他传信的。至于他上司救不救他，那可不是我说了算的。”刘欢站起身，甩了鱼杆，上面没鱼。

    收了鱼杆鱼篓，刘欢将小櫈子留下：“给你坐。那石头坐的屁股痛。今天晚上九点，你给我打电话，我会告诉你具体的结果。”

    刘欢留下了一个电话电码，说完，刘欢离开上车走了。

    回去的路上，刘欢开着车转了几个大圈圈，确定没有人跟踪，这才回家。

    而曹宁，在刘欢离开后，也收了渔杆离去。那个小櫈子，曹宁放在了渔塘边……

    刘欢离开后，直接开车来到了南山十六号，看了看现场。之后，他回到了办公室，给军统的人事处副处长打了一个电话。那个人是刘欢认识的人。

    “将军，有事找我？”副处长问。

    刘欢也没有多说话：“想找你了解一个人。”

    “谁？”

    “一个叫张国立的人，听说是你们军统行动队的？”

    副处长回答：“军统行动队的，张国立？我查一下人事挡案，查出来了给你回复。”

    过了十几分钟，副处长给刘欢打电话。

    “将军，这个人不是行动队的，是秘密监狱的看守小组长，少校军衔。”

    刘欢问：“少校？多大年龄？”

    “三十多岁。”

    刘欢马上想到了曹宁化装后的外貌，正好三十多岁。

    那就错不了，是这个人。

    “将军，张国立有什么做错的地方吗？”

    刘欢马上说：“没有！今天我去钓鱼，碰到了一个比我会钓鱼的人，他说他叫张国立，是军统的。我担心有什么人想接触我，所以打电话问一下。既然有这个人，那么我就放心了。谢谢你！改天我请你喝酒。”

    说完，刘欢放下了电话。

    确定了张国立是军统秘密监狱的看守，刘欢不再怀疑了。

    后面的时间，刘欢安心地在办公室看书，直到下班，他都没有打一个电话出去。

    下班后，刘欢出了办公楼。

    “不用跟着我，我有事。”刘欢对警卫员说。

    刘欢开车单独行动的事，不是一次两次，所以，警卫员没有说什么，看着他开车离开。

    开着车，刘欢来到了一外按摩馆。

    这个按摩馆有三层楼，占地面积较大。

    在一楼的服务中心处，有两个女孩在值班。

    看到刘欢过来，女孩笑着打招呼：“刘将军，吃饭没？”

    刘欢回答：“没有，给我来个套餐。”

    “需要什么套餐？”

    “就来一份鸡扒套餐。”

    刘欢说完后，接过了女孩递给的钥匙，上了三楼。

    三楼，都是大人物的按摩室，每个房间只一个顾客。而二楼，则是一个房有五个床位。到了一楼，一个房中，有着七八个人。

    刘欢开了房门，进入房内。

    这时，一个男孩进来了。

    刘欢掏出一张五元的法币，递给男孩：“让三号过来。”

    按摩馆中的按摩师都挂了牌，从一号到五十号，一共有五十个按摩师。

    男孩为难地说：“三号是经理，很少给客户按摩的。”

    刘欢说：“你就说我来了，她肯定会来。”

    男孩走后，套餐送来了，并给刘欢上了一杯红酒。

    刘欢坐在沙发上，就着茶几吃起饭来。

    就在他吃饭的时候，一个二十八九岁的女子推门进来了。

    “刘将军，我来了。”

    来的正是三号。

    刘欢指了指门，女子马上回身将门关上，并落了闩。

    “什么事？”女子问。

    “你认识一个叫王皓的人吗？”

    女子摇摇头，表示她不认识。

    刘欢没有继续问，几口吃完了饭，这才开口：“我今天见到了一个人，是军统的秘密监狱的看守，他是来给王皓报信的。”

    “为什么找你报信？王皓是什么人？”

    “那王皓我见过，一年前，你们老大与我谈事时，他当时担任警戒任务。他认识我。”

    女子惊诧：“他是我们的人。看守带信？那他被抓了。暴露了吗？”

    刘欢将曹宁谈给他听的话又说给了女子听。

    “你马上给你们老大传个信，问问他，这件事该什么办？”刘欢喝了一口红酒说。

    女子没有在房中留停，立即出了房。

    她不知道，就在她出房后，一个女孩跟上了她。

    原来，掌握了刘欢习惯的方杰，在刘欢经常来的按摩馆中安置了窃听器。并且启用了早先安插在按摩馆的暗子。

    在刘欢进入到他常用的包房后，监听系统开启了。

    在知道刘欢一来就找三号，方杰便通知了暗子。于是三号就成了重点关注对象。

    刘欢与三号的谈话，被方杰窃听得完完全全。

    方杰笑了，这条线隐藏的够深的，一直没有被发现。想不到曹宁一出手，就让他们暴露了。

    三号直接离开了按摩馆，来到了按摩馆旁边的一个小酒楼。

    “老板在吗？”

    三号问酒楼的一个女领班。

    女领班带着三号，去了老板的办公室。

    跟踪三号的暗子的肩上，被人拍了一下。她惊慌地准备反抗，但是，一个声音在她耳边响起：“是我。”

    暗子回过头：“处座。”

    方杰摆摆手：“你回按摩馆，盯死刘欢。这里我会安排人接手。记住，千万不要暴露，这条线，我暂时还不想收网。”

    “是！”

    暗子离开后，方杰召来一个人，指着酒楼说：“你现在的任务就是，一天三餐，都上这个酒楼吃饭，饭钱我出。”

    那个人哒吧着嘴唇：“处座放心，我装有钱的公子哥，没有人说不象。”

    那个人进入了酒楼，一进去，便搂住了领班：“小妹妹，有好吃的给我上。”

    领班推开了那人，带着他进入了餐厅中……

    