    小女儿再次走出房间，王子看见又一个人穿上水晶鞋，整个人都懵了。

    再一次将带着小女儿走，扶上白马走出一段路后，小鸟又唱歌了。

    “快看呐快看呐，她的鞋子在滴血，这不是她的鞋，快回去吧王子，你的新娘还在等你呢。”

    王子再一次从马背上翻下来，果然看见这位小女儿的鞋子里不停的溢出鲜血。

    他气势汹汹的冲进了城堡，将小女儿送了回去。

    “你们当我是傻子吗？她不是我要找的人，再有欺骗我的行为，我就将你们都关进大牢里！”

    这个时候，灰姑娘的父亲从外面走了进来，他惊讶的看着王子和他的侍卫队，轻声问道，“王子殿下，您怎么来了？”

    王子看见灰姑娘的父亲，神情顿时缓和不少，将自己想要做的事情讲给灰姑娘的父亲听，询问他，“您还有其他的女儿吗？我确信那位美丽的姑娘就是跑进了您的城堡里，不会出错的。”

    父亲愣了愣，缓缓点头，“是的，我还有一位最小的女儿，是我跟我的前妻生的，不过今天怎么没看到她？”

    继母不甘心自己的女儿就这样失去王妃的位置，于是大声辩驳，“那个孩子绝对不可能是王子要找的人，她总是脏兮兮的，也没有朋友，那天根本没有去参加过王子的宴会，怎么会是她呢？”

    但王子十分坚持，一定要见一见最后的这个女孩。

    灰姑娘的父亲同意了，让侍从去把灰姑娘找出来。

    灰姑娘洗干净了手和脸，露出自己漂亮精致的五官，在所有人的注视下缓缓走进客厅。

    她没有去小房间里，而是当着所有人的面穿上那只漂亮的水晶鞋。

    王子大喜，盯着灰姑娘的脸看了一会儿，认出她就是和自己跳舞的那位美丽姑娘，开心的抱住了她。

    “是的，就是她，她就是我要找的那位女孩。”

    后续的事情不需要多说，自然是灰姑娘被王子带进了宫殿，成功的和王子结婚并过上了幸福的生活。

    殷夏仍以一只小鸟的身份，在灰姑娘父亲的城堡里转悠。

    因为她发现剧情一旦结束后，所有人便都恢复了理智。

    辛德瑞拉的父亲自然是非常爱自己的女儿的，据说他之所以取这么一位妻子回来，就是担心辛德瑞拉没有没有妈妈，才给辛德瑞拉找了一位后妈。

    但他没想到，正是因为自己这样一个举动，给辛德瑞拉带来了那么多的苦难。

    他冷眼看着在他面前哭诉的三个女人，视线掠过继母的大女儿断掉的脚趾，和小女儿失去的后脚跟。

    不需要再做更多的事情，这已经是他们最大的惩罚了。

    于是他缓缓叹了一口气，挥了挥手对他们说道，“离开吧，我不怪罪你们，但你们也不能去继续呆在城堡里了。”

    继母错愕的抬起头，深深的弯下腰，为自己和女儿们求情。

    “请原谅我公爵大人，我真的知道错了，我保证绝不会再发生这样的事情，看看我的女儿们，她们一个失去了脚趾，一个失去了脚后跟，离开城堡她们可要怎么活？”

    灰姑娘的父亲无动于衷，也没有再与她们争辩，只是将这三个女人赶出了自己的城堡。

    想来她们的接下来的生活也不会好到哪里去。

    殷夏看完故事的后续，扑腾着翅膀飞走了。

    系统者觉得十分感叹，“原来灰姑娘是公爵的女儿呀。”

    “不然你以为呢？”

    灰姑娘的故事若放在东方，应该叫失宠嫡女逆袭记。

    “你也不想想，如果她只是一个平民的女儿，根本没有资格参加王子的宴会，更别说成为王子妃了，如果真有这么一个幸运的平民女孩被王子看上的话，下场也不一定会好。”

    7749好奇的问道，“为什么呢？”

    殷夏抬起眼看向天空，似乎对这世间的人情世故早已了然于心。

    “还能为什么，门不当户不对呗。”

    为什么童话故事没有后续？

    因为一个真正的平民女孩嫁给王子，刚开始时的恋爱还可以说是甜蜜的，但结婚以后，各种的不平等就会显现出来。

    就算没有这些，假设王子永远深爱着灰姑娘，可不同层次的环境下长大的两个人拥有不同的世界观，价值观，长久的生活在一起，只会让两个人都痛苦。

    这事情本身没有谁对谁错，只是不合适而已。

    这就是古老东方的门当户对观念，其实非常的有道理。

    故事看完了，殷夏继续往前走。

    并不是每一个古童话故事她都熟悉，偶尔也会参与一些从没听过的冷门小故事。

    这一路上各种乱七八糟的故事拖累了殷夏的步伐，殷夏行进的速度非常慢。

    她进入到新的王国地盘时已经有些累了，正想找个地方休息，忽然感觉到自己的身体一热。

    视角转变，自己的身体正在被拉长。

    又穿进什么样奇怪的剧情里了？

    殷夏打了个哈欠，只希望能找个地方好好睡一觉。

    屋漏偏逢连夜雨，身体变化已经不是什么大事了，但在她疲惫的时候忽然来一场倾盆大雨，就着实令人恼怒了。

    殷夏抬起头，天空中的明月已经被乌云遮挡路上黑暗的一丝光线都没有。

    大颗大颗的雨滴从天高空中落下，打在殷夏的脸庞上。

    殷夏面无表情，催动丹田里的灵气在自己的身上形成了一个简单的灵器罩，继续慢悠悠的走在雨幕里。

    漆黑的夜晚，昏黄色的灯光可谓是一道指路明灯。

    殷夏明知那是重要的剧情点，却也不想折腾了。

    应该不会影响她睡觉吧？她心中想着。

    于是她顺着向远处的光线继续前行。

    当走到近处她才发现，原来又是一座华丽的宫殿，她在不知不觉中已经走到某个王国皇宫来了吗？

    不过这么大的雨，一直使用灵气屏蔽也很不舒服，雨天就应该好好睡觉。

    殷夏打了个哈欠，想要直接飞进城堡里，随意找个地方找个房间应付一晚，却发现眼前的城堡像是隔了一层透明的罩子，完美的将整个城堡保护在了中间。

    居然不让她进去吗？

    这还是第一次发生的事情。

    殷夏略微有些诧异，好奇心驱使她更想要进去看一看了。

    于是殷夏干脆走到了宫殿的大门前，敲响了宫殿的大门。

    一个衣着华丽的女人撑着伞打开城堡大门。

    女人看了殷夏一眼，目光中充满了疑惑，似乎不理解这个时间点了，怎么还会有人拜访皇宫。

    殷夏挂起虚伪的笑容，随口扯了一个谎言，“不好意思的打扰了，外面的雨很大，我能进去避避雨吗？”

    女人看了一眼殷夏湿透的裙摆，露出一副恍然大悟的表情。

    “进来吧，我会为你找一个干净的房间，舒舒服服的休息一晚上。”女人和善的说道。

