
　　“冥顽不灵，既然你执意要战，那么我便如你的意，最后身首异处，魂飞魄散，可就怨不得我了。哼哼。”

　　李燕超眼神阴冷，血色的瞳孔，变得极其的阴翳，这场战斗，已经是在所难免，而在李燕超眼中，此时此刻，江尘完全已经是上天无路入地无门，只是一只待宰的羔羊而已。

　　“你真的还有再战之力吗？”

　　就连雪千迎也是充满了疑惑，因为如果江尘失败的话，那么他跟自己就都会成为李燕超的口中食，那样的话，可就太憋屈了，毕竟江尘刚刚击杀了赫连无极，甚至突破了神人境，如果江尘得以休养，雪千迎是不担心他会败下阵来的，可是刚刚经历过大战，江尘真的有实力再战李燕超吗？

　　“就这么一个小兔崽子，难道我还打不过吗？神丹宗的小瘪三，我会在乎他？要是琅琊在这里，或许我还会忌惮一些，但是这家伙跟琅琊比起来，差的恐怕不是一星半点吧。”

　　江尘的嘲讽，也让李燕超目眦欲裂，脸色阴沉无比。

　　千年老二，这是他永远的痛，始终被琅琊压在脚下，李燕超怎能甘心呢？

　　“混蛋，我一定会将你碎尸万段的。”

　　“啧啧啧，看看，技不如人，恼羞成怒了吧。”

　　江尘继续说道，气的李燕超咬牙切齿，浑身颤抖。

　　“你看看，戳中他的痛处了吧？实际上，他就是只纸老虎，银样蜡枪头，中看不中用而已。哈哈哈。”

　　江尘的话，一句句刺痛李燕超的胸口，这时候就连雪千迎都是微微撇嘴，这家伙着实是有些无耻了。

　　不得不说，江尘的激将法，还真的起到了作用，琅琊对于李燕超而言，完全就是一个无法抹去的心魔，一个是神丹宗的第一天才，一个是屈居第二，试问李燕超怎么会甘心呢？

　　但是技不如人就是技不如人，怨不得任何人，不过被江尘如此说出来，李燕超的怒火已经彻底被点燃。

　　“这是你自寻死路，既然如此，那就让你看看我的真本事吧。不要以为击败了赫连无极，就真的天下无敌了，即便是突破了，你依旧只是一个神人境初期的家伙而已。”

　　李燕超冷笑一声，冲向江尘。

　　“小心，李燕超不比赫连无极，而且你现在受了伤。”

　　雪千迎沉声说道，这个时候江尘已经没有了刚才的雷劫依仗，而且他又不是赫连无极，显然不会犯那么低级的错误，李燕超已经预谋了很久，他显然是对江尘相当的了解，这一战，对江尘而言，完全没有那么简单了。

　　“放心，谁说我受了伤就不是他的对手了？给。”

　　江尘直接扔给了雪千迎一颗化神延寿丹，而他自己也吃了一颗，实力瞬间恢复，面对李燕超，如今已经是有恃无恐了。

　　“这是？”

　　雪千迎娇躯一震，没吃过肥猪肉，还没见过肥猪跑吗？这丹药的浓郁程度，哪怕是不远处的李燕超都是为之震动，脸色大变。

　　“仙品丹药！”

　　李燕超深深的吸了一口气，这家伙完全是暴殄天物，竟然用仙品丹药来恢复伤势体力。

　　“这真的是仙品丹药吗？”

　　雪千迎心头巨震，没想到江尘一出手，便是如此贵重的丹药。

　　“吃了吧，你实力恢复了，跟我一起战这个家伙，应该不成问题吧？”

　　江尘笑道，完全没有在意那颗化神延寿丹。

　　“好。”

　　雪千迎深吸了一口气，最终将化神延寿丹吞了下去，霎那之间，她便是感觉到化神延寿丹在自己的体内扩散而开，恐怖无比的愈合之力，瞬间充盈全身，她的伤势全部都在一瞬间治愈了。

　　“果真是极品仙丹。”

　　雪千迎心中想到，但是她并没有多说什么，大恩不言谢，而且江尘几次三番救了她，雪千迎再说什么，都表达不了江尘的恩情，又和必多说呢？

　　“你们两个，实在是太可恶了，那可是仙品丹药啊，竟然，竟然被你们当成回气丹给吃了！啊啊啊！”

　　李燕超无比的抓狂，那两颗仙品丹药，如果拿去拍卖的话，怕是不止十万上品神元石，毕竟这可是有价无市的东西，天神境之下，达到大限，乃至天神境的人，都会趋之若鹜的。这仙品丹药的价值，不可估量。

　　“你心疼什么，吃你家大米了？”

　　江尘冷笑道，随机看了雪千迎一眼，后者默默颔首，两个人瞬间冲击，直逼李燕超。

　　“冥顽不灵，以一敌二，我李燕超也不怕你们。”

　　李燕超冷哼一声，也是不惧分毫，迎了上去。

　　雪千迎实力恢复，也是异常的强悍，神人境后期，这等实力，可是不比李燕超弱，再加上江尘如今实力再做突破，两个人联手之下，即便是李燕超，都是退避三舍，不敢撄其锋锐。

　　李燕超手握凤翅镏金镋，挥动生风，劲气逼人，大开大合，恐怖万分，即使是面对两人对战，也是不落下风，但是他却是需要时刻提防着江尘，虽然他如今只有神人境初期的实力，但是要知道他可是在虚神级便是斩掉了赫连无极，李燕超虽然表面上全无顾及，但是涉及到性命之忧，他可是不会像赫连无极那么托大。

　　而且雪千迎的实力，也是出乎了李燕超的预料，没想到实力恢复的雪千迎，竟然如此的恐怖，一手白玉神剑，出尘不染，霸道非凡。23sK.com

　　“冰封千里，一剑归期！”

　　雪千迎娇喝一声，横扫百万里，李燕超挥舞凤翅镏金镋，不断的与其交手，江尘从旁侧应，天龙剑削风斩雨，力劈华山，气荡千钧。

　　无数的山脉崩碎，古木飞天，天地之间，万物颤抖，这一战，可谓是声势浩大，比起刚才对战赫连无极，更胜一筹。千里之内，早已是一片狼藉，震耳欲聋。

　　“天机推演，大天机术！”

　　江尘眼神冰冷，杀机如虹，直捣天际，大天机术将李燕超的攻守之势，尽皆是推演出来，这一刻天龙剑更加凶猛，完全不顾一切，披荆斩棘，杀将而来。

　　雪千迎不甘示弱，两个人步步紧逼，即便是李燕超自信实力以一敌二，仍旧还是变得捉襟见肘起来，因为两个人的攻势实在是太猛了，即便是神人境初期的江尘，战斗起来也完全不弱于雪千迎，而且雪千迎还有迹可循，但是江尘，却已经完全没有任何的弱点一般，让他陷入了只守难攻的局面之下，极其的狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2325章 天机推演免费阅读。https://xs.23sk.com 