    两女皆无奈，知道再阻拦就太过刻意，任傅采薇的聪明智慧，难免会看出破绽。

    孙明月在脑海里的真无上金刚感应楚离，很快感应到了。

    她不由大喜过望，忙将这边的事说与楚离听。

    傅采薇所施展的秘术被转轮塔隔绝，却没隔绝真无上金刚无上经的力量，毕竟转轮塔的力量便是他的力量，能够自如控制。

    楚离坐在转轮塔中，皱眉不语。

    看来还真小瞧了这位傅采薇，太昊峰的青年第一高手，竟然真能追踪到自己，甚至可能找到转轮塔内，那还真是大麻烦。

    他依天星洞虚术的推衍，知道自己如今的修为还逊色傅采薇一筹。

    他得了奇遇，而且有了上一层天的灵气为助，修为大涨，已经比从前涨了两倍多，但还不是傅采薇的对手，若是从前岂不是与傅采薇差距巨大？

    楚离随后一想便知道，自己固然有奇遇，傅采薇却更有优势，有最好的资质，有最好的修炼环境，还有最顶尖的心法，甚至还有更多的灵药奇果相助。

    这些却都是自己的弱点，所以被傅采薇压制也没什么出奇，枯荣经固然强大，大圆镜智也超乎想象，但自己现在修炼的层次尚浅，不能倚之横行天下。

    转轮塔的力量极为奇异，与人们所修炼的力量截然不同，好像类似于魂魄之力，而魂魄之力乃世间最纯粹最初始的一种力量。

    楚离沉吟片刻，直接对孙明月道：“不必理会我，我自有办法。”

    “傅师姐是太昊峰青年第一高手，甚至是天外天境青年第一高手。”孙明月的声音在他脑海里响起：“最好还是别跟她硬拼。”

    “我要试一试她的本事。”楚离说道。

    “唉……，好吧。”孙明月无奈的叹口气，没有再劝。

    她知道楚离心高气傲，纵使修为不如傅采薇，也想较量一番，看看到底差距多大，从而给自己更强的动力却修炼与追求。

    她若再劝，反而是看不起楚离。

    楚离微眯眼睛，盘膝坐到两柄剑前，打量着离情剑与千幻剑。

    两把剑放在转轮塔第一层的中央，身处一个奇妙的位置，是转轮塔力量最浓郁之处。

    楚离双手结印开始一步一步催动心法，周围六座转轮塔的力量皆汇聚到了两柄剑之处，越发浓郁，楚离甚至将自己所建的所有转轮塔的内力都抽取过来，凝聚于这里。

    这些转轮塔不仅仅是天外天的，还有下界的，甚至还有天魔境的转轮塔，丝丝缕缕的力量慢慢悠悠的穿过虚空来到了这一座转轮塔内，包裹在两柄剑外。

    ——

    傅采薇盯着手上的玉佛，明眸闪动，隐隐闪动着不舍。

    这可是她的护身符，乃是母亲从小给她的，若是毁掉可就再也没有了，再差的东西带着二十几年也有了感情，何况是母亲的玉佛。

    “傅师姐，那便算了吧。”赵海渊淡淡笑道：“这一次咱们且放过他，待他下一次再出手，一定揪出来，总能找到他的！”

    傅采薇不说话。

    赵海渊道：“他这一次肯定有了防备，待他不备之时再动手更有把握。”

    傅采薇咬咬牙，摇摇头道：“我倒要试试他的本事！”

    她说罢闭上明眸，玉佛贴上了额头一动不动。

    片刻后，光芒迸射，玉佛化为了一道耀眼的光芒，宛如太阳坠落在她额头前，众人都睁不开眼睛，唯有赵海渊微眯眼睛，运转了秘术控制眼睛盯住这玉佛，看到了强烈的光芒从玉佛内闪现，最终玉佛化为虚无，而光芒越发浓烈，最终倏的钻进了她额头内。

    傅采薇白玉似双手在额头上结了一个奇异的手印，贴到了额头，随即她“砰”的一声倒飞出去，在空中喷出一道血箭，软绵绵的落向地面。

    萧琪倏的一闪，在空中接住她。

    孙明月则飘身来到她们身边，紧盯着赵海渊诸人，明眸冷冽。

    萧琪扶着她轻轻落地，扶她站稳，轻声问道：“师姐？”

    傅采薇轻轻摇头，摘下脸上染红的白纱，露出美丽的脸庞，轻声道：“好生厉害！”

    赵海渊忙道：“傅师姐，可找到他了？”

    “没有。”傅采薇轻轻摇头。

    她原本以为凭着这块随身玉符所蕴的力量，再加上自己的秘术，一定能破开两柄剑外面的力量，找到那两把剑从而找到抢剑之人。

    万没想到那股力量蓦然强大了数倍甚至十几倍，自己的力量在它跟前不堪一击，若非自己见机得快忙后退，此时怕是已经昏迷过去，魂魄重创需要好一阵才能恢复过来。

    赵海渊皱眉：“这家伙如此强大？”

    傅采薇的修为他是明白的，否则也不会如此老实，可万没想到要追查的大天魔竟如此难缠，能够伤傅采薇可不一般，自己绝非对手。

    看来自己没能找到他也未必是坏事，真要找到了那不知道自己现在活没活着。

    傅采薇轻声道：“比我想象的更强！”

    她声音微弱，好像受了重伤一般。

    孙明月心下暗舒一口气，没想到楚离真能挡住。

    萧琪松口气之余却暗自赞叹傅采薇的狡猾，她的伤根本没表现得那么重，虽受伤不轻却没虚弱到那个程度。

    傅采薇扭头瞥一眼郭辟如与杨高功，虚弱的说道：“二位城主，让你们失望了，剑是找不回来了，劝你们也灭了找剑的心思。”

    “……多谢傅姑娘。”郭辟如沉声抱拳。

    他心下确实绝望，沮丧之极，却没表现出来。

    弑天剑没能收回来，但他一直保持着希望，因为有了明确的目标，楚离虽厉害，却未必没有弱点，将来总能找到机会收拾他抢回弑天剑。

    君临剑也一样，只要知道谁拿的，总能弄回来，他对自己的武功与手段都有信心。

    可这一次却不同，亲自见识了那大天魔的强大，更重要的是，大天魔肯定要把剑带回天魔境，那是天人无法窥探到达的地方，他再大的本事也不可能去天魔境抢回离情剑。

    如此一来，九剑集齐之梦则破灭，万剑城再难攀上顶峰！

    想到这里他恨不得仰天长啸，把那个抢剑的人千刀万剐。

    傅采薇斜睨一眼赵海渊：“赵师弟，见笑了。”

    赵海渊忙摇头笑道：“我会请楼主亲自出手！”

    “据说你们摇天楼有乾坤玉。”傅采薇轻声说道：“可以增强推算之力。”

    