    永安宫

    白日，这座宫殿显得比夜里鲜活几分，进进出出的宫人不少，因帝后已经和好，不仅永安宫的主子用的东西是宫里最好，就连永安宫的宫人，哪怕是最普通的负责洒扫的宫人，也都月钱增了些，还没有克扣，能如数到了自己手里。

    因此，早早的，一些年轻宫女就换上春装，还在耳环和只能按身份佩戴一两个的簪子上动起了小心思，在发髻上点缀着小小毛绒花，与衣裳搭配，虽然都是底层奴婢，也带着一点迎来了春天的喜悦。

    皇后却依旧是一如既往，与冬日时没什么不同，既不喜欢随便出永安宫，也不喜欢别的妃嫔来给她请安。

    闲来无事，不时会为她已故的皇儿颂经。

    今日皇后亦在偏殿里，默默颂经祈福。

    那张脸上卸下了所有的妆容，却正应了“清水出芙蓉，天然去雕饰”，头发没梳成发髻，而用一根束带，将顺滑的发丝直接束了起来，黑发中隐能看到少许白发，往常这些白发都是藏在发髻中，看不出来，此刻随意束着，就显了出来。

    并不算年轻的皮肤，也不算松弛，眼角露出的少许细纹，并不影响皇后本身的出色，反因时间的沉淀，变成了更大气更雍容。

    岁月从不败美人，说的就是如皇后这样，哪怕年纪大了，仍在老皇帝心中有着地位。

    “皇后娘娘！”就在她祈求上天，保佑九泉之下的皇儿，保佑仅存皇孙时，一个宫女匆匆忙忙直入了这个偏殿。

    喊了一声还不算，更欢喜地说：“恭喜皇后娘娘，大喜事！”

    “什么大喜事？”一身朴素衣袍的皇后，不得不停下正在祈福，转过头，因被打断了祈福，脸色顿时一沉，呵斥：“毛毛躁躁的的像什么样子？”

    这宫女从刚入宫起就进了永安宫，足足五六年时间，说是在皇后身边长大的也不为过，何曾见过皇后这样呵斥自己？

    后知后觉意识到了自己的放肆，被这一声呵斥吓了一跳的她，连忙秉规矩行礼，说：“皇后娘娘，奴婢是听到了前面的消息，所以太过欢喜了，才忘了规矩，还请娘娘恕罪！”

    “前面的消息？怎么，跟代国公有关？”皇后问。

    宫女见皇后的脸色没那么吓人了，心里松了口气，脸上再次露出笑容：“回娘娘的话，今天皇上下了旨，特让皇孙前去京营，现在京城里都在传闻，说……说是不是马上就要让皇孙成为太孙了呢。”

    让孙儿去了京营？

    难道一直以来把持着权利，连曾经最疼爱的儿子都不信的人，竟然会突然将权利放出一部分交给孙儿？

    这可能吗？

    皇后听了这话，心里有些迟疑，暗暗琢磨：“难道他真的变了性格？越老越是不同，心慈面善了吗？”

    “上次见到孙儿时，我那孙儿请求着，想将御赐的字画换一批，我帮着说了话，他竟然真的听了，莫说是孙儿当时有些惊讶，便是我，又何尝不惊讶？”

    一直以来，皇帝对她的所谓爱敬，都是在赏赐东西以及给予宠爱有着体现，可一旦涉及到跟皇权跟威信的事，她这个皇后其实并没有多少份量。

    当日皇帝要杀死太子，可不曾因为她跪求而有过一丝一毫的动摇。

    而在那之前，他们曾经甜蜜时，无论是做皇子时还是后来登基为帝王，她也不过是他的枕边妻而已，凡外面的事，那时的他也从不与她交谈，只与她谈风花雪月。

    但在十几年后和好后，皇帝却似乎变了。

    回想着上次的事情，皇后有些恍惚。

    难道她一直以为的会冷硬到底、心如铁石的男人，竟然也会在老了后，变得心肠柔软了？

    不过，这样的念头只是一闪，就被皇后否定了。

    她很快就冷静了下来，皇家最无情，而他是帝王，帝王之心怎么能用寻常人的思维去揣摩？

    一个如他冷酷的帝王，做出这样的决定，绝不会是因愧疚因心软。

    “应该是为了趁机考验孙儿吧。”皇后想，要是顺着这个思路去想，反倒能想得通了。

    这既是恩赐，也是考验。

    “打听清楚是哪个营了么？”皇后问。

    “已经打听清楚了，是羽林卫！”宫女跑过来前就已经打听出了这件事，此时喜气洋洋的说。

    “什么？羽林卫？”听到这个回答，皇后心中更有些惊疑不定了。

    她指甲深深的刺入掌心，疼痛却丝毫没有让皇后有所反应，整个心神，都因为皇帝的这一手，而乱了。

    宫女不知道其中利害，以为这是大喜事，外人或也是这样想的，甚至连本该想明白其中真相的诸王，怕也会因兵权和人脉的诱人，以及羽林卫代表的意义而乱了方寸，又妒又恨。

    但作为皇帝的原配皇后，立刻就隐隐猜到了这枕边人对皇孙，未必仅仅是善意。

    皇帝到底想做什么？

    虽羽林卫对于不少人来说，都有着特殊的意义，正如皇帝登基前的潜邸，仿佛只要交给了哪个皇子皇孙，就是属意了对方，给了夺嫡的希望一样。

    但实际上，羽林卫只是表面光鲜，里面的水可是深着。

    那可是勋贵子弟的聚集地，里面都是骄奢之辈，一个个胆子大桀骜不驯，京城里面的事许多事都是这些公子哥犯的，又不好处理。

    皇孙从民间归来，在没有任何这方面领兵功勋铺垫下，突然空降到羽林卫成为指挥使，恐怕会有许多人看不惯，不服管教。

    这是器重，也许是，或是捧杀，肯定是！

    而且，在毫无任何功勋铺垫的前提下，谁会信服一个空降的领导？但凡有人使个绊子，在军中毫无任何人脉帮助的皇孙，岂不是要被活生生坑死？

    想到这里，皇后沉默了一会，说：“传旨出去，就说哀家已很久没有看到那些姐妹了，想请着来办个茶会。”

    “是！”听了吩咐，年轻宫女轻快应了。

    这是要从暗面助攻皇孙，让这些桀骜不驯的公子哥都老老实实的为皇孙助力。

    毕竟，再是桀骜不驯的公子哥，除非皮痒想挨打，否则到了家，还是要听老子娘的话。