    打扫战场完毕后，归无咎在定中修炼，转眼便是六个时辰过去。

    此时静室中一串七枚紫金铃铛无风自动，发出悦耳清鸣。归无咎睁开双目，有客人到了。分析几方动作，似乎并无要如此着急的找上门来。归无咎暗暗猜测，是哪一拨人来访。

    驾元光迎出大门，眼前这人一身青布袍，大袖垂落，仪态从容的静立在半空中。正是余玄宗赵世中。

    归无咎微感意外。他刚刚揣测的过程中得出结论，自己居住在余玄宗提供的地盘，虽然表面上中立，但是到底是对余玄宗有利。终究应当是玉京门等几派的人来此的可能性更高。想不到竟然是赵世中来了。

    赵世中见归无咎出来相迎，呵呵笑道：“鹿鸣山长久无人居住，空山荒芜，所备简陋。归道友可还住得惯否？不要嫌我余玄宗怠慢便好。”

    归无咎随口奉迎几句，一切无碍。

    赵世中见归无咎神色，似乎已明他心意。大袖一展，极为洒脱的道：“我余玄宗虽然极有诚意，和归道友结成友盟。但我等行事可不是那死缠烂打的作风，归道友勿疑。今次前来造访，乃是另有一件要事。”

    归无咎露出感兴趣的神色，笑道：“愿闻其详。”

    赵世中道：“听闻归道友二次造访万殊阁，结果阴差阳错之下，不得其门而入。此事是我余玄宗失礼了。一个时辰之后，秦上师在阁内恭迎归道友驾临。希望归道友能够赏光。”

    秦上师，想来便是为金丹修士锤炼功法的那一位神秘上修了。

    虽然早了些许，但此事本在归无咎的计划之中。归无咎略一思索道：“好。”

    ……

    万殊阁前，两名金丹修士身着素袍，犹如贴画门神一般分侍左右。一个身着黄色襦裙的小丫头，见到一道元光落地，脸上挤出几分很勉强的笑容，脆声道：“归公子请进。”随即一招呼，正门大开。

    归无咎微笑颔首，随她进门。这丫头转过头去的一瞬间，分明能够看到他琼鼻一皱。归无咎自失一笑，这妨碍她捕捉狸猫的仇怨，果然并不能轻易化解。又或者无关于狸猫，第一印象差了，是一件很麻烦的事情。

    进了大门之后，连续穿过六道白墙黛瓦的庭院。每一处庭院内，俱是种植着两株古树，一片高才及腰的深色灌木。碎石小径弯弯曲曲的绵延而去，串联着串串门户，绵绵黛瓦，回环往复般不见尽头。

    归无咎细细回想，这万殊阁两侧均无建筑，而是恰好坐落于两座数十丈高的山丘正中。那等外貌果然是暗含玄机的，正门犹如一座喇叭的窄口。入门之后，内里空间之广阔远远出乎意料。

    这倒还罢了，方才每一处玄叶门的两侧，均侍立着一位身姿端凝的金丹修士。六道门户下来，已经是足足一十二人。须知余玄宗家大业大，人手何等紧张？每一处哨岛和破浪锥大舟之上，也不过是十二人一组，两组站定一个据点。

    明面上出现在自己目前的，已经有一组十二人。大致估算，这位“秦上师”的护卫人手，至少也是二组以上。极有可能是三组三十六人。

    当然，若是此人果真有明辨百家、提纯拔萃的道行，这排场也不算过分。

    穿过六道庭院。极目望去，却是方圆不下五六百丈的一泓深碧。一座五六尺宽的木制浮桥横贯湖面，远接着湖对面的两处建筑。

    浮桥的桥头，一个头挽十字髻、深着彩衣的明丽女子似乎等候已久。她周身气息活泼流转，分合之间自有余裕而不逾法度。正是一位金丹二重境修士。此女见黄裙少女领着归无咎迈过庭院大门。上前一礼笑道：“暂别将近一载。归道友无恙。”

    这人正是当时破浪锥上，余玄宗四位主事的金丹修士中的那位女子，名为奚轻衡。

    归无咎讶然道：“奚道友何意在此处守候？”

    奚轻衡侧身让过，做了一个“请进”的手势，笑道：“半年之前，妾身看护破浪锥的的任务得以完功，于是交接了这份新差事。竞争这个差事的人，没有二三十个，也有十七八人。几乎我余玄宗金丹二重以上者，但凡手上暂无职司的，无不踊跃。妾身能够侥幸得位，一是占了便宜，二是承归道友之情。却非自身功行胜过同门，实在惭愧的紧。”

    奚轻衡对眼下份位极为看重，令归无咎不由得好奇起来。当即问道：“奚道友所担之职是？”

    奚轻衡笑道：“秦上师的护卫头领。”

    归无咎眉头一挑。

    以余玄宗的底子，奚轻衡过了“知止”一关进阶金丹二重，当是十拿九稳的元婴真人。这等人物，守卫一岛、一地，甚至一段时间内护佑某人周全，那是对事不对人，尚有说法。若说长期担任某人的侍卫一职，那可算是极大的怠慢。奚轻衡不但不以为辱，反而极为欢喜，这却有些不可思议。

    就算是贵重如余玄宗、星月门宗主如韩安世、舒永延等元婴四重者，役使元婴一重修士为护卫之流，也是绝不可能的。

    此时湖面上光华洒落，点点璀璨。奚轻衡道：“这事说起来是妾身欠了归道友一个大人情。去年那一趟，是妾身百年职司的最后一行。如果出了纰漏，功职便算不得圆满。眼下万殊阁护卫头领之职是决计无法接任的。”

    能够修炼道元婴境界的，心境都是练达无痕之辈。就算这秦上师如何了得，如果不能为奚轻衡带来切实利益，任你高名大才，要让她俯首归心也是决计不能的。归无咎推测最大的可能性，当是这位上师能够在闲暇之余，能给与身边人受用不尽的指点。

    归无咎现在的兴趣是愈来愈足，几乎有些迫不及待的想要见识一番，这“秦上师”是何等人。

    一行人很快穿越了湖面，来到宫观近处。

    奚轻衡道：“平日秦上师为金丹散修推敲功法，为求一个方便，都是移驾于前院。今日归道友来访，为示郑重，故而在自家初心堂静室等候。归道友自去便可，妾身止步于此。”

    归无咎微一点头，随着前面那黄毛丫头，转身进入大殿正门。

    又穿过几道偏殿，沿着一处复廊走了半刻钟的功夫。一汪小小池塘旁边，锦石缠道，沉香色的木门大开，散发着安神定魄的馨香。大门匾额之上书有“初心堂”三字，笔力貌似工稳，细看却又有无穷秀雅绵长在其中流淌。

    归无咎在门口静立片刻，方才进入。

    移步换景，室内博古架上十多个瓶瓶罐罐，两方藤椅，一座古琴，但是并无一个人影。右侧一道门帘，垂珠飘洒，隐约可见一个单薄的人影。

    小丫头快步走进，脆声道：“上师，客人到了。”

    一个明媚清丽的声音传来：“这位客人非比寻常。打开门帘，请尊客到内室说话。”竟然是个年轻女子的声音。

    小丫头应了一声。随着帘子打开，归无咎一抬头，双眸中射出奇光。

    二三尺长短、随意抛洒的青丝；淡淡的眉；苍白中透出些微血色的面容；似乎深藏了无穷故事、却无比安定的双眸……一一映入归无咎的眼帘。

    她的姿容很美，但算不上绝色。和最标致的美人脸蛋相比，她嘴唇略薄，鼻梁略挺，犹如红袖藏刀，稍稍破坏了那份圆润自如的美感。更重要的是，她这张脸配上一身无文素袍，气质上不似闺中女子，倒更像是一位落拓不羁的书生----执刀而行的书生。

    这人静静坐在一张宽背玉屏的青藤椅上，神态说不出是疲倦还是安闲。面前一方草席，一只青瓷茶壶。一只半尺高的小凳。她两只黑底白筒的长靴歪歪斜斜的丢在一边，赤着光洁双足，搁置在那青黄色的小凳上。

    她见归无咎进来，也不起身，指了指对面空着的青藤座椅，露出一个恰到好处的笑容：“请坐。”

    归无咎一拱手，洒然落座。双目注视着这位年轻女子，锐利而直接，似乎有些不太礼貌。而这女子似乎不以为忤，她双眸并不避归无咎的眼神，眉眼中似乎流露出无限沧桑，和她年轻的外表构建成鲜明的反差。

    自离开越衡宗后种种见闻，下界人事。出乎归无咎意料之外的，也不在少数。但没有哪一件事，像眼前之事一般，完全挑战了归无咎的认知底线。

    归无咎的惊讶，当然不是因为眼前这“秦上师”的姿色，气质，年龄。人间百态，无限风光，无论何种仪容都有其合理存在的落脚处。至于年齿，资质较高、进境较快者，在自己年齿尚浅时便能完成进阶。面相年轻，并不能说明真实的年纪。

    归无咎真正吃惊的地方在于：这位“秦上师”分明没有任何修为在身，竟然是一位凡人！

    凡民之中，或许有手无缚鸡之力却能指挥千军万马的大将，或许有目不识丁却能对鬼蜮人心洞若观火的智者，或许有对下界民情一无所知却能垂拱而治的君王……但修炼却非如此！周身经络，气脉流传，有无穷歧途，万千别径。如非自己亲身经历，有了确切无比的实际经验，是绝难指点他人，号称名师的。

    哪怕你是一品之资，只要不曾修炼。就算把万千道册读了个通透，也无法指点一位真气一重境的低阶修士修行，更遑论锤炼功法，删汰不足。就算是归无咎当日得无名墨珠相助，洞彻《九元书》的奥秘，也只是保证对真气境修行无所不通而已。若说指点灵形境的修士，那是绝不可能的。

    除非你天尊转世，带着三世宿慧临凡。

    这女子开口了，声音幽渺清润。语气中带着三分绵长温婉，七分中正质直：“归道友身上有杀气。想必刚刚经历过刀光剑影。”

    归无咎并不回答，目光湛然，露出一个不置可否的笑容。

    女子并未等候归无双咎回话，自顾自续道：“既非余玄宗之人，“上师”之称不必再提。在下秦梦霖，归道友直呼其名便可。”

    归无咎这才微笑道：“听说秦上师在余玄宗内地位尊崇，不在器道真人之下。每日前来此处求取机缘的金丹散修，无不以“上师”敬称之。他们同样不是余玄宗的人。在下何以能够例外呢。”

    秦梦霖笑了，这笑容像是一位少女见到花苞绽放的喜悦，又像是故友闲谈之后的坦然一笑：“因为他们有求于我，故而以敬称称之；而我有求于归道友，自然平辈论交。何况，我二人年齿本就相近。”

    归无咎没有想到秦梦霖说话如此直接。以她的尊崇身份，开口没有两句，居然就直言“有求于人”。归无咎在冲霄阁中时，也是习惯了这样的交流方式。但是进入苍茫世界后，却因地制宜，走在曲胜直，奇胜正的路子上。突然见秦梦霖如此说话的路数，倒是生出一丝熟悉，和温暖。

    秦梦霖又道：“余玄宗的几位长老、智囊，都是认为应当慢慢笼络归道友，培养几分交情才好说话。秦某以为，不必如此。同辈之中，归道友能够修行到如此地步，心志智慧岂同凡响？成便是成，不成便是不成。机关算尽，反而失了格局，又何能成事。”

    归无咎沉吟道：“秦道友所求者为何，但请直言。”

    秦梦霖反问道：“毋庸讳言。所谓“三会”俱是余玄宗为增强对散修的吸引力，助力掌控荒海而设。以归道友之见，这万殊阁“演法会”的规则变迁，到底有无必要？”

    归无咎倒是没想到秦梦霖提出了这么一个问题。

    思考了片刻道：“原先演法会的规则是，由余玄宗某一位长老为百人传授一门神通。这分量其实也不算轻了。就算囿于种种外部条件，习练成功者十不足一。但只要有一二人习得真法，流传出去，便能收得为余玄宗宣扬功名之效。”

    “千金马骨，有一个良好的示例便足够了……哪里真的有闲心，去管那散修辈修炼神通成功率的问题。至于修改成每日为一位金丹修士锻炼功法。这本钱下的也太大了些。以在下之见，贵宗若非有其他打算，当不至于当这大善人。”

    秦梦霖目光中露出赞许的神色。不知是赞许归无咎的见识，还是赞许归无咎的坦诚。

    秦梦霖倒了一杯清茶，饮了一口。这才忽然省悟，给归无咎一个抱歉的眼神。传命那少女为归无咎上茶。

    归无咎笑着颔首，以示并不介意。不过心中分析，从这个细节上可以看出，秦梦霖确实不是一个好弄长袖功夫的人。

    那黄裙少女名为唐幽幽，正是秦梦霖的贴身侍女。

    秦梦霖道：“归道友所言极是。万殊阁一日炼一法，自然不是做慈善的。他山之石，可以攻玉。我如此做，是为了在下界万千法中寻得机缘和启示，最终完成对余玄宗内金丹境真传功法的改良。使之能够彻底压倒星月门，破灭盟，玉京门等一流门派。”

    归无咎心头一凛。功法层次的高低，可是一个门派的核心竞争力所在。如九大上宗，根本倚仗也不过是九道无上真传而已。若秦梦霖真能做成此事，那么短则三五百年，长则千年。余玄宗的高阶修士的数量和质量，必定能够胜过其余一等层次的宗派。

    如果说秦梦霖先前的开门见山，还有可能解读为一种故作姿态的交际手腕。那么现在，如果她所言为真，可就等于将余玄宗的根本大计和盘托出。这既是诚意，也是压力，势必会影响归无咎作出决策。归无咎现在倒有些佩服这女子了。

    但是归无咎面上还是不动声色，哂笑道：“山野散修的功法，对贵派未必能够有多大助力。搜罗此辈功法，倒不如精研道册，博览群籍。说不定能够从中得到一二明悟天真的契机。”

    秦梦霖刚刚放下茶杯，闻言又笑了，忍不住轻轻咳嗽两声。不过这一次，她的笑容中带着几分狡黠：“归道友是在考较秦某了。道册典籍只是务虚。空中藏空，梦中捉梦，哪里有尽头。山野散修的功法本身自然是不足道的，但任何功法都非凭空而来，无非先贤上法分歧降等，附会杂糅。将秦某现在的作为比喻为作画，研习此辈功法，不过是从无限迷乱中抽取一根有序的线条而已。”

    归无咎脑海中一阵电光划过。回想起自己在冲霄阁充任“代理教师”，博览百家歧途过“返照”一关的策略，顿时心头一暖。殊途同归，无过于此。

    归无咎几乎要一伸手。随即恢复镇定，立刻又将手缩了回来，若无其事的微微一笑。

    这个下意识的动作他做过两次。曾经和文晋元、宁素尘讨论道法，说到精彩处，会心处，归无咎当时一伸手，握住对方的拳头。而此时的秦梦霖，和归无咎路数之相似、理解之接近，更要胜过文、宁二人当时景象。

    然而现在秦梦霖慵懒的躺在藤椅上。归无咎若是伸手一抓，就要抓到她靠在小凳上显露的足。