    第8489章阴魂不散（2）

    他安静地看着面前喝醉酒的林栀。

    这一刹，林栀也抬起头，红通通的眼睛凝视着眼前这个男人。

    他变了，和以前不一样了。

    以前的晏伽不是这样。

    “林栀，你要是还喝酒的话，我只能留下来陪你。不然，喝多了没人照顾，会跟我一样，摔跤。”

    “呵，你照顾我，用什么身份？我不需要你照顾，以后也不需要！”

    “说了最多一年时间，我照顾你干什么？真当我闲的？”晏伽也来气，她总是没有一句好话。

    他帮她解决车祸的事，给她找工作，帮她照顾洲洲，带洲洲出去玩……行吧，都是他自作多情。。。

    他无所谓她不领情，但他不喜欢她总是把不好听的话挂在嘴边。

    被他一冲，林栀不吭声了，嫌他聒噪又烦人：“那你能不能回家？我自己喝就行。”

    “前几天还对我说谢谢，现在又赶我回去，林栀，我能吃了你？”

    “烦死了，你好吵。”林栀喝多了，嫌他吵得厉害。

    晏伽知道自己好心没好报。

    林栀又喝完一杯酒。

    酒意更浓，脸颊绯红。

    她趴在桌子上，精疲力尽，头痛欲裂。

    “我好难受……”她胃也疼，闭着眼睛，已经失去意识，“小时候，我总以为长大了就幸福了，每天盼望着长大……现在真得长大了，却才发现，童年的时光已经是我一生中最美好的时光……再没有了……”

    “福利院不大，伙食也一般，但那里像我的港湾，永远愿意收留我……我总想着这个世界还是过去的样子，老院长会坐在院子里戴上老花眼镜看报纸，小伙伴会分享糖果做游戏……风一吹，院子里的老槐树也会抖落一树的槐花，快快乐乐就长大了……”

    “他们总说我学习好，以后会有出息，我也觉得自己会有出息……可现在呢……所谓的出息大概就是在酒店买醉，一醉不醒罢了。”

    “林栀！”晏伽皱紧眉头，打断她的话，“你是没出息，不然的话，以你的资质早就实现梦想了，又怎么会在这里买醉？”

    “晏伽，我配谈梦想吗？我不配。”

    “你不是不配，你是自甘堕落。你要是愿意，重新读研，重新选择自己喜欢的专业，重新回到校园，根本不晚，你就是自甘堕落！”

    “晏伽，你说的好轻松……人生要是这么轻松，你去年又何必自杀？晏伽，你这人好奇怪，说教别人的本事挺大。”林栀嗤笑，笑出声，眼睛眯成一条缝看他。

    一下子，晏伽又被气得半死。

    她明知道他的伤口在哪里，但每一次都往他伤口上撒盐。

    这个女人，所有的恶和坏都用在了他这里。

    晏伽气急了，端起杯子喝了两口酒，不说话，薄唇抿着，看向窗外。

    他酒量比林栀好太多，这会儿很清醒。

    窗外，高楼林立，灯火辉煌，汽车排成长龙，穿梭在不眠的市中心。

    酒店对面的商场闪着灯，正对面就是宝格丽和普拉达的门店。

    (本章完)

