    

    
嘛……欧阳倩抬眸看了眼李云和周若离，大概摸清楚了眼前这两人的身份。

    
黎雪叫他房东，那估计就是个小地主，而旁边的就是他妻子了，哇呜，确实好漂亮，不过应该不是什么大人物，毕竟有权有势的人哪里会住在这里，虽然这里确实挺安静漂亮的。

    
虽然不是看不起我姐妹黎雪，但是她毕竟实力低微，能遇到的人也不会有多强……

    
“哗！”

    
就在这时，宛若狂风扫落叶般无情，一股汹涌的气势以李云为中心扑面而来，宛若一座巨大的山峰矗立在欧阳倩眼前，气势中夹带的杀气疯狂抨击着她的意志，让她差点昏厥过去，一下子倒在地上，屁股翘起头朝地。

    
欧阳倩冷汗如汗落下，抬头看着眼前的李云，他完全没有注意到欧阳倩，只是皱着眉头心想着什么，气势完全是不经意间释放出来的。

    
她一个玉女宫首席大弟子，竟然被人用这种方式压在地上，他明明和我差不多大小，但是这气势却分明超过师父，不，是远超师父！

    
过了一会李云注意到欧阳倩的窘态，连忙收起了气势，欧阳倩这才松了口气，她发现离李云最近的周若离一点异样都没有，明明只是一个普通人，看来是李云即使无意识的情况下也没有压迫到他的妻子吗？

    
而黎雪意识到不对早就避开了，见李云收起气势，顿时笑嘻嘻过来拉着欧阳倩起来。

    
“雪雪，帮我挡一下，我现在被吓得浑身是汗，衣服都贴着身子，肯定极具诱惑力，要是被男人看到了，肯定会兽性大发对我下手，然后以此为把柄控制我。”欧阳倩略微紧张拉着黎雪在身前说道，主要是看着李云这个陌生人。

    
“色胚，不用担心，若离姐姐比你漂亮多了。”黎雪为朋友不会被觊觎而高兴说道。

    
果然李云根本就没有理会她，只是在沉思着欧阳倩说的事情。

    
这么看来哪位叛军干部或许不是和前朝的人合作，而根本就是前朝的人吗？

    
李云回想着那几位干部，即使有些和他理念有所冲突，但是都是和他一起经历了那五年的人，战场上的信赖，饮酒时的豪气，同眠时的展望，他们都是一同经历的，李云不相信这些都是有人伪装的。

    
他现在依旧能回想起星夜下他们曾坐在北荒的草原上仰望星河，眼里都是对未来的憧憬。

    
剑客会坐在角落擦着剑，教头会皱眉让他们规矩将篝火和饮品放好，军师会喝着酒装逼，他又写了一篇传世名章，娜仁托娅会坐在离他不远不近的距离，缩着身子静静听着李云说话，他们一同在篝火前围坐着，欢笑和谈论不止。

    
“是你们中的谁，你又渴望着什么呢，新朝吗？”李云低声说道。

    
他猛地抬头看向欧阳倩，正想说话忽然看到她额头汗珠晶莹，气喘咻咻，看起来就像从本子里出来的一样，顿时止住了嘴。

    
“去让她换个衣服吧。”李云无奈对黎雪说道。

    
过了半刻钟，欧阳倩换了身黄色裙子，却拉着胸口疑惑道：“怎么感觉有些松，平时去量裁缝都是给我最大的了……”

    
“虽然事出突然，但我想知道当时与你们掌门交流的那人是谁，可以的话请你放只信鸽回去问问。”李云对着欧阳倩说道。

    
欧阳倩现在对李云有些惧怕，一是因为其深不可测的实力，二是怕其不知道什么时候会对她动用师父本子里的手段。

    
“嗯……大概是做不到了。”欧阳倩听罢，顿时小心说道，见李云眉毛一挑，连忙说道：“不是我不想做，只是我被赶出来后，掌门一点东西没给我留，除了这个玉佩，我想有只熟路的鸽子都找不到。”

    
“还有这种事？”李云顿时皱眉。

    
欧阳倩被他看得害怕，小声说道：“贴身衣物之类的倒是有……”

    
李云摆摆手，他现在可是有个老婆当皇帝，当然可以派人去找，叫欧阳倩只是因为他比较心急而已。

    
周若离见他表情有异，也早早叫人让人去调查了。

    
“不用那么紧张，你是黎雪的朋友，我不会伤害你的。”李云见欧阳倩有些紧张，顿时笑道。

    
欧阳倩一听，紧绷的身子也舒缓下来，顿时就翘起二郎腿，长长呼了口气。

    
“只是这个玉佩是什么作用你知道吗？”李云捏着红鱼玉佩丢还给欧阳倩问道。

    
“我家师父说是保命用的，其余倒是没有多说。”欧阳倩慌乱接住玉佩塞到胸口处，拍了拍胸口。

    
保命用的？李云心中奇怪，这信物怎么就变成保命用的了。

    
不过总之这事也不急于一时，先让欧阳倩在黎雪那里住下，李云等着若离派出去的人回来，然后就可以知道那位劝王家造反，想重立新朝的他的朋友是哪个了。

    
“你在想叛军中那个前朝之人？”周若离看向李云。

    
黎雪欢天喜地带着欧阳倩回屋子里，而且带了不少零嘴和果酒，估计是要畅聊到天亮，而他们两人也到卧室休息了，月光都已经透过窗台落到床头了。

    
听到周若离的话，李云无奈道：“毕竟是和我有五年的战友之情，我也不知道是其中哪个竟然有这种心思，这么想来我倒是很失败了。”

    
“哪里失败了。”周若离漂亮的脸上顿时就带上些许不悦，“分明就是你那个干部傻呼呼的不和你说罢了，和你又有什么关系？”

    
“你是在帮我说话吗？”李云见周若离生气倒是笑了笑，摸着她的头说道：“谢谢你了。”

    
“才不是帮你说话。”周若离哼声道，估计是顾及到李云现在心情不好，没有拍掉他的手，说道：“毕竟要是我男人被别人看贬了，我不也变得廉价了吗，所以维护你是理所当然的。”

    
“只要你还是我的，我就不会让别人看低你。”

    
“那要是我做错了事怎么办，你这就变成欺负人了。”李云无奈道，心情却是好了不少。

    
周若离听李云这话却是哼声不理会，靠着李云胸膛低声道：“你要是被人说了，我会不开心的。”

    
李云挠挠头，只好提出严肃的建议：“那就开心一下？”

    
听到李云这个建议，周若离表情不变，只是敲了李云一下，批评道：“整天想这些，我可没有多开心。”

    
枯燥无味且长久的夜晚又开始了。

    
……

    
日上三竿。

    
周若离一晚上睡觉醒来之后心情都好了不少，感觉浑身舒畅，许是阳光晒着的缘故。

    
不，肯定是因为阳光的缘故。周若离心想。

    
她转头看着床边，少见发现李云已经起床出门了。

    
这是去哪了？她想道。

    
李云一大早出门本是想要活动一下身子，毕竟只运动部分肌肉会让身体血液不流畅，同时也是因为一大早上精神焕发。

    
精神焕发的缘故自然是休息得好了，哪有其他的缘故。

    
看来若离的战斗力正在逐渐增加啊。李云不由摸了摸下巴心想，但是和我比还是差了好几个卡卡罗特。

    
他心里不由骄傲。

    
这么想着他在路上见到了欧阳倩，这个姑娘左手饼右手面包，吃得乐呵，转头见到李云却是吓了一跳，想了想主动打招呼，昨晚杀人的事情周若离也暂且压下了，现在欧阳倩是个无罪之身。

    
欧阳倩观察着李云，见他很有精神，自然不难猜出他和妻子之间夫妻感情交流很是顺畅。

    
欧阳倩虽然不喜欢自夸，但是她的看人功夫还是可以的。

    
李云看起来是个本事不小的人，而他的妻子虽然看起来冷漠，什么都毫不在意的样子，但是心里还是十分喜爱她的丈夫，交流的时候肯定也是十分开心的。

    
欧阳倩的理论知识一向可以的。

    
“昨晚吓到你了，毕竟你说的事情让我想起我朋友。”李云抬手打招呼道。

    
欧阳倩只是朝他笑了笑，不言语，这让李云有些奇怪。

    
因为欧阳倩现在才想起，她似乎没多少和男子交流的经验，以前有黎雪大咧咧搭话，黎雪离开后就她一个人也少和人交流。

    
见场面有些尴尬，李云正想让双方就此别过，远离这尴尬的场面，忽然听见城外一声尖鸣，像是笛子一样的声音。

    
这声音并不大声，而是将声音压低使得它可以扩散得更远，普通人根本听不到，只有稍强的武者才能听到。

    
“这是我玉女宫呼叫的声音！”欧阳倩忽然脸色一变，转身看向城外。

    
玉女宫求救的？李云看向欧阳倩，见她焦急不似作假。

    
欧阳倩顾不得和李云说话，已经动脚往城外赶去，速度之快让大街上的姑娘裙摆飞起。

    
等到裙摆落下，姑娘们脸色通红，不由都看向了李云。

    
虽然这里不只有他一个男的，但李云长得帅啊，要是能让他觉得不好意思然后带回家，那就赚大了！

    
只是李云压根没时间理会她们，只是对她们抱歉一笑，也跟着跑到城外。

    
距离京都稍远的地方，一片树林里，一个长相俊俏的姑娘脸色苍白面带悲意站在原地，旁边有好几个头顶斗笠的人，刀上已经带着不少血了。

    
“玉女宫梁如玉，你是最后一个了。”戴着斗笠的男人声音低沉说道。

    
“如果是我师姐的话，估计会劝我跪下投降，毕竟跪一跪也不是什么大事，能留着命就行，我本来也是这样想的，但是对你们跪下，即使能活命我也不想这么做。”梁如玉悲凉说道，眼中带着熊熊的怒火。

    
“你的生命会成为新朝的基石，安息吧。”斗笠男人举起刀正要动手，忽然旁边一道强劲的拳劲打来，一个白皙的拳头打在斗笠男人的身上，让他顿时骨折往后倒飞而去，勉强落地。

    
“谁？”五个斗笠男人都厉声问道。

    
“大师姐？”梁如玉看着突然出现的欧阳倩惊讶道。

    
欧阳倩看到梁如玉的伤势，顿时心中一怒，但还是温声说道：“没事，我来了……你看你这一年，都瘦了。”

    
“大师姐，我每天吃半斤瘦肉呢。”

    
欧阳倩回想起自己这一年风餐露宿，啃的馒头和窝窝头，顿时觉得这师妹不救也成了。

    
“大师姐小心，他们很强的！”梁如玉还是很快回到了现在的困境，连忙道。

    
“莫怕！”欧阳倩站在梁如玉身前，看着五个斗笠男人，他们真气在体外凝聚成雾，这是强者的标志之一。

    
“……我也打不过。”欧阳倩见状顿时心虚了。

    
“一起杀了。”最开始被欧阳倩打了一拳的男人站起来，低声说道。

    
要遭，早知道打完就带着师妹溜了，在这里装什么。欧阳倩额头冒汗。

    
最近怎么一群强者成堆出没，昨晚才遇见一个，怎么现在又遇到五个，我欧阳倩不是有顶级武者之姿的吗？

    
就在这时……

    
“新朝？能和我仔细说一下吗？”李云陡然出现于树林中，亲切对着斗笠男人说道。

    
“我他娘很好奇！”

    
******

    
求个月票！

