    舒听澜远远看一眼卓禹安，很不想过去，心想，你跟陆阔是半斤八两，就爱高调，嫌我事情少是不是？

    一同走出大厦的还有李安娜和郭冉等人，她们先是看到她家传说中的两个孩子，跟她们想象的不一样，原以为单亲妈妈带两个孩子会很辛苦，加上工作忙，应该没有太多精力照顾孩子，但看眼前这两个孩子，白白净净的，气质也很好，像是富家子弟，尤其从头到脚穿的都是名牌，完全不像妈妈的朴素穿着。

    再看他们的校服与背的书包上面的幼儿园LOGO，森洲市最好的幼儿园，一年的学费比她们的年薪还高，而且还是两个孩子。

    确定这是舒听澜的孩子？

    这样的消费，是她一个单亲妈妈能消费得起的？

    直到过了一会儿，卓禹安见舒听澜没有过去的意思，主动朝她们走了过来，李安娜和郭冉才看到他。

    一脸震惊，看他温柔地抱了抱舒听澜，开口问

    ：“看到我，好像很不高兴？”

    卓禹安并不知道舒听澜没有在律所公开他们的关系，以为是公开了，下午才打的那通电话，所以下了班接上孩子们，便开开心心也来接她下班了。

    毕竟等这一天，等了很久。

    事已至此，她还能说什么？

    郭冉好奇死了，故而特意上前问了一句：舒律师，这位是？

    不等舒听澜回答，一旁的孩子们已经牵住卓禹安的手

    ：“爸爸，爸爸，我们走吧，好饿啊，今天我们还请妈妈吃昨晚的大餐好不好？”

    “小新姐姐也要一起去。”

    “好。”卓禹安答应着，想听到舒听澜是如何跟同事介绍他的。

    结果她的同事，犹如缺心眼，听到孩子们叫他爸爸，替她回答了

    ：“他是你前夫？”

    郭冉印象最深的就是她的简历上写着，离异，单亲妈妈。那么自然就是前夫了。

    舒听澜看到面色铁青的卓禹安，心情可太好了，开开心心回答郭冉

    ：“是的呢，前夫。”

    说完还不忘挑衅一样看了一眼卓禹安。

    李安娜把这一切都看在眼里，看她们虽然没交流，但是眉眼里透露出来的都是爱意，忽然想起上午在蓝律师的办公室，舒听澜说的话，想来并不是她狂妄，看那两个孩子，尤其是男孩，可不就是这卓总的？

    原来如此，是自己浅薄了，以貌取人看轻她。再想到自己为了单子跟舒听澜吵的场景，便有些无地自容，太尴尬，打了声招呼便离开了。

    卓远安一路上，因为前夫两个字，脸色阴郁，想着是时候要给自己正名了。舒听澜则是看着窗外，故意晾着他，不理他。他不请自来跑到律所来接她，让她很被动好不好。

    小新陪两位小朋友们坐在后座，在这诡异的氛围里，她可真心不想跟她们一家四口出去吃饭，再大餐也没用，会消化不良的。

    所以极其狗腿地喊道：“姐夫，把我放在前面路口就行，我突然有点事，不能跟你们去吃饭了，对不起啊，姐夫。”

    姐夫？

    舒听澜回头看狗腿的她，真是胳膊肘往外弯。

    小新朝她吐吐舌头，知道舒律师是纸老虎，并不怕她。

    卓禹安表示，这声姐夫很受用，刚才阴郁的心情，总算好转一点。把车缓缓停在路口，小新逃也似的的离开车内，往地铁口跑。

    这趟地铁，舒听澜以前坐过无数次，又忽然想起很多年前，她精神出了点问题，跳进铁轨，是卓禹安不顾生命危险跳下去把她救上来的。

    想到这，她心里就柔软一片，她现在很确定，他是爱她的，纵使她满身缺点又别扭，纵使她自认自己不值得他的爱，但她很笃定，他爱她。

    可她心里始终有一根小小的刺，她从不曾说过，那就是前几年，她母亲去世，她一个人在H市时，她真的幻想过，他会忽然从天而降把她带出这个泥泞的生活，她有一阵子，闭上眼，就希望他能忽然出现，尤其在最脆弱的时候，但是他一直没出现，这份期盼就慢慢地转为了恨，即便是现在，想起他对她不闻不问的那几年，她心里始终有那么一丝的纠结。

    后来易木旸的出现，她便把对他的所有情感都寄托在上面。

    她天马行空地想着过去的事情，在经过又一个路口等红灯时，忽然看到车窗外，有个骑着摩托车的人，一身皮衣皮裤，戴着头盔也在等红灯，虽看不清面容，但那左腿太明显了，是易木旸的好友老丁，也太巧了吧，她急忙摇下窗户，想打声招呼，结果绿灯亮了，他踩着油门轰然离去。

    卓禹安看到那辆摩托车:“认识的人？”

    “嗯，是易木旸的好友老丁，我们见过几次。”

    “舒听澜，你今天是存心想气我是不是？”

    “？？？”

    “一会儿前夫，一会儿易木旸的好朋友。”

    舒听澜笑：“吃醋了？”

    卓禹安没回答，后面的舒小念、舒小荷听到名字，眼睛都亮了

    ：“易叔叔吗？他好久没跟我们联系了。”

    想起以前易叔叔带他们玩的场景，还是很想他的。

    卓禹安脸色更差：“爸爸不好吗？”

    “爸爸很好，易叔叔也很好。”小孩子不会说谎哄老父亲开心。

    “只是一样好？”

    “一样好！”孩子们斩钉截铁地回答，其实各有各的好，爸爸虽然对她们也很好，但是爸爸不会像易叔叔那样带她们玩各种疯狂的游戏，爸爸觉得有危险的游戏都不让她们玩。

    这真的很扎心！

    舒听澜在一旁偷笑，凭良心说，卓禹安和易木旸就不是一个类型的人，卓禹安是稳重，做事有规划并且严格执行，虽然他对孩子们足够宠爱，但是自己的行为模式会自然而然传递给孩子们。而易木旸就是洒脱，无拘无束，寻找刺激的性格，而孩子们正是最有探知欲的时候，加上现在的生活对于他们来说，就有些过于平淡了，所以没有跟易叔叔在一起那么好玩。

    卓禹安除了苦笑，也无能为力了。

