    “老夫人，你没事吧？”花姨娘也惊慌的走上前。

    盛老夫人吸了一口气，直起了身子，摇了摇头，“我没事，就是昨夜上火流了点鼻血卡在喉咙里，这会子被盛颢和柴兰给气的，吐出来舒服多了。”

    孙嬷嬷稍稍松了一口气，“还是喊李大夫来看看吧，这身体上的事儿，不能由着自己随意揣测啊。”

    “是啊，老夫人。”花姨娘万般担心的附和着。

    盛老夫人的脸顿时沉了下来。

    “你们就是大惊小怪，哪有那么夸张的，李大夫前段时间不是才号脉？况且，我都这个岁数了，若是真有点什么，也正常。就这么得过且过着，心态好一点，说不定还能活得长久些。”

    “可是、”

    “哪有什么可是不可是的，我乏了，今后那边狗屁倒灶的事情，别告诉我了，我先歇着了。”

    说着盛老夫人便翻身下了塌，朝着床走去。

    花姨娘和孙嬷嬷对视一眼，这人老了，还犟，是最难弄的。

    花姨娘看了看孙嬷嬷，打了个眼色。

    孙嬷嬷便明了的，“好，那您先歇着。”

    这一日之后，果真就如盛老夫人自己说的那般，一口血痰吐出来身体便好了许多，精神抖擞的，拉着孙嬷嬷四处寻着盛家的铺子，而且似乎一点也不会累，回了盛家，还能再打一套太极，锻炼身体。

    孙嬷嬷站在一旁，只觉得奇怪，心里惴惴不安。

    想了许久，她还是趁着盛老夫人不注意的时候，去寻了叶青。

    叶青自盛孔昭进京赶考之后，就没再出过屋子，一头扎在了赌坊筹谋上，根本无暇顾及其他的事情。

    明月和彩霞来告诉她孙嬷嬷来了，叶青这才走出了屋子。

    “孙嬷嬷，怎么了？”叶青坐在偏厅里，瞧着孙嬷嬷神情不对，“可是祖母那边有什么事情。”

    “其实也没什么大事，只是老奴觉得有些不对劲，怕出些别的事情，就赶紧来找二少夫人商议，二少夫人若是也和老奴有一样的想法，就帮老奴一起出出主意怎么解决，若是没有，便是老奴想太多了。”

    孙嬷嬷活了大半辈子，是个极为严谨的人，所以孙嬷嬷觉得有问题的事情，那八成是真的有些问题。

    “孙嬷嬷说的什么话，您直接了当的说便是。”

    叶青摆了摆手，“明月，看座。”

    明月搬来了椅子，让孙嬷嬷坐下，孙嬷嬷这才将盛老夫人反常的精神状态，告诉了叶青。

    叶青拧了拧眉，也觉得这事情有些不对劲。

    老人的身体，多半是日暮西山，若非长年累月的锻炼，哪有说好，就忽然好起来的？

    “祖母这样，已经有多久了？”叶青问。

    “自从上次咳出一口血痰来，已经有七日了。”

    “七日了？”叶青拧了拧眉。

    “明月，你去请李大夫来。”

    “是。”明月应声快速去了。

    约莫半盏茶的功夫，李大夫便来了，叶青将盛老夫人的状况，一五一十的说了一遍。

    李大夫摸了摸胡须，“这……似乎真有蹊跷。”

    “这样，等祖母睡着了，你悄悄领着李大夫去帮祖母把把脉，小心驶得万年船，祖母的身子最是要紧，马虎不得。”

    孙嬷嬷点了点头，“诶！”

    当夜。

    盛老夫人睡下了，李大夫便去诊脉，脉象显示的确有心火上涨，肾阴虚的现象，但这现象在别的如同盛老夫人这个年纪的人身上，多半也是有的，算不得奇怪。

    李大夫便写下了一张去心火的单子，交给了孙嬷嬷，并盯着孙嬷嬷注意老夫人的饮食，不能再吃易上火的东西，孙嬷嬷又将诊脉结果告知了叶青，这事才算告以段落。

    叶青的赌坊开业的日子也定下来了。

    十月十八。

    是个万事皆宜的大日子。

    这天一早，叶青便携着小敏、朔风，乘坐马车，朝着赌坊而去。

    明月站在盛府门口，瞧着幽幽驶去的马车，心中愤愤。

    明明，从前二少夫人出去，都是带她的啊，现在怎么变成带着那个小丫头了！

    花姨娘缓缓走来，瞧着明月一脸气愤，死死往着大门外的远道，好奇道，“明月这是怎么了？在看什么？”

    “没，没什么。”明月低下头，心里有些慌。

    花姨娘朝着外面看了一眼，“青儿出去了？”

    明月瞧着瞒不住，治好点了点头。

    花姨娘拧眉，觉得有些奇怪，“哦？青儿平时出去不都带着你么？怎么这次没带？

    “奴婢也不知道，也许这次特殊吧。”明月努了努嘴，心里有些不高兴，尔后福了福身，“奴婢还要回去收整屋子，就先回去了。”

    “嗯。”花姨娘点头。

    ……

    马车缓缓行驶着。

    忘了提上一句，原本朔风是要跟着盛孔昭一道进京的，朔风是盛孔昭的贴身侍卫，极少离开盛孔昭的身边，但只留叶青一个人在府里，盛孔昭不放心，便将其留下了。

    叶青和小敏都换上了一身男装。

    叶青的脸上还戴了一张，让朔风去外面，用银子打的面具，和扶杳的那张有点像，但扶杳面具上镌刻的是祥云图腾，叶青的镌刻的则是柳叶青图腾，一条条细细的柳叶，用花丝镶嵌工艺镶嵌在一起，如同一把把细小的刀片，说不来的冷冽清寒。

    “二少夫人，你这样可真好看。若是二少爷在，必定心生欢喜。”小敏眼睛亮了亮痴痴的瞧着叶青。

    “我这般模样，他早就看过了，不稀奇。”叶青随意答着，面上波澜不惊。

    经过这些天没日没夜的工作，盛孔昭刚走时，叶青心底的那些不自在，全部一扫而空。

    因此，叶青将先前盛孔昭走时，她心底的不怪，归为……不适应。

    对，她只是不适应，一直跟在她身边，像个小跟屁虫似得小奶狗，忽然不跟着了而已。

    另一边……

    正坐在考场奋笔疾书的盛孔昭，忽而重重的打了三个喷嚏。

    盛孔昭鼻尖一顿，棱角分明的唇瓣勾勒着，浅浅一笑。

    连打三个喷嚏，是她终于想他了么？

