    一路风驰电掣，待眼看进了津门城区，这才收了摩托，符芸昭只得意犹未尽地坐在自行车后座，跟着费景庭回了意租界的小洋房。

    此时晚饭已经过了有些时候，殷金华执拗地在院落里演示着太和拳。一招一式，有板有眼，偏偏只得其形，不得其意。

    费景庭与之打过招呼，便琢磨着此时殷金华年岁还小，怕是不能理解其中真意，也就任由其自行习练。

    进到洋房里，正在客厅落座听着留声机的关熙怡顿时起身，迎上来笑着道：“回来了？给你们留了饭，我去端过来。”

    瞥了眼一旁打扫的倪秋凤，关熙怡一阵风似的进了厨房。此时倪秋凤也迎了上来，巧笑着说道：“景庭哥，我方才去了一趟铺子，拿了些玉牌回来，等会儿送你房里，就是不知道合不合你心意。”

    费景庭点头道：“好，只要是玉质没错就行。”

    符芸昭嚷嚷着：“饿死了，我要先吃点东西。”

    或许是想到了自己房里的一堆零食，符芸昭便撇下费景庭，一溜烟地跑了上去。

    费景庭洗漱一番，待到餐厅落座，符芸昭依旧不见踪影，关熙怡却已经陪坐在一旁。

    她给他添了饭，又用下巴指着菜品道：“尝尝，厨房里什么都没有，我怕这鱼没了味道。”

    费景庭吃了一口，赞道：“好吃，只怕什么调料都没有，到了你手里也会化腐朽为神奇。”

    “咯咯，真的吗？”

    “嗯。”费景庭认真点头，眼瞅着一旁的关熙怡小意奉承，心中略略感动，腾出左手覆在关熙怡的右手上，宽慰着说道：“我们不急的，来日方长。”

    关熙怡顿时红了眼圈，吸着鼻子点了点头。楼梯上传来脚步声，关熙怡脸嫩，生怕被人瞧了热闹，赶忙起身道：“我去看看汤热好了没。”

    符芸昭蹦蹦跶跶下来，手里还抱着一大包薯片。她径直在费景庭身旁落座，又吃了几口薯片，这才恋恋不舍的放下，转而开始吃饭。

    “景庭哥哥，你说这薯片这样好吃，为什么就不顶饿呢？”

    言外之意，还是费景庭给的零嘴太少了。

    费景庭便笑道：“好好吃饭，零嘴零嘴，自然不能当饭吃。再说，零嘴吃多了长不高的。”

    符芸昭一怔，随即将薯片丢在一旁，又有些舍不得瞥了一眼，期期艾艾道：“那我少吃一些没关系吧？”

    费景庭点头。

    符芸昭吃了几口饭，转而道：“对了，我刚才从张道恩身上翻到了一本书，刚才看了眼，很有趣呢。”

    说话间，符芸昭将一本线装古书从怀中掏出，随手丢在费景庭面前。封皮磨得没了字迹，翻开来，便瞧见一个个奇门异法。

    （钓鱼自来）

    解曰：于笼捉鱼，鱼群自来也。

    法曰：猪脬一个吹大，内放萤火数十枚，放于笼内。鱼见之皆向光明处游来（故必施于夜间）。

    ……

    （叶上开花）

    解曰：令花开于叶上也。

    法曰：深秋收藏凤仙籽，将鲜梧桐子劈开，夹凤仙子一粒于内，来春种之则花开叶上。

    ……

    （无刀剃头）

    解曰：剃头不用刀，其发自落。

    法曰：用石黄、石灰、硫磺各等为末调涂于发上，候一时之久，用梳刷之，头发自落。

    费景庭看不下去了，合上书籍，沉吟着道：“这是……幻术？”

    符芸昭便含糊着说道：“我觉得也是。”

    费景庭暗自腹诽，这哪里是什么幻术啊，分明就是戏法。而且这幻术跟张乐瑶使出来的根本就不是同一个东西，张乐瑶的幻术可是地地道道的术法。

    又再翻看，直到在底页才发现，这本书没完，好像还有一本下册。如此说来，张道恩身上藏着的是上册，张乐瑶才得了下册？

    转念一想，费景庭觉得这幻术用来欺负欺负比自己修为低的还行，对付修为高深的怕是用不上。而且他如今会的术法可不少，太上洞渊秘法记载的术法繁多，只可惜很多不能用；还有天目术与剑仙之术，不论哪一种都要比幻术靠谱。

    于是他便将书册推了回去，说道：“这东西没什么用，都是变戏法的骗人手段。”

    符芸昭嘟囔道：“我还当什么宝贝，早知便拿了张道恩的七星剑了。”

    腹诽过后，符芸昭随手将书册丢在一旁。二人用过餐，不待关熙怡出来，倪秋凤便从房中出来收拾。眼见书册，便好奇的翻了翻。收拾过后，便将一盒子玉器与书册捧在怀里，上楼去寻费景庭。

    推门而入，倪秋凤先将盒子与书册放在床头，继而为费景庭续了一杯茶，说道：“景庭哥，这是我挑选的玉牌。还有，你将书册遗落在餐桌上了。”

    “哦，书册没什么用，你回头烧掉就好。”费景庭打开盒子，便见十几样玉牌，和田玉与岫玉都有，入手以真气试探，便满意的点点头：“挺好，我这里有一些玉器没用了，回头你拿去店里发卖了吧。”

    “嗯，景庭哥。”倪秋凤说道：“盒子底下是账册，你不看上一眼？”

    费景庭乐了：“早就跟你说过，那玉器铺子就是给你的营生，盈亏我都不管。”

    倪秋凤心中暖流涌动，只觉此生遇到费景庭便是自己的幸运，就是可惜景庭哥的桃花运太过旺盛，不过半年多，身边便聚拢了这么些出色的女子。

    她笑着点头：“就算景庭哥如此说，可说到底还是你的铺子。这几个月刨去人工，还剩下三百出头的大洋，回头我便拿回来。”

    推却不得，费景庭只好应下。倪秋凤没再多留，捧着书册转身离去，下到一层，眼见关熙怡在收拾厨房，便皱着眉头回了自己房间。展开书册，倪秋凤看着上面的神奇戏法，便看得入了迷。

    ………………………………

    天色刚明，大杂院里便升腾起袅袅炊烟。

    李志章打着哈欠舒展着筋骨，看了眼对面的西厢房。转头对自己媳妇二丫说道：“你说这秋凤跑哪儿去了？算算可是好几天没回家了吧？”

    二丫顿时瞪着眼叱责道：“你就熄了你的贼心吧，人家秋凤就算再落魄，也看不上你！”

    李志章心思被戳破，讪讪道：“邻里邻居的，我就是随便说一嘴，哪来那么多事儿？”

    “呵，你是当我眼瞎还是耳朵聋？告诉你，李志章，要是再让我知道你缠着秋凤不放，小心你的耳朵！”

    当着媳妇的面，李志章不好说什么。待二丫进到里面，立刻低声骂骂咧咧道：“还反了你个娘们了！老子现在是巡官，多少娘们上赶着往上贴呢，就我，还用缠着个小寡妇？呸！”

    “你嘟囔什么呢？”

    李志章吓得一缩脖子：“没，我看这天凉得快，寻思着得空得把水龙头包上棉花套子了。”

    “咸吃萝卜淡操心！”

    大清早的，李志章可不想挨媳妇揍。要说这二丫也是，体型比不上自己，偏偏掐、捏、扯、拽无所不用其极，以至于李志章夫纲不振。

    正松了口气的光景，便见牙人领着个姑娘家进了院子。

    那姑娘开始二十许，身量不高不矮，身形不胖不瘦，随意绑了个马尾，一身袄裙极尽素雅，行走间婀娜多姿，看面相好似仙女下凡，身上又有一种说不出的大家闺秀意味。

    李志章看见女子，顿时挪不开眼，就连媳妇二丫的叫声都没听到。

    牙人领着女子到了正房前，指着费景庭曾经住过的屋子道：“姑娘，就是这里了。房租每月三块，您没有保人，得多付一个月的房租，押一付三，一共是十二块大洋。”

    女子点点头，声音有如黄莺出谷：“我能进去瞧瞧吗？”

    “行，您等着，我开锁。”

    牙人开了锁，引着女子进了房，过了半盏茶的功夫，女子便将牙人送了出来。

    那牙人喜眉笑眼道：“姑娘好眼光，这房子此前可是出过贵人。”

    “贵人？”

    牙人道：“费先生您可知道？就是写了天龙八部，又上了擂台毙伤七名日本高手的费景庭，费先生！”牙人得意道：“不瞒您说，费先生刚到津门，就是在这间房里落脚，后来直到五月份才搬走。嘿，也就是瞧着姑娘你面善，不然这房子我可不会轻易租出去。”

    女子便是张乐瑶，此时心中颇有些机缘巧合，冥冥中自有天意之感。她昨夜在客栈将就了一晚，天亮便找了牙人来寻房子。

    她手中银钱不多，便寻了这处便宜的房子。不想，却是费景庭此前落脚的大杂院。

    张乐瑶想了想，又掏出一枚半洋递了过去：“那就多谢你了。”

    “诶唷，多谢姑娘。嘿，我瞧着姑娘就不是一般人，将来一准心想事成。”

    牙人说了一通好话，千恩万谢的去了。

    张乐瑶瞥了眼呆滞的看着自己的李志章，旋即转身回了房，看着空荡荡的房间，想象着数月前费景庭在此居住的情形。

    须臾间，外头传来一声杀猪般的惨叫，二丫咆哮道：“李志章，你皮又痒了是不是？贼眼睛看哪里呢？”

