    几年前，出于提升abc电视台收视率考虑，韩宣自己主演了一档类似于纪录片的真人秀节目。

    将一段时间内自己的生活，展示在世界各地观众们眼前，后来顺利拍摄《喵星人》电影的原因之一，就是因为有过那次的上镜基础。

    由于当时突然遭遇危机，导致节目中断了，过了很长一段时间才再次出现在人们眼中，随后因为粉丝们的渴望，产生过继续拍完的想法，但之后经常发生各种小事情，以至于最后忙忘了。

    直到此刻被外公提醒，他才记起那段播完后等着统计收视率的忐忑时光，当初每次发现收视率上涨，都会非常开心，似乎确实应该将那档真人秀综艺节目，继续拍完才对，没头没尾最让人讨厌。

    《I’m-Han》这档节目，在前些年播放时候第一集就取得两千六百万人次的高收视率，到了第二集直接突破三千万！这是美国所有综艺节目都没能达到过的恐怖数字！

    而到了第五集时候，观看人数更是突破了四千万！要知道那只是一档吃吃喝喝到处玩，没有太多内容和主题的真人秀纪录片而已，足以反映出人们有多好奇于他的生活。

    去了棕榈泉、去了雪山中学陪安雅上课、吃了很多东西，拍摄那档综艺节目期间的点滴小事，全都涌现在了韩宣心里，安雅还能记得自己在学校里意外看见韩宣时候的画面，脸上挂起了笑容。

    这两个年纪不大的少年少女，此刻都开始感慨气时间过得太快，一眨眼四年时间过去了，感觉就像是昨天刚发生的事情，当年雪山集团的总资产刚过百亿美元，安雅也只是个整天忙于学习的初中生……

    郭穆州见韩宣没说话，以为他不愿意拍摄，继续劝他道：“放心，耽误不了多长时间，你继续干你的事情，只是有一支拍摄团队跟着你而已，不用担心造成麻烦，剪辑完之后，我会亲自审核一遍，然后才在电视上放映。

    你已经有了拍摄经验，相信这次会更加轻松一些，还有几天就是圣诞节，而且你要排练跨年演唱会节目，这是个很好的主题，加快点速度能赶在圣诞节期间的收视率高峰期进行播放。”

    韩宣点了点头开玩笑说：“……行吧。

    我会拍摄这档节目，最近不太注重外表，看样子拍摄之前我该去理个发，上镜时候能够帅一些。

    自从互联网产业泡沫破碎之后，听说不少人担心我会一蹶不振，渐渐开始走下坡路，刚好能利用这档节目，告诉人们我并没有事，你帮我找拍摄团队吧。”

    “好。”他外公笑道：“老实说，今天见面之前，我也担心你会受到经济危机的影响，毕竟之前做生意都顺风顺水，没有遭遇过挫折，见到你没事我就放心了。

    今天准备准备，如果顺利几个小时后拍摄团队就能到位，不行的话明天也可以，我的公司从不缺摄像师，拍摄真人秀综艺节目比拍电影简单多了，只要有人拿摄像机跟着拍。

    你等一下，我去让我的助理安排这件事情，电视台那边也需要沟通，留出时间播放你的节目，这些都不是问题。”

    “嗯，你先去忙，我带安雅到漫威公司逛一逛。

    对了，你让谁主演《蜘蛛侠》？这种超级英雄电影和其他电影不同，一拍就是一个系列，中途换人肯定会遇到麻烦，观众们不买账产生反感情绪那就糟糕了，所以合同方面一定要严格。

    还有就是演员角色最好年轻一些，这是一个很长的系列，没人希望见到两三部之后，出现一位外貌苍老了的蜘蛛侠。”

    韩宣问外公说，前世时候托比·马奎尔一共为哥伦比亚电影公司拍摄了三部蜘蛛侠，等到第四部电影准备拍摄时候，马奎尔已经三十五岁，变成了孩子的爸爸，形象不再符合蜘蛛侠角色，于是只好换新人来演，这当中也存在着制片方希望降低成本的因素，三部《蜘蛛侠》电影的成功，让马奎尔成为一线明星，片酬非常高。

    他不得不担心，因为这些小问题，在未来使得《蜘蛛侠》系列被毁，超级英雄就是超级英雄，形象已经在人们心目中定型，变来变去的算是怎么回事，看看前世《钢铁侠》、《美国队长》、《雷神》都比《蜘蛛侠》火爆，就能说明固定的主演多么重要。

    郭穆州已经拿起了桌子上的电话听筒，听见外孙的问题后回答说：“这方面你不用担心，早在策划时候我就已经考虑到了这些问题，主演是一位年纪很小的童星，只比你大两岁，1981年才出生。

    名字叫做约瑟夫-高登-莱维特，瘦弱的形象很符合《蜘蛛侠》脑海里主人公彼得-帕克定位，导演从六百多位人选里挑中了他，年纪很小没错，但他已经拥有丰富的表演经验，小时候就担任过Disney出品的电影的男主角。

    我们公司和他签署了五部电影的合同，违约金高达三千万美元，第一部的片酬为四百万美元，每次增加百分之五十，也就是说拍摄第五部时候，他能拿到两千多万美元的片酬，他自己已经同意，这么好的合同他不同意才奇怪。

    记得几年前你说想要自己出演钢铁侠，现在还有这方面的想法吗？如果愿意演这个角色就是你的，虽然漫画里是一副白人形象，不过相信观众们不会介意，在许多人心目中你就像是真实版的钢铁侠一样。”

    韩宣很纠结，因为拍摄电影的过程，并没有电影上那么酷，更多时候是在依靠绿幕演戏，开口说：“到时候想演就演，以后再说吧，现在我自己也拿不定主意。

    对那位演员不了解，待会儿去看看他的资料，和《刀锋战士》、《黑衣人》之类的漫画相比，《蜘蛛侠》重要多了。

    给的片酬还算不错，如果养出一头白眼狼那就不好了，剧本先拿给我看一下。”

    “嗯，我让助理拿给你，你先去漫威那边看一下他们定制的钢铁侠战衣，除了不会飞，几乎该

    有的都有，花了我六百多万美元，造型真的挺酷......”