    “老爷，我没拦住……”

    管家跟在霍言年的身后，脸上带着自责的表情。

    “你先去休息吧。”

    霍老爷子没有责怪管家的意思，再怎么说霍言年也是自己的儿子。

    “你是从哪里听说筝筝受伤的？”

    霍老爷子站起身来，拄着拐杖看着从门外走进来的霍言年。

    霍筝受伤的事情虽然没有对外保密，不过知道的人也不多。

    “爸，瞧你这话说的，再怎么说我也是这个家里的一份子，筝筝的亲大伯！家里出了这么大的事情我能不知道吗？”

    霍言年一脸严肃的说着。

    话音刚落，霍羌年这时候也从门外走了进来，他的手里还拎着一个盒子。

    “羌年，你也来了！”

    霍老爷子坐到霍筝的身旁，淡淡的开口。

    霍羌年在他们霍家的存在感或许是最低的，不过，每一次重要的场合绝对不会缺少他。

    霍筝看向霍羌年，眼神里带着一丝质疑，随即隐藏了起来。

    她记得，当年爷爷被人下药的事情，中间似乎有霍羌年的身影。

    “筝筝，听说你受伤了，这是二伯找来的人参，虽然没有百年，却也有好几十年，相信会对你的身体恢复有些作用的。”

    霍羌年说完就把自己手中的盒子放在一旁。

    “谢谢二伯。”

    所谓伸手不打笑脸人，更何况霍羌年可是给她送了一颗十分珍贵的人参。

    “二弟，没想到你居然连这么珍贵的人参都舍得拿出来。”

    霍言年的脸色有些难看，他自己是空着手来的，却没有想到霍羌年居然会带着这么珍贵的人参。

    虽然他们霍家不缺买人参的钱，但是这个品相的人生却是可遇不可求的。

    “刚好前一段时间朋友送了我，这不，筝筝刚好需要，我就拿过来了。”

    霍羌年仿佛没有听懂霍言年话里的意思，淡淡的说着。

    霍言年最近这一段时间里可以说是春风得意，霍娇娇被老爷子安排出国深造了，相信等她回来之后，老爷子肯定会让她接管家里的一部分生意。

    到那时候他们父女两个人同心协力，公司还有霍羌年什么事！

    想到这里，再看着霍羌年送的人参，霍言年觉得还是自己硬气，不需要讨好霍筝让老头子开心！

    “筝筝啊，你二伯没有孩子，这是把你当成请闺女呢，想当年他和你……”

    “闭嘴！”

    霍老爷子冷哼了一声，打断了霍言年的话，看向他的眼神中充满了愤怒。

    一旁的霍羌年也暗暗地握了握拳。

    “大哥，什么话该说，什么话不该说，难不成你这么多年都活到狗肚子里去了？”

    霍老爷子看着这两个兄弟就要掐架，急忙阻止。

    “好了，你们都是长辈，就不要在小辈的面前丢人现眼了，言年，难道公司就没有事情需要你去处理了，如果你觉得坐在这个位置上累的话，可以和我说一下！”

    霍老爷子冷冷的说着。

    霍言年也知道自己说错话了，急忙道歉，“二弟，你也知道我这个人就是嘴巴快，你别放在心上，爸你也别生气了，我错了！”

    “哼，你知道错了就好，这一次就罚你交出10%的股份给筝筝，如果再有下次，霍氏集团不介意换一个掌权人！”

    房间里的气氛瞬间变得安静。

    “爸，霍筝她对集团一点贡献都没有凭什么把股份给她？”

    霍言年差点气的跳脚。

    “因为她姓霍！去吧合同写好了拿给我！”

    霍老爷子毋庸置疑的说着。

    也该好好打压一下霍言年了！

    “爸！”

    霍言年一脸的不甘。

    “如果你不愿意的话，就把公司交给筝筝打理，相信她愿意给你10%的股份！”

    “谁说我不愿意！我这就去！”

    霍言年说完急急忙忙的离开，因为他知道老爷子向来都是说一不二的。

    “二伯，这个人参的品相真不错！”

    霍筝的话打破了房间里的沉默。

    “羌年，你有心了，人参就放这里，等……等候老头子来，再看看应该做成药膳还是什么。”

    霍老爷子脸上的神情也略微的缓和了，刚刚想说让霍筝自己看着办，可话到嘴边又转了回去。

    “嗯，侯老估计等一会儿也要来观察一下筝筝的身体。”

    霍羌年点了点。

    侯海东最近一段时间里，霍家医院两头跑，这个老头子眼窝也明显深陷了很多。

    说到这里，一家人其乐融融的，霍羌年之后也找了个理由离开了。

    “薄少，现在我已经醒了，如果没有什么事情的话，你可以离开了吧。”

    霍筝一脸平静的看着薄司霁。

    虽然她现在已经醒了，不过做戏，就要做全套。

    而且，薄司霁最近一段时间里都在霍家陪着她，公司那边肯定有一堆事情等着他去处理。

    “好。”

    薄司霁深邃的目光看了一眼霍筝，他当然知道这个女人心中在想着些什么，所以也十分配合她！

    反正，霍筝现在也已经记起了以前的事情，薄司霁根本就不会怕她跑掉。

    “筝筝说的对，司霁啊，你也应该回去好好休息一下，这边的事情你就放心了。”

    霍老爷子拍了拍薄司霁的肩膀，这个未来的孙女婿他是当定了啊！

    “好的霍老。”

    薄司霁说完，和众人一一告别，然后转身离开。

    接下来大家又嘘寒问暖一翻，没一会侯海东就拎着他的医疗箱走了进来。

    “你们这群人不要都待在这里，筝筝刚做完手术，需要安静的休息环境，等她再好了一点之后你们再来陪着她也不迟。”

    侯海东挥了挥手，霍言年和霍羌年知趣的离开。

    霍老爷子最近一段时间里，提着的心，这时候已经放下了，见到自己的孙女终于安然无恙，让管家陪着他一起离开。

    侯海东按照惯例给她检查着后背上的伤口。

    霍筝犹豫了一会儿，也没有把自己恢复记忆的事情告诉他。

    毕竟这件事情越少的人知道越好。

    只能等的事情结束之后，再向侯海东说明道歉了。

    “筝筝啊，最近一段时间一定要静养，防止后背上的伤口裂开，目前伤势恢复的比较好。”

    侯海东替霍筝换了药，从新给她扎上了绷带，脸上的神情也轻松了一些。

    “侯老，最近一段时间内你也辛苦了，明天就不需要再来霍家了，这一段时间里我也学了一些医术，家里也有家庭医生可以照顾我。”

