    几日之后。

    大商边关的轮廓终于是出现在了宁修一行的眼中。

    这一路上他们并未碰到李羡鹤、宁莲、何狂所带领的队伍，所以目前也不知晓对方的情况如何，只能先行回国。

    “终于是活着回来了……”不少伏魔尉庆幸的松了一口气。

    这一路上若不是有宁修护送，他们根本来不到这个地方。

    随着四象法坛被宁修等人破坏，白山象国那边可谓是发动了全国之力，试图杀死所有出现在四象州地界上的伏魔尉。

    继天图神算与宝库御守之后，宁修这一路走来还遇到了不少的妖兵，阵仗非常大。

    “诸位，入了关后，接下来要何去何从，就全看你们自己了，在下有急事要先行赶回京州，就不留下来与各位去找个地方喝几杯了。”宁修笑道。

    “大人有事就去忙吧，我们自行随意。”

    “大人能将我等护送到这个地方，下官已经非常感激了，宁大人的救命之恩，下官以后一定报答。”

    虽然宁修年轻，但这一路来的表现，已让所有伏魔尉都认定了他必然是上三品甚至是一品的高级伏魔尉无疑。

    人看实力不看年纪，宁修已经用自己的实力，折服了这些伏魔尉。

    “告辞，若有机会，到时候我们在伏魔演武上见。”宁修抱拳。

    入了关后，与同行的伏魔尉告别，宁修便立即与魔佛、龙凝一起押送着方靖舟，踏上了前往京州的路途。

    ……

    随着天运福兰节的日子逐渐降临，大商疆域各处，城镇县村纷纷布置起了与天运福兰节有关的气氛装饰。

    房屋门口有兰花，窗上挂有串着大商铸币的红绳。

    街上挂着铃铛的紫色兰花，高达一丈的旗幡彩塔，夜里也会明亮如昼的吊灯，让人行走的道路上洒满了彩色的尘土，大树树枝上绑满了紫色的布条……

    种种种种，全都是专属于大商福兰节的特有布置。

    在数百年前的乱世时，大商伏魔司初创，从诸多妖族妖邪手中夺回州地，稳定十二州之数，奠定了大商在乱世中的初步格局。

    那一日便是天运福兰节的由来。

    所有大商子民与官员，都要在天子的带头之下，感恩这一日。

    而伏魔司，则要去未收复之地举办伏魔演武，以此来展示伏魔司的拳头。

    每一次伏魔演武选择的外域州地都不一样，具体会选在哪个地方，到了日子将近时，都会有银虎伏魔尉出面宣布。

    待数日过去，宁修总算是押着方靖舟顺利抵达朝天都，来到皇城的第一件事情，宁修便是将方靖舟押往伏魔司定案，只要此事一定，那伏魔召集令的奖赏便是由他领取了。

    方靖舟盗取朱雀血逃入四象州一事，在整个伏魔司里早已经是人尽皆知的事情，能抓回这个叛徒进行惩罚，是每个高层伏魔尉的愿望。

    当宁修押着方靖舟走进秦道戎的单独办事之处，看到方靖舟时，秦道戎立即就从椅子上站了起来，眼神有如虎狼睹羊，吓得方靖舟一个咯噔，连忙往后倒退了几步。

    在秦道戎的实力面前，方靖舟还真是不够看的。

    “你竟然把他给抓回来了，好，做的好！”秦道戎大手在宁修肩膀上一拍，语气中流露出难以抑制的赞赏。

    方靖舟虽然只是一个小角色，但做出来的事情却打了大商的脸，能将他以大商刑法严惩，才能平了这口气。

    “秦大人，伏魔召集令的奖赏……”宁修出声询问。

    “喔，看我这忘了，说吧，你想要什么。”秦道戎十分大气的说道。

    他虽不是伏魔司里实力最强的伏魔尉，但日常负责管理京州伏魔司，地位和话语权可不低，基本上只要不是宁修提出什么太过分的要求，伏魔司这边都能够满足。

    “我想请大商已经退隐的神匠，为我打造几把兵器。”

    大商与妖族交战数百年，除了需要伏魔尉有着强大的个人实力以外，趁手的兵器也是非常重要的。

    曾经大商就有三位顶级神匠，可是随着岁月流逝，这些神匠要么已经去世，要么选择隐世，轻易不出手。

    宁修想要发挥出天威御神枪的最大威力，就得请这种隐世的神匠亲手为自己打造兵器才行。

    “这……行吧，我今晚就去与他们谈谈。”

    随着秦道戎允诺下来，这事情也就算是成了一半，基本上以秦道戎这等身份的银虎伏魔尉去拜访，神匠不会不给这个面子。

    毕竟他们只是隐世，并非封技。

    ……

    入夜。

    伏魔司内，宁修住处。

    在以往本是一处清净住处，今晚却显得格外热闹。

    院子里，大桌边围坐着宁修目前铜豹小队里的所有队员，陈裴风、空虚道长、常风海、阿婴。

    以及魔佛、化人后的龙凝。

    这一下子全部组局在一起，倒也显得家味满满。

    陈裴风与空虚道长一直常年生活，也没什么家人，眼下跟着宁修加入了伏魔司，那么伏魔司就是他们的家人。

    常风海虽是曾经的巫祝，但父母早已过世，也没有什么妻子，如今孤家寡人一个。

    阿婴就不用说了，身份格外神秘，被那位神秘婆婆托付给宁修照顾，现在也是孤身一人。

    再加上宁修、魔佛、龙凝三个，完全可以组成一个孤寡团体。

    桌上热气腾腾的火锅在冒着白气，肉片在锅内煮的沸腾。

    宁修举起酒杯说道：“大家互相都认识一下，以后就是一家人了，这次伏魔演武，你们一定要好好表现，争取能拿个排名在前的好成绩，这样各位也能够获得到来自于伏魔司的奖赏。”

    “感谢宁大人给我们这个机会，老道一定与弟子好好表现，尽力多铲除些妖物。”空虚道长立即应道。

    常风海抱拳：“定不负宁大人的期望。”

    在宁修这个小队里，受宁修恩惠最大的人就是常风海了，两个大妖同时存在于一个巫祝身上，这可是从未有过的事情。

    常风海能够得到这个机缘，还是全靠着宁修的身份，不然胡太姑和邙丘留根本不可能会愿意寄存于同一个凡人体内。

    阿婴见状，也是点了点头，表示自己知晓。

    龙凝在化人以后，经宁修安排，给了个在伏魔司内活动的权利，可以帮助宁修去做一些事情。

    而在宁修成就武道一品以后，也不用再去担心魔佛的存在会暴露了，两个一品强者组合，只会让大商更为重视，强上加强。

    按照伏魔司的规定，银虎伏魔尉可以脱离自己原本的小队，独自活动。

    但宁修的实力提升的实在是过于迅速，超出了所有人的预料，按照实力，他这会金龙伏魔尉的职称都可以去争一争。

    而经过这一趟的四象州之行以后，宁修的志向已经不在大商了，他准备调往外域，以此来多获得一些通用熟练度。

    在伏魔司的规矩里，这个行为是可以携带一些低级伏魔尉一同前去的，用伏魔司里前辈们的话来说，这叫开荒。

    本是大商三十六州，现今只有十六州受大商掌控，仍有二十州遗留在外，被妖族、妖异侵占。

    为了能有机会一一夺回这些州地，就需要有一些强大的伏魔尉外出，为伏魔司打下前哨站，建起桥头堡，方便有一天大商能够顺利的对外域发起进攻。

    这便是开荒的意义。

    毕竟数百年过去，被妖族经手，那些州地早已变了局势，不复曾经模样。

    为了存活下来的外域州府，在被妖国笼罩的阴影压力之下，谁也不知道他们会做出怎样的叛变，大商这边是根本不可能对其信任的，必须得有自己人驻扎在那边，以此来进行里应外合才行。

    “呦，在吃呢。”

    就在宁修小队等人拿着筷子吃火锅时，小院外秦道戎忽然一身常服的走了进来。

    他一身很普通的衣服，看着不会有多贵，与寻常宁修见到他时的形象完全不一样，可以说秦道戎是伏魔三虎里，宁修觉得最为亲切近人的一位大人了。

    此人在平日里也是相当好说话的，没有很大的官威，给宁修的个人印象是非常不错的。

    “秦大人，你晚饭吃了没，裴风，给秦大人添副碗筷。”宁修立即说道。

    “麻烦了，正好没吃。”秦道戎笑着在宁修身边坐了下来。

    “秦大人。”

    “秦大人。”

    空虚道长、陈裴风几人连忙抱拳行礼，陈裴风也是立马就起身去给秦道戎拿来一副干净的碗筷。

    “你说的那件事情，我已经跟皇上那边汇报过了，皇上他觉得你此次将方靖舟那叛徒成功活捉回来，挽回了大商的脸面，便允许神匠出手为你炼制一次，待会吃完以后，你随我走一趟便可。”

    宁修听了不禁大喜，自从龙凝化人，惊雷紫电双锤一并被她给消化之后，自己手头上就没有趁手的兵器可以用了。

    虽说开启大黑天之身后，自己实力发挥已是不俗，但若能够有兵器加持，可以发挥出来的威力自是锦上添花。

    在有天威御神枪这种御兵道功法在手，宁修自然没有必要去选择其他的兵器，肯定是将手头上的材料全给主打长枪。

    神匠愿意出手，那么自己这几个月里收集到的珍贵材料，就能够发挥上作用了。

    “此番前往四象州的事情，李羡鹤大人回来京州后写了汇报，司里的高层都明白了这件事情，你与宁莲、何狂、禅武大师的所作所为，大商会一直铭记的，只是可惜禅武大师不幸遇难。”

    随着秦道戎解释，宁修这才知道那位与自己一同行动，前往玄武塔破坏的胖头陀名叫禅武。

    宁修便问道：“秦大人，像李羡鹤大人这样的金龙伏魔尉，一般待在外域都是做什么的。”

    金龙伏魔尉在伏魔司里，一向都是最为神秘的存在，哪怕宁修如今已是一品水准，按实力来说有资格可以选拔为金龙伏魔尉，他也依旧还是不懂金龙伏魔尉究竟做着什么职务。

    秦道戎眼神意味深长的看了宁修一眼：“有些事情，职位比较低的伏魔尉知道了也没用，不过你既然好奇嘛，那我就稍微跟你说一些，想必你以后应该能用上。”

    宁修靠着天机难测这个神通，秦道戎根本就看不透他的真正实力，一般这种事情只会发生在实力产生了差距时，所以秦道戎心里多少是有点数的，只是他不明着说。

    自古以来，哪代没有天降大才之人，像修炼速度快的，都被视之为奇才，深受伏魔司重点注意。

    当宁修带着方靖舟去面见秦道戎时，就已经被秦道戎给注意到这个点，并汇报给商天子。

    要不然也不至于一天都不到，商天子直接就把宁修准备请神匠炼制兵器的事情给特批下来了。

    在众人的好奇目光下，秦道戎便开口言道：“每位伏魔尉成就金龙位时，都有两条路可以选择，一是留着朝天都一个禁地里，参悟五块大商未建国时便有的五块神秘石碑，另一个则是前往外域，建立外域都护府，坐镇一地，发展势力，直至有一日与大商里应外合，拿下那块州地。”

    “哦！”宁修眉头一挑，来了兴趣。

    此事他却是从未听说过，新鲜的很。

    “参悟五块神秘石碑过于枯燥，哪怕是一品高手里，也难有多少人会一直坚持下去，所以大多金龙伏魔尉还是选择外出自建都护府，目前大商在外域一共设有十八座都护府，李羡鹤大人便是四象州的府主。”

    十八座都护府，再加上待在秦道戎口中提到的那处神秘禁地里的数量，这么看来，整个大商所拥有的金龙伏魔尉，应该在二三十左右，不会太多。

    “那秦大人，成为金龙伏魔尉的标准就是成就一品吗？”宁修问道。

    “那可不是，这个世界远比你所想象的复杂，一品，仅仅只是开始罢了。”秦道戎应道：“你可知一品之上的龙象上境。”

    宁修还是第一次听说这个，自是不知，便摇了摇头。

    “在妖异未现世时，大商本是一个普普通通的国家，那是术法、武学皆为旁门左道，国内以歌舞为主，虽美观，却没有任何武力上的研究。

    随着后来天下妖魔乱世，那时的皇帝便大肆招收三百六十行的有天赋之人进入禁地，参悟神秘石碑，有些人能够从其中领悟出不寻常的东西，有些人则毫无所获，

    领悟出东西的人逐渐开派立道，经过数百年发展，这才成为了我们大商如今大道三千路可走的局面，而天赋最为高的武佛仙三圣，则发现到了更在一品之上的境界，龙象内景天。”

    “何为龙象内景天？”宁修问道。

    秦道戎伸出三根手指：“此乃世间三境，龙象上境，内景圣境，合天道境。

    龙象上境淬炼己身，最终脱胎换骨；内景圣境演练内心观景，幻实心界，可心魔不生难侵，到了这个境界便可称圣，三圣当年就是如此，

    合天道境至今无人成就，据武圣去世之前所说，合天道境这一步，已是半步仙资，手段超凡脱俗，可傲视世间，但具体真正如何，却仍是个谜。”

    秦道戎这番话，可是令在场所有人都为之震撼，堪称是打开了一扇新世界的大门。

    对于很多人而言，能够成就上三品就很不容易了，是一辈子的奋斗目标，更别说上三品的终点，一品境。

    而这时候让他们知晓，原来一品并非强者的终点，在上面还有龙象内景天时，说不震撼肯定是假的。

    在民间的书籍里，武仙佛三圣乃是一品强者，可殊不知真相是这三位的真正实力，直接超了一品两个境界。

    宁修道：“也就是说，只有踏入龙象上境，才能够成为金龙伏魔尉。”

    “不不，半步即可，别看龙象内景天说起来只有三境，但每一境之间相隔的可都是天堑，不是那么容易跨越的。”秦道戎出声解释。

    难怪焚阳太曜经被自己用通用熟练度提升到满层以后便没了动静，这龙象上境想要突破必然是非常困难。

    保不准需要从其他的一些修炼功法介入，一时间宁修对于秦道戎所说的那处神秘禁地的神秘石碑，充满了好奇。

    或许那个地方会是自己突破焚阳太曜经的契机？

    就着火锅稍微吃一些后，宁修便带上霸王傀儡，与秦道戎提前离场，二人一前一后，准备前往神匠居住之处。

    被商天子允诺为宁修打造兵器的那名神匠名叫鹤川，乃是匠道一品的厉害人物。

    曾经整个朝天都，是个修炼者都以能够拥有鹤川打造的兵器为荣，只是随着鹤川踏入一品后，他也想为匠道整理出一条能够买入龙象内景天的修炼道路，便选择隐世，不再轻易为人出手打造兵器，一心苦苦钻研匠道的未来。

    如果没有商天子开口，宁修就算是拥有武道一品的实力，也请不动这个老神匠出山。

    跟随着秦道戎在朝天都内一阵弯弯绕绕，二人很快便来到了朝天都内，一个大商专门提供给功勋大臣居住的城区。

    此地环境干净清幽，最适合颐养天年，俗称养老。

    “待会见到鹤川大师，你多少表现得客气一些，鹤川大师这人最讲究这套了。”秦道戎低声提醒道。

    “我明白。”宁修立即点了点头。

    二人相继步入一个院中，就见院里有一老一幼坐在石桌边对着下棋。

    老者一身补丁长袍，双手布满老茧，看着就是做了多年苦力活的。

    而那个幼童约莫五六岁，一头金发，相貌稚嫩。

    当宁修看到此人时，顿时表情一愣，此人他曾经有过一面之缘，正是那在三圣殿里遇见过的鹤山仙公，又名鹤山真人。

    只是鹤山仙公明显已经不记得宁修了，那时的宁修不过普通冠军营弟子一个，实力尚弱，这样的人在伏魔司里实在是太多了，根本不可能引得他的印象深刻。

    “就是你要打造兵器吧，将材料拿出来给我看看，要打造什么兵器直接说。”老者放下一棋子，然后转头对宁修说道。

    “咦！”鹤山仙公有些诧异的看着宁修，因为以他的实力，竟然看不穿宁修究竟是什么境界。

    这可太罕见了，除了那些金龙伏魔尉以外，鹤山仙公还从未在谁的身上，遇到过这样的事情。

    “鹤川大师请过目。”宁修走到霸王傀儡身边，随着他打开霸王傀儡的腹部，顿时一大堆珍贵的材料，便稀里哗啦的从霸王傀儡体内倾泻而出。

    掉落在地面上，直至形成一个满满当当的小堆。

    鹤川顿时眼前一亮，他的眼睛尖，宁修所带来的这些材料，可都是炼器的好东西啊！

