    “想不到这人的修为也如此之高，这小子可算是危险了。”

    “真想不明白他为什么会对他们出手，路见不平也得掂量掂量自己的实力啊。”

    “到底是年轻人，年轻气盛，只会凭着一腔热血做事，完全不考虑后果。”

    众人感受到那持刀男子身上传出来的威势，纷纷摇头道。

    在他们看来，以林天现在的年纪，也没有什么太高的修为，更不可能会是持刀男子的对手了。

    持刀男子一声冷喝之后，便朝着林天冲了过去。

    他手中的那柄刀是一柄一品元器，在灌注元气之后，刀光闪烁，寒气逼人。

    几个呼吸间，那男子便来到了林天的身前，手中的短刀直朝林天的胸口刺去。

    林天面无表情，脚下一转，直接躲开了男子的短刀。

    啪！

    一道清亮的声音响起，林天一巴掌拍在那男子的脸上，直接将他拍的一个踉跄，摔倒在地上。

    那男子晃了晃脑袋，觉得有些头晕，他只觉得眼前一道影子闪过，连发生了什么都还没反应过来。

    他刚想要站起身来，林天就来到了他的身边，一脚踢在了他的下巴上。

    喀！

    男子再次被踢飞了出去，口中鲜血喷洒，一颗颗牙齿一连串的从口中掉落出来。

    “啊！！我要杀了你！”

    那男子落在地上滚了好几圈，满脸狰狞的大叫起来。

    在这么多人面前，又是被打巴掌，又是被脚踢，让他觉得丢尽了面子。

    他周身的元气疯狂涌动起来，再次朝林天冲了出去。

    他手中的短刀呈诡异的角度朝林天的脑袋划去，显然想要直接将林天的脑袋给划开！

    林天冷哼一声，周身元气一动，直接一拳轰向了男子划来的短刀。

    铛！

    林天的拳头和短刀撞击在一起，发出一阵金石般的响声。

    仅仅是片刻的时间，那柄一品元器短刀直接崩裂开，而林天的拳头却是连一道血痕都没有出现。

    紧接着，林天的拳头威力不减，直接轰在了那男子的胸口。

    那男子的身体就像是一个破布麻袋一般，直接倒飞了出去。

    掉落在地上的时候，众人发现，他的胸口已经凹陷下去一大块，口中喷出的鲜血夹杂着内脏碎片！

    他挣扎了几下，然后便死掉了。

    “这...这是什么情况？就这样被秒杀了？”

    “这人的拳头竟然能硬撼一品元器？而且看他身上的元气波动，他好像只有驭气境七层巅峰的修为啊！”

    “驭气境七层巅峰，竟然一拳就将驭气境八层后期给轰飞了，这简直太不可思议了！”

    旁边摆摊的修士看到这一幕，纷纷惊声道。

    此时，他们看向林天的眼神中充满了震撼，再也人说林天年轻气盛之类的话。

    轰飞那名持刀男子之后，林天便朝着张寻身边的那名男子走去。

    此时那名男子已经楞住了，他的双手还紧紧的扣在张寻的身上，让张寻不得动弹。

    他已经楞住了，是被林天强悍的实力给吓楞住的。

    直到看到林天朝他走来，他才猛地抬起双手，元气涌动间已经做好了防御的准备。

    林天虽然只有驭气境七层巅峰的修为，但是却能不费吹灰之力将他的同伴秒杀，他的修为和他同伴差不了多少，自然不会认为自己是林天的对手。

    “赵科大哥救我！”

    那男子一边准备抵挡林天随时发起的攻击，一边对一旁的赵科大喊道。

    林天离他越来越近，他想起林天方才的出手，心中越发的慌了起来。

    “小子住手！”

    赵科站起身来，对林天冷喝道。

    然而，他的冷喝声并没有让林天停下脚步，此时林天距离那名男子已经不足三米。

    “你再过来我就将他杀了！”

    那名男子突然想起了刚才张寻的话，便明白，林天之所以对他们出手，一定是张寻的帮手！

    说着，他就要伸手去扣住张寻的脖子。

    然而他的手刚伸到一半，林天脚下一动，便来到了他的身前。

    咔擦！

    他的手直接被林天扣住，然后狠狠一拧，直接给拧成了麻花。

    男子的脸色顿时变得一片苍白，额头上是豆大的冷汗。

    他口中发出凄厉的惨呼声，脸上的五官都紧紧的拧在了一起。

    在他的惨叫声中，林天抓住他手臂的手猛地发力，直接将他提起，朝地上狠狠砸去。

    嘭！

    一声闷响声中，地面上的石板都被砸的粉碎。

    那男子此时连惨叫都没有办法发出来，他身上的骨头都不知道断掉了多少，整个人就像是一滩烂泥一般。

    在林天抓住他手臂的时候，他本能的运转元气去抵挡。

    然而，他发现林天的手就好像是一把大铁钳一般，怎么都没有办法挣脱。

    嘭嘭嘭！

    林天没有就这样放过他，而是抓着他的手臂，再次将他烂泥一般的身体提起，然后又狠狠的砸落在地上。

    一道道闷响声响起，每一次砸落地上都会出现一滩人形血迹，

    几次之后，那男子已经没有了丝毫的生息。

    男子有着驭气境八层后期的修为，但是就这样毫无还手之力的被林天给活活砸死了。

    “我的天啊，这是什么实力？竟然连驭气境八层后期都没有抵抗之力！”

    “这人的实力未免也太恐怖了吧，他才驭气境七层巅峰，就能如此轻松的将一名驭气境八层后期的修士活活砸死！这太吓人了！”

    “我不是在做梦吧，你们现在跟我说这小子是驭气境九层巅峰我都信!”

    众人看着地上的尸体，脸上满是惊骇，惊为天为的说道。

    不少胆小一些的人，身体已经开始发抖，看向林天的目光中甚至带着些许的害怕。

    “小子你找死！”

    这时，一声怒吼传来，赵科满脸阴冷的看着林天大吼道。

    他本来想要出手，但是他离林天还有一段距离。

    而且林天的速度很快，将他手下活活砸死，用的时间连几个呼吸都不到。

    大吼间，他已经来到了距离林天不足五米的地方。

    驭气境九层后期的威势全部释放出来，朝林天身上压盖而去。

    “林天小心，他是驭气境九层后期!”

    张寻用最后的力气对林天大喊道。

