    “好久不见了，罗伊！”泽法站在别墅内的台阶上，对罗伊说道。

    “和龙交流的怎么样？”罗伊翘着二郎腿问道。

    “果然还是猜到了！”

    泽法叹息一声，表情紧绷，“自从和龙见面以后，这两个月我一直睡不着！我跟你合作，确实是为了推翻世界政府，但是孩子们跟着我，让我觉得非常愧疚！”

    泽法的额头，脖颈，太阳穴等地方的青筋突现：“可是这样下去，那些被你杀掉的孩子的灵魂，将如何安息？”

    “……”罗伊少有的没有说话，泽法口中的孩子，就是他的学生，罗伊确实杀过，还杀了不少，但海军就是敌人，迫不得已。

    “我没办法在你的手下做事还无动于衷，也不配再称之为海军，用海贼的江湖规矩来了断吧！”

    泽法坚决道：“我想给孩子们一个自由选择的机会，让他们自己选择是离开还是留下，至于我……我来负这个责任！”

    罗伊从椅子上站起来，“走吧，去后山荒野，我会给你一个了断！”

    其实，泽法完全可以直接脱离罗伊，但是泽法还是回来了，他想起了圣域的人民，要是罗伊没有杀过他的学生，并且不是海贼自居，泽法觉得自己会死心塌地的。

    很快两人来到后山，这里有将近五十公里的荒野，够他们发挥了。

    泽法眼神凝聚暴虐的战意，瞬间冲到罗伊面前，一击左勾拳把罗伊打陷入一颗大树的树干中，然后用力一踹。

    轰！！！

    罗伊倒飞出去，撞断了不知道多少颗树木，掀起几十米高的尘埃。

    “怎么了？”

    远处，赶回来的法隆望向远处声音发出的方向，只看到远处的森林内不断的震动。

    突然一道血红的人影冲破云霄，所有人都看清楚了那是什么，泽法！

    此时泽法手中凝聚出一把血剑，跃于空中，然后奋力砸下。

    “大家快撤退，撤退！”

    轰！

    大地摇晃，无数血红色的血柱从地面喷射到五十米的空中，覆盖面积极大，几乎前方千米的森林，全部被破坏殆尽。

    半分钟后，一个浑身血红的巨人从已经破坏的不像样的森林中站起身来，同体红色，似乎被血液浸透，从轮廓可以看出，那是泽法。

    本来，“泰坦果实”是以大地之神的泰坦命名的恶魔果实，在什么样的大地上施展泰坦化，就会吸收什么样的大地之力。

    在森林会变身森林巨人，冰川会变成冰霜巨人，火山则是熔岩巨人等等。

    但是，此时泽法变身的确是鲜血巨人，满身通红，鲜血欲滴！

    “Z这家伙，把泰坦果实的力量和罗伊大人赐予的力量完全结合在了一起啊！不敢相信，他是那个讨厌能力者的家伙！”亚索抱着自己的剑看着顶天立地的巨人感叹道，虽然和泽法没怎么打交道，但是也算是了解这个前海军大将。

    “恐怕还是跨不过心里那个砍，所以选择自我了断吗？”贝克曼一下子就看出了泽法的心思，但是在他看来，泽法不过是自杀行为，他不可能是罗伊的对手。

    “可惜，我很喜欢Z这家伙！”伊瓦里斯感叹道，泽法在他霸气瓶颈的时候帮他突破过，对他有恩。

    “不管怎么说，Z这次死定了！”一名金剑海贼团成员惋惜道。

    “区区一个海贼，你凭什么这么说？”

    即使实力在自己之上，但是听见有人诅咒自己的老师，艾因还是忍不住反驳。

    “你这小丫头片子，现在也是被通缉的吧！有什么资格说我……”那名海贼看了艾因一眼，很不服气。

    “你……”艾因被气的不清。

    “结果会证明一切。”伊瓦里斯冷酷着一张脸说道。

    ……

    此时，泽法已经和罗伊完全战斗在了一起，罗伊虽然只是两米多的身高，但是力量感十足，在泽法面前看上去宛如玩具的真理守护者盾牌每一次和泽法的拳头撞击在一起都可以掀起强烈的冲击波，几乎是平分秋色。

    “血刃！”

    忽然，泽法大喝一声，凝聚出一把足足有百米长的鲜血巨剑，毫不留情的朝着罗伊挥舞了过去。

    空气中带着爆裂的劲风，一道红色的血芒划破天空，呼啸着朝着罗伊毁了过去。

    “圣光沁盾！”罗伊大吼一声，一面足足百米高的正方形巨盾出现。

    轰！

    咔咔咔！

    冲击的力量形成一股暴风席卷全场，泽法手中的血刃应声而碎，罗伊制造出来的巨盾也如同镜子一样破碎。

    泽法不甘示弱，再次凝聚血刃攻击，而罗伊则是取出灰烬使者和圣灵之锤和泽法战斗在了一起。

    越是战斗下去，罗伊有种是不是泽法自己找死的感觉，这倒不是罗伊讽刺泽法，而是事实就是这样。

    虽说对付罗伊这种级别的，泽法肯定是全力作战，但是全力以赴和招招致命的意思还不一样。

    泽法就是后者，他是招招想取罗伊的性命，而不是单纯为了脱离“圣光”的战斗。

    别忘了脚下是谁的地盘，又有哪些人在观战，就算泽法真的把罗伊怎么样了，他和他手下的人能平安离开？

    不，根本不可能，泽法是抱着必死之心在战斗。

    嘟嘟嘟！

    圣光的炸裂声想起，罗伊拖着长长的光翼翅膀朝着泽法冲了过去，同时泽法的脚下的地面爆发出血色，接着不到三秒的时间，血气爆发形成一道百米高的通天血柱。

    “怒气爆发！”

    罗伊狠狠的吃了一招，身体被鲜血之力炸出不少伤口，不过在自我治疗之下迅速的恢复。

    但是泽法并不会就此罢手，趁着罗伊僵直的时间，泽法血红色武装色的大手一下子抓住了罗伊整个身体，然后猛然一捏。

    噗！

    鲜血从泽法手指的裂隙中射出。

    拥有优秀见闻色的人可以感知到，罗伊此时身上的生命气息消失了，但是noe海军的人并没有为此感到高兴，而圣光海贼团的人也没有因此担忧。

    因为，他们知道，罗伊根本不会死，即便他他捏成肉渣，亦是如此。