    “平城守护者中有王朝组织的人。”

    而一旁，李胖子几人并不知道什么是造化果，但这短短一句话，给他们受到的冲击同样不小。

    守护者，是护一方平安的人，实力极强，是由高层直接派下来的，在这些小城小镇，基本代表的就是顶尖战力，这样的人叛入王朝组织，带来的后果，可怕无比。

    “叶凡……”李胖子发声，看着头顶的天空，声音里，带着一丝颤抖。

    “不要抬头。”叶凡发声，眼神有些凌冽，“守护者能够直接观测到我们，尽量不要露出异样，说话尽量压低声音，避免被听到。”

    “哦哦。”听到这话，李胖子连忙缩了缩头，这才压低声音，凑到了叶凡的身边，“叶凡，我们该怎么办？”

    “平城，不止有守护者，还有更强的人。”叶凡回答，声音沉稳，“但是这段时间，要注意一些，不要单独外出，更不能把消息告诉别人。”

    “稳住一段时间，会有其他人来对付他们。”

    这句话说出，众人脸上不安的情绪稍微被抚平了一些。

    李胖子也是再一次发声，“这季杰也是疯了，为了什么造化果，和王朝组织勾结，这是死罪啊。”

    “我也没想到他会和王朝组织勾结在一起。”叶凡摇头，回答了一句，脸上的表情却是略微有些疑惑。

    造化果，前一世他也听闻过这个东西，千百年间在这世界只出现了几回，百年甚至数百年一开，而且生长的地方极其隐秘，往往都是在一些并没有被发掘出来的秘境之中，只有造化果盛开之时，秘境才会被打开，所以相当难以寻找。

    到了后期，自己也曾参与到寻找造化果的狂热大军之中，花费了几年的时光，最终也没有找到。

    可现在，平城的王朝组织竟然有造化果的地图，那也就是代表着，平城，有一个未知的秘境，其中有着造化果。

    “前一世，这个阶段，我好像没有听到过造化果的存在。”叶凡的眉头再一次皱了起来，眼神中，露出了一抹回忆的目光，紧接着，突然一亮。

    前世，季杰似乎跟自己提过一嘴，他来平城，原本是有件重要事情要做，可到了毕业，却因为失去了头绪始终没有完成。

    当时自己在狩猎之中，听到这话，并没有问是什么事，后来想起却又不太好开口问别人的隐秘，索性就没有再问。

    “难不成，这件重要事情，就是寻找造化果。”有了这句话，叶凡下意识的确定了这个消息的真实性，看向了一旁的众人，眼中，难免的有些火热了起来。

    如果真是造化果，那自己，必须要争一争！

    双御兽天赋的人并不一定是后天才有，也有天生双天赋的人，但大多，御兽天赋的等级都不会太高，顶天在双B级，也有双D级，但无一例外的，每一个，都会在日后发挥出恐怖的战力。

    开两个御兽天赋，带来的好处是相当巨大的，多个的御兽天赋加成，双倍的御兽空间，几倍以上的御兽组合，这些加成下来，能让双天赋的御兽师比起同级御兽师强大很多。

    “更关键的，我能够移植造化果。”叶凡抿嘴，眼神有些闪烁，若是自己能争到造化果，将其根茎带出，移植到自己的御兽空间里。

    百年，如果能吃到御兽空间里三十比一的加成，那么也就是三年多，可能在自己上大学时，就已经结出第二枚，若是十年二十年，这个数量会越来越多……

    想到这些，叶凡再一次看向了李胖子几人，眼神微微有些变化，若是他身边的人全是双天赋，那这股力量在未来，会变得恐怖无比。

    “胖子，好好加油。”想到了什么，叶凡拍了拍李胖子的肩膀，“未来可期。”

    “好嘞。”听到这句有些突然的话，李胖子一愣，紧接着点了点头，看了一眼周围的几人，凑到了叶凡的身边，小声的道：“叶凡，那造化果，是不是什么很了不得的东西？”

    “很了不得。”叶凡点头，脸上露出了一抹笑容，“而且这个东西，我们必须要拿到。”

    “必须的。”李胖子回答，再一次追问，“叶凡，守护者跟潘老师对比，谁强一点？”

    “平时都是潘兆来潘兆去的，遇到危险，变成潘老师了？”听到这话，叶凡调侃开口，紧接着，又道：“守护者肯定是比潘兆老师厉害的，只不过应该也厉害不了太多，在黄金以上是肯定的。”

    “这件事你就不用担心了，接下来几天在秘境里找些好东西就是，出去之后，我会做一些打算的。”

    “在平城，不止这两个守护者，而且，他们也算不上是顶尖战力。”

    ……

    接下来的时间很快过去，没了季杰的纠缠，叶凡带着众人在秘境里好一阵扫荡，叶凡也没有再去招惹铁爪虎那样难缠的御兽，连续多次出手围攻猎杀一些战力较弱的白银低星御兽，同时拿到了许多灵草灵药，虽然没有出现璇玑莲那样珍贵的，但是也有不少对他们来说效果相当不错的。

    通过这段时间的收获，几人几乎都已经来到了青铜晋级白银的瓶颈，算得上是收获颇丰了。

    这天一早，试炼秘境刚刚结束，叶凡便带着几人，第一批离开了秘境。

    门口，众多导师等待，潘兆早已等待多时，看着叶凡几人归来，眼中有些喜意。

    “好小子，你们这几天收获如何。”一把拽住叶凡，潘兆带着几人向着新生宿舍而去。

    “还可以，得到了璇玑莲，还有一大堆灵草灵果。”叶凡回答，一旁的胖子则是适时的拿出了一大袋装灵草灵果的袋子。

    看着那一大袋的东西，潘兆一愣，随即有些无奈的开口。

    “你们几个家伙，这哪是进秘境，分明是去进货了。”

    “我去秘境都没有这么多收获。”

    “可能是我们天生适合秘境探险吧。”叶凡回答了一句，看了一眼周围还略微有些嘈杂的人群，压低了声音道：

    “潘老师，我有件重要的事情要告诉你。”

