    他来了他来了，他脚踏祥云走来了！

    看着小南抱着双膝坐在地板上痛哭的模样，某风影在心中暗暗给锅影点了个赞。

    本来按照原剧情，雨忍三小只应该是在前两年就死的，可是因为自己这只蝴蝶扰乱了时空，从而使得锅影团藏一直等到现在才有时间去关心雨忍的事。

    长门那家伙拥有传说中的轮回眼，而众所周知，在忍界一双眼睛的价值那就是战略性核威慑打击！

    去年九尾之乱出现的疑似宇智波一族万花筒让木叶F4如坐针毡，虽说猿飞日斩自诩实力无敌，可是对上传说中的万花筒他也没有万全的把握。

    于是乎锅影团藏就想到了前段时间收到的小道消息，雨忍村有一个名为晓得反叛组织，其中二号人物貌似拥有着六道仙人才有的轮回眼！

    传说对传说，很显然是轮回眼的档次要高一些，所以团藏立刻积极奔走，说动了山椒鱼半藏对晓组织进行围剿。

    山椒鱼半藏自从十六年前想要扩张雨之国失败后就一直深居简出，整个人宛如被打掉了脊梁骨似得，每天就躲在自己的豪宅内醉生梦死。

    没办法，对于一个枭雄来说，有什么是无法实现梦想更加残忍的呢？

    所以那个威震忍界的半神早在十六年前就已经死了，现在活下来的只不过是一个名为山椒鱼半藏的暴君而已！

    晓组织这些年努力积极地收缴雨之国境内的叛乱势力，已经成为了一股不容小觑的势力，甚至在雨之国某些地区，弥彦的名声甚至比半藏还要大！

    毕竟神话只能是神话，山椒鱼半藏的故事再怎么励志也是二十年前的事了，这十年来雨之国的舆论和未来，都只属于晓组织和弥彦。

    木秀于林风必摧之，跟猿飞日斩一样，山椒鱼半藏也容不得手下居然会出现这样一股势力。

    老子还没死呢，你们居然一个一个急着都想上位？

    团藏想要得到传说中的轮回眼，而山椒鱼半藏想要剿灭麾下有威胁的新生势力，所以两人一拍即合，双方联手直接对晓组织发动了突袭。

    哪怕这些年来一直是醉生梦死，可半神毕竟是半神，而锅影固然一直被人诟病他的实力，可实际上人家也是很厉害的好吧！

    普通人敢用苦无去扎须佐吗？

    没有丝毫的悬念，晓组织被直接连根拔起，弥彦当场战死，至于长门也不知道是轮回眼爆发还是被黑绝给偷偷救走了。

    不过从山椒鱼半藏特意送信来想从自己手里拿到小南这么个人质的做法来看，估计长门应该是爆种了！

    “好了，现在你的想法是什么？”

    按道理说现在某人应该走上前去轻声安慰小南几句，顺便给她递纸巾擦擦眼泪的，一般言情剧中都是这么演的。

    可是李清远发誓这辈子绝对不走舔狗路线，当年追求叶仓的时候他都没有这么低三下四，现在面对小南自然也不可能做出那种事来。

    “我的想法？风影大人难道没有准备将我交出去吗？”

    小南抱着双膝抬着头，眨巴着还在流泪的大眼睛疑惑地问道。

    “你不用试探我，虽说咱们俩之间关系弄得并不愉快，但是我还不屑于将你交出去，再说了，他山椒鱼半藏好大的脸啊！居然一封信就像从我手里要人，简直是没睡醒呢！”

    李清远有些不屑地笑了笑，山椒鱼半藏还沉浸在他半神的荣光中不能自拔呢。

    若是十年前的山椒鱼半藏，那么确实可以算是天下有数的高手，一个人甚至都能对整个国家造成威胁。

    可是现在嘛？

    连续十几年的醉生梦死让山椒鱼半藏的实力早就退化了，连收拾一个还不成气候的晓组织都要跟团藏联手才敢行动，现在的他已经可以跟木叶村的猿飞日斩一起拜把子了！

    “谢谢，虽说这些天我一直觉得你不像是个好人，可是我却不得不承认，你比这个世界大多数人要好多了！”

    小南也站了起来，对着某人郑重地鞠躬致歉道。

    正所谓这是个比烂的世界，去年小南之所以那么恼怒某人的所作所为那是因为当时的她生活在弥彦和长门的双重保护下，每天都生活的无忧无虑，她的人生中都是春天。

    只有衣食无忧的人才有心情去风花雪月，在当时的小南看来，爱情是世界上最重要的东西，所以某个将爱情当成交易的家伙，就是她最深恶痛绝的人了。

    人只有经历痛苦才能成长，当弥彦死亡长门失踪后，小南才在一瞬间成长了起来，变成了那个晓组织中成熟冷静智慧的天使！

    没办法，这年头不逼自己一把，谁也不知道自己能做到什么程度。

    “你这到底是夸我还是骂我呢！”

    听到小南这番真心诚意的道歉，某风影顿时觉得有些不淡定了。

    哪有你这么夸人的啊？

    你这样聊天很容易被人打死你知道吗？

    “非常感谢您对我的照顾，不过我还是先告辞了！”

    小南一边做着九十度的鞠躬一边说道。

    话说，平日看小南的装束感觉这妞貌似没太大的城府似得，可是现在她这么一弯腰，某人顿时觉得貌似对方很有料啊！

    固然跟叶仓比起来还有些差距，但是比萨拉却要好多了。

    察觉到某人的眼光不对，叶仓没好气地白了他一眼。

    这混蛋现在得陇望蜀，自从上次答应他让他在外面找了个楼兰女王后，感觉这混蛋看其他女人的眼神都不对了。

    “你现在离开，是准备去寻找长门呢？还是准备去找山椒鱼半藏报仇呢？”

    感受到小南心态上的变化，某风影略微沉思了一下问道。

    “我决定先回雨之国寻找长门的下落，然后在想办法报仇！”

    小南也没有丝毫隐瞒的意思，直截了当的说道。

    “你现在在砂忍村半藏还没办法派人来找你，可你一旦回到雨之国，那绝对是自投罗网！别说报仇了，如果长门真的侥幸没死躲在什么地方的话，你觉得你要是被抓住了，他是救你好还是不救你好呢？”

    李清远自然不可能让小南现在跑回雨之国送死，他花费了这么大代价浪费了这么长时间为的是什么？

    不就是为了世界和平嘛！

