    “来了吗，速度很快！”

    王仙收到信息之后，身形一动，立刻来到龙宫的传送阵前！

    “嗡！”

    很快，他的身影便出现在以前铁血联盟的一颗星球海洋龙宫内！

    如今这一百个星球的海洋内，全部都有龙宫！

    王仙要到达这里，速度不要太快！

    同时，在王仙的身旁，还有十名龙卫跟在左右！

    与另外一个强大的势力进行交易，龙宫自然也要展现出一些实力，让对方知道龙宫的底蕴！

    这也是对他们的尊重！

    十名龙卫，敖剑他们战斗力都在不朽神王四阶和三阶！

    “嗖！”

    从龙宫内飞出来，王仙阴阳五行龙眸扫过，落在几十个人身上！

    “哈哈，欢迎国师到来！”

    王仙大笑一声，朝着一众人迎接道！

    “客气了，龙王你的速度很快啊，我这才刚给你发送信息！”

    天妖国师笑了笑，走过去伸出手和王仙握了握！

    他目光扫过敖剑他们一行人，眼中闪烁着光泽！

    “有朋自远方来，自然尽快相迎，走吧，这一次我们龙宫好好招待一下诸位！”

    王仙笑着说道，做了一个邀请的手势！

    “好好，龙王你带路就行了，不用如此客气！”

    天妖国师笑了笑，一众人紧跟在后方！

    “好年轻啊，智脑上说龙王有可能非常年轻，不久之前这里有一个叫战法无敌的不到千岁便达到了不朽神王之境，听说是龙王的小弟！”

    这时，跟在天妖国师身后的女生小声的说道！

    “不到千岁的不朽神王，不可能吧？”

    旁边一名中年满脸不敢相信的说道！

    “他是拥有不凡的血脉，所以才能够以不到千岁的年纪达到不朽神王之境！”

    王仙听到一旁那名虎尾女生的话，满脸微笑的回答道！

    “不凡的血脉？真的不到千岁就达到了不朽神王之境？这血脉应该非常恐怖吧！”

    天妖国师也来了兴趣，开口问道！

    “嗯，非常强的血脉，不过现在不知道被哪个大势力带走了！”

    王仙点了点头头，说道！

    战法无敌从离开之后，便没有再给他联系！

    “他是您的小弟，那龙王您今年多大？”

    那名女生充满兴致的问道！

    “不如你大！”

    王仙扫了一眼女生，笑着说道！

    “切，装嫩！”

    那名女生撇了撇嘴！

    “灵芽，怎么说话的！”

    天妖国师瞪了瞪女生，朝着她轻声喝道！

    “没事没事！”

    王仙笑着摇了摇头！

    “嘻嘻，国师祖爷爷，你看看龙王，他也是一方首领，都不像你们冷冰冰的，可能真如智脑上说的，你的年纪不大！”

    虎灵芽朝着天妖国师说着，朝着王仙笑了笑！

    “好了灵芽，少说点话！”

    旁边一名老者拍了拍她的头！

    “诸位随我来！”

    带着他们进入龙宫内，紧随着王仙便通过传送阵直接来到东池星球的龙宫！

    东池星球的龙宫是六级龙宫，不比一些强大的不朽神国差！

    不过这里的龙宫成员并不是很多！

    “嗡！”

    “国师，这是五只不朽神王四阶的战宠，你们可以看一看！”

    进入东池星球的龙宫内，王仙手臂一挥，五只战宠出现在前方！

    “吼吼吼！”

    五只不朽神王四阶战宠，其中有两只血翼马！

    它们低吼一声，敬畏的看着王仙！

    “嗯？血翼马，不朽神王四阶的血翼马，这可是极品坐骑，非常罕见！”

    虎乱妖国的一众人看向五只战宠，目光落在血翼马的身上！

    实力越强的荒兽，一般体型便非常大，几千米的体型算是正常！

    虽然荒兽体型可以变大变小，但真正战斗起来还是原始形态最强！

    血翼马体型百米，在不朽神王荒兽中属于体型比较小的了！

    而且当做坐骑、兽撵之类的，最为合适！

    “价格的话就依照我给国师你发的算，比你们那边市场价也低一些！”

    王仙朝着国师说道！

    “可以，这些战宠我们虎乱妖国要了，接下来就麻烦龙王帮我们驯服！”

    国师满脸的看着五只战宠，说道！

    “好，有一件事情，不知道国师能不能帮一下忙！”

    王仙笑着点了点头，紧随着开口说道！

    “哦？什么事情，只要我们能够做到，绝不推辞！”

    国师立刻点了点头！

    “我手中有不少神石，想要购买丹药，不知道国师能不能帮忙在星南星系中央购买一下！”

    “当然，我可以给你们一些报酬，而且购买丹药的种类不限，什么丹药都行！”

    王仙说道！

    “哦？购买丹药，这简单，小事，只要龙王你信得过我们，我等一会通知一下神朝，几天便能够送过来！”

    国师点了点头！

    “那就多谢了，我让人准备一下食物，好好的招待一下各位！”

    王仙笑着，朝身旁的一名龙卫示意了一下！

    “哇，龙王，你们龙宫战宠竟然出售过一百多只不朽神王战宠，神主战宠四五十万只，简直太厉害了！”

    “你这里还有没有永恒神主战宠，我也想买一只！”

    这时，一旁的位置，虎灵芽发出一声惊呼，朝着王仙说道！

    “什么？”

    其余一众人听到她的话，脸上露出震惊的神色！

    一百多只不朽神王战宠，这怎么可能？

    “神主级别的战宠嘛？这里有一只适合女生的！”

    王仙看向她，手臂一挥，一只两米大小的火红色鸟类出现在一旁！

    “红眼晁天雀，如今永恒神主五阶，可以成长到神主巅峰之境，送你了！”

    王仙朝着她大方的说道！

    “哇，真的，龙王你太好了！”

    虎灵芽看着火红色美丽的战宠，双眼放光，兴奋地说道！

    “真的！”

    王仙点了点头！

    “你这丫头，还不谢谢龙王！”

    一旁的位置，天妖国师的震惊缓缓散去，他看向虎灵芽，拍了拍她的头！

    “嘻嘻，谢谢龙王！”

    虎灵芽立刻感谢道，满脸欣喜的打量着前方的战宠！

    “龙王不用在意，这丫头什么人都不怕！”

    天妖国师无奈的说道！

    “挺可爱的，走吧，来尝尝我们这里的美食！”

    王仙摇了摇头，带着他们朝着外面走去！

