    第1540章 琉璃金臂   

    “这是……”   

    

    注意到自己身上突然出现的第三条手臂后，楚天顿时一愣，脸上露出了难以掩饰的意外和惊疑之色。

    

    

    “法身进化，你此刻才是出现了真正的法身进化！”

    

    

    就在这时，躲在戒指中的王天怒张口惊呼一声。

    

    

    他常年栖居曲家，对法身自然听说过一些，此刻下意识地喊了出来。

    

    

    王天怒眸光死死盯着楚天身上新生出的琉璃金臂，心中瞬间涌过浓浓的艳羡之意。

    

    

    在中洲修行界，任何一名圣者，内心都渴望着，自己能够拥有一具额外的法身。

    

    

    可惜各种法身凝炼功法，全都珍贵无比，一般掌握在极少数的大势力手中，很少外泄！   

    

    “嗯？”

    

    

    琉璃金臂出现的一瞬间，楚天立刻心念一动，尝试控制自己身上新出现的这条怪异手臂。

    

    

    霎那间，他感受到了一种很是陌生，又很吃力的不适感觉，就像是自己的神魂长时间离体后，重新回到了体内！   

    

    足足几息后，琉璃金臂的一根拇指才缓缓地动弹了一下！   

    

    紧接着，食指、中指、无名指和小拇指，先后开始十分艰难地活动起来！   

    

    “好！”

    

    

    虽然整整几十息过去了，五根手指活动起来，还是有些吃力，但楚天不仅不恼，反而满脸兴奋地喊了一声好！   

    

    这条琉璃金臂，刚刚生出没多久，他有着充足的信心！   

    

    最多只需要几天时间，自己就可以做到如臂使指，就像是自己原生的两条手臂一样。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    房间内，轻微的嗡鸣之声不断传出。

    

    

    伴随着嗡鸣之声，楚天浑身上下的金色鳞片，不断闪烁光芒。

    

    

    身上生出的第三条金色手臂，同样是不停地微微颤抖，内部似乎是在持续完善！   

    

    轰！   

    

    就在整根银色长枪，完全溶解消失的一刹那，楚天的整个身体忽然猛地一颤，浑身上下，金芒大盛！   

    

    他的第三条琉璃金臂，从内到外，金光闪闪，彻底成型！   

    

    而浑身上下出现的诸多金色鳞片，全都是呈现出了一种十分耀眼的琉璃金色。

    

    

    唰！   

    

    忽然间，楚天身上光芒一闪，双腿酥软，竟是差点一屁股跌坐在地！   

    

    此时此刻，他全身上下，血液汗液互相掺杂，彻底将衣袍染成了猩红之色，面容苍白如纸。

    

    

    一股深深的疲惫之感，从身体最深处传递而来！   

    

    两只眼皮更是沉重如山，他很想立刻一头倒在床上，好好地睡上一觉。

    

    

    “不行，我现在不能睡！”

    

    

    “万一曲觅裳或者曲家的其他人，突然出现，我身上的这些鲜血，根本没办法解释！”

    

    

    楚天低语一声，袖袍猛地一挥！   

    

    唰！   

    

    霎那间，光芒闪过！   

    

    房间内出现了一个古朴大木桶，木桶之中，装满了干净的清水。

    

    

    行走修行界，眼前的东西，他经常背着，此刻正好派上了用场。

    

    

    楚天三下五除二，脱光自己的衣服，一把火烧了之后，直接跳入木桶之中，开始快速清洗起来！   

    

    与此同时，曲家祖地深处！   

    

    “可恶，刚才那一枪，居然没有能够杀死那座烂碑！”

    

    

    一声愤怒咒骂，忽然从曲觅裳的口中传出！   

    

    她站在五色祭坛之上，嘴角溢血，两手空空，牙齿微咬，白皙而熟魅的脸庞上，带着一丝难掩的意外和恼火。

    

    

    “这……居然没死！”

    

    

    曲星洪听后，顿时双目微睁，大吃一惊。

    

    

    站在他身后的另外几名曲家圣者，此刻同样是满脸的吃惊之色。

    

    

    曲星洪愣了一下后，急忙安慰道：“圣尊，碑王爷有点实力，刚才的那一枪，就算没有杀死他，至少也能将其重创！”

    

    

    “不，那座烂碑基本上毫发无伤！”

    

    

    曲觅裳阴沉着脸，冷声回道。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    听到这里，曲星洪和站在身后的几名曲家圣者，齐齐惊呼。

    

    

    几人互相对视后，皆是看到了对方眼神之中透露出的浓浓疑惑之色。

    

    

    曲觅裳虽然不是高高在上的圣王，但好歹也是一位强大的圣尊，万里镇杀区区一位小成圣者，居然以彻底的失败而告终，连对方的一根毛都没有伤到！   

    

    这简直是不可思议！   

    

    “虽然未能击杀那座烂碑，但我隐隐感觉，那座烂碑多半还在曲家……走，去找楚天那个小子！”

    

    

    一息后，曲觅裳冷喝一声，随手撕裂虚空，纵身一闪，消失不见。

    

    

    曲星洪几人见后，急忙加速追上，匆匆离开了曲家祖地。

    

    

    全力飞驰，仅仅花费了十几息的时间，曲觅裳带着曲星洪等人，就从曲家祖地深处，来到了楚天居住的小院之外！   

    

    “楚天，出来！”

    

    

    曲觅裳到场之后，阴沉着脸，冷喝一声。

    

    

    “前辈，有什么事吗，我正在洗澡，现在暂时不方便出去，还请稍等片刻！”

    

    

    很快，小院房间中传出了楚天的清朗声音。

    

    

    “大胆！圣尊大人让你出来，你居然找出各种理由，推三阻四，还不速速滚出来，回答圣尊大人的问话！”

    

    

    站在曲觅裳身后的曲星洪，立刻大声呵斥。

    

    

    “好，这可是你让我出来的啊！”

    

    

    一息后，房间中传出了楚天的回答。

    

    

    吱呀！   

    

    很快，房间大门被人从里面打开。

    

    

    一具浑身赤裸，手捂着裆部的白花花肉体，隐隐出现在了众人的视线中！   

    

    “等等，你先把衣服穿上再说！”

    

    

    曲觅裳远远看到这具赤裸肉体后，瞬间脸色一红，猛地转头，看向了其他地方，同时冷声喝道。

    

    

    “好的！”

    

    

    楚天回答一声，迅速关上了房门。

    

    

    “这小子真是好大的狗胆！竟敢当着圣尊大人的面，直接光着身体，迈步走出来，单单是这一条，就能治他个不敬之罪！”

    

    

    曲星洪怒哼一声。

    

    

    “哼！我行走修行界这么多年，还从来没有见过像你这么不要脸的东西，刚才明明是你让我出去的，你有什么资格怪我！”

    

    

    倏然间，房间中传出一声冷哼。

    

    

    “小子，你想死不成！”

    

    

    听到楚天居然称呼自己为不要脸的东西，曲星洪瞬间火冒三丈。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    房间内，楚天低头看了一眼自己身上的一个个淡淡疤痕后，冷笑的同时，暗暗松了一口气。

    

    

    虽然他刚才消耗了一些珍贵丹药，全力修复好了伤势，但身上留下的这些淡淡疤痕，短时间内，却是无法完全消除，更无法向曲觅裳解释！   

    

    故此，他刚才将计就计，裸着出去，反而是逼得曲觅裳不得不给他穿衣的机会！   

    

    几息后，楚天穿上衣服，走出房间，纵身一闪，站在了曲觅裳的对面。

    

    

    “立刻交出你身上所有的储物戒指，让本座亲自检查一遍！”

    

    

    他刚要躬身行礼，却是听到一声冷喝蓦然从对面传来！   

    

    “什么！”

    

    

    听到这声冷喝，楚天瞬间脸色一变！   

    

    

