    这边的景尧正打着，没人注意到站在角落里的沈浅墨，若是注意到她的话，一定能清晰的看见她此刻身体控制不住的颤抖着，好似在惧怕着什么。

    可沈浅墨的目光依旧清冷淡漠，她抬手轻轻按压心口处，那颤抖的感觉才慢慢平静下来，这是残留在这具躯体里的记忆。

    原主对沈渊这位父亲一向是又敬又畏的，刚刚沈渊那包含恨意的眼神扫过来，她就控制不住的害怕了。

    而她刚刚说下手轻点，这具身体似乎是感受到了，就没有那么大的动作了。

    别人的躯体就这点不好，有时候总残留着原主的一些反应。

    沈浅墨感叹着，她什么时候才能拥有自己的躯体，还有……自己那段消失的记忆呢？

    大厅内，那几房夫人早已经乱了阵脚，唯有沈清心站在门边凝视着那个拿着戒鞭侮辱沈渊的男人，目光渐渐冷沉。

    什么狗屁靖王，在前世还不是在战场上因为自己的大意落得个万箭穿心的下场？

    在沈清心眼里，景尧和京城的那些纨绔也没有什么区别，顶多是权利大了一点，还有当今的陛下和皇后娘娘，错把鱼目当珍珠。

    这人那里及的上那位风光霁月的齐王殿下，居然还宠爱这个蠢货而忽略很好的齐王殿下！

    沈清心想起那位以后要坐拥江山的齐王，听说他一生只娶一位皇后，并且与那位皇后伉俪情深，还为空置后宫，只宠爱那皇后一人，就忍不住心猿意马。

    而就在昨日，她遇上了那位齐王，那人很轻松的就识破了自己的手段，非但不觉得反感，还觉得自己非常的有趣。

    思此，沈清心的脸颊忍不住泛红，连手臂上的疼痛都忘却不少。

    这边，景尧一气呵成，打了沈渊十下戒鞭，是没用多大的劲，可怜沈丞相的手还是见了血，他惩罚完了，就把手上的戒鞭扔给孤影。

    对于这戒鞭一打下去就能见血的事颇感兴趣，打算带回去研究一下。

    “好了，本王的事解决完了，福公公，你宣旨吧。”景尧拍了拍手，径直走回台阶之上，与沈浅墨并肩站立着，时不时还将眼睛瞥向她，唇角微勾。

    本来由小厮扶着站起来，一听这话膝盖又软跪了下去，抬眼扫寻景尧身后的那一群侍卫和太监，果然看见一个熟悉的身影。

    总管太监福公公常年跟在陛下身侧，也深得陛下信任，朝中那些官员明里暗里贿赂他方便得到消息的数不胜数，可福公公却从来都是雷打不动的拒绝了。

    本来过来宣旨的并不是福公公，因为皇后娘娘想给自家儿子撑排面所以请了福公公来。

    可以说，能得福公公宣旨，很大程度上都能比拟陛下亲临。

    福公公也不废话，打开圣旨便要宣读，一众人见状就要赶紧跪下，沈浅墨在犹豫要跪不跪的时候，小九给的答案是跪。

    沈浅墨本着到那个世界就要遵守那个世界规则的观点，身体动了动，也要跟着跪下，却被旁边的景尧给拉了一把。

    沈浅墨愣愣的朝他看过去。

    景尧云淡风轻道：“不用跪。”

    于是在沈府内的人都跪了，就景尧和沈浅墨还站着，就问你嚣不嚣张？

    而对于嚣张的两人，福公公只是偏头看了眼便移开视线念圣旨。

    奉天承运，皇帝诏曰：沈丞相之女沈浅墨娴雅大方、温良敦厚、品貌出众，皇后与朕闻之甚悦，今皇二子靖王已到适婚娶之时，当择贤女与配。值汝待字闺中，与靖王堪称天造地设，为成佳人之美，特将汝许配靖王为正妃，两月之内择吉日完婚。

    布告中外，咸使闻之。

    钦此。

    居然是正妃？！

    沈渊包括整个沈府的人都震惊了。

    沈清心亦是如此，她以为沈浅墨会和那个庶妹一样只是当一个小妾，便是侧妃也是无上的尊荣了，一个小小庶女怎么配的上正妃之位？

    沈清心气的一拳头砸在地面上，响声不打不小，跪在她旁边的那几个夫人也听见，目光瞬间都落在她身上，只见此时的她双眼里酝酿着重重的嫉妒。

    与众人的吃惊表情不同，边上站着两人倒是闲情逸致的很。

    沈浅墨听到赐婚的时候愣了愣，随后目光不解的朝他望去：“你不是去退婚的？怎么变成赐婚了？”

    不知道为什么，这句话落在景尧的耳中觉得有些刺耳，她这是什么意思？就这么迫不及待想和自己退婚？

    其实沈浅墨只是单纯的疑惑不解。

    “哼，”景尧冷哼一声，懒懒的掀开一边眼皮子，不甚在意道：“皇命难为，你当真以为本王愿意娶你啊？”

    沈浅墨认真提出自己的疑问：“既然不愿意，为什么不把圣旨给撕了呢？”

    她觉得依照景尧如今的性子应该是能做出这样的事来。

    可景尧却皱着眉，咬牙切齿道：“……本、本王都说了皇命难为，你怎么那么多事？闭嘴！不许再问了。”

    沈浅墨：“……”

    果然是暴躁本躁了。

    半响，她开始问小九：“如今被赐婚了，和我预期想的不一样。”

    小九也忧愁啊，说好的不做攻略任务，偏偏这个世界的主神大人还凑了上来。

    而他也只能暗叹一声：缘，妙不可言！

    “小九。”

    小九顿时回神，【那、那宿主试着冷落着他，这样时间久了他就不会凑上来了。】

    沈浅墨点点头，嗯，这个提议不错，她其实想着也只能冷着他或者离他远远的，井水不犯河水。

    别人都不稀罕她，她干嘛还要凑上去啊，真的是！（白眼）

    “沈丞相，接旨啊。”

    福公公的这声提醒成功让陷入不可置信当中的沈渊回魂，他慢拍接过圣旨：“臣领旨谢恩。”

    他慢慢站起身，面色略微有几分犹豫。

    “敢问公公，昨日墨儿进宫可是做了什么事得到陛下的青睐了？”

    福公公应对自如，“丞相说的没错，正是沈三小姐昨日与皇后娘娘下了盘棋，棋艺与皇后娘娘不相上下，赢得了皇后娘娘的好感，于是便去陛下跟前求了这一门亲事。”

    沈渊也不怀疑福公公的话，因为那些话都很合理，可他总觉得自己遗漏了什么，想要再问之时福公公就出言告辞了。

    “既然圣旨已经带到了，咱家还有事，便先行告辞了。”

    沈渊也赶忙微微俯身：“公公慢走。”

