    天人壁垒，是体修晋升天人之时必须要过的一关，元婴境界越强者壁垒越厚重，需要厚积薄发，一鼓作气，将壁垒撬动，闯入天人境界。

    其中需求只有一点，便是自己积累能够悍动壁垒即可。

    而陈九迈出这一步时，神魂远飞天外，立于寰宇之上，瞧见的那处壁垒如小山一般横搁在他面前。

    巍峨耸立。

    陈九先是愣了一下，倒也没怕，神魂之上燃起武运，于寰宇之上凝聚成一个武运漩涡，疯狂搅动。

    陈九站在武运漩涡中央，深呼一口气，虽然没人告诉他，但直觉已经明了，若想突破至天人，就必须得打烂这壁垒，只是陈九出拳之际，仍是忍不住吐槽一句。

    “奶奶个腿，天人壁垒都是这么厚的吗？”

    他双脚踩地，神情凝起，满天武运漩涡骤然而至，萦绕在一拳之上。

    陈九只打一拳，也只能打一拳，拳出若壁垒不碎，那陈九就只能重回元婴，等待下次机会。

    他不想等，所以这一拳必须倾尽全力。

    “灭！”

    道教二十四字脱口而出，其中神通覆盖在这一拳之上，道教星辰与学宫“狂”字极尽闪耀，灿灿生辉。

    体内灯芯小剑火焰燃起，怦然一下，化作火拳。

    武运如火。

    陈九双脚猛然一踏，寰宇破碎数里虚空，身躯如星空流星，拽拖长长焰尾，朝着壁垒冲杀而去。

    拳至！

    咔嚓。

    壁垒最中心处碎开裂痕，随后层层叠叠，如同蛛网一般连绵不断，扩散到整个壁垒表面。

    武运灌注。

    壁垒从外到内开始层层碎落，变作武运消逝于天地之间。

    陈九这一拳已经悍入壁垒之中，武运疯狂朝其内灌注，而壁垒碎裂化作的武运又朝着陈九体内涌入，生生不息。

    出现了，永动机！

    却没能永动多久，陈九灌注进去的武运太过霸道，已经将壁垒碎裂了七成，而壁垒化作的武运反馈而来，比陈九之前灌注的武运还多。

    当下便是一鼓作气，锤碎这座壁垒，看看之后的天人风景！

    陈九咬牙，大喝一声，“去你吗的！”

    一拳蓄力，再次砸去！

    壁垒终于承受不住，开始猛烈崩碎起来。

    陈九神魂之力也消耗殆尽，躺在虚无的寰宇之上，竭力朝着壁垒之后看去。

    碎掉的壁垒后会是什么……

    陈九在恍惚之间看清楚了。

    如同高山般耸立，磅礴且沉重。

    还他吗的是壁垒！

    陈九双眼一翻，神魂游曳寰宇之中，瞬息拽下，归于体内，整个人的身躯还是洞穿女妖胸口的姿态。

    神魂远游，破境天人也只在一瞬之间。

    马九万与女妖都毫无反应，因为陈九身上的气质如前，实在没有什么变化，就连陈九自己都不太感觉得出来，只是隐隐约约觉得肉体力量得了极大提升，却也不知道倒地是多大。

    而他的神魂感应之间，也得知自己其实并未突破至天人，而是比半步天人要高，却未至天人的假天人境界。

    古往今来，进入假天人境界的修士不超过单手之数，原因很简单，因为能达到假天人的修士都是在历史上惊世骇俗的天骄体修。

    而他们之所以是假天人的原因也很简单，就是天人壁垒太厚，自己没有完全打穿。

    可陈九是打穿了的啊，恍惚间，陈九忽然想起了在之后那处更高大更磅礴沉重的壁垒。

    陈九嘴角一咧，“完了，卡住了。”

    马九万神情疑惑，不知道陈九在说什么，定睛一看，又以为是陈九的手卡在女妖胸口上了，马九万赶忙上前，伸出自己的手，仗义执言道。

    “用我的手吧，我手小卡不住。”

    陈九面色古怪。

    女妖突然咛噫一声，娇柔婉转，随后整个身子如同薄雾一般消散，又凝聚在数里之外的远处，以手指轻点樱唇，妩媚笑道。

    “你们这些武夫呀，最是不会心疼人，瞧见了就要打杀，难不成心就不会痛吗？”

    陈九将手上血液用武运蒸发，朝着马九万问道：“她是不是觉得自己很有魅力？”

    马九万捏着下巴，评价道：“她自我诱惑一向可以的。”

    “没感觉。”陈九又道。

    “我牛子都没嗯。”马九万更直接。

    女妖妩媚面色顿时阴沉下来，知道这两人想坏自己的心境，可又实在忍不住，阴冷开口道。

    “你们这些武夫呀，果然最不解风情，也好，我学的这些神通就是专门磨杀你们这些武夫的！”

    “磨杀？”陈九不屑一哼气，纠正道：“刮痧！”

    “对咯。”马九万竖起大拇指。

    这两人的一唱一和实在气人，女妖面色越渐阴沉，手指轻点虚空，发出诡异的乐曲之声，咧嘴冷笑道。

    “既然你们这么不解风情，那么便让我稍微调教一下，先听听我的曲子，打磨一下神魂如何？”

    女妖话音刚落，天地虚空之间便骤然响起乐曲之声，骤然一荡，灵气颤抖，妖族尸骨瞬息融化，荡然无存。

    马九万瞬间捂着耳朵，猛烈摇头道：“我不听，我不听。”

    陈九神色一片茫然，隔了半晌后才用手肘碰了碰马九万，疑惑不解道：“她唱的什么寄吧？”

    马九万将双手一松，仔细聆听过后，也茫然摇头，“不知道。”

    两人实在听不懂。

    女妖见两人毫无反应，神情惊诧，手指点在虚空之上的速度逐渐加快，乐曲之声更加高昂。

    “还在乱弹琴！”

    陈九一巴掌打在女妖头颅之上，打得其身子爆射数里，崩碎土地。

    “好打！”马九万再次竖起大拇指，以示夸耀。

    女妖嘴角溢血，面色愤恨屈辱，没想到自己竟然被这么两个不解风情、不懂音律的人羞辱，实在愤懑！

    未等女妖起身，陈九已经站在她身旁，青衫翻飞，双指凝聚武运，直指女妖头颅，念叨一声。

    “吭。”

    血液迸溅。

    女妖头颅瞬间洞开大坑，双眼无神，魂魄暗淡，瞧着是身消道死的模样。

    陈九眼神一凝，望向远方，那里有一只虚幻淡漠的手朝着这里轻招，将女妖消逝在天地间的神魂拽拖而去。

    瞧这真是肆无忌惮。

    陈九吐出一口唾沫，踩碎大地，踏出深坑，以武运为拳，凝聚拳意法相。

    如同小山般巍峨磅礴的武运拳头在边关前起，朝着妖族所在而去。

    轰动百里！

    同时伴随着陈九的一句怒吼。

    “给你脸了！”

