    唐宣将眼神从地上散落的红色肚兜上挪开，很显然，这是一位女修士的房间。

    虽然就这样随意翻腾一位女子的房间有些不合君子风范，但唐宣可不会放过一丝一毫能够变强的机会。

    跨过屏风，这里放置着一个柜子。

    他走上前去，将两扇柜门拉开，里面全是女式的衣物。

    环视一周后，这里没有任何能用得上的东西。

    出了屋子后，唐宣又开始一个个的寻找其余能够进入的屋子。

    随着啪塔一声，木门应声而倒，这些木门上的防护法阵早已在岁月中耗近了所有灵力。

    这个屋子就显得有些简陋，似乎此间主人对装饰并不上心。

    唐宣走了进去，一眼便看见了挂在墙上的一柄宝剑，他走上前去将此剑拿了下来。

    剑身闪烁着凌冽的寒光，带着一丝凉意。

    “好剑。”

    这柄剑毕竟是曾经的真传弟子用剑，必然是比唐宣在街上买的那把剑要好得多。

    只是此剑虽好，却带不出去。

    小有清虚天唐宣是以神魂进入，根本不可能将物品从这里带回人间界。

    既然来都来了，那自然也要将其余所有房间都好好探索一番。

    好像这里的修士撤走的时候并不那么紧急，很多珍贵的东西早已带走，留下的只有一些对他们十分平常的东西。

    但这些东西落在唐宣手中，对于现在的他还是十分有益处的。

    接下来，唐宣又探索了七八个房间，也获得了诸多物品。

    “符箓详解，最基础的符箓学书籍，里面详细记载着制作符箓的原理以及各个基础符箓的制作方法。”

    “白鸦剑术，鸦殿中内门弟子的通用剑术指导书。”

    “一柄未知作用的丹药，可能是主人忘记带走了，不过这瓶丹药好像坏掉了，感受不到一丝灵气的波动。”

    “一柄宝剑，可用。”

    “诸多女式内衣，无用之物......”

    ...

    ...

    唐宣召唤出作弊器，看着研究方框旁边新出现的两个图标。

    一个是一柄长剑上面站着一只白色的乌鸦，另外一个则是一些玄妙线条组成的黄符。

    很明显，这两个图标一个是白鸦剑术，另外一个便是符箓基础了。

    虽然摩罗阴符经是根本，但鸦眼已经修炼完毕，继续研究道经是个水磨功夫。

    但唐宣此时已然被朝廷的人盯上，还是要及时增添一些即战力比较好。

    唐宣用意念将白鸦剑术拖到研究方框之中。

    “白鸦剑术正在研究......”

    “剑术灵性天赋正在发挥作用，白鸦剑术研究速度加快......”

    这个作弊器是在研究完之后一并将所有信息全部传到脑海中，并且让唐宣像是真的修炼了许久一般熟悉。

    自从作弊器能够使用法力充当能源后，用起来也自由方便了许多。

    此时距离唐宣进入小有清虚天已然过了三个多时辰，索性再将从这神树的枯枝上下到鸦王山的方法找出来。

    不过如果下去了，到时候能不能上来又是一个问题。

    唐宣摩挲着下巴思索着，总之现在一切他都不那么熟悉，做起事来自然要稳重一些。

    他又往楼上跑去，结果在楼道门口的时候被法阵给挡住了。

    看来这上一层应该是级别比较高的人才能进去，需要身份验证。

    最后唐宣只能在楼下继续寻找起来能够直接通向鸦王山的通道。

    终于，他最后在最底层的那个地方，也就是唐宣最开始出现的那个地方。

    在楼道正对着石阶的那个地方有着一个法阵。

    “要不要尝试呢？还是算了，至少把这个地方探索完再下去也不迟。”唐宣心中暗忖。

    在这里修行了许久，估计着人间界也应当到了第二日了，唐宣这才回到了身躯。

    “白鸦剑术研究进度5.67%。”

    “获得剑术经验。”

    看着作弊器上面的研究进度，这个白鸦剑术只是入门级的剑术，而且有着剑术灵性的加持，果然研究的比较快一些。

    大约一个月内应该能够完全研究成功。

    从狭小的木板床上坐了起来，昨日心中的波澜早已平复，心境重新变得古井无波。

    接下来的几日一如既往的平静，唐宣一直在小有清虚天中的密藏修行，或者练练剑术。

    大约过了二十多日，在古塔中。

    唐宣手持长剑，一瞬间剑影顿时弥漫了周边所有空间。

    长剑上泛着乳白色的淡薄光泽，这是白鸦剑术中关于法力与剑术的结合。

    也就是说虽然这是个入门的剑法，但也是超凡剑术，仙人剑法。

    而且有着剑术灵性的加持，比起原本死板的入门式剑法，唐宣舞得也更为灵动潇洒，法力运转无比流畅。

    长剑宛若游鱼般在空中乱舞，每一击都带着令人心寒的冷光。

    “白鸦剑术研究完成。”

    “剑术灵性发挥作用，白鸦剑术改良成功，获得白鸦剑术（精通）。”

    心中传来两道信息，唐宣停下手中的动作。

    “苦练二十多天，总算是研究成功了，这下可以去跟李志明搞另外一个事情了。”

    在这二十多日中，他天天苦修白鸦剑术，如今早已娴熟。

    掌握了剑术，他的战斗力也比之前更为强大，也是时候去追求另外的东西了。

    几日前，李志明曾来了信息，说是询问唐宣要不要去出行一次任务。

    这次任务的奖励是他会告诉唐宣一个增强鸦眼的办法。

    还有，他告诉唐宣，其实唐宣修行的其实是摩罗阴符经的十二副册之一，而且就算是这副册其实也只有前面最为基础的部分。

    若是想要后续，其实他也并不知晓，需要唐宣自行寻找，或是直接进入更高层的太虚界域之中。

    虽然鸦殿在人间界以及小有清虚天的势力完全退出，但是在其余的界域中仍旧十分有势力，乃是天下大派之一。

    唐宣当日回复的是过些日子再说。

    而过些日子自然指的是等他的白鸦剑术完全修行成功。

    呱呱......

    一只乌鸦悄然停落在窗前，唐宣随即望了过去。

