    知道目标是哑巴张，姜洋就向他问道：“介意我检查你的身体吗？”

    哑巴张没有立即回道，转头看向吴正，看到吴正那种恳求的眼神后，他才对姜洋点了点头。

    姜洋无语：【我这算是吃了狗粮吗？能不能别一言不合就撒狗粮啊？】

    三人来到溪边的空旷地，姜洋让哑巴张坐在石头上，便开始检查起来。

    他主要是运功传输真气进入哑巴张体内，然后进行感知。

    同时，超能兑换系统也统计出了哑巴张的能力信息数据。

    【张起棂】

    血脉：麒麟血脉（30%）

    神通：长生不老（中品）

    功法：黄阶?缩骨功（大成）、玄阶?麒麟决（大成）、黄阶?轻身术（圆满）……

    武技：八斩刀（出神入化）、双指探洞（出神入化）、基础拳脚……

    才学：破机要诀（大师）、博闻强识（大师）……

    修为：先天境中期（锻体）

    姜洋看完哑巴张的能力数据，也不由得惊讶一下，想不到他也在青铜神树之行后变强了。

    记得在青铜神树那会儿，哑巴张应该是宗师前期，也就是先天境前期，才大半年不见就提升了一个小境界，可见他的根骨天赋非常优秀。

    这神通“长生不老”想来麒麟血脉的血脉神通，不过才是中品通天，估计这长生不老是有限的。

    最多应该活个两三百年，和他这个筑基境练气士差不多长寿。

    检查了一番，姜洋发现哑巴张的身体没有异样，脑袋也没有异样，便深思了起来。

    没多久，他才断定地说道：“他的身体基本没有毛病，我猜测他的失忆与他的血脉相关。”

    “血脉？”吴正疑惑了起来。

    “对，他拥有不凡的血脉，也就是你知道的麒麟血，不然你以为他的血能够驱邪辟毒，仅仅是因为吃了麒麟竭吗？”姜洋不屑地反问道。

    “那能治吗？”吴正急忙问道。

    “无法治疗，条件有限。”姜洋淡淡地回道。

    他感觉哑巴张的血脉觉醒度和自己的血脉觉醒度，遇到了同样的情况，似乎都达到了界限。

    当初他以为是体魄达不到要求而限制的，但是他后来把锻体修为提升到先天境圆满期，可血脉觉醒度还是无法提升。

    因此排除了体魄的因素。

    练气修为方面也早就印证过，与此无关。

    因此，姜洋再次广义地推测，极有可能是这个世界的法则限制。

    他不清楚古代最初的先祖，他们的血脉觉醒度到达多少，很大的可能比他高。

    随着灵气的稀薄，世界随之降级，然后世界法则发生了改变，对他们这种能够夺天地之造化的异类进行压制。

    不过，这都是姜洋的个人推敲猜测而已，但他以后会去印证的。

    “需要什么条件？”吴正着急地问道。

    吴正如此紧张哑巴张的失忆症，也是希望他张的失忆症能够治好，免得以后又突然忘记他。

    姜洋摇了摇头，然后说道：“我也不清楚。”

    “真的没有办法了吗？”吴正有点垂丧地自问了起来。

    哑巴张走到他身边，伸手搭在他的肩膀上，然后和吴正对视了起来。

    姜洋见状，忍着呕吐，快速地走开。

    这基情满满的场景，他还是趁早离开为妙，眼不见为净。

    不凑巧，解小花和黑瞎子有说有笑地从雨林中走出来，两人也有一番浓情惬意的样子。

    姜洋忽然感觉世界在和他作对，周围也是恶意满满，怎么狗粮都不值钱了吗？为何到处都在撒狗粮？

    “姜爷，我们有大收获。”黑瞎子看到姜洋，高兴地喊道。

    “什么东西？”姜洋惊疑地问道。

    “等下你可别惊讶，一定要镇定。”

    黑瞎子没直接说，反而卖了个关，让姜洋忍不住想出手打他。

    边上的解小花一直微笑着，也没透露出来。

    “行了，我之前说的条件不会骗你的，赶紧拿出来。”姜洋瞪了黑瞎子一眼，让他赶紧把所谓的大收获拿出来。

    “当当当当当！”黑瞎子唱着节奏，拉开背包，拿出了一块透明得像玉一般的灵芝。

    “千年玉髓芝！”姜洋就瞄了一眼，立即脱口而出。

    “原来它叫玉髓芝啊！还是千年的。本来我和花儿爷以为它只是比较特殊的灵芝而已，它很珍贵吗？”黑瞎子恍然大悟，然后期望地向姜洋问道。

    “还行吧！”姜洋眼睛一转，然后淡淡地回道。

    心里却腹诽着：【这两个家伙是走了狗屎运吧！竟然让他们碰到这样的珍稀药材，真是老天开眼！】

    这玉髓芝非常珍贵，并且还是筑基丹炼制所需的主要资材，而千年玉髓芝就更加珍贵。

    这下子，筑基丹也能够炼制了。

    姜洋伸手要把黑瞎子手里的千年玉髓芝接过去，结果这货竟然不松手。

    “姜爷，你可不能骗我啊！要不我不换了？”江湖经验老道的黑瞎子，从姜洋的转变中也看出一些门道。

    “怎么不换？你留着干嘛？”姜洋瞪着他问道。

    “换可以，但你不能亏我。”黑瞎子话是这么说，但他的手却一点都没放松。

    “……”姜洋无语：【这家伙是不见兔子不撒鹰！】

    姜洋翻了一个白眼，然后拿出四粒健魄丹。

    “这是健魄丹，可以强健体魄。你一粒，小花三粒，完全炼化后，足以让你俩都晋级为最顶级武者。”姜洋解释道。

    这两人的锻体修为，姜洋之前就感应出来，所以才这般分配。

    反正多服用也无法让他们进行筑基，想要筑基成为宗师武者，非根骨资质逆天者不可，又或者以筑基丹辅助。

    这两人显然不是根骨资质逆天者，姜洋现在也没有筑基丹给他们。

    解小花和黑瞎子听到能够晋级最顶级武者，眼睛一突，接着喜上眉梢。

    黑瞎子开心地把健魄丹接过去，同时松开千年玉髓芝，让姜洋拿走。

    另外，两人还采集了不少其它的中草药材，都从背包里翻出来给姜洋。

    黑瞎子和解小花得到丹药，自然想着立即服用提升修为，这样面对危险的时候，更能保障自己的人身安全。

    “姜爷，有没有锻体破镜的丹药？”才走出一步的黑瞎子回头向姜洋询问道。

    “有！筑基丹，想要吗？”姜洋头都不抬，有些不想搭理这贪婪的家伙。

    “想！”黑瞎子瞬息回应，那是一个飞快。

    “别贪心不足！想要筑基丹，可以，再找一个这样的珍稀药材。”姜洋嘴角一抽，抬头看向他，把千年玉髓芝在他眼前晃了一下。

    黑瞎子讪讪一笑，然后拉着解小花走开了，想来是急着去服丹晋级。

