    在底下人的惊呼声中，白光击中了海市蜃楼，而后海市蜃楼出现了变化，被击中的部位扭曲了起来。

    “这是”苏云微微一怔。

    在刚刚击中海市蜃楼的时候，他感觉到了一种奇异的感觉，一种略带熟悉的感觉!

    顺着这股熟悉感，苏云很快就弄明白了什么。

    “有点像是小黑球发动时，散发出的一种时空波动”

    想到这里，他震惊了，“难道说这个海市蜃楼对面，是另一个异时空”

    也只有这一种猜测，才能解释的清为什么会给他这种感觉了，甚至就连出现二战时期的海市蜃楼画面，也有了最好的解释。

    因为这就不是普通的海市蜃楼，根本不是什么光学折射，而是一种时空错乱的现象!

    如此一来，也解释了为何世界各地，有些时候会出现现实世界中根本不存在原型的蜃景，说不定就是光折射了另外一个世界的景象，又通过某种位置因素又投射到了这里。

    “那也就是说，除了现实世界和异界，还存在其他的世界”

    苏云惊了。

    “这个海市蜃楼对方是普通的世界，还是存在了特殊力量的世界”

    光从二战根本看不出一个世界的根底，鬼知道对面会不会是什么变态的世界，说不定是神鬼共存的世界也有可能!

    如果是和现代世界差不多的，那对苏云来说就跟后花园差不多，但要是那种存在神灵等超凡力量的世界，那危险度就一下子激增了起来。

    “等等，我在想些什么，我根本就过不去吧，竟然会冒出这种想法”

    苏云脸上有些无奈。

    刚刚那试探的一击，除了被他探查到了时空波动外，像是打穿到对面世界这种，那些白光连一丝水花都没有溅起，根本没有起到什么作用。

    “算了，最后试一试!”

    苏云咬了咬牙，决定使出更强的一击看看效果。

    不过出招之前，他看了看底下看傻眼的人群，心中立马一动，准备施展出震撼人心的效果。

    想完，他控制着头顶上方的光线。

    等下观望的人群，此时忽然注意到了让人吃惊的一幕。

    只见周围的光线微微一暗，那道神圣身影的头顶上方，仿佛云朵裂开了一道缝隙一般。

    一道几米方圆耀眼无比的光柱，径直从空中投射而下，照耀的那尊存在神圣无比，似乎就连天地，也在欣喜庆贺他的出现一般。

    有点昏暗的天色下，天地间仿佛只剩下了这道光柱，和那道神圣的身影。

    接着，更加让他们震撼的一幕出现了。

    一抹白光在神圣之人身后汇聚。

    而后高洁巨大的六翼大天使，缓缓浮现在了他的身后。

    天使六只雪翼缓缓飘动，一片片羽毛不断从空中飘落。

    底下众人看得是目瞪口呆，瞠目结舌。

    “我的上帝啊，天使显灵了!”

    “神迹啊！”

    “不可思议，我的天啊!”

    “噢买尬!”

    各种震惊的词汇，不断从这些老外嘴中飙出，一个个看得眼睛都差点凸出来。

    李勇震撼地看着天空，此时他手机上的弹幕也开始了刷屏。

    “我不会是眼花了吧？”

    “这个世界上果然有神秘力量，难以置信!”

    “卧槽，真是米歇尔神父!”

    各种震惊的弹幕开始了刷屏，整个屏幕一卡一卡的。

    苏云心中一动施展出了祝福术，体内的神力几乎消耗殆尽，一抹璀璨的光辉出现在了他的身上。

    实力足足增强了三倍多!

    接着，他打开了小黑球。

    浓郁的信仰之力汹涌而来，并被迅速的转化成了神力。

    趁着这点功夫，他开始思考起要施展什么招式，最后想了想，并不准备施展神术。

    苏云心中一动，体内恢复的神力开始了剧烈的消耗，一股浓郁的光芒在他和身后六翼大天使身上泛出，光芒越来越浓。

    一股恐怖的气息，随之散发了出来，威压泄露而出，浩浩荡荡的充斥在了天地间。

    底下观看的游客全都牙齿打颤瑟瑟发抖了起来，他们眼神惊恐地望着头顶上方，感到了呼吸困难。

    待消耗完了小黑球传输过来的所有信仰之力，苏云出手了。

    他身后的六翼大天使六只翅膀缓缓煽动，一道散发着恐怖能量波动，耀眼无比的白色光柱激射而出。

    近十米的能量光柱，影响的气流剧烈涌动，吹拂的天地间狂风大作。

    “啊！”

    底下游客们纷纷以手掩面。

    光柱狠狠击打在了海市蜃楼上面。

    轰!

    海市蜃楼被击中的部分一个扭曲，直接消散了开去，光柱从中穿透而过。

    一股独特的时空波动，随后也散发了出来，相比上一次还更大一点，只是……

    看着这一幕，苏云失望地喃喃自语道，“果然是失败了么……”

    说到底这只是异时空的投影而已，凭着他现在的实力，想要突破果然是有些异想天开。

    以他的估计，最起码还要提升很多个层次的实力，才会有一些些突破的可能。

    “唉……”

    苏云摇了摇头，准备离开这里了，虽然有些失望，但他也知道强求不得。

    只是还没等他离开，他就注意到了有些异样的一幕。

    底下上千的游客们，刚从威压和狂风中缓过来，此时心中充满了疑惑，不知道那位神圣的身影为什么攻击海市蜃楼

    不过，等他们继续看到海市蜃楼之时，却一个个震惊了起来。

    只见恢复的海市蜃楼上面，画面中出现了令人惊异的一幕。

    一缕缕浓郁的白光，竟然出现在了海市蜃楼中!

    光芒从天空投射而下，照耀的那些古旧建筑物宛如披上了一层圣洁的光辉，就连底下战火纷飞血腥无比的战场，此时都充满了圣洁之感。

    一个个二战士兵纷纷停下了交战的动作，一个个震撼地望着投射而下的光辉，难以置信着。

    不知是谁先跪下的，只见画面中的士兵，接二连三地跪在了地上，甚至还有人做出了一副忏悔状，似乎是在祈求神的宽恕，祈求神别惩罚他们。

    游客们看得是瞠目结舌，不可思议地看着海市蜃楼上的画面。

