
　　“罗纳尔多，你对巴西的橡胶有什么了解吗？”

　　唐宁，观察着手上的橡胶树病叶，向自己的农业大臣罗纳尔多子爵，问起橡胶这个经济作物。

　　“陛下，这个我知道不少。

　　橡胶产业，曾是我们巴西盛极一时的经济农业，当时重要性仅次于咖啡业。

　　这种经济作物，它曾为巴西赚取了大量外汇，还推动了亚马逊沿岸的开发，繁荣了沿河城市。

　　不过，这一切良好的势头，因为1905年，一场自巴拿马诞生，后传遍拉丁美洲的橡胶南美叶疫病菌，而受到重创，到现在也没让巴西回复，我们巴西已经失去了往日辉煌。”

　　罗纳尔多说的没错。

　　橡胶这个产业，曾经是巴西非常辉煌的经济作物，一度有赶超咖啡业的趋势。

　　橡胶树，来源于巴西亚马逊流域，他们起源于这里野生的三叶橡胶树。

　　橡胶的运用与工业化很早了。

　　1770年，英国化学家普里斯特利，发现橡胶可用来擦去铅笔字迹，并制作了橡皮。

　　1844年，美国人固特异创造了橡胶的硫化技术，从而彻底克制了橡胶制品冷天变硬和热天变软的缺陷。从此之后，橡胶才开端成为真正适用化的工业产品。

　　从这起，在这一技术创造后的30年间，自然橡胶的需求增长了100倍之多。

　　1898年，弗兰克?赛柏林创立了一家橡胶公司，便以固特异命名，以留念这位伟大的创造家和这项具有里程碑意义的创造。

　　橡胶的工业作用不用多说，那真是价值巨大，用处广泛，是非常重要的工业原料。

　　二战的小日本，打英，法，美，荷的东南亚殖民地，获取橡胶就是一个重要的原因。

　　橡胶，曾经是为巴西带来了巨大财富，一度也是非常热门的经济作物。

　　巴西，亚马孙河流域最大的城市——玛瑙斯城，因为靠近产地，一度成为全世界自然橡胶产业的中心。

　　巴西，玛瑙斯的橡胶产量一度占全世界总产量的40%。

　　在巴西，人们用橡胶换来的巨额财富，也为这座城市带来了先进的电话、电网、医院和学校，改变了这里的落后样貌，给这里带来现代化。

　　可惜天公不作美，天降危机！

　　橡胶南美叶疫病菌，这个可怕的橡胶病役，摧毁了巴西和南美的橡胶产业。

　　自从这个病席卷美洲后，美洲的橡胶产业就急速衰落，很快被东南亚的，英国殖民地马来亚，荷兰殖民地东印度群岛取代。

　　“罗纳尔多，橡胶是一个相当不错的经济物，能提高农民与国家收入。

　　你有什么办法拯救巴西的橡胶吗？”

　　唐宁的这个话，罗纳尔多并没有很快回答。

　　在沉默了一阵后，罗纳尔多思索良久后，给唐宁提出了一个拯救方案。

　　“国王陛下，我们没有拯救的方案，但是我知道英国和荷兰有。

　　这两个国家在东南亚的殖民地，生产的橡胶已经取代了我们美洲，但是他们的橡胶不怕叶病，应该是有解决方式，我们可以学习。”

　　听到这个答案，唐宁并无太多动作语言，只是微微点了点头，表示认可。

　　罗纳尔多知道巴西没解决方法，但知道哪里有，这算合格的，可见这个被唐宁任命的农业大臣，还是非常尽职尽责的。

　　从这唐宁可以看出，对于本国农业与世界的农业发展，罗纳尔多肯定是时刻关注着的。

　　“罗纳尔多，你认为我们应该具体怎么做！？”

　　“陛下，我们应该引进英国与荷兰的先进种植橡胶模式。”

　　唐宁，故作困难的问道。

　　“罗纳尔多，这个恐怕不容易吧，橡胶种植可是这两国殖民地的重要收入，技术不好引进啊。”

　　“陛下，其实我们不需要引进，我们可以学英国人偷。

　　在东南亚，南洋现在能有大量橡胶种植园，完全是英国人偷我们巴西亚马逊的橡胶树种。

　　英国是世界霸主，我们不好找他们赔偿，但是重新偷回来，用来作为他们偷窃的赔偿还是可以的。”

　　罗纳尔多诉说自己计划的时候，完全没有心理负担，而是一本正经的态度。

　　英国偷了巴西的橡胶，而现在巴西偷回新橡胶技术，这完全是理所应当的。

　　英国人，是这个世界著名的大盗，天下皆知。

　　大英博物馆就是证明！

　　这个世界上的，文化精粹，历史古物，金银珠宝，高值产物……

　　这世上所有一切的，只要有价值的，有意义的，英国是毫不手软的偷，而且偷起来没有任何负罪感。

　　巴西橡胶高昂的利益价值，原来是巴西垄断，英国小偷见了，当然是不会放过。

　　19世纪，正是大英帝国如日中天的时期，美国，德国还没威胁到他。

　　对于大英帝国而言，巴西是一个不受其控制的国度，橡胶这一个重要的工业资源，他们必须掌控，因而他们习惯性的，展示一把偷盗大法。

　　1879年3月28日清晨，在巴西亚马孙河边的圣塔伦港。

　　以生物学家为名，来到巴西亚马逊的英国商人韦克姆，将巴西一大批橡胶树种子，运上驶往伦敦的英外货船。

　　这个无耻的家伙，后来还津津有道的，向人描述自己这次伟大的偷盗经过。23sK.com

　　据他描述，在亚马逊上游，在进行偷盗的过程中，他遇到了一艘虎视眈眈的巴西炮艇正在巡查。

　　为了安全，他偷偷地把这些种子带上船，然后辗转来到了帕拉州首府贝伦海港，之后又设计躲过巴西海关官员的省查。

　　最后，英明智慧的他，经过重重磨难，光荣地将种子运出巴西。

　　这些被韦克姆偷出来的，珍贵橡胶树种子，抵达伦敦后，被栽种在“邱园”，也就是后来的英国皇家动物园。

　　经过悉心的培育，不久后，这些巴西的橡胶种子在温室中发芽。

　　虽然在这个过程中，7万多颗种子中，只要2300多颗发芽并长成了橡胶树幼苗，造成这种原因，是因为英国不适合橡胶树生长。

　　英国人很快发现了问题，他们将这些橡胶树苗，移植到英国在东南亚殖民地，马来西亚和东印度群岛。

　　东南亚，这里有着和亚马孙丛林地域类似的热带雨林型气候，土壤条件也很合适三叶橡胶树的生长。

　　没有几年工夫，这些橡胶树苗就长大成材，并迅速繁衍成成片的橡胶林，最后更是超越了原产地巴西。

　　英国利用这些橡胶园，取代了原来巴西的橡胶地位，成为橡胶第一大生产国，获取大量利益。

　　英国赚翻了，那巴西肯定亏惨了。

　　要知道，橡胶可是很值钱的，尤其是这个时代。

　　1910年，橡胶每千克12美元，这可是这个时代的12美元啊，很值钱的。

　　虽然之后有下跌，几年后，跌到了两美元，那也价值不低呀！

　　大英帝国可不是第一次干这种事，这些恶劣的偷盗行为多的很。

　　其中最出名的，就是茶叶事件，这完全就是橡胶事件的翻版。

　　英国人，罗伯特?福钧从中国盗取茶叶种子，然后利用这些种子，在印度和斯里兰卡种植生成，发展出了英国自己的茶叶经济。

　　这些茶，发展而来的茶园，后来也取代了中国的地位，上演了一幕盗版击败原版的戏剧。

　　关于版权问题，只要利于巴西发展，唐宁可不管这些。

　　橡胶，是重要的经济作物，是重要的工业原料，巴西要发展，怎么能少了它？

　　再说，巴西是受害者，现在追缴利益，还不行吗？

　　“嗯，你说的不错，不过我们还是尽量从荷兰人那里着手。”

　　英国人毕竟是世界第一大国，从他们身上下手，被抓住，对巴西非常不好。

　　柿子，肯定要找软的捏。

　　布拉干萨的葡属东印度群岛，旁边就是荷兰的东印度群岛，下手也方便。

　　而就算被抓住了，交涉起来也很简单。

　　国王陛下这句话的意思，罗纳尔多光速领会，果断将目标定向荷兰。

　　“是的，英国是巴西的好朋友，我们不能伤害他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十八章橡胶免费阅读。https://xs.23sk.com 