    第4597章

    “林总！皇普小姐！”

    李忠浩这个时候屁颠屁颠的跑到了林黛面前，舔着脸开口。

    “你们怎么就自己来了？”

    “新东家呢？”

    “我们大家都等着他的莅临呢！”

    显然，李忠浩出现的时机万分的巧妙，一方面呢是不想要叶昊继续在这里装模作样。

    另外一方面则是想要让叶昊知道，只有他这样的大人物，才能接触这样的美人儿。

    “新东家？”

    听到这句话，林黛的脸色就是猛的一沉，而后寒声开口道：“你们一个个的瞎了吗？”

    “你们的新东家早就来了，你们看不到吗？”说话间，林黛走到了叶昊身边，正式介绍：“这一位就是叶昊、叶大少，现在是金陵地产和金陵影视的幕后东家。”

    “什么！？”

    听到这话，在场的高管和明星、网红全部都是一脸懵逼，一个个都没办法接受这件事。

    几个漂亮的女明星和女网红都死死的掩住自己的嘴，不让自己的声音发出。

    这骑着共享电单车的上门女婿，吃软饭的，真的是金陵影视的东家？

    而李忠浩的脸色也是瞬间变得难看无比，简直比吃了屎还要难看。

    “什么？”

    “他他他他他真的是我们的新东家？”

    此刻露露更是一脸难以置信，如同被人硬生生的抽了一个巴掌一样，整个人都觉得天旋地转。

    她不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了。

    但是眼前的一幕幕，却又如此的真实。

    “不不不！”

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    此刻露露整个人都跳了起来，一脸的苍白。

    “林总，你不要开这种玩笑了！”

    “他就是一个无业游民，就是郑小萱的上门姐夫！”

    “昨晚，他还因为得罪了霍少卿霍大少，跪在地上求饶了！”

    “如果不是欧巴出面求援的话，他现在已经被人打断手脚，丢进秦淮河里了！”

    露露越说眼神越是坚定无比：“他这样的人，怎么看都不可能是我们的新东家！”

    在这一瞬间，露露好像找到了最后的一根稻草一样。

    似乎只要她不相信叶昊的能耐，那么叶昊就是一个废物。

    毕竟按照她的认知，上门女婿本来就应该是废物。

    能够有能耐的人，谁会去做上门女婿？

    更别说，这个人还是郑小萱的姐夫！

    对于露露来说，绝对不能让郑小萱压自己一头。

    听到露露这么说，李忠浩的嘴角牵动不已。

    他也不愿意相信眼前的这一幕，但是事实俱在。

    “你信不信，叶少都是东家！”

    皇普倩神色清冷的开口。

    “就在刚刚，我已经替叶少看完了所有股权变更手续。”

    “一会儿他签个字、打个手印之后，金陵影视，乃至于金陵影视圈就是他的了。”

    “对了，顺便告诉你们一句，开山集团也是叶少的。”

    李忠浩听到这话，脸彻底的黑了下来。

    他哆哆嗦嗦的发出几条信息，然后面如死灰。

    他咨询的大佬告诉他，开山集团的老板，确实是姓叶。

    而看到李忠浩的表情，露露就知道，叶昊的身份确凿无误了。

