    她没吭声，不说话。

    乔斯年眉头紧皱，他不喜欢她不说话的样子，哪怕是牙尖嘴利、跟他顶嘴，他也不喜欢她不说话的样子。

    可她，真得就什么都没有说，只默默看着白色的床单。

    “粥不想吃的话，我可以带你出去吃点别的，你想吃什么？”他看向她。

    “我什么都不想吃，你走吧。”

    “我会走，你不需要一遍遍赶我。”

    “哦。”她低下头，绞动手指头，心口倒是很平静。

    “八点半了，你总不至于一直坐在病房里，你想要什么？我给你拿。我刚刚出去让人帮你买了套衣服，你等会儿换上。”

    “不需要，我不要。”

    “那你是打算穿着医院的衣服出门吗？医院附近有家小公园，你把衣服换上，我带你去走走。雨停了，外面空气很好，适合散心。”

    “我不需要散心，我很好。”

    “又跟只刺猬似的。”他冷笑，“你以为我愿意管你？”

    “那你走啊，你走啊！”她忽然抬起头，灼灼目光冷漠地看着他，像是被他挑起了不悦。

    她眼睛红红地瞪着他，目光如锋芒。

    乔斯年和她对视了几秒，哂笑，收回目光：“别跟我逞能，你也不是一次两次跟我这样了，最终呢？也没见你过得很好。”

    “没有你，我就会过得很好。”

    “哦？那我倒是可以看看。”

    两人争吵着的时候，门外有人送了衣服过来。一套浅黄色的小香风套裙，还有一双白色的平底鞋。

    乔斯年将衣服接过，搁在床前：“我帮你穿还是你自己穿？嗯？”

    “我不出去，我说了我不出去，我只想呆在这儿。你让我静静，不要跟我说话，一句话都不要跟我说，让我静静……”叶佳期捂着头，眼底是痛苦的神色。

    “我不会让你一个人呆在这的，你想都别想。”

    “乔斯年，你还想怎样？昨晚上，你一直都是跟着卓振东的对不对？你也一直都知道我在Niccolo酒店对不对？我在恐慌的时候，你在看笑话，我在害怕的时候，你还在看笑话，如果昨晚上我被卓振东强了，你呢？会怎么样？”

    “不会有这个可能。”

    “那你就是间接承认，你就在8299包间外，你一直看笑话。”

    “那你是想我在你送客户下楼的时候就把你带走吗？如果那样，你可不知道你心心念念跟着的上司是人还是禽兽。”乔斯年语气冷嘲热讽起来。

    “他是禽兽，你就不是了吗？你比禽兽还不如。”

    “是，我比禽兽还不如。”乔斯年没有反驳她，“把衣服换上，给你十分钟的时间。”

    他拆开纸袋，将衣服丢在她的手边。

    他看了她一眼，指了指手表：“十分钟，我准时进来。”

    虽然他们早就有过肌肤之亲，做过最亲密的事，但乔斯年还是出去了，避开。

    空荡荡的病房里只剩下叶佳期一个人。

    她呆滞地抱着双膝，坐着。

    昨天一整晚，他果然都在跟着她，她的一举一动，他都知道的清清楚楚……

