    水借了，没事了。

    没过多大会春满楼弟子又来借米、借油、借菜。

    没完没了。

    然后他们晚上还不睡，大半夜的来敲门借茅房。

    借的东西虽说不值一提，可真让人烦不胜烦。

    完了你还不能发脾气耍架子。

    要不然就不是友宗。

    折腾了一晚上谁也没睡。

    第二天一大早天火宗弟子们个个盯着乌黑的黑眼圈满脸幽怨。

    春满楼弟子可精神了。

    一晚上不睡小kiss。

    大早上的又是借水、借盐、借馒头、借咸菜。

    天人王忍气吞声，凡是借任何来者不拒。

    不能给这群“狼”从鸡蛋里挑出骨头。

    完了春满楼弟子们吃饱喝足了，又给递过来一张拜访贴。

    一看内容还是切磋。

    天人王“啪”的就把拜访贴甩在地上。

    瞪着眼吼道：“你们到底想干什么？”

    送帖的是林中。

    林中缩了缩脖子，委屈的说道：“帖子上写的很清楚啊，就是想与贵宗切磋交流一下嘛，可是天宗主何故甩我家帖子？”

    天人王火冒三丈：“昨天不是刚切磋过了么？”

    林中耸肩：“也没法律规定昨天切磋了，今天就不能拜访来的；再说我宗也没切磋出要领，所以还想请教一下子，不知天火宗给不给面子？”

    天人王脸一下子黑沉沉的，嘴巴一翕一张憋成了猪肝脸。

    林中很是担心：“天宗主您多注意身体，怎的脸色如此难看？

    这不明知顾问么。

    天人王胸口气血翻腾，都有忍不住吐血的迹象。

    欺人太甚了！

    憋了半天才憋出完整一句话。

    “不切磋。”

    “我们春满楼怀一颗赤诚之心而来，天宗主如此对待那就是不给面子咯。”

    “认输！”

    “还没打怎么就认输了，也太没诚意了吧。”

    “打不过，行了吧。”

    “好吧~_~”林中叹息：“哎，看来天火宗已失去武者气魄，待我禀报一下圣王师弟，看按律应该如何；没记错的话应该抹去宗门资格，我春满楼理应效劳。”

    说罢，林中摇头叹息的拂袖而去。

    该说的都说了，剩下的留给天人王自己慢慢觉悟去吧。

    天人王被惊得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    想不到话还能这样说。

    谁不知道春满楼与新圣王是穿一条裤子的。

    这罪名定下来的话，天火宗千年基业铁定玩完。

    完了还不落什么好口碑。

    吓得天人王勃然变色：“道友请留步。”

    “嗯？”刚跨出门口半步的林中疑惑的转过头：“天宗主还有事吗？”

    天人王仰天深呼吸，把泪往肚子里吞。

    他算是看出来了。

    这灵石精魄交不出来不可能善了啦。

    打，打到什么是个头。

    然后天天受如此精神折磨还得。

    过的提心吊胆的，随时防着正义的审判。

    一呼一吸间，天人王想通了。

    “罢了，罢了。”

    叫过来一名长老：“去矿山把咱们的灵石精魄取出来吧。”

    长老发上指冠：“宗主，使不得啊！”

    天人王一瞬间像是老了一百岁，有气无力的说道：“按本宗的意思去办吧，精魄没了还能想办法，先送春满楼的道友离开吧。”

    长老不甘，目眦尽裂：“宗主……”

    天人王咬牙切齿的吼道：“还叫我一声宗主，那就按本宗说的去办！”

    长老深深的垂首：“遵命~”

    不多时，长老疼心泣血的双手捧着灵石精魄取了过来。

    往天人王怀里一塞，捂着嘴巴转身离去。

    不愿意再看一眼这陪伴了宗门上千年的精魄。

    精魄没，代表着宗门就再也不会源源不断滋生灵石。

    可以预料得到，天火宗日后有苦日子过得。

    天人王留恋不舍的把灵石精魄递给了林中。

    声音哽咽的说道：“道友……这灵石精魄……权代表本宗对贵宗的一点心意，还望……好好对它。”

    林中喜笑颜开，急忙视若珍宝的接住：“哈哈，天宗主太客气啦，这怎么好意思。”

    天人王恨恨的使眼角剐林中。

    太客气了？

    还不好意思？

    本宗怎么没看出来哪里不好意思。

    瞧你笑的多开心啊。

    林中把手重重落在天人王肩头，一副识时务者为俊杰的眼神。

    “感谢天宗主不吝指教，我春满楼还有事那就不多打扰了，日后来日方长，去王城做客哦。”

    “谢道友好意。”

    “嗨，那有什么的，礼尚往来嘛，以后大家都是朋友，到了王城想吃什么尽管说话，铁铁的招呼好咯。”

    天人王牙齿咬的咯嘣响。

    一不小心咬碎一颗齿牙，昂起脖子咕咚就咽了下去。

    太特么憋屈了。

    这可是灵石精魄呐，还礼尚往来，吃一辈子山珍海味都不见得能吃回本。

    精魄到手，自然也没意义在此逗留。

    春满楼弟子们一路唱着激昂的军歌欢笑的离开。

    趁天色还早，当然是赶去下一家掠夺。

    一来一走，红火城内宗门之间相互关注，消息还是特别灵通的。

    尤其是春满楼如此大规模行动，想不关注都难。

    其他宗门均知道了这群虎狼之师的来意。

    打着旗号说切磋，其实冲灵石精魄来的。

    一时间各大宗门乱了天。

    尤其是家里有矿的，心惊胆战的怕被打了地主。

    这事躲也躲不过去呀，跑得了和尚跑不了庙。

    人是活的，矿山可跑不了。

    一个个急的如热锅上的蚂蚁团团转，没了方寸。

    找谁才能解决问题？

    只有团结起来找百宗联盟。

    就是心里依然忐忑不安。

    可笑。

    就百宗联盟那点能耐，能和花满楼抗衡么？

    不过也别无他法。

    还在王城与三大盟主密谋商议如何坑王城的霹雳火接到召唤，顿时暴躁如雷。

    “靠，后院起火了！”瞋目扼腕，疾声厉色的吼道：“花满楼的孙子竟然去嚯嚯我家各大门派去了！”

    霹雳火接到了，其他三个大佬同时也一样接到了城内传讯。

    一个个苦笑的比哭都难看。

    心说，怪不得昨日见王城内一批批的出来大量春满楼弟子。

    本还以为他们是出来历练的，原来是跑别的城镇嚯嚯去了。

    这可真够气人的。

    聚牧城盟主牧木实在坐不住了，因为数他家灵矿多。

    腾的从座位上弹了起来。

    “哥几个，我先回去了，这边的计划你们看着商议吧。”

    不等其他三人回话，已经风一样的飞了出去。

    红火城霹雳火，狠的一跺脚，长叹一声也随之飞了出去。

    再不回去这盟主也别当了。

    风雪城逍遥雪、蓝海城蓝汪水两人相视一笑。

    走呗，还在这里干嘛。

    先处理好自家内务再说吧。

