    接下来的的谈判，果然如德普雷蒂斯所言，针对保加利亚的要求，除了塞希两国之外，原本只是旁观的各方都纷纷上场了。

    不过其中主要还是奥匈俄国，这两国对保加利亚施加各种压力，从口头警告到赤裸裸明示，简直恨不得要将保加利亚的要求全压回去。

    身为保加利亚代表团团长的斯塔姆博洛夫首相，更是忙着与其周旋，那怕他被称为保加利亚的俾斯麦，但是到底还不是真的俾斯麦，而且保加利亚的实力也比不上普鲁士。

    所以面对各方的试压，保加利亚节节败退，其要求从一个开始的整个马其顿地区，一路退到只要北部马其顿。不过其他国家依然不满足，他们想让保加利亚只拿一半北马其顿的领土。

    而这时候意大利代表上台了，德普雷蒂斯首相在这时候完全鼎力支持保加利亚的要求。虽然意大利比起奥匈与俄国来说，还差一些，但是至少让保加利亚多少有了底气。

    而意大利的力挺让保加利亚保住了部分北部马其顿地区，因为目前奥斯曼还保有科索沃，所以来自在北马其顿为其留下了一个通道，当然作为补偿，中马其顿的划出了一块地盘作为保加利亚的补偿。

    既然保加利亚的要求都被压得这么低，那么作为搅局者的塞希两国获得的也不多，其中塞尔维亚只获得了兹拉蒂博尔走廊，而希腊则也只拿到了伊庇鲁斯地区。只有黑山王国因为体积小要的也少，所以并没有得到针对，全拿与国土相邻的杜米托尔地区。

    当然这些小国都拿得少，那么身为战争发起者的意大利，也要适当的做出让步，南十二群岛也被放弃了索要。

    不过意大利主要目标阿尔巴尼亚与北非的利比亚地区，都得到各国的承认，当然独立的克里特在意大利坚持下，也默认了。

    总的来说，这次意大利与黑山的要求基本满足了。而希腊与塞尔维亚趁机扩大了一点领土，保加利亚只拿到了大概三分之一的马其顿。巴尔干三国都不算太满意，不过在各列强的压力下他们又不得不接受。

    既然各国的条件谈统一了，那么接下来就是与奥斯曼谈了。

    于是在一个星期之后，依然是这一间会议室，谈判方多了一个奥斯曼。

    “这是我们参战各国的和平条件，两位可以看一看。”

    说话的是意大利外交大臣巴科纳，他居高临下的看着代表战败国的奥斯曼代表，将各国统一后的和平条约递到其面前。

    “另外多说一句，这是我们最后的条件，不会也不愿意更改一个字眼。”

    面对巴科纳的话，身为奥斯曼背锅侠的哈里姆帕夏与卡米勒帕夏两人，面无表情的接过这份已经制定好的和平条约，开始一条一条的查看起来。

    首先是参战各国停止一切军事行动。

    二；除另自规定者外，所有在马其顿、色雷斯、科索沃等交战地区的军事调动一律停止，惟对于给养、行政及地方安全必要之军事调动仍属例外。

    三；奥斯曼割让利比亚、阿尔巴尼亚、北马其顿（除斯科普里）、中马其顿的科查尼与斯特普米察、兹拉蒂博尔走廊、杜米托尔，给其他参战国家。另外克里特岛独立。

    四；奥斯曼必须从概述地区撤出所有的军事与宗教人员，地方官员可以等其接收国家委任后，再进行撤出。

    五；另外考虑到民族宗教等因素，上述地区的民众有三个月的自由选择权利，他们可以自由选择想要去的国家，该地区新政府不得使用威胁恐吓等手段阻止。

    六；另外鉴于该地区遭受的战火侵袭让民众损失较大，由奥斯曼出资6000万奥斯曼里拉（不到600万英镑）做为援助资金，帮助当地受灾民众恢复生产生活。

    当然还有一些交换战俘清点遭受损失等条约，这些林林总总加起来十六条的合约，构成了这次伦敦和谈的成果

    作为奥斯曼的代表，哈里姆帕夏与卡米勒帕夏两人看的很慢，而且在不懂的地方，还时不时询问。而其他国家代表，就这样静静的等着。

    不过在怎么看，这也不会被看出一朵花来，在一个多小时后，两位奥斯曼代表终于看完了。

    等到这时候，卡米勒帕夏这才开口道。“你们的条件我们看完了，不过我们需要向伊斯坦布尔发电报，告知他们谈判的内容。”

    面对奥斯曼代表的话，身为意大利代表团团长的德普雷蒂斯首相出言道。“你们请随意，不过最好快一点。如果我们知道贵国企图利用这段时间搞小动作，那么接下来战争仍将继续，贵国在马其顿的二十万官兵，将接受更严重的后果。”

    没错，这就是赤裸裸的威胁。让奥斯曼人知道，现在他们还有二十万人的军队在各国包围当中。

    明知对方这是威胁，但是这二十万军队是奥斯曼军队的心血，身为大维齐尔的卡米勒帕夏也之能低头。

    “请放心，我们一定会尽快给与答复。”

    这第一次与奥斯曼人的谈判，就这样结束了。当然各国谁也没有想过对方立刻回答应。和谈嘛，不谈个一两个月也能算和谈。

    虽然这次直接不给对方讨价还价的机会，但是再怎么至少也需要半个月时间吧。

    既然对方都走了，那么他们还留在这里干嘛。以德普雷蒂斯首相为代表的意大利代表团率先起身，随着保加利亚与黑山代表团紧随其后，三国这就潇洒的走了。等到这三国走后，希腊与塞尔维亚代表团，则是相互看一眼，也同样起身离开了。

    意大利与巴尔干各国的要求，很快就被传回了伊斯坦布尔。当然哈里姆帕夏与卡米勒帕夏两位也没有想过国内会给他们指使，这只不过是想让国内知道一下对方的条件。

    果然，当天傍晚，一封从伊斯坦布尔发来的电报上，就写着让他们自行决定的话。

    这下两人那还能不知道怎么做呢。

    于是在接下来的谈判就进行的很快，在一个星期之后，这两位就在条约上签了字。

    这让各国也是松了一口气，接下来只要各国政府签字这份和平条约就能生效了。

