    对着眼前的清幽小径观望有顷，归无咎极为坚实的迈出一步。

    杜念莎紧随其后，亦碎步玲珑，身影如风般进入道中。

    第一步落实的一刹那，就如悬停在半山腰上的滚石松开了机关，动如脱缰之野马，再也抑制不住轰然滚落的大势！

    而这条路，仿佛斩绝人我之分、与红尘万物相隔离，周围的一切山水草木，乃至尽头的枕道碑，同处于道中的杜念莎，背后已经光影混冥的红云秘境，都瞬间淡化千百万倍，似乎于己相隔亿万里之外。

    归无咎静心体验体内元光的极致变幻，以及恍若成丹的旺烈气机。

    须知精斛虚丹之法的一切奥妙皆在器物之中，虽最终成就了堪比金丹境界的修为，但结丹过程实是问道于盲，并无经验可言；而魔道丹法本于强弱侵凌，以至简达道，祭祀之仪一步登天，又与道门不同。

    若能从中经历一次真正的结丹经验，未必不是一场巨大的收获。

    但由于整个“结丹”的过程如冥冥中的外物在操控，一切并非由心所主的缘故，自身神识只是恍若一个提线木偶。虽偶有所得，但若只是远远窥看，并不上手主宰气脉，终究不能算是冷暖由心。

    实际上，在枕道碑前成就“金丹”的过程，获益最大的，不在于结丹本身，而是结丹之后初次锤炼神通的尝试。

    现在归无咎和杜念莎，在“成丹”的同时，依照《通灵显化真形图》和《二相生化玄机秘指》，已如花开结果，神通宛然成形。

    枕道碑下，“霸下”口中。

    幽寰宗萧天石、张宏辩，四御门尹九畴，真昙宗符凝锦，盈法宗明选烈，原陆宗应双双，辰阳剑山巫景纯，楚丹青，莫清和，吕鉴远。俱列成一排，站立在“霸下”巨齿之内。

    内外之间，有一道无形隔膜，是以归无咎二人，在这一道小径对面时并未能够发现诸人的存在。

    此时这一行人的气息，圆全成韵，抱中守一，似乎有无数个“中心”流动制衡，盘结交缠，统筹内外方圆。任谁来辨认，显然人人都要被当做金丹修士。

    这一行人尽数立在此处，也是有讲究的。

    但凡往红云秘境之中求取玄种之人，若仅得二三等玄种，那么“成丹”过程，却在“法意亭”中纵断相隔的密室之中进行。

    因此历来求取二三等玄种之人，和亲入秘境、寻得一等玄种，期冀丹成一品之辈相比，资质固然稍逊；但是单就这“红云小会”的比试而言，却多出一道优势。那就是此辈预先在法意亭私密之所“成就金丹”，于是可以提前赶到枕道碑门前，观望摩云道上秘境归来之人的成丹之路，当中所得，着实匪浅。

    这一场观望虚实，在接下来交手之际，成丹二品者亦可从中占得少许先机。

    别派一二修士蜻蜓点水姑且不论，数十万年来幽寰宗在此处所得，探明别家功法源流，所获之巨其实超乎想象。

    九宗之内，论对于其余八家功法的了解熟稔，幽寰宗独占鳌头，余派拍马难及。从这个角度上说，这一次秘境深处至高玄种四损其三，也算是求仁得仁，自有因果。

    此时，归无咎、杜念莎二人渐步向前，丹意稍成，一身神通变化之数，尽在萧天石等人之目中。这十人双目全神贯注，不放过一丝一毫的精微之处。

    杜念莎头顶处仙云霭然，丹霞阵阵，一根鲜嫩欲滴的二尺青枝当头生长，陆续开出七朵花瓣，色泽各不相同。其余六朵花瓣都是一般大小，唯有最后一朵淡绿色九叶花瓣，却比其余六花稍稍小了十分之一左右。

    七朵异花完全绽放，其中隐约现出文字流淌，金光呈祥，一道道收拢归一，自杜念莎顶门如“灌顶”一般吸纳涌入。

    前六朵花瓣之上的文字，甚微而玄。以萧天石等旁观之人目力，似乎明明可以将花中文字完全分辨明白；但阅览一遍之后，脑海中却空空荡荡，又一无所有。

    但最后那一朵稍小的九叶红花却不同，人人俱可从中捕捉到《北冥造育经》五个大字在那花瓣之右首。当中经文，亦可大约记得十之三四有奇。

    萧天石一转头，暗中神意相传道：“传闻百余年前白新禅返回之时，这最后半部《北冥造育经》尚是半数可见，半数隐藏的模样。短短百余年，这经文正文又隐去了一二成。据此推断，藏象宗在四百年内完成完道大业，并非没有可能。”

    张宏辩不以为然道：“这推演完道之法，如果一开始走上了死路，错了就是错了，哪怕最终只余下一个字未能相谐，所谓‘完道’就不算成功。此一步道断之术，岂因篇幅稍有增减进退而褒贬？眼前所见，并不足以为意。”

    原来《二相生化玄机秘指》本身虽是藏象宗至高真法，但其实既非功法，又非神通。严格来说，倒是以“枢纽”二字名之较为妥当。

    参悟这一道上法之人，若是从中悟出分属阴阳五行的七部功法各一，且均臻于无上至境，藏象宗的“道”便可谓趋于圆满，所谓“完道”是也。

    这七部功法是否臻于至善，评断标准便在于“字字珠玑，不落一字”这八个字上。参其法时，深然其理；得法之后，一字不存。

    经历历代天尊、大能的努力，前六部功法已然臻于至善之境，因此连其功法名目、正文也自然隐去；唯有最后一部水属性功法《北冥造育经》推演未全，以至于藏象宗距离“完道”尚差最后一步。

    休看这一步看似差距不大。但是落实在神通法门上，却影响甚微深远。

    九宗神通法门，虽然奥妙无穷。但以路数而论，大致分为三种。其一为“以无穷应无穷”，变中生变，无有丝毫拘束。如原陆宗、幽寰宗走的是这一条路。

    其二为“化万变而归一”，正本清源，复归于朴。盈法宗、缥缈宗正是这一路线的代表。

    其三介于两者之间，虽有无穷变化，又暗藏于有限的规矩约束之内，无限而有际，名同而实异。辰阳剑山、越衡宗、藏象宗三家乃是奉行此道。

    如辰阳剑山，两两之择，分出八种道途。而即便走上每一种道途的修士，其神通手段有又个性化的差异；再如越衡宗，将三千妙法合并归拢，最终形成十八道大神通。彼之十八神通，与我之十八神通，因收摄三千法各不相同的缘故，自然迥然不同。

    而藏象宗的神通手段，是将由《二相生化玄机秘指》中演化而生的七道功法，一门为主，为正；一门为辅，为反；两两正反相参，自然能生出一道神通。七大神通互为正反，最终能形成四十二道大神通。

    这四十二门大神通，法门变化因人而异，几乎囊括天人之间一切能所空无、生灭差别。四十二法同修，和越衡宗《通灵显化真形图》完法三千、成就最强十八道神通道理相近。

    但是若其中一门功法生出瑕疵，便足以影响十二门大神通上臻至境。所谓至善神通，便只剩下三十道。差别之大，何止于车载斗量。

    此时杜念莎七道经文显化收纳入身之后，但见溶溶清辉生灭一十二次，拥抱还丹，清爽宜人。

    这就是说，杜念莎第一次结丹，成就十二道神通。

    不过，从杜念莎前后六次幻景变化有一道短暂暂停，极易推断出，她是以一门功法为底子，和其余六门功法一一演化神通。完成之后，又交换正反，再得六法。

    另一头归无咎成就神通的思路也清晰得多。在真正结丹的那一刻，就是他“天人立地根”所修习之个人成长版“空蕴念剑”绽放新芽之时。

    此次红云会“结丹”成就神通的经历，他自然也早有预案。

    “空蕴念剑”金丹一重境、刚刚练成时乃是成就三柄法剑。归无咎默运玄光，体内一千五百道神通种子平均分为三等，每五百种合成一道剑术神通。

    三千法成就十八神通，遑论从前的越衡宗真传弟子没有一人真正完法三千；按理说一千五百法，成就九道神通方合其数。归无咎五百法融成一道，着实有些臃肿了。

    但归无咎开辟己道，走前人未走之路，行事自然不为约束，无所忌惮。

    若说是将“三千法”和“空蕴念剑”融合为一，眼前归无咎自然无这等修为。但仅仅借助数十年来修习“空蕴念剑”的感悟，其余一应以合成三千妙法为主，却并不为难。

    当然因此缘故，眼前这三道剑法，并不能以“空蕴念剑”名之。

    萧天石等人见归无咎头顶冲天剑气，起伏三次。显然是成就三道神通，不由心底微微惊讶。

    除了盈法宗、缥缈宗等归一之旨者，其余诸家真传弟子，无论真假，结丹之初成就七道以上的神通法术才是常理。

    归无咎、杜念莎二人周身丹气一成，摩云道上也恰好走到最后一步。这一步迈出，自然丹气一熟，神通俱在，瓜熟蒂落。

    抬头一看，原来已经到了背负枕道碑的巨兽“霸下”口边。

    没有半分迟疑，归无咎一跃而上。在落在“霸下”口中的一瞬间，那一层障眼法突然消失，眼前萧天石等十人近在目前。

    杜念莎也随后跟上。

    显然萧天石等人等候已久，归无咎也不与之多礼，稍稍闲叙两句便止。随后萧天石引着众人往里去了。

    这深处，既可以说是碑身，也可以算是“霸下”腹中。

    “枕道碑”在外看来也不过是数十丈方圆，但此时这碑身之中，却似乎无限空旷，穹顶无涯，四面无际，至少也相当于一处二三十里宽阔的深谷。

    约莫小半个时辰之后，一行人终于走到了碑腹的正中心，此处竟然恰好有一枚较小的十倍，仿佛“枕道碑”缩小了数千倍。当中铭刻文字三千有余，其中当头五个字昭然明白：擒龙伏虎拳。

    归无咎眉头一皱。

    萧天石笑道：“诸位请自便吧。料想一刻钟时间，也足够了。”

    杜念莎余光一瞥，见机神识传念，说明其中原委。

    原来历届红云秘境之会，起初幽寰宗祖师良法美意，为谋测其余九宗真传之根底虚实。其中入境破妄、小会相斗，九周半山留书三关之中，尤其以第二关直接相斗最能见高下。

    但是时日既久，其余诸派弟子有不愿意暴露虚实者，在小会相斗之际往往保留实力，无论对上谁都是蜻蜓点水一般。这却与幽寰宗本意不合。

    时为幽寰宗四代掌门、最终证位天尊的一位大能，由此著下“擒龙伏虎拳”一谱。

    这一道心法名称极为朴素，几乎让人误以为凡间武功秘籍一流。此功之奥妙，乃是将诸人所修之神通返虚就实，合和五行阴阳，由无形之丹气，尽数纳入“力量”、“速度”二元轨道，明明显化成此拳一十八式，拳拳见肉，落在实处。

    同时使用之人原本之神通奥妙，也纤毫毕现，一览无余。

    更为奇妙的是，一旦使用这一门拳法，出手双方便没有丝毫留手的可能。要么胜负已分，要么一身丹力弹尽粮绝，除此之外没有第三种可能。即便斗战双方想远远避开，也是不能；交手之后，其正反相合之意更会将两人粘得愈来愈紧，几乎便要揉成一道，不分胜负，绝难分离。

    归无咎心中一动。如此妙法，幽寰宗为了挖掘其余九宗根底，也算是不余遗力了。

    最初在获得秘境玄种之前，幽寰宗必将此事郑重告知。如何选择，均在于各派真传自己。可是绵延数十万载一来，以后的历届红云会，各家真传自然早已知晓，既然与会，便是默认同意了这一道条件。

    半刻钟过去，包括归无咎在内，各人神识丹力之中均已感受到多出一份神秘力量，好似运转法门，皆要受到一奇妙的约束。

    万事俱备。

    萧天石道：“哪两位师兄先行下场？”

    Ps：今天出去逛街、透透气。就一更。以展示设定为主，情节进展慢些。