    轰！

    青色长剑上，有璀璨剑气爆发，带着森冷的杀机，这一次，紫薰公主是真的愤怒了。

    她将天级初期的修为一瞬间施展到极致，目的，就是想要一招之内，先将那人斩杀。

    “叮！”

    只是，不等她的长剑劈中对方，忽地一道枪影掠过，将紫薰公主的剑招抵挡了下来。

    “紫薰公主，你的对手是我。”

    曹恒嘴角带着邪笑，上下打量紫薰，想着过会这么一个美人，要是……

    “曹恒，你给我去死。”

    紫薰公主暴怒，天级初级真气催动到极致，一剑疯狂斩出。

    “嘿嘿，火辣。”

    曹恒狞笑，手中的龙魔枪如同毒蛇，瞬间探出。

    “砰！”

    龙魔枪与青英剑撞击在一起，激散出大片火花，同时一股阴冷的力量，沿着那长剑，迅速逼近紫薰公主的身体。

    “不好。”紫薰公主大惊。

    “素女功！”

    紫薰公主竭力催动体内真气，将那股阴冷之力震散。

    但是，曹恒已经欺身而来，长枪一抖，瞬间幻化成十数道幻影，每一道，都仿佛一条阴冷的毒蛇，萦绕向紫薰公主的身躯。

    “落英缤纷！”

    紫薰公主咬牙低喝，青色长剑之上，陡然有霞光绽放，同时她的体内，一股恐怖的血脉之力弥漫，一瞬间，实力提升了足足一倍。

    密密麻麻的剑气，仿佛无边落英，笼罩天地，绚烂无比，将紫薰公主衬托的美轮美奂。

    “三品血脉之力。”曹恒开口，脸上却没有丝毫惊讶之色。

    而后，他的体内同样散逸一股黑色气流，气流涌入枪影之中，那些犹如毒蛇般的黑色枪影仿若活过来了一般，撕裂开漫天落英般的剑气。

    紫薰公主脸色一变，立即想要收剑后退，可是这萦绕而来的枪影，宛若跗骨之蛆，紧跟着她，无论她如何闪避，都无法躲开。

    “魔蛇血脉？”紫薰公主震惊。

    曹恒笑道：“没错，正是我大魏国曹家的魔蛇血脉，而且还是魔蛇血脉中的三品血脉，有此血脉，我将来登基的概率，可是比大哥他们都要高许多，你能领教到，是你的荣幸。”

    狞笑之中，枪影更甚，终于砰的一声，紫薰公主施展的剑招尽皆粉碎，漫天落英如同残花飞絮，四处纷飞。

    一声闷哼，紫薰公主脸色发白，身形后退。

    “可恶。”

    她面有不甘，若非先前对战铁背冥狼王消耗了她太多真气和体内，就算对方有魔蛇血脉，也休想轻易伤到她，可现在……

    一招得中，曹恒心情大好，并未乘胜追击，他也看出了紫薰公主只是强弩之末，本以为会有些棘手，现在看来，被自己击败只是时间问题。

    “你们几个，还不快点动手，将这几个家伙拿下了，记住，男的全杀了，女的留下。”

    一声狞笑，曹恒纵身而上，与紫薰公主再度战斗在一起。

    “兄弟们，给我上。”

    那大魏国的武者狞笑一声，而后率先冲向了秦尘几人。

    “嘿嘿。”他脸上带着淫笑，第一个目标，就放在了秦尘身上。

    “小子，去死吧。”

    一道黑色刀气，从他手中陡然爆发，劈向秦尘胸口，刀气撕裂长空，发出刺耳呜鸣。

    而其它几人，也分别冲向了黄展和吕枫。

    至于念无极，则是好整以暇的看着这一切，浑然没有出手的打算。

    “秦尘小心。”见得这一刀劈来，白静连发出惊呼。

    “你小心，退到一边去，这家伙我来解决。”秦尘面无表情，身形一晃，便躲开了对方的进攻，十分轻松写意。

    白静这才反应过来，秦尘可是连二次狂化的铁背冥狼王都能一剑斩杀的强者，有他在，大魏国的武者未必就能击杀他们。

    “小子，没想到你还有两下子，竟能躲开我的刀气，呵呵，不过到此为止了。”

    那大魏国武者对秦尘能躲开自己的攻击颇有些意外，身上气势猛地攀升到极致，再度一刀劈出。

    “仙人指路！”

    哗啦！

    黑色刀气纵横，在山林中犁出一道十数丈的沟壑，刀气所过之处，岩石草木爆碎，像是飓风吹过。

    “就这点修为还想杀我们？”

    秦尘嗤笑，身形一纵，就好像一只大鹏，跃过刀气攻击，一剑劈了下去。

    “什么？”

    那大魏国武者大吃一惊，抬起头，就看到一道剑光如同闪电，在他眼前一闪而过。

    刚想反应，已经来不及了，那剑光快如闪电，在虚空中一闪而逝。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，那大魏国武者捂着自己的咽喉，眼睛瞪得大大的，手中战刀当啷一声落地，想要阻止鲜血的涌出。

    但是没用，殷红的鲜血不住从他手指缝中流下，他喉咙发出咯咯之声，缓缓栽倒在地，眼神中满是恐惧。

    “一个。”

    秦尘轻轻出声，目光落在别的武者身上。

    唰唰唰！

    他身形如电，在人群中穿梭，所过之处，皆有剑光闪过，只听得哎呦之声不绝于耳，眨眼的功夫，就又有三名武者死在了他的手中。

    皆是一招毙命。

    “嗯？”

    鬼仙派的念无极突然睁目看来，皱起眉头。

    “这小子，居然实力不弱？”

    他一出现，就已经认出了秦尘，正是那个在血灵池中待到最后的少年。

    虽然对秦尘极为不满，但面对这么一个地级后期的武者，念无极根本懒得出手，本以为曹恒的几个手下就能将对方几人统统拿下，谁知道眨眼的功夫就被对方击杀了几个，犹如砍瓜切菜。

    “此子的实力，应该不弱于一般的天级初期巅峰武者了。”

    念无极心中暗道，而后对着一旁的几名鬼仙派的武者道：“你们几个，施展战阵，将那小子拿下。”

    “战阵？少宗主，不需要吧？”几名鬼仙派的弟子，不由得惊讶。

    “让你们去就去。”念无极面色一沉。

    “是！”

    那几个鬼仙派的弟子不敢多言，同时飞身而上。

    “嗡！”

    这五人，修为都在地级后期巅峰，可在秦尘身边一落下，立刻就有一股神秘的力量弥漫而出，包裹住了秦尘。

