    

    这就像是无限恐怖中的基因锁，打开的确会变得很猛，但是过一段时间之后，肉体就承受不住，就只有自我崩溃了！

    而这是比较科幻的世界设定，而玄幻世界的设定，其实也是大同小异！

    而唯一不同的，玄幻世界的限制，是世界的限制！

    简单点来说，越强大的世界，他的下限，就会比弱小的世界高很多！

    而同样的，他的上限，引起弱小的世界，那更是要高不知多少！

    而造成这个情况的发生，就是玄幻世界中所谓的道与理！

    玄幻世界中的生灵，就像是生活在水中一样，无时无刻不面临水中那庞大的压力！

    而这个压力，就是所谓的限制！

    而打破压力，就是打破限制！

    那么你可以想象一下，一个在水中，受任何所谓压力影响的存在，对比普通的存在，那牛逼多少！

    当然了，这里看起来没有什么联系，毕竟压力的大小，好像和世界的强弱没什么联系！

    或者说，打破所谓的压力，好像不怎么明确！

    简单点来讲，越弱小的世界，他的压力就越大，而相对的，他的上限也越低，打破世界难度也越高！

    而越强大的世界，他的压力就越小，而压力小了，上限自然提高了不知多少！

    那么，设想一下，一个在弱小世界都打破极限之人，来到了更加强大的世界，他比起同境界的，是不是要强！

    但是，你要明白一件事，打破极限，虽然会有本质的提升！

    但这所谓的本质提升，其实就是天赋潜力！

    和你要明白，弱小世界出生的你，难道还认为自己潜力比起那些强大世界出生的顶尖天才更高吗！

    简单对比一下，弱小世界的上限是五，而强大世界的上限可能是50！

    而你打破了极限，就相当于，你的上限，从5，提升到了10！

    世界的限制，从某种程度上来说，其实也可以算是天赋的限制！

    弱小的世界中，即便诞生出了强大的天赋，也会因为世界的弱小，导致天分下降！

    简单点来说，一个在强大世界诞生，天赋可能达到20的天才，却因为在弱小世界诞生，受到弱小世界的限制！

    最后，他的天赋可能会下降到10！

    而且，这是永久性的！

    最后一点，天赋这些东西，从本质上来讲，越前期，越有用，但越到后期，就越无用！

    而所谓的前期与后期，指的是世界，而且是单个世界！

    简单点来说，一个小世界中，最开始的两三个境界中，天赋越高的人，越牛逼，但到了后面，就得看悟性了！

    最后，也就是最后一两个境界，那就要看理解能力，不是悟性的理解能力，而是一种不好形容的理解！

    简单点来说，从主观，变成了客观！

    从自己修炼，到自己自动修炼，就这么简单！

    还这个时候，所谓的限制啊天赋啊什么的都没有多大关系了！

    但是，这个前中后的区分，适用于每个世界！

    这就会造成一个问题，来自于弱小世界的巅峰强者，很轻易就晋升的那种巅峰强者，在强大世界中，依旧属于早期！

    你知道这是什么情况吗？

    简单点来讲，他们这些存在，对比强大世界中的同境界存在，基本是一拳一个！

    那些强大世界中的天才人物，一拳就可以把他们这些小世界的巅峰强者锤死！

    但是，这种锤死，只是单纯的绝对实力差而已！

    能够晋升到那个境界的，基本都是那个世界的极限，大概就是5！

    可是，强大事件中的极限，可能是50！

    即便这些巅峰强者已有着自己的特殊发力技巧，能够做到一分力打出三份的效果，面对人家的爆锤，还不是只有被锤死！

    这就造成了一个结果，强大世界，不管是哪个境界，都可以锤死弱小世界中的人！

    可情况就那个样子，弱小世界中想要变强，比起强大世界中的同境界，难的不知多少倍！

    单单是物质的差距，就不是弱小世界能够弥补的！

    而做不到这一点，自然无法快速变成顶尖强者，并进入强大的世界！

    而做不到这一点，自然就无法打破这个魔咒！

    毕竟，造成这一切的，是世界的原因！

    而人，或者生命，却只能承受这个果！

    但是，这一切都是建立在，没有一个更加强大的存在，的前提下的！

    简单点来说，所谓的限制，并不是真的存在，那也可以说是真的存在！

    刚才所说的所谓的限制，或者说，为什么强大的世界的限制那么小而弱小的世界那么大！

    这就像科技一样，未来的人，他们的平均年龄，肯定比起现在活得更久！

    原因很简单，未来的科技牛逼了，各种问题都解决了，这完全就是把下限提高了！

    自然的，看起来就提高了！

    而弱小的世界做不到这些，看起来，尤其是在双方对比时，自然会显得差距很大了！

    而造成这一切，或者说两者明显差距的，其实就是科技的高低！

    而世界，也通用这个道理，强大的世界之所以上限那么高，下限也那么高！

    主要的原因，灵气多了，灵材多了，灵宝多了！

    这就会造成一个情况，这个世界的硬堆，也就是那些吃丹药的废物，他们能够强行堆出的境界，肯定比弱小的世界要高不知多少！

    但是，如果在一个弱小的世界中，出现了一个比强大世界更加强大的世界残留物呢！

    就比如说，系统这一类的破限存在！

    这就会出现一个结果，即便你天赋不高，从理论上来说，只要资源猛，前期也是能够推到极限的！

    而越强大的世界，他的所谓前期，其实也越多！

    就比如说，在乌坦城，也就是萧炎老家，那个里面，所谓的前期，就是斗者以下，后期则是大斗师！

    而在中州，前期，斗宗之下都可以算是前期，斗圣才可以算是后期！

    双方对比一下！

    一个来自中洲的强者，很轻松的，就可以把一个乌坦城的小家伙，给强硬的堆到斗皇级别！

    从这里，其实就不难看出，所谓的限制，到底是什么意思了吧！        

