    “不过李简才不管他的。”

    他又不是舔狗，又不是没有女人。

    恰恰相反。出来的原因之一。就是因为女人太多了，太烦了才出来走走的。

    而这时，女孩的肚子又咕咕咕的响了起来。

    李简淡淡的笑着，说道：“你这肚子也不争气，现在一定很难受吧？不过我告诉你，我这个烤鱼真的很好吃，又有调料哇，吃起来嘎嘣脆鸡肉味。还有这个葡萄酒正宗波斯产的味道也很好。”

    女孩被李简的这一番话说的肚子更饿了。

    她咬了咬嘴唇，鼓起勇气开了口：“实不相瞒。我和家里人吵架出来。可是出来之前忘记带银子了。那现在又回不去，刚好看到哥哥你在吃烤鱼，就想过来要一点，你吃剩下的。”

    “是吗？你一个女孩子和家里人吵架就跑出来，又没有银子，而且一个人又不安全。遇到危险什么的那怎么办？”

    作为龙国之主。李简还是觉得应该关心一下自己的子民。

    “除了没有银子以外，我的安全不用担心的。”女孩颇为豪气的说道。

    “是吗？为什么。”

    “因为我会功夫啊，而且我功夫还挺好的。”

    突然女孩像是想到了什么，道：“哥哥你需要保镖吗？我可以做你的保镖，不要钱，管吃管住就可以。”

    “真的假的？你这样弱不禁风的样子还能保护谁呀？”李简颇为怀疑。

    “你要是不相信我可以练一套剑术给你看。”女孩似乎找到了自己的救星一样，赶紧跑到拴好的马上，拿下自己的宝剑。急忙走过来。

    哐当！

    一下就抽出了寒光闪闪的宝剑。不过下一秒，就被她放回剑鞘。

    “不过我现在很饿，如果你让我吃了这些鱼的话，我就有力气表演给你看。哥哥好不好？”

    李简想想这出来玩这几天挺无聊的，有一个人说说话也行。

    反正又不做什么，就当是有一个陪聊的就可以了。

    “好吧，不过你要自己去弄筷子还有碟子这些。，我可不喜欢有人在我面前用手吃，那样很不卫生。当然最重要的是我看不惯。”

    你还听到这句话，我顿时兴高采烈地向一旁的竹林跑去。

    下一秒。

    只看到一道寒光闪过，然后一根毛竹就被拦腰斩断。紧接着又是一剑挥出。

    就拿着一节竹筒走了过来。然后三下五除二把竹筒弄成了一双筷子，剩余的部分就拿来当做碗。

    李简看到对方的剑确实够快。当然不仅是快，而且还有力。

    不然。没有功夫的人，根本就不可能一剑将碗口粗的毛竹，砍成两段。

    “好吧，你赢了那就吃吧。”

    “啊，太好了，谢谢哥哥。”

    女孩随即就像是饿死鬼一样开始的大快朵颐。一边猛烈的吃着一边说，“哇真香真香哇，哥哥做的这鱼真好吃，我从来没吃过这么好吃的鱼。简直太棒了。”

    听到这话李简这也是颇为的无语。

    其实他做的鱼，他知道，味道肯定是很不错，只不过也没有到达这个地步。对方只不过是一天没吃饭了，饿的慌，所以说吃什么东西都很香。

    很快一条鱼就被女孩啃了个干净。

    她还意犹未尽的说道：“哥哥你能不能再去弄条鱼来烤一下？人家还没有吃饱。”

    “不是吧，大半条鱼都被你吃了，还没吃饱？这可是几斤重的鱼。”

    “真的哥哥，我们练武的人饭量都很大。当然这并不是坏处，如果说遇到强盗的话，你就知道我的强大了。”

    “这个也行，不过你得练一套剑给我看。”

    “好啊好啊，这个绝对没有问题的。”

    李简看了一下天色说道：“那要是再钓一条鱼烤来吃，等一下天黑了我们睡哪里？而且我记得好像最近这几十里地都只有一个官服办的驿站，平民没有资格去睡。”

    “如果是这个的话，哥哥不用担心，我们可以往江边走，那里有船，到时候只要出了江口就可以到运河，运河那里是一个很繁华的集市，而且还有大型的船只。我们可以在那找间客栈睡觉。”

    “没想到你还挺熟悉的。”

    “对呀，这些不管是旱路水路。我从小就走过。所以记得特别清楚。”

    “即便你说的对，可是你身上没有银子怎么住店？”

    “我都说了做哥哥的保镖啊，谁也是敢惹你，我就帮你收拾他。”

    李简无奈的摊摊手，道：“第一我不是什么富商，第二我又不是江洋大盗，我怎么需要你来保护？”

    女孩想了想，说道：“对啊，我就考虑他哥哥没什么钱，所以说不要你的钱，只要你管我吃住就可以了。”

    “我去哪里，你就跟我去哪里吗？我要是出海到外国你也跟着去？”

    “如果哥哥你要去太远的地方，我不去的话，那你可以先借我一点点银子，到时候我一定找人还给你。”

    李简想了想，说道：“算了，我再去钓一条鱼上来，你吃饱喝足以后，该去哪去哪就不要跟着我了。怎么样？”

    女孩听到这话，考虑了一下虽然颇为不舍。但还是点点头答应下来。

    李简随即挖鱼饵，开始了钓鱼的工作。

    然而。

    这一次不知道怎么，时间比刚才足足多了几倍，才钓起一只大鱼。当然，期间也有一些小鱼上钩，不过李简没有留下，都把它们放掉。

    接下来，洗鱼啊什么的这些事情，都是女孩子干。

    一番忙活，鱼总算是弄好了。

    不过。李简一一筷子都没有动，就全部让女孩也通通消灭。

    他也没想到，这女孩子的饭量居然如此之大。

    “呵！可真有你的，你这么会吃，家里面条件不好，都要被你吃穷了。”

    “才不会呢，我是家里面吃的最少的一个。”

    李简听到这话差点笑喷出来。

    “是吗？你家里面到底是做什么的都这么能吃。”

    “是啊，我家里面是开镖局的。”女孩说到这里突然闭上了嘴。好像说出来她什么了不得的秘密似的。

    “原来如此，你家是开镖局的。那你这次跑出来干什么？”李简好奇的问到你

    “哥哥，你就不要问了，好不好？这个不能说的。”女孩子显然不想说出来。

    “这个当然得问清楚了是不是。我是一个大大的良民。那万一你要是夺了镖什么的，那我可不能背上这个罪过了，你说对不对？”

    “好了好了，我告诉你了，我这次出来的真正原因，其实是为了逃婚。我可不想嫁给那个人。”

