    不过崛井也不敢彻底否认这种可能性，毕竟他曾经采样分析过西利赞的尸体。

    那些细胞能够复苏他也是证实过的。

    但是这头怪兽整体会复苏？

    这种可怕的事情让人想一想就毛骨悚然。

    远处山头的城茂看到这一幕之后，也是精神高度集中。

    接下来恐怕就要发生那些可怕的事情了。

    坠落在海滩上的西利赞的巨大尸体里面，原本假死状态的细胞们迅速地复苏。

    这头巨型怪兽内部原本毫无生命反应的组织开始再度活动，甚至生长。

    那狰狞的头部半腐烂的眼睛转动了一下。

    这头巨型怪兽原本死去的躯体开始重新爬起来。

    西利赞的庞大身躯如同一头海蜥蜴一样，但是能够直立行走。

    “嗷............嗷...........”

    西利赞的庞大身躯经过了一番努力之后终于是重新站了起来。

    这个庞然大物半腐烂的身躯站立在海滩上面。

    海滩上面的新城他们都是惊恐万状。

    崛井吓得都是一屁股坐在地上，他颤抖说道：“怎么会这样子？”

    新城脸色惊恐的说道：“这头怪兽居然会这样子复活了..........真的是一头僵尸怪兽。”

    其他TPC作战人员们更是十分惊恐。

    “怎么会这样子，怪兽居然复活了！”

    “天哪，尸体怎么会复活！”

    “它明明是尸体啊！”

    “这恐怖的东西怎么会有生命！”

    “这分明就是僵尸！”

    “死去的怪兽居然会复活！”

    不过发生了这种事情后宗方还是迅速的镇定下来。

    他看向怪兽西利赞说道：“现在没有比这更糟糕的了。”

    这位GUTS胜利队副队长对一旁的永山长官说道：“永山长官，你赶紧让你的手下们撤离。”

    永山长官赶紧从震惊当中恢复过来，他点头说道：“好的。”

    “全体人员，赶紧撤离！”

    永山长官对手下的TPC作战人员下达命令。

    参与这次行动的一百多名TPC作战人员们赶紧迅速地钻进TPC轮式装甲车当中。

    宗方和新城以及崛井也是钻进一辆TPC轮式装甲车当中。

    这些轮式装甲车们赶紧从海滩上面撤离。

    “复活”的怪兽西利赞开始迈开巨大的脚部开始行走在海滩上面。

    天空当中的胜利飞燕二号上面的丽娜和胜利飞燕一号的大古都是看到了复活的怪兽西利赞行走在海滩上面。

    这头巨型怪兽迈开巨大的双脚走在海滩上面。

    “咚..........咚..........咚..........咚..........”

    虽然这头僵尸怪兽行走缓慢，但是每一脚都是将海滩上面踩出来巨大的脚印。

    丽娜透过机舱观察西利赞，惊讶的说道：“这头怪兽的尸体复活，真的跟僵尸一样了。”

    大古脸色严峻，他思考要如何对付这头僵尸怪兽。

    正在此时，宗方对两架胜利飞燕战斗机同时进行了通讯。

    “胜利飞燕一号，胜利飞燕二号，你们一起消灭复活的怪兽西利赞。”

    大古对通讯器回应道：“明白，指挥。”

    丽娜回应道：“明白。”

    大古和丽娜开始准备对僵尸怪兽西利赞进行攻击。

    丽娜驾驶的胜利飞燕二号因为加装了抓钩装置，导致了自身携带的武器被大量减少。只剩下两门20mm先锋激光炮。

    大古驾驶的胜利飞燕一号则是全副武装，可以用强大火力对付西利赞。

    此时在远处那座山头上面的城茂，也是将西利赞复活的情形看得一清二楚。

    “等下就准备出手吧。”

    城茂等下准备变身超古代龙美尔巴对抗这头僵尸怪兽西利赞。

    海滩上，这头巨型僵尸怪兽依然是缓慢踉跄的行走。

    在它原本死去的庞大身躯复活之后，内部和外表的组织开始不断的重新生长。

    不过庞大的身躯上面依然是充满了腐败的伤口，里面的肌肉和其他组织显露无疑。

    还有大量的汁液不断地从半腐烂的尸体上面渗出来，看起来让人十分恶心。

    西利赞头部的那双眼睛依旧是半腐烂，配合腐烂的头部，看起来极为恐怖。

    这么一头恶心和恐怖的巨型僵尸怪兽依旧是不断地朝周围散发那些恶臭的腐尸气体。

    天空当中的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号展开了对僵尸怪兽西利赞的猛烈攻击。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号朝西利赞飞过来。

    胜利飞燕一号的机舱当中，大古用瞄准装置锁定了西利赞的头部。

    “发射！”

    大古按下了操纵杆上激光炮的发射按钮。

    “轰！轰！轰！轰！...........”

    胜利飞燕一号机身上的两门20mm激光炮立即射出了一道道绿色的激光束。

    这些绿色的激光束击中了西利赞的头部并且引发剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    胜利飞燕二号战斗机里面，丽娜用机载瞄准装置锁定了西利赞的脖子处。

    伴随按钮的按下，机身的两门20mm激光炮持续射出绿色的激光束。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！...........”

    这些绿色的激光束不断地射出后击中了西利赞的脖子处。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    西利赞的脖子处被击中后剧烈的爆炸。

    虽然胜利飞燕二号战斗机只是配备了两门20mm激光炮，但是也足以满足战斗。

    僵尸怪兽西利赞被击中后除了头部和脖子处发生爆炸造成了一些损伤外，依旧是不疼不痒的踉跄行走。

    仿佛它感觉不到疼痛一样。

    胜利飞燕一号里面的大古看到西利赞这样子后，惊叹的说道：“这怪兽真的跟僵尸一样。”

    胜利飞燕二号里的丽娜看向西利赞的模样，表情显得有些恶心：“这头巨型僵尸真的是让人作呕。”

    西利赞跟僵尸一样，承受到了打击之后依旧是感觉不到疼痛。

    西利赞继续迈开巨大脚部行走在沙滩上面。

    这头巨型怪兽走到了靠近海滩的一座山的旁边，它将头部伸向山体上面。

    驾驶胜利飞燕一号的大古疑惑的说道：“它这是要干什么？”

    西利赞头部咬住山体，开始开始啃食这座山体。

    这座山的土壤和植被被西利赞吞噬下去。

    就仿佛一个僵尸啃食食物一样，不过西利赞啃食的可是整整一座山！

