    云苏闻言笑了，“阴魂灵异体自从多年前与血族大战之后，便几乎绝迹了，不过我听说琳琅山上却有这样一尊阴魂灵异体，是吗？”

    男子眸子微微一眯，没说话，云苏又道。

    “这个世界留存下的阴魂灵异体不多，若是不去找琳琅山上这一尊，恐怕今后很难遇到。”

    “而我正好有些事情要去琳琅山上，所以……”

    “你可知，这琳琅大会为何举办？”

    “为何？”

    这琳琅大会为何举办男子并未说明，半月时间，云苏除了给男子熬煮什锦九味汤外，便是窝在临时给她准备的房间内修炼。

    这期间自然也有不长眼的红衣阁弟子找茬，不过都被云苏以强横的实力给打跑了。

    冰雪城内的外来人员也多了起来，随便出去逛一圈，说不准都能碰到几个声名在外的厉害人物。

    而这琳琅大会也在这样紧张的氛围中开启了。

    ……

    琳琅山三面环山，终年积雪环绕，唯有从冰雪城才能进入，这也是为什么这么多人都会前往冰雪城的原因。

    宽敞的大路上，一行马车慢悠悠的在赶路，最前面那一辆血红色绸缎覆面的，便是面具男子的。

    这段时间他一直戴着面具，云苏也没有见过他的真实容貌。

    中间几辆马车载着红衣阁这一次参加琳琅大会的年轻弟子。

    云苏的马车在队伍最后，原本她是没有马车的，不过红衣男子看她这段时间熬煮的什锦九味汤的确对他有用，便应了她的争取。

    琳琅山上有一方势力，名为凌云阁，人数不多，总的人数加起来也不过千。

    但其却能在琳琅大会举办的琳琅山上站稳脚跟，其总体实力绝对不会比教徒众多的这些红衣阁，护界盟弱！

    这么多年，凌云阁稳居琳琅山，是所有星辰大陆都抬头仰望的存在。

    大路直通往琳琅山上，并不只有红衣阁一方队伍，热闹非凡。

    山下早有凌云阁的人接待，在确认身份之后，便派人上前引路，直到将人送到琳琅山上的客房。

    云苏在队伍安顿下之后，便出了房间，顺着凌云阁客院的路四下走了起来。

    这一次来琳琅山上的人数不下万数，所以即便在这客院当中，也随处可见站岗的凌云阁护卫。

    云苏边走，目光边有些好奇的落在那些人身上，以她的目光不难看出，这些护卫的实力，都在神阶巅峰。

    但不知道是不是他们功法的特别，她隐隐觉得这些人的实力还不止如此！

    据说凌云阁上的正式弟子实力都十分平均，也就是说，千人中，几乎都是这样特别的神阶巅峰。

    不过据说曾经有个势力看不起凌云阁这只有千人的神阶巅峰，发起挑衅，却被对方打了个几近灭门！

    从那时开始，便没有人敢再小瞧这些神阶巅峰了。

    顶着这种陌生脸，云苏还看到了数个熟人。

    数人簇拥下的星辰大陆护界盟盟主紫陌，以及飞羽族族长东皇。

    两人并肩过来，不时的说些话，显然也是刚到不久。

    目光在紫陌身上扫了扫，云苏眸子微微一眯，她可没有忘记当初在苍穹大陆，这个紫袍紫陌多次为难于她！

    她是一个记仇的人。

    又逛了一会儿，迎面走来一人。

    他穿着一身雪白长袍，袍角位置纹了清爽的水纹花样，气质淡然出尘，站在人群中却也依旧能让人第一眼便注意到！

    这人不是别人，正是之前前往苍穹大陆寻她，之后在规则的作用下，不得不先一步离开的书酩师父。

    看到他的那一瞬间，云苏眼睛一亮，不过眼下她改了容，不知道有没有人盯着，只得暂时放弃相认的打算，安安静静的装作个路人走过。

    对于苍穹大陆，云苏还是有许多美好回忆的。

    比如说师父宗门内的几名与她要好的弟子，又比如某个曾受她恩惠，投桃报李也帮助过她的小门派掌门。

    再比如她下山历练时交的几个朋友，如今都成了能顶一方天地、有名有姓的人物。

    这些人，云苏心中记得，却在当初一气之下离开时，想要断个干净。

    没想到兜兜转转的，她却又回来了。

    不过这一次回来，除了师父，她不想再与前尘有多少瓜葛，只能在心中说声对不起了。

    她想起前世一些事，思绪有些飘远，不知不觉小路变窄，周围也都安静了下来。

    等她发现，人已经站在一座暗红色的大殿门口。

    这大殿的颜色十分奇怪，起码在满是白金建筑的凌云阁内看来，这暗红色是非常奇怪的。

    特别是这暗红色大殿的四周墙壁之上，还有无数道特别的金色阵法纹路。

    这些纹路泛着淡淡的金色光芒，肉眼一看，一股澎湃的精神力便从中涌了出来，让看的人一阵精神恍惚！

    云苏回神细细回想也被吓了一跳，这些纹路之中竟然有这么强横的精神攻击？

    这里是什么地方？

    心中的疑惑很深，不过云苏没有冒进，四周逛了一圈，便转身准备离开了。

    刚走到花园一处的九曲桥上，突然前面传来一声惊呼。

    “夫人，夫人您没事吧？”

    云苏循声看去，不远处的草地上，一个丫鬟正搀扶着一名女子，面露焦急之色的呼喊着。

    云苏眉头一挑，略做犹豫，还是往前走了过去。

    这一看，云苏微微愣住。

    不为其他，只为这个女子生得十分美，就算是她见惯了美人的眼睛，也掠过一抹惊艳之色！

    巴掌大小的脸上，女子五官精致，眉目如画。

    她面上围了一面丝巾，丝毫不影响她的美，反而有种淡淡的朦胧感，将那张脸显得越发柔美温婉。

    云苏自己的脸也是极好看的，不过更多的应该是精致，五官的每一处痕迹都恰到好处，组合在一起，精致得让人惊艳。

    而面前这女子，单独看五官并不是十分出众，却有一种难言的耐看之感，多看几眼甚至能被其眉宇中的温婉影响了心绪。

    而此刻，她微微蹙着眉，捂着胸口的位置，即便是这样一个难受的动作，在她做来却都是那样如画般美丽的。

