
    将这些信息确定好之后，在一个夜深人静的时刻，东方煜悄然的来到了关押林凡鹏的看守所的外面。

    东方煜看了一眼看守所的半空，这里果然煞气很重。

    他皱皱眉，迅速的点燃了一个隐身符之后，就大摇大摆的走进了守卫森严的高墙大院。

    不过此时此刻的东方煜再也没有了从前的悠闲自在。

    几次的教训之后，让他还是对如今的时代，多了一丝防备。

    玄门几百年来没有什么大的发展，但是人类社会的发展却突飞猛进。

    一些从前也许只有少数人掌握的东西，如今已经普及到大众。

    东方煜想，人类现在除了不能长生不老，好像可以享受的好处实在是太多了。

    也许这是天道对人类的偏爱吧。

    所以东方煜还是存了一丝敬畏之心。

    而正是因为这一丝敬畏之心，也让他安然无恙的走到了今天。

    他并不是一个高傲自大的人。

    相反，他很善于学习。

    也喜欢举一反三。

    所以，就算是手里握有最高级的隐身符，但是东方煜也没有掉以轻心，因为他知道他的对手里有一个最难缠的，就是秦以泽。

    虽然在这个时代，这是两个截然不同的部门，此时此刻，只怕秦以泽是在属于他的军队中，而这里是公安管辖的范围。

    但是，他还是要小心。

    在东方煜的眼里，秦以泽狡诈狠毒，又是一个上过战场的人。

    很多时候，做事比照旁人要果断了许多，也心狠了许多。

    这样的人，是不能忽视的。

    尽管他只是一个普通的人类。

    东方煜将自己能用到的灵符都用上了，将自己全副武装上，而且他手里也有他自己的武器。

    这样的装备下来，才让他稍微的安心了一些。

    东方煜感知到林凡鹏距离自己已经很近了。

    而这个时候，他更加小心了。

    因为如果关押林凡鹏的地方是一个陷阱的话，那么这个陷阱在这个距离应该就可以启动了。

    所以东方煜每走一步，都是全神贯注的。

    不过一直到他走到关押林凡鹏房间门口的时候，都没有发生什么变化。

    此时，东方煜站在关押林凡鹏房间的大门前。

    透过铁栅栏可以看到林凡鹏正躺在床铺之上一动不动，应该是睡着了，也或者是在想着心事，

    东方煜朝着四周仔细的看了看，还是没有什么异常。

    当然了，看守的人自然是存在的，但是他们看不到东方煜。

    东方煜随手又点燃了两道级别最高的隔绝符。

    将这里和其他地方隔绝开来。

    这样的话，这里就和其他地方分割了，变成一个独立的世界，他在里边做什么说什么都不会有人听到。

    然后他才可以想办法将林凡鹏带走。

    至于其他人，只能等稍后再说了。

    因为不管如何，林凡鹏这些年对炎箜派忠心耿耿，到了这样的关键时刻，他不能见死不救。

    在察觉没有什么异常之后，东方煜手指一道火光闪现，就打开了紧闭的大铁门，然后走进了关押林凡鹏的房间。
