    火舞看着面前来者不善的小舞......或许她才是那个来者！

    据她了解，这个小舞与富江之间的关系有些微妙，她曾经去打听过关于富江的消息。

    她也打听到了一些“秘密”，虽然这些个“秘密”已经不算什么秘密了，换句话说，就是一个公开的秘密。

    富江拥有可以让魂兽献祭的力量......这是一个完全公开而且得到验证的秘密！

    还有就是富江的一些花边新闻，比如富江与小舞，朱竹清的所作所为。

    小舞是一个小小的平民，而朱竹清则是星罗朱家的一个女子。

    有很多的版本，比如富江喜新厌旧，或者是富江对小舞始乱终弃，还有小舞对不起富江等等一系列的花边新闻。

    因为富江本人就长的极为出众，再加上他本身的“秘密”，他的画像已经传遍整个斗罗大陆了，两大帝国，各大王国都知道了富江的样貌。

    甚至因此富江还收获了一波平凡之人的天命，虽然质量不怎么样，但胜在数量极多，积少成多，聚沙成塔啊！

    “我是来找富江的，麻烦你们帮我叫一下他！”

    火舞开口道，一点不好意思的感觉都没有，她的武魂是火影，性格也是如同烈火一般，毫不掩饰自己内心之中的真实想法。

    她就是来这里找富江的，她也就明说了。

    而且她是一个敢爱敢恨的女孩，如果富江拒绝了她，她也不会再缠着富江。

    虽然她感觉富江拒绝自己的几率非常大，但是不试一试，她不会死心，毕竟都没有尝试过，又怎么能知道自己不行呢？

    但是有些时候，如果你不尝试的一下，可能会后悔终生，万一，万一呢？

    “你是谁啊？为什么来找富江？”

    小舞仿佛护食的兔子一般，死死的挡在火舞的面前，她不可不想再给自己增加情敌。

    一个朱竹清就够她受得了，她还不知道富江什么时候会抛弃朱竹清，和她在一起呢。

    闻言，火舞一愣，她感觉自己来的似乎有点突兀，应该找个理由再来的。

    如果不找理由的话，看面前这个女孩这幅模样，应该是绝对不会让自己过去的。

    “我......”

    火舞结结巴巴的，似乎正在思考一个见富江的理由。

    实际上就算火舞想出来，小舞也是绝对不会让她去见富江的！

    “小舞她去见富江，自然有她的理由，你是富江吗？你能代表富江吗？”

    一个身穿神风学院战队队服的男子突然冲上前来，开启了一段连珠炮似的发问。

    闻言，小舞愣住了，她还以为对面这个神经兮兮，脸带面罩的猥琐男是在叫自己呢。

    此时朱竹清也慢悠悠的走了过来，她像是打量货物一般的打量起了火舞。

    这个火舞，看起来脾气很大，身材也还算匀称，但是比不得自己，脸蛋也只能算是漂亮，身上的火爆气质倒是有几分看点，加上那性如烈火一般的性格......对于一些男性，倒是有一些的吸引力。

    “如果什么无名小卒要见富江，富江都见的话，那富江一天都要忙死了。”

    朱竹清冷冷的开口道，身上的气质突然拔高，气场十足的站在原地，双手抱胸，面色高冷，同时透着几分不屑的看着火舞。

    瞬间！朱竹清的话如同一颗火星，直接点燃了火舞这个炸药桶。

    “你说是谁无名小卒！”

    火舞娇喝一声，背后出现一道火影，同时黄，黄，紫，紫四枚魂环瞬间从脚底升起！

    她似乎是想要教训一下朱竹清，但是却被她的哥哥火无双紧紧的拉住。

    火舞是一个冲动易怒的人，火无双虽然也好不到那里去，但是他毕竟成熟一些，他知道这里是史莱克学院的地盘。

    先不说打不打得过，就说炽火学院与神风学院在史莱克学院的门口闹事，传出去就不好听。

    而且他们不是来打架的，而是来与富江搭关系的。

    富江那种可以让魂兽献祭的能力，不论放在那一个势力之中，都是要供起来的人物。

    他们来这里，也是得到了他们父亲，炽火学院院长的认可！

    炽火学院院长也有一些私心，万一火舞真的被富江看上了呢？万一呢？

    朱竹清身上的力量突然爆发！武魂附体！黄！黄！黑！黑！四枚魂环瞬间附体，强大的气质吹散了周围的风，如同波涛一般炸开。

    仅凭气势！火舞便被震退了两步，这还是有火无双在背后撑着呢！

    如今朱竹清的实力已经强大到一个可怕的层次了，两枚万年魂环与一块九万年魂骨为她增加的魂力，直接将她的力量与实战战力推到了一个可怕的地步。

    虽然朱竹清是一个敏攻系魂师，但是即使硬拼力量！一些强攻系魂宗也绝对不是朱竹清的对手！

    火舞这种平庸的天才对上朱竹清，自然一点胜算都没有，甚至会被轻易的打败。

    火舞紧咬银牙，她知道自己这次必定无功而返了，而且马车之中的富江根本就没有来见她的意思......

    是啊！谁会去见一个陌生人呢？

    火舞不甘心，哪怕被拒绝，她也要亲口听富江拒绝她！

    “第三魂技！抗拒火环！”

    火舞一声娇喝，身上的紫色魂环亮起，随后一道赤虹的火焰光环猛然以她为中心出现，面前的朱竹清首当其冲，被抗拒火环冲击。

    朱竹清感觉到一股冲击力，她皱着眉，运气魂力抵抗，但还是被推开了数十米！

    这种力量并没有太大的攻击力，但是控制力极强，对于朱竹清来说，如果有所准备的话，这个魂技是根本打不中她的，她还是大意了。

    小舞也紧随其后，她也没有想到火舞会突然出手，而且魂技还是瞬发魂技！

    二人向着身后直线飞去，眼看就要撞到马车上，骑士小队的队长，以及柳二龙，弗兰德等人刚想出手，却发现在小舞与朱竹清的身后出现了一个人影。

    赫然便是富江！

    富江用魂力轻柔的接住二人，那抗拒火环的力量并没有对他造成一丝影响

    见到富江突然出现，火舞瞬间收起了自己的武魂，随后整个人都有些僵硬，她虽然敢爱敢恨，但见到富江，还是有些不知所措。

    火舞见到富江，甚至比见到封号斗罗还要紧张！

    富江皱着眉，眼眶之中的轮回眼散发出淡淡的光芒！

