
半个月的时间，一场场战斗，那一千零二十四个名额最终确立。

每位晋级的参赛者，一张张图片，密密麻麻的排列在战斗金字塔内部的大屏幕上，展现出来。

其中，有许多知名，或者不知名的剑客脱引而出，被无数人热议。

能够列入榜上的，能晋级的，最差的在大海中都算是实力不错，即便是那些剑士，最差的也有不弱于赏金一亿贝利海贼的实力。

能从如此多的剑士中脱引而出，有些实力都不弱于剑豪，毕竟战力的划分，战斗意识，体魄，或者双色霸气都很重要。

比赛对恶魔果实能力也有限制，除非能把恶魔果实能力跟剑术结合起来。

一些年轻强者，如红发，莫斯提马，即便是面对大剑豪都不弱于下风，当然，只是一般的大剑豪。

而红发，这位罗杰海贼团的实习海贼，也来参加了剑道大赛。

年纪很轻，但是实力强劲，成为了瞩目的对象，强大的潜力，加上实力，双色霸气都已经掌握的很数量，甚至凭此击败了一位大剑豪，毫不怀疑这位超新星会成为大海的强者。

暗夜海贼团的拉菲特，莫斯提马，雨之希留，雷德亚特，枭亚普夫等等许多的成员，也在剑道大赛的不断战斗中崭露头角，有着非常精彩的表现。

拉菲特跟尼尔森已经从黄金海那边回来了，这次的剑道大赛，对于他们也是一个很好的机会。

而替代他们的，蒂奇派了加尔过去，还有其他的一些成员。

除了雷德亚特，早早的成为大剑豪之外，其他暗夜海贼团的干部大都卡在剑豪的层次。

像是剑道天赋好的，莫斯提马，雨之希留，枭亚普夫，一直卡在剑豪巅峰的层次，甚至已经有好几年了。

这次的机会，对于他们来说，是个很好的突破大剑豪的机会，对于大多数的剑豪来说，都是如此。

毕竟跟各式各样的剑豪切磋的机会，其实并不多，不断的战斗，可以加快他们的进步，感悟。

大剑豪的突破，并没有那么容易，卡死了不知道多少人，除了这个瓶颈难以突破之外，其中也要看契机，也就是运气。

这些年，莫斯提马把大量的时间放在弥补自己的缺陷上。

还有许多事情需要处理，这不是静静地领悟，苦修，就能够突破的，战斗，往往是最有效的方法。

如果能够突破，莫斯提马的实力，肯定会有很大的提升。

雨之希留也是一样，在推进城，以及加入暗夜海贼团后的不断战斗，他的实力虽然在提升，但是大剑豪的瓶颈依旧卡着他，难以突破。

对于他们可以突破称为大剑豪，蒂奇毫不怀疑，只不过是早晚的问题，但是越早突破，自然越好。

大海贼时代开启到现在已经有五年的时间，但真正的爆发，还在接下来几年的时间。

大海上的事情接连不断，海军如今又把注意力放在新世界。

对于四海，“乐园”中海贼的压制，并没有明显的成效，海贼的数量还在增多，世界的局势愈发的混乱，即便海军的力量有所增强。

让新时代海贼发展的时间毕竟太少，除了暗夜海贼团这样的特例，但是跟原来不同的是，如今可没有四皇瓜分整个新世界的局面，而是众多强者瓜分新世界，即便稳定下来，还会有许多空缺的地盘，在各大势力地盘的交界处，作为缓冲地带。

而这些缓冲地带，就是这些有野心的海贼发展，生存的根基。

第一轮剑道大赛结束之后，有三天的休息时间，同时，这段时间，不仅是给晋级的参赛者恢复的时间，暗夜海贼团也需要修复因为战斗而破损的竞技场。

不过这样的竞技场比较少，毕竟想要破坏竞技场，没有一定的势力根本做不到。

而暗夜海贼团，也需要对晋级者的战斗进行新的安排。

这次的容错率变低，每人需要战斗五场，除了强者间的战斗时间可能会变长，这也是为了加快比赛的进度，防止时间过长而出现疲劳。

真正让人期待的还是最后大剑豪间的战斗，争夺“世界第一大剑豪”的名号，相比之下，前面这些不过是前菜。

各个剑士间的惊艳表现，让人清楚的认识到剑道，剑士这一团体的强大，同时，随着剑道大赛的展开，学习剑术，想要成为剑客的人多了起来。

世界各地的剑道道馆，这段时间里，拜入其中的学生都多了许多。

第二轮的晋级名额，只有一百一十二位，差不多十分之一的晋级资格，竞争会更加的激烈，除了大剑豪之外，若是没有足够强大的实力，一般的剑豪根本无法晋级。

到了现在，剑道大赛才真正的逐渐进入**，强者间的战斗，可能会在一瞬间结束，但是更可能会陷入胶着的局面，不论是那种，这都是世界各地的居民，观众想要看到的。

“真不错啊，船长，没有给我们红发海贼团丢人。”影像电话虫中，传出他海贼团成员的声音，通过影像电话虫，他们相互之间可以看到对方的身影。

香克斯正**着上身，泡在一个热气腾腾的水池里，这是个单人间，而他，正在享受着蒸桑拿的服务。

“哈哈，那是当然了，不会说真的，真舒服啊，这里。”香克斯享受道，整个身体埋在水池之下，只露出一个头在外面。

而在另外一边的猛兽岛，他的船员外加小丑海贼团的船员，正羡慕的看着他。

“老大，等我们到新世界，也带我们去享受一番。”拉基鲁羡慕道，这时候，他感觉自己手中的烤腿都不香了。

“那是当然了，战斗完之后泡一泡，浑身轻松啊。”香克斯满口答应。

“哼！混蛋香克斯，你们红发海贼团就是穷鬼，有钱吗？”巴基的声音传来，不屑道，不过从他的语气中，怎么听得到一股酸味，巴基羡慕啊。

毕竟战斗金字塔的服务，可是出了名的享受，其中还会放入一些草药，对身体也有一些好处，当然也很贵，但绝对是物超所值。

香克斯现在也只是用参赛者的身份免费享受，等剑道大赛过后，他们就需要花钱。

“香克斯，你那边怎么样？”贝克曼问，这是他所关心的，毕竟除了平时的通话，他们也只能在直播影像中观看香克斯的战斗。

“嗯？还好，认识了不少剑士，战斗金字塔也不错，其中有个叫米霍克的剑士，我跟他还挺合的来的，有机会的话给你们介绍认识一下。”香克斯笑道，然后目光有神，有些兴奋。

“我感觉，那个瓶颈很快就可以突破了，用不了多久，正好可以获得最终战场的入场票，虽然世界第一大剑豪与我无缘。”

说到这里，神色严肃的贝克曼都有些兴奋，还有红发海贼团的其他成员，他们自然知道香克斯说的是什么。

这也是香克斯来参加剑道大赛的主要目的，突破称为大剑豪，真的突破，香克斯的实力绝对会暴涨，在新世界立足，他们也更有信心了。

毕竟等剑道大赛结束后不久，他们就需要到新世界，而如今的新世界，混乱，除了各大势力的地盘，其他的小地盘竞争力也很大，毕竟海贼很多，能够占领一座岛屿的，都拥有不俗的实力。

况且以他们的野心，自然不会局限于小小的地方，迟早会跟那些霸主级海贼团甚至是海上皇帝撞上。

现在，香克斯在剑道大赛，战斗金字塔中也是很有名气，海军自然也得到了消息。

并没有发现红发海贼团其他人的身影，说明红发香克斯是独自一人来到新世界的。

红发海贼团，还隐藏在“乐园”的一角，所以海军对于红发海贼团的搜查加大了力度，似乎是想要趁着红发海贼团的船长不在，把红发海贼团歼灭。

毕竟香克斯的潜力跟红发海贼团的潜力有目共睹，如果不加以遏制，或者剪除，很有可能就会成为下一刻暗夜海贼团。

这些消息是夏姨那里传过来的，不过这里是无风带，绝对的安全，如今海军可没有镶嵌海楼石在军舰下面的技术，或者说没有人想到。

当然，也用不了多久，毕竟贝加庞克如今就在海军科学基地内，以他的智慧，只要有这种需求，肯定可以想到。

到时候，海楼石的价值还会大大的提高，所以，趁着这段时间的机会，暗夜海贼团大量的收购海楼石，从和之国获取海楼石的原石。

并且，海楼石本身就蕴含着一股能量，是珍贵的能源。

不论如何，都拥有极高的价值，世界政府对于和之国的窥伺，自从和之国开国之后，就没有放弃过。

所以世界政府跟和之国，是敌对的关系，不过还没有真正的爆发出战争，不过和之国也注意到了世界政府的小动作。

况且，光月御田本身对于世界政府的威胁就很大，帮助罗杰抵达最终之岛的大功臣，同样是知晓一切的人，他所知道的，对于世界政府有着巨大威胁。

如今罗杰海贼团的成员都已经隐退，世界政府依旧不放心，只要活着，就不会放松警惕，可能现在，已经有不少的罗杰海贼团成员被世界政府找出来，然后处死。

而光月御田依旧活跃在大海上，加上和之国重要的地理位置，只要有机会，肯定要把御田解决掉。

而这，也是世界政府迫切的想要回到新世界的原因之一，相比海贼的强大，这些禁忌的秘密，空白的一百年的历史，对于世界政府的威胁更大。

现在的暗夜海域，帕吉拉岛，就隐藏着许多许多海军的探子，世界政府的特工，甚至是cp0的特工。

各方势力的汇聚，鱼龙混杂，往往是潜伏的最好时机。

毕竟，虽然蒂奇的见闻色很可怕，但在他们的认知中，蒂奇不可能时时刻刻的释放见闻色霸气，况且，他们有特别的暗号来沟通，传递消息。

可能随随便便的一句话，就能传递重要的消息。

而他们的任务，最主要的还是先潜伏起来，潜伏在暗夜海域内，帕吉拉岛，还有其他重要的岛屿，探查情报，不是一朝一夕的事情。

而他们想象不到的是，蒂奇的见闻色真的非常可怕，大半片海域都在蒂奇的见闻色覆盖范围内，常年的锻炼，他足矣过滤掉不必要的信息，在通过情绪的波动以及细微的善恶，找出大部分间谍，特工的位置跟人选。

加上雷德亚特，还有彼多的见闻色，足够把所有的特工间谍都抓出来。

再强的特工，连自己都能骗过，甚至骗过蒂奇跟彼多的见闻色，但是，只要露出一丝马脚，情绪波动，就会被蒂奇察觉，然后交给雷德亚特，毕竟没有多少人能够在雷德亚特的见闻色下隐藏。

当然，现在蒂奇只清理掉了一部分间谍，没有全部清理掉。

若是什么事情都没有，才会让世界政府警惕。

真的全部清理掉，世界政府也会对暗夜海贼团更加忌惮。

情报人员，特工损失了没有关系，还能在培养，只要能留在暗夜海贼团的地盘上，为他们提供情报，那就是一种成功，过段时间，他们的情报人员就能在暗夜海贼团的地盘上稳定下来，甚至进一步的发展。

以世界政府的体量，完全能够承受，毕竟世界培养特工的地方，有很多。

只要把握好一个度，现在，蒂奇只需要一颗恶魔果实，得到它，就能掌握把这些探子，间谍全部解决，不再有后顾之忧，甚至把这些间谍都变成自己人。

进而反入侵海军跟世界政府的情报机构，李代桃僵，把这些情报机构变成自己的。

而那颗恶魔果实，就是原著里出现过的记忆果实。

记忆果实能力者，拥有读取记忆，篡改记忆，删除记忆的能力。

在未来，bigmom的女儿会成为记忆果实能力者，不过如今她还没有出生，可能不会出生了都说不定。

暗夜海贼团在寻找这颗恶魔果实，如今它并没有被bigmom海贼团得到，蒂奇有图鉴，知道它的样子，即便被人吃了，它也能够夺过来，毕竟这关系着暗夜海贼团发展的大计。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70569622"  chaptername="第401章  大赛继续">加入书签</a>
</div>
