    第42章我们熟吗

    “哈？我赢了，为什么要认她做老大？我是要你们帮我和我哥打扫卫生。”说着还伸出小手指指向唐三，“呐，那个就是我哥。”

    为首的那人此时也管不了那么多了，连连点头。

    “小微，我们都是七舍的，顺便带上我呗，让他们帮我也打扫卫生。”

    云舞笑着出声打断道。

    唐轻微奇怪的看了她一眼，“我们很熟吗？你想让他们打扫卫生，自己和他们打一架不就行了吗？赢了你说啥是啥。”

    说完也不再看她，再次唤出七色莲。

    柳龙身上的黑气瞬间凝成一股黑色细线，没一会儿，就与七色莲周身的黑色汇合，最终融为了一体。

    “对了，你把我的觉醒石打碎了，这可是我从外面辛辛苦苦搬回来的！你得赔我一个金魂币，不过分吧？”

    唐轻微走到一半，突然想到自己碎掉的石头，又迅速转身，倒腾着自己的小短腿跑了回来。

    “觉醒石哪里值……”

    说话的是刚恢复的柳龙，只是他的话刚说到一半，就被唐轻微抬起左手的举动，吓到噤声。

    “好，给！”

    为首的那人，一脸肉痛的掏出一块金魂币，递到了唐轻微手里。

    唐轻微一脸‘收保护费’的表情，掂了掂手中的金魂币，“行了，你走吧。”

    唐三看着妹妹这幅贪财的小模样，忍不住笑出声。

    正欲上前时，一道甜美的声音再次响起，“小微，你这样不太好吧，我们工读生虽然穷，但是人穷志不能穷，怎么能去讹人呢？”

    云舞这话说的正义凌然，只是缺少了在一旁应和的人。

    王圣等人最初对于云舞的印象是极好的，毕竟三观跟着五官走，好看的小姑娘，哪个男生不心动？

    后来看出云舞明显钟情于唐三，心中的那一点旖旎早已经消散。

    唐三不战而退的让出了七舍老大的位置，他虽然心中不喜，却因为打不过云舞也没有阻拦。

    云舞就这样当上了七舍老大，这一次的对战其实就是云舞挑起来的。

    这让王圣对云舞的印象更是跌落谷底，他们工读生虽然本就和萧老大他们一群人不对付，但也没有到了那种非要一战的程度。

    毕竟萧老大他们可是高级学员，早已经成为了一环魂师，而他们呢？不过是还没有获取魂环的初级学员，怎么和人比？

    那不是诚心找揍吗？

    可云舞不知道哪来的自信，偏要和萧老大他们打对赌，甚至擅自替他们决定，如果输了，以后所有的工读生就都是萧老大的宠物。

    王圣等人简直苦不堪言，还好这次唐三的妹妹出手把对方打服了，这才阻止了他们成为宠物的悲惨命运。

    如今，这个云舞竟然还不消停，又想闹出什么幺蛾子，他们可不会再奉陪了。

    几人早就在心中做好打算，回去后就问唐家兄妹愿不愿意当七舍老大，如果不愿意，他们就算是架空云舞，也不想再听她的话了。

    云舞可不知道王圣等人的决定，一双水汪汪的大眼睛正一眨不眨的看着唐三，似是等待他的认同。

    (本章完)

