    

    熟知历史的唯一好处就是知道会发生什么，张天海就记得粤军的两支部队是突围得最为成功的，再加上他曾参加过唐生智指挥撤退的会议，所以他知道这两支粤军部队是从哪里走的，他们成功突围的地方，肯定是安全地带！

    就算赌一把，那胜算肯定也是大了许多。

    约莫又过了五分钟，张天海再次看了一下时间，已经接近夜晚的十二点了，他必须开始行动了。

    “各营营长，还有战车连连长立即集合！”张天海站在坦克车上大声喊道，声音甚至一度盖过嘈杂的人群。

    很快，战车连连长赵鹄振、暂一营营长魏和，暂二营营长周方杰，暂三营营长陈玉雄，暂四营营长李作亮就集合到了坦克车前。

    “各位兄弟，各位战友，现在事态紧急，时间已经接近我预定计划的十二点钟了，在接下来的时间里，你们必须无条件接受我的指挥。各位，能做到吗？如果不能做到就出声。”看着面前的五人，张天海也没有啰嗦，直接开门见山地提出要求。

    “报告团座，我暂一营没有任何问题！”魏和首先向前一步立正敬礼道，作为团长的嫡系，他必须要在第一时间站出来挺团长啊。

    在场的五名军官里边，除了魏和之外，其他人都是出身于黄埔的高材生，他们对视了一眼，看了一圈众人，面面相觑，终于是周方杰站了出来，说道：“张团长，论军衔，你是上校；论职务，咱们这些人里边最大的也就是个营长了。无论从哪方面来说，突防团由你来指挥是最合适不过的了。暂二营全营绝对听从张团长的指挥！”

    本来这支临时队伍就是张天海一手拉扯成的，再加之军衔也是最高，本来这些人就是打算要听他的指挥的，只是当张天海要指挥权这话从嘴里说出的时候，众人下意识地犹豫了一下。

    可当有人决定豁出去坚决服从指挥的时候，众人纷纷选择服从张天海的命令了，毕竟这时候还有比张团长更有资格指挥作战的人么？

    只见张天海点点头说道：“行，既然大家都愿意服从我张天海的指挥，首先要谢谢大伙的信任了，我首先得先声明一下，此次作战是以突围为主要目标，但也绝对不能将跟随咱们一起撤退的这些老百姓给丢下。要是诸位有人要怀疑我张天海是为了保存实力去消耗你们的部队的话，这一点你们就大可不必胡思乱想了。”

    张天海顿了顿，继续说道：“我是战区直属第一团的团长，我也不怕告诉你们，几个小时召开的撤退会议，我也一起参加了。唐司令长官给我直属第一团的任务是渡过江北，为长官部的长官们及直属部队、机关开路，而且我的直属第一团也已经渡过江北了。是我选择抗命带着我的特务连连长，也就是现在的暂一营营长魏和，以及特务连留了下来。为的就是把你们救出去！”

    “张团长，卑职比较好奇的是，长官你为何敢确定你能把我们救出去？”终于有人问了这个问题，说话的是暂三营营长陈玉雄，出身于八十七师的一个少校营长。

    “就凭我参加过撤回会议，还有我知道现在南京局势的最新情况。这两点足够了么？我只知道，如果我们现在都到这个时候了，还不能拧成一条绳的话，咱们全部都得玩完。还有最重要的一点就是，我不想看着我们这么多国军的精锐都在这一次的南京保卫战中烟消云散！”张天海冷声说道，陈玉雄问的这个问题可是太是时候了，要不然全靠自己说的，这可信度难免是要打折扣的。

    “卑职明白了。长官，请受卑职的一礼！”说着，陈玉雄就朝着张天海郑重其事地行了一记军礼，除魏和、周方杰之外的两名军官也跟着敬了一个军礼。

    “行了，这些虚的咱也别急着来了，下面我宣布这次的行进作战方案。”张天海站在坦克的尾部，然后从身后拿出了一张折叠得大概只有一张A4纸大小的南京地图，然后铺张打开。

    趁着还算皎洁的月光，张天海等人勉强还能勉强看清上边的路线与文字，他拿出了一只红蓝笔，这是他早就备好了的，毕竟在这个时候怎么可能还有专门的参谋给他带这些东西呢？

    “大家看过来吧。”说着，张天海在地图上标了一个点，“这里就是咱们现在所在的下关码头的位置了，咱们要突围，必须是要趁夜绕着城墙走，绕到通济门的位置，然后伺机从七桥瓮至中和桥这条路线突破，向淳化镇方向突进，从日军的间隙，选择突围。突围之后，向溧水县、郎溪县、十字铺、宁国、清溪、歙县一线进行撤退，这条线上的日军应该不会太强，粤军的叶肇第六十六军便是从这条线路上撤退的。”

    “除此之外，还有一条路线，从淳化镇突围之后，那就是沿着江南铁路快速前进，进军芜湖一带，趁芜湖日军兵力防守空虚之际，然后从芜湖支线穿过，然后绕一大圈，再前往徐州。若是有不愿跟随我去徐州的，你们也可以自行离去寻找自己大部队的。明白么？”张天海用红线画好了第二条支线之后，便抬起头来问众人。

    “明白了。长官你就说吧，从哪一条路线撤退，我们都听你的。”暂四营营长李作亮率先说道。

    “那你们呢？”张天海看向了赵鹄振、周方杰、还有陈子雄等三人，魏和的意见几乎可以忽略，这家伙只要是张天海的命令，都是无条件服从的，所以可以选择忽略。

    “长官，我们都听你的，既然说好了，要服从张团长你的命令，我们就不会作出那等反悔之事。”陈子雄表态道，他看出来了，赵鹄振、周方杰也是这个意思的。

    “行吧，那就执行第二条作战方案吧，在淳化镇突围之后，立即沿着江南铁路向芜湖方向全速开进！”张天海一拍桌面，下达了最终命令。

    “是！长官！”魏和、周方杰、陈玉雄等五名军官齐声应道。

    “魏和，吹集结号！”张天海朗声令道。

    ……

    可张天海不知道的是，长江北岸在等待了许久的郭其亮最终下达了撤退命令。

    下达撤退命令之后，郭其亮就走到了江边，对蹲在江边的郑曼说道：“郑处长，走吧。老张他吉人自有天相。咱们能为他做的都已经做了，还有就是这日军估计一时半会儿还打不过长江来，咱们部队还可以边走边等。走吧，咱们就按照他的吩咐，去徐州等他回来吧。”

    “郭参谋长，你说张玉麟他……真的还能活着回来么？”郑曼站了起来，那双眼睛早就是哭得通红，她真的不怕死，怕的就是这种被遗弃的感觉。

    这时候，郭其亮说道：“你就放心吧，老张他打了这么多仗都还没死，上次还端了一个日军联队指挥部呢，你就放心好啦。”

    郭其亮的语气是十分坚定的，尽管他心里也没底，总不能说“别等了，那家伙很有可能回不来了”吧？

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友爱你一万年王打赏的100点币！

    感谢起点书友天风古妖月、爱看书的大兄弟的月票各一张！        

