    第26章孝子贤孙【为“梦幻0绝恋”的打赏加更27/110】

    刀神是被上官婉儿救走的。

    音神转世的上官婉儿同时又是上官丞相这一世的女儿，她的身份决定了她本来就是铁血救国会天然的统战对象。

    再加上上官婉儿一直没有做过任何对不起铁血救国会和魏君的事情。

    所以当魏君得知刀神将会被背刺的消息之后，不仅通知了尘珈，也通知了上官婉儿。

    还是那句话，他们自己做出什么选择，由他们自己决定。

    魏君不会轻易插手别人的人生。

    其实刀神在修真者联盟内的情况，和上官婉儿是有些相似的。

    上官婉儿在修真者联盟内部也颇受排挤，甚至在天音宗内部，都做不到手掌大权。。

    是刀神来了之后，上官婉儿的处境才变的好了很多。

    有了刀神的帮助，上官婉儿在修真者联盟内部也打开了局面，这一切都离不开刀神背后的支持。

    刀神如果死了，对于上官婉儿的负面影响会很大。

    所以上官婉儿在思考过后，还是决定和刀神透露一些消息。

    上官婉儿和尘珈不同，她不可能像尘珈那样思考问题。最重要的是，上官婉儿认为刀神活着，对于她、对于大乾，都是更有利的。

    不过为了避免消息的来源被寻根究底从而导致魏君的暴露，上官婉儿也没有把全部的实情相告，她选择性的告诉了刀神，修真者联盟的一些人很有可能集中起来报复祂，让祂多加小心。

    让上官婉儿意外的是，刀神在听到她的示警之后，只是淡淡一笑，丝毫不以为意。

    “这件事情我知道。”

    上官婉儿愣了：“你知道？你怎么知道的？”

    要不是魏君说，她都不知道。

    魏君肯定和刀神没有联系。

    那刀神是怎么知道的？

    刀神十分淡然：“猜也能猜到，本神又不是傻子。那群人阳奉阴违的态度，很显然是对我不满的，动手也是迟早的事情。”

    “既然如此，那你还那么强势？”上官婉儿表示不解。

    都说强龙不压地头蛇。

    她就没有在天音宗摆过老祖宗的架子。

    所以她在天音宗尽管也没有享受老祖宗的待遇，不过明面上还是过得去的。

    琴心也没有和她公开翻过脸。

    刀神不一样，刀神是真的摆出了老祖宗的架子。

    而且确实也没怎么给修真者联盟那些大修行者好处。

    对于刀神的这个行事风格，上官婉儿是有些不理解的。

    又想马儿跑，又想马儿不吃草，哪有这种好事？

    但刀神有自己的行事逻辑。

    “我是故意的。”刀神坦然道。

    “故意的？”

    “对，我就是要打磨掉他们的棱角，彻底驯服他们。否则，他们永远都不会尽心尽力的为我们办事。我们是神，他们是人，难道要神向人低头吗？”刀神不屑道。

    上官婉儿眯了下眼睛，看着傲然的刀神，尽管内心摇头，不过倒是没有感觉到奇怪。

    人在人上时，很容易不把普通人当人看。

    那神就更是如此了。

    刀神的确比普通修行者强大很多，因此产生一些盛气凌人的心态实属正常。

    莫说是刀神，就算是她，内心深处也未尝没有高人一等的骄傲。

    不过上官婉儿懂的隐藏自己的骄傲，而刀神根本不屑于隐藏。

    刀神自己也看的很清楚。

    “音神，你的做法是对的，虚以委蛇，积蓄力量。但神不可轻辱，而且我和你不一样。你是转世身，我却是真正的神体。普天之下，除了魔君和妖皇，没有谁有资格让我低头。”刀神道。

    上官婉儿轻叹了一口气，劝诫道：“刀神，你太傲气了，一旦骄傲过头，就很容易遭遇失败。”

    “我知道。”

    刀神确实知道。

    “不过我如果不能保持这种骄傲，我就不是刀神了。有些道理谁都懂，可我们都控制不住，而且我也不想控制，本神一直都是这样。”

    上官婉儿还能说什么？

    其实她是理解刀神的。

    谁都知道好好学习，未来出人头地的可能性会更大。

    但是又有几个人真的能够做到埋头苦读呢？

    谁都知道抽烟喝酒熬夜对身体不好，可又有多少人明知故犯呢？

    刀神也不过是强大一点的人。

    知道和做到，完全是两回事情。

    而且如果真的能够彻底驯服这些修行者，那刀神的做法就是对的。

    只是上官婉儿并不看好这一点。

    “我下凡更久，对于修真者联盟的这些人也更了解。刀神，依我看来，他们不是什么视死如归的真英雄，但是他们的骨子里几乎都很桀骜不驯。想要让他们彻底低头，这很困难。”上官婉儿提醒道。

    刀神傲然大笑：“困难永远都会有，解决掉困难就好了。针对修真者联盟，我已经开始布局。顺我者昌，逆我者亡，音神不必担心这些事情。”

    见刀神如此有自信，而且早就已经针对修真者联盟的大修行者对他动手有所防范，上官婉儿的确放松了很多。

    刀神不是傻子。

    祂既然已经有了自己的打算，那她也就不必再替刀神多操心。

    真的说起来，修真者联盟这群人的做法，当年的刀神也未必就没玩过。

    有了防备之后，刀神的胜率反倒是比修真者联盟大了。

    不过上官婉儿还是又特意提醒了一下：“他们可能会在近期对你动手，你最近有些把他们逼急眼了。”

    刀神听到上官婉儿这样说，显然有些意外。反应过来之后，刀神哈哈一笑，主动敬了上官婉儿一杯酒，感慨道：“音神，直到此刻我才彻底相信，你的确是站在我这一边的。”

    上官婉儿：“……刀神何出此言？”

    “因为我的确收到了消息，修真者联盟的这群反贼，确实要对本神动手了，领头的就是我神刀门的那些‘孝子贤孙’。”

    上官婉儿愕然。

    刀神竟然真的知道这个消息。

    不应该啊，这本来应该是绝密才对。

    刀神知道上官婉儿在想什么，主动解释道：“是神刀门门主老刀把子私下找到了我，向我禀明了事情的真相，并且将一切和盘托出。不得不说，修真者联盟的这群人还真的是狗胆包天，而且敢想敢干。”

    上官婉儿已经震惊的不知道说什么好了。

    “老刀把子找到了你，主动投诚泄密？”

    “不用奇怪，神刀门是本神一手创建的，很多神功秘籍都已经流失，只有本神才能够给神刀门补齐。而且神刀门的弟子都是我的徒子徒孙，他们不敢对我放肆。最重要的是，神刀门的门主老刀把子是我的人。我早晚是要回上界的，老刀把子自然知道是该与我为敌，还是为我效力。”刀神淡淡道。

    上官婉儿对刀神刮目相看。

    最开始收到魏君的消息后，她本来还挺为刀神担忧的。

    因为修真者联盟的这群家伙实力完全不容小觑，而且还一个比一个阴。

    真的让他们联起手来，刀神确实危险。

    不过上官婉儿没想到，刀神的后手竟然有亿点点。

    只能说毕竟是刀神，比这些凡人修行者先天就高一个层次。

    凡人一思考，上帝就发笑。

    现如今的刀神，就有几分上帝的意思。

    这让上官婉儿不得不调整自己对刀神的看法。

    “这么说来，倒是我自作多情了。”上官婉儿自嘲的笑了笑：“刀神你没事就好，这样我也就放心了。”

    “音神的提醒是一份人情，这点本神会记住的。”

    刀神虽然不把修真者联盟的修行者放在心上，完全不给他们平等交流的机会，但是祂对上官婉儿却十分尊重。

    音神和刀神是一个等级的神位，刀神尊重和祂取得了相同成绩的人。

    如果是贾瑛的话，刀神就不会是这个态度。

    上官婉儿彻底放心下来，也便不再和刀神多聊。

    次日，上官婉儿就收到了刀神被神刀门门主老刀把子邀请去神刀门的消息。

    收到这个消息之后，上官婉儿就意识到了修真者联盟恐怕是想动手了。

    她有些可怜修真者联盟。

    早有准备的刀神，恐怕会把这些筹划良久的修真者联盟修行者一网打尽。

    修真者联盟从此之后，可能就姓刀神了。

    不过这对于她来说倒是一件好事，所以上官婉儿尽管心生同情，但也不会去提醒修真者联盟。

    话分两头。

    刀神到了神刀门之后，立刻就被老刀把子带去了首座主峰。

    老刀把子这次邀请刀神来神刀门，是有正当理由的。

    “老祖宗。”

    “老祖宗。”

    “老祖宗”

    在主峰作陪的，是神刀门的门主老刀把子和神刀门的长老，同时也被很多人视为现如今神刀门第一强者的刀王。

    他们看到刀神后，立刻起身行礼。

    刀神只是简单的点了点头，然后看向了刀王身后的一个女弟子。

    巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮。

    很难想象这样明眸皓齿的一个女孩，竟然是玩刀的。

    而且还是神刀门当代的圣女。

    刀王最小的弟子。

    神刀门年轻一代弟子当中，玩刀玩的最好的一个。

    “她就是千白雨？”刀神问道。

    刀王立刻道：“对，老祖宗，您帮着拿一个主意，我们要不要借机和大乾修缮一下关系？”

    千白雨的嘴角立刻就撅了起来。

    刀神笑了：“看起来当事人很不满意啊，千白雨，怎么？让你做大乾的皇后，你还觉得委屈你了？”

    是的，大乾的皇后。

    大皇子是被神刀门退过婚的。

    要不是如此的话，魏君都不会那么看重大皇子。

    本来大皇子的人生经历就已经很“传奇”了，再加上被神刀门退过婚，魏君立刻就确定了大皇子的潜力。

    而千白雨，神刀门当代亲传弟子，刀王最小的徒弟，就是退婚大皇子的人。

    如果没有当年那么一出，现如今的千白雨，真的会成为大乾的皇后。

    那么神刀门也将在大乾彻底的占据先机，就如同之前的长生宗。

    所以现在大皇子确定要上位后，神刀门又心动了。

    当然，如此重大的决定，神刀门理所当然的选择了询问刀神的意见。

    刀神把问题回抛给了千白雨，千白雨倒是也没有局促，很直接的道：“老祖宗，我就和那个大皇子见过一面，我不喜欢他。”

    “他很有可能做大乾的皇帝。”刀神强调了一下重点。

    千白雨不屑道：“走了狗屎运，才当上的皇帝。再说了，他不过是妖庭的傀儡罢了。我才不要嫁给一个废物当妻子，老祖宗，你一定要为我做主啊。”

    “小雨，别胡闹。”

    刀王呵斥了一下千白雨，然后对刀神道：“老祖宗，现在大乾有强势反弹复苏的意思，如果我们完成大皇子和小雨的婚约，那我们神刀门就将得到来自大乾朝廷的善意，这对于我们神刀门来说，绝对是一件好事。”

    “真的是好事吗？”刀神淡淡的反问道。

    刀王和老刀把子都瞬间沉默，等着刀神的表态。

    而刀神也没有掩饰自己真实的态度：“什么时候，神刀门变成了需要联姻才能继续存活的门派了？”

    老刀把子解释道：“老祖宗，不是联姻才能继续存活，而是通过联姻，可以让我们神刀门更加壮大。而且联姻的对象是大乾的皇帝，也没有辱没我们神刀门。”

    “愚蠢。”刀神毫不留情的训斥道：“联姻求荣这种事情，其他门派能做，但是我们神刀门不行，知道为什么吗？”

    “请老祖宗训示。”

    “因为我们是用刀的，如果你们最大的倚仗不再来自于你们手中的刀，那神刀门就真正的没有希望了。”

    刀神看着老刀把子和刀王，说话毫不留情：“你们的修为比千白雨高，智慧比千白雨深，考虑问题也比千白雨周到。但是如果说最终的成就，你们未必有千白雨厉害。”

    听到刀神如此盛赞自己，千白雨立刻喜笑颜开。

    “师父，我就说嘛，老祖宗肯定会支持我的。”千白雨笑嘻嘻的道。

    刀王没有说什么，用沉默表示了自己的臣服。

    而老刀把子作为神刀门的门主，则是对刀神拱了拱手，恭谨道：“弟子受教，那此事日后我们神刀门便不提了。”

    “嗯，不用再提了。况且此一时彼一时，以现如今大皇子的声势，即便你们有心去交好，大皇子也未必愿意再吃回头草，恐怕大概率还是会羞辱你们一顿，你们又何必去自取其辱？”

    “老祖宗说的是，当年退婚的时候，白雨确实有点太不给大皇子面子了。”老刀把子苦笑道。

    “哦？”

    刀神来了兴趣，重新看向千白雨：“你当年是怎么退婚的？”

    千白雨道：“也没怎么，老祖宗，我可是一个知书达理的好姑娘。当年退婚的时候我也知道是我们理亏，所以可是备足了厚礼。那个大皇子在修炼上是个废物，我还特意给他带了改善资质的丹药，绝对把礼数都做到位了。可惜，那个大皇子不识时务，把自己的脸面看的比天都重要。明明我都已经给了他足够的好处，他却还以为我是在羞辱他，居然还说不是我退他的婚，是他退了我的婚。最可气的是，那家伙居然还口出狂言。”

    “口出什么狂言？”

    “那家伙说什么今天的我让你爱搭不理，明天的我让你高攀不起这种疯魔话，简直可笑，估计是话本小说看多了，还以为自己是话本小说里的主角呢。”

    千白雨越吐槽越来劲：“最可笑的就是那家伙还说早晚有一天，他会打上神刀门，还要和我立什么十年之约，让我也尝一尝他所受的屈辱。老祖宗，你说他可笑不可笑？”

    刀神没有笑。

    祂只是稍微沉默了片刻，然后对老刀把子道：“这个仇结大了，为什么不把大皇子做掉？”

    老刀把子恭谨的回复道：“有过这个想法，不过大皇子毕竟是大乾的皇子，还和妖庭有千丝万缕的关系，打狗还要看主人呢。再说了，他的资质实在是太差。即便他内心对我们神刀门有所不满，也很难真的向我们报复。”

    “我明白你们为什么考虑让千白雨重新嫁给大皇子了。”刀神点了点头。

    如果说从前的大皇子没有能力报复神刀门的话，那即将成为大乾皇帝的大皇子，确实已经有资格报复神刀门了。

    大乾的整体实力肯定不如修真者联盟，但是单单对付神刀门一家的话，那绝对是手拿把攥，稳的一批。

    不过，刀神依旧没有松口。

    “想法是没错的，不过也只能想。记住，你们是神刀门的弟子，要有一名刀客的骄傲。”

    “是，谨遵老祖宗吩咐。”

    老刀把子、刀王和千白雨同时神情一凛，齐声应诺。

    “千白雨。”

    “弟子在。”

    “好好修炼吧，连天骄榜前五都进不去，实在是给神刀门丢脸。既然你看不上大皇子，就别被大皇子的实力甩下去。”

    千白雨笑了：“老祖宗，你不知道，大皇子的天赋很差的，他的实力肯定不如我。”

    “他现在的实力可以在一百招之内杀掉你。”刀神冷声道。

    千白雨愕然。

    刀王和老刀把子也吓了一跳。

    但其实刀神还是保守了。

    以大皇子现在的实力，想杀连天骄榜前五都没有闯进去的千白雨，绝对用不了一百招，三十招之内就百分之百能够完成，如果大皇子认真点，十招都有希望。

    不过这天下间，能够看穿大皇子真正实力的人太少了。

    也就是刀神有点降维打击的意思，但是即便如此，刀神也没有完全看出大皇子的实力，只能感觉到大皇子的实力远在千白雨之上。

    “天骄争霸赛的时候，大皇子就坐在本神的身边，本神虽然没有仔细观察他，但也隐隐有所感应。他的实力不弱，甚至有资格参加天骄争霸赛了。当时上场的任瑶瑶和贾瑛，都不会是大皇子的对手。”

    刀神的判断是对的。

    毕竟是一个真神，眼光还是有点东西的。

    看不穿陆元昊的底牌，那是因为陆元昊真的藏的太深了。

    看不穿魏君的底细，那是因为魏君对于祂来说层次高太多了。

    不过对于大皇子，刀神还是能够判断一二的。

    刀神给出的这个结论，让神刀门三人都大吃一惊。

    千白雨失声道：“这怎么可能？”

    “事实就是如此，你懈怠了。”刀神道。

    刀王和老刀把子在惊讶过后，却是很快反应了过来。

    刀王：“应该是狐王暗中培养的没错了，大乾那边一直都不待见大皇子，当年我们退婚的时候，大乾朝廷都没有站出来为大皇子说话，他在大乾的境遇可见一斑。大皇子的天赋很差，这点我是亲自探查过的。能够把大皇子培养到天骄的实力，狐王真的是呕心泣血啊，她恐怕已经动用了妖庭的老本。”

    老刀把子道：“但是狐王的目的也的确达到了，尽管还不知道狐王是怎么做到的，不过她亲手培养出来了一个大乾的皇帝，而且这个未来的皇帝还会对她言听计从。”

    刀王和千白雨闻言都对狐王产生的深深的敬畏。

    刀王：“不愧是妖庭第一智者。”

    千白雨：“太厉害了，狐王真的是太厉害了。”

    刀神：“妖庭的确不容小觑，狐王作为妖皇最倚重的智囊，肯定有其不凡之处，这点并不奇怪。这样也好，给你们带来一定的压力，有助于你们更专注的提升自己的实力。”

    “老祖宗提醒的是，老祖宗，我还有一些事情，想要向您进行单独禀报。”老刀把子躬身开口。

    刀神知道老刀把子要说什么，嘴角一勾，点了点头，道：“我们去密室吧。”

    “老祖宗请。”

    等刀神和老刀把子全都离开后，千白雨嘻嘻哈哈的神情立刻消失，转而变的十分严肃。

    “师父，我刚才没被老祖宗看出破绽吧？”

    “放心，你刚才说的都是实话，老祖宗能看出什么破绽？”刀王给千白雨吃了一颗定心丸。

    千白雨道：“毕竟是老祖宗。”

    “无需迷信老祖宗，他也不过是先行者罢了。而且，老祖宗高高在上太久了，他根本不屑于去观察你这种小人物。况且老祖宗的刀道就是傲气、目中无人、盛气凌人，祂改不了的，有得就有失。”

    刀神的高傲成就了祂的不凡。

    也注定了祂不可能面面俱到。

    千白雨刚才没说一点假话。

    她的确是不喜欢大皇子。

    当年她退婚的时候，也的确发生过那些事情。

    但是在大皇子确认会继承大乾后，神刀门立刻就已经决定和大皇子和解。

    并且表示了足够的诚意。

    千白雨也已经表态，她愿意和大皇子再续前缘。

    开玩笑，大乾的皇后……不说别的，单单说她做了大乾皇后之后能够获得的资源和地位，她就没有丝毫道理去拒绝。

    当初修真者联盟给乾帝开出的条件，可是让皇族成为一品仙宗，让乾帝做修真者联盟盟主的。

    千白雨要是能够和大皇子成婚，那她的地位就可以等同于修真者联盟的盟主夫人。

    一步登天，干嘛不干？

    只不过是大皇子已经拒绝了，但是大皇子收下了神刀门的示好，表示自己不想和神刀门为敌。

    刚才他们在刀神面前，不过是演了一出戏而已。

    千白雨回味了一下刚才的过程，对刀王和老刀把子愈发佩服：“师父，你们对老祖宗的性格拿捏的实在是太到位了，完全预判到了老祖宗的反应。”

    事前刀王和老刀把子就笃定，刀神肯定不会同意神刀门低头。

    事实证明，的确如此。

    刀王面色淡然，并无任何自矜之情，只是对千白雨道：“走吧，换一个地方。”

    下一刻，刀王和千白雨同时从原地消失，片刻后，出现在了一间堆满资料的房间。

    尹默放下了手中的资料，对刀王点了点头：“一切都在按照计划进行，总算是没有辜负你们找出来的这些刀神的资料。”

    刀王颔首道：“辛苦尹大师了。”

    他们之所以能够预判刀神的反应，不是靠的凭空猜测，而是真正的群策群力。

    神刀门把所有有关刀神的资料都调集了出来。

    然后尹默率领专业人才，加以针对性分析，并且对刀神这个真神建立人物模型。

    全方位立体的从资料上对刀神做了一个解剖。

    整个过程步骤清晰，逻辑缜密，环环相扣，十分科学。

    成功率目前高达百分之百。

    刀神毫无察觉，一切都在按照他们的剧本进行。

    亲眼见证了这一切的古月，有一种不寒而栗的感觉。

    专业，太专业了。

    当年玉门关前他们策划屠神的时候，如果要是能有这样的专业度，也许就不用死那么多人。

    从修真者联盟这次策划的屠神整个过程中，古月学到了很多东西，对于修真者联盟的钦佩之情也越来越深。

    但他也愈发确定了自己和修真者联盟分道扬镳的想法。

    相比起这种专业的屠神步骤，他还是喜欢玉门关上那些粗糙但是饱含热血与忠贞情义的战友，那一句句“古阁主，我愿为祭品”，至今依旧让他想起来便不由得热泪盈眶。

    而现如今的修真者联盟，即便能够屠神成功，他也很难感受到激动。

    他有的只是对这种科学屠神的敬畏，以及敬而远之的冲动。

    不过，不喜欢归不喜欢，古月丝毫不否认，这么做真的很厉害，而且成功的可能性在越来越大。

    千白雨也看出了这点。

    “老祖宗看来是真的要死了。”千白雨感慨道。

    刀王看了一眼千白雨，传音道：“怎么了？舍不得？”

    千白雨道：“也不是舍不得，就是有些不理解。师父，老祖宗不是暗示过，我们神刀门有另外一种活法吗？”

    千白雨也用的传音。

    毕竟此刻房间内还有其他人。

    千白雨是知道内幕的，神刀门用她来放松刀神的警惕，所以千白雨也算是计划中人，她了解整个内幕。

    只是千白雨不能十分理解神刀门的选择。

    毕竟刀神是神刀门的老祖宗。

    无论如何，刀神对神刀门也是有一份香火情在的。

    更不用说刀神还暗示过，自己早晚会回到天上，而祂走之前，肯定会扶持神刀门。

    但神刀门依旧选择了与刀神为敌。

    千白雨扪心自问，如果是她做决定的话，她很有可能就站在刀神那边了。

    对于千白雨的这个疑问，刀王并不奇怪。

    他嘴角一勾，淡淡道：“雨儿，想想刚才老祖宗训斥我们的话。”

    千白雨的反应很快，立刻就想到了刀神刚才的话：

    “我们是用刀的，如果你们最大的倚仗不再来自于你们手中的刀，那神刀门就真正的没有希望了。”

    “记住，你们是神刀门的弟子，要有一名刀客的骄傲。”

    千白雨明白了刀王的意思。

    “我们神刀门弟子能够倚仗的是自己手中的刀，而不是一个没有血缘和利益关系的老祖宗，也不是老祖宗一个虚无飘渺的承诺。”

    刀王看向千白雨的眼神十分满意，孺子可教。

    “我们都是老祖宗的徒子徒孙，老祖宗的教诲，我们当然要记在心里。我们这样选择，正是因为听老祖宗的话啊。”

    真·孝子贤孙！

