 秦命亲自拜访了夜魔岛，向夜魔族和巫魔族说了精灵女皇正在恢复的消息，并约定十天后动身赶往天庭时代。有着精灵女皇强大空间力量守护，他们横渡时空的前半段肯定会安全很多，避免消耗，卯足力量冲刺后半段。夜

    魔皇和巫魔皇两大煌武巅峰再次确定会陪伴秦命回天庭，有了恢复实力的精灵女皇坐镇精灵岛，他们很放心夜魔岛的安全。面对没有了顾虑的精灵女皇，任何一个势力想要再打精灵岛的注意，都得做好随时被灭的准备。他们正好到天庭时代看看那里的情况，顺便痛痛快快的大战几场。秦

    命没有留在精灵岛闭关，十天时间不算长却也绝不短，他有更重要的事要做，比如……搜寻幽冥不死族！当

    初在落星海域开启幽冥之地，虽然轰动了半个古海，可他停留的时间太短，古海很多幸存下来的不死族都没能赶到，也有些不死族可能刚刚才得到消息，还没等动身他就撤走了。这些幸存于世的不死族有些已经沉寂在海底太多年，或是藏在极阴之地从未露面，外面甚至不知道它们的存在，有些则是生存在特殊的地方，自成一霸。秦

    命短时间里找不到那些藏起来的，却可以亲自拜访那些小霸主，把它们一一转入幽冥界，充实那里的环境，刺激那里的繁衍。他的幽冥界刚刚复苏几年，不同于初代幽冥那样繁衍了无尽岁月各方面都已经完善，所以需要某些特殊手段去刺激、去强盛。

    古漠岛，坐落在古海深处众多岛屿里的一座，相较于那些顶级霸主之类统御的巨岛而言并不起眼，可比起普通岛屿却非常有名，控制这座岛的岛主更是人族里一个非常特殊的族群——巨灵部落！

    巨灵部落的族人有着独特的血脉力量、强横的肉身实力，据说古老的年代里，这种血脉里的最强者可以成长到与天齐高，可以撕裂巨兽，踏裂山河，非常恐怖，只是后来岁月里逐渐没落。即便这样，现在的巨灵部落还是由着数以千计的族人，每代都能维持十位左右的天武，也就让他们在群雄并起的古海深处占据了一席之地，并成功统御古漠岛多达两千多年，外面没有谁敢来侵犯，里面也没有谁敢挑战他们的地位。不

    过巨灵部落虽然看起来好战霸道，却并没有太强的野心，所以在古海陷入混乱，各方都开始相互征伐的大潮中，他们并没有对外侵犯，只是召回所有族人，联合岛上的强者一起固守古漠岛。其他岛屿和势力又都想招揽这么一个强大盟友，也就没有谁来主动挑战，就这样，外界虽然越来越乱，古漠岛非但没有受到外面混乱的影响，反而吸引来了很多的避难者，整座岛变得繁华又热闹。巨

    灵部落内部其实也有声音要趁着天下动荡放手一搏，说不定能够搏出一个未来，塑造个巅峰天武，只是更多族人都清楚自己部落的实力，很难单独成事，而想要跟其他势力联盟，他们心里的那份高傲却又不怎么允许，所以也就只能死守岛屿了。倒是近期他们听说天庭时代竟然还有巨灵部落，他们的族群竟然延续万年而没有衰败，着实让他们高兴了一把，只是天庭时代的巨灵部落坐落在东煌天庭，那里好像被秦命的势力给控制了。所以也没有谁提出要去天庭见见他们的后代，或者是招揽他们来到这里增强一下部落实力。

    几年下来，巨灵部落很安分，古漠岛很安静！不过今天的部落却意外的轰动了，一个部落小头领的幼子突然带回来一个惊人的消息——蛮皇秦命，将要亲自拜访古漠岛！蛮

    皇秦命！四个字震动巨灵部落！部

    落各个头领虽然不敢相信，可不敢怠慢，连忙把他带到部落内庭里审问。这

    个小头领的幼子就是从幽冥之地回来的那个男人，昆元明，他境界有限，回来的速度有些慢了，刚回到岛上正好听到了秦命强破十二重绝阵，精灵岛大破皇族联盟的消息，以前他听到这种消息的时候只是会感慨一下而已，很快就忘了，毕竟与自己无关。这一次的感觉却更强烈更震撼，因为他亲眼见过秦命，他跟秦命有过真正的交集。

    不过昆元明还算聪明，没有说太多情况，只是再三保证秦命一定会来拜访，而且拜访的不是巨灵部落，而是易缘商会的邵家。

    “如果你敢诓骗部落，你很清楚下场！”巨灵部落大头领昆吾山威严的端坐在铁椅上，虽然刚刚接管大头领一职，可凭借强盛的实力，还是在各大部落里博取了足够的威信，统御全族一千八百多族人。他冷漠的看着下面单膝跪着的昆元明，也扫了眼昆元明的父亲，也就是一个小部落的小头领，昆布！昆

    布额头渗出汗滴，如果激怒了大头领，罚的可不只是昆元明一个人，很可能牵连他们部落上百人。

    “我用我昆元明的血脉起誓！如果蛮皇不到，我自刎谢罪！”昆元明低着头，承受着殿里众多头领的压力，可他明白轻重，秦命的某些秘密不能说，就算是要公布，也不该由他来。

    “连个理由都没有，我们凭什么信你。”一个部落头领脾气很火爆，说要来却不说为什么要来，这特么不成心的嘛！“

    蛮皇此来是要拜访易缘商会！为邵家而来！本来与我们巨灵部落无关，我的意思是各位头领可以考虑一下，是不是需要抓住这个难得的机会，赢得蛮皇的好感。蛮皇现在大胜皇族联盟，声威大涨，可想要压制皇族联盟或许还有些难度，他肯定不会介意我们的投奔，以精灵岛的资源，轻易就能帮助我们全族集体突破！”昆元明来的路上就仔细考虑过了，对于巨灵部落而言，这实在是个难得的机会。如果真的靠上秦命那条大树，巨灵部落将会永远摆脱古漠岛这个小天地，走向两个时空的大天地！

    而且，有秦命的协助，他们甚至可以跨越时空，赶往天庭，以祖宗之名，融合那里的巨灵部落，也能再次壮大实力。昆

    元明这番话立刻引起热议。投奔秦命？随便想想就让人心跳加速，尤其是那几个一直主张趁着天下大乱放手一搏的头领，眼睛都红了！他们不屑于跟其他势力合作，是因为看不起，可秦命不一样，那样的高度已经到了他们仰望的程度。只

    是……秦命是谁，那可是名动两个时代的战争狂人，更是真正的煌武境，刚刚配合精灵岛大破皇族联盟，甚至在大陆迎战过人族第一天骄帝英而不落下风。这样的人物是站在众生之巅的皇，竟然会拜访古漠岛？还是为了一个小小商会！易

    缘商会里有什么？ 