    傅时年对于老太太的在乎，或许比他们每个人以为的还要多得多。

    许颜粟的沉默让傅时年变得没有耐心，重新转身迈开脚步的时候她才反应过来上前一步拦在了傅时年的面前，傅时年垂眸看她，不屑地轻笑：

    “你又想做什么？”

    “我可以让老太太清醒过来。”她看着他，表情认真：“你要的，我能给你。”

    傅时年没有表现出任何的开心，他就那么看着她，连个意外的神色都没有，许颜粟却在这样的目光下被看得有些没底：

    “你怎么这么看着我，是不相信吗？”

    “不是。”傅时年开口：“我只是在想，你还能从我这里要什么，毕竟你这样的人，是绝对不可能做没有好处的事情，对吧？”

    “我要什么，你很清楚。”

    傅时年没开口。

    “不行吗？你不是说老太太对你而言很重要吗？如果她真的那么重要，为什么你连和我结婚的勇气都没有？还是说，你只是表现出一种孝子贤孙的姿态？其实根本没有那么在乎她。”

    “你不用激我。”傅时年轻笑出声：“我只是觉得你很蠢。”

    “我得到了自己想得到的，哪里蠢？”

    “一段没有任何感情基础的婚姻，你要来做什么？给自己添堵吗？”

    “那不是你应该考虑的事情，我只问你，用你的婚姻来换老太太的一条命，你换不换？”

    傅时年没有立刻回答，不是他不想，也不是他不知道答案，他只是在许颜粟咄咄逼人的语气之下想起了某个人，5年前有一个人也曾这么强势地出现在自己的面前，说要嫁给自己，嫁妆是自己的一颗肾。

    那一次，傅时年没有拒绝。

    这一次，傅时年同样拒绝不了。

    只不过两者还是有区别的，毕竟第一次他是被动，这一次他是主动来引诱许颜粟这么做，如今这般，不过是他预想中的结果罢了。

    “怎么？你不肯？”

    “你想好了？”傅时年看着她：“和我结婚，我给不了你感情，顶多也就是名义夫妻，我不会把你放在眼里，更不要提我能真心对你，你在我的眼里只是一个摆设，我绝对不会对你动情，你也不要想着什么日久生情，用时间来感化我，我不会对一个伤害自己亲人的女人动一丝一毫的感情。”

    傅时年的这些话可谓说得决绝，没有任何的余地，他甚至把许颜粟婚后的所有可能性全部堵死了，他知道这么做的风险很大，说不定还会让许颜粟反悔，可他必须这么做，只有把自己最为真实的一面表现出来，许颜粟才会相信他们之间的这场交易是真的。

    许颜粟看着傅时年，有很长的一段时间都没有说话，她在思考，在衡量，也在决策，只是这段时间长到傅时年都险些没有耐心，但好在她还是给出了答案：

    “我不知道将来自己会不会后悔，我只知道，如果我没有嫁给你，我会后悔一辈子，就算婚后的生活和我想象中的完全不一样，就算你这一辈子都不会喜欢我，爱上我，我也认了，那是我的命，但我还是要和你结婚。”

    傅时年冷笑出声：

    “好，我答应你，你救奶奶，我娶你。”

    傅时年说完这句话就离开了健身房，许颜粟站在原地看着他离开的背影，径自苦笑。

    许颜粟回到自己的房间没多久，房间的门就被敲响，这个时间除了施丽华没有人会来打扰她，她有些不情愿，也不愿意多谈，但她了解施丽华的脾气，也只能走过去打开了房门让她进来。

    施丽华进门后许颜粟就去做自己的事情了，完全没有理会她，直到施丽华冷声开口：

    “你和傅时年在健身房里这么长的时间都说了什么？”

    “只是谈了谈他的身体健康问题，还有老太太的，他很在意。”

    “真的？”

    许颜粟涂抹护肤品的动作有片刻的停顿，她回头看着身后的施丽华：

    “你不相信为什么还要来问我？”

    “你最好不要瞒着我做任何的事情，否则我手里的那些东西，不见得就真的能永远不见天日。”

    许颜粟看着她，淡淡地笑了笑：

    “你知道，我很在乎那些东西，即使有背叛你的心思，也没那个胆子。”

    “那最好不过。”

    施丽华离开后，许颜粟整个人便沉闷了下来，她在想，想如何在施丽华不知情的情况下将老太太身体内的病毒全部清除干净，虽然老太太体内的病毒已经3年的时间，加上她的身体不好，很有可能即便清除掉也不可能恢复成原来的模样，但总还是要试试的，也只有这样，傅时年才会有可能和自己结婚。

    其实回头想想，施丽华手中所握着自己的那些把柄也完全不算什么，反正傅时年也不会喜欢自己，那些被不被他知道，好像他根本不会关心。

    只是许颜粟没有想到自己会在第二天的时候接到苏木工作室毁约的消息，她接这个电话的时候正在吃早餐，施丽华没有在，最近的这段时间她很少回来，即便回来也是待片刻就走，她说这栋老宅会让她有嗜血的欲望。

    初看到林宁的电话，许颜粟还以为是对方来跟自己商谈拍摄的具体事宜，却不想和自己想象中的完全不一样，听到林宁在电话里说的内容，她当即就蹙了眉头：

    “我不明白你们为什么会有这样的决定？昨天我已经去过你们工作室，所有的事情都已经谈好，合同也都已经签了，如果有什么问题，你们当时为什么不告诉我，现在出尔反尔是怎么回事？”

    傅时年闻言抬眸看她一眼，许颜粟尴尬地笑了笑，起身去了落地窗前。

    毁约？傅时年轻笑出声，和他预想中的差不多，只是苏木是怎么知道拍摄婚纱照的是他？她也不过和许颜粟见过那一面，时间已经过去一年的时间，她还能清楚地记得许颜粟的这张脸，傅时年不知道是不是应该感觉到开心。

