    和匈奴人不同，汉人实在是心思灵巧，就这么普普通通的一座小城，居然直接被他们玩出了花来。

    这座城池，直接颠覆了匈奴人原本就不多的攻城经验。

    别看伊稚斜之前一直坚定的站在中行说的一方，但是，他自己心里其实对于中行所说的那些问题也是抱有疑虑。

    但是现在随着战事的进行，中行所所说的问题一个个全都暴露了出来。

    事实证明，他说的都是对的。

    这种前所未有的城池，直接成了摆在匈奴人面前的新问题。

    所有人心里都明白，如果不惜代价进攻的话，这座城池的线路是迟早的事情，但是攻城这种事情，本身就是需要考虑值还是不值的。

    以匈奴人手头上现有的资源，想要拿下这座城池，至少需要半个月到一个月的时间。

    至于付出的人命，那更是没办法计数了。

    而他们能得到什么呢？

    这座朔方城本来就是一座纯粹的军城，除了军人之外，这里面再无其他任何的后勤人员。

    以那些汉人军官的尿性，就算是他们能够攻下这座城池。

    恐怕在他们得手之前，他们也会把剩下的所有军械粮草之类的东西一并烧毁。

    到最后匈奴人能够弄到手的，也不过就是一座空城罢了。

    可是问题就在这里，如果匈奴人也是农耕民族的话，这座朔方城的价值的确是不可估量。

    可是偏偏他们是游牧民族，如果他们固定在这附近的话，都不用汉军来打，甚至连吃饭都成问题。

    说到底最后他们还是要撤退的，这座城池还是要还给汉人。

    或许有人会说可以拆掉，但是就凭现在这座城池表现出来的坚固程度，想要把它拆毁都不是一件容易的事情。

    很多事情其实是没办法往深里想的，就像是现在这个时候。

    明明是匈奴人占据了绝对上风，进可攻退可守，可是偏偏伊稚斜这个时候，却直接被自己给吓破了胆。

    他们在这里隔岸观火，但是博格就没有那么幸运了，付出了几千条人命之后，那些奴隶们总算是勉强把一条冲车可以通过的道路给修了起来。

    就在他等待着冲车建功的时候，城头上忽然丢下来几个硕大的木箱，而且木箱上面还在冒着烟。

    “轰——”

    还没等他们反应过来，到底是怎么回事，伴随着一声惊天动地的巨响。

    好不容易刚刚修起来的道路，一下子被炸了个粉碎。

    那护城河的宽度，似乎一下子都被加宽了不少。

    可是水位却没有任何的下降，到了这个时候博格还有什么不明白的，这条护城河他娘的居然是有泉眼的！

    前前后后将近一万奴隶三千匈奴士兵的生命，就这么被无情的收割了，可是他们却连汉人的一根毛都没摸到。

    这让博格的心里充满了郁闷，眼看着天色慢慢的暗了下来，他甚至都已经能够想象到自己回营之后，伊稚斜他们又该是如何的冷嘲热讽了……

    “给我点起火把，连夜攻城！”

    博格一下子发了狠，可是城头上的那些士兵们却没有心思陪他继续玩了。

    经历了一天的战事之后，所有士兵们的心里也都有底了。

    反正到现在为止，这些匈奴人并没有任何能够攻击到他们的武器，所以他们可以安心的躲在城墙上。

    该睡觉的睡觉，该吃饭的吃饭，虽然下面的动静有点吵，不过这乱世经年，能够睡一觉已经是难得的美差了，哪里还顾得上其他的。

    “让他们撤下来吧！”

    一直等到三更时分，博格才失魂落魄的下达了撤退的命令。

    汉人什么时候变得这么恐怖了，他们的城池看起来花里胡哨的，可是真正攻打起来的时候，却让博格有种丈二金刚摸不着头脑的感觉。

    一直到现在为止，他都没弄明白自己到底输在哪儿。

    “匈奴人退了，匈奴人退了！”

    眼看着匈奴人终于战士撤退了，城头上的士兵们顿时发出了一阵阵的欢呼声，他们总算是打退了匈奴人的一次进攻。

    “哈哈哈哈，弟兄们看到了吗？这些狗娘养的也就只有这么一点手段！咱们再坚持五天的时间，等大王到了，咱们杀他个里应外合！”

    眼看着手下的士兵们士气开始高昂了起来，龙晓也哈哈大笑着说道。

    城头上的欢呼声，现在听在博格的耳朵里，更像是一种无言的嘲讽。

    经历了白天的战事之后，他整个人就像是霜打了的茄子一样，彻底算是没了精气神。

    借着这个机会，那些原本隶属于伊稚斜的将军们，自然一个个少不了冷嘲热讽了。

    而博格现在则只能默默的忍受着，没办法按照匈奴人的习惯，谁让他是个失败者呢？

    草原的另外一边，刘登率领着大军终于再次出发了。

    虽然从头到尾，一共只有七万士兵和八千车夫，但是，这支军队的士气却已经高昂到了一个难以置信的程度。

    “大王，咱们马上就要进入草原地界了！”

    这眼看着就要进入草原了，李广忽然一阵没来由的担心。

    “我看这样好了，等进入草原之后，让咱们的车夫们开始操练起来！先小规模的链接然后再解散，随后咱们再来整体操练几遍！”

    刘登当然明白李广在担心什么，车震可是刘登所有计划之中最重要的一环，可是因为时间原因到现在为止，他们其实也并没有进行过几次集体的操练活动。

    虽然说之前的几次，那些车夫们的配合还算是差强人意，但是等到真正上了战场之后会是什么样子，李广的心里可是一点底都没有。

    真要是让那些匈奴人冲到近前的话，恐怕到时候他们就得吃不了兜着走了。

    “可是大王，咱们要是路上耽误时间的话，龙晓他们那边能撑得住吗？”

    虽然朔方城在建造之初，所有的将军都曾经参与过设计，当然也就考虑过攻城的问题。

    可是这次的敌人，毕竟是三十万匈奴骑兵，他们能不能守得住，就是李广现在也不敢打包票。

