    刀锋在阳光下泛着刺眼的锋芒，一看就知道必然削铁如泥。

    大鹏这暗示已经很明显，他们再不走，他就给他们第三条路，那就别走了。

    洛正宇吓得一个激灵，拉扯萧玉凤的力道加大，白白送死可不是明智的选择，只有留着命，未来才会有无限可能。

    听闻大鹏的威胁，小四小六更加悲痛，没想到他们这么多年兄弟，现在竟落得兵戎相见的地步。

    小四一记掌刀劈在萧玉凤的脖颈上，萧玉凤没有防备顿时两眼一翻晕在了洛正宇怀中。

    洛正宇赶忙将萧玉凤拦腰抱起，在小四小六的保护下上了车。

    小四最后一个上车，上车之前悲痛地看了大鹏两眼。

    “仇飞鹏，你好自为之吧。”

    说完便上车，离开了赤焰门。

    “大鹏哥，这么做凤姐真的会把夫人交出来吗，要是一直不交怎么办？”

    大鹏反手就给说话的兄弟一个大巴掌，把那个兄弟打转了两圈儿。

    “那个女人不是夫人了，要是再让听见你们叫她夫人，老子宰了你们。”

    身后的兄弟们被大鹏这怒气吓到，都纷纷低下头称是。

    大鹏又恶狠狠道：“那个女人是害死爷的罪魁祸首，这个仇咱们绝对要报，我就不信她能一直躲在盛世庄园不出来。”

    半个小时后。

    大鹏来到赤焰门的地下牢房，在一间坚固的牢房门前停下了脚步。

    “把门打开。”

    身后立刻有个属下上前，拿出钥匙打开了铁门上的锁，并且将门推了开。

    铁门打开的瞬间，牢房内顿时涌出一股发霉的味道。

    正对着门口一个男人面壁而立，一动不动似是根本没有察觉到有人来。

    “都出去吧。”大鹏抬起手臂挥了下。

    身后跟着的十几个兄弟闻言，都齐刷刷退了出去，很快整条过道上就只剩下大鹏自己。

    大鹏走进牢房，眨眼功夫到了男人的身后，锐利的目光盯着男人。

    “你的办法并不管用，即便我用赤焰门和萧氏集团要挟萧玉凤，她也不肯交出舒默雪。”

    史镜昇缓缓转过身，冷冷勾嘴角，“她不交出来，你们不会冲进去杀了她吗？”

    “你说的轻松。”

    大鹏冷哼一声，语气尽显恼怒。

    “现在盛世庄园被青云门的人保护的水泄不通，赤焰门刚刚受到重创，战斗力大不如前，怎么冲进去？”

    “那是你的事，和我无关，你想为你的爷报仇的，那你就得想办法。”

    大鹏额上青筋浮现：“我来找你不是想听你说这些废话，我问你，舒默雪到底是什么人，你和那个怪物为什么都要杀她？”

    史镜昇丝毫不受大鹏的怒气影响，慢条斯理地坐在旁边的椅子上。

    “舒默雪是什么身份我并不清楚，我也不过是奉命行事。至于那个怪物为什么要杀舒默雪，我早就说过了，我和他并不认识，所以也不知道。”

    史镜昇看向大鹏又道：“萧弋宸是因为保护舒默雪，才死在了那个怪物的手里，也就是说害死萧弋宸的罪魁祸首是舒默雪，我的目的也是要舒默雪的命，你也想杀舒默雪为萧弋宸报仇，那我们何不合作达到这共同的目的？”

    “你想要我放了你？”大鹏眸光微眯。

    史镜昇：“我的诚意我已经表示过了，办法是我想的，没有成功只能说萧家人都是傻子。”

    “你再说一遍！”

    “……”

    史镜昇抿了下唇，妥协道：“好，我不说萧家人都是傻子。”

    “你……”

    “我们还是说正事吧，这个计划没成功是在意料之外，但是我的诚意送到了。”

    史镜昇徐徐善诱，“现在你们杀不了舒默雪，但是我能，只要你放我出去，我就能替帮你给萧弋宸报仇。”

    大鹏抿唇不语，目不转睛地盯着史镜昇，看似在做思想挣扎。

    片刻后，大鹏沉声道，“想让我放你出去也可以，你得帮我引荐你背后的人。”

    史镜昇微怔：“你什么意思？”

    大鹏双手负在身后，“我知道你背后的人不简单，正所谓多个朋友多一条出路，所以我想结交一下你背后的这个人。”

    “你还没有那个资格。”史镜昇毫不掩饰轻蔑。

    “是吗，那就不知道你背后的人究竟是什么大人物，我居然不够资格和他交朋友。”

    史镜昇不语，似是完全没有兴趣回答他这么低能的问题。

    “那好吧，我就不强求了，报仇的事我自己去，你就老实在这里待着吧。”

    大鹏重重地哼了一声，头也不回地走了。

    离开大牢之后，大鹏命令看守大牢的人好好招待史镜昇，一个阶下囚竟然也敢瞧不起他。

    盛世庄园。

    萧玉凤刚有意识就一下子坐了起来，洛正宇正掐她人中，由于萧玉凤起的太猛，脑门准确无误地磕了洛正宇的鼻梁上。

    现在洛正宇正两手捂着鼻子，疼的眼睛都睁不开。

    “爸，你没事吧？”舒默雪关心地问。

    洛正宇忙摆了摆手：“没事没事，就是鼻子酸了。”

    萧玉凤见自己把洛正宇磕的不轻，本来想要道歉的，突然被点了火似的暴跳如雷。

    “我怎么会在家里，我不是说宰了大鹏那个王八羔子吗？”

    感觉到脖颈上隐隐的疼，萧玉凤更加火冒三丈：“你们三个谁打的我？”

    被狠盯的小四小六洛正宇同时被吼的耳膜一震，然后小四就怂巴巴地向前了一步。

    “是我打的怎么样，你那是在找死，我能眼睁睁看你作死吗？”洛正宇抢在小四前面大声喝道。

    小四小六同时看向洛正宇，从一脸诧异到满脸感激。

    萧玉凤的怒火果然冲着洛正宇去了，嗓门比洛正宇还要大。

    “赤焰门是我父亲一手创立的，我儿子将它发展强大，赤焰门是我们萧家的，我看看他们谁敢杀我？”

    “小凤！”

    洛正宇厉声喝止，满脸严肃，周身漫腾着滔滔凛冽气场。

    “现在的赤焰门已经不是原来的赤焰门了，你能不能清醒一点！”

    萧玉凤被吓得噤声，脸上神情呆滞，讷讷地看着洛正宇。

    终于，萧玉凤闭了闭眼，然后颓然跌坐在沙发上，双手捂住了脸。

    正如她所言，赤焰门是她父亲和儿子的心血，现在父亲和儿子都没有了，赤焰门也没有了。

    “是我没用，我一辈子贪图安逸只为自己潇洒，是我没有能力守护住赤焰门，是我对不起父亲，也对不起宸，我……呜呜……”

    萧玉凤呜呜哭了起来，看上去特别悲伤无力。

    其他人看着心里也都不是滋味。

    不过短短时日，没想到曾经威名赫赫的萧家就变成这副样子。

    舒默雪杏眼缓缓眯起，眼底迸射幽幽冷光，垂在身侧的手也不知不觉捏紧。

    赤焰门是萧弋宸的，是萧家的。

    她一定会把赤焰门抢回来。

