    “阿伯，食烟。”

    南易走到传达室的窗口，递出一根烟。

    “你搵哪个？”

    传达室的老大爷看看南易左手的烟，又看了看右手的烟盒，并没有接烟。

    南易把右手的烟盒放在窗口上，左手的烟搁到自己的耳朵上，腾出手来从军挎里拿出自己的工作证和介绍信。

    “阿伯，我是京城亚清公司的，你看一下，我想找你们的庞副厂长。”

    老大爷看过南易的工作证和介绍信后问道：“亚清公司是什么级别的单位？”

    “正处级。”

    “做什么的？”

    “百货大楼，我这次过来，就是想和你们庞副厂长谈谈我们亚清公司卖你们长天酱油的事情。”

    听到南易这么说，老大爷顷刻从漫不经心变得热情，站起来指着大门里的一条路说道：“你沿着这条路一直走，走到头就可以看到一栋三层的小楼，那就是厂办。”

    “好，我知道了，谢谢阿伯。”

    丢三落四的南易把工作证和介绍信收了回来放好，沿着老大爷指点的方向往厂里走。

    过了几分钟，南易又通过一关，坐在长天酱油厂副厂长庞海天的办公室里。

    庞海天，1982年，26岁的他大学毕业被分派到长天酱油厂担任技术员，用了不到两年的时间就爬到了副厂长的位子上。

    长天酱油厂不大不小，五十年代公私合营期间，由25家古酱园合并而成，如今的工人有几百个，两年，两人之下，数百人之上，可想而知庞海天是个不一般的人。

    热情的招待南易坐下后，庞海天就说道：“南经理，年轻有为啊，这么年轻就当一家公司的总经理。”

    “庞海天，年轻有为啊，两年就当上副厂长。”南易心里回了一句，嘴里却说道：“庞厂长过奖了，我这个经理可做不得数，亚清公司是合资企业，外资其中一个股东就是我的亲戚，说好听点，我是被举贤不避亲，说难听点，我就是靠着裙带关系坐上经理的位子。”

    “南经理谦虚了，你们亚清公司我有所耳闻，闹出的动静很大呀。”庞海天微笑道。

    “动静是不小，可还没到正式登台亮相的时候，现在我们亚清还在苦练内功，一边在寻求兄弟单位的支持，这不，今天我就来寻求庞厂长的帮助了。”

    “南经理别这么说，我们长天酱油能卖进京城，这是我们长天酱油厂的荣幸。”庞海天顿了顿，又说道：“你们亚清公司怎么从厂家拿货的我也听说了，一年的账期是不是长了点？”

    “庞厂长，一年的账期并不算长，我们亚清公司本着诚信经营的原则，说是一年就是一年，一天都不会拖，只要时间一到，我们马上就会把货款打到贵厂的账户上。

    另外，我们亚清公司和国名银行的关系很好，我们是国名银行的信得过单位，只要拿着我们亚清公司的供货合同，随时可以去国名银行贷款。”

    亚清公司将来的资金会存在国名银行的账户上，南易已经和范光复商讨过“贷款”的事情，只要本息不超过亚清的应付款，亚清的供应商可以随时找国名银行贷款，亚清自动成为其担保方。

    这操作等于亚清当了一回拿存款当抵押贷款的傻子，国名银行一点风险都没有，自然不可能不答应亚清的合作请求。

    从个人层面来说，南易送给了范光复一个大人情。

    南易这么一说，庞海天稍微一琢磨就明白里面的道道，他苦笑一声，说道：“南经理，你们亚清公司的算盘打的太精了，好处都被你们拿走了。”

    “庞厂长，这精不精我们另说，我可以保证我们亚清公司绝对是讲诚信的，一就是一，二就是二，合作条件我也是说在明处，贵厂能接受我们就合作，不能接受我们就不合作，选择权在贵厂，而不是在我们亚清公司手里。”

    亚清的账期模式能够运转起来和地域离不开关系，此时的国内有两个半城市有着非常特殊的地位，京城算一个，沪海算一个，羊城算是半个。

    把自己的产品卖进京城，这对地方上的企业来说，有着非常特殊的意义。

    这种意义，夸张点说，就犹如一家刚开业的服装公司在香榭丽舍大街开旗舰店，犹如一位篮球爱好者在NBA全明星赛上首发。

    长天酱油是不错的酱油品牌，可它的名气只集中在粤省一地，更确切的说是以弗山为中心的周边几个城市，走出粤省，打入京城，对长天酱油厂来说，有非常积极的意义。

    庞海天思考了一下，说道：“南经理，一年的账期我们长天不是不能接受，只是这个事情我一个人做不了主，我需要和厂长商量一下。”

    “当然，这是应该的，只是最近的事情比较多，明天我就要去香塂，没时间在弗山多作停留，等有结果，还得麻烦庞厂长给我挂个电话。”

    “没问题。”庞海天痛快的答应了一声，又说道：“南经理有没有兴趣参观一下我们的生产车间？”

    “方便吗？”

    “没什么不方便的，南经理，请。”

    “庞厂长，你先请。”

    第一次见面，不可能说什么掏心窝子的话，一方公式化的接待，一方公式化的应对，两人算是在对方心里留下了粗浅的印象。

    没留在长天酱油厂吃碰饭，参观完生产车间，南易就走出长天的工厂大门。

    在老大爷的告别声中，南易拦下了一辆双层巴士，看着车头上蓝底白字的“樂信牌冷氣機”广告，南易略有点郁闷，亚清做车体广告的申请还没有通过呢。

    上了车，南易没闲着，靠着一张嘴、一支笔、一张纸把他要去的地方给问了出来，还顺带画出一张简略地图。

    抓紧时间，把剩下的四个地方都跑了一遍，南易的时间还有富裕，捎带着，他还去升平百货逛了逛。

    这趟日程比较紧，南易准备下次再过来好好把整个弗山逛一逛，石湾美术陶瓷厂、西南耕牛市场、青云塔、梁銶锯图书馆、元甲学院等很多地方，都是他想去的。

    四点，和陈于修碰上头，买了点伦教糕，又买了两只柱候鸡，南易和陈于修两人坐在回深甽的车里，边吃边交流工作。

    ……

    九点稍过一点，南易已经坐在深水湾777号的方氏庄园客厅里。

    方氏庄园除了一个“大”字以外，其他用来形容建筑物的好词一个都用不到它身上，它既没有亭台阁楼，也没有雕梁画栋，既不金碧辉煌，也不鳞次栉比。

    它有高达五米，厚度八十公分的钢筋混凝土围墙，三栋毫无设计感的三层半建筑，直上直下、横平竖直，连个弧弯都没有，施工上也没有丝毫难度。

    可方氏庄园的建筑成本并不低，大部分的支出在墙壁和地下，就说墙上的玻璃，甭说普通狙击枪打不穿，就算12.7口径的反器材狙击枪也够呛。

    三栋楼，方梦音一栋，南易一栋，佣人、保镖住一栋，除了方梦音那栋经过精装修，其他两栋装修风格都是简易的工业风。

    南易此刻坐着的客厅显得非常空旷，八十几个平方只有一张4×3可以放下12台电视机的组合柜，外加一套组合沙发，其他空无一物。

    “爸爸，黄埔花园开始卖楼花了。”挨着南易坐着，头枕着南易肩膀的南若玢说道。

    南若玢长得比范红豆更快，只有十岁的年纪，身高却有159公分，现在已经没办法窝在南易的怀里坐，那样会让南易觉得别扭，会让他不由自主的想起一部部“骨科”倾向的电影、电视剧。

    “然后呢？”

    “我睇过规划图和建筑图，一共要盖88座10431个住宅单位，至少可以住4万人，按照规划图看，除了除了第6期及第8期为纯商场及公共设施外，其余各期均设计为地库停车场，地面商场，一楼有平台花园，2至16楼为住宅；

    标准住宅单位面积最小的351呎，最大的1110呎。

    爸爸，位置在九龙船坞的旧址，那里是个好位置，去哪里都方便，351呎[32.6㎡]正好适合中高收入的白领租住，将来升值的空间很大。”

    “既然你觉得好，那就去买咯，九肚山的九天揽月登天府不是已经被你给卖了么，小丫头不错啊，半成品就卖掉了，告诉爸爸，你赚了多少？”南易抚摸了一下南若玢的头说道。

    “没多少，还不到1亿。”南若玢扭捏的说道。

    “哈哈，你怎么不说还不到1000亿呢？”

    香塂最贵的私人屋宇的价格，刚过千万这道坎没几年，上亿的房子根本就不存在，更别说想要赚过亿了。

    “嘻嘻嘻，千亿太夸张，冇人信。”南若玢翻了个身，趴在南易身上说道：“爸爸，最便宜的单位要24万5，这价格太贵了，我想多买几栋楼，你帮我去还还价好不好？”

    “爸爸和李铜板又不认识，我去说人家也不会给我面子，再说，能不能见到人还不知道呢。这个事，你该找你太奶奶说，她在香塂的人面广。”

    “我不去，太奶奶前几天刚骂我了，说我天天不着家，我不敢找她。”

    “没事，我去跟你太奶奶说。”

    南易把南若玢抱起来，放在沙发上，让她坐正，他自己也正襟危坐，“若玢啊，你在香塂呆的太久了，我发现你的眼界并没有什么增长，天天就知道围着房子打转。

    没错，香塂的房价大趋势上会看涨，你现在囤房，将来赚的肯定不会少。

    可是爸爸让你不用上学，让你自己去做生意，可不是指望你能赚到多少钱，而是想让你用眼睛去发现、认识、观察、思考这个世界。

    黄埔花园的单位你想买多少就买多少，爸爸另外再送你100套，等你买完楼，不要在香塂呆着了，你去周游世界，花上两三年时间，让你自己的眼里再没有外面的世界。”

    “爸爸，就算我把地球给转遍了，可地球之外呢，不是还有外面的世界吗？”

    “要看地球之外的世界，那你自己想办法，爸爸现在可没能耐把你送出地球，再过二十年吧，等爸爸闲下来就研究研究怎么把你送出去。”

    “嘿嘿，我不等爸爸，等我自己的钱再多点，我自己投资，我要去另外个宇宙看看。”南若玢歪着小脑袋，拨弄着自己的手指说道：“爸爸，你说我们宇宙外面还有多少宇宙？”

    “这个问题我可回答不了你，宇宙到底有多少，我们人类还无法观测到，一切都是靠猜想和推断出来的，有可能多到那由他[10的108次方]都无法统计。

    好了，先不去想这个，相对于宇宙来说，我们已经很渺小，再考虑宇宙外面的宇宙，我们就会更渺小，甚至会感觉无力，那样会自寻烦恼。

    梦想可以比天大，但是脚步要着眼于土地，你啊，先去丈量一下地球的周长，爸爸要不是离不开，真想跟你一起去。”

    “爸爸，你辛苦了。”

    南若玢抚摸着南易的脸，软糯糯的说道。

    南易拍开南若玢的手，满是欣慰的笑骂：“没大没小，我的脸也是你能摸得？”

    “嘻嘻嘻，爸爸的胡子好扎人。”南若玢抬手又摸了摸南易的下巴，咯咯咯笑道：“和钢丝一样硬。”

    “爸爸年纪变大了，现在胡子每天都会长出来，这胡子啊，越刮就会越硬，越刮长得就越快。小丫头，明天早上，你帮爸爸刮胡子好不好？”

    “好呀。”

    “那就去睡，养精蓄锐，明天我们再来做这个大工程。”

    “嗯。”

    月落日出。

    在方梦音那栋楼吃早餐，南易把南若玢要在黄埔花园买楼的事情和她说了说。

    “我和李铜板只在商业酒会上见过，和他可没有什么交情。”方梦音优雅的喝着炖燕窝，等吞咽下去才说道。

    “用不着什么交情，我没想着要多大的折扣，买这么多，买的又是楼花，小丫头既然开口了，就给她多争取一点。”

    “小丫头现在可了不得了，天天不着家，才几点，人已经出去了，早点都不在家吃。”

    “由着她吧，油麻地果栏有她好几个档口，她得早点过去盯着上货。”

    “我晓得，可她年纪毕竟还小，做生意太早了点。”方梦音放下匙羹，擦了擦嘴，说道：“她现在的资产有上亿了吧？”

    “房子、股份、现金加起来，差不多有一亿多点吧。”

    方梦音点点头，“不少了，让她歇一歇，回学校上课去吧，小时了了，大未必佳，揠苗助长未必是好。”

    “嗯。”南易点点头，“我已经划算好了，若玢这根好苗，我不会让她长歪。”

    “有成算就好，白天你要上哪？”

