    此次地动的震源在上京附近，所以上京城的损失最为惨重，偌大都城化为废墟，孤魂遍野。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    象阳县在奉邑郡边缘地带，距离震源有些距离。

    地动生的时候，这里的震感并没有上京那么强烈，损失没有上京城如此惨重。

    只是地动生的时间太过气人，三更半夜谁不睡觉？

    所以，仍有万余百姓在睡梦之中上了黄泉路。

    经历地动的折磨，再被青衣军摧残，如今的象阳县百废待兴，亟待重建。

    若能从高空俯瞰，众人能现这地方至少有三分之一的建筑处于报废状态。

    面对满目疮痍的象阳县，姜芃姬收拾收拾心情，令部曲与禁军紧急清理废墟建筑。

    不管如何，总要给上京城的百姓留出露宿的地方。

    她捏了捏眉心，想到象阳县的情况，不由得吐槽，“这个象阳县，不比上京好到哪里去……”

    风瑾小睡一会儿，如今已经养了一些精神。

    他道，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……先贤圣人的话，还是有道理的。万事开头难，象阳县如今便是一个烂摊子，想要在废墟之上重建，难而又难。可主公若是过了这道坎，必将一飞冲天。”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，她又不是窜天猴，上什么天。

    不过风瑾的话还是让她心情好了一些，大手一挥，招来几个手下开会。

    她不爱耍什么虚的，也不喜欢听没有营养的废话，所以她直接开门见山，直奔主题。

    “经过地动以及九将军那支青衣军的肆虐，如今的象阳县可谓是一穷二白，满目疮痍。”

    姜芃姬开了头，众人分别坐下，桌前只有清茶淡水，说得口渴了润润喉。

    “细节先不谈，我们如今主要面临的难题便是重建象阳县、招兵招工这两项，为的就是加强象阳县县城的防御。重建象阳县城的同时，我们要做好随时开战的准备。青衣军的规模远比我们想象庞大，更别谈与青衣军一丘之貉的红莲教，这些都是象阳县潜在的隐患和敌人。如今，我们谁也靠不住，只能靠自己。”姜芃姬最后这句话，怨念颇深。

    众人深以为然。

    只是，不管是哪一项，全都要耗费巨大的人力物力和时间，偏偏姜芃姬现在穷得很。

    这个穷，并不是指她缺粮或者缺钱，她缺的是人！

    感谢直播间观众慷慨解囊，打赏援助她金钱，她又暂时困住了系统这个小妖精，手里的人气积分足够她挥霍，让她能轻松养这几万人。不说吃得多好，至少不会饿死。

    至于钱？

    她之前“借”了上京那么多户人家的钱，累积起来十分可观，足够她撑到今年冬天。

    她又道，“昨夜派人清点了俘虏来的青衣军，人数有一千七百八十一，其中九成都是十三岁到三十岁的青壮。象阳县的人口，我也翻查了县府里面的资料，满打满算，青壮有五千到一万，再加上跟随我们来的上京百姓……若让他们全部投入徭役，我想只要做好详细的计划，按部就班执行，入冬之前重建象阳县在，这并不是不可能。”

    闻言，罗越死死拧紧了眉头，“徭役？”

    风瑾悠悠道，“主公的意思应该是有偿徭役。百姓出力，主公出钱和粮。既能保证百姓温饱，又能重建象阳县。主公如今又不富裕，家产有限。但她作为县丞，纵然百姓什么都不做，主公也不能任由他们饿死，粮食该给还是要给。与其如此，还不如给人找点儿事情做。”

    徭役本就是无偿的体力劳动，如今百姓生活困顿，食不果腹，若是再让他们无偿劳作，姜芃姬的好名声可就要全毁了，哪怕旁人让她这么做，她也不可能如此作死。

    特殊时期，以工代赈本身就是个极好的办法。

    她曾经就这么做过，所以风瑾等人并没有会错意。

    当然，无偿徭役早已经深入人心，罗越会误会也正常。

    “纵然如此……愿意响应的百姓，恐怕也不多，特别是象阳县本地的百姓。”

    亓官让摇着羽扇，眉宇间带着疲倦，然而一双眸子却灼灼有神，继续用略显讥诮的口吻道，“他们家中有钱有储粮，待入秋之后还能收割秋粮，并不缺徭役劳作所给予的粮食。”

    青衣军肆虐，抄了很多富户乡绅的家产，抄一家就吃饱饭了，根本看不上普通老百姓的。

    所以百姓家中还有储粮，有一定底气，根本没有必要出卖劳力，拒绝徭役的可能性很高。

    说完，亓官让还低声地嗤了声，眸光带着些许鄙薄。

    孟浑听了，小声提建议，“要不提高酬劳？”

    姜芃姬的眼神很无奈，她就那么像土豪么？

    “你家主公我穷，哪里能提供这么多酬劳？房子又不是为我盖的，他们……”她十指相抵，嘴上吐槽道，倏地想到什么，心中有了主意，“不过，倒也不是没办法。象阳县因为地动坍塌的建筑不计其数，很多房屋和地盘都空出来。若无家人继承，按照律法要收回充公的……”

    听了她的话，风瑾几个露出所有所思的表情。

    然而，有人反应比他们更快！

    直播间的观众受够买房的痛苦，没想到看个直播，竟然也要受到伤害。

    【曲儿】：震惊！历史上资格最老的房地产商竟然是她！

    【营养快线】：要是象阳县彻底建设起来，成为乱世之中的安居，我想那些地皮能贵上天。

    【醉斩白蛇羹】：呸，之前是哪位仁兄说古代房子便宜，想要穿越古代当包租婆，躺着吃房租？看看，你们看看，主播要搞房地产了，房子价格能上天。别说买房子当包租婆了，穿越到古代还是得当房奴。沃日！

    姜芃姬扫了一眼弹幕，颇感无辜，她一开始还真没想那么多。

    她没事炒房炒地皮做什么？

    她只是想要在无人地皮上盖房子，然后参加徭役的人家能用低廉的租金入住，以后还有一定的减税优惠，还能用比较低的价格向县府租用农耕器械和耕牛……她的想法很单纯啊。

    不过现在么……似乎还能再延伸延伸？