    第38章失控   

    新的一期《异闻探秘者》开始录制了。

    

    他们在出发前就在微信群里沟通过了，一定要时刻注意提供出来的线索，不要错过任何细节。

    

    秦月明这次车里没有伴，上了车后她先是开始背车牌号，接着开始在车里摸索。

    

    她先是找了一遍之后，主动去问司机：“师傅，请问您对于即将要去的地方了解吗？”

    

    “不太了解，不过我导航了，不会走错。”

    司机师傅回答。

    

    “那这里有什么故事吗？”

    

    “事故？

    出什么事故了吗？”

    

    秦月明看到司机师傅迷茫的样子，乖乖地坐下不说话了，只是时刻观察着地形、路况。

    

    等到下车后跟其他的成员汇合，他们一起交流的时候就发现，没有谁那里有什么特别的。

    

    这个时候导演组的导演说话了：“为了减轻大家的拍摄负担，在正式录制之前，我们并没有提供任何线索，所以大家可以放心。”

    

    江云开真的是气不打一处来。

    

    之前没注意，线索来得防不胜防的，现在开始注意了，他们就不给线索了。

    

    真贱。

    

    江云开：“我可真是谢谢你们了！”

    

    霍里翔也跟着叹气：“我在车上给司机师傅问得一脑门汗。”

    

    秦月明跟着说：“我也是。”

    

    蔡思予：“我甚至在记拐了几次弯，如果让我不导航开车原路返回，我现在就可以。”

    

    导演组看到大家都在抱怨并不在意，开始公布任务：“今天的前期准备比较特别。”

    

    六位嘉宾齐齐看向导演组的工作人员，等待宣布任务。

    

    导演继续说道：“节目开始录制后，你们会根据前期游戏的成绩分别入场，如果六人总成绩不足十分，将会有恐怖的惩罚。

    如果六人总成绩超过二十分，将会提前得到线索。”

    

    霍里翔音量都拔高了：“分别进入？”

    

    江云开连连摇头：“如果把我一个人关进鬼屋里，我绝对会表演男高音。”

    

    杜拾瑶提起江云开的鬼畜视频：“是那个啊啊啊的旋律尖叫吗？”

    

    江云开淡定否认：“你不懂，那叫恶龙咆哮。”

    

    秦月明比较关心其他的问题：“顺序是怎么样的？

    积分高的是先进去，还是后进去？”

    

    导演：“积分高的先进去。”

    

    秦月明转过身对其他的人说：“那就胆子大的人努力多得到一些积分，首先进去寻找线索，还能接应后面的队员。

    胆子小一点的可以少一点，但是要保证我们集体积分在二十以上。”

    

    众人点头表示理解了。

    

    导演：“嘉宾需要分成三组，每组完成一组主题的问题，问题分为体育、音乐、文理三个科目。”

    

    六个人立即聚在一起商量，江云开主动说道：“我们六个人里只有我和杜拾瑶是歌手，就负责音乐，我们俩先组在一起。”

    

    蔡思予拉着霍里翔到了一边：“我们两个人体育，文理这些问题我们俩恐怕不行。”

    

    蔡思予了解过，霍里翔学历不高，初中毕业的，估计文理这种题目只能交给秦月明和奚图。

    

    奚图和秦月明也没有异议。

    

    为了让其他人心里有底，秦月明和奚图第一组上场。

    

    如果他们能拿到很多的积分，就可以最先上场了，这样其他两组可以掂量着来拿多少积分。

    

    秦月明跟奚图组的问题，大多都是数学题和一些诗词的问题，不愧是文理。

    

    比如：若点A（X+3，y+5）在第三象限，则点B（—x，y+9）在……   

    或者：与成都相比，大连建造地下工厂需少注意的问题是……   

    秦月明跟奚图看到问题都会觉得非常简单，但是其他四个人则是一脸迷茫。

    

    心中暗暗庆幸，想好选的不是这个。

    

    五分钟的限时结束后，他们就已经有16积分了。

    

    第二组进行的是音乐，游戏依旧很简单，就是放音乐猜歌名，第一首就给了江云开、杜拾瑶一个下马威，明明音乐很熟悉，就是说不上来名字，说出来也不是完全对。

    

    放弃后，导演组举起名字，很快就扣下了。

    

    江云开都没看清。

    

    秦月明立即说道：“叫《是不是这样的夜晚你才会这样的想起我》。”

    

    江云开想找导演组算账，最后还是忍住了。

    

    紧接着第二首歌，他们连听都没听过似的，但是又有那么点熟悉，估计听过也没去注意歌名，江云开和杜拾瑶相对迷茫。

    

    导演组再次举起提示来，江云开读出歌名：“《这只伶俐的棕色狐狸跳过一只懒惰的狗》，为什么我看到歌名感觉好气啊？”

    

    越到后面江云开就越暴躁，他都不知道节目组是怎么找到的这些歌，全部都是歌名特别长的歌，且每条提示只举起一下，就又放下了。

    

    江云开跟杜拾瑶气急败坏地到最后，也只答对了一道题。

    

    江云开跟杜拾瑶站在挑战的位置，两个人的表情都是呆滞之中带着些许不甘，想要佛系又差点动手打人。

    

    “这就是歌手！”

    霍里翔立即出来捣乱，笑得不行。

    

    江云开立即不服地反驳：“一会就看看你们两个能不能力挽狂澜了！三分！你们只要得到三分就可以。”

    

    “唉，在音乐组两位人气组合成员，男子组合和女子组合代表人物溃不成军的情况下，我们即将力挽狂澜！”

    霍里翔非常得意，想着再怎么差三分还是能拿到的。

    

    紧接着他就崩溃了。

    

    他们两个人要坐位体前屈，节目组事先在仪器上标记了一个刻度，超过那个刻度一厘米，得到一积分，如果低于这个刻度一厘米，就要扣掉一积分。

    

    霍里翔目瞪口呆：“怎么招，还能负分了？”

    

    江云开做了一个请的姿势说道：“来，开始你的表演。”

    

    蔡思予首先上场，尝试了一下，发现这个年纪真的很难达到节目组的要求，勉强才在标准线超过了一厘米，拿到了一积分。

    

    霍里翔上场前就有点不安，真的坐下之后就绷不住了，试了几次都崩溃了。

    

    不但碰不到标准线，且距离标准线差七厘米之多。

    

    江云开蹲在霍里翔身边，认认真真地看，同时数落：“我说你是恐龙吗？

    小爪子就这长，你平时挠痒痒能碰到你自己后脑勺不？”

    

    霍里翔越试越崩溃，呲牙咧嘴地朝面前努力，最后得分：—5分。

    

    江云开非常没有诚意地鼓掌：“优秀，非常优秀，幸好没让我们得到惩罚。”

    

    游戏环节结束后，节目组导演宣布：“你们之前做任务的组合，就是你们会进入现场的组合，第一组是秦月明跟奚图，现在可以进入现场了。

    15分钟后，下一组进场。”

    

    秦月明跟奚图没有异议，一同进入了现场。

    

    他们进入门口的时候，就发现这里的地方非常旧，就像是非常破败的厂区，门口也是一个小小的牌匾，灯牌设计得像港风，写着《午夜轮回》四个大字。

    

    她跟奚图走进了通往地下的楼梯，接着被工作人员蒙住了眼睛，带到了一个房间里。

    

    当他们拿下眼罩后，看着房间就惊呆了……   

    墙壁是特殊设计过的，贴的墙纸是可以涂写的黑板一样的壁纸，整整四面墙的数学公式，或者是验算步骤。

    

    他们两个人看着四周，再去看其他的地方。

    

    “会不会是密室逃脱，需要在这些题里得到答案，输入密码出去？”

    秦月明指着墙壁分析道。

    

    奚图则是四处查看，接着说道：“这里并没有密码锁的门，但是在这里有很多孔洞。”

    

    圆的孔洞是在地面上，密密麻麻却又规则地分部，如果不仔细看，还会觉得是地面的装饰质感。

    

    两个人蹲下身碰触那些小孔，秦月明惊呼：“里面有机关，一按压就会弹出来，跟地面齐平。”

    

    奚图再次去看四面墙壁的题目：“题目的答案对应的数字，恐怕就是这些小孔第几排第几列，如果图案拼凑整齐了，我们就可以出去。”

    

    “有可能是，暂时只看到这么多提示。”

    

    “可是规律是什么呢？”

    

    秦月明蹲下身仔细去看的功夫，小孔里出现了些许液体，她用手碰了一下，指尖沾上了红色。

    

    是血水。

    

    ……   

    江云开真的怂，怂得杜拾瑶都要受不住了……   

    被蒙上眼睛之后，江云开拐个弯都会吓得大叫，地面不平整或者碰到什么东西了都会叫一声，一惊一乍的。

    

    杜拾瑶都比他淡定，无奈地说：“江哥，我们冷静一点，没有鬼的。”

    

    “现在连是什么剧情都不知道呢，你让我怎么淡定？”

    

    被带进一个房间后，两个人取下了眼罩，杜拾瑶在观察周围，江云开却扶住了身边的一个柱子：“什么情况？

    这个房间怎么这么吓人？”

    

    房间有点阴森。

    

    墙壁是黑色和暗红色的，暗红色的墙壁上写着字：不是我！   

    杜拾瑶凑过去看，接着对江云开说：“这三个字是用指甲抠出来的，外面是乳胶漆，里面是白色的大白，所以字是白色的。”

    

    江云开指着“我”字说：“那个我字上面是不是还有血迹啊？”

    

    杜拾瑶凑过去仔细看，接着说道：“是，应该是那个人出血了。”

    

    “这绝对是一个疯子的房间，不然一个正常的人怎么会做这么奇怪的事情？

    手都出血了写这种字？”

    

    杜拾瑶走了走继续看，拉开了一个帘子，江云开立刻吓得失控大叫。

    

    是头发！   

    帘子里吊着一缕头发，头发上湿漉漉的，还在一点一点地滴落着液体，低头一看就看到地面的瓷砖上有一滩血迹。

    

    帘子挡着的墙壁上则写着一行字，每个字拳头大小，分明是血迹写出来的：别跟着我。

    

    

    

