    ——

    一家豪华的大酒店，两间高规格的总统套房，挂着温柔微笑的服务生小姐姐，一切的一切都显得有些不太真实。

    孙启元是万万也没想到，对方嘴里的好好招待竟然真的是好好招待。

    如此上档次的酒店，邻居家还是挺有钱的嘛。

    可话又说回来，他们是不是有些太热情？

    千万别说他们热情好客, 这里的混血种什么成分孙启元又不是不知道。

    蛇岐八家，大三姓，小五姓。

    所谓大三姓，也可以说内三家，分别是源家、橘家以及上杉家。

    外五家，也就是犬山家、风魔家、龙马家、樱井家以及宫本家。

    以上就是蛇岐八家的八家！

    乌鸦来之前也有在心里揣摩“好好招待”这四个字有没有什么深意。

    是真的要好好招待呢，还是要把他们的衣服扒光，吊在某塔上。

    后者其实不至于，因为来的并不是本部专员, 是没什么冲突，且参与过屠龙战役的屠龙者。

    详细的情况，他们也有掌握。

    孙启元，B级血统，有过很长一段时间的赏金猎人经历，曾拒绝卡塞尔学院的邀请。

    这个等级的混血种在这里其实很一般。

    甚至可以说不值一提。

    不过他背后的那位屠龙者不能不重视。

    “你们的行李箱之后会有人送到酒店来的，有什么想参观的旅游景点吗？”

    乌鸦问道。

    这个男人其实一点也不想干这种事情。

    若非少主命令！

    其实，他们也没有忘记收集路鸣泽的情报，虽然至今还有很多地方没有搞明白，但也有得出以下结论。

    一，路鸣泽是一位血统极高的混血种，较大可能性是S，拥有一件屠龙利器，来历不明的炼金左轮，疑似还拥有其他炼金武器。

    二，初步推测言灵是先知。

    ……

    “我这一次也不单纯是来旅游的, 倒是想和你们交流一下。”

    孙启元幽幽说道。

    话语落下，乌鸦眉头微微挑起, 下意识问道。

    “这是你的意思，还是那位屠龙者的意思？”

    “那位并不介意，如果可以的话，能让我见一见犬贺家的家主吗？听说他是昂热的学生，执行局曾经的局长，言灵刹那的拥有者。”

    孙启元悠悠说道，目标直接放在这位身上。

    一上来就想和外五家的家主交流，只能说真不愧是他。

    乌鸦眉头微皱，随后轻轻点着头，说道:“我会和少主汇报的，不过，犬山家主未必能抽出时间。”

    “嗯，没事，反正我也不急！”

    孙启元自然是有听出其中的意思，是否真的在忙不重要，人家想不想见自己还是一回事呢。

    总不能随便来一位混血种就能见到外五家的家主吧？

    乌鸦离开后，孙启元回到自己的房间里，没过多久，朱博安站在门外轻轻敲门。

    “真不去某些著名景点玩一下吗？我还是第一次来呢。”

    小丑先生眉头微挑, 如果不是眼前这位, 他都未必会来。

    “你要去的话就去呗，让他们给你找一个导游，顺便体验一下这里的风土人情。”

    “你还真是一点也不见外呀……”

    “既来则安！”

    “呵呵，那我自己出去转一圈咯！”

    这两人心里都清楚，此时此刻的对话肯定被监听着。

    但那又如何？

    就只是一段很平常的对话而已！

    话里有话？别有深意？

    不存在的！

    ……

    “少主，我有听您的话，好好招待他们，不过那个叫做孙启元的家伙似乎想要见犬山家主……”

    乌鸦来到自家少主面前轻声说道，接机工作他完成的很不错。

    “有搞清楚他们的来意吗？”

    源稚生穿着一件黑色的大风衣，手里翻看着这伙人的资料。

    实话实说平平无奇，也没什么特殊的。

    不过上面对孙启元的评价是:他曾直面过龙王诺顿，真实血统等级可能不仅仅只是B级。

    “少主，您说会不会是想和我们合作？他们是否是想摆脱学院的控制，来这里只是寻求合作与支持的？”

    乌鸦在这个小团体中更偏向于军师的定位，而不是单纯的打手，其实力并没有多强。

    可能更善于谋略和使用枪支。

    如果他很强的话，孙启元也是不介意和他先交流一下的。

    “有这种可能的！”

    源稚生若有所思地点点头，肯定乌鸦的猜测。

    “那，要和犬山家主说一声吗？”

    “暂时不用，还是我出面见一下吧，看看这个叫做路鸣泽的屠龙者到底想干什么。”

    “少主，这会不会有些不太合适？那个叫做路鸣泽的家伙都没有亲自露面，您就这么早现身的话……”

    不得不说的是，乌鸦的话还是有点道理的。

    “早点搞清他们的来意更重要。”

    ——

    孙启元看着出现在房间里的四人，一个穿着黑色的大风衣的年轻人，眉宇挺拔，眼睛细长，是一个面容俊朗的混血种。

    过于白皙的皮肤让他整个人多出一抹阴柔的气质。

    如果没有猜错的话，这位应该是这四人中的话语人，如此年轻，心里莫名有些悸动。

    不出意外的话，应该就是老板口中的皇吧？

    执行局当代局长源稚生，蛇岐八家下一代掌舵人，也是所谓的超级混血种！

    光看着，并没有想象中盛气凌人或者威严十足的气势，反倒温和的像是某个学校里的年轻老师。

    老板对这位的评价是，象龟？咳，老板说这位还是很有责任感的，遇到麻烦事情可以找他……真的可以找他吗？

    再说他身后三位。

    刚刚见过的自称乌鸦的执行局专员，另外一位应该也是一位普通专员吧？

    倒是他们身后的那位女性……孙启元目光停留的时间较长，这不是见到漂亮的美女挪不开眼睛。

    他还没这么俗。

    作为一位混血种，他不缺所谓的颜值。

    作为一位赏金猎人，他不缺惊心动魄的故事，哪怕其中很多都是假的，但是用来骗一骗漂亮小姑娘并不难。

    如果把他比作酒的话，他绝对不是一瓶便宜的牛栏山二锅头，倒像是有些年头的陈酒。

    存放的时间越久，酒的香味越浓。

    ‘微蓝色少见的眼睛……她，看起来有点危险啊！’

    孙大宗师意识到盯着人家看有些不太礼貌，连忙收回目光。

    但是那个漂亮的女性还在自己的脑海中逗留。

    扎着干练清爽的单马尾，戴着一个黑框的眼镜，细滑的皮肤白如雪，身材高挑颀长。

    很难让人一眼忘记！

    但是孙启元却能感受到，她身上所散发着的丝丝寒意，就像是在看一件武器似的。

    你不会因为一件武器拥有漂亮的模样，而忘记它是一把杀人的利器。

    收回目光的他又看着源稚生，心里还嘀咕着……老板说他是象龟，但是咱也没看出来哪里像呀？

    孙启元在不经意间对上那一双眼睛，那是一双让人敬畏，害怕的邪眼。

    如果是普通人，看到的那一刹那，兴许会有灵魂被尖刺所刺到的感觉。

    那是一双很让人不舒服的眼睛！

    但是孙启元又怎么会在意呢？

    他都敢和暴怒之下的诺顿对视，又岂会在意这一双邪眼？

    就这样平静地看着，脸上并没有露出被惊到的表情。

    甚至连黄金瞳都没有出现！

    “看到你的那一瞬间，我就已经知道你的身份……如果没有猜错的话，你应该是卡塞尔学院日分部执行局局长源稚生吧。”

    孙启元的表现让面前的四人重视起来。

    这里有这里的规矩，学院给出的B级评定又如何？直面过龙王又怎样？不够强就得老老实实夹紧尾巴！

    但够强的话，也能获得应有的尊重！

    源稚生对这位重视起来，因为他并没有避开自己的眼睛，也没有反应很大的点燃黄金瞳。

    相反，他很平静！

    见到这位，那个所谓的屠龙者路鸣泽就更让人好奇。

    连他派来的手下都如此不凡，他本人岂不是更加厉害？

