    叶萧和的手已经褪下了唐悠然的衣服，春光乍现，他越发的亢奋起来。

    唐悠然心里在哀叹，这才几点，真正的晚上还没有来临，那她今天晚上岂不是死定了？

    叶萧和的手伸向她，唐悠然忍不住叫了一声：“好疼！”

    他一下子住了手，目光看向唐悠然，唐悠然一脸的痛楚：“我疼！”

    叶萧和的声音带着压抑的难受：“哪里疼？”

    “就那里疼。”唐悠然咬住嘴唇。

    “你真会扫兴。”他看起来真的是很难受的样子，唐悠然能看见他的那个位置，“我待会让医生来帮你看看。”

    “不要，这多羞人？”唐悠然拒绝。“过几天会好的。”

    “过几天？那就这样让我难受下去？”他反问。

    “你可以找别人。”唐悠然话音落下，叶萧和一把推开了她，唐悠然看见他的眸色一下冷了三分。

    他盯着唐悠然冷笑几声，一言不发的起身离开了。

    唐悠然不知道自己到底说错了什么，晚饭叶萧和冷着脸，半点笑容也没有。

    她心惊胆战的坐在他对面吃着饭，不时偷眼扫一眼叶萧和。

    张婶也感觉到了他们之间不对头，试图调和气氛，可是叶萧和全程绷着脸不说话。

    后来他接了一个电话大步离开了。

    叶萧和走后张婶看着唐悠然叹气：“少爷回来时候高高兴兴的，这才多长时间怎么就变了？”

    唐悠然没有说话，只是低头喝汤。

    见她不说话，张婶只好直来直去的问：“是不是刚刚你惹他生气了？”

    “没……有点。”唐悠然想说没有的，不过叶萧和的确是因为她说了那样一句话后变脸的，否认也没有用。

    “你做了什么？”

    “他……他一回来就……我不愿意……让他去找别人。”唐悠然断断续续的。

    “你怎么能这样对少爷说话？”张婶忍不住埋怨唐悠然。“我们少爷不是那种乱七八糟的人。”

    唐悠然低了头，“可是我真的很疼。”

    “你第一次肯定疼，以后就会好的。”张婶叹口气，“唐小姐，下次对少爷说话注意点，少爷的脾气不好，要是换做别的女人……”

    “别的女人会怎样？”

    “少爷压根就没有带过别的女人来过这里，算了，我就是和你说声，我们少爷不是乱七八糟的人，他既然能带你来这里，就肯定对你不一样，你以后千万记住不要惹他生气。”

    “知道了。”唐悠然点了下头。

    “你去休息吧，我待会去药店看看，帮你买点药。”

    唐悠然起身离开了餐厅，回到卧室关上门，她靠在沙发上无聊的看着手机。

    耳朵里听到外面传来汽车的声音，看样子是张婶开车出去了。

    大概一个小时左右，汽车声音又回来了，很快张婶上楼来了，她给唐悠然买了些药。

    唐悠然接过药对她说了声谢谢，张婶没有离开而是在沙发上坐下。“少爷这一出去今天晚上肯定不回来了，要不你给他打个电话问问？”

    “他会接我电话吗？”

    “你打了试试看。”

    在张婶的注视下唐悠然给叶萧和打了电话，电话持续的响着，却没有人接听。

    张婶叹口气：“少爷这次是真的生气了，要不，你去接一下他？”

    “我？”

    “对，少爷现在在皇廷谈事情呢，肯定免不了喝酒，你去接一下他吧。”

    “要是他不理睬我怎么办？”唐悠然是真的不愿意去接叶萧和。

    “他不理睬你你对他说好话啊？”张婶像看怪物一样的看唐悠然。“讨好人不会吗？”

    唐悠然只好勉为其难的站起来，她脸上有药膏，又去洗了脸，换了衣服这才开车出了门。

    去皇廷的路唐悠然轻车熟路，很快她就把车停在了皇廷一号的停车场。

    唐悠然下车进入皇廷，为了避免遇到熟识的人，她特意走的后面。

    进入里面后她遇到了玫瑰，看见唐悠然出现玫瑰惊喜的迎过来。

    “悠然，看见你真好！你不知道，那天晚上可担心死我了。”

    唐悠然笑了下，“那个……叶总在哪个包厢？”

    “你……你找叶总？”玫瑰恍然大悟的样子，“我说这件事怎么这么快摆平了，感情是叶总的手笔啊？他在1号包厢。”

    “谢谢玫瑰姐！”唐悠然抬步就准备过去，玫瑰叫住她。“悠然，要不，你待会再过去？叶总包厢里有女人。”

    “什么意思？”唐悠然看向玫瑰。

    玫瑰目光闪烁：“那个叶总今天晚上点了白兰。”

    “白兰？”唐悠然愣了一下停下了脚步。

    白兰也是皇廷数得上名头的美人，人长得美丽清纯，还能歌善舞，当初和白荷一起并列皇廷一姐。

    不过自从唐悠然来后她的风头就不在，她可不像白荷那样好说话，一直对唐悠然看不顺眼。

    见唐悠然停住脚步玫瑰走过来；“叶总这是第二次来了，上次来也点了白兰，她那个人你知道的睚眦必报，要是在兴头上被打搅了，以后还不知道怎么想办法报复你。”

    玫瑰的意思唐悠然懂，她没有必要因为一个压根不属于自己的男人去得罪白兰。

    唐悠然对玫瑰道谢转身想离开，却不想在停车场遇到了萧鸿飞。

    看见唐悠然萧鸿飞大步走过来：“唐小姐别来无恙？”

    唐悠然笑了笑：“七爷！”

    “一起喝一杯？”萧鸿飞看着唐悠然笑。

    “不了。”

    “一起去吧，大哥也在！”

    听萧鸿飞的意思是要去见叶萧和，唐悠然犹豫一下后同意了。

    她跟着萧鸿飞一起去了一号包厢，推开包厢的门，里面的情形一览无余。

    白兰穿着一袭淡雅别致的长裙坐在叶萧和旁边巧笑倩兮，叶萧和身后站着面无表情的阿光。

    里面还有几个不认识的男人，每个男人身旁都陪着一个女人。

    看见萧鸿飞和唐悠然出现，几个男人吩咐出声打招呼，叶萧和坐着没有动。

    他本来是面无表情的坐着的，不过当看见唐悠然和萧鸿飞出现后，竟然伸手揽住了坐在旁边的白兰的腰。

    白兰受宠若惊，马上把柔若无骨的身子靠在了叶萧和身上。

    萧鸿飞不知道就里，哈哈大笑着走过去，“大哥今天要开荤了？”

    “不可以吗？”叶萧和冷冷的反问，目光若有若无的看着唐悠然。

    “可以，当然可以。”萧鸿飞在叶萧和旁边坐下，又招呼唐悠然；“唐小姐坐。”

    “谢谢七爷。”唐悠然的态度很恭敬，声音很柔美。

    “几天没有看到悠然，都说悠然攀上了大人物，我还在奇怪来着，原来这大人物是七爷啊？”

    白兰脸上笑吟吟的，眼睛里却没有一丝笑意，这个唐悠然真是好命，竟然攀上了萧鸿飞，她心里嫉恨到了极点。

    “兰姐说笑了，我和七爷只是偶然遇到的而已。”唐悠然淡淡的笑。

    “是吗？悠然攀上的大人物不是七爷？”白兰做失语状，伸手捂住红唇，然后不怀好意的又跟着问一句：“可否告诉我那位大人物是谁？”

    唐悠然看着叶萧和，他的目光淡淡的盯着手里的杯子，对她的目光视若无睹。

    唐悠然收回目光，“兰姐说笑了，像我这样的人哪里有资格去攀龙附凤，都是闲言碎语，当不得真的。”

    她话音落下，白兰娇笑一声；“妹妹这样的人都没有资格，那别人岂不是更没有资格了？”

    唐悠然不想和她打机锋，淡淡的转过头拿起酒瓶帮萧鸿飞倒了一杯酒。“七爷，请！”

    萧鸿飞接过杯子，目光看向叶萧和：“大哥我敬你一杯！”

    叶萧和没有说话，目光淡淡的看着唐悠然，萧鸿飞会意：“唐小姐帮大哥满上。”

    唐悠然起身拿着酒瓶走到叶萧和对面为叶萧和倒酒，刚刚倒了一半，一只脚突然从下面伸出来踹了唐悠然一脚。

    那高高的高跟鞋踹到唐悠然腿上，疼得她手一抖酒全洒了出来。

    叶萧和身上的手工西装上沾了不少的酒，他淡淡的把目光看向唐悠然。

    唐悠然正想解释，叶萧和旁边的白兰先开口了：“悠然妹妹这是怎么了？怎么这么不小心？”

    说着话她目光看了一眼一直站在叶萧和身后的阿光，阿光面无表情的站着，并没有对唐悠然有什么别的动作。

    白兰心里暗恨，不是说之前有陪酒女把酒洒在叶萧和身上被保镖扭断胳膊的吗？

    今天这是怎么回事？难道是因为唐悠然和萧鸿飞的关系？

    白兰心里真是恨，但是也没有办法，她脸上带了讨好的笑容：“叶总大人不记小人过，悠然妹妹今天不是有意的，你就饶过她这一回吧？”

    嘴里说着话伸手去准备擦叶萧和身上的酒渍，叶萧和目光冷冷的看着她，她吓得一哆嗦，伸出去的手缩了回来。

    又把目光看向唐悠然：“妹妹也是场子里的老人了，怎么做事情越来越浮躁了？还不赶快给叶总道歉？”

    唐悠然似笑非笑的看了一眼白兰，见她表演的差不多了，这才淡淡的开口：“麻烦姐姐让开一些，我来帮叶总擦一下衣服。”

    白兰瞪了唐悠然一眼，不甘心的让开，唐悠然在她的位置上坐下，拿起纸巾目光盈盈的看着叶萧和：“叶总，悠然错了！对不起！”

    她的声音柔嫩软糯，叶萧和听到心里只觉心里痒痒的，他沉着脸一声不吭。

    唐悠然把身子往叶萧和身上靠了靠，轻轻的拿起纸巾在叶萧和的手工西装上面擦拭了一下。

    白兰在旁边冷笑：“妹妹，这西装脏了可不是纸巾能擦干净的？”

    “是吗？姐姐说要怎么做才能干净？”

    “这个要看叶总的意思了……”白兰小心的看着叶萧和，这瘟神今天真是奇怪了，怎么一下子变成闷葫芦了？

    “要不，让悠然换一个方法来让叶总消消气？”唐悠然说完扔了纸巾，站起来就势坐在了叶萧和旁边。

