    因为沈巧巧知道沈七宝的去向！

    大约三个小时之前，沈巧巧去小树林里挖野菜的时候，就看到沈家的孩子们在那边玩。

    沈巧巧知道，现如今沈七宝不跟她一起玩，身边还跟着一个讨人厌的小狗子，她也就很识趣的没有凑上前去。

    只是，看到沈七宝和沈家的孩子们手里都拿着零食，她不免会心生嫉妒，也时不时的去看沈七宝他们。

    只见沈家的小哥哥们把沈七宝和沈六安给放在树荫下的大石头上坐着，然后就去爬树掏鸟蛋了。

    鸟蛋其实也不好找，尤其是小树林这边，是村里孩子们经常来的地方，鸟儿今天下的蛋，不用等到明天，就会被孩子们给掏走了。

    不过，沈家的小哥哥们却很执着，一棵树一棵树的往上爬。

    没多一会儿，陪在沈七宝身边的顾江舟也上树去了。

    沈巧巧见顾江舟离开了沈七宝，就想上前跟沈七宝搭话。

    她倒不是多想跟沈七宝亲近，只不过是惦记着沈七宝手里的好吃的。

    沈巧巧对顾江舟是又讨厌又害怕，只要有顾江舟在，她也不敢去跟沈七宝套近乎。

    可现在顾江舟爬到树上了，沈巧巧不用担心顾江舟会瞪她了，就想着，没准能从沈七宝的手里把吃的给哄过来呢！

    她刚想要上前，这个时候，不知道从哪里来了一个男人，二十多岁的样子，沈巧巧不认识。

    她立刻躲到一棵树后面，暗中观察着。

    只见那个男人跟沈七宝和沈六安说话，好像是认识的。

    没说两句话，那男人突然捂住沈七宝的嘴巴，把她给抱在怀里。

    沈六安想要喊人，可还没等喊出声来，沈六安就被那男人敲了一下脑袋，立刻就昏死过去。

    接着，那个男人快速的把沈七宝的嘴巴用什么东西堵住，把她和沈六安全塞到一个麻袋里，背着麻袋就离开了小树林，朝村东头走去。

    这一切发生的很快，快到沈巧巧都没反应过来。

    片刻后，她才明白刚刚发生了什么，接下来，心中涌起了一阵狂喜。

    太好了，是人贩子！

    那个男人一定是人贩子，把沈七宝跟沈六安给绑走了！

    上一次，她建议那个人贩子老头去拐走沈七宝，没有成功，她还以为再没有这样的好机会了！

    可没想到，这一次，人贩子竟然又来了，直接把沈七宝给带走了！

    这件事儿，对于沈巧巧来说，简直是意外的惊喜！

    她恨不得想要高声的大喊！

    不过，沈巧巧还是忍住了。

    因为她知道，在不远处的树上，沈四喜，沈五福，还有顾江舟都在呢！

    她要是现在大喊，把他们都给喊下来了，他们不就立刻发现沈七宝他们不见了？

    那不行！

    沈巧巧知道，要想要沈七宝彻底的消失，她得保护好那个人贩子！

    她安静的等了好一会儿，才见到沈家的其他孩子从树上下来。

    果然，他们一下来，就发现沈七宝跟沈六安不见了。

    几个人立刻就开始去找。

    沈五福往村西头跑，大概是去告诉大人了。

    沈四喜在小树林里找。

    直低头看着地上，接着，他就冲着村东头的方向跑去。

    沈巧巧心惊，顾江舟是怎么知道人贩子带着沈七宝他们往东边去的？

    不过，她也没在乎。

    那人贩子可是大人，而且很壮实，走了也有十分钟了，小狗子就算追上了，也救不了沈七宝，没准会让人贩子一起带走卖掉呢！

    想到这儿，沈巧巧又高兴起来。

    眼见着沈家的小哥哥们去找人了，没人注意到她，沈巧巧这才大树后面走了出来。

    她来到沈七宝和沈六安刚刚坐着的那块儿大石头旁边，看到草丛里有一只红色的塑料小凉鞋，她认得，这是沈七宝的鞋子。

    沈巧巧转了转眼珠子，把那只小鞋子捡起来，放进自己野菜篮子里，然后迅速的离开小树林，朝清水河跑去。

    到了河边，沈巧巧找了一个显眼的地方，把那只小鞋子放在河边，然后就快速的离开了……

    等到午饭过后，沈七宝和沈六安等人失踪的事儿也传遍了整个村子。

    沈巧巧趁着刁老太不注意，快速的溜出门去，来到村西头这边打探情况。

    当得知大家对沈七宝的去向毫无头绪的时候，沈巧巧这才放心下来。

    接着，她就开始演戏了，误导了沈家人……

    沈巧巧的误导还真的管用了。

    在河边上，沈家人很快就发现了沈七宝的小鞋子，宋桂兰再次哭晕了过去。

    李海棠跟王梅香都心灰意冷，不由的抱在一起大哭。

    沈文和沈峰也觉得后脊梁冰凉。

    可是，这个时候，谁都能倒下，他们不能。

    沈家的男人们也都纷纷跳下去，开始打捞。

    然而，除了岸边的沈七宝的那一只小鞋子，什么都找不到。

    沈家人心里又燃起了希望：“没准没掉进河里。”

    没准孩子们还活着！

    “咱们去下游，看看是不是被冲到下游去了，没准有人救了他们！”

    朱长安也派了一些人跟着沈家的男人一起往清水河的下游走，看看能不能找到什么。

    他又让村里的女人把几近崩溃的沈家女眷们劝回家去……

    把沈家的女眷都送回去之后，大家又劝了好一阵子，这才纷纷离开。

    宋桂兰躺在炕上，整个人已经虚脱。

    王梅香跟李海棠也跟丢了魂一样。

    宋秋芝也担心的要命。

    宋桂兰说道：“我们不能在家干等着，我们也得去找！”

    她说着，就要下地，可双腿根本站不稳。

    宋秋芝赶紧把她给扶住：“娘，您这样不行，我们去，您在家躺着！”

    说着，沈家的三个儿媳妇就出门去了。

    宋桂兰躺在炕上，一想起小孙女可能没了，就忍不住的掉眼泪。

    不知道过了多久了，宋桂兰突然听到有人喊她：奶奶。

    是个小女孩的声音！

    她连忙从炕上爬起来，只见地上炕边上站着一个人，小小的。

    宋桂兰因为哭的太久，眼睛给哭坏了，看不太清，她只能隐隐约约的看着那人是个小女孩。

    “七宝？是七宝吗？”

    宋桂兰爬下炕，把那孩子给抱在怀里，边哭边说道：“七宝，你可算是回来了，你上哪儿去了？你知不知奶多害怕啊……”

