    斯特朗被抓走，行星防御理事会的白鹰代表团立时发飙，向东海要人。

    东海战区总部顶住压力，连夜审问。

    鲁修文的团队连接进行B型异化基因的试纸检验，完了之后，又再次进行DNA比对，确保斯特朗百分百是异化人。

    异化基因检测试纸是最快捷的检测手段，但存在一定的误诊可能，因此还要进行更准确的检测。

    不到半个小时的时间。

    鲁修文就拿着DNA比对报告，递进审讯室。

    赵安雅接过DNA比对报告，看了一眼，就传给一旁的方源。

    方源接过来翻看，笑道：“还真是B型异化人，指挥型异化基因，异化程度还很高。”

    斯特朗脸色极为难看，胸口被刺穿的伤还不算什么，让他感到绝望的是落到了东海军方的手里。

    “能动用拟态兽，从这一点来看，你在星兽文明里的位置也不算低了，就是脑子有点蠢，给你这种货色注入指挥型异化基因，星兽文明真是有才。”方源语气轻松的开个玩笑。

    斯特朗却一点都不觉得好笑，冷哼道：“星兽文明是1.1级的文明，这场文明战争，你们不可能赢！现在听我的，你们还有活命的机会，否则，你们的下场只会更加凄惨。”

    “哦？”

    方源有些好奇，问道：“你指的活命机会是什么？”

    “不用我说，你们也应该知道，星兽文明是一个包容性极强的文明，可以同化任何类型的文明。只需要接受很少的一部分星兽文明基因，那么两个文明就可以和平融合。不需要战争，也不需要任何牺牲。”斯特朗气势强硬的说出了文明融合的方案。

    这个说法，听上去好像是和平融合。

    但事实上，就是让人类接受星兽文明的异化基因。

    站在文明的角度来看，这其实是一个通过文明融合，快速提升文明等级的方法。

    如果不带感情的看待这个问题，其实是可行的。

    只不过，两个文明融合之后，人类个体就需要接受星兽文明的异化基因。

    这也就意味着，所有的人类个体，都会受到星兽文明的控制。

    也就是说，文明融合之后，主导文明进程的，将会是星兽文明。

    而星兽文明即便能够融合任何类型的文明，但本质上，它还是一个基因进化型文明。

    而人类属于科技文明。

    在文明融合之后，星兽文明不会立即掐灭人类的科技发展，但未来的发展方向，必然会吸收科技成功，并转化成基因进化成果。

    文明中的科技，将会渐渐消亡。

    几百年，或者几千年之后，最终还是会变成一个基因进化型文明，失去科技的进步可能。

    所谓的文明同化，其实就是星兽文明消化其他文明成果的过程。

    一旦融合，人类文明将会在未来的岁月中，慢慢进化成一种星兽，从而失去所有的传承与文明意志。

    “我很好奇，你内心之中，真的愿意成为一种星兽吗？”方源看起的打量着斯特朗。

    斯特朗脸色阴沉，没有回应这个问题。

    事实上，异化人在异化基因表达的过程中，心态也跟着发生变化。

    这是一个生理影响心理的过程。

    对于正常人类来说，星兽是可怕的，丑陋的。

    然而，对于异化人来说，他们的异化基因发生表达之后，体内产生的某些激素，会让他对星兽产生认同感，看到星兽会产生安全感。

    这是很正常的事情，因为异化人身上散发出的某种激素，和星兽是同源的。

    当两个同类遇见时，自然会产生一定程度的认同感。

    就如同人类如果在野外看到野兽，必然会产生危机感，但在危机四伏的野外看到一个人，那肯定是结伴而行更安全。

    异化人因为异化基因的影响，对人类的观感会慢慢发生变化，看到星兽反而感觉更安全。

    不过，这种心理的转变，是循序渐进的。

    斯特朗现在还处在转变的过程之中，所以思维有些混乱。

    因此，他答不上方源的问题。

    ……

    第二天。

    白鹰代表团负责人开始施压，要求立即释放斯特朗。

    “你们竟敢抓捕我方的行星防御理事会代表，这是对我国的挑衅！”

    在众多行星防御理事国代表面前，卢修斯指着罗德上将的鼻子大吼大叫。

    他的理由非常充分，因为斯特朗被抓捕的时候，有代表助理看到了整个过程，还拿手机拍了下来。

    罗德上将面无表情的坐在会议桌对面，对卢修斯的要求，不做任何回应。

    “斯特朗是我国的代表，进入东海，竟然被你们抓了起来，这是在破坏行星防御理事会的合作基础……”

    卢修斯转身看向其余理事国代表，开始扇动众人的情绪：“诸位都看到了，东海的所作所为，以及触及了我们的底线，竟然敢对我国的理事会代表动手。

    “如此恶劣的行径，就发生在我们的眼皮底下，如果继续放任东海的猖狂做法，行星防御理事会将名存实亡。”

    不列颠代表附和道：“确实如此，东海应该立即释放白鹰代表团成员，如此行径，是在破坏各大理事国的合作基础。也是在破坏人类走出困境的希望。”

    “对啊。”

    “这样的行为太恶劣了。”

    “应该立即放人。”

    理事会各国代表纷纷发表意见。

    罗德上将已经一言不发的坐在那里，不做任何回应。

    卢修斯越发猖狂，提高声音喝道：“为什么不做回应？！你们抓捕了我国的理事会代表，若不立即放人，我们将这次事件，视为你方的挑衅！”

    其余白鹰跟班国的代表，也纷纷大声附和，要求放人。

    就在会场吵得不可开交的时候。

    方源走进会场，举起一份文件，甩在卢修斯的脸上，大声说道：“这是DNA比对报告，证实斯特朗是B型异化基因携带者，一手策划了东海潜入事件。

    “如果白鹰坚持要放人，我们有理由怀疑，白鹰高层已经被异化人渗透，将启动行星防御理事会应急预案，强制对白鹰代表团进行异化基因检测。”

    此话一出，现场所有人都露出愕然表情，面面相觑。

    