    “可恶啊！”

    九重天之上，愤怒旳声音响彻天穹，那是天道在怒吼。

    惊天的能量与大道法则在这里爆发，随便一缕都可以破灭天阶高手，甚至是逆天级的高手，遇到这样的恐怖攻击也会重伤。

    不过苏离居然没有任何的事情，万界王图在身，以身融合六界之力，苏离几乎万劫不灭。

    天道的任何大范围攻击，都始终无法奈何苏离，而那一缕一缕的能量与大道本源，都成了苏离的营养。

    苏离的实力在快速提升，而天道的实力在快速下降。

    轰隆隆。

    就在天道再一次发出灭世之盘的时候，苏离一下子施展出一种大仙术，这一种大仙术赫然以大灵魂术为核心，融合了多种三千大道，无上神通，专门抹杀天道的灵魂。

    难以想象的灵魂力量在这里爆发，这一道大仙术一被苏离施展而出，立刻吸收了神墓大世界之中许多天阶高手，逆天级高手的心灵之力，那天道不灭，战意不休的心灵之力一下子凝聚，顿时化作惊天动地的恐怖力量。

    天道的神念，天道的心灵之力在这一刻遭遇了难以想象的打击，不知道多少的神念直接被蒸发。

    也就在这一下攻击之后，天道强大的本源之力再一次被分散，无数庞大的本源之力到处流淌，仿佛成了无主之物。

    这简直不可思议。

    一尊天道，本来可以掌控所有的力量，这才是真正意义上完整的天，不过被苏离这一道大仙术轰击之后，天道的意志几乎被破灭，高高在上的天上，只剩下了一点点灵魂意志，其他的都成了无主的本源之力。

    这就等于天道只能掌控微不足道的力量。

    苏离哪里会放过这个机会, 他如同鲲鹏神兽, 展开吞噬之力, 一下千百万恒星散发吞噬之力，将无穷无尽的本源之力吞噬一空，炼化为自己的力量。

    苏离的力量就在这一刻突飞猛进, 他的这一缕化身本来只是神仙境界，但是在吞噬了大量的天道本源之后, 有了一种金仙的样子。

    无尽能量, 各种法则, 全都被苏离吞噬吸收，化作苏离强大的力量, 苏离感觉到自己前所未有的强大，那是一种十分可怕的升维。

    他眼前的世界，发生了剧烈的变化, 那由过去到未来的时空, 也由如今的自己把握, 所谓太古时代被混沌之力阻碍的时间线, 现在也可以被他重新疏通，而且, 他可以随时随地在时间线上隔断，做到真正意义上的隔断万古岁月。

    这样的境界，就算是放在永生界, 也十分的强大。

    而此时被苏离不断吞噬炼化的天道，则越来越弱, 甚至感受到了自己即将陨落。

    它终于不再高高在上，在下一刻居然化作了一个个女子的形体, 苦苦哀求起来：“我再也不灭世了，求求你让我活下来, 我整个人都是你的。”

    天道化身，千变万化，时时刻刻都在发生变化，尤其它的身上还透露着一种十分吸引人的气质，那楚楚可怜，很容易让人升腾起怜悯之心。

    “灭杀了你，你也是我的。”

    苏离见着这一幕, 神色平静，所谓的千变万化对他而言根本没有任何意义，大家都是造物之主，在到达不死之身之后变化个什么都已经不在话下, 而现在他早已经是仙神之境。

    恐怖的仙术攻击没有停止，苏离已经把握住了天道致命的弱点。

    这是一个从无到有的天道，因为众生的恶念自己开始灭众生，只需要净化它覆灭众生的神念，那就可以拥有天道的力量。

    从这一点来讲，这个世界的天道虽然堪比金仙，或者半步金仙，但是属于金仙之中最弱的一种。

    完整的金仙，拥有与其力量匹配的灵魂之力，那才是最为恐怖的地方，遇上了根本不留任何弱点，必须要生死厮杀才能灭杀。

    所以苏离苏离施展大灵魂术为主的大仙术，对天道进行毁灭性的打击。

    “三千大道，以大世界术为主，我创造出诸界不灭大仙术，而三千大道，以大灵魂术为主，我也创出了一种极为厉害的大仙术，这种大仙术应该叫什么名字呢, 我心永恒大仙术？”

    苏离感受着吸收了神墓大世界许多心灵之力, 无上禁制法则凝练而出的大仙术，这一道大仙术的威力以灵魂攻击为主，可以破灭天道之力。

    我心之力，永恒之力。

    这是他行走在诸天万界，领悟出的另一招大仙术。

    就叫：我心永恒大仙术。

    修行多年岁月，与自己亲生经历有关，苏离终于创造出了两种大仙术。

    诸界不灭，我心永恒。

    这是一种进步。

    他有些期待下一招会在什么时候创造出来，或许是在危机重重的玄黄大世界，也或许是在仙界。

    “天道，天道终于要死了么？”

    也就在苏离一边思索，一边开展猛烈攻击的时候，天道的神念终于被全部破灭，太古众神的头顶，就只剩下无比浓郁的能量与本源之力。

    这一刻，苏离的万界王图之中，一些太古神灵还觉得有些不可置信，过往岁月在他们头顶，灭杀了许许多多的天道终于被灭杀了么，这怎么看，都觉得匪夷所思。

    想到年多少前辈都没有做到的事情，如今竟然在他们这里做到了？而他们甚至都没有一个人陨落？

    这简直是做梦一样的事情。

    万年之前，众神杀上九重天，还没见到天道就陨落了太多太多的高手，而现在他们没有任何的损失，就赢了这一场大战？

    “我们赢了么？”

    有神灵喃喃自语，感受到天空之上再也没有什么存在对他们开展攻击，不由有些惊讶。

    “我们是赢了！”

    独孤败天神色微微有些凝重，他感知着外界的变化，终于确定自己一方赢了。

    不过，赢家最大的还是另外一位存在。

    苏离仙尊。

    他成了新的天道。

    “旧天道已灭，我们赢了。从此之后，我将化无尽混沌为众生新的世界。”

    苏离开口，大法力随意一动，为这个新世界开疆拓土。

    而太多太多的本源之力，则是随着他的身躯一下子离开了这个世界。

    这一天，苏离也回归了永生界。

