    训练时间尚短，李孟羲都觉得没练啥呢就结束了，新兵们也觉得就是走走跑跑站站，也没啥，而旁观者刘玄德，自觉颇受启发。

    刘玄德目睹了李孟羲从昨夜练兵到现在所有过程，昨夜练号令，今晨练集散，短短一个时辰，刘玄德亲眼看见，一众青壮从懒散到号令一下飞奔一处，迅速列队齐整，前后差别，宛若脱胎换骨。

    李孟羲极善练兵，这是刘备对李孟羲暗地的评价，至于说李孟羲许久说的，不知兵事，如今刘备把那当成了笑谈，都会练兵了，还不知兵事。

    无聊的一整日行军又开始了。

    李孟羲回到车上，弟弟好奇的问哥哥干嘛去了。

    “去练兵了。”李孟羲随意回了一句。

    “那俺也想去练兵。”弟弟眼巴巴的看着李孟羲，对李孟羲不带他一起玩耿耿于怀。

    李孟羲想了一下，“行，下次带你一起。”

    “砖头，铁胄丟掉，咱来学字了。”李孟羲把犀面大盾从车后抱了出来，这个涂着黑漆的大盾就是黑板。

    学习是很辛劳的过程，但目前来说，弟弟很喜欢写字。

    一是学习强度不大，一天教一两个字而已，要是真要弟弟一天上满八节课，弟弟保准几天不要就开始厌烦学习了。

    二是，李孟羲教字的时候，优先教能弄明白象形结构的字，每个字，都是一副小图画，学起来趣味十足，弟弟很期待学生字。

    而要是李孟羲弄不懂象形结构的字，弟弟学着速度明显慢了许多。

    很可惜的一点是，前世李孟羲从没研究过汉字字体演化的相关知识，绝大多数字体，李孟羲无法反推出演化过程。

    今天教什么呢，李孟羲皱眉想着，金木水火土，就这几个字。

    这几天就教这几字便好了。

    然后，李孟羲开始了上半个上午的教学工作。

    太阳从清晨起始，越升越高，温度也越来越高。

    一般来说，秋日太阳不毒辣，气温也不高，很凉爽，但如果一走一天，在太阳下晒一天的话，依然炎热难忍。

    趁着天气正凉，李孟羲趁一天之中最惬意的时候，在教弟弟写字。

    此时，木匠营的车队，一架车体宽大的板车上，车前一人拉着车把，还有两人用绳子一同拖拽着车子向前，在板车上，有一名木匠，挤在满车的乱七八糟的工具和各种木料之间，以别扭的姿势正在安装一架木头架子，这具木头架子说大也大，说小也有点小。

    大是因为，架子横在车中，宽和车板同宽，架子往车上一放，就塞满了三分之一的空间。

    而小是因为，和正常的织机相比，这个小的袖珍型的织机小的都有些可爱了。

    不一会儿，织机在老木匠的手里装好了。

    织机完成，只要能用，军师说赏粮五十斤，这架织机，在老木匠眼里，就是五十斤粮，五十斤粮等于敞开了肚皮能吃上好多顿。

    和一般战兵不同，战兵们没有赏粮，但是战兵们吃饭的时候，是什长或是其他人统一分配粮食的。

    军中目前只有木匠群体，能除了口粮以外，时不时能拿到赏粮，赏粮是归木匠们私人所有，只靠口粮，吃不太饱，有了自己的粮，隔三差五煮点粥吃顿饱的，在这灾荒年月，能有自己的存粮简直太幸福了。

    老木匠装好了织机，上下打量来打量去，左看右看，手这里摸摸那里晃晃，生怕哪没做结实，以致到手的粮食没了。

    检查完织机，觉得没啥问题了，老人手一扶车栏，灵活的跟一只老猴子一样从车上跳下去了。

    咚的一声落地，老人朝车队后面跑去。

    匠营副官鲁犁，正亲力亲为的拉着一辆车在埋头赶路。

    “鲁犁！”老木匠拦住了鲁犁的车。

    “干甚？”鲁犁松开车把，拿起肩膀上搭着的麻布擦了擦脸上的汗水。

    “鲁犁，军师让做的织机俺做好了，你看，跟军师说下？”老人和鲁犁很熟络，直接有事直说了。

    “那行！等后半晌，我去跟营正说下。”说着，鲁犁取下了肩膀上套着的绳套，把拉车的工作交给了其他人。

    “走，我去看看。”

    ——

    鲁犁本人是不会做织机的，因此，当他跟着老木匠，在路边停着的车上看到车上的织机的时候，鲁犁挠了挠头，看不出好坏了。

    织机在不挂线不织布的时候，就是个木头架子。

    “你们先走，我去叫绣娘来。”鲁犁想到了一个笨方法，织机好不好用，找来一个妇人亲自操作一下，就一目了然了。

    鲁犁于是一路小跑，朝后迎头拦上了夹在辎重队中的一辆马车，车上都是小孩子和妇人还有一些很年迈的老人，车旁跟着的，是妇孺们的家属。

    鲁犁走近马车的时候，架车的车夫很有眼色的暂时把车停下了。

    现在鲁犁，也享受到了身份带来的便利，现在很多人都认识鲁犁，都知道他是匠营的副官，整天各处跑来跑去的。

    管着整个木匠营，算是身居高位了，别人总会多尊重他一点。

    鲁犁人不怎么会说话，他探头探脑的往车上看。

    妇人们知到鲁犁是来找谁的，有妇人用手碰了碰在只顾着绣东西的柳氏，“柳妹，那鲁犁小哥儿又来找你了。”

    柳氏忙放下手里缝了一半的袋子，往车外一看，就看到了挠着头嘿嘿直笑的鲁犁。

    鲁犁在笑，柳氏也只好看着他面带浅笑。

    他俩人这么傻笑了有一会儿，妇人们打趣，“呀，看你俩笑得，有事说事鲁犁。”

    被妇人们打趣，柳氏脸上顿时微红。

    而鲁犁依然一副憨厚木讷的样子，挠着头，朝柳氏嘿嘿傻笑了一下，“柳氏，俺们把织机做好了，你看拿着线，试试能织布不？”

    柳氏不说话，低头就去翻麻线。

    此时妇人们又转而打趣鲁犁道，“什么柳氏，叫着多生分。鲁犁，我跟你说啊，下次直接叫柳妹子，记着没？”

    鲁犁没听出话里的意思，他憨厚的笑着，手挠着后脑勺，“大嫂说的是，下次俺就叫柳妹了。”

    车上，低头翻找麻线的柳氏脸又红了。

    ——

    下周可以上架了。

