    焚香谷

    今天可以说是焚香谷的最大灾难，无数弟子死在八凶玄火法阵和万火焚香阵的余威之下。

    灰衣老者看着在余威之下死掉的焚香谷弟子，咬牙切齿的看着程旭，要不是因为焚香谷的高层都去东海捕捉神兽——夔牛，自己怎么会如此狼狈？

    更是启动了护山大阵万火焚香阵，许多焚香谷的优秀弟子更是死在于此。

    今日不杀程旭，难解心头之恨！

    想到这儿！灰衣老者手掐法决全力催动万火焚香阵，顿时万火焚香阵，攻势愈加愈强烈，万火朝拜。

    九尾白狐小白看到这，面带忧色，没想到这万火焚香阵威力之强，惊天动地，自己的修为居然插不上手！

    “喂！这样下去不行！你修为根本不如对方，如此耗下去，我们恐怕会被对方磨死。”

    程旭听到小白的话后，嘿嘿一笑：“我当然知道，只是你以为能和诛仙大阵，齐名的八凶玄火法阵，就这点威力！我只是想看一看，这焚香谷的护山大阵到底有多强！”

    说完，程旭全力催动玄火鉴，顿时八荒火龙，龙吟浩荡，威力大增，万火拜服！

    程旭看着这，本来是一片鸟语花香的美丽之地，此时已经沦为一片火海，不时有弟子悲呼传出，死在这两阵相撞的余威之下。

    随着八条火龙威力大增，万火拜服，原本还能与之相抗的万火焚香阵，居然开始寸寸龟裂，然后轰的一声整个阵法飞灰湮灭！

    而操控阵法的老者和焚香谷弟子纷纷遭到反噬，个个脸色苍白，口吐鲜血，元气大伤。

    “逃！快逃！”

    灰衣老者目眦尽裂，看到焚香谷赖以生存的护山大阵被对方攻破，心中绝望。

    而八凶玄火法阵因为万火焚香阵被破吸收了周围游荡的万火，威力更上一层楼。

    眼看大势已去，老者毫不犹豫地朝远方遁去，直接抛下焚香谷弟子，独自一人逃命。

    程旭看到此处，操控着八凶玄火法阵，二条火龙直接朝老者追去。

    老者因为阵法反噬元气大伤，不到片刻，就被八荒火龙追上，一口龙炎之下，被烧得灰飞烟灭。

    焚香谷被灭了，除了去东海捕捉神兽夔牛的高层们，整个焚香谷在八凶玄火法阵之下灰飞烟灭，只剩下一个光秃秃的火焰山。

    程旭等人离开之后，几道人影凭空出现在焚香谷之内，看着这沦为废墟的焚香谷，忍不住仰天狂怒。

    ……

    灭掉焚香谷后，程旭便带着九尾白狐小白、饕餮，来到焚香谷外的一处静谧的树林里！

    小白伸出双手仿佛拥抱蓝天，深深吸了几口新鲜空气，赞叹道：“果然还是外面的空气新鲜，呼吸着这里的空气，突然觉得三百年前自己真的很傻，为了玄火鉴这样一个死物，我们整个狐族居然和焚香谷死磕，使得我们狐族只剩下小六和我，我想小六恐怕也是想通了这一点，才愿意将玄火鉴交给你。”

    程旭听到这，心中暗想，才怪，若不是因为答应救你，他死都不愿意，切，小气鬼！

    小六：………………………………

    …………………………

    “接下来，你打算如何？”程旭放下心中所想，看着面前陶醉的九尾白狐，笑了笑问道。

    小白转过身来，眼波流转之间，露出一个极其妩媚的笑容，“你知道？小六，去什么地方了吗？”

    程旭摇了摇头！

    小白看到程旭的动作，眉头一皱，伸出葱白玉嫩的手指，点了点下巴，思索之间模样显得十分呆萌可爱。

    “嗯！那可有点儿麻烦了！罢了，我还是先回狐岐山看一看吧，毕竟已经三百年了，真不知道那里如今变成了什么样子。”

    “对了，光说我了，你呢？是不是要回青云门。”小白之所以如此问道，还是因为焚香谷的那灰衣老者所喊，才知道眼前这个青年，居然是青云门的高足！

    “我？没错，我准备回青云门。”

    “好吧！我们就此分别，对了，日后若是有事，需要我帮忙，尽管前来狐岐山寻我，但凡我能做到，绝不推辞。”

    说完，二人便明方向凌空飞走。

    ……

    与九尾白狐小白分开之后，程旭便放出第二分身，自己前往青云门！

    第二分神，坐着饕餮前往鬼王宗！

    一路之上，无其他事，第二元神盘坐在饕餮身上修炼，眼看马上就要到达狐岐山，鬼王宗！

    脑海中不由想起，那个碧衣女子——碧瑶！

    同时嘴角勾起一丝邪笑后，要是刚刚分离不久马上再次碰面，这个妩媚多姿的九尾白狐会如何？

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持！

    各为大大，求月票、求月票。

