
　　叶青苦笑着摇了摇头，继承传统是好事，但也不用样样的继承吧？

　　这样无声的吃饭真的太压抑了。

　　叶青摇头的时候，黄素贞是注意到了的，但她却没有说什么，食不语，已经深入了她的骨髓，就算她想安抚一下叶青压抑的心情，也不是这个时候。

　　一顿饭，仅仅吃了二十分钟就结束了，叶青长这么大，也没吃过这么快的一顿饭。

　　嗯……一个人吃饭的时候例外。

　　就说现在的叶家，如果大家一起吃饭的时候，绝对是相当热闹的，女人们叽叽喳喳的边吃边聊，叶青就在旁边听大家聊天，他也觉得是一种享受，而向现在这样吃饭，他真的挺难受的。

　　然而，罗家遵循传统，这是人家的家事，他却不能说什么。

　　不过好在他来罗家吃饭的机会不多，倒是罗广田他们那些兄弟们，要经常和两老一起吃饭，怕是很难受吧？

　　毕竟是年轻人，谁受得了这种压抑啊？

　　吃完饭，一众人坐到了客厅中，热茶送上，一边喝茶，一边聊天。

　　闲聊了一会儿，黄素贞瞥了一眼坐在叶青左边的林佳怡后，又看向叶青，问道：“你确定死亡九针和凤翔七会的全力能治好这小丫头吗？”

　　“不能！”叶青苦笑着摇了摇头，事实两针能不能治好林佳怡，也只是他的推测而已，得治疗后才知道有没有用。

　　顿了顿，叶青无奈的说道：“如果真没有用，那他也无可奈何，只能再想办法给她治疗了。”

　　“两针合力不是不可以。”黄素贞应了一声后，又沉吟着说道：“但是你想没想过风险？”

　　“想过。”叶青点了点头，然后扭头瞥了一眼林佳怡，说道：“但不试一试的话，我担心……”

　　后面的话，叶青没有说，但是在坐的每一个人都明白了。

　　试一试或许还有机会，如果不试，那林佳怡可是一点机会都没有了。

　　当然，也不能说完全没有，就是得另寻他法，可是最现实的情况是林佳怡能等到叶青找到别的办法吗？

　　就算是叶青自己他也不知道还能不能找到别的办法。

　　沉吟片刻，叶青一脸郑重的说道：“黄奶奶，事实上，我想过很多，如果我们在给她治疗的时候，专注一些的话，我想即便治不好她，也不会威胁到她的生命，当然，我也不知道，到时候会持续多少时间，如果时间长了，您的精力下降，那才是真正麻烦的事情。”

　　精力下降，专注力自然就不够了，就有可能出现失误，一旦出现失误，那才是威胁到了林佳怡的生命安全。

　　黄素贞想了想，说道：“我觉得没问题，就算我的精力不足，到时候小露也可以替我。”

　　“她？”叶青愣了愣，扭头看向了姜海露，疑惑的问道：“她才跟您学习了两个月，能行吗？”

　　姜海露扬起了眉头，抿嘴一笑，看着叶青问道：“你是在怀疑我的能力吗？”

　　“我哪敢怀疑你的能力啊？”叶青耸了耸肩，满满的求生欲，他笑着说道：“我只是觉得不可思议而已。”

　　当然，他的这种求生欲也是一种本能，嗯……在叶家，如果他敢说怀疑谁的话，绝对是一顿火爆的粉拳袭来。

　　然而，他似乎忘记了姜海露的性格，别看她是筑城黑暗世界的掌控者，但事实上，在叶青面前，她是极其温柔的，就算叶青说错了什么话，她也不会像赫连梓琳那样疯狂的挥出自己的小粉拳的，那怕是开玩笑，那们打在叶青身上的劲道很轻，她也会心痛的。

　　“有什么不可思议的呢？”姜海露笑着问道。

　　“你跟着黄奶奶也就两个月吧？这么短的时间，要领悟到凤翔七针的第四针，那也太耸人听闻了吧？”叶青撇着嘴说道。

　　很显然，要想参与治疗林佳怡，在叶青看来，最少得掌握凤翔第四针。

　　在叶青看来，这几乎是不可能的。

　　要知道，当初他学习死亡九针后，能领悟到第四针时，总共用了十多年啊。

　　而姜海露短短两个月要想领悟到第四针，几乎是不可能的事情。

　　要知道，领悟到凤翔七针的第四针，那可就相当于是筑基之境的武者了，从一个普通人到筑基之境，这增速是不是太快了呢？

　　嗯……分明就是坐火箭嘛。

　　不对，坐火箭也不可能这么快的。

　　嗯……很显然，领悟凤翔七针中的第五针，那就是小宗师级别的高手，到第六宗，绝对是大宗师，到第七针，那妥妥的战神了。

　　如果姜海露提升的速度真有这么快，那皆不是用不了多久，这丫头就能成为战神？

　　当然，这也是理想化的，事实上，等级越高，突破越难。

　　就比如说黄素贞，到现在为止也仅仅领悟到第五针而已。

　　而且她停留在这个地方已经足足三十年了。

　　所以说越高境界是越难进入的。

　　“呵呵！”一旁的黄素贞不由的一笑，说道：“这有什么可耸人听闻的呢？在这个世界上，有很多天才的。”

　　叶青看向了黄素贞，诧异的问道：“真的？”

　　“我有必要骗你吗？”黄素贞抿嘴一笑，说道：“难不成你还以为火凤之体只是一般的体质啊？”

　　“当然不一般。”叶青应声说道。

　　事实上，姜海**质蜕变的时候，叶青就在场，他是亲眼见到蜕变的经过，到现在叶青还记忆犹新，那种震撼是他永生难忘的。

　　虽然火凤之体看上去挺牛的，但也不至于牛到这种地步吧？

　　两个月就让普通人成为筑基之境的强者，这还是让人不可思议。

　　似乎是猜测到了叶青的想法，黄素贞呵呵一笑，说道：“如果小露学的是别的武道之术的话，就算火凤之体再厉害，她也不可能成长得这么快的。”

　　“您的意思是拥有火凤之体的人学习凤翔七针会事半功倍？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！”黄素贞点头一笑，说道：“当初我让你给我找徒弟时，让你尽量找拥有火凤之体的人就是这个原因，而小露呢？不仅拥有火凤之体，而且天赋极高，所以她学起来自然就比别人更快了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1325章 当然不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 