    也就是安焘好涵养，他没有发怒，走两步才发现地上有些纸片，上面的字：

    ‘秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧’

    ‘窗前独剪影，空弹一曲长恨歌’

    ‘断肠人在天涯’

    ……

    这些句子放在东京汴梁的酒宴上，是能博众人赞叹的佳句。可问题是，他在军国天下的忙碌，李逵身为大宋使团的副使，竟然和辽国使团的人混迹在一起。混在一起也就罢了，还两个男人在一起研究风花雪月。此情此景，安焘要是还能心平气和起来，绝对对不起他的名头。

    尤其是看向耶律保机的样子，安焘还能不明白吗？

    李逵这厮被耶律保机给收买了。

    “李人杰！”

    “安学士来了？”李逵这两天，脑子都有些发木，耶律保机这货太矫情，这个不好，那个不行。他搜肠刮肚的将能记住的诗词想了遍，直到安焘进门之前，他才搞定了这货。

    安焘骇人的目光停留在了耶律保机近乎痴呆的状态下，随后看向了李逵，愤怒，怒其不争。更多的是他可是宋人，当着契丹人的面呵斥自家后辈，这说不过去吧？于是都已经伸出去的手指头，从李逵的脑袋上指向了耶律保机，面色难堪道：“小王爷，我大宋的官员都被你带坏了。”

    耶律保机悲凄之情为之一顿，随后从心底涌上无尽的委屈。

    他什么时候带坏了李逵？

    冤枉呐！

    他堂堂小王爷，能受这份委屈？当即反驳道：“安学士，你是否对小王有误解？”他的意思再简单不过，别看李逵长的五大三粗，看着性格很直很粗鲁的样子，可这货才是表里不一，一肚子的坏水啊！相反，他与李逵放在一起比较，简直就是出淤泥的白莲花。

    耶律保机还是年轻，他也不想想，安焘是宋人，李逵是宋人，怎么可能在他一个外人面前，帮着他说话？

    即便是有矛盾也是关起门来争论。

    可小王爷哪受过这等委屈，指着李逵扭头对安焘控诉道：“他之前还教我《河满子》。”

    “哪个《河满子》？”

    小王爷耶律保机反应木讷道：“还有哪个？就是那个《河满子·正是破瓜年纪》。”

    《河满子》的曲牌传唱的并不多，但是有一首，这是去勾栏必点的名曲。每当此曲一出，必能引起阵阵娇羞之气。安焘也年轻过，也曾流连过那种燕语莺歌的场面，而且还是此中好手。只不过，在这等宴会之上，他想要出风头很难。当年宴会上，最夺目的那个人也不算是外人，正是李逵的师祖苏轼。

    和凝的这首词在教坊、勾栏这种去处，无伤大雅，还能烘托气氛。

    可是在使团之间，就变得下作了。

    老头脸上浮现出阵阵怒意，还没等他发作，却见李逵无辜的问他：“安学士，小子才疏学浅，不知道这首词可有来历？”

    安焘诧异的瞥了李逵一眼，目光中却露出满意的神采，嘴上却不饶人道：“这等词曲老夫也是少有耳闻，不过听说颇为不雅。”

    面对李逵的装傻，耶律保机可以忍；面对安焘的质问，耶律保机也觉得可以忍；但是面对李逵和安焘同时投射在他身上的灵魂拷问，耶律保机这才感受到了世间的邪恶。他哆嗦着指着李逵和安焘，气地脸色铁青，却又无可奈何，徒劳地申述道：“你们都是两榜进士，怎么可能连《何满子·正是破瓜年纪》这首词都不知道，我不信！”

    安焘向前一步，气势如同倾泄而下的海啸般让人喘不过气来：“那好，老夫其问小王爷，这首词你从哪儿听来的？”

    “东京汴梁的教坊。”

    “老夫在问，这教坊可是读书的地方？”

    “不是……唉，不对。教坊边上就是太学，要是读书人不去，这教坊还能有生意吗？”

    “你可曾听说过，在教坊之中可走出过两榜进士？”

    “这个倒是很少见闻，但问题是……”

    “下贱之地，怎么能走出仁人君子？”

    这话一出，耶律保机除了抱头鼠窜，根本就没有招架的能力。等到耶律保机跑了，李逵偷偷抹了一把额头的虚汗，心说：大宋的老头子都不好对付啊！

    李逵不是什么善男信女，他怎么可能相信安焘的鬼话？在京城做官，除非是穷到连吃饭都吃不起的地步，这才会避教坊此类销金窟远远的。当然，诗词歌赋名声在外的除外。比如说黄庭坚、秦观等人，他们虽然穷，可是要是放下身份去教坊打秋风，有的是年轻貌美的头牌投怀送抱，还不要钱。

    他们之所以不去，绝对是抹不开脸。

    花界老顽童的名头，可真不好受。

    安焘的到来，李逵不认为是针对耶律保机，这是顺带手欺负了一把而已。

    耶律保机离开之后，李逵让人送上茶具，烧的旺旺的小茶炉，咕咚咕咚冒着热气。李逵不急不缓的添加茶叶，佐料，然后等待之中对安焘苦笑道：“让大人见笑了。”

    安焘摆摆手道：“不碍事，听说耶律保机为了向你求买一首词，出了大代价。”

    “一匹马而已。”

    “这马应该不普通吧？”

    安焘对李逵笑眯眯地样子，似乎想要沾光。李逵装傻道：“大人，不过是一匹西域的幼马而已，才两岁。”

    “汗血宝马？”

    “安学士，你不会也想要吧？”

    见李逵脸色骤变，安焘顿时哈哈大笑起来：“老夫要是年轻三十载，你小子这马说不定姓谁了呢？可如今老夫年纪大了，骑马反而有害。算了，留着吧。这也是你的运气，就怕被人听了去，对你的风评不利。”

    李逵苦着脸，指着自己的脸对安焘叫苦道：“学士，你觉得小子还有风评可言吗？”

    安焘蓦然，随后幸灾乐祸道：“也是，你小子就和当年的子瞻一样，胆子出奇的大，简直是肆无忌惮。可是子瞻有才，有大才，诗词歌赋无一不是当下顶尖的水准。你差点，好好的进士快混成了将门，但是天下将门也绝对养不出你这等能搅和地一个国家天翻地覆的人。还是单枪匹马。不得不说，你小子和你师祖一样邪门。”

    用邪门这个词来形容苏轼，并非是安焘的恶意。而是读书人对同行的无力和绝望。每个在出仕前能考中进士的学子都是极其自信的人，坚信自己是天才，可遇到了苏轼之后，有种像是繁星撞见烈日，这种糟心的感觉很让人沮丧。

    安焘自顾自地说到：“和凝的这首《何满子》其实落了下乘。当年去教坊，这首词不如这位的另外一首受欢迎。”说话间，安焘摇头晃脑的吟了起来：“含恨含娇独自语；今夜约，太迟生!”

    李逵随口应道：“斗转星移玉漏频。已三更，对栖莺。”

    没想到李逵能如此应景，安焘不得不对李逵另眼相看，可随即似乎想明白了，呵呵笑道：“去教坊，和凝的这首《江城子》不能少。不愧是子瞻的徒孙，技艺不能丢。”

    读书人考科举，肯定是不会学到和凝的诗词。这位名声很不错，才学也是极高，但问题是这位擅长写艳词，还写出名了。说是艳词界的魁首也不为过，可恰恰这位还做过宰相。这才让和凝的诗词名声大作，可实际上和凝活着的时候也很无奈，这些诗词大部分都是他年轻时候放荡不羁的遗留。反而成了他做官之后最大的困扰。

    茶水咕咕倾斜入茶盏，汤色尚可，手法尚可，这绝对是苏轼的真传。但恰恰是苏轼最不擅长的方面之一。

    安焘也不在乎，秋冬之季的塞外，能喝上一口热茶已是享受。

    闭着眼回味了一阵，安焘放下茶盏长长的呼出一口热气，随后不屑道：“辽人如今也破败了，不复当年之勇。如今的辽人权贵，各个骄奢放逸，章子厚说的没错，辽人的落败是他们羡慕王化，却有没有学到我华夏真学开始的。”

    “学士不是对章相？”李逵不太明白，安焘在朝堂上遇到章惇，可是有机会就怼的猛人。可突然间在背后竟然说起了章惇的好话，这让他百思不得其解。

    安焘笑了笑：“老夫和章子厚不睦，主要是他这个人太霸道，做事不留余地。可他比起来曾布、蔡卞几个的能力不可同日而语。只是他对辽国的态度，让老夫担忧不已。就他的性格，少不了会让大宋和辽国动武。两国罢战百年，虽说废于兵事，但这要打起来，可不是和西夏这样了。辽国输不起，大宋更输不起。”

    “如能取胜，打下燕云十六州自然是皆大欢喜。要是两家交战个几十年，百姓都要没活路了。”

    不得不说，安焘身上还能看出文士的痕迹。他怨恨一个人，却不会怨恨这个人的才能。安焘顿了顿，抬眼对李逵道：“人杰，章子厚是大宋的变数，你何尝不是大宋的变数？”

    “下官何德何能，能当得起大人的谬赞！”李逵诚惶诚恐的样子有做戏的成分，心里却美滋滋的，终于有人看出来他能臣的本质。

    既然安焘如此上道，李逵也不能不表示一下，安焘来找他的目的，李逵也能猜个七七八八。谈判不顺利，李逵不能等着安焘自己说，要不然安焘的面子下不来，当即开口询问道：“学士，是否需要下官参与谈判？”

    “你还不用参加，主要是你的身份太敏感，如今你在西夏的一举一动，恐怕李秉乾都要紧张万分。留你在西夏，是为谈判保驾护航，是留在关键时候用的。”说到这里安焘举棋不定的拿着茶盏，随后缓缓放下：“只是遇到了一件怪事，老夫和西夏谈判两日，却总是给老夫一种感觉，西夏人在拖。”

    “这很好理解，梁氏虽然覆灭，但余孽不除，对于李秉乾来说才是心腹大患。”李逵突然心头一凛，迟疑道：“学士，会不会我大宋对谈判有速决的打算？”

    安焘点头道：“没错。不管是朝堂也好，西北也罢。占领西夏四州之地，已经是意外之喜。朝堂黑没有做好决战的准备。物资筹备，粮饷，甚至是军队招募和训练，都不是一朝一夕能完成。陛下也没有毕其功于一役的想法，都事堂、枢密院也筹不出太多的兵马。谈判，自然是越快越好。”

    突然，安焘愣住了，问：“人杰，你认为西夏也在拖延？可问题是谈判是他们要求的，我大宋不过是应允了双方的谈判。”

    “我找个人来问一问。”

    很快，古哈尔带着角戎的来到了李逵的院中，见面对李逵道：“大帅。”

    李逵摆手道：“我可不是什么大帅，休要再提。我且问你，谈判主使嵬名康达是何许人也？”

    “好人！”

    角戎的这个答案让李逵很不解，党项人中间跑出个好人的概率可不大。至少对大宋人来说，更是如此。

    角戎见李逵惊愕，随即解释起来：“大帅，老王爷从来不管事，他平日里也不掺和朝堂之事。要说在大夏对他的感觉，就是能忍。谁欺负他都能忍。”

    李逵倾身道：“比如？”

    “他是景皇帝的御弟，媳妇被景皇帝抢了去后宫，也没有生过气算么？”角戎低声回答，他内心很焦虑。明面上，他是西夏武将。可实际上，从新君到功臣，没有人对他有信任感。原因很简单，他之前可是梁氏的人，还在战场上投降了李逵。这让他在西夏的身份非常尴尬。可李逵又是宋人，给不了他遮风避雨的港湾。尤其是在论功行赏的关键时刻，他一日没有获得封赏，这心就一直得悬着。

    李逵沉吟道：“你有什么打算？”

    “我？”

    角戎愣住了，他一时间难以回答。李逵见状也不就勉强，对角戎道：“我离开前你想清楚，要是想离开西夏，我想大王应该给我这个面子。”

    李逵用‘应该’这个词，显出他的自信。这让角戎沉重的心情有了些松动，俯身谢道：“谢大帅！”

    “你先下去。”

    等到人走了，安焘从屏风后面转出来，对李逵道：“看来要快刀斩乱麻，不然拖延下去，辽国恐怕真的要出手了。”

    安焘也看出来了，西夏的做法是驱狼吞虎，加上大宋对谈判的急躁心态，恐怕要是让西夏人得逞了，结果就难料了。

    翌日。

    嵬名康达再次迟到，却装出年老体衰的样子告罪：“安大人，老朽年纪大了，这天一冷就起不来了。”

    安焘笑容灿烂，内心却冰冷，客套道：“不碍事，等谈判结束了，老王爷想什么时候起，就能什么时候起。”

    嵬名康达愕然，心头笼罩起层层愁云。

    谈判开始之后，果然如他猜测的那样。安焘寸步不让道：“我大宋对银州、洪州、龙州、韦州收复，不在谈判之内。且我大宋皇帝要求宥州归附我大宋。”

    “这不可能。”嵬名康达一改老态龙钟的样子，站起来怒气冲冲道。

    这样子，哪里像是风烛残年的老人，就像是个血气方刚的年轻人，就是长相老了一些罢了。可强硬的态度在嵬名康达的身上连停留一盏茶的时间都没有，没多久，他就絮絮叨叨起来：“安大人，不好办呐。我大夏在银州、洪州、龙州、韦州有数十万百姓，土地房屋甚至是祖庙都在当地，有道是故土难离。”

    “这好办，汉人归宋，党项人归西夏。”安焘早就心里有所准备。要不然也不会如此反应之快。毕竟牵扯到城池百姓，谈判肯定会陷入僵局：“大宋可以在财力上给予补偿。”

    嵬名康达词穷了，他原本想着用搬迁，人口来和安焘掰扯个十天半月，只要时间长了，辽国肯定能看出端倪来。只要等到辽国力挺，西夏和大宋的谈判自然会底气强很多。可安焘的反应一改之前的温和，顿时犀利起来，这让他有点难以招架。

    毕竟他年纪也大了，浑浊的眼眶之中，眼珠子迟疑起来。想了想，他却在安焘诧异的眼神之中点头道：“可以。但是我大夏失去了宥州就等于是失去了横山门户，为了大夏王庭的安全，我主也想过解决的办法，但是需要宋国给予足够的支持。”

    “什么支持？”安焘心头疑窦重重。谈判似乎太顺利，对他来说并不是什么好事。

    果然，嵬名康达开口道：“想要彼此放下芥蒂，我大夏只能将王庭迁徙至安全之地。我主有西进的打算。但是在其他条件之上，我主还有一个条件，李逵得为我大夏征战西域三年。”

    “不可能！”

    关乎到大宋的脸面，谈判不欢而散。

    安焘回来之后，将此时给李逵说了，问：“人杰，你觉得西夏真的会西进吗？”

    西夏真要是西进了，对于大宋来说绝对是好事。大宋和西夏的战争连年不断，有党项人贪婪的原因。还有一个更重要的原因就是，西夏的王城距离大宋实在太近了。大宋有过两次大战直接威胁到兴庆府，但是西夏却永远也威胁不到大宋的汴梁。

    一直笼罩在灭国阴影之下的西夏，为了安全，自然只能硬着头皮和大宋死磕。这也是为什么西夏在内忧外患的境地下，还是少不了和大宋交战的原因。

    对于安焘的问题，李逵也是颇为无语道：“这本来就是我对李秉乾建议的办法，西夏想要获得战略空间，避免和大宋之间的连年战争，西进是唯一的出路。”

    安焘震惊道：“你怎么能帮党项人出谋划策？”

