    余万福目眦欲裂，吃惊又愤怒的瞪着秦淮。

    他万万没想到秦淮会动手打他，身为余氏集团董事长，南疆市风云人物，何曾受到如此羞辱。

    宗师强者他不是没见过，但绝对没有像秦淮这样一言不合就动手之人。

    哪里有半点宗师风度！

    “老爷，你没事吧！”

    中年美妇搀扶着余万福，随后怒瞪着秦淮，“疯子！你个疯子！敢打我家老爷，我要让你不得好死！”

    “你给我闭嘴！”

    然而，让中年美妇没想到的是，自己的男人不怒斥秦淮反而怒斥她！

    “老爷，你......”

    中年美妇愣了愣，看着愤怒不已的余万福，满脸的委屈。

    “这里没你说话的份！”

    余万福低沉说了一句，见自己的女人乖乖的闭嘴后，这才看向秦淮，脸色微沉道，“阁下未免太不讲理了吧！莫非真的以为我余万福好欺负不成！”

    身为坐拥近百亿资的一方大佬，他也是有脾气的！

    他看秦淮是宗师强者这才低三下四的客气几分，换做他人，岂会跟对方多说一句废话。另外，他也认识宗师强者，也能请得到宗师强者出面，所以内心深处，他对秦淮并没有多少畏惧。

    “秦某就是不讲理了，你又当如何！”

    秦淮一脸淡漠的看着愤怒不已的余万福，淡淡的道。

    余万福面色一滞，气的哑口无言。

    “好！那我也告诉你，就算是我儿子打了你朋友，即便你是武道宗师，你又能当如何！武道宗师，我余万福又不是不认识！”

    既然不能好好的谈话，那他也没有必要再客气。

    听到这话，秦淮不怒反笑。

    余万福的确让他感到有些意外，既然知道他是武道宗师，说话的口气还敢这么狂妄，这表情压根就没把他当回事。

    他还是第一次遇到明知他是武道宗师强者还敢这么嚣张的人。

    倘若让对方知道宗师强者在他的眼中跟蝼蚁一样后，又是会怎样的一副心境。

    啪！

    秦淮没有吭声，回应余万福的又是一巴掌。

    这一巴掌打的余万福在空中旋转几圈后才滚落在地，不过秦淮控制好力道，并未让余万福直接晕死过去，而是让他处于浑身疼痛却又能保持着意识的清醒。

    看到自己的男人再次被打，中年美妇状若疯狂，张牙舞爪的扑上来，结果同样被秦淮一巴掌扇飞出去，摔落在地后直接晕死过去。

    至于剩下的两人，则是面色惊恐的看着秦淮，感受到秦淮的目光后，心神瞬间崩溃，一屁股瘫坐在地。

    “我们哪也不去，就在这里等你儿子。”

    秦淮瞅了一眼余万福，随后示意郑伟杰进屋等候。

    “余总！”

    这时，几个安保跑过来搀扶起肿的跟猪头一样的余万福，只见后者两个脸颊血肉模糊，怕是连他爹妈都认不出来。

    “快，快扶我上车去请严大师！”

    此时的余万福甚至都没有多管已经昏迷过去的妻子，而是命令几个安保搀扶他上车。

    在车上简单的包扎一下后，余万福冷静下来后给儿子余麟打了一个电话，询问之下得知儿子前两天的确派人抢了人东西，并且还动了手。

    知道后，余万福气的满脸铁青，在电话里狠狠怒骂儿子几句后，这才气恼的挂了电话。

    招惹谁不好，偏偏招惹一位武道宗师！

    不过气恼归气恼，他还是嘱托儿子暂时不要回来。

    他就这么一个儿子，再怎么惹祸也是他儿子，体会到秦淮这个不讲道理的宗师强者后，他的确怕秦淮一怒之下会一巴掌拍死自己的儿子。

    不过这口气他可咽不下！

    南疆市南郊，一处幽静的农家屋舍，一辆保时捷豪车缓缓停在门口，只见脑袋上缠着绷带，面色凝重的余万福下了车。

    在整理一下衣衫后，这才抬步走到门前，轻轻敲了敲门。

    不多时，房门打开，露出一个十五六岁的少年，少年一脸疑惑的盯着余万福看了看，觉得有些眼熟却又不敢确认。

    “敢问严大师可在？”

    余万福对少年抱了抱拳，小心的询问道。

    “家师正在休息，你有何事？”

    少年问道。

    “麻烦小哥通报一声，就说余万福有事前来拜访。”

    “原来是你啊，你怎么变成这个模样？”

    听到名字后，少年面带惊讶，好奇的问道。

    余万福一脸尴尬。

    好在少年没有追问，而是直接将门完全打开，自己则是退到一边，“余总请进吧，家师早已吩咐过了，余总若来无需通报。”

    余万福感激的道了一声谢，眼中却流露出一抹自豪，随后昂首挺胸的踏步走了进去。

    至于带来的两个安保人员则是留在门口。

    院子凉亭下，一位肥头大耳的中年男子正躺在躺椅上，在他面前石桌上，则是放着一杯冒着热气的热茶。

    听到脚步声，中年男子才缓缓睁开眼睛，扭头看了过来。

    “余万福见过严大师！”

    来到凉亭前，余万福对着中年男子恭敬的行了一礼。

    眼前的这位中年男子便是南疆市有名的世外高人，严驰海！

    别看严驰海长得不怎么样，但曾经一怒之下，直接将南疆市一位身价数十亿的大佬给当众一巴掌拍死，而事后却没有遭到任何惩罚。

    从那之后，所有人才知道严驰海竟然是一位武道宗师。

    “原来是余总啊，你这是怎么了？”

    严驰海依旧躺在躺椅上，只是绿豆一样的眼睛扫了扫余万福缠着绷带的脑袋，懒洋洋的问道。

    “严大师，余某此来是请严大师出面帮忙，今日有人闯入我家......”

    余万福带着委屈将之前的事情简单的叙述一遍，当然自己儿子闯祸在先他倒是没有提及，只是说秦淮一言不合就动手打人。

    “严大师，此人猖狂至极，我都提起了您，他依旧动手，分明就是不把您放在眼里啊！”

    余万福悲愤道。

    严驰海目光陡然一冷，绿豆一样的眼睛眯了眯，让余万福心头不由一紧。

    “哼！好大的口气！也罢，严某就随你走一遭，去会一会此人！”

    说罢，严驰海起身，抬步向外走去。

    他知道余万福是在激将他，这小小的心思他岂能看不穿，只是南疆市是他的地盘，一位外来的武道宗师在他的地盘上动手打了他的朋友，的确是没把他放在眼里。

    若是他不出面的话，岂不是让其他宗师强者笑话自己胆小怕事。

    ......

    城堡大厅内，秦淮和郑伟杰并排坐在沙发上，秦淮则是给两人各倒了一杯热茶。

    “南疆特有的云海雪芽，尝一尝，味道还不错。”

    将一杯泡好的茶水放在郑伟杰面前，秦淮抿了一口后，笑着示意道。

    郑伟杰点了点头，抿了一口，全然不知味道，此时的他内心很是复杂，一是因为秦淮此举太过张狂，两巴掌下去，等于是彻彻底底的得罪了余万福。

    二是他担忧余万福绝不会善罢甘休，肯定会请人来找回场子。

    不过见到秦淮一脸平静，他也只好将内心的担忧给压下。

    不多时，他就听到门口传来车子停下声音，紧跟着就听到一阵杂乱无章的脚步声向屋内走来。

    “严大师，就是此人！”

    进屋后，看到秦淮两人悠闲悠哉的坐在那喝茶，完全把这里当成自己的家，余万福瞳孔忍不住一缩，指着秦淮低沉着声音道。

