    脸色很是阴沉，她们能够明显的感应到，黑衣人动了杀意。

    “唐雨蝶，林诗诗，并称天衍城双美，一向眼高于顶，我从未尝过如此漂亮的女人，反正你们都要死了，在临死的时候，不如便宜便宜我，让我也尝试一下，一箭双雕是不是真的如传说中的那么爽。”

    “你无耻！”

    “你找死！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    黑衣人仰天疯狂大笑着，笑声穿透层层夜幕，这里是荒山野岭，鸟不拉屎的地方，根本不会有人前来。

    这也是黑衣人大方承认的缘故，他的确是杨禅派来。

    杨禅虽然是造气境武者，不过却是二品丹药，作为丹塔的长老，在丹塔的地位极高，连他这位造形境武者都要受其派遣。

    一直未曾说话的苏辰，突然间开口道：“你要是现在离开，也许还能够保住性命，否则的话，你会死在这里。”

    “是吗？我不太相信，不如你来验证一下？”

    “可以。”

    话音刚落，苏辰的身影已经瞬间消失在原地，人未到，奔腾如海的杀戮剑气已经先至，杀戮所过之处，四周的温度瞬间骤降，让人感到不寒而栗。

    头顶上空凝聚出的血轮杀戮剑，仰天疯狂的怒吼着。

    “就凭你？”

    看着青年竟然选择主动出手，愤怒的黑衣人岂能忍受，甚至不动用血轮，以他造形境的实力，动动手指头就能够轻松覆灭此人，相差不是一星半点。

    就在林诗诗和唐雨蝶准备出手的时候，苏辰的声音已经传入两人脑海。

    “不要出手，给我封锁所有方位，要是他离开，你们只要进行截杀即可。”

    林诗诗没有丝毫的怀疑，她选择无条件的相信苏大哥，唯独唐雨蝶，则是气的翻了翻白眼，真是吹牛不打草稿。

    她们的确是佩服苏辰的修炼速度，短短的数天时间，就已经顺利突破到聚鼎境，不过和造形境之间的差距，却是天与地。

    想要击杀黑衣人？可能吗？肯定是不可能的事情。

    苏辰破空而来，身上散发出的杀意震颤着四周的虚空，霸道凌厉的剑气勇往直前，朝着黑衣人狠狠的轰杀而出，一剑快过一剑，一剑叠加一剑。

    他很清楚，以他现在的修为，想要顺利斩杀二级造形境，的确是有些不太现实，不过不战必死，哪怕是唐雨蝶和林诗诗联手，都不是黑衣人的敌手。

    苏辰的灵魂却是已经达到身劫境，哪怕是如此，相差黑衣人足足有着三个大境界，要是换做其他人，根本无需一战，因为完全是不可能的事情。

    眼神里写满了嘲讽和轻蔑，黑衣人根本未将青年放在眼里，一个来自东荒的垃圾而已，他吹口气都能够毁掉此人。

    大意害死人。

    苏辰绝对不是正常武者，以血轮施展的剑气，则是蕴藏着葬帝十八剑，已经顺利领悟出第七剑，剑气内更是蕴含着异火之威。

    必须一击必中，苏辰当然知道现在的情况到底有多麻烦，趁着黑衣人大意之下，自己唯有这一次机会，一旦黑衣人反应过来，释放血轮对战的话，他会有很大的麻烦。

    轰！

    根本未将青年放在眼里的黑衣人，面前形成一股气罩，在他看来，一个小小的聚鼎境武者，就算是自己站在原地任由对方攻击，都无法破开自己的气罩。

    当剑气碰触气罩的瞬间，黑衣人的脸色彻底变了，看上去蕴含着杀戮的剑气，竟然有着如此恐怖的攻击力度，气罩根本无法抵挡，瞬间崩塌破碎。

    整个身体连连后退，哪怕是如此，依然被剑气连续击中，浑身上下顿时鲜血淋漓，并且剑气蕴含的异火，开始疯狂的焚烧黑衣人的全身各处。

    “他竟然重创了此人，到底是如何做到的？”

    唐雨蝶整个人都看傻了，因为谁都不会想到，刚刚一个照面，黑衣人便被击中，并且伤势看上去非常严重，真的假的？要不是亲眼所见，属实无法相信面前所发生的事情。

    林诗诗却是说道：“从一开始，苏大哥就已经算好，此人肯定不会将我们放在眼里，哪怕是面对苏大哥的全力出手，他甚至不会动用血轮，所以在第一波攻击之中，苏大哥会全力出手。”

    “剑气内蕴藏着异火。”

    “异火？你是说苏辰拥有异火？难道是你林家的那枚异火种子？”唐雨蝶也是惊呼一声，她很清楚异火意味着什么，无论是炼丹师还是武者，拥有异火绝对是好处多多。

    想是一回事，是否能够拥有异火又是另外一回事。

    “苏大哥这次能够顺利帮我驱除体内的毒素，相信很大一部分原因，就是因为蕴藏的异火，黑衣人轻敌了。”

    正如林诗诗所说，黑衣人的确是轻敌了。

    满身的鲜血淋漓，动用全身的力量才好不容易躲避异火焚烧，哪怕是如此，黑衣人的伤势也非常的严重，冰冷的眼神死死的盯着面前青年，打死他都无法相信这样的事实。

    身为堂堂造形境武者，竟然会被小小的聚鼎境武者给重创，并且还只是第一招，怒道：“我小看了你，竟然有着异火，不错。”

    “小子，我会让你知道，就算你伤了我，你和我之间的差距也是不可抗拒的，异火是属于我的。”

    黑衣人强忍着体内传来的疼痛和虚弱，就这样离开肯定是不行的，身份已经暴露，必须顺利斩杀三人，否则的话，此事一旦传回天衍城，丹塔会有很大的麻烦。

    丹塔的地位的确很特殊，不要说唐家和林家，哪怕是城主府都不会随意招惹丹塔，也要分什么时候。

    派人截杀唐雨蝶和林诗诗，相信唐家和林家肯定不会善罢甘休，他不会给自己和丹塔找麻烦，哪怕是身受重创，也绝对要搞定三人，不能让三人活着返回天衍城。

    这一次，黑衣人选择主动出击，在他看来，就算现在的自己身受重创，照样可以轻松弄死一个小小的聚鼎境武者。

    头顶瞬间凝聚出血轮，里面蕴藏着一头血狼，仰天发出一声声暴怒的狼啸，肆意的暴虐着四周。

    黑衣人的速度很快，宛如闪电般划破万里云层，朝着青年狠狠的轰了出去。

    葬帝十八剑，连续施展七大剑招，一招叠加一招，没有丝毫的磨叽，苏辰明白造形境的实力到底有多恐怖，必须全力应战，绝对不能有丝毫的差池。

    面对黑衣人的彻底发飙，苏辰没有丝毫的惧意，反而选择硬碰硬，让黑衣人越发的震惊起来。

    砰！

    轰！

    两人的攻势瞬间碰撞在一起，狠狠的吞噬着对方，引动四周空气的暴动，地面因为承受不住，开始寸寸碎裂，无数的裂痕遍布四周，犹如一张巨大的蜘蛛网蔓延万里苍穹。

    感受着黑衣人爆发出的强悍攻势，苏辰立刻感受到体内气血翻滚，照样没有后退一步，冰冷的眼神里写满了坚定，奔腾如海的杀意汹涌而出。

    “天罚镇神掌！”

    冰冷的声音响彻虚空，这是苏辰修炼天罚镇神掌以来第一次施展，这门师父传授给他的上古魔道武学，到底蕴含着多大的威能。

    恐怖的掌印配合血轮之威，和黑衣人的攻势狠狠的碰撞在一起。

    鸦雀无声，整个天地似乎在这一瞬间彻底寂静下来，苏辰的掌印极其的强悍，甚至压制的黑衣男子步步后退。

    怎么回事？

    唐雨蝶和林诗诗都彻底懵了，因为两人能够感受的出来，如今苏辰施展的掌印到底有多霸道，根本不像一位聚鼎境武者能够施展出来的。

    空气震颤，地面碎裂，恐怖的气浪朝着四周疯狂的蔓延，苏辰的狂暴攻势死死的压制着黑衣人，一股股的剑气从血轮之中奔腾而出，并且异火焚烧。

    浑身被鲜血染红的黑衣人，显得很是狼狈不堪，他从未想过，自己这次前来截杀一个刚刚从东荒来的武者，会被揍成重伤，简直就是对他最大的耻辱，无法接受的耻辱。

    耻辱唯有鲜血才能够洗刷，无论付出多大的代价，都要顺利斩杀此人。

