    “另外一个时空的我，到底知道些什么？”

    “那场毁灭世界的豪杰，又跟我有什么关系？”

    “教廷秘库和那些堕天使雕像，到底有着怎样的秘密？”

    听完毕夏所说的一切，黄裳眉头紧锁，陷入了沉思之中。

    他心中实在是有太多太多的疑惑了，但他有一点可以肯定，另外一个时空的自己肯定知道很多的秘密，而这些秘密肯定跟教廷秘库里面的那些堕天使雕像有关！

    想到毕夏所说，另外一个时空的自己在进入教廷秘库后就性情大变，长时间在秘库中修行，实力也是突飞猛进，随后就发生了那一切的剧变，黄裳的心中也是升起了浓浓的阴霾。

    特别是之前在昏迷中的那个梦，梦中那个神秘的堕天使让他去教廷秘库与之相见，虽然这个堕天使不止一次救过他，甚至是阻止了天外邪魔的灭世，但对于这个神秘而可怕的存在他却依旧是充满了忌惮。

    甚至是一种莫名的恐惧。

    但与此同时，他又有一丝好奇，如果真是那个堕天使害了另外一个时空的他，那另外一个时空的他为什么还要让毕夏躲进教廷秘库呢？

    还有，那些堕天使为什么始终在教廷秘库，不会轻易出现？

    他们是不愿意离开那，还是受到了某种约束，不能离开那？

    这一切又是否跟上帝的失踪有关？

    无数的疑惑化为了沉重的阴霾，让黄裳的神色变得越来越凝重。

    他之前想过，无论如何都要去一趟教廷宝库，见一见那些堕天使，可现在他却犹豫了。

    因为他不敢确定，如果他去了教廷秘库，会不会像另外一个时空的自己那样，给这个世界惹来灭世大祸。

    可若是不去，那灭世大祸就真的不会来了吗？

    另外一个时空的自己也是自己，不可能会蠢到明知道会带来灾难也依旧去做，更大的可能是他唯一的希望就在那里，只能那么做。

    “呼……”

    犹豫许久，黄裳长长的出了口气，眼中闪过一道精芒，做出了决定。

    他还是决定去教廷秘库，见一见那些神秘的堕天使。

    尽管他知道这样会非常危险，甚至可能会跟另外一个时空的自己一样身死道消，并给整个世界带来绝望的末日，但他更希望可以自己掌控和面对那些危险，而不是懵懵懂懂，等到灾难来临的那一日再后悔。

    而且不知道为什么，他心中总有一种莫名的直觉，那个堕天使雕像的声音虽然冷酷，杀机也是前所未见的凛冽和恐怖，但却对他似乎并没有什么敌意和恶意。

    黄裳是一个相信直觉的人，所以不管是出于何种原因，他都还是坚持最开始的决定。

    想到这里，他将目光移到了毕夏的身上，眼中闪过一丝心疼之色，揉了揉毕夏的头发，道：“真是辛苦你了，毕夏……”

    虽然毕夏整个过程中对于自身的经历都仅仅只是轻描淡写的提了几句，但黄裳心里清楚，无论是未来的毕夏还是如今的毕夏，一个人背负着这么沉重的东西是何等的痛苦。

    不然的话，他也不会仅仅只是觉醒了这些记忆，就因此而心神受创了。

    他最开始以为，毕夏的心神受创是因为对于未来某些大恐怖的事情而感到恐惧，但现在看来，让毕夏心神受创的并非是恐惧，而是那种痛失一切挚友的痛苦，和独自苟活的内疚吧？

    随后，黄裳眼神变得坚定起来，道：“毕夏，你所说的那些我都知道了，放心吧，你已经成功改变了历史，也改变了未来的一切，虽然这种变化不知道是好还是坏，但终究让我们多了一些机会。”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“不久后我就会离开这里，去找镇元子夺取地书，以天地人三书之力去救堕落，再然后……我决定去一趟教廷秘库。”

    “不可以！”

    听到黄裳的话，毕夏悚然一惊；‘黄哥，不可以啊，在另外一个时空的你就是因为进了教廷秘库而发生了改变，那里面不管有什么东西，肯定都超出我们预料的危险，你不能去！”

    说到这，毕夏深吸一口气，道：“要不这样，我们把事情告诉三清道祖和佛祖，让他们去一探究竟怎么样，他们是圣人，就算那秘库里面有危险，他们也一定能应付得来的。”

    “圣人是强，但却并非无敌。”

    黄裳摇了摇头，道：“你也说过，另外一个时空的我已经拥有了堪比圣人，甚至是胜过圣人的力量，可那又如何？还不是没能阻止末世的到来？”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“更何况如果告诉圣人就能阻止一切，那未来的我为什么还要让你想方设法改变历史，把事情直接告诉圣人不简单得多吗？”

    “显然，告诉圣人并不是解决问题的办法，甚至有可能让事情变得更加糟糕。”

    说到这里，黄裳想到了当日那以一己之力轻易镇压六大圣人的天外邪魔，以及一剑西来，轻易斩断那天外邪魔双臂的可怕剑光，他的眼中也是闪过一道精芒：“所以，目前最稳妥的方法还是让我去，至少另一个时空的我这么做了，并且没有死，就代表我至少不会死，而且如果真的有危险的话，他早就已经提醒你了，不是吗？”

    “这样的话，那到时候我也要去！”

    听到黄裳的话，毕夏迟疑了一下，然后咬紧牙齿，道：“另外一个时空里，我坐视你们所有人死去，然后一个人苟且偷生，这一世我不想再经历这种事了，不管那教廷秘库里面有什么秘密或者危险，我都要跟你一起承担！”

    “哥，给我这个机会！”

    说这话的时候，毕夏的目光中充满了希冀甚至是恳求，显然上一世记忆中眼睁睁看着黄裳和刘鑫等人死在自己眼前的经历让他始终无法释怀，甚至让他心中背负了极大的愧疚和痛苦。

    “好，我们到时候一起去！”

    看着毕夏那恳求的目光，黄裳终究还是没能拒绝他，长长的叹了口气，道：“不管未来有什么危险，这一次，让我们一起承担吧！”

    另外一个时空的他选择了独自承担一切，面对一切，可最终却失败了。

    而这一次，他要做出不同的选择，希望可以扭转一切，带来不同的后果！?

    PS：今天岳母六十大寿，去吃饭喝酒回来晚了，请见谅，继续码字！

