    “嗯？无劫少主怎么一上来就施展了这道底牌？”

    “看来，少主是想以雷霆之势，镇杀这外界生灵啊。”

    众所周知，尸无劫真正的底牌，就是这一道万尸神葬。

    传言，在这道神葬中，他将会得到万尸之力，堪称无敌。

    就算是荒族以及弃神族的那位，都不敢轻易被他摄入此界。

    而眼前这个血肉生灵，明显是涉世未深啊，居然动都不动，就落入了尸无劫的神葬之中。

    “呵呵，虽然你很强，但在我的圣体之下，你仍旧会死的很惨。”

    尸无劫深吸了口气，青黑色的脸庞上露出一抹狰狞残忍的笑意。

    一个能两拳轰碎金尸的对手，容不得他有半分的大意。

    而且，今日北方魔族尽汇于此，他若不能碾压凌霄，岂不是很没面子？

    “哦？”

    凌霄神色淡然，甚至脸上还挂着一丝温婉笑意。

    这一幕，落在众人眼前，着实是有几分讥讽的意味。

    “哼，不知死活。”

    尸无劫眸光森冷，下一刹，直接一步踏出，朝着凌霄怒掠而来。

    在这万尸神葬之中，他可借万尸之力，成就不败圣体。

    一个血肉生灵，怕是他只要一拳，就能将他打碎了吧。

    “嗡！”

    这般想着，尸无劫一掌探出，紧握成拳，悍然落下。

    虚空崩裂，万尸齐啸。

    所有人只看到，在那虚空之上，无数双猩红色的眼眸陡然睁开。

    而尸无劫身后，似有一尊万年尸影踏破苍穹，从天而降。

    随着他一拳轰出，整片天地…直接破碎。

    太可怕了！！

    这一拳中的威势，远非圣境之人所能抗衡。

    就算是至尊强者，怕也只能是暂避锋芒。

    可，叫人诧异的是，此时的凌霄仍旧没有一丝闪避的意思，就连脸上的那抹笑意，都不曾消散分毫。

    “这…”

    尸无劫心底，突然生出一丝不安。

    尤其是凌霄眼眸中的讥讽，更是令他有种说不出的寒意。

    就好像，这道在他眼里无敌的攻势，在这外界生灵眼中，就是一个笑话。

    不可能！！

    尸无劫之所以能够稳坐尸族少主之位，就是凭借这道万尸神葬，镇杀了无数的天骄妖孽。

    他不可能输！！”

    “轰！！”

    最终，尸无劫的拳印，落在了凌霄胸膛之上。

    天地俱寂！！

    此时的尸神山，安静的仿佛死地。

    所有魔族强者的眼眸，皆在此时陡然圆瞪，愣愣地看着虚空上，那纹丝不动的两道身影。

    只见此时，尸无劫的脸色，同样是极其的呆滞震撼。

    他低头，看了看自己的拳印，又抬头，看向凌霄。

    突然间，这位尸神族少主迷茫了。

    他确定，他这一拳打在了凌霄身上，也确定，万尸之力尽数汇聚在了这一拳之中。

    可怎么，就没动一下？

    甚至！！

    就连他的衣衫，都不曾破碎一缕。

    这是人么？

    还是说，自己无形中中了什么幻境。

    一拳，将自己打入幻境。

    说实话，此时的尸无劫，道心已经完全崩坏了。

    甚至，对于这个世界的真实性，都开始出现了质疑。

    当然，其实也不能怪他，实在是如今的凌霄，太过强横了。

    蛮神霸体，百息无敌。

    不是说这道霸体毫无破绽，无从打破。

    只是以凌霄的肉身实力，再配合这道霸体，试问当代之人，谁能触动分毫？

    “这就是你的倚仗？”

    凌霄摇了摇头，突然一拳砸出。

    神威奔涌，道纹横生。

    只见在凌霄拳印之下，虚空仿佛化作一道黑漩，吞噬一切。

    如此近的距离下，尸无劫根本避无可避，只能是眼睁睁地看着那拳印落在了他胸膛之上。

    “我不信！！我不信！！都是幻觉！！万尸之力，尽汇吾身！！”

    下一刹，令人恐惧的尸气奔涌而开。

    只见尸无劫周身，开始有层层尸纹弥漫。

    而他身后的尸神虚影，直接化作一道光幕，将他的身影笼罩。

    可！！

    就在凌霄拳印落下的一刹，那百丈光幕，竟瞬间破碎而开。

    “人族！！尔敢！！”

    见此一幕，神山深处，顿时有一道滂沱大势冲霄而起。

    只见一尊高大恐怖的黑毛尸影洞穿苍穹，一步踏来。

    万里青穹，再度被尸气遮掩。

    那种汹涌波荡的尸气，足以毁灭天地，寂灭万古。

    “尸族霸主！！”

    无数惊呼声开始响彻，所有魔族的强者，皆在此时跪在地上，浑身颤抖，竟被那缕威势所震慑。

    可，就在那尸影行至凌霄头顶之上时，却突然诡异地静止了下来。

    而凌霄的拳印，也终于砸落在尸无劫胸口之处，将他整个身躯生生贯穿。

    万籁无声！！！

    此时所有人的脸色，都已经惨白无比。

    尸神族少主，竟然在尸神大祭之日，被人当众斩杀！！

    这份罪孽，当用万千生灵的血肉偿还。

    可，叫人感觉奇怪的是，那位突然出现的尸神霸主为何突然…停下了？

    不少人茫然仰头，朝着天际看去。

    却见此时，那里的尸云正在缓慢消散，露出其中两道身影。

    其中一人，正是那位浑身黑毛，修为达到地至尊层次的尸霸。

    也就是如今，尸神族真正的主人，葬魔之地，六大霸主之一。

    而在他身前，还站着一位黑袍黑发的男子。

    只是！！

    令人感觉恐惧的是，那男子的手掌，竟轻易地刺破了尸霸的胸膛，将他的身躯，定格在了虚空之上。

    生机尽泯！！！

    “怎么可能…”

    无数人瞬间瘫软，身下屎尿横流。

    短短一息，尸神族少主、霸主皆死。

    这方屹立在葬魔之地数十万岁月的霸族，彻底被人镇压！！

    “扑通。”

    直到，两道闷响声传来，众人方才从震惊中回过神来。

    此时这些尸族附庸，竟连逃走的勇气都没有，只是茫然地站在原地，浑身颤抖，满心寒彻。

    “你…你究竟是何人？”

    尸神大殿前，数位尸神长老嘴唇轻颤，看向凌霄的眼神里，再没有一丝蔑视，而是一种真正的畏惧。

    “你族始祖，在何处？”

    凌霄神色平静地看了众人一眼，他既答应轩辕月找到祖爷爷，就绝不会食言。

    至于当年究竟发生了什么，恐怕也只有六大霸族的始祖方才知晓。

