    后者的目光一样放在了他身上。

    四目相对，眼中的仇恨不言而喻。

    “顾清风，你别以为背后是那个人你就有资格嚣张！”

    “等我唐家的人到了，我看看你还能干什么！”

    此话一出，就连顾清风等人的脸色都变了。

    唐家竟然还派人过来了？

    这是打算死保唐阎了？

    而且，还要顺手除掉云千帆等人？

    要真是这样，顾清风一个人根本不可能对付得了对方这么多人。

    对方就算是不对他出手，拦着他也不是问题。

    “大伯，我要亲手宰了他！”

    唐阎往嘴里扔了一颗药丸，身上的气势渐渐浑厚起来。

    一双冰冷的眸子死死的盯着云千帆。

    “那我就给你这个机会！”

    刹那间，所有人的目光都看向了电梯口的位置。

    从电梯中，走出来的人竟然是花无晴！

    在她身后，跟着的是花家大长老，二长老......

    “我的天！”

    “花家这是倾巢而出了吗？”

    “家主为首，大长老，二长老等人紧随其后，这是......”

    所有人都意识到，这件事到底有多严重了。

    当唐青山看见花无晴和她身后的那些人时，脸色大变。

    糟了！

    花家的人来得太快了。

    而他唐家的人，现在还没有到场。

    “花家主，您这是什么意思？”

    唐青山话音刚落，花无晴一个闪身出现在他面前。

    “砰！”

    一双白嫩的脚直接踹在了他的胸口上。

    “咚咚咚！”

    唐青山完全没有任何反抗的资格，被瞬间轰飞了出去。

    接连撞倒了两三面墙才停下。

    “这里，还没有你说话的份！”

    “让唐青华亲自过来，和我说话！”

    嘶！

    众人只感觉头皮发麻。

    他们还从来没有见过花无晴发火，可是现在看来，花无晴的实力远非唐青山能及啊！

    “哇！”

    唐青山张嘴吐出一口血，满脸苍白。

    一双眼睛愤恨的盯着花无晴，可是他却不敢在多言。

    对方的实力，完全就是碾压他。

    “唐阎，我给你一个活命的机会！”

    “你要，还是不要？”

    花无晴缓缓走到了唐阎的面前，而他甚至连哼哼的机会都没有，肩膀上就好像是压了一座大山一样，直接跪在了花无晴的脚下。

    那恐怖的气势，直接压得他喘不过气来。

    “花主母......我！”

    话还没有说完，就被花无晴一脚踹飞！

    “砰！”

    整个人直接砸在了墙上，整面墙瞬间凹陷下去。

    “回答我的问题，要还是不要！”

    霸道，强势！

    这，就是花无晴最真实的性格。

    唐阎面色惨白，口中流着血道：“要！”

