    这是两队主教练都最不愿意看到的一幕，因为双方的体能都已经消耗一空了，加时赛完全没有任何把握。

    　　中国国少队员们坐在场边休息，喝水，抓紧时间恢复体能。老高忙着给大家发水，半生不熟的跟着队医帮队员们按摩，领队则忙着递『毛』巾，也忙的四处『乱』转。其实事情到是不多，但是他们也心疼这些少年们，只是不知道该怎么帮他们！

    　　疲惫已极的王艾也不得不坐了下来，双方球队的替补、领队、干部都在抓紧时间伺候这些少年们，所以场面有点『乱』。

    　　王艾正在开周海滨的“吸血鬼”的玩笑的时候，突然球员通道那里有人喊自己，王艾抬头一瞅是刘建宏。

    　　王艾没有起身，他太累了，笑道：“比赛还没结束你怎么就跑来采访了？去去去，不接受！就是你刘哥我也不给你面子！”

    　　不料刘建宏没接茬，反而有点张口结舌，最后咧嘴略带歉意和忐忑的笑了笑，“反正我相信你会高兴的。”

    　　说着，刘建宏让开了他健壮的身体。

    　　王艾正莫名其妙，回头一看，扑棱一下就地上爬起。因为在刘建宏的身后，『露』出了双目明亮，背着双手，一身白『色』长裙的，还带点促狭笑意的……许青莲！

    　　“青莲？你怎么来了？”王艾目瞪口呆的问出这句话，随即感觉自己的脑子不够用了……这是哪？我在干什么来着？

    　　“刘叔到家来说……”许青莲明亮的双目瞟了一眼捂着脸的刘建宏：“你的比赛很辛苦，让我来鼓励鼓励你，王叔叔和艾阿姨也同意了。怎么样，受到鼓励了没有？”

    　　这时候王艾的反应基本不怎么过脑子了，当即张开双臂，用歌剧咏叹调一样的节奏和抑扬顿挫道：“对于这万里之外的异国相逢，同是中国人的你，是否欠我一个美好的拥抱？啊！这是多么值得纪念的一刻！”

    　　许青莲咬咬牙：“少臭美！看你这劲头明显还有力气，那我就回去了，作业很多呢！”

    　　王艾刚要像是在家里一样继续撒泼打滚耍赖皮什么的，突然察觉周围的气氛很怪异，猛然醒悟！这是……他娘的大刘！我跟你拼了我！

    　　王艾恶狠狠的盯着泄『露』自己隐私的央视八卦频道主持人，还有，唯有有机会泄『露』这个机密的林龙和马东二个叛徒！这两位也完全没想到许青莲能突然『露』面，本来还高兴着来着，突然迎来了王艾的目光才猛然醒悟，不好！小王这是急眼了，随即也明白了应该是自己二人闲谈时被刘建宏这个间谍给听去了，随即对刘建宏怒目而视！

    　　许青莲挡住王艾的目光：“你干什么？这一路上刘叔对我很好的，你不准批评他，难道你讨厌我来看你比赛吗？”

    　　这个傻女人！王艾愤怒而无奈的握了握拳！看了看许青莲，那双大眼睛里有关心、崇拜，一丝嗔怪、一丝喜悦和隐藏起来的一点忐忑。

    　　他娘的！王艾索『性』一不做二不休，都这样了，遮遮掩掩有什么意义！

    　　王艾不由分说拉住许青莲的手走到了一张张全是暧昧神『色』的国少队友们面前。

    　　“老大，这是嫂夫人呗？”赵旭日笑嘻嘻的挤眉弄眼。

    　　“什么嫂夫人？”王艾横眉立目，随即咳嗽了一声：“小的们，来让你们认识认识，这就是我们黑风寨，我这个当家大寨主的压寨夫人紫霞仙子！”

    　　没等队友们嬉笑着做出什么反应，羞红了脸的许青莲一脚踢在王艾的小腿肚子上，转身就跑向了笑容灿烂的任超和张秀云身边。

    　　“别走，看我踢球啊！”王艾远远的交代了一声，回转身气愤的对着赵旭日道：“好你个小钻风！本大王就让你出去巡山你就心怀不满，现在惊走了我的压寨夫人，你该当何罪？来呀！”

    　　白鹤、杨福生、王永珀、郜林、冯潇霆等等主力和替补球员站起身摇头晃屁股：“小的在！”

    　　“将小钻风押了出去，割了***喂狗！”王艾嫌弃的一挥手。

    　　赵旭日瞬间入戏，一个滑跪扑在“大王”脚下一幅声泪俱下的样子：“不要啊，大王！你可怜可怜我吧，我家中尚有八十……呃呃，高指导，下有，呃我自己……”

    　　没等说完，“小钻风”就被其他“小妖怪”们嘻嘻哈哈的拖走去执行变『性』手术了……

    　　老高一边微笑的看着少年们的胡闹，一边『摸』着自己的脸颊心中不断的自我怀疑：我真像八十的了？看来我是憔悴了不少，回国后要好好歇歇。

    　　不得不说，刘建宏的招数虽损了点，但效果是真不错，国少不仅王艾被刺激的忘了疲劳，连队员们也活泼了起来。

    　　10分钟，加时赛开始。走上赛场的中国国少们并没有真的感觉体能回来了，但是却不是那么凝重，而经过了短暂休息的尼日利亚队的体能也恢复了不少，双方开始小心翼翼又大胆努力创造机会的较量中。

    　　由于是王艾连续创造了三次破门机会，把尼日利亚拖入了加时赛，所以尼日利亚队上下再也不敢忽视了王艾的存在，而且已经是加时赛了，也不再畏惧罚下和红黄牌，所以对王艾的身体冲撞就更为频繁和激烈，而在王艾的跑动中尼日利亚的球员的手几乎就长在了王艾的球衣上！

    　　值得庆幸的是，王艾始终游离在尼日利亚的罚球区内，而在主裁判巴蒂斯塔的密切关注下，尼日利亚队员终究还有一丝理智，不敢真的对王艾恶意犯规，因为那将迎来等于宣判死刑的点球！

    　　王艾象暴风雨里的小舟，不断的上下漂浮、左右摇摆，而王艾却咬着牙坚持，自己必须在锋线这里！这是我的位置，这是我的战场，这是国少阵型可以从容不迫的定海神针！只有自己在锋线上，就会始终让尼日利亚不敢大举进攻！否则在体能如此损耗的情况下，尼日利亚队队员个人的超强能力就会给中国球门带来太大的威胁。萨布、布朗的实力都不弱于陈涛，而身体素质又远强于陈涛！

    　　每多坚持一分钟，就有一分钟的胜利机会！

