    “所以，这就是那一幅画的效果。”姜筱说到了这里，好像是突然想起来，“啊，还没有问胡先生要不要喝茶？”

    “如果能讨一杯的话，自然是胡某的荣幸。”

    “胡先生客气了。”姜筱煮水泡茶，又说了下去，“至于我为什么不宣扬我的药画，那是因为药画本来就是我自己瞎折腾出来的，我的水平其实不稳定，那些药水和颜料的调和，还没有找到稳定的配比，也就是说，纯粹是看运气，有时候调得好，有时候调得不好，画出来的就没有什么效果了。”

    “既然不稳定，我自然是心虚不敢宣扬的，这也是我从来没有提过药画这件事的原因。”

    “原来是如此吗？”胡向庸垂下眸子看着她泡茶的动作。

    “对啊。是不是让胡先生失望了？”

    “失望倒是说不上。”

    “胡先生如果还是想要药画的话，我也不敢随意画的，当初我其实是看这白老的药方子，从那些药中挑出了适合制作的几样出来做药画，所以不管怎么样应该没有什么不好的。但是胡先生看起来身体好得好，我也不知道应该给胡先生用什么药做药画，万一适得其反那就不好了。”

    “呵呵。”

    无懈可击的样子。

    胡向庸看着姜筱推到了自己面前的那杯茶，沉默了片刻。

    茶香袅袅，一室沉默。

    沉默中的丁海景看着姜筱，几乎是忍不住想要给她比大拇指。

    姜筱表现得格外坦率，说的那那些话，没有掩饰她的能力，但是推辞的理由也是相当有说服力，有理有据的。

    就是他都觉得她相当可信，而且没有半点心虚。

    胡向庸的沉默，不也是因为姜筱的回答出乎他的意料之外吗？

    他突然觉得，之前他觉得对姜筱那么担忧也是不必要的，这姑娘其实可以应付得很好。

    “那如果，我还是想请小姜画一幅药画呢？”

    胡向庸端着茶，闻了闻茶香，又问道。

    姜筱叹了口气道：“胡先生，其实我还是想赚这笔钱的，但是我刚才也说了，我其实是看着病人本来就很靠谱的药方子来选药的，这是个取巧的方法。胡先生看起来身体好得很，我总不能随便给胡先生找药吧？”

    嗯，虽然她其实很想给他下药来着，毒药。

    直接毒死了事。

    可惜她根本就不能这么做。

    不过现在她更加肯定胡向庸他们在京城还是有所忌惮的，要不然真的没有必要兜这么大的圈子，真正对她做什么却是不敢。

    “安神之类的药也是可以的，实不相瞒，我的睡眠很差，每天晚上都睡得不好，所以这种安神的药可以用一用。”

    姜筱摇了摇头。

    “自从白老那一次之后我也就再也没有研究过药画了，我也跟胡先生说实话吧，那个时候我之所以胆子那么大，还是半桶水就敢画那种画，纯粹就是因为那个时候我缺钱，太缺了。虽然我说我不是商人，没有那么爱钱，但是那个时候我是连生活都成问题的，所以就不顾三七二十一只想赚钱。”

    姜筱喝了一口茶，接下去道：“万幸并没有出什么问题，可是后来想想也有些后怕。现在我不缺钱了。”

    