    林峰盘膝坐在山上，他收敛气血，任由大雪落在自己的身上，将他掩盖成了一个雪人。

    他没有搭理魔国的祭司。

    魔国的祭司早就硬了。

    他的实力有限，在完成祭祀之后，生机全无，就连魂魄都不知道去了什么地方。

    林峰看了一眼，估摸着他的灵魂也应该被献祭，做到了身心都投入魔国。

    整个雪山之上，一片寂静，只有风在呼啸。

    他闭上眼睛，开始感知冥冥之中的存在。

    那些小姑娘教给他的手段，更类似于一种冥想术。

    他陷入了冥想之中！

    ……

    津门。

    晚上。

    小河神趴在桌子上睡着了。

    他还是住在了老河神看守的广济龙王庙之中，在他旁边，老河神怜悯的看着小河神，想要伸手去摸小河神的脑袋，可惜人鬼殊途。

    他终究还是摸不到小河神。

    在不远处，广济老龙王像是在睡觉，他躺在龙王寺的断头大佛佛头上，对于这些熟视无睹。

    他有慈悲心，却不是谁的保姆。

    之所以保下来老河神，也只是出于老河神三十几年的香火情谊。

    救得一人，恩怨就差不多了。

    广济老龙王正在观星，前门被人推开。

    老河神抬头去看，发现了此人杀气腾腾，这是一个养尊处优的高人，他背着双手，带着玉冠，明月面庞，看起来神色极其不俗。

    明月面庞，也就是俗称的圆脸，光洁，有福相。

    小河神似乎是感受到了什么，在睡梦之中皱眉，看起来十分不舒服。老河神想要问人，广济龙王从佛头上面跳了下来。

    他示意老河神不要向前。

    这不是他能对付的人。

    钱塘龙君脾气暴躁，将不顺眼的凡人一口吞吃，也不是稀奇事情。

    “钱塘龙君，久不相见。”

    广济龙王说道，大家虽然都是龙属，可并不熟悉，钱塘龙君是出了名的孽龙，他和自己的哥哥洞庭湖君，和广济龙王走的不是一条路。

    广济龙王在道门和佛门，都吃的很开，五台山上还有广济龙王菩萨的塑像。

    广济龙王并不畏惧钱塘龙君。

    龙君面沉似水，看着广济龙王说道：“你我同属龙族，为何要偏帮他人？

    吾儿何错？

    何至于被人斩杀，剥皮拆骨？”

    他愤恨的说道。

    广济龙王也懒得请钱塘龙君坐下，他伸手说道：“你儿子吃的了他人，他人杀不得你儿子？

    这未免太不讲道理。

    他气运差，遇见了天生煞星，那就认栽罢了。

    龙君，我劝你谨言慎行啊。”

    广济龙王也罕见的发了脾气。

    钱塘龙君的一双眼睛之中，火光四冒，他看着广济龙王愤恨说道：“好好好，你这老龙好不晓事，我看你面子，处处忍让。

    你却如此做派！

    好啊，好啊！我倒是要看看，这一次，你还要怎么拦我！

    我今日来，就是告诉你。

    这林峰，我杀定了，你也保不住他！

    我就要提着他的脑袋，前来见你！

    到时候，你好自为之！”

    钱塘龙君说完，转身就走，广济龙王看着他的背影，眯起来了眼睛。

    “这是要去找林峰麻烦。

    他是有所奇遇，还是找到了些许规律，可以无视天地元气？”

    看着气势汹汹的龙君，广济龙王也有些琢磨不透。

    如今的天地元气，压根就不能够支持一条真龙肆意妄为。他要是敢在天上遨游，不久之后，地上就会多出一头堕龙来！

    就算钱塘龙君，照样避不开这天地的变化。

    顺势而行，事半功倍。

    逆天而行，尸骨无存。

    广济龙王想要给林峰传个讯息出去，谁知道消息一传出去，如泥牛入海，毫无音讯。

    原来是他阻隔了通讯。

    广济龙王想到。

    他不慌不乱，另有对策。

    他不知道钱塘龙君的手段，钱塘龙君也不知道他的本事。他在这里的这具分身，不过是香火身罢了，本身就是一个闲散手段，是他随意落在了凡间的一步棋。

    他还有分身，在五台山上。

    五台山上，香雾袅袅之中，一道声音悄无声息的传递了出去，只不过叫广济龙王察觉的奇怪的是，他这一次的消息，也没有传递到地方。

    “这个煞星，去了什么地方，怎的联系不上？”

    广济龙王这这一次，也觉得有些奇怪，他有心想要再探，不过看一看时间，这钱塘龙君，怕是早就到了。

    通知迟了。

    钱塘龙君此人，睚眦必报。

    就是不知道他这一次，又有什么手段要对林峰施展？

    广济龙王也百思不得其解。

    和一般的神仙不一样，一般的神仙各有神职，依天命，掌权责，单打独斗不行，就拉扯出来天庭大旗，瞬间就有三五好友，前来降妖除魔。

    钱塘龙君并非如此，他是一员莽撞的猛将，他向来不屑于拉帮结派，有什么事情，他从来都是自己上，也因为如此，这钱塘龙君的战斗力，丝毫不逊色于一些灵官。

    须知道，灵官，就是道家护法神，专门用来斗法的人。

    钱塘龙君和灵官，也能同台竞技！

    就说一阵妖风呼啸而过，这钱塘龙君一心报仇。

    高原上，在客栈里面的张三爷，屁股坐在凳子上，正在吃牦牛肉，他对面的汉子脸红扑扑的，整个人也沉默着不说话。

    他在切肉。

    牦牛肉有些干肉的意思，十分干巴。

    这汉子切，用手一笼，就推到了张三爷的案子前面。

    手上泛着油光。

    张三爷也不嫌弃，他的手边是一个海碗，碗里面是青稞酒，张三爷不说停下，他喝完一碗酒，这个汉子就给他继续倒满一碗酒。

    这客栈也是庄园主的生意，张三爷一口一口干肉，好不快哉。

    察觉到了吹过去的妖风，张三爷也仅仅是往外面看了一眼，一点都不慌张。

    这大风吹得旗子乱飞，砂石扑脸，路过庄园，穿过奴隶的声音，穿过奴隶主的高宅，穿过无人区野狼群，来到了不祥之地。

    龙君落在了地上，在他的身上，穿着一件奇特的皮套，看上去就像是龙君杀了一只鲨鱼，将其皮肤鞣制成为皮衣，穿在自己身上。

    他化作人形，手里握着一件青铜古剑，缓缓的朝着山上走去。

    满天的风雪见到了他，都自从避开。

    “杀子之仇，不共戴天。”

    他的瞳孔之中，是血色的血焰，只是叫他没有想到的是，哪怕是到了藏骨沟，他还是没有找到林峰。

    大地雪落，白茫茫一片真干净。

    他四顾茫然，不知道对手在什么地方，特别是此处十分不详，那不远之处的冰盖底下，藏着的可是魔国的底蕴。

    一切皆有命数，强求不得，偏执如钱塘龙君，亦无法更改。

    他知道此处有大危机。

    可此刻，他不会放弃。

    在这样的情形之下，钱塘龙君感觉自己像是走在活火山的山顶上，只需要一个刹那，这活火山就会喷发。

    到时候，就算是他，也要吃些苦头。

    就看到龙君口念法诀，脚踏龙蛇步，顷刻之间，这里的风雪似乎都变成了刀子，狠狠地扎在地上，就连石头都扎的通透。

    也就在这个时候，龙君眉毛一挑，看到了被冰晶彻底掩盖的林峰。

    他盘膝坐在地上，看起来就像是一个死人。

    一动不动，气息全无！

    “找到你了。”

    钱塘龙君咬牙切齿，一指宝剑，一声“疾”，这宝剑就化作华光，消失在了龙君眼前！

