    起初一道神识窥探一本，随着时间渐渐流逝，苏慕歌同时分出三道神识，窥探过的书简便扔上半空。七万本书简窥探完毕，只淘出三本秘籍，一本是适合水系修炼的《筑气诀》，一本《乾坤混元掌》，一本《祛心伐恶咒》。

    三本秘籍皆为高品阶，但对于苏慕歌来说，完全无用。

    眼看时限将至，她在沮丧中拿定主意，如若一本适合自己的也没有，就随便在三本中挑一本带走，拿去拍卖行寄卖，也能赚个盆满钵满。

    如此一想，她稍稍宽了心。

    气定神闲的又拿起一本书简，神识一探进去，像是陡然进入茫茫雪原，一片白光折射，刺的识海生疼，急匆匆退出。

    苏慕歌抚着灵台，愣了愣，心头却爬上一丝窃喜。

    她再次将神识探入，此番小心翼翼，渐渐适应了那抹强光。结果令她大失所望，还真是一片茫茫雪原，什么玩意儿也没有。

    看来又是一场恶作剧。

    苏慕歌烦躁的正欲退出，突见一道气流在雪原上流动，似乎在写字。

    她凝神屏息，认真注视，那些字体越来越清晰：“入吾门下，以血契之……”

    “轰！”

    苏慕歌才看了寥寥数句，休门开始剧烈震动，估计时限到了。她放下这本怪书，正准备去拿一本高阶秘籍时，犹豫片刻，最终还是选择了怪书。

    接着便被休门甩了出去。

    向后一个趔趄，幸好羽非寒出手拦了一把，才免遭一头撞墙的厄运。苏慕歌站稳，向后稍退两步，道了声谢：“瞧羽前辈如沐春风的神情，应该收获颇丰吧？”

    羽非寒的确取到一样法宝，虽然他是剑修，但法宝这种东西，还是多多益善。他谦虚道：“气运差强人意，不知苏师妹境遇如何？”

    苏慕歌也不清楚，自己究竟是赚到了，还是亏大了，只笑了笑。

    此时，死门也渐渐开启。

    程灵璧满脸沮丧的从内而出，一看就知道没有什么收获。她还是勉强扯出一丝笑容，走去羽非寒两人身边。

    还不曾张口，只见伤门一震，一颗黑煤球被喷了出来！

    煤球在地上连滚几圈。羽非寒厌恶的偏了偏身子，雷婷从地上爬起来，短发一根根竖起，硕大的脑袋此刻愈发不成比例。

    她吐出一口黑气：“乖乖！累死我了！”

    苏慕歌一瞧她背后千钧，青铜重剑锈迹斑斑，虽然依旧沉寂，但剑身上端赫然镌刻一枚螭吻图腾，在幽暗的洞中，散发出盈盈光泽。

    羽非寒和程灵璧全都注意到了，这小乞丐当真收服了剑魂！

    羽非寒只惊诧片刻，倒也不甚在意，他已是筑基剑修，早已领悟出剑意，迟早会自己养出剑魂。程灵璧就不行了，美眸紧缩，气的浑身颤抖，灵气在丹田中翻滚涤荡，差点爆体而出！虽说剑魂一般还是自己养出来的好，但她清楚这螭吻剑魂的强大！

    龙气，这可是真龙之气！

    而且此剑魂已经认了主，她便是抢了也无用！

    她要杀了这小乞丐！

    不，她要杀的是苏慕歌！

    “慕姐姐，你说的一点没错，伤门内果然有好东西！”

    雷婷回过来神之后，立刻跑去苏慕歌身边，拉起她的胳膊，激动的语无伦次，“你我非亲非故的，你对我真好，天下间除了师父，只有你对我最好！”

    苏慕歌微微一笑：“是你的气运好，与我无关。”

    “桀桀……”

    八卦缓缓升空，那怪音笑道，“行啦，老头子修炼万载，结缘，还缘，如今已经断了同你们的缘。我该走了，你们也该走了，从此咱们再不相见……”

    话音一落，八卦内激射出一道刺瞎人眼的光芒。

    苏慕歌封闭识海，一阵翻天覆地之后，再次睁开眼睛时，便立在一根浮木上。周遭是汪洋大海，按照位置来说，已经接近长洲。

    放出神识环顾窥探，并没有其他三人的踪迹，看来，这老头将他们分的够远。这样也好，省的再面对那两张惺惺作态的脸。

    上行气旋依旧强烈，苏慕歌祭出桃花扇，在距离海面三丈左右的位置低空飞行。

    她在周身设下防护罩，从乾坤袋里取出那本书简。

    踟蹰着不太敢翻开，万一最终鉴定只是一本寻常秘籍，那她此番真是同程灵璧一样亏大发了。但既然已经做出了选择，后悔也来之不及，只能硬着头皮上了。

    苏慕歌盘膝而坐，再次分出一缕神识进去。

    茫茫雪原。

    那些字还在继续抒写。

    “汝……在看否？”

    “晚辈在看。”冷的厉害，苏慕歌蹲在雪地上，紧紧抱着双臂。

    “入吾门者，授汝传世之功，待功法大成，需为吾偿报因果，杀尽天下负吾之人。汝需以血契之，叛者当遭轰顶之劫。汝，可愿受吾之传承？”

    “等等……”

    苏慕歌一头雾水，皱着眉头道，“前辈，血契对于修士而言，是何等重要何等神圣的事情，晚辈如今连您是谁都不知道，更不知您的传承是否……”

    不待她说完，雪地上又缓缓多出一行字：“汝无需知道。”

    “那抱歉了，请恕晚辈无法应承。”苏慕歌回的斩钉截铁，经过痕的事情，她吃一堑长一智，再也不信什么血契传承，“如果晚辈轻易应承您，不但对自己不负责任，也是对您不负责任。”

    半响，没有得到任何回应。

    就在苏慕歌以为对方已经放弃之际，雪原内突然刮起一阵狂风，漫天飞雪飘散，渐渐凝结成一座以暴雪堆积而成的宫殿。

    远远望去，宫殿建于雪山之巅。

    殿前延伸出一条道路，顺着宫殿一路延伸至苏慕歌的脚边。

    苏慕歌惊讶万分，过往五百年的岁月，她游历四海也算见多识广，却还未有过如此奇异的经历。她退一步，路便前进一分，想要抽身离开，却发现神识完全不听使唤。

    “前辈，您这是何意？”她冲着虚空冷冷道。

    “汝怕了”

    苏慕歌凝着眉头，倘若换做上一世，她冲动之下还可能受此激将法。重活一世，再被言语相激就昏了头，才是越活越回去。

    但慕歌确实十分好奇，同样也是不争的事实。

    风险越大，意味着收益越高，放之四海而皆准，乃修真界亘古不变的道理。

    犹豫了许久，苏慕歌深深吸了口气，正欲飞身上前时，耳畔远远传来一个声音。苏慕歌仔细辨了辨，听上去，似乎是银霄。她凝神细听，果然是银霄在焦急大喊：“慕歌，你快醒醒！快醒醒啊！穷奇来了，穷奇来了！”

    苏慕歌浑身一震，忙抱拳道：“前辈，性命攸关，晚辈改日再来受教！”

    言罢，她凝神聚魄，抽身而出。

    此次书简并不曾阻拦。

    神识归位的一瞬，苏慕歌陡然惊觉，自己的肉身居然结了一层霜。不过这都不是重点，重点是她人已经落在海里，水曜整个身体涨成圆球状，周身尖刺直竖，正前行拉着她逃窜。

    苏慕歌抬头，只见海面上涌动着一团团黑气。

    很好，程灵璧最终按捺不住，在海上对她痛下杀手了，甚至不惜暴露自家豢养的上古凶兽。

    苏慕歌勾了勾唇角，一个纵身跃出海面，凌空而浮：“现身吧！”

    一团团黑气渐渐凝结成一个黑色虚影，直冲她袭来！

    苏慕歌一抽驭兽鞭，严阵以待。

    就在虚影袭来一刻，她陡然一拍乾坤袋，祭出一包祛兽粉，催出一道灵气冲它打去！虚影立刻化为实体，穷奇驻足，现出庞大而又狰狞的实体，铜铃般的大眼恶狠狠的紧盯苏慕歌！

    程灵璧贴着隐身符，远远躲在一旁。

    美眸中杀气凛然。

    早已将父亲的劝诫扔的一干二净。凭什么一个毫无背景的野丫头都可以肆无忌惮的四处蹦跶，她就必须隐忍隐忍再隐忍！凭什么她要去巴结一个她根本不喜欢的人，而将自己真心爱慕的男子拱手让给程灵犀？！

    程灵犀凭什么分走属于自己的荣耀，她凭什么？！

    父亲已经老了，所以才前怕狼后怕虎！

    那些敌视他们的家族，尽是一些酒囊饭袋，他们暗算程灵犀多少次了，有哪一次成功过？程灵犀反而越来越强大！她的灵根资质尚不如自己，都有能力应对，她为何就不行！父亲其实偏心吧，他其实更疼爱灵犀吧？

    究竟谁才是养女？！

    失去机缘已经令程灵璧有些陷入崩溃，她现在将对其他人的恼恨，也一并加诸在苏慕歌身上。茫茫南海海域，连只飞鸟都没有，苏慕歌，我看你这回如何躲！

    穷奇一跃而起，再次扑向苏慕歌。

    其实它不是很想打。

    穷奇的修为，早已是金丹以上，元婴不满。而且承袭上古，天生煞气。苏慕歌区区练气七层修为，同它斗法基本可说以卵击石，不自量力。

    但此地归于海域，穷奇火属性，根本无法施展拳脚。

    苏慕歌却有水系变异冰灵根，还是一名驭兽师，简直占尽了天时地利人和。但自家小主人的命令又不能不听，而且它区区上古凶兽，岂能畏惧一个乳臭未干的小丫头？

    穷奇冷冷一笑，利爪在空中抓出一道道黑气。

    就在冲到苏慕歌身边时，苏慕歌突然腾空而起，踩住它的大脑袋跃至它背后，朝它屁股狠狠挥出一鞭子！

    穷奇回头怒吼一声。

    苏慕歌心荡神摇，吐出一口鲜血。

    “堂堂上古凶兽，居然以威压骇人。”苏慕歌哈哈大笑，一头扎进水中。

    “躲在水底算什么。有种出来！”穷奇踏着黑云，在海面走来走去。

    “有种你下来！”

    “你出来！”

    “你下来！”

    苏慕歌才不会逞英雄，哪怕占尽天时地利，毕竟修为差距摆在眼前，她上去找死么，“啧，似乎打不过，怎么办？”

    “必须打不过。”在苏慕歌陷入书简虚空中时，银霄抵挡了一下它的攻势，已经受了伤，“咱们现在修为太低了。”

    “唔，那就暂且困住它。此地距离长洲码头不远了，只要能够抵达师叔的神识范围，有师叔在，咱们便安全了。”

    “普通困兽阵法，恐怕困它不住。”银霄表示担忧。

    “容我试试看。”

    苏慕歌站在泡泡里，临时抱佛脚，祭出萧卿灼传给自己的《驭兽宝典》，翻来翻去，终于找到一个能用的阵法。

    只可惜是地品阶上等阵法，苏慕歌眼下只学到黄品阶的驭兽诀。

    “这个阵法比较复杂，需要筑基期元气，我没把握。”

    苏慕歌仔细琢磨过罢，嘴上如此说着，却还是并拢双指，依照宝典所教授的手诀，不断写写画画。尝试了许多次，一直失败，穷奇依旧在海面上叫骂，它只是不愿冒险，待会儿若真下来，一人三兽性命堪虞。

    苏慕歌掏出几块灵石磕了，接着阖紧双眸，摒除杂念，再次掐诀。

    丹田内的灵气不断聚集，额头开始有大滴汗珠滚落。倏忽，一抹亮光在她指尖不断扩大，最后结成一个小小的八卦阵。

    “起！”

    苏慕歌骤然睁开双眼，喝了一声，再次一跃升空。

    穷奇正不耐烦的打算下海，却听“砰”的一声，苏慕歌飞天而起，又一脚踩在自己脑袋上，并在他背上拍了一道灵气。

    穷奇冷笑一声：“不自量力。”

    正打算出杀招，再不给她下水机会，突然发现躯体变得僵硬。

    背上的八卦越来越大，一瞬结成一个困兽阵，将它牢牢束缚住！地品阶上等困兽阵？！穷奇的惊讶多余愤怒，只因它全然不敢相信。

    见阵侥幸结成，苏慕歌抹了一把冷汗。

    背上陡然生出一对儿红翎长翅，头也不回的向长洲方向逃窜！

    毕竟灵力不足，设下的困兽阵威力不大，穷奇只用了一息功夫便已挣脱。立刻腾云追了上去，却只飞了十几丈远，便停住脚步，收敛气息，一动也不敢再动一下。

    程灵璧在后方急得不行，只想冲出去骂它蠢材！

    但她总算还保留一丝理智，看得出来穷奇的反常，便继续隐匿。

    渐渐的，她也察觉到一股极具压迫感的威势。

    她抬起头。

    只见天际飞过一排体型巨大、通体洁白的仙鹤，前有一只仙鹤领路，一名衣袂飘飘的白发修士盘膝坐在仙鹤背部。距离太远，神识窥探不见容貌。而他身后跟着七只体型较小些的仙鹤，每只仙鹤上同样盘膝坐着一名白衣修士。

    海域上空，一般无法通行，他们都是些什么人？

    不疾不徐，仙风道骨。

    程灵璧看的呆了。

    ……

    苏慕歌一口气飞出数千丈远，累的差点一头栽进海里。

    直到确定穷奇并不曾追上来，才停下补充灵石。

    “银霄你还好吧？”

    “还好。”银霄窝在灵兽袋里，湿哒哒的舌头舔着后腿上一大片狰狞伤口，疑惑道，“不过你是怎么回事，进到书简中好似丢了魂一样，怎么喊都喊不醒。”

    “的确遇到一桩怪事。”

    苏慕歌疲于奔命，丹田内的灵气几欲淘空，并没力气解释太多，况且眼下自己同样一头雾水，只能挑个安全的空档，再入书简中一探究竟，“继续走吧，就快抵达长洲码头了。”

    已能感受到纷乱的灵气，苏慕歌收回翅膀，乘着桃花扇向岸上飞。

    距离越来越近，只见长洲码头上停泊着数百艘海船。

    除却几艘隶属商会的公共船只，其他海船大都刻有门派专属标识，几乎囊括了十洲三岛排行前五十的宗门和家族。

    论剑大会果然声势浩大。

    无论是不是剑修，都得前来观摩学习。

    当然，同样有大批量修士是来凑热闹看名人的，一次聚集十洲三岛内几乎所有金字塔尖上的人物，可不是时常都有的机会。

    更何况论剑大会之后，正好赶上融天洞秘境开启。

    苏慕歌收回法器飞上岸，展眼一望，往事历历在目。

    心头正无限感慨，人群中突然一阵喧哗，一片羽毛落在苏慕歌肩膀上，不必抬头，便知悉是羽非寒到了。身后一群女修，立刻叽叽喳喳起来。

    “这就是羽非寒，果真一派君子风范！”

    “可我还是比较喜欢裴翊……”

    “说起来，定禅阁都到了，昆仑修士也该到了吧？”

    苏慕歌听的只想笑，恍惚又想起自己第一次参加论剑大会时，也宛如她们这些小姑娘一样，同程灵璧偷偷躲在这里，审视各门各派的杰出男修。

    彼时苏慕歌心里已经有了一个裴翊，所以便也没有太多其他想法，只是一门心思的，想为程灵璧物色一个好夫婿……

    思绪越飘越远，眼眸却越来越沉。

    深不见底。

    苏慕歌正了正衣冠，才迈开腿走了两步，便被一名练气境圆满的蜀山弟子拦住去路：“道友，烦请出示一下身份玉简，便于咱们登记。”

    苏慕歌一摸腰间，糟糕。

    她是跟着萧卿灼出门的，没有带。

    突听一个略微沙哑的声音响起：“不必麻烦了，她是我昆仑弟子。”

    那名蜀山弟子一愣，转头望见一艘仙船正缓缓入港，一众英气逼人的弟子站在船头，说话之人在一侧站着，容颜清冷，一派波澜不惊的模样。

    几名女修低呼一声：“是不是裴翊？”

    不管是谁，总之昆仑的标志不会出错，那蜀山弟子便对苏慕歌笑笑：“打扰了。”

    裴翊站在船上，冷冷睨着苏慕歌：“青木长老呢？”

    苏慕歌摇头：“弟子不知，在海上遇袭，同师叔失散了。”

    裴翊没有再多言，展袖飞下仙船。

    一众北昆仑剑修跟着飞下。

    “慕歌？！”

    一道身影风风火火的从舱里奔出来，秦峥一瞧见岸上果然是苏慕歌，原本就灿若星辰的眸子愈发明亮，纵身飞至她面前。

    原本咧开的嘴角骤然一抿，他挑起俊眉，哼道：“慕歌，你也未免太过分了，既然和青木长老提前离开，为何也不同我说一声？”

    苏慕歌纳闷：“我去哪，为何要同你说？”

    秦峥抬了抬下巴：“你我婚约再身，相互关心不应该吗？”

    “你屁股伤好了？”

    “你……！”秦峥气的直想抽她，“关心我，不是关心我的屁股！”

    “你还是回去队伍中吧。”苏慕歌拍了拍他的肩膀，笑道，“我还得去同萧师叔会和，等抵达蜀山派，咱们再见。”

    “我同你一起去。”秦峥瞥一眼裴翊的方向，“我讨厌那些家伙。”

    “那可由不得你。”苏慕歌正色道，“咱们身在昆仑也就罢了，如今在外面，一言一行代表的皆是昆仑门风。”

    “嘁。”秦峥不屑一顾，忽又想起什么，“对了，你那把宵练呢？”

    “在身上。”

    苏慕歌拍了拍乾坤袋，说起来也挺无奈的，她现在巴不得姜颂赶紧出现，将此物拿走。可惜那老魔也不知去了哪里，仿佛人间蒸发了似得。

    见到秦峥捂着屁股向后连退两步，苏慕歌不由好笑：“你放心吧，只要你的含光不出窍，它是感应不到的。”

    “真是怪事。”秦峥俊脸一红，转移话题，“明明是一对，为何水火不容？”

    “倘若能够见到桑行之，问一问便知。”

    “桑行之？可是蓬莱仙尊？”

    从前秦峥一无所知，但在修仙界待了一年之后，对于这个尊称，对于蓬莱，都不可能陌生，“慕歌，你说当初赠剑给我的老头子，他在蓬莱究竟是何身份？”

    苏慕歌正欲回答，乾坤袋内嗡嗡作响。

    秦峥背后宝剑也微微一颤。

    就听一个飘渺的声音，由天际传来：“你说谁是老头子？”

