    这一手棋，逼得黑棋不得不在这里跟着应，双方在这里碰撞了一下，交换了几手后，往右下蔓延……

    走到下方，观战的人惊讶地发现，刚刚黑棋那刁钻难应的一手刺，白棋居然防住了！

    “可以啊……森下猛虎居然也有如此细腻的巧思，这可和过去厚重的力量性走法不大相同……”

    “从这一点，就能看出森下九段的棋风更多变，棋力也变强了不少！”

    “没错！”

    现场的超一流棋士们自然看得清清楚楚，交头接耳地探讨着，而傅俞也觉得白棋刚刚的构思相当的巧妙有趣！

    可惜，这个设计虽然巧妙，却不够厚实，接下来古笠十分霸道地往白棋眼看着要成型的大空里点入……

    利用了白棋的断点，黑棋强行搜刮走了白棋边空实地，而这个时候，白棋才刚好连回了上下棋形，总算走活了右侧的大龙！

    不过在这期间，白棋趁机围住了左上的大角，也收获不少。

    接下来，棋局正式进入中盘阶段，双方来到中腹左侧围绕最后的大场展开激烈的争夺，不得不说，有着猛虎之称的森下茂男确实不是盖的，在这个阶段的战斗中，并不逊色古笠多少！

    可惜——

    就是序盘阶段，被黑棋那一压，让中盘黑棋的战斗牢牢把握住了优势，一直到终局，算上贴目古笠的黑棋依旧以一目半的优势击败了森下猛虎！

    对于这个结果，尽管现场的r国代表队其他成员们早有心理准备，但还是止不住地落寞……在农心杯世界团体锦标赛上，他们r国代表队在三国代表队中，是第几次被最先淘汰掉了？！

    尽管至今也就举办到第八届，但他们已经有些心塞地不想去数了，好像蛮多的，一巴掌已经数不过来了。

    “唉……”

    而在后方r国，通过节目直播看到这一战结果的r国棋迷粉丝们尽管不约而同地唉声叹气起来，但却也差不多都习惯了，也没什么力气去骂人……

    去年，森下茂男就创造过一个奇迹，但那毕竟不是常态，一国的围棋总不能凭靠个人的英雄式表现，更何况，森下茂男如今已年近五旬，将希望寄托在这样的老前辈身上本就十分不应该！

    “我认输了……”在棋盘对面的森下茂男略一躬身，低头认输！

    “承让！”

    古笠看着这位中年男子，脸上也有些敬佩，在这种年纪还能有这样的状态和棋艺，甚至棋风一改从前，能有这种气势和状态，怪不得去年能够在最后阶段取得三连胜，甚至在最后干掉了石佛李昌浩！

    就算是在华夏国内，也没有几位前辈自诩能做到这一点……

    当然了，时势造就英雄，英雄创造奇迹，有些事情有偶然性也有必然性。

    ……

    古笠与森下茂男的这一场巅峰对决还是引发了广泛的关注和议论，不论是华夏、h国还是r国的棋迷粉丝们，都对这一局对弈中，森下茂男棋风上发生的改变展现出了十分的兴趣。

    “不得不说，这一场比赛森下猛虎是虽败犹荣啊！”

    “没错，这把年纪了有这种状态也就罢了，居然还能突破以往的瓶颈，下出如此细腻巧妙的手法……”来自华夏一位昵称叫做轻舞飞扬的网友评论道。

    “心有猛虎细嗅蔷薇啊！”

    “爱了爱了！”一些r国棋迷粉丝们对这位依旧鏖战与一线的棋坛前辈表示敬仰，纷纷路转粉。

    至此，农心杯世界围棋团体锦标赛上，r国代表队首先被淘汰掉，而此时，擂主是华夏的古笠九段，而h国这边也仅剩最后的一员大将石佛李昌浩，将会进行攻擂挑战。

    但别忘了，华夏代表队这边，主将傅俞九段同样还没上场。

    二打一啊！

    这是十分优势的局面了！

    不过，放在前几届，李昌浩甚至遇到过五打一的情况！恩，就是在第六届，这届比赛前半段h国队发挥极差，仅崔瀚泽九段赢了一盘，其他人全都扑街了！而当主将李昌镐出场时，华夏r国总共还有五位棋手，然而，就是在这样十分不利的情况下，石佛李昌镐后来的表现只能用神奇来形容，豪取五连胜！

    也正是在这一届的农心杯后，h国队取得了历史性的六连冠，向世人宣告h国围棋依旧是世界第一，不可撼动！

    但时至今日，面对古笠九段和傅俞九段的围剿……

    这尊石佛还能力挽狂澜吗？！

    ……

    翌日，上午九点半，农心杯第十三轮比赛如期举行！

    “快看，那不是高永夏吗？”

    “咦……这小子怎么来现场了？！”

    李昌浩和古笠两人刚上场，却见一道修长挺拔、头发有点遮蔽眼睛的白衣青年悄然来到现场，在h国代表队席位的后面，独自一人坐下。

    会场门口这边，两位棋院的工作人员在这边交头接耳。

    “唔……我听说他又和h国棋院的一些领导闹了矛盾，好像是为了到华夏围甲参加联赛收入分成的事情！”其中一个人没事找话。

    “诶？这个不一致都是规定吗？”

    “恩，好像他认为棋院索取的分成不合理，提出了抗议！”

    “额……也就高永夏，才能做得出这个事情了……”另一个人哭笑不得。

    “好像还不止这个……我听那位前辈说，高永夏还对棋士会的霸道十分不满，不得不说……初生牛犊不怕虎啊，棋士会那是什么地方？！就算是曹国手在棋士会中，也必须遵照棋士会的一些规矩来！”

    “不过，我听说棋士会可不只是做事霸道那么简单啊，好像还向棋士放贷，偷税漏税啊……”

    “嘘！！！尼玛，你要死啊！这种话也敢乱说！”

    “……”

    “不过，我听说也是因为高永夏的抗议，这才会被排除出农心杯的代表队的，高永夏倒也干脆，不仅农心杯的选拔赛没参加，连今年国内的联赛也宣布不参加了……”

    “傻不傻！何必呢！？”

    “所以说啊，年轻人就是年轻人啊……”

