    事实证明，齐王建在古寻走之后还呆在这个偏殿里不是单纯的伤春悲秋，而是还有其他事。

    没等他愣神多久，就又有人来到了殿内，走到他面前，规规矩矩的躬身揖手行了个拜礼。

    来者正是齐王宗室，田儋。

    后胜这些日子来，越发的不干人事，身为相国该处理的朝政他是一件不管，除非能捞钱，但问题是一旦被他捞钱了，那事还不如不办。

    看在君王后的面子上，齐王建不想明着去对付自己这位舅舅，所以也只好将重要一点的政事尽可能自己处理，不过国君终究不能当执行者，理所当然的，活好事少的田儋就被他抓了壮丁，暗中替他办事。

    其实也没多暗，毕竟是办正经事，主要就是瞒着后胜那个满脑子只有金币的憨憨。

    其实齐王建不想用城府深重的田儋，虽然是宗室，但就是这种人才需要防范，让他得权不是齐王建希望看到的。

    但是！

    就如同他之前让田儋管理铁血盟一样，这不是没得选吗……

    齐王建也只好多盯着点自己这个估计都出五服的宗室兄弟了。

    今天齐王建特意安排田儋在他和古寻见完面之后过来，原本是为了根据古寻的态度来做些安排，包括可能需要给出的一些好处，以及想办法盯住后胜之类的事情。

    结果现在事情谈完了，齐王建发现古寻的态度比他想象中还要……温和一点，这样一来后胜那边倒是安全多了，不用太担心，不过还是多了一门生意要处理，事情不算减少。

    “王上。”行完礼后，田儋直起身，正视着齐王建，声音恭敬的说道。

    齐王建冷淡的点了点头，伸手往对面一指，“先坐吧。”

    田儋非常顺从的坐到古寻先前的位置上，腰背挺直，端坐工整，不管心里有什么打算，也不管手里的权力增强了多少，在表面工程上，他始终都做得让人挑不出毛病。

    这一次就不需要齐王建来亲自沏茶了，田儋很有眼力见的接过这个任务，给齐王建倒了一杯热茶。

    不过齐王建先前已经喝了不少，现在无意再喝，只是握住了茶杯，汲取着杯壁上传来的温热。

    “有件事需要你立刻着手去办。”

    “王上请吩咐。”田儋头颅微微低垂，应道。

    “去找几个精通制盐的工匠，然后带他们去见古寻。”

    “？”田儋不由的稍微抬起了眼眸，带着疑惑的看着自家大王，古寻和制盐工匠……这两者为什么会扯到一起？

    难不成……是秦国想要得到煮盐的技术？但是，秦国也没海啊，要这玩意有什么用？

    齐王建看见了田儋的疑惑，但没有解释的意思，只是继续吩咐道，“人带过去以后，你从旁协助，一切听从古寻的吩咐，满足他的一切要求。”

    不明所以的田儋只得先按下心中的疑惑，恭敬的领命道，“臣遵命。”

    “记住了，这件事挺重要的，尽可能做的隐蔽一些，即使不能保证没人知道你的动作，至少也要让他们无从得知你具体做了什么。”

    “是，臣下明白，请王上放心。”

    齐王建也没有太在意这些，田儋的能力他还是相信的，这点小事不至于办砸。

    说完工匠的事，接下来就得筹钱了，单从国库拿钱的话，齐王建倒不是搞不出来二十万金，但是接下来几个月朝廷就什么都别想干了，国库里一分钱都抽不出来。

    好在还有别的钱袋子。

    “还有一件事，铁血盟的府库里，现在你能抽出来多少现钱？”

    怎么又扯到了钱了？

    从来没觉得齐国会缺钱的田儋不由的又冒出来一缕疑惑，不过嘴上很利索的回答道，“回王上，现在一时间的话，臣最多只能取出来八万金。”

    这基本是铁血盟账面上七成的现钱了，毕竟明面上这个组织六国王室都有掺和，在尽可能隐藏自身的情况下，田儋也只能取出来这些了。

    齐王建也知道情况，没有刻意为难田儋的意思，八万就八万，足够了。

    “很好，那你尽快把这笔钱运到临淄。”

    大概是担心时间耽误晚了，齐王建最后还特意再强调了一遍，“一定要以最快的速度运来！”

    “臣遵命！”一头雾水的田儋只能带着疑惑，领命应是。

    ………………

    另一边，古寻离开偏殿后，就和一直守在外面的陈和一同离开了王宫。

    生意谈成，马上就要有一大笔钱进账的古寻很是开心，拉着陈和就去酒楼吃饭了。

    齐鲁之地，受儒家文化影响颇深，体现在生活中的各个方面，而饮食正是其中之一，正所谓食不厌精，脍不厌细，齐鲁之菜，往往看起来很精致，很高档，当然味道也不差，只不过食材上面比较罕见，烹饪过程比较细致罢了。

    古寻也不管什么菜系的分别，反正不熟悉的酒楼都是一样点菜，上贵的！

    在酒楼伙计看大款的目光下，古寻点了十二个最贵的菜，陈和早就习惯了古寻的铺张浪费，面无表情的看着整个过程。

    等上菜的时间段里，陈和才算开口说话：

    “看先生的神色，此番面见王上应该是有所收获。”

    “当然，我很满意。”古寻理所当然的点点头，“就是苍龙七宿的事没能问到一星半点比较可惜。”

    “苍龙七宿……”陈和时隔多日，又一次听到了这个名称，不由呢喃了一声。

    古寻见他这样，随口问道，“怎么，你知道什么？”

    陈和摇摇头，“不知道。”

    “这段时间，我在闲暇之余曾经试图调查过苍龙七宿的事情，不过……并未能查到任何文字记载，亦或者相关的线索。”

    古寻挑了挑眉，没急着发表意见，而是饶有兴致的问道，“你觉得会这样是因为齐国内部有关于苍龙七宿的资料藏得太深呢，还是因为齐国现在确实已经没有了相关的记载？”

    陈和很老师的一摇头，“我不知道。”

    这他哪能知道啊！

    苍龙七宿他只是从古寻的只言片语里了解到个皮毛中的皮毛，跟齐国有什么关系他根本就不了解，猜都没得猜。

