    “什么？陈导，你没说错吧？还是我听错了？我在这里等了那么久，结果这里不拍了，还得跑去另一个景点？”

    陈逸风怒气的接着说道：“已经中午十二点半，前往另一个景区少说要大半个小时吧？这样还吃不才午饭？还休不休息？

    我身体可尊贵着！无论什么原因，我是肯定得午休！所以在我看来，今天拍不了就算了，反正另一个景区的戏份就两场，随便选一天拍就行。

    陈导，你现在最重要的还是，赶紧把这个旅游景区给商谈。不然这电影就别拍了，也就这处地方符合电影中几处主要场景！”

    陈逸风说完后，也没等陈权贵有什么反应，便立即让旁边的司机，准备开车走的。

    “逸风啊！剧组的人都在，各类设备、服装也都齐了！今天总不可能，一场戏都不拍摄一下吧？这样，也不好向王导交差。下午就拍一场，拍完再去休息，总可以吧？”

    陈权贵很是无可奈何的说着，甚至语气之中有着一丝哀求。

    几乎全剧组的人都来，不拍一场戏，那完全是说不过去。

    对于陈权贵的哀求，陈逸风并未做出退让，摇了摇头说道：“你如何向王导交差，是你自己的事情，和我没多大关系。所以你自己想办法，反正我在这里待了一两个小时，已经给你面子。现在中午，我必须要休息。

    当然，我可以再给王导一个面子，等我午休完，大概下午三点后，我再过去。”

    同时他又带着愤愤不满的声音开口：“在不久前，我被人给打了，脸受伤。说了我身体金贵着，可受不得这样的摧残。肯定要好好休息，否则的话，要是没把伤养好，会损失多少钱？到时你会弥补我那些损失的巨大财富？”

    陈权贵闻言，那是既无奈，又非常的无语。

    他自然知道，是陈逸风率先打人，结果被人推了一下，脸上也仅仅是稍微划破了一下皮。

    现在说的，就好像脸上出现了很严重的伤口一样。

    而且这种小鲜肉，也没什么演技，台词都背不到，全靠后期配音。

    即便这样也是把架子，摆得很离谱。

    仿佛在陈逸风看来，自己的休息比起全剧组在此辛苦等候，那是更加的重要。

    虽然换了新的投资方，比之前有钱太多，可也不是这样的浪费。

    全剧组一天人工的钱，还有各类设备、道具、服装等人，也能花不少。

    陈权贵之所以临时改变注意，前往另一个景点去拍，自是及时止损。

    再加上拍摄任务的周期，其实也挺紧迫，能多拍一些就多拍一些。

    哪里知道，陈逸风那么的娇贵。

    另一个景点的戏份，也是陈逸风占主要的。

    他不去的话，等他休息够了，全剧组的人非得等他几个小时不可。

    陈权贵心中也有着极大怒意，但不好发作，毕竟确实不能得罪陈逸风。

    别的不说，万一陈逸风直接不拍了，那就完了。

    男二杜晓生也在这，他也觉得全剧组的人来，不拍一场实在太可惜。

    因此他不由朝着陈逸风出声说道：“陈逸风，这专车上也可以睡。正好赶路的时候，你好好休息一番。等到那里，就直接开拍，不是更好吗？”

    杜晓生的名气自是和陈逸风比不了的，不过他是属于实力派，既有演技，也从小习武。

    所以武打好，拿过全国武术冠军的奖，长得也不错，让人一看就是很有英气。

    就是现在被流量明星包围的时代，这样有实力的却始终被盖住，然后恶性循环。

    哪怕是王影谋这种老牌大导演，都没逃脱，才把杜晓生定位男二，而不是男一。

    这时候，陈逸风听到杜晓生的话，面色有些阴沉，他倒是没有想到，杜晓生敢这样说他。

    他便阴阳怪气的回应着杜晓生：“你一个练家子，皮厚，车上睡自然没问题。可我不一样，车上那种地方，是人睡的吗？”

    陈逸风这幅样子，那是下定决心回去休息。

    杜晓生眉头微微一皱，他只是提供一个建议，谁想陈逸风这么大脾气。

    他望向陈逸风，目光中带着一丝鄙夷，不过他也没多说什么，笑了笑就转身走了。

    女二南宫灵是在对面的专车上休养，从陈权贵来这里的时候，她就摇下车窗，注意那边的具体情况。

    现在瞧见陈逸风铁心回去休息，她也忍不住立即说着：“我也回去休息休息，车上确实不好休息，我还得把那个贵的防晒霜带过来，不然下午的太阳真是要人命！何况陈逸风不去，也拍不了。”

    说着，南宫灵也让司机开走。

    于是陈逸风的专车，与南宫灵的专车都开走了。

    而剧组的其他人员，见到陈逸风和南宫灵都离开，皆是一脸懵。

    男一和女二这样走了？还拍什么？

    陈权贵见此，终于忍不住骂了一声：“现在的这群年轻演员，一个比一个娇贵！请来的简直就是少公子、千金小姐！要不是老师非要这种流量明星，不然我早就解除合约！”

    杜晓生在一旁，摇头苦笑了一下：“没办法，院线背后也是指定了陈逸风，否则就卡你的排片，王导也不得不低头。”

    他刚说完，有一辆豪车驾驶过来，并且将陈逸风和南宫灵的车给拦住。

    从车内立即下来一人，正是总导演王影谋。

    王影谋指着陈逸风和南宫灵的车，皱眉道：“你们这是”

    两人正说着，忽然看向前边，就见一辆黄色的兰博基尼Urus，把陈逸风和南宫灵的车给拦停了下来。

    王影谋走下车，问道：“陈逸风，婉君，你们是要跑到哪去？”

    陈权贵、杜晓生等人，瞧见王影谋来了，一个个安心了下来。

    陈权贵是压不住陈逸风、南宫灵，但王影谋可以。

    再怎么样，王影谋是知名的老牌导演之一，他仅是为了一些最初上映的排片量，才略微低下头，请了两位流量明星。

    但这不代表，王影谋不敢得罪陈逸风。

