    清剿完太华山裂缝点当中的所有怪物之后，江离便是直接通过裂缝点，返回到了神域里，只给御龙军众人留下了一道光明伟岸的背影。

    他要尽可能地减少自己的真实身份暴露在外的风险。

    毕竟，通过神域的裂缝点传入到现实世界当中以后，神域对他所进行的面容调整也会失效，直接暴露出他本来的面容。

    不过，因为他此前浑身已经被鲜血彻底染红，所以其他人也是并没有看清楚江离具体长什么样子。

    重新回到神域的落基山脉之中，江离便是开始打算在这座山脉里探寻狄瑞吉的踪迹了。

    此次如此之多的怪兽集体**，很难说这背后没有这家伙的身影。

    ……

    而另一边，龙国东部军区基地总部。

    杨虎城坐在办公室看着手下传来的有关太华山裂缝点的战报，目露震撼，久久不能平息。

    一招之下，千兽湮灭……

    永夜，竟恐怖如斯！？

    杨虎城此刻也才猛然发现，包括自己在内的龙国官方的所有人，在此前都认为他们是大大高估了永夜的实际战力。

    在他们眼中看来，永夜就算再强，他们仍旧有反制之力。

    但是直到这一刻，他才猛然发觉，这哪是什么高估，分明是大大低估了！

    念及至此，杨虎城也是当即下了决定，对着身旁的手下说道：

    “快，备车，我要前往军区总部，面见首长。”

    ……

    落基山脉。

    江离花了一整个下午的时间，几乎是将这座山翻了个底朝天，却仍旧没有找出任何有关于狄瑞吉的踪迹。

    仿佛，它只是在这短暂地停留了一下，就离去了一般。

    不过，这番探寻倒也并不是全然没有任何的收获。

    此刻，江离站在了一处隐藏在无数片树藤之下的山洞前。

    在神域里，有诸多的奇遇，而眼前这座山洞，凭借江离浸淫神域十年的老道经验，看起来就像是个充满奇遇的地方。

    江离上下打量了一眼，没有发现有什么问题后，便是迈步走了进去。

    山洞内很是狭窄，而且还没有亮光，一片漆黑。

    于是，江离直接是开启了【神念环绕】技能。

    十颗闪闪发亮的念气珠凭空浮现，环绕在他的身边，顿时将伸手不见五指的漆黑的山洞照亮出了一道道光芒。

    虽然依旧很暗，但至少能让江离看清路了。

    整个山洞只有一条路，不知通向何处，江离一直缓步往前走，没有遇到任何危险，四周非常安静。

    就这么一路走着，江离大概走了有十多分钟，终于是走到了通道的尽头，映入眼帘的是一扇青铜巨门。

    【发现秘境：古神遗迹。】

    就在此时，系统提示音也是适时地响起，让江离知道他来对地方了，这个地方确实是有机遇。

    江离望着眼前的青铜巨门开始观察起来。

    这扇青铜巨门类似于那种宫殿大门的感觉，古朴而又大气。

    门上则雕刻着一个类似于天使模样的人身雕像，双手持着一柄巨大的弓箭，正做着拉弓射箭的姿势。

    而在他的背后，十二道巨大羽翼纷纷展开，在他的脑袋后方更是雕刻着一道圆盘型装的光轮图案，就好像是……太阳。

    看着眼前的这道雕像图案，江离的脑海中不禁是浮现出了一位古希腊神话当中的人物。

    这一下，江离就是更好奇了。

    毕竟，蓝星的人类杜撰出的神话人物又怎么可能出现在神域之中。

    带着几分好奇之心，江离随即把手放在大门上，准备推开。

    而就在他的手搭上青铜巨门的瞬间，无数的金色符纹沿着青铜巨门的纹路同时亮起，将原本漆黑一片的山洞内映照得金碧辉煌。

    “咔咔咔咔。”

    一阵沉重的巨门开启声，江离眼前的那扇青铜巨门便是缓缓开启，显露出一条幽暗的走廊。

    江离深呼吸一口气，打足了精神，随即便是迈步走了进去。

    而在江离走进去的一瞬间，他身后的青铜巨门也是再次关闭。

    走廊两侧的墙壁上顿时亮起了幽红的烛火，显得危险而又诡异。

    走进幽暗的走廊，危险的感觉愈加浓烈，江离看着两边的墙壁，幽光中的壁画和雕刻，给人压抑和恐怖的感觉，仿佛随着他的到来，不知道封印了多少年的恐怖，正在一点点的解封释放。

    这个走廊很长，江离大概走了十多分钟才是终于走到了尽头，前方被一座石门给阻拦住。

    江离想要试着推开，却怎么也推不动。

    搜索半天，也没有找到什么能开启的地方。

    旋即，江离便打算动用蛮力试试。

    轰！

    江离一拳砸向石门，发出一声沉闷的响声，然而石门却是纹丝不动，甚至连一丝裂痕都没有。

    江离见状，眉头微微一扬，刚想再用技能试一试，陡然之间，脑后却突然闪过一丝危险的感觉。

    猛地一转头，江离顿时就骇然地看到他走过的墙壁上面的那些恐怖壁画和雕刻，正在扭曲移动。

    不对，扭曲的不是壁画和雕刻，而是诡异的符纹。

    这些符纹，原本是点缀在壁画和雕刻周围的纹理，如同画框的装饰纹。

    然而，这些纹理，此时正在侵蚀着墙壁，散发出诡异而强大的力量，赋予着原本死物的壁画和雕刻新的东西。

    江离见状，目光陡然一凝。

    他清楚地看到壁画上面雕刻的战士人像，在这股诡异的力量的驱动下，扭动着，曲张着，从平面变得立体，从二维，变成三维！

    轰隆……一只骷髅手臂，突然就那么从墙壁上面挣扎着伸了出来，就像是死人墓中突然扎出一只手臂一样，但这画面，更加冲击，更加恐怖。

    伴随着这只骷髅手臂之后，是宛若雨后春笋一样的冒出来的无数双骷髅手臂，那是手臂组成的森林，看起来无比的瘆人和恐怖。

    先是手臂，然后是腿脚，再是身子，一个个身穿黄金盔甲，要么手持弓箭，要么手持长枪的骷髅士兵从墙壁上面挣脱而出。

    幽光中，它们的身上，散发着熊熊燃烧的火焰，宛若烈阳一般，一种剧烈的灼烧感顿时扑面而来。

    江离使用探查术，想要查看这群怪物的属性，却是什么也看不到，甚至是连信息面板也没有。

    这让江离大吃一惊。

    毕竟，哪怕是魔神那种站在神域战力天花板顶端的存在，他使用探查术，至少还会出现个属性面板不是。

    可眼前这些东西，怎么会连属性面板都不出来？

    就好像这群家伙就完全不是神域里的东西一样……

    背靠在石门上，江离面色凝重地望着朝他袭来的骷髅士兵。

    此刻的场景是他生平所见，实在是太怪异了。

    他不知道自己的神凰涅槃天赋对它们究竟还有没有用。

    嗖嗖嗖嗖！

    那群手持弓箭骷髅士兵一出来，便是纷纷朝着江离射去一支支的燃烧着火焰的羽箭。

    万箭齐发，再加上这个甬道太小，根本没有任何闪躲的空间，于是，江离只能是施放出究极念气罩硬抗。

    一道金光罩浮现在江离的身前，挡住了所有的火焰羽箭，念气罩的护盾条大概是掉了10%。

    看到这一幕，江离顿时是松了一口气。

    究极念气罩现在的护盾条大概是一千多万，10%就是100万。

    也就是说，这么多骷髅士兵万箭齐发之下，才打出了100来万的伤害，虽然也不低了，但也不算高。

    由此，江离也能推断出它们的实际战力其实也就那么回事。

    “聚能念气炮！”

    念及至此，江离直接搓出了超大号的念气波，朝前射去。

    而这群身上燃烧着炽热火焰的骷髅士兵也在这一击之下，纷纷被轰碎成了齑粉。

    江离见状，心中再度是暗暗松了一口气。

    不管怎么说，看来，自己的战力对它们仍旧是能造成降维打击。

    然而，还不等江离把这口气彻底松下去，紧接着，两边墙壁雕刻的符文便又是一阵扭动，旋即，便是从中又是涌出了一大批的骷髅士兵。

    虽然模样上与先前的骷髅士兵们如出一辙，但它们身上燃烧着的火焰却更加耀眼，炽热。

    嗖嗖嗖嗖！

    那群手持弓箭骷髅士兵一出来，便是一如既往的纷纷朝着江离射去。

    这些羽箭同样是被究极念气罩拦住。

    这一波，究极念气罩的护盾条直接是掉了15%。

    很显然，这第二波的骷髅士兵要比第一波的骷髅士兵强出一大截。

    此刻，聚能念气炮还在冷却当中，所以，江离是施放了狂狮怒吼。

    一声震吼，这第二波的骷髅士兵便同样全部被震个粉碎。

    然而，还不等江离喘口气，紧接着，第三波骷髅士兵便是接踵而来。

    一波万箭齐发，直接是打掉了究极念气罩20%的护盾条。

    很显然，这些怪物不仅是无限刷新，而且，一波更比一波强，看得江离只想骂娘。

    但凭借着超强的战力，这第三波的骷髅士兵还是被江离轻松化解。

    紧接着，第四波，第五波，第六波……

    骷髅士兵不断地刷新，江离也在不断地疯狂输出，所有的技能，基本全被用了个遍。

    护在身前的究极念气罩，早已在第四波的万箭齐发之下便是被轰个粉碎。

    但凭借着江离超高的防御力以及超厚的血条，还是硬抗了好几拨的攻势。

    直到第十波，江离的血条终于是扛不住对方的万箭齐发，彻底归零。

    江离盼望着，耳边会传来触发【神凰涅槃】天赋的系统提升声。

    然而，直到他彻底倒下，耳边却仍旧没有响起那道令人心安的声音。

    江离的心顿时是凉了半截。

    完了，芭比Q了！

    江离的眼睛缓缓闭上，等待着被传送到复活点。

    就只希望死亡惩罚别掉太好的装备呀……

    江离现在身上佩戴的装备，品质最次的也是神话品质的黑色双子系列的戒指，品质最高的更是神话品质的天武之地战靴，无论是掉哪一个，都是血亏！

    如果可以，能一件装备都不掉那是最好。

    如果非要掉，也千万不要掉那件神话级装备呀。

    不然，他可就真的要吐血了。

    江离心中疯狂祈祷。

    短短的一秒钟内，什么佛祖，耶稣，撒旦的，他全都祈祷了个遍。

    天灵灵，地灵灵，甭管你是哪个灵，真的灵就行！

    然而，出乎意料的事情发生了。

    好几秒钟过去了。

    江离预想中的自己死亡播报的声音并没有在自己的耳边出现。

    旋即，陡然睁开眼睛，身体微颤着坐了起来，却惊讶的发现，走廊内的骷髅士兵们却都是不见了踪影，仿佛就跟人间蒸发一样。

    这……

    江离有些懵了。

    如果说，在此之前，他还会怀疑自己究竟是不是主角的话，那么现在，他确定了，毫无疑问，他就是主角！

    唉~就是死不鸟，你说这事闹的ヽ(?????)??。

    而就在此时，身后的石门轰隆一声巨响。

    江离回头看去，发现，此刻封闭的石门已经是开启，显露出一个类似于大殿的存在。

    而在同一时刻，一道机械般的冷漠声音在走廊内回响起。

    【第九号试炼者成绩：共击杀4396名烈阳神卫，排名第1位，第一阶段试炼评定，合格。】

    听到这，江离才是猛然恍然。

    原来，这是一个类似于试炼秘境般的存在，难怪自己没有死。

    看语言播报的提示，他是第九号试炼者，那很显然，在他之前，已经是有九人来过此地了，这倒是江离没有想到的事情。

    他还以为此地是独一份的呢。

    不过，这也无所谓了，听语音播报，他好像是在这九人当中排名第一，那就ojbk了。

    一想到此，江离心中也是顿时松了一口气，眼中升起了一抹大大的笑意。

    不装了，我拿的就是主角剧本，我，摊牌了~

    旋即，江离站起身，朝着石门后的那处大殿走去。

    进入到大殿当中，原本漆黑的殿堂，因为江离的到来而渐渐的亮了起来。

    江离警惕的打量四周，并没有看到任何光源，但是，整个大殿，就是变得明亮起来，如同日出跃出地平线后的清晨白昼。

    而在大殿的中央，则伫立着一道女人模样的黄金雕像。

    这个女人，一头金黄的波浪长发，身穿一袭金黄条纹铠甲，一只手持着一把黄金长剑，插在地上，另一只手则持着一顶黄金重盾，目视前方，就那么静静伫立着。

    明明是一具死物，浑身上下却好像散发着恐怖的威压，让江离都忍不住地心悸。

    “我咋感觉这家伙是活的呢……”

    江离暗暗嘀咕道。

    然后，只见他话音刚落，这道女人雕像的双目便是猛然闪烁出耀眼的金光。

    咔嚓一下，轻描淡写地拔出了插在地上的黄金长剑，随即缓缓向江离看来。

    与此同时，他身后的石门也是轰然关闭！

    江离：“(..??_??..)”

    我现在把话收回去还来得及么……

    此刻，大厅中的两者陷入到了对峙当中，没有人言语，气氛一下子凝固。

    江离盯着眼前的黄金女人，眸光深邃。

    这个女人他同样是看不到任何的属性信息。

    很显然，这个应该算是第二道试炼了。

    “我是曙光女神蕾欧娜。”

    随后，只见这个黄金女人看着江离，开口说道：

    “你是第五个走到这里的人，准备好迎接太阳之神的试炼了么？”

    江离摇了摇自己的小脑袋瓜，连连摇头。

    “我没准备好。”

    “那好，既然准备好了，就准备享受太阳的荣耀吧！”

    雷欧娜拔剑指向江离，发出一声震天动地的高喝，威震八方！

    话音一落，她的身上顿时便是浮现出了无比耀眼的宛若太阳般的神圣光辉，一股恐怖的威压铺天盖地地压制过来！

    江离：“………”

    这家伙原来也只是走个流程的是么。

    江离面色微凝，双手迅速地握紧成拳，摆出战斗姿态。

    只见蕾欧娜挥动起手中的黄金长剑，散发出耀眼而又璀璨的炽阳光芒，晃得江离也是眯了眯眼。

    而下一刻，蕾欧娜已经失去了踪影。

    仅只霎眼间，一道耀眼刺目的剑光出现，朝着江离的头顶当头劈下！

    江离见状，眼神陡然一凝，也是迅速挥动起双臂封挡。

    碰！

    一道声如震雷的巨响。

    江离的熔炉拳套与蕾欧娜的黄金长剑重重地轰击在了一起，一股狂暴的气浪也是自他们二人为中心迅速扩散开来，江离脚下所立足的地面也是瞬间崩裂开来，碎石飞溅。

    砰……砰砰砰！

    一声巨响，紧接着就是无数道剧烈的响动。

    二人的武器在轰到一起的几秒钟内，已是互相撞击了不下数十次。

    极致的交错中，无数道刺眼的火花在迸射。

    场中已是看不清两个人的身形动作，只能看见两道残影在不停闪动。

    此刻，江离的压力也是陡增，紧咬着牙关，一点也不敢放慢出拳的速度。

    因为，只要他放慢一点点，被对方打到一次破绽，等待他的就是随之而来的狂风暴雨般的连击。

    凭借着高到变态的攻速，移速，之前的战斗中，江离一直无往而不利，无论任何玩家，怪兽都不能跟得上他的速度。

    但是现在，他碰到对手了。

    眼前的蕾欧娜，无论是在攻击速度还是在移动速度上皆是完全不亚于他，而在自己最为引以为傲的力量上，自己则更加完全不是她的对手。

    无数次的轰击，江离只觉得都是轰在了一座铁山上一样，震得他此刻的双手都是微微发麻，不停颤抖，已是快要握不住拳了。

    自知不能继续硬缠下去，江离旋即抓住一个短暂的空当，身形立马暴退而出。

    凭借着战斗状态下，天武之帝战靴所提供的移速加成，江离现在的移速倒是能压得过蕾欧娜，所以，也是很轻易地便与对方拉开了距离。

    与蕾欧娜距离一百多米的位置站定，江离晃了晃被震得发麻的手腕，稍微喘了一口气，眼眸陡然凝重。

    强！

    很强！

    灰常强！

    这就是江离现在心里最直观的感受。

    仅仅一个照面，他就已经快要被眼前的这个女人逼得不成样子。

    蕾欧娜在速度上不仅跟得上他，力量还比他大得多，很显然，自己这是被属性压制了。

    以往，都是他靠属性压制别人，现在倒是第一次被别人给属性压制了。

    这让他有些小小的难受。

    原来，这就是被属性压制的那种深深的无力感么。

    江离在这一刻，突然是领会到了哥布林十夫长，山贼王，落雷凯诺等等这些被他虐得死去活来的BOSS们的心情。

    “呼~”

    深深吸了一口气，江离双眼陡然一凛，开启了神念环绕，紧接着双脚一蹬，猛然踏出，挥动双拳冲了上去。

    这次，他没有再选择被动防守，而是选择了主动出击。

    虽然蕾欧娜在速度上能跟得上他，但也仅仅是跟得上而已。

    真比较起来，还是他更快一筹，更何况，他还有天武之帝战靴所提供的巨额移速加成，他得利用好这个优势。

    江离身环十颗念气珠，踏着迅捷的步伐朝着蕾欧娜俯冲过去，脚下步伐来回变换，左右闪动，如同一只迅捷的猎豹一般，身后浮现出道道残影。

    随后，直线移动的江离陡然一个滑步，一个弧线飞转，同时右腿如鞭，朝着她的脖颈处猛然抽砸过去。

    砰！

    HP-74396！（暴击）

    一声炸响，蕾欧娜的脖颈处出现一道细微的裂纹，血条却是几乎没怎么掉。

    江离见状，眼眸陡然一凝，脸上的表情显得是惊诧无比。

    就算不加其他任何的伤害增幅，他现在的基础物理攻击力也是高达30多万。

    而且，又因为终结者的称号，他现在的所有伤害都是无视防御的真实伤害，怎么可能才打掉7万多的血量！？

    这不合理！

    然而，此刻还不等江离多想，蕾欧娜随即也是迅速转身，挥动黄金长剑朝着江离的方向砍去。

    江离也是迅速回过神来，一击得手，落地之后，连忙向旁一个侧翻，躲避开攻击后，再次弹起，惊人的跳跃力，来到蕾欧娜的身前，对着她的胸前便是再度来了一个狠狠的膝撞。

    与此同时，十颗念气珠也是纷纷打在蕾欧娜的身上。

    HP-84728！（暴击）

    HP-12345！（暴击）

    HP-12345！（暴击）

    HP-12345！（暴击）

    ……

    如此势大力沉的膝撞一击与念气珠的十连击，同样却造成了非常之低的伤害是。

    不过，与此同时，蕾欧娜胸前的金身表面却是再度出现了接连好几道细微的裂纹

    【作者题外话】：新的一天，祝大家开心快乐，学业顺利哟！

    另外，悄**说一句，你们还是没我帅~~~?乛?乛?

