    贺仁春在寺田清藏的授意下，带着几个人从后面突围了出去。他早就跟刘鹏联系好了的，而刘鹏在听到枪声后，也作好了准备。

    贺仁春一走，寺田清藏在外面指挥。大家都知道，一旦被外面的部队攻进来，所有人都得完蛋。

    只要外面有响动，里面的人就是一阵射击。

    “大哥，攻不进去啊。”

    这次进攻的部队，全是肖震江从东北带来的。他们是肖震江的真正心腹，以前当过土匪，最是心狠手辣。

    肖震江咬牙切齿地说：“攻不进去也要攻，他们不死，我们就得死！”

    他已经没有退路，必须干掉寺田清藏和江日胜。他们一死，就能将一切都推到土匪或八路军身上。

    肖震江觉得，他有一个晚上的时间。

    然而，得知有人突围出去后，他就开始慌了。亲自带队往前冲，还让人准备炸药包，准备把墙炸塌。

    突然有人说道：“老大，刘队长来了。”

    肖震江诧异地说：“他来干什么？”

    他在下午就安排好了，把冀鲁剿共建国军的其他部队全部调走，只留下自己的亲信手下。刘鹏打仗是一把好手，毕竟不是他的心腹，今晚的事没让他参与。

    刘鹏人还没到，声音就先到了：“肖老大，这种事你怎么能不让我参加呢？”

    肖震江一听大喜过望，他知道今晚的事瞒不住，刘鹏表了态，接下来的事就好办了。

    肖震江大笑着迎了上去：“刘兄弟，这事怪我，你现在来也不晚，今晚之后，大家就是生死兄弟。”

    刘鹏看到肖震江后，也快步迎了上来，脸上还洋溢着笑容，只不过快到肖震江跟着时，他的笑容变得越来越冷，眼角处的伤疤也变得特别恐怖。

    肖震江正惊愕间，突然听到枪声：“砰砰！”

    他低头一看，胸前多了两个洞，正缓缓流出血液。而刘鹏手里的枪口，还冒出一缕青烟。

    刘鹏冷冷地说：“你想死没问题，但不能带着大家一起死。”

    话说完，肖震江就仰天倒下。而刘鹏身后，也冲进来一阵士兵，将肖震江的手下围住。

    刘鹏大声说：“兄弟们，肖震江要带着大家死，你们愿意跟着他一起死吗？”

    “你这是谋反！”

    刘鹏冷声说：“知道吗，第一集团军的两个团，正在往这里赶，不要一个小时他们就会赶到。不要说你们这些人，就算是整个冀鲁剿共建国军，能挡得住他们吗？日本人鬼着呢，一直防着咱们。今晚的事，是肖震江所为，由他一力承担，大家只要放下武器，我保证所有人的安全。”

    听到有两个团正往这里赶，所有人都沉默了。肖震江告诉他们，只要杀了院子里的人，每人赏一百大洋，如果能杀了江日胜和寺田清藏，直接赏五千大洋。

    大洋虽好，命还是珍贵些。如果命没了，再多的大洋又有何用？

    有人轻声问：“日本人不会报复吗？”

    刘鹏安慰道：“你们现在就走，谁知道你们是谁？明天准时归建，就当今晚的事没发生过。”

    他的话一落音，有人转身就走。黑灯瞎火的，现在走了也没人知道。

    刘鹏喊道：“都走吧，趁着里面的人还没出来。”

    一旦有人带头，立马启动了随从效应。没几分钟，肖震江的手下就走了个干干净净。里面的枪声也停了，整个院子周围都安静了下来。

    贺仁春也适时在外面喊话：“江部长！我是贺仁春，冀鲁剿共建国军的刘鹏队长来了。”

    听到贺仁春的声音，寺田清藏大喜过望，他跑到房间，将桌子底下的江日胜拖出来，兴奋地说：“江桑，贺仁春回来了，带着刘鹏的部队回来了。”

    “刘鹏？好，很好。”

    寺田清藏说道：“你赶紧出去，他们要跟你说话。”

    他很沮丧，江日胜就是个胆小鬼，开战时躲到桌子底下瑟瑟发抖，没想到最后收拾残局还得他出面。

    江日胜走到门口，伸出头说道：“让刘鹏一个人进来。”

    寺田清藏在他耳边轻声说道：“刘鹏是来救我们的。”

    人家刘鹏带着部队来救他们，这个时候让刘鹏一个人进来，要是惹恼了刘鹏，他跟肖震江合作，随时都能攻破这个院子。

    江日胜反问：“如果这是他们的计谋呢？”

    寺田清藏赶紧说：“只让刘鹏一个人进来。”

    刘鹏杀了肖震江，已经没有退路可言。像肖震江这样的土匪恶霸，也确实罪该万死。

    刘鹏走过来，朝江日胜敬了个礼，大声说道：“江部长好，寺田先生好，肖震江图谋不轨，已经被我击毙，希望两位不要追究其他人的责任。”

    江日胜惊喜地说：“肖震江已经死了？”

    刘鹏大声说道：“来人，把肖震江的尸体搬进来。”

    江日胜连忙阻止：“不必，贺仁春，你带人把肖震江的尸体搬进来。”

    旁边的寺田清藏这次没有再鄙视江日胜，在这样的环境中，江日胜的小心谨慎是对的。任何疏忽大意，都有可能送命。刘鹏说肖震江死了，谁知道是真是假呢？

    直到肖震江的尸体摆在面前，江日胜才完全平静下来。他整了整衣服，理了理头发，终于走到了院子里。

    江日胜掏出皱巴巴的烟，大笑着说：“肖震江啊肖震江，你也有今天。”

    刚才他钻进桌子下面，身上的烟被压得扁扁的。

    “报告，有不明队伍来了。”

    江日胜不以为然地说：“没事，应该是第一集团军的人。”

    事情的发展都在掌控之中，肖震江一死，接下来的事情就好办了。

    看到肖震江死了，寺田清藏的怒气也消了一大半。江日胜晚上的表现虽令他不齿，可他提前在冀鲁剿共建国军安插内线，又调来第一集团军两个团，无形中化解了最大的危机。

    第二天，寺田清藏代表日军宣布，任命刘鹏为冀鲁剿共建国军司令，张丕田为副司令，颜炳玉为后勤处长。

    ps:这几天心神不宁，现在才慢慢恢复，争取过段时间能三更。

