    这样的短距离下，几乎只是一瞬，箭就会命中目标，基本不存在失误的可能。

    但，几乎在箭离弦的瞬间，原本悠然而行的任狂，却在原地留下一道幻影。

    所有箭只，都准确命中了幻影。

    众人的欢呼还没出口，便已经卡在喉咙，变成惊恐。

    怎么可能？

    人呢？

    李笑天后背升起一股凉意，大喊道：“大家小心，他进屋了。”

    三十多米距离，瞬间进屋？

    这让李家弟子们有些蒙。

    “该死，这个混蛋，他的实力只怕已经突破八段，达到九段了。”

    李笑天惊恐起来。

    他连忙狂奔向仓库。

    “森田丰少主，不好了，任狂杀上门来了。”

    仓库中传出一声冷哼：“真是胆小的废物，任狂来送死而已，你怕什么？”

    森田丰的声音飘忽不定，根本看不到人在何处。

    “仓库外面，我已经布下毒阵，他能走进这里，算他本事。”

    李笑天顿时心中大定。

    森田丰乃日炎会的少主，实力深不可测。

    况且，这里还有五个八段高手。

    何惧区区任狂？

    他镇定下来，恭敬低头。

    “少主出手，任狂必死。”

    森田丰冷声道：“要不是大长老想和他玩玩，我早一刀将他斩成两段。”

    “什么邪医传人，在我森田丰眼中，P都不是。”

    森田丰极为自负，对任狂不屑一顾。

    此刻，五层小楼内，正爆发出一场攻防战。

    任狂面无表情，迅疾如电。

    心中一股暴虐情绪突然升起。

    让他眼眸开始发红，想要尽情发泄一番。

    杀意，凝聚如同实质。

    砰砰砰！

    镇守大门的李家弟子手持热武器，毫不迟疑的开火。

    弹雨覆盖整个大门，火星飞溅。

    但，任狂此刻速度全开，如同幽灵一闪，瞬间跨越十几米距离。

    “助纣为虐，认贼作父，死！”

    随着任狂冰冷的声音，两名李家弟子连惨叫都没发出，喉管便是被直接捏碎。

    任狂随手抓起两人，像是抓起两颗炮弹，重重扔向楼梯口。

    噗噗噗！

    子弹如雨，准头惊人，全部打在两名弟子身上。

    任狂疾如闪电，双拳轰击而出。

    轰！

    两名弟子惨叫一声，身子凌空飞倒飞两米，重重撞击在墙壁上，口喷鲜血，生死未知。

    任狂悠然踏步，像是闲庭散步。

    只不过，他眼中，猩红惊人，暴虐的杀意，再也控制不住。

    上面又冲下一群弟子。

    但看到任狂恐怖的眼神，他们竟然发出一声惊恐的大叫，转身就跑。

    杀气如同实质，直入心灵。

    一瞬间，宛如置身在血腥战场。

    尸山血海，扑面而来。

    无尽的恐惧，将心灵淹没。

    就算是五段武者，意志无比坚定，此刻也意识崩溃，只想逃跑。

    任狂冷冷一笑，快步跟上。

    砰砰！

    他随意出拳，李家弟子就像是破碎的玩偶一般飞出，凌空洒下无数鲜血。

    至于死没死，任狂根本就不在意。

    这是一场单方面的屠杀。

    李家弟子，就像是一群毫无还手之力的婴儿。

    任狂来到楼顶。

    嗖嗖嗖！

    弩箭飞射，发出急促破空之声。

    任狂信步而行，随手一抓，手中竟然抓住了几只弩箭。

    他随意甩手，弩箭发出急促的呼啸，速度比来时暴增一倍。

    噗嗤，噗嗤！

    看似随意，但却无比精准的射入敌人的胸膛。

    一个个李家弟子倒地，绝望无比的看着满脸冷漠的任狂。

    任狂，随意看看四周，确定不再有站着的敌人，目光才落在仓库。

    鼻子嗡动了几下，任狂嘴角一翘，露出一丝邪笑。

    “很不错的百毒大阵，用料很足，可惜，遇到了我。”

    这，几乎是毒魔实力的全部展现了。

    所用之毒，比起白条山鸡的百毒大阵，提升了何止一个档次？

    就算是邪医，要想破解这样的百毒大阵，也得费不少功夫。

    因为，不同毒素调配，会产生出不同的效果。

    要想破解，需要先了解毒素的成分。

    但，任狂根本不需要这些繁复的工序。

    九星牵魂花，就喜欢这些稀奇古怪的玩意。

    不用任狂驱动，它便疯狂摇曳，活跃无比。

    任狂从五楼一跃而下，落在了毒阵之中。

    “毒魔，你的毒阵，太令人失望了。”

    任狂哈哈大笑，张开了双臂。

    周围毒素，像是遇到强力磁石，疯狂涌来。

    甚至，卷起毒雾，形成了一道黑色的龙卷风。

    仓库内，森田丰脸色巨变：“这家伙到底是什么怪物？”

    以身体吸取毒素，这样疯狂的举动，森田丰还是第一次见到。

    他突然想到一个可能，不由惊呼起来。

    “邪医的百毒之体，难道真的成功了？”

    传说中，邪医痴迷于锻造百毒之体。

    以身体为核心，打造出一个超级病原体。

    这比养蛊，还要残忍可怕百倍。

    让人的身体，不断适应毒素，产生抗体。

    最终，达到彻底免疫的地步。

    百毒之体，一直是毒术界的一个传说。

    因为，没有人的身体能承受这么多的毒素侵袭。

    但，任狂竟然成功了！

    “八嘎，他是百毒之体，毒药对他不起作用，不过，吸取毒素的时候，也是他最虚弱的时候，杀了他。”

    森田丰冷声下令。

    对于百毒之体的弱点，倒是知道得很清楚。

    五名八段高手从暗处一跃而出。

    他们放弃了偷袭，转为明攻。

    铜皮八段，身体已经如铁似钢。

    速度，也快达到人体极限。

    尤其是忍者，更是擅长轻功。

    五道人影，就像是五道幻影，向任狂冲了过去。

    “斩！”

    五人齐声怒吼。

    刷！

    刀光如同匹练一般，凌空劈斩而下。

    任狂依然张开双臂，满脸惬意。

    似乎沉浸在吸取毒素的快感，无法自拔。

    而对劈斩而来的长刀，视而不见。

    五人大怒。

    这简直是最大的蔑视。

    他们爆发全力，攻势更急。

    刀锋即将临近，任狂才邪魅一笑。

    “日炎会，敢犯我龙国，死。”

    死字炸裂，像是闷雷一般轰击在五人的心灵之中。

    五人眼中露出一丝茫然。

    随后惊骇欲绝。

    八段高手，意志何等坚定？

    竟然会被人一个死字给影响心神。

    那一瞬间，似乎自己真的频死一般。

    心神空白间，眼前已经失去了任狂的踪影。

    轰！

    长刀劈斩而下，火星飞扬。

    任狂冰冷的声音，却是从后面响起。

    “蜉蝣撼树，不自量力！”

    咔擦！

    咔擦！

    清脆的声音不断响起。

    那是某种软骨组织被人直接捏碎的声音。

    五道黑影，齐齐栽倒在地，发出丝丝的惨嚎。

    任狂五指连弹，一道道黑影像是灵活的小蛇一般，钻进五人的身体。

    “八段高手的血肉用来种毒，效果想必非同一般。“

    “这是你们赎罪的唯一机会。”

    任狂的笑容，让五人宛如看到了恐怖的魔王。

    他们双手捂住喉咙，惊恐万状的在地方翻滚。

    黑色烟雾，乃是剧毒无比的毒素。

    只不过顷刻间，便占据了他们的身体。

    以血肉能量为养分，疯狂繁殖。

    任狂看也没有看他们一眼，大步走向仓库。

    森田丰双手抱刀，站在仓库中间，杀气腾腾。

    “任狂，你果然不愧是邪医传人，竟然炼成了百毒之体。”

    “你，确实有资格和我公平一战。”

    任狂伸出手指，轻蔑的摇了摇。

    “不，你没有资格和我一战，因为，你不配。”

    森田丰怒道：“我乃日炎会少主森田丰，铁骨二段修为，你以为我是外面那些铜皮废物么？”

    任狂淡淡道：“在我眼中，什么铜皮铁骨，全是蝼蚁。”

    “放肆，大言不惭，接我一招。”

    森田丰怒吼，全身力量，汇集在手中长刀之上，一刀劈出。

    嗖！

    一道白色刀气，呼啸而出。

    李笑天目眩神迷，差点跪倒。

    森田丰少主，不愧是自己心目中的神，太强大了！

    刀气这种传说之中的力量，居然能亲眼目睹，简直是三生有幸。

    任狂，死定了！

    他激动的看向任狂，却是不由一怔。

    任狂面对刀气，似乎吓傻了，根本没有躲闪的想法。

    但，更令他震惊的是，无坚不摧的刀气，在距离任狂一米前，竟然莫名其妙消失。

    像是有一层无形的护罩，阻拦了刀气一般。

    怎么可能？

    任狂不是八段高手么？

    就算他有九段，也不可能承受刀气的攻击。

    能量离体，产生护罩。

    这等境界，已经超出了李笑天的想象。

    “什么刀气，都是小孩子的玩意，丢人。”

    任狂不屑冷哼，似乎根本没将森田丰放在眼里。

    森田丰也愣住了。

    他全力一击，就算是铁骨一段高手，也得重伤。

    但任狂，居然硬生生承受了一击，却毫发无损。

    他后背一股凉意升起。

    太低估对手了！

    这个任狂，深藏不露，深不可测。

