    “唉，月月她都好几天没吃东西了啊！”赵主任十分担忧自己的女儿，连忙问：“陈先生，她什么时候可以醒啊，我也好去给她准备点东西吃，最好能补补身子！”

    这时候，那个金发碧眼的美国专家安妮，上前一步道：“赵女士，这个交给我吧，我可以给她配比最安全的营养套餐！”

    大概，在救治赵月月的过程里，安妮没有起到一点儿作用，这让她有些受不了，自己可是美国斯坦福的医学专家，结果却是没能帮到一点忙！所以，这个时候也是赶忙站出来，想要刷一下存在感。

    陈阳却是冷笑一声，道：“如果你们想要让她早点死，倒是可以弄点大补的给她吃吃。”

    “你……你什么意思？”安妮怒了，觉得陈阳是故意排挤她，不想让她在这里发挥作用。

    “她现如今正是万分虚弱的时候，犹如一个灯芯，刚刚经历了最爆裂的燃烧，现在只要能保持不熄灭就成了。如果你再给这灯芯添点儿灯油，灯芯再来一次猛烈燃烧，就直接断了！”陈阳道。

    安妮有些没听懂，但是赵主任听懂了，她连忙点头：“是，陈先生说的不错。那我现在，就熬点汤给她喝，还是煮点儿粥？”

    “就煮点儿清粥吧！”陈阳说道：“你们尽管放心，只要那魔胎印记被除掉，赵月月就没有什么生命危险了。”

    赵主任又是一番感激的话，怕吵着赵月月，众人也都下楼来。

    赵主任是个厚道人，马上就要谈一谈报酬的问题，陈阳看了看苏荆，苏荆福至心灵，连忙上前笑道：“赵主任，我们现在是合作伙伴，既然是伙伴，自然就应该互相帮衬扶持！这次是赵主任家人遇见了危险，下一次，可能就是我们荆心物业遇见危险了。感激的话赵主任就不必了，这是我们应该做的！”

    “苏总，你太客气了，这可是救我女儿的性命啊，恩同再造，我岂能不谢？”赵主任一脸感慨的说道，没想到自己去谈了个生意，反倒是认识了救命恩人！

    陈阳这个时候，却是摆摆手：“赵主任，事情还没完呢，这些先放一边吧。你女儿身上的这个魔胎之印，可不一般，那可不像是得了肿瘤或者感冒发烧之类的意外事情，这魔胎可不简单，此物至邪至恶，一旦真正诞生出来，那绝对会造成一片血腥杀戮，这是有人在谋害你女儿，甚至你的性命！！”

    赵主任一呆，也才反应过来这个问题，她一脸惆怅和不解：“这事……我还真的无法想通！说实在话，我这个人虽然在亿达集团有点股份，但也只能算是最微末的那一类，论钱财绝对不至于被人盯上，比我有钱的多的是啊！而在日常生活和工作之中，我这个人虽然认真负责，但也不是不知道变通，人情世故我都照顾的很周到，在公司里也是出了名的人缘好，说实话我真的很难想象到，会有什么人恨我到这般地步，居然要杀了我和我女儿……”

    陈阳这个时候，淡淡的一笑，说道：“赵主任如果愿意的话，我倒是可以帮帮忙。”

    赵主任一喜，正要说话，一旁的赵信却是勃然大怒：“你这个家伙，终于是暴露出了你的真实目的了吧？治病就治病，现在治好了，就要玩你的那一套江湖骗术，糊弄我姐姐？”

    “赵信，不许对陈先生无礼！”赵主任立即呵斥，再怎么说，陈阳可是救了赵月月的命。

    赵信却是冷笑一声，道：“哼，姐姐，你太天真了，被他蒙骗了！我现在怀疑，月月身上的诡异病情，就是这小子干的！那么奇怪的东西，寻常人怎么可能知道，但他只看了一眼，就什么都清楚了！”

    “你给我闭嘴，瞎说什么呢？！”赵主任呵斥一声，道：“就算你说的对，可他做了这些，为的是什么？我主动说要给报酬，他却什么都不要！”

    “这……这……”赵信支支吾吾了两句，一口咬定：“谁知道呢，但他肯定有什么祸心，只不过还没有表现出来罢了！”

    “赵信，你给我滚出去！少在这里胡言乱语，污蔑陈先生！”赵主任怒了，一指赵信让他出去。

    赵信哼哼两声，似乎也不想再多说什么，便准备往外去。

    陈阳却是在这个时候开口，叫住了他：“赵信先生，还是先别出去吧，我其实想问你一个问题。”

    赵信一愣，冷着脸：“你要问什么？”

    “今天青州市好像有些落后了啊，偌大的青州市，居然连个公鸡都没有？”陈阳似笑非笑的看着赵信：“之前让你去买公鸡，你究竟去了没有？”

    赵信脸色大变，指着陈阳喝骂道：“混账，你想说什么？难道我会故意不去买公鸡，故意不救我侄女？”

    “我可没这么说，是你自己说的哦。”陈阳笑着道。

    “你……你敢诬陷我？姐，你可看见了啊，这神棍骗子见我不待见他，就开始往我头上泼脏水了！”赵信看向赵主任，可怜兮兮的道。

    赵主任也是对陈阳说道：“陈先生，这其中怕是有什么误会，阿信他一向疼爱月月，怎么可能故意不救她……”

    陈阳淡淡的笑了笑，不再提这个，反而是开始说起赵月月的病情。“赵主任，不瞒你说，魔胎之印这个东西，十分诡异，想要弄出来，恐怕是非常强大的黑巫师才行。而且，这东西也不可能无缘无故的出现在赵月月的腹部之中，而是……吃下去的！”

    赵主任吃了一惊：“吃下去的？这……这是什么意思？”

    “意思就是……赵月月是被身边的亲近之人所害，毕竟，魔胎可不是一般的东西，那玩意在没有成长起来的时候，看起来很像是一种小虫子。正常情况下，没有谁会愿意去吃活虫子吧？”陈阳说到这，看了看赵主任，问道：“前些日子，赵信可有拿出一种小虫子，让赵月月吃掉？”

