    白晓文在个人面板选择提升职业等级。一股暖流涌遍全身，白晓文升到了2级。

    力量、敏捷、体质全部增加2点，精神增加5点！

    白晓文的基础精神达到了15点。一瞬间，他感觉周围的环境变得清晰了许多，感知能力有了不小的提升，精神力似乎有形有质，可以在意念操控之下离体！

    “难道说……”白晓文心中涌起一个猜测，他手指轻轻点了点眉心，一道精神力量化作淡蓝色的光幕，迅速向周围铺展开来。

    精神扫描能力！

    作为队友的李淑仪，也能看到这层淡蓝色的光幕，她有些惊异地说道：“你……这么快就觉醒精神扫描能力了？老妖叔叔不是说过，基础精神要达到20点以上，才会觉醒精神扫描的能力……”

    白晓文心里暗爽，觉醒者越早拥有精神扫描能力，就证明精神力天赋越高。他15点基础精神属性，就觉醒精神扫描能力，岂不是说明自己的精神力天赋有好几层楼那么高？

    “这是个好消息，有了精神扫描能力，我们通过考验任务的几率就更大了。”白晓文说道。他试着延展精神扫描能力的范围，淡蓝色的光幕铺展了整个房间。

    “淑仪发育的不错啊……平时不太能看出来，难不成是勒得太紧了？”白晓文的精神力扫过李淑仪，心中颇为无良地想着。这样紧勒，实在是太不人道了，作为开发者，白晓文深感重任在肩。

    只不过，精神扫描在接触到茅屋的边界时，就无法寸进了。

    这座茅屋可不简单，属于隔绝觉醒者与位面世界的屏障，不仅精神力无法穿透，其他任何探察道具、技能，都不可能穿透。

    那件珍藏在储物空间中的黄金装备“妖术师之袍”也可以穿了，白晓文迅速点击装备。

    到现在，白晓文的属性已经变成：力量7点、敏捷9点（尖牙匕首+1）、体质16点（钢牙的项圈+2）、精神23点（黑灵魂石+3，妖术师之袍+5），总和高达55点，初步具备了2级首领应该有的豪华数据。

    准备妥当之后，白晓文打算去推茅屋的门。

    在推门的一瞬间，灵界规则提示信息传来：

    “是否花费100灵能点对外貌服饰进行调整，以符合三国位面世界的风格？”

    白晓文愣了愣，有些不爽地提问：“怎么又收费了？”

    提示信息：“准觉醒者未开启灵能货币，因此无需收费。”

    白晓文无奈选了“是”，紧跟着又来了一条提示，询问是否将语言转为三国位面世界的通用语？一样是花费100灵能点。

    对于灵界规则这种死要钱的行径白晓文可谓深恶痛绝，最后还是无奈选择了“是”。

    “你的外表已经调整。你的语言已转化为三国位面世界通用语。”

    “请注意自己的言辞，若暴露非三国位面世界原住民的身份，后果自负。”

    好在，李淑仪作为准觉醒者，不需要付费，灵界规则很贴心地免费主动帮她进行了外表的调整和语言的转化。

    两人推门而出走出茅屋，眼前是一条青石板铺成的街道。直到这个时候，外界的声音才渐渐响起，仿佛睡着的世界突然醒过来，变得鲜活，触手可及。

    深深吸了口三国位面世界的空气，白晓文两人先在街面上行走，打算先弄清楚降临的地区。

    没过多久，两人就弄清楚了这里是徐州地界。至于黄巾之乱，是十余年之前开始爆发，至今绵延不绝。

    徐州城街面上的人烟稀少，大部分人都是一副忧心忡忡的模样，一问才知道，有黄巾贼众号称十万，驱使难民在城外结营，徐州城危在旦夕。

    按照史书记载，黄巾起义虽然声势浩大，但仅仅9个月主力就遭到了彻底镇压，可谓雷声大雨点小。按说现在黄巾起义都过去十年了，徐州城边不应该有这么大规模的黄巾军。

    但是需要注意，三国位面世界并不等于历史。

    打个比方，历史上的大贤良师张角在起义的同一年——公元184年就病死了，可在三国位面世界，大贤良师张角一直活的好好的，黄巾军以冀州为大本营，影响力一度覆盖大半个中原。

    虽然在各地诸侯的绞杀攻击之下，黄巾军地盘不断收缩，但在大贤良师张角这个精神支柱、无敌神棍的支撑下，再蹦跶个十年八年不成问题——各地诸侯也在忙着扩充地盘，对散布各地的黄巾军势力，往往是搂草打兔子，顺手而为。

    白晓文又打问了几句，弄清楚了关羽和赵云可能的去向——这两位历史名将，包括他们的主公刘备，此刻并不在徐州城内，而是在驰援徐州城的路上。

    历史上，围徐州城的是曹操，只不过现在有了变化，成了黄巾军。不变的是，徐州刺史还是陶谦，来救援徐州的，依然是刘备。

    “刘备还没到徐州城？”李淑仪有些担心。

    “不，我觉得，刘备应该已经在城外了，”白晓文摇头说道，“我们现在就出城，寻找刘备军营的同时，杀一些黄巾兵积攒声望。如果能加入刘备军，那就更好了。”

    “那你的任务该怎么办？”李淑仪问，“解读笔记的任务，应该加入黄巾军吧。”

    白晓文摇头：“任务目标是找到精通符箓文字的灵界人物，不是必须找黄巾道士那群神棍……事实上，那些历史上以智谋见长的谋士，在这三国位面世界，应该都会两手道术！三国演义里面，诸葛亮不就擅长呼风唤雨，搬运六丁六甲么？”

    “要是能在刘备军中碰到诸葛亮就好了，这样也不耽误你的任务。”李淑仪说。

    “我宁愿不碰到诸葛亮……话说回来，按照历史的发展，刘备现在刚刚从幽州脱离公孙瓒，以驰援徐州的名义，借走了赵云这位名将，但应该还没有三顾茅庐才对。只是不知道三国位面世界的这对君臣，人生轨迹有没有改变，导致提前相遇。”

    三国位面世界，历史名人的出场时期、退场时期，都会发生一些改变，再加上觉醒者们闯荡灵界的时候造成的影响，以致于现在的三国位面世界，颇有些面目全非的感觉。

    但是，每个历史名人的能力值、相性之类的数据，一般是不会改变的。7189