    第96章原来是他

    那个人隐在大岩石下，半个身子被海水冲刷着，趴着一动不动不知生死。

    温宜正打算过去查一查情况，就感觉到脚步声自身后传来，急促而沉重。

    不用回头她也知道是谁。

    谭可可越过温宜和嘉列，跑到那个人身边。

    “姜总！”

    温宜心中了然。

    果然。

    这对狗男女。

    心里一边骂着，一边希望姜疏远能够在这个时候醒过来，哪怕是半睡半醒，知道谭可可这么关心他，好能够再进一步。

    想想现在谭可可的影响力，她又叹了口气。

    不仅要促进男女主之间的感情，还要担负起谭可可的未来前途，她真是个尽职尽责的女配！

    “你们认识这人？”嘉列问道。

    温宜点点头，没有多说，看到谭可可着急的样子，貌似是真的对他动了心。

    倒是姜疏远，一般不都是男主先动心吗？

    可感觉他无动于衷的样子，哪怕见色起意呢？

    作为相师，她对‘变数’二字感情复杂，同时深深知道，任何事情都存在着变数。

    这也是为什么她宁愿辛苦一点，也想按照剧情一点一点推进，而不是想办法生米煮成熟饭。

    好吧，她刚刚是有这个念头。

    不过已经打消了。

    “温宜姐姐……”谭可可泪眼汪汪地看向温宜。

    她早就将温宜当成自己的主心骨，习惯性开始依赖她。

    温宜查看了一下，说道：“没什么大事，都是皮外伤，应该是脱力了。”

    谭可可一听松了口气，伸手想把姜疏远扶起来，奈何没有意识的人形同死人，一身骨头重的要死。

    嘉列说道：“你一个娇弱的女孩子是扶不起他的。”

    说着，他看向温宜。

    温宜：“？”

    你这眼神是什么意思！

    是她看上去不娇弱，还是她看上去不像女孩子？

    直播间已经笑疯了。

    ‘温女神这个表情呆萌又不可置信，太可爱了！’

    ‘有没有一种可能，温女神是一个女孩子？’

    ‘嘉神，你这样就不对了，至少温女神还是占了个‘女’字！’

    ‘显然温女神对自己的认知存在一定误解。’

    ‘温宜一脸指责：至少我还是女孩子，我占了一半！’

    ‘楼上笑死，温女神才不会这么说话，哈哈哈哈。’

    现场。

    嘉列也意识到好像冒犯到温宜了，讪讪地摸了摸鼻子。

    “我不是那个意思，我的意思是……嗯……”

    对不起，他就是那个意思。

    虽然没打算让温宜一个人抬，却是打算让她和自己一起抬的。

    温宜冷笑了一下，笑的嘉列头皮发麻。

    他还能挽回一下吗……

    他尝试着将姜疏远背起来，奈何他本身就比嘉列高，也比嘉列要重，此刻没有意识，哪里抬得起来。

    他不好意思地向着温宜一笑。

    谭可可哽咽地说道：“温宜姐姐，你帮帮他吧。”

    温宜脸都黑了，“你过来，一起抬！”

    谁还不是个小公主。

    就这样，三个人一起合力将姜疏远抬到一块低矮平整的岩石上。

    让谭可可给姜疏远灌了点椰子汁，不多会他就醒过来了。

    (本章完)

