    

    冰月认真地看着叶辰，想要将叶辰的容貌深深地映在脑海里。

    叶辰笑着看向冰月，伸出手轻轻地抚摸着冰月光洁的脸蛋，这一段时间里的相处，叶辰早已经喜欢上了这个要强的女子。

    叶辰看着冰月，认真地说道：“冰月，我爱你。我会努力修炼，拥有保护你的实力，我会好好地保护你的。”

    冰月看着叶辰点了点头，眼神之中充满了情意，认真地看着叶辰，显然是相信了叶辰的话。

    叶辰返回了星斗大森林，而冰月正在远处一个隐秘的地方看着叶辰，目光却是很复杂，这段日子是冰月最开心的日子，在这里冰月感受到了久违的温暖。

    但是冰月突然想到自己所在的武魂殿的可怕之处，想到自己的师父，又是想到叶辰和阿银，这段时间里，冰月知道了阿银应该是一只魂兽化形而成的，冰月的心里更加的害怕，冰月并没有对阿银有什么歹意，冰月心里早已经将阿银当做了自己最好的姐妹。

    只是阿银的身份特殊，看这个样子，叶辰以后一定会带着阿银离开这星斗大森林的，到时候阿银可就会有危险，有很大可能，会和武魂殿成为敌人，所以冰月此刻心里很矛盾。

    最后，冰月心里的矛盾全部化为了坚定之色，玉手紧握，只有自己强大了，才有可能帮助到辰哥哥和阿银。

    随后，冰月悄然离开了星斗大森林。

    叶辰心里暗暗发誓：一定要努力修炼，只有这样才能保护好阿银和冰月，因为叶辰知道，未来他将要面对的敌人是非常强大的，唯有强大的实力才能够保护好自己所爱之人。

    叶辰一个人回来了，冰月已经离开了，叶辰此刻的心情也是有些低落。

    叶辰回到住处的时候，看到了阿银，只见阿银正坐在门口，向着这边望了过来，显然是一直在等待叶辰的回来。

    阿银看到叶辰有些情绪低落地走了回来，知道冰月已经离开了。

    阿银知道冰月只不过是暂时留在这里养伤的，现在伤势恢复也就是离开的时候了，此刻阿银的心中也是十分不舍。

    这段时间里，冰月在这里养伤，阿银对于冰月了解了很多，知道这个女孩是一个很好相处的人，通过和冰月的聊天交谈，了解到冰月这些年以来的生活，心里很是同情冰月，已经从心底里接受了冰月这个朋友，也算是尽自己所能给予冰月一丝温暖和关心。

    叶辰又何尝不是如此，怎么能感受不到冰月内心的孤独无依，所以叶辰在见到冰月之后，得知他的身份之后，心里已经喜欢上了这个让人心生怜爱之情的要强女子。

    叶辰想要尽自己的全部力量去保护好这个女子，这一想法在心中产生，而且越发深刻，慢慢地对于冰月心生爱慕之意。

    叶辰在为冰月疗伤的这一段时间里，和冰月之间的感情慢慢地深厚起来，叶辰对于冰月温柔体贴，想要尽自己的能力去给冰月带来自己的温暖，温暖冰月那冰冷孤寂的心，于是两人之间的感情也在这一段时间里迅速升温。

    而冰月也是第一次与异性如此亲近，对于叶辰并没有任何的排斥和不适，心里对于叶辰也是产生了一种异样的感觉。

    在这最终离别的时刻，叶辰向冰月告白，相互表明了彼此之间的情意，叶辰向冰月许下承诺，愿意尽自己的全部力量去温暖去守护自己的所爱之人。

    这让叶辰心里有了目标，来到这斗罗位面也有了自己的目标。

    叶辰看向阿银关切的眼神，摇了摇头，收起了自己的低落情绪，不想影响到阿银。

    阿银看向叶辰有些不舍地问道：“叶辰，冰月走了吗？”

    叶辰笑着向阿银走了过去，点了点头说道：“嗯，是的，阿银，冰月已经走了。她离开了。”

    阿银看着叶辰，安慰道：“阿辰，你也不用难过了，如果想冰月的话，我们可以出去寻找冰月的。”

    “而且，我也想要出去见识一番外面的精彩世界。”阿银说出了自己的心中所想。

    叶辰看着阿银，认真地说道：“阿银，放心吧！我会保护好你的，等我实力再进一步，咱们就一起出去，我带你去见识见识外面的人类世界。”

    叶辰轻轻地揽住阿银的柔肩，和阿银说道。

    阿银听到叶辰的话，知道自己的处境，认真地点了点头，同意了叶辰的话。

    叶辰看着阿银有些谦然地说道：“阿银，对不起…”

    阿银看着叶辰，用小手直接捂住了叶辰的嘴，阻止叶辰再说下去，美目看着叶辰说道：“阿辰，我喜欢你，和你在一起我很快乐很高兴，我喜欢和你待在一起，我也曾想过你能够永远一个人陪着我，但是我知道这不太可能，我只求你能够永远待在我身边就好，和你在一起我感到很安心很快乐，我想着这应该就是爱的感觉吧。”

    叶辰看着阿银，心里感动万分。能够得到阿银的青睐，自己真是三生有幸啊！

    回想起当初叶辰与阿银初次的相见，叶辰修炼出现差错，修炼星辰炼体，身体也差点被太阳之力焚烧，还得多亏阿银的及时出现救下了自己，才让自己脱离危险。

    后来，阿银接纳了自己，让叶辰和她一起生活在这星斗大森林之中，让叶辰有了一个安定的修炼环境，要是没有阿银的帮助，叶辰很可能早已经葬身在这星斗大森林内部了。毕竟阿大和阿二可不是那种易于相处的魔兽，而叶辰的实力无法发挥出来，内力无法修炼，只能修炼魂力，这就让叶辰的处境非常尴尬，所以叶辰对于阿银的感情非常特殊。

    在叶辰最弱的时候，是阿银收留了自己，叶辰从心底里就喜欢上了这个可爱漂亮的女子。

    叶辰笑着看着阿银，认真地看着这个让自己无比爱恋的女孩，阿银漂亮可人，是一个非常善良的女孩，从来都不会对叶辰生气，叶辰对于这一切都看在眼里，每次在叶辰修炼到忘我的时候，就忘记了当初答应阿银要陪她一起玩耍的话，让叶辰心里感到很是愧疚，而每次在叶辰修炼完了之后，叶辰就会发现阿银都会坐在一旁静静地看着叶辰，这让叶辰心里感到更加的愧疚，而且阿银从来都不会对叶辰抱怨什么，一直如此，让叶辰对于阿银更加疼爱。

    随着叶辰和阿银的相处，叶辰慢慢地对阿银更加了解，明白了阿银的天真烂漫，纯洁善良，完全是一个没有被世俗所污染女子，让叶辰从心底里产生了一股保护欲，对于阿银更加爱恋。

    慢慢地叶辰和阿银的感情更加深厚，双方早已经认可了对方。

    在叶辰见到冰月的那一刻，让叶辰有一丝怦然心动，但是在叶辰看到阿银投过来的目光，叶辰知道自己要顾及阿银的感受，因为他实在不愿意去伤害这个善良的女孩。

    但是，叶辰没有想到阿银如此善解人意，更没有想到阿银早已经看出来叶辰眼中的感情。

    而叶辰也终于明白了阿银所要的很简单，不过是需要一个可以永远陪伴保护自己的人，这让叶辰心里非常感动，对于阿银的爱意更加明白，心里暗暗发誓此生决不负佳人！

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

