    看似恒星级3阶全方位远超恒星级1阶。

    比如基础力量就是恒星级1阶的4倍。

    可攻击强度却与刀法感悟、发力等级、秘法强度、生命基因层次等有关。

    王原的生命基因层次是普通人的6倍，所以他基础力量就是恒星级1阶的6倍。

    在加上王原的天赋极高，他的发力也远超这些强者。

    而且王原修行的可是巅峰级别秘法，且刀法感悟已经达到领域层次。

    而领域的难度极其恐怖，用巴巴塔的化说，行星级想要领悟领域几乎不可能。

    就算是行星级之上的恒星级，也很难悟出领域。

    更强的宇宙级，拥有领域的也不多。

    可王原在突破恒星级之前就已经悟出5重领域，由此可见王原的天赋有多么夸张，这是绝大多数域主级强者都达不到的层次。

    所以种种加持之下，他自然全方位超越这些异族。

    而那些异族面对如此强大的王原，此刻他们的脑海中只有一个字——快！

    紧接着就是，天下何人不可斩的刀意！

    漆黑如墨的刀光携带着无边恐怖的空间领域喷薄而出！

    刀光瞬间大放，化作了一片涌动着的充满森森杀机的刀光原力海洋！

    即使此时的天色已经暗淡至极，月色也不显于外，可此刻的所有异族强者的眼中，这道可怕的刀光瞬间刺痛了他们的眼睛。

    而他们的心脏如同被一只叫做恐怖的大手狠狠攥住，恐惧到几乎无法呼吸！

    一道道刀光在空气发出鬼哭狼嚎一样的尖锐啸声之中，而后如同雷霆一样自异族的身前暴掠而过！

    锵！

    王原自信的还刀归鞘，看也不看身后静立虚空一动不动的异族。

    直到王原降落在地之时，虚空中呆立不动的一个个绿皮异族突然异动了起来。

    只见他们的头颅没有丝毫预兆的，猛然和身躯分离！

    噗通。

    硕大无比的头颅滚落在地，脖颈之中绿色的鲜血像喷泉一样汩汩地涌出。

    而他们就算是死了，一个个也是眼睛瞪得浑圆，完全是死不瞑目。

    语言不通，王原留下异族也毫无意义。

    王原随手一挥，抓下空中的那艘飞船，随手扔在了广场上。

    “酋长，这是什么？”一个个族人早就见识过王原的强大，如今早就对于随手击杀那些异族的行为见怪不怪。

    “这是宇宙飞船……如果你们未来能够研究透彻的话，完全可以不如恒星级就踏足原始宇宙。”王原解释道。

    “宇宙飞船……之前得到的科技倒是有这种概念。”

    “关于宇宙，之前的科技也有介绍，可原始宇宙是什么？”

    王原着实有些无语，他们这些族人如今的确连“原始宇宙”是什么都不知道。

    不过王原转念一想也就释然了，毕竟整个部落崛起也才没多久，如今整个时代都还处在蒙昧时期。

    想要踏入太空星级时代，的确还需要一段时间。

    ……

    距离王原所在星球不远处也有一颗生命星球，那里正是布鲁族的族地。

    布鲁星上，有一处处被开辟出来的巨大营地，其中陆陆续续有飞船出入其中。

    他们中的探索者大部队被安排驻扎在这个地方，而所有探索者的领头者，此刻被人热情接应向中军大帐。

    这里异族议论纷纷，也有异族嘘寒问暖，与一个个探索者老朋友相谈甚欢。

    甚至有人大声骂娘，显然遇到老仇家，连刀都抽了出来。

    他们虽说都是布鲁族，可他们也并非是铁板一块。

    “哈哈，没想到高高在上的竹本也有今天，听到他死的消息，我还真痛快……”一个扛着大刀的魁梧异族仰天长笑，颇为的兴奋。

    “哼，竹本这家人修炼天赋不错，可人品不行。”

    “以前我家三弟，就是在外面遇到一个中意的心上人，也算是一见钟情。”

    “原本打算带回家共结连理，可却被这个老不死给看到，嫉妒我家三弟的潇洒英俊，直接将其打死，着实可恨。”

    “这个仇我记了整整十年，现在……这仇莫名其妙的就报了，我那三弟在天之灵可以含笑九泉了！”

    “竹本的死我并不关注，我关注的是他临死之前发现的那颗星球。”另一个异族在擦拭着手中长枪，脸上也尽是兴奋贪婪。

    对他们来说，发现生命星球才是最主要的事情。

    营地核心区域有一个巨大的宫殿，宫殿之中有一个个强者正在商议。

    因为竹本死之前，一则情报被他传了回来。

    “这立体投影是新发现生命星球的地图，其中的细节正在飞速推演、完善。”

    探索者首领与一群强者默默看着越来越细致的立体星球投影。

    此刻地图上标明了星球的一些详细参数，比如重力水平、空气成分分析、气候环境、地表面积、陆地与海洋的比例、植被覆盖程度等等数据，大致的情况一览无余。

    除此以外，立体星球投影上还标明了一块块颜色不同的区域。

    这些区域代表着竹本初步探测到的各种稀缺资源，以及上百个人类生命体信号的聚集区域。

    “这颗星球蕴含丰富的A1——A9级资源，很适合作为我们新的族地。”探索者叙述这颗星球的数据报告。

    “除此之外，地壳层还存在不少稀有B1——B9级资源，甚至我们星球根本没有多少的C1——C9级资源。”

    “例如玄铁母、乌金脉、紫银矿脉、C级能晶脉等十几种我们急需稀有材料……”

    “其中C级能晶每1吨不低于10亿布鲁币，而这颗星球地壳中至少有一亿吨的储量……”

    “像在星球南北极的巨大山脉，我们探测到罕见的玄铁母储量大约有80万亿吨左右，足够让我们打造海量的舰队。”

    “玄铁母每吨价格在6000万布鲁币上下浮动……那些乌金脉、紫银矿脉……”

    “这颗星球上的资源还真是丰富……”简单听了一会，首领点了点头，“好了，直接告诉我星球总体价值评估。”

    “根据侦测的结果，这颗星球单单地表、地壳资源的初步估价，大约值20亿亿颗我们如今生活的布鲁星。”探索者惊喜道。

    “若是在更深的地底能发现了更多稀有资源，那价值堪称难以估量。”

    “还真是值钱。”首领笑了笑。

