    狰狞的心脏不断跳动，周围的空间都略微扭曲。

    如果仔细去看的话，会发现那心脏的血管中似乎有着深邃的幽光在不断旋转，宛若血液……

    那是地狱位面的本源力量。

    这颗心脏就是阿撒兹勒的生命核心，也是融合了第一层地狱本源的地狱核心！

    来到心脏的面前，伊芙轻轻伸出手。

    祂将手掌覆盖在心脏上，口中默念起晦涩的恶魔语。

    那是阿撒兹勒以誓言的形式告诉祂的，能够依靠地狱核心，暂时获得地狱位面控制权的咒语。

    随着伊芙的吟唱，心脏绽放出暗红色的光芒，剧烈的跳动声开始在整个宫殿中回荡。

    而冥冥之中，伊芙感觉自己好像在一瞬间与心脏产生了某种联系，海量的信息涌入了脑海。

    那是有关第一层地狱的信息。

    在这一刻，祂短暂地成为了第一层地狱的“主人”！

    只是，还不等伊芙继续做些什么，意外发生了。

    在伊芙有些惊讶的目光下，那狰狞的心脏忽然延伸出肉芽，顺着祂的手臂开始不断生长，很快就将祂的身体包裹了大半。

    刚刚获得的控制权被迅速剥夺，而与此同时，熟悉的气息从心脏上升腾。

    一道虚幻的身影缓缓升起，浮现在半空中。

    那狰狞的双角，羊首一般的脑袋，正是阿撒兹勒。

    只见祂玩味地看了伊芙一眼，狞笑道：

    “主神冕下，感谢您释放我出来。”

    伊芙看了一眼正在不断侵蚀自己身体的肉芽，又扫了一眼一脸得意的阿撒兹勒，微挑了下眉：

    “阿撒兹勒？”

    阿撒兹勒哈哈大笑：

    “哈哈哈！没想到吧？我早在数万年前离开地狱位面时就给自己的核心留下了后手，只要有人触碰到它，并尝试获得位面的控制权，就会触发我的强制复活！这是深渊本源的力量，没有人能够阻止！”

    伊芙皱了皱眉。

    祂感应了一下赛格斯世界的魔神迷宫那边，发现宫殿里的阿撒兹勒果然自动消亡了，化为了一滩血污，引得宫殿中的恶魔一片混乱……

    “你这是要背叛我吗？”

    祂轻声道。

    “嘿，尤克特拉希尔，你真的是越活越回去了，不会真的相信恶魔的效忠吧？”

    阿撒兹勒面带嘲讽。

    说着，祂的笑容越发狰狞：

    “我真的要感谢你……如果是贝鲁赛巴布祂们来了，凭借着祂们对地狱核心的了解，说不定还会看破我的后手……众神来了，或许会直接选择破坏核心，我都将失去复活的机会……”

    “只有你……呵呵，才会给我惊喜。”

    迎着阿撒兹勒那得意的目光，伊芙的神情闪过一丝失望。

    祂暗叹道：

    “看来，是我自作多情了。”

    “不，这叫愚蠢！”

    阿撒兹勒大笑道。

    笑完，祂恶狠狠地说：

    “尤克特拉希尔，关了我这么长时间，今天就拿你的这具化身来偿还吧！”

    语毕，阿撒兹勒怒吼一声，朝着伊芙扑来，在祂那失望的目光中，将祂吞噬……

    下一秒，火焰吞没了整个宫殿。

    藏匿地狱核心的空间之外。

    忽然，一道赤红的光辉冲破天空，火山猛烈地喷发了起来。

    一股令人心悸的气息缓缓升腾……

    乌云翻腾，大地颤抖，伴随着一声惊天动地的怒吼，一头体型巨大的羊角恶魔扒开了火山口，出现在了战场之上。

    祂的身高近乎千米，遮天蔽日。

    随着祂的出现，整个第一层地狱的乌云都翻腾起来，电闪雷鸣，似乎在迎接它们的君王回归……

    而同一时刻，所有出生于第一层地狱的恶魔，或是发下誓言效忠于第七魔神的恶魔，纷纷感受到心中传来了一种莫名的悸动，一种难以用语言形容的恐惧浮上了他们的心头……

    感知着那让人心惊肉跳的力量，已经与恶魔战斗在一起的玩家纷纷忍不住向身后看了一眼，然后愕然地瞪大了眼睛：

    “老阿？”

    那夸张的高度不能看到全身，但凭借着他们对某位魔神的了解，还是从部分细节上认了出来……

    毕竟，也不知道刷了多少遍了。

    似乎是听到了下方蝼蚁们的呼喊，阿撒兹勒缓缓低下了头。

    高挑的身影，尖尖的耳朵，华丽的装备，还有那嬉皮笑脸的表情。

    那宛若噩梦一般的身姿，让高达千米的恶魔气息一窒，差点打了个哆嗦。

    尤其，是那恐怖的数量……

    但很快，祂就反应了过来，现在的自己已经不是曾经的自己了。

    下意识的畏惧，让阿撒兹勒恼羞成怒。

    被封印的时光里那一次次被精灵的凌*辱画面闪过了祂的脑海，祂的心中……怒火升腾。

    看着玩家们，阿撒兹勒目光中闪过一丝嗜血。

    祂狞笑一声，准备将这些可恶的家伙纷纷杀死，但心中一动，又停了下来。

    “不，只是杀掉一次太便宜你们了，我也要让你们生不如死……我要在地狱位面也建立一座精灵迷宫，让你们体验到被当成工具刷的‘快乐’！”

    祂狞笑着喃喃道。

    说完，阿撒兹勒一挥大手，一片暗红色的光芒笼罩在大地上，将所有参战的玩家全部包裹在内。

    玩家们只觉得一股邪恶的力量涌入了身体，让他们瞬间失去了对身体的控制。

    见状，与玩家们交战的恶魔眼前一亮。

    一些头脑简单、只知道杀戮的蠢货嘶吼一声准备趁机攻击，但他们刚一出手，整个人就微微颤了颤，崩成了血雾……

    天空之上，阿撒兹勒缓缓收回了目光，冷笑道：

    “我的猎物，也是你们这些畜生能够碰的。”

    说完，祂又看向了以迈瑞尔为首的几头神话巨龙。

    迈瑞尔神情凝重。

    祂与玛尔斯等巨龙对视了一眼，暗暗点了点头，同时长鸣一声，朝着阿撒兹勒冲去。

    而阿撒兹勒则一声冷笑，暗红色的光辉以祂为中心扩散开来……

    那是属于祂的模拟神域。

    不，此时此刻已经不能称之为模拟神域了。

    操控着地狱核心，又位于第一层地狱之中，这就是祂真正的神域！

    ***与堕落神域。

    被那光芒笼罩，几头神话巨龙神情微变，龙瞳中闪过一丝赤红。

    而迈瑞尔则长啸一声，及时张开了自己的黑龙神域。

    然而，阿撒兹勒仅仅是伸出了一只手，对着祂们轻轻一指。

    整个天空中的乌云骤然凝聚，化为了龙卷朝着几头神话巨龙袭来，包括迈瑞尔在内，四头神话巨龙竟然没有丝毫抵抗之力，被那黑色的龙卷包裹，禁锢了力量……

    地狱位面之中，魔神就是主宰。

    地狱位面，就相当于魔神的神国！

    而有着深渊力量的加持，魔神在自己的地狱位面中近乎无敌，比真神在自己的神域里更加强大！

    在魔神驻守地狱的情况下，没有人能够攻下祂的位面……

    这个时候的阿撒兹勒，实力已经回复到了中等神力的巅峰，而在深渊力量的加持下，只要还位于第一层地狱，哪怕是强大神力也绝非是祂的对手！

    换句话说，此时此刻的祂，已经无敌了。

    感受着体内那汹涌的力量，阿撒兹勒嘴角上扬，哈哈大笑。

    煎熬了数万年，又被尤克特拉希尔那家伙折磨了无数天，祂终于回来了！

    而这个时候，贝鲁赛巴布等三位魔神也从远方赶来了。

    看着祂那巨大的身躯，感受着祂体内那恐怖的力量，三位魔神表情微变：

    “阿撒兹勒？”

    听到祂们的声音，阿撒兹勒缓缓转过头。

    双方对视，阿撒兹勒眯了眯眼睛，狞笑道：

    “你们这三个龟孙子，也想打爷爷的主意吗？”

    “你！”

    三位魔神大怒。

    但看着阿撒兹勒那有恃无恐的样子，祂们的目光中纷纷闪过一丝忌惮……

    贝鲁赛巴布眯着眼睛盯了祂一会儿，忽然笑了：

    “阿撒兹勒，呵呵……恭喜你脱困归来。”

    说完，祂咬牙切齿地道：

    “我还有事，就先走了。”

    语毕，贝鲁赛巴布毫不犹豫，转身带着隶属于自己的深渊神话离开了战场。

    祂本就是冲着地狱核心来的。

    现在阿撒兹勒归来，祂已经没有了机会，自然不会愿意再在这里待下去。

    而魔神玛门与贝利尔深深地看了阿撒兹勒一眼，也冷笑着转身离去。

    不一会儿，三位魔神的气息就彻底消失在了第一层地狱，就连祂们的深渊大军，也开始随着深渊神话不断退去……

    阿撒兹勒满意地收回了视线，神情傲然。

    身为第一层地狱的主宰，只要祂在这里，就没有人能够战胜祂。

    强大神力也不行！

    只是，当祂的目光扫过大地上那满目疮痍的战场时，傲然的目光又转化为深沉……

    这一次，就算是祂回归了，整个第一层地狱也元气大伤，不知道什么时候才能恢复过来了。

    想到这里，阿撒兹勒又看向了远方，那笼罩在圣光中的祈并者军团，以及天空中数十位神圣的身影。

    祂的目光，与其中最强大的三位直接对视。

    “第七魔神……阿撒兹勒。”

    看着那伟岸的身影，永恒之主伊特欧眯了眯眼睛。

    双方对视，气氛渐渐凝滞，似乎下一秒就会爆发战斗。

    但很快，伊特欧率先收回了视线。

    祂的视线扫过地面上那被魔神禁锢的精灵与巨龙，又扫过阿撒兹勒身下那稀稀落落的恶魔军队，摇了摇头：

    “没意思。”

    说完，祂的身影缓缓消散。

    而随着祂一同消散的，还有降临的其他人类真神，以及天使军团。

    战神洛德微微皱了皱眉。

    祂看了一眼面露挑衅的阿撒兹勒，又看了一眼地面上的精灵，犹豫了数秒，最终冷哼一声，也散去了化身。

    只有星空守护者意味深长地看了一眼阿撒兹勒，目光深处似乎带着一丝怜悯，让阿撒兹勒很不舒服。

    不过，两位强大神力消失之后，祂也没有停留太久，同样散去了化身。

    渐渐地，就连进攻地狱位面的众神军团也缓缓退去了……

    直到最后一个祈并者通过光门离开地狱，阿撒兹勒才缓缓收回了视线。

    祂松了口气，紧绷着神经终于松懈了下来。

    进攻第一层地狱位面的众神力量太可怕了……

    虽然祂是第一层地狱的主宰，借助深渊的力量在这里近乎无敌，但也不是真的无所畏惧。

    如果刚刚众神的军队执意进攻，愿意花费极大的代价围剿祂的话，祂还真的有些麻烦。

    说不定……真有可能陨落。

    虽然陨落之后还能复活，但第一层地狱恐怕受创要更加严重了。

    最坏的情况，如果众神真愿意拼命，以部分神灵陨落为代价，说不定还真有可能把第一层地狱破坏掉……

    好在的是，众神也并非铁板一块，而他们进攻深渊的初衷目的也已经达到了。

    “哎……这下子，我又不知道要损失多少附属位面了。”

    看着破败的第一层地狱，阿撒兹勒哀叹道。

    附属位面的数量直接与魔神的实力挂钩，虽然第一层地狱保住了，但军团损失惨重的阿撒兹勒，已经无力再掌控那些附属位面了。

    祂毫不怀疑，贝鲁赛巴布那三个家伙跑得这样快，正是冲着祂的附属位面去的。

    毕竟，拿不到地狱核心，难道还拿不到深渊位面吗？

    魔神之间的战争，说起来也不过就是深渊位面的争夺罢了。

    想到这里，阿撒兹勒又握紧了双拳：

    “都是尤克特拉希尔那个混蛋！如果不是祂数万年前封印了我，我又如何会沦落到今天！”

    祂的目光，满是怒火。

    视线下移，阿撒兹勒再次看向了被禁锢的玩家们，一声狞笑。

    祂准备好好收拾一下这些家伙，先从这些家伙身上找回一点本钱。

    “哼，尤克特拉希尔，你对我做的一切，我迟早会报复回来的！”

    阿撒兹勒恨恨地道。

    然而，就在这句话刚一说完的时候，一道空灵的叹息却响彻在了祂的身后：

    “你的火气还真不小……”

    听到这声音，阿撒兹勒下意识打了个哆嗦，条件反射地差点跳起来。

    但很快，祂就反应了过来。

    自己已经不是那个被封印在魔神迷宫里的倒霉家伙了。

    阿撒兹勒缓缓转身，看向了身后，只见一道神圣美丽的身影飘浮在半空中。

    正是伊芙。

    阿撒兹勒挑了下眉，一声冷笑：

    “尤克特拉希尔，你现在竟然还敢派化身进来？”

