    “李毅？难道你就是雄霸北方的建州之主？”

    “然也，此次李毅为江东的前途而来，请仲卿快些吐露实言吧。”

    “焦某人微言轻，确实不知主公赶往何地，李……华王要询问此事，恐怕太守大人也未可知。”

    这也是实言，自己出行所过之处，地方官员轻易也不敢相询的。李毅点了点头道：“闻仲卿也是一名干才，何苦在小小的舒县埋没，不知是否愿意帮李毅点忙？”

    “华王看中小儿，那真是焦家的荣光，仲卿还不快磕头谢恩！”听儿子得李毅赏识，焦母竟然急不可耐了。

    “云得华王厚爱，便是粉身碎骨，也无法报答此恩此德。”焦云犹豫片刻，便拜倒在李毅脚下：“只是家母在江南生活，恐不习北地水土。”

    “这又何难，待我等北归之时，便将你推荐给广陵陈公台，仲卿意下如何？”

    陈宫大名焦云也是如雷贯耳，他立即连口称“喏。”

    “让华王妃洗衣服，看我这个死老婆子，这是做的什么孽！”突然想起连个衣着艳丽，国色天香的年轻女子，陪着刘兰芝赶往了河边，焦母真是后悔不迭。

    “没关系，衣服总归要洗，让她们姐妹活动活动，不是很好嘛。”李毅笑盈盈的说道。

    如今的焦母是悔之晚矣，她本想追上去，但华王又出言拦住，真是左右为难，而不知所措了。

    “其实我等也是有求于兰芝，这华王妃想学箜篌，这虽说未行拜师礼，但帮师父做点事也是理所应当的。”见焦家母子一副尴尬相，于冰一笑解嘲道。

    既然不知孙策赶往何方，李毅等索性在舒县多逗留了几日，樊婵、甄芙冰雪聪明，不但掌握箜篌的基本要领，还能弹奏几首简单的曲目。见二女已有小成，李毅等人便带领焦仲卿一家三人，离开了舒县。

    从舒县出来，李毅等已经游览了江南春景，玩心大胜的甄芙、樊婵都有所收敛，众人便改变了原来的策略，决定顺流而下，赶到吴郡等待会见吴王孙策。

    “孙伯符被小人暗算，身受重伤昏迷不醒。”

    李毅等真的猜对了，孙策打道回府，他带领一行人回到了吴郡。但令李毅等大吃一惊的是，孙策在出外围猎之时，遭到仇家许贡的门客暗箭所伤，由于箭头上喂有剧毒，孙伯符的生命危在旦夕。

    “请回复一下，就说蓟城李毅带领名医，前来为伯符医伤。”听到孙策伤势不轻，李毅眉头不禁一皱，但想到身边跟着神医的徒弟，心中便暗中欢喜起来。

    “冰医术有限，在不知道孙策所中何毒之前，可并没有医病的把握，这万一治不好，我们还怎么出这吴王府邸。”于冰面现一丝忧虑。

    “如果不这么说，孙伯符伤成这样，还能让我们入府吗？”李毅一笑道：“你的医术天下第二，若是救不了孙策，那是他命当该绝，我想孙伯符这等英雄，岂会恩将仇报？”

    “那只有碰碰运气了，若毒药极是霸道，或者已经剧毒攻心，便是大罗神仙也无可奈何的。”于冰亚历山大，便找了些借口安慰自己。

    果然不假，听说李毅到来，又带来了神医，孙府管家果然一溜小跑的出了门，而后面还跟着周瑜，以及大乔、小乔等人。

    “公瑾，伯符的伤势如何？”见到一个三十左右年纪，风流倜傥，仪表不凡的男子，李毅便断定他便是周瑜。

    对方先是一怔，但马上那一丝惊讶之色就无影无踪了，果然被李毅猜中，此人便是周公瑾无疑。周瑜打量了李毅两眼，便也断定了他的身份，随即拱手一礼道：“不知华王驾到，瑜有失远迎，还望多多见谅。”

    “公瑾客气了。”李毅一笑道：“我与伯符乃患难之交，闻其受小人暗算，特此前来探望，请公瑾快些引荐。”

    在首次讨伐董卓之际，先是赵云与孙文台并肩战斗，后来李毅又救其脱困，两人的交情莫逆，是毋庸置疑的。周瑜和孙策无话不谈，当然知道这一段经历，因而无半点怀疑，当即引荐李毅前往孙策榻前。

    而那一边大乔强忍悲痛，莲步轻移来到甄芙、樊婵身前，一个盈盈下拜，深施了一礼道：“二位夫人探望夫君，妾身在此谢过了。”

    “妾身拜见二位王妃。”小乔也是飘飘一拜。

    “两位妹妹无需多礼。”四位绝世美女中，樊婵年龄最长，她的经历也最为丰富，有处乱不惊，神定气闲之能，说话之间便瞟了二乔几眼。

    只见姐妹两人都生的貌若天仙一般，樊婵也是心生羡慕之意。樊婵的母亲便是苏杭一带的美女，而父亲却生长在北方，因此她兼有南北两地之长，只是自幼颠沛流离，饥一顿饱一顿，也具有了南方美女那身材娇小，皮肤白皙细腻的优点。

    而甄芙却是不同了，她身材高挑，体态丰润，凹凸有致，北方美女的尽显无疑。

    二乔自不用说，姐妹两人身材玲珑，肌肤晶莹剔透，得江南水乡的滋润，肌肤与樊婵不相上下。

    美女羡美女，四女大有相见恨晚之感，便在一旁说起了话。

    张英、于冰女扮男装，在那男女授受不亲的时代，自然不能与二乔多说什么，见樊婵、甄芙和乔靓、乔婉去往了内屋，于冰便回过目光，落在了昏睡的孙策脸上。

    观察了片刻，于冰凝神沉思后说道：“吴王的伤势虽然难缠，但还难不倒我。”

    “水寒兄此话当真？”见于冰一副气定神闲，胸有成竹的样子，周瑜疑云去了几分，那阴云密布的脸上，也闪现出安慰的神色。

    “我这位兄弟是神医华佗的高足，得其师父真传，治疗毒伤倒有几分把握。”李毅语气肯定的说道。

    “我家主公伤势虽然不重，但苦于贼子在箭头上喂了剧毒，因无人识得此毒，请遍吴郡郎中，却都是束手无策。”周瑜摇了摇头，又接着道：“若水寒兄能医好我家主公之伤，那自会重礼报答。”

