    红鸾看起来也确实是好了许多。

    过年的时候，还能起来打理后院，看着下人们准备过年事宜。

    甚至，她还进了宫一趟，参加了宫宴，也见过晏儿，采采，以及小皇子小公主们，又拜见了长公主浅儿，分别给她们送了自己亲手缝制的衣裳鞋袜。

    虽消瘦很多，但她面色红润，言笑晏晏。

    与从前没有什么不同。

    靳岚和采采都放心许多。

    过了年，天气逐渐转暖。

    红鸾时常到院子里晒太阳，靳岚只要有空，就在她身边陪着，说说话，倒也悠闲。

    这一天，红鸾闭着眼，忽然说：“不知娘娘何时回来。”

    她时常会提起太后，靳岚早已习以为常，闻言就笑道：“当初走之前，说是三年的，算算日子，可还早呢。”

    “怕是，见不着了。”红鸾抬头看了眼阳光，微微眯上眼睛，低声喃喃自语。

    靳岚向来注意她的一举一动，此时又离得近，听的清楚，不由站起身来盯着她：“红鸾，你说什么？”

    红鸾露出几分略虚弱的温柔笑意：“你怎么又急了，我是想着，娘娘大概段时间不会回来的。”

    “哪怕她十年后再回来，你也是能见得到的。”

    “但愿吧。”红鸾笑道，“老爷，我帮我向大公主打听打听，如今娘娘到哪儿了。”

    “你要做什么？”

    “不做什么，你以为我这样子，还能去找她不成？”红鸾笑道，“我想写信给娘娘。”

    靳岚笑道：“这有什么不行的，我听采采说过，二公主时常写信寄给娘娘，都是通过大公主这里转交的。只是，你身子才好一些，不如你说，我替你写。”

    红鸾笑道：“哪里就到这个地步了。若是娘娘收到信，看见是你的笔迹，怕是要以为我已经如何了呢。”

    “那就你自己写，我来替你研磨。”

    “让相爷为我研磨，是我的荣幸。”

    “你也顽皮了。”

    靳岚笑，扶着她回屋，亲自替她研磨铺纸，又把墨蘸好，才把笔送到她手中。

    红鸾虽不算才女，但年幼时也是经过卫横精心教导过的，一手字写的极秀气。

    她写的很慢，有时候还要停下来歇一会。

    一页纸，足足写了半个时辰。

    靳岚一点也不着急，安安静静陪在她身边，但并没有去看她写的内容是什么。

    红鸾知道他品性高洁，即便是最亲密的人，若不得允许，也不会随意去偷看。

    因此，她放心的把信交给他。

    靳岚说：“太后要收到这封信，怎么也得一两个月呢。”

    “无妨，只是道别。”

    “道别？”

    “靳岚，我有点饿，想吃榆钱饭。”红鸾靠在椅背上，笑着说。

    “好，我叫人去做，你等我一会。”

    “我想出去晒晒太阳。院里有几株垂丝海棠开花了，想再看看。”

    “我扶你出去。”

    靳岚扶着她，来到院子里，让丫鬟搬来椅子，铺着厚厚的绒毯，又给她膝盖上盖了层毯子，让她坐在海棠树下。

    她靠在躺椅背上，伸出手，接住一朵飘落的海棠花瓣，笑道：“好看。”

