    鬼母的儿子都变太监了，还等什么婚礼，而且此时鬼母正专心致志的帮儿子疗伤，无暇顾及其他，正是偷袭他的好时机。

    修罗给了假唐云一个眼色，假唐云会意，只见他手握龙爪，爪心有一股黑气，左手捻着一张黑符。

    也就电光石火的瞬间，假唐云在鬼母背后出手了，一爪打在了鬼母的身上，爪心黑色的力量爆开，如恐怖的扎雷，左手的黑符打在了鬼母的天灵盖，顿时如千斤锥一样将鬼母整颗脑袋都爆掉了，力量之恐怖，让人咂舌。

    假唐云没有这个力量，但两颗融合的血玉让他的力量不止增强了百倍。

    鬼母身体被重创，甚至被爆头，残缺的身体摇摇欲坠，向后倒去。

    “母亲，你们……你们是什么人，敢对我母亲动手，她可是十殿恶鬼，你们不想活了？”火鬼为了示威，用自己仅剩的鬼力大燃了起来，全身爆出火炎，但在修罗的面前，就好像杂耍的小丑。

    “哼，十殿恶鬼，谁不是呢？”修罗冷哼一声，直接将火鬼的脸按在了地上，砰一声巨响，地面上出现了一个巨型人坑，火鬼的火瞬间熄灭，鬼气涣散。

    “啊……放开我！”火鬼大吼着，可在修罗的手上，就好像一只垂死挣扎的小鸡。

    修罗毫不留情，直接大口一张，将火鬼吃了，一股恐怖的鬼力将其完全吞噬，火鬼只是留下了一声惨叫，便无影无踪了。

    “你的儿子，不够塞牙啊，鬼母。”修罗舔了舔牙缝，意犹未尽，这程度的鬼，连当个小菜都不够，修罗也不明白为什么鬼母的儿子这么垃圾。

    “修罗，你个混蛋，你撒谎，一开始来这里就是有目地的。”鬼母残缺的声音居然还能发出声音，然后片刻不到，噗嗤一声，她的脑袋居然恢复了。

    “哟，有两把刷子啊，居然还能恢复，不愧是十殿恶鬼，要是实力稍微差一点，被我这样全力偷袭，必定灰飞烟灭！”假唐云对鬼母赞赏道。

    “哼，你们好卑鄙，要不是偷袭，你们能碰到我吗？”鬼母冷哼，声音中充满了愤怒和杀气，“修罗，你个混蛋，居然吃了我的儿子，啊……”

    鬼母大吼一声，鬼气滔天而起，整个巢穴都地动山摇，很多东西瞬间融化，恐怖的鬼气如迷雾一样散开。

    “好强的鬼气，比典狱长强上很多，但你的鬼力，今天归我了。”修罗大喜，这样的鬼力他要是吸收了，必定增强许多，对付劫就有把握了。

    “修罗，还我儿子的命来！”鬼母狂奔而至，就好像惊天大杀器。

    “你儿子本来就是鬼，还什么命，你个疯女人。”修罗双手如铁，鬼气全部集中，然后一拳轰向了鬼母。

    可是修罗的拳头直接穿透了鬼母，再强的力量也没有用，仿佛打在了空气上一样。

    “什么？”修罗大惊，他虽然略知鬼母有这样的能力，但他以为只是对方力量太弱了，当力量足够强大的时候，鬼母不可能再躲掉。

    “修罗，我说了，如果不是我大意给你们偷袭到，你们一辈子别想碰到我。”鬼母说完后，等修罗的拳头穿体而过，她一掌打在了修罗的身上，轰一声巨响，好像地裂开一样，修罗直接飞了出去，空中转体三百六，然后扎进了墙里，所有墙瞬间爆开，修罗身体被推出很远。

    他一拳打在了地上，这才勉强稳住了身体。

    “切，臭女人，将她想简单了。”修罗握紧了拳头，脑子飞快转着，该怎么对付鬼母才行？

    可鬼母不会给他过多的时间思考，三秒后，又已经冲了过来，浑身鬼气如箭。

    修罗双手混元成盾，以力当力，无穷的鬼气涌上来，护在了身旁。

    可没有用，鬼母居然直接穿过了那些鬼气，仿佛她是透明的一样。

    “什么？太离谱了吧？”修罗连忙往后退，然后鬼气化蛟，龙吟一响，全部冲向了鬼母。

    鬼母好像一朵莲花，还是穿体而过，没有任何东西能碰得到她，但她，却可以伤害你。

