    万里大地，灵气汇聚。

    东方紫气奔来，预示着白骨精即将突破太乙金仙。

    一介尸魔，却能打破桎梏，凝聚金身，不死不灭的太乙金仙。

    此事若是传出去，必然会震动三界。

    倒不是说，太乙金仙有多厉害。

    无论天庭，佛门，还是北俱芦洲的妖族。

    都不缺乏太乙金仙的强者。

    但能够打破资质限制，近而突破桎梏者，即便是洪荒时期也是极为稀罕的事情。

    修炼，往往将就的是资质。

    甚至连那些先天生灵降世之时，就已经注定了他们能够走多远。

    强如十二祖巫，拥有混沌魔神精血。

    肉身堪比成圣，却因缺乏生灵魂魄，而无法修炼。

    一生，也只能止步于大罗，或是准圣。

    哪怕给他们十倍于鸿钧老祖的修炼时间，也不可能突破桎梏，成就圣人。

    此乃天道。

    但凡为天道之下的生灵，必定要遵守天道秩序。

    因而才有天道大势，不得更改。

    然而，白骨精却打破了这层秩序。

    以尸魔之躯，成就太乙金仙。

    虽然，天蓬和卷帘还不知晓白骨精是如何做到的。

    但有一点绝对可以肯定。

    此事，与孙小圣脱不了干系。

    “听闻花果山早已消失。”

    “恩人也不知去向。”

    “唯有等白骨精出关，才能想办法打听恩人的下落了。”

    天蓬惆怅不已。

    为躲避佛门骚扰，孙小圣神龙见首不见尾。

    连观音都不知道他去了哪里，天蓬上哪去找？

    女帝悻悻地撇撇嘴。

    原本她没那么着急。

    直到得知白骨精受孙小圣指点，修为突飞猛进。

    她立刻羡慕嫉妒恨。

    若是她修为再提升一些，之前五方揭谛到来女儿国，也不至于令百姓无辜遭难。

    当然，这只是她一厢情愿的想法。

    五方揭谛毕竟是大罗金仙强者，即便是孙小圣出手，也难免会殃及普通人。

    更何况，她还停留在地仙境。

    “轰！”

    一声巨响。

    九霄云上，凝聚的黑云突然降下一条雷龙。

    正巧劈在白骨精所在的房舍。

    顿时，房舍生起大火。

    灼热的火光立刻照亮了大半个女儿国。

    还未等众人担心，一股磅礴的气息便从房舍中突然炸开。

    火焰四散之后，一道白裙倩影冷冷地漂浮在半空。

    “白姑娘。”

    “她果然已经成就太乙金仙了。”

    天蓬喃喃自语道。

    尽管之前就已经猜测到了，但亲眼看见的时候，还是免不了一阵唏嘘。

    也难怪，之前燃灯和五方揭谛在女儿国闹出那么大的动静，都未曾见到白骨精露面。

    反而是孙小圣主动从白骨精的房间中走出来。

    种种事情联想到一起，一切疑问便迎刃而解。

    “白姑娘！”

    天蓬不再犹豫。

    唤来腾云朝着白骨精遁去。

    “本帅有一事相求，想请白姑娘带我三人前去拜见恩人。”

    他指了指卷帘和女帝。

    十年的时间，说长不长，说短不短。

    若能得到高人指点，突破大罗金仙倒也不是问题。

    更何况孙小圣手段多的惊人。

    连白骨精这类资质不高的尸魔都能突破桎梏。

    他一个北极四圣之首没理由突破不了大罗金仙。

    就在这时。

    白骨精伸出白皙的手来，放在天蓬面前。

    “啥意思？”

    天蓬疑惑道。

    “哼！”

    白骨精面无表情道：

    “本姑娘可没义务帮你们。”

    无情啊！

    天蓬和卷帘与白骨精相处了这么久，却只是混了个脸熟而已。

    人家压根就没将他们当朋友。

    “呵呵。”

    “也罢，只要白姑娘带我们见到恩人，送点礼也是应该的。”

    说着，天蓬一阵肉痛地将装着一百颗九转金丹的葫芦放在白骨精手上。

    那葫芦本来是唐僧的，还没捂热就被天蓬抢了去。

    如今，天蓬也没捂热，又被白骨精勒索了。

    天道好轮回啊！

    “跟本姑娘来吧。”

    白骨精淡漠地拿出一颗如水的珠子。

    天蓬一眼就认出了珠子，乃是定海珠。

    “这不是恩人的定海珠吗？”

    “难怪你能与恩人取得联系。”

    “只是本帅一直不明白，你与恩人是何时达成的共识？”

    天蓬好奇道。

    然而，白骨精完全没有回答他的意思。

    时至今日，她依旧冷得像一座冰山。

    “得，是我自作多情了。”

    天蓬苦笑一声，当即闭嘴。

    白骨精手中的定海珠，只是二十四颗定海珠中的一颗。

    与剩下的二十三颗遥相呼应。

    不过，那是在孙小圣允许的情况下。

    倘若白骨精暴露了，孙小圣也会在第一时间通过定海珠感知到。

    那时，他会以最快的速度封死联系。

    如此一来，就是接引准提也别想弄清楚他所在的位置。

    大半天过去了。

    就在天蓬和卷帘不耐烦的时候。

    眼前竟出现了一座恢弘的宝塔。

    那座宝塔算不上大，漂浮在云霄中只有巴掌大小。

    加上隐秘，且没有丝毫外露的气息，根本难以察觉。

    要不是白骨精主动停留在宝塔旁边，就连天蓬和卷帘都差点忽略了。

    “昊天塔！”

    “玉帝的法宝！”

    卷帘震惊不已。

    玉帝曾为昊天时，唯一拥有的法宝便是这昊天塔。

    那时的昊天还是鸿钧老祖身边的童子。

    便只得了鸿钧老祖赐予的这支极品先天灵宝。

    昊天塔乃是攻防一体的法宝。

    更有斗转星移，吸纳一方世界的神器功能。

    倘若花果山就藏在其中的话，卷帘丝毫不会感觉奇怪。

    “原来如此。”

    “难怪佛门一直找不到花果山。”

    “这背后竟连玉帝都参与进来了。”

    卷帘轻笑一声，仿佛思绪都豁然开朗了起来。

    此时，白骨精完全无视了天蓬和卷帘的猜想。

    见打出定海珠后，昊天塔便开启了一扇门

    四人毫不犹豫地钻入其中。

    顿时，眼前出现了一片山清水秀，鸟语花香。

    “这……就是师尊的花果山吗？”

    女帝惊艳道。

    女儿国虽好，却没有花果山的宁静。

    满山的猴子无忧无虑的嬉戏。

    万千妖灵似乎忌惮的吸收着天地灵气，日月精华。

    就连七十二洞的妖王都肆无忌惮的相互串门。

    与三界的混乱相比，这里简直就是一片世外桃源。

    “你们，不好好在女儿国待着。”

    “跑俺老孙的花果山来，做什么？”?

