    竹内云山在收到国崎怔的电令那一刻，其实还算是兴奋。

    至少，他终于可以摆脱这种在中国人大山里艰难跋涉的行程了。

    因为担忧被中国人潜伏于山中袭击，不用国崎怔下达军令，拥有马匹的日军佐官们主动放弃了骑马，绝大部分选择穿上普通日军步兵军服，连指挥刀也丢给了勤务兵，更别说帅气的长筒皮靴和白手套了，这让一向装13在线的日本陆军大佐从心理层面上就感觉极其不适应。

    当然了，和绝大部分普通人类一样，相较于心理层面的煎熬，肉体的劳累才是痛苦的真正根源。

    竹内云山最难以接受的是和步兵们一样用双腿去丈量中国大山的辽阔。

    所以，绝大部分时间里，竹内云山是和坦克兵们一起挤在狭小的94式坦克的驾驶舱里，忍受着可以令人发疯的发动机轰鸣声以及难闻的柴油味儿。

    以至于，前来通报支队部军令的联队通信参谋用了好几眼，才认出从94坦克里艰难钻出来脸上黑乎乎那货竟然是日常优雅的联队长阁下。。

    这趟攻陷中国皖南广德县的经历，真的是糟糕透了，竹内云山目前就是这样一个心理状态。

    国崎怔规定他必须在四个小时时间赶达位于公路右翼的十字铺附近山区，距离他所在位置大约12公里。

    这点距离，换成平原地带，最多也就2个小时急行军即可抵达，但在山区，时间将会倍增。

    因为，中国人的大山里几乎就没有路，哪怕是他们连接镇子可以行大车的主路，也不过堪堪能行小巧的94式战车，不然的话，89主战坦克这种优秀战力不会丢给占据简易公路中路军。

    为保证94式战车的通行，竹内云山只能选择拥有大路的行军路线。

    这也是唐刀所需要的，捞金坑是日军想抵达十字铺一带必经之路，除非他们放弃辎重全体轻装翻山越岭。

    但显然，对于火炮和重武器依赖严重的日军不会犯浑，十来年后的米国牛仔们面对冰原上的大山时也是这么做的。

    全体放弃辎重，只携带轻武器翻山越岭一日夜狂奔200里这种疯狂的战术行为只会出现于更依靠人而不是武器装备的中国军人之手。

    战争的结局最终证明了那位伟人所说的“人才是决定战争胜利的因素而不是武器”的正确性。

    日军所有兵力调动完全符合唐刀战前的战棋推演，只是，唐刀不是神，终究还是错了两点。

    其一是由于意外，冷锋步兵连被迫主动出击和日军交火，根本没法抵达预定战场，不得不放弃那个已经花费人力构筑工事的高地, 从而全军进入一处绝地和日军主力相抗衡, 并且不得不忍痛丢弃了大部分驮马和物资。

    七百余人就这样进入毫无战略回旋余地的战场, 仅靠优势地形和日军主力对抗，这是唐刀来到这个时代以来的第二次，第一次还是四行仓库那个死亡坟墓。

    可那里好歹还有个西方租界当盾牌, 日本人的重炮和飞机都成了摆设，青龙领村除了山可啥啥都没有。

    更要命的是, 若日军机群抵达配合日军立刻发起进攻, 数个小时之内, 冷锋部可没有任何支援，他们能不能守得住？

    收到冷锋汇报的唐刀盯着青龙岭村的周边地图沉默了三分钟才给冷锋回电‘准！’, 也足以体现他心中的郁郁。

    其二，唐刀低估了竹内云山这个日本陆军大佐的谨慎。

    他并不知道老鼠山一战给这位造成了多大的心理阴影，竹内云山这几天反复复盘老鼠山之战, 得出一个结论, 中方指挥官特别钟情于那种出其不意的袭击战。

    本来, 第一天硬碰硬的阻击战基本上是以中国人的胜利而告终, 中国指挥官完全可以凭借此一战给自己的战功薄上添加浓墨重彩的一笔，可他并没有, 反而在晚间用近乎飞蛾扑火的奇袭，于近万大军之后重创支队炮兵阵地，将胜利演绎至辉煌。

    可这也是双刃剑, 若不成功，数百人损失的重大失利将会给白天一战的胜利吞噬殆尽, 反正换成竹内云山是绝不会如此兵行险招的。

    可中国指挥官偏偏就这么干了，而且成功了。

    所以, 收到军令的竹内云山虽然向主力靠拢，可为了防止自己被偷袭, 谨慎的令人发指。

    从开始出发，竹内云山就派出了足足一个步兵中队当尖兵，领先于大部队最少六里路，这样足以保证中国人的迫击炮打不到主力。

    拿200人的步兵中队当尖兵不说，而且一旦遇到地形险恶之地，这位都要派出第2个步兵中队爬上山梁瞭望一番没有危险才命令部队继续前进。

    那可不是说只派几个兵拿着刺刀在山坡上的灌木丛中戳几下打几枪没发现异常情况就完事的那种。

    一两百号日军恨不得排成队在草丛里溜达上好几圈。

    其谨慎让一直在山林中距离他们500米左右伴随他们前进的顾西水特种小分队都为之咂舌，想打这拨谨慎小鬼子们的埋伏, 还真不是件容易事儿。

    谨慎可以避免被伏击偷袭，但相对应的行军速度就会变慢。

    前两个小时，2000余日军不过走出了8里路，一个小时2公里路的行军速度犹如蜗牛爬。

    每隔一小时向支队部汇报的位置让国崎怔看着地图都差点儿没把眼睛瞪爆, 要不是他拿着放大镜，根本找不出自己派出去的援兵到了什么位置。

    这两个小时国崎怔也不是啥事儿没干，他已经组织步兵和炮兵对青龙岭村发起了试探进攻，结果和他先前预料一样。

    那个拥有绝壁和陡坡的小山村虽然山势没有多高，但地势对进攻极其不利，中国人拥有大量连射型火器，而且反击极为坚决，基本上已经判定为其精锐部队。

    这个判断让国崎怔喜忧参半，既有堵住中国精锐的喜悦，也有兵力不足的忧愁。

    他麾下虽然拥有两个步兵大队的兵力，但眼前的这个山岗长达1000米，宽则有300多米，从三面合围的战线长达近1600米，若是投入总攻，一次性都得投入3个步兵中队，根据三个波次攻击原则，则需要9个步兵中队。

    而且，国崎怔也不能连一点预备队都没有，那会让炮兵和指挥部都陷于危险之中，中国军队前几日的后方袭击一直让国崎怔对此深以为戒。

    结果，竹内云山这个混蛋在军令下达后的两个小时，才走了三分之一路程，国崎怔的愤怒显而易见。

    国崎怔回电的措辞也越来越激烈，尤其是10分钟之前，电文中明明白白告诉竹内云山大佐，如果再不推进前进速度，他这个联队长就可以卸任了。

    一个指挥官对自己手下的第三号甚至是第二号人物如此措辞，也可以想见国崎怔对于天黑前全歼这股中国军队的急切。

    实在是，等到天黑，谁知道中国人还会出什么幺蛾子，国崎怔实在不想再被莫名其妙的来上几炮了。

    没办法，竹内云山只得下达了加快行军速度的军令，除了尖兵中队继续保持沿途搜索警戒外，大部队也没时间像先前那样查看两步走一步了。

    就算是这样，放过了领先日军主力先行进的一个步兵中队，终于等到日军主力抵达最前沿观察哨位置的时候，唐刀和麾下也比预计时间多等了一个小时。

    若不是一个小时前顾西水发密电很笃定的说日军必到，就连唐刀都忍不住有几分焦躁。

    实在是，捞金坑伏击战到这会儿已经演变成不得不战的地步了，不快速搞定这拨日军，青龙领村的七百多人可就真成了瓮中之鳖，再也逃不脱了。

    披着伪装衣唐刀的望远镜视野中，已经出现一大队屎黄色。

    队列犹如长龙，连绵数里。

    然后，长龙停下了，在河谷之前，唐刀挖好的陷阱边边上。

