    清晨，笼罩天地的黑暗还未完全散去，太阴城之中，已经完全的沸腾了起来。

    无数的人提前走出居所，向城中的广场走去，今日是册封大典的日子。

    城中央的广场上，早已搭建了高高的礼台和看台。

    礼台呈圆形，高达十丈有余，通体用白玉建成，其上铺上了厚厚的红毯，犹如是举行浩大婚礼的场所一般。

    四方的看台，包围了整片广场，一层又一层，如同巨大的武斗场，足以容纳数万人。

    不过，这些看台，只有太阴族内族之人和附属的七大势力的强者，以及各大星河前来观礼之人，才有资格就坐。

    至于太阴城的普通外族之人，到时候只能在远处浮空观看了。

    太阴境，府邸之中，苏莫换上了一件蓝色的长衫，准备再过半个时辰，便离开内族。

    咚咚咚！

    就在此时，外面传来敲门声，苏莫意念一扫，发现居然是真贤道圣来了。

    “真贤师兄请进！”

    苏莫立刻打开府邸的大门，将真贤道圣请进了府邸之中。

    “苏莫，册封大典还有一个时辰就开始了，我来找你是有要事。”真贤道圣说道。

    “哦，师兄请说！”苏莫点头道。

    真贤道圣手掌一番，掌中出现了一块蓝色的晶石，此晶石有鹅蛋大小，晶莹剔透，如同一块宝玉一般。

    “这是聚神晶石，其上有阵法，意念进入其中，会通向同一个地方！”真贤道圣说道。

    “这是？”苏莫面带不解之色，通向同一个地方，这是要去干嘛？

    “是这样的，界主亲传弟子已经到来，不过暂时不会进入太阴族，而且他不知道有那些万界山弟子来此，要先见上一面！”真贤道圣解释道。

    “原来如此！”苏莫心中恍然，这次来的万界山弟子有好几人，这位界主亲传弟子并不知道是哪几人，所以事前要先混个脸熟。

    “意念进入聚神晶石，大家就能聚在一起！”真贤道圣道。

    “嗯！那我们去吧！”苏莫点了点头，随即意念一动，一股精神意念便冲进了晶石之中。

    真贤道圣同样如此，一缕意念进入了晶石之内。

    苏莫的精神意念，进入晶石之中后，就化为了一具意念之体，然后仿佛是穿过了层层空间，来到了一片虚空之中。

    真贤道圣仅随其后，来到了此地。

    这片虚空不大，方圆不过千丈，四周空无一物，只有几道身影伫立与此。

    这几道身影共有五人，其中四人较为年轻，另外一人体型高大，背负着两手，伫立在最前方，背对着众人，看不清其面容。

    唰唰！！

    苏莫和真贤道圣乍一到来，那四位年轻人的目光，便全部望了过来。

    “苏莫！”其中一名白衣青年，看清苏莫的面容，顿时有些愕然。

    “高浩然！”苏莫望着这名白衣青年，微微有些意外，没想到高浩然居然来了。

    苏莫打量了一番四人，除了高浩然之外，另外三人他一个都不认识。

    这三人是两男一女，两名男子个个相貌堂堂，而那名女子身材娇小玲珑，模样也是非常娇美，显得弱不禁风。

    不过，因为只是精神意念体，苏莫并不能看出三人的修为。

    “见过白师兄！”

    这时，真贤道圣大步上前，向着前方背负双手之人抱拳行礼。

    苏莫见此，也同样上前，抱拳行了一礼。

    “真贤，人都到齐了？”背负着双手的白师兄开口了，声音浑厚，威严无比。

    “白师兄，貌似到齐了！”真贤道圣扫了众人一眼，沉声说道，虽然可能还有其他万界山弟子来了，但是表示愿意接这个任务的人，只有苏莫五人。

    “嗯！”白师兄颌首，随即缓缓的转过了身，刚毅的面容显然在众人的面前。

    此人看起来约莫三十出头，说是一名中年人，但更像是一名青年，面色冷峻，眼眸深邃，仿若是无尽的深渊。

    “诸位师弟，还是先自我介绍一下吧！”白师兄朗声说道，他对于众人之中，只认识真贤道圣一人而已。

    他刚从神路回来没有多久，对于要接这个任务的人，也没有任何的了解。

    “羽化星河，羽化神宗高浩然，见过师兄！”

    “玄葬星河，神剑宗百里李青，见过师兄！”

    “北灵星河，封天宗闻天，见过师兄！”

    “天运星河，无量神宗晗雪，见过师兄！”

    高浩然等三男一女，立刻向白师兄行礼，简单的介绍了一番自己，个个恭敬无比。

    “太阴族苏莫，见过师兄！”苏莫同样开口，介绍了一番自己。

    言罢，他的目光打量着那名叫百里李青的青年，此人身姿英挺，模样青秀。

    他之所以打量此人，因为此人来自玄葬星河剑神宗。

    剑神宗，那是李通天师兄所在的宗门。

    不知这一次，李通天师兄是否来了？

    “嗯！”

    白师兄微微颌首，随即环视五人，道：“任务的内容，想必你们都清楚了，斩杀真魔族魔枭，至于为何杀此人，你们无需知晓，但是，要告诉你们的是，杀了此人之后，会有极大的后果！”

    众人静静的听着，他们自然知晓有后果，但是为了圣舍利，他们愿意一搏。

    而且，有强者保护，完成任务之后，只要能脱身，以后也不会有太大的危险。

    白师兄见众人面上没有惧色，继续道：“既然你们都无惧，那我也不多言，只要能斩杀此人，你们自身的安全无需担忧！”

    众人微微点了点头，只要能保证安全就行，别到时候杀了魔枭，再死在真魔族的强者手中。

    “还有就是，魔天子魔枭的实力很强，同阶之中从未一败，若是你们不敌，不可强求！”白师兄又嘱咐了一句，对于苏莫五人，他也没有抱太大的希望。

    毕竟，魔枭的实力摆在那里，百岁之内，能杀死他的人，实在是凤毛麟角。

    “是！”众人纷纷应声，不过，每个人的眼眸中，都是带着强大的自信。

    他们都是妖孽，都是百岁之内成圣的顶尖妖孽，不可能没有自信。

    “苏莫，我记得你才武尊境七重修为吧？你也来趁热闹？”

    这时，高浩然突然望向苏莫，微笑着说道，眸中露出了一丝戏虐之色。

    他刚才见到苏莫之时，心中大感意外，他虽然已经知道苏莫是太阴族之人，但并没有想到苏莫会接这个任务。

    因为他清楚的记得，苏莫才武尊境七重修为，此种修为接这个任务，这不是开玩笑吗？

    高浩然此言一出，众人的目光，不禁都落在了苏莫身上。

    武尊境七重？

    不会吧？

    这么弱小，还想接这个任务？

    众人都是有些不信，不过，这里都是精神意念体，他们并不能看出苏莫的修为。

    白师兄闻言，微微皱眉，望着苏莫，问道：“你真是武尊境七重修为？”

    “是的！”苏莫点了点头，坦然的承认了，这也没有什么值得隐瞒的。

    不过，他的眸中却是面上闪过一丝阴沉之色，这高浩然是故意拿他开刷吗？

    “真贤，怎么回事？”

    见苏莫承认自己是武尊境七重，白师兄面色一沉，望向真贤道圣。

    武尊境七重修为也来接这种任务，简直是儿戏！

    “这个……白师兄，苏莫也不是一定会做这个任务，而是到时候寻找机会！”真贤道圣面色闪过一丝尴尬之色。

    武尊境七重修为，接这个任务，的确是有些不妥当，就算是他也知道苏莫没有半点可能。

    白师兄闻言，暗暗摇了摇头，寻找机会？这可能吗？

    不过，他也懒得多言，挥了挥手，道：“尔等都回去吧！”

    “是！”众人应声，随即精神意念，纷纷离开了这处空间，回到了外界。

    苏莫和真贤道圣的意念，同时的回到了外界的身体之中。

    “真贤师兄，这白师兄是何许人也？”

    苏莫向真贤道圣问道，他比较想知道，这位白师兄来自于哪个星河，哪个势力？

    “白师兄是个散修，除了万界山之外，不属于任何大势力！”真贤道圣道。

    “居然是散修！”苏莫有些意外，他一直以为这白师兄是某个超级势力神长老级别的人物。

    “嗯，白师兄的实力非常可怕，不比太阴族族长阴神差，名头非常的大。”

    真贤道圣点了点头，随即又道：“时间差不多了，我们走吧！”

    “好！”苏莫点头。

    随后，苏莫和真贤道圣一起，离开了府邸。

    