    西索利混入人群，又和其他人聊了起来，似乎没把这次失败的交易放在心里。

    “奴隶贩卖……”韩萧盯着西索利的背影，眉头微皱。

    “别看我缺钱，我是有操守的。”刻尔洛德哼了一声，将酒水一饮而尽，顿了顿，再道：“破碎星环有成百上千个拾荒者势力，以纹身作为辨识标志，有些拾荒者兼顾其他灰色生意，比如拦路打劫、绑架敲诈、奴隶贩卖，那个西索利是奴隶贩卖产业的中间人，负责寻找目标，隶属【无骨鸟】拾荒者团伙，这是一伙被歌朵拉在内数个星系级文明通缉的悍匪，流窜作案。”

    “奴隶贩卖是抓捕稀奇物种和超能者，卖给有需求的客户，供人观赏或者斗兽。”

    星际间超能者很常见，但远远无法与普通人数量相比，星际人眼中的超能者相当于经受过训练的战士或者天赋异禀的天才，习以为常。

    超能者享有更高的地位，一些普通人也由此生出想要掌控超能者的心理，于是兴起了超能者角斗这种节目，就像看更高级的拳击格斗比赛一样，观众津津有味欣赏超能者互相打生打死，获得视觉和心理的双重享受，一些正规的角斗场用高薪聘请超能者，而有些地下角斗场则购买超能者奴隶，所以超能者在奴隶市场的行情一直很不错。

    “你们被人盯上了，最好小心点，不过拾荒者不会做成本超过利润的事，在飞船上应该是安全的，我拒绝了他，他也不会死缠烂打。”刻尔洛德道。

    “我觉得，他看上的不一定是我们这帮‘土著’。”

    韩萧若有所思。

    飞船突然一震，脱离跃迁状态，大厅侧面落地舷窗，显示短角星号正在接近一颗灰黑色星球，地表是连绵不休的灰色地脊山脉，没有一丝青翠，全是某种荒芜的岩石，一股股阴黑的水流汇聚成死寂的江河。

    这里是第五星区，凶地遍布，这颗星球便是凶险的地方，在歌朵拉星图显示的危险程度为【中等偏高】，意味着调查员有百分之四十以上的几率折损在这里。海蓝星在数据库里的评价不过是【低】而已。

    飞船进入大气，悬浮在高空，放出空投舱，降落地面去接新的乘客。公交飞船会顺着旅行线路接收中途上船的乘客，这颗星球有人呼叫短角星旅行团。

    另一边，贵宾通道。

    刚刚上船的乘客披着破破烂烂的白色兜帽斗篷，隐藏在斗篷下的身躯魁梧高大，斜挎着巨大的肩包，他的脚步声十分沉重，还伴随着金属碰撞的铿锵声音。

    来到扫描门前，这人解开斗篷，露出真容，竟然是一个人形半机械殖装体，身上大面积进行机械改装，导管与电线隐藏在装甲缝隙间，各种指示灯闪烁，四肢只剩右臂还是肉体。脖子以上倒是没有改装，长相冷峻，眼神锋利，散发着冰冷的气场，生人勿近。

    这人的眼睛是淡绿色的，宛如绿宝石般瑰丽，肤色很白，半机械身躯上遍布战斗的划痕。

    扫描完后，广播发出声音：“欢迎您搭乘短角星，您预订的是高等舱，乘客编号是……请享受你的旅行。”

    高等舱大厅是另一个地方，这里的乘客数量没有普通舱大厅那么多，同时环境更好了，比较安静。

    这人无意停留，穿过大厅，径直回到房间，大厅中的乘客对他惊鸿一瞥，顿时一脸诧异。

    “那是【绿骑士】？”

    “没错就是他，苏尼尔族仅剩不多的战士，佣兵联盟的高级佣兵，很厉害的家伙。”

    “竟然会在这里见到他，传说苏尼尔族不是迁移了吗……”

    众人窃窃私语，下意识压低声量，似乎不想被那人听见，很是忌惮。

    ……

    韩萧自然不知道什么人上船了，广播通知下一站是另一个星区，前往朱伯利枢纽中途还要停靠几次，他很有耐心，不着急。

    趁着这段时间从乘客和通讯器星际频道搜集信息，通讯器兼具电视的功能，物质发达便催生精神享受，有不少专门的频道播放各式各样的娱乐节目，韩萧在刻尔洛德某个名为“调查员工作资料”的收藏夹里发现了不少好东西……

    看了几眼，韩萧默默关掉了，眼睛火辣辣。

    “歌朵拉人真会玩。”

    刻尔洛德天天酗酒，很快花完了零花钱，再找韩萧要钱无果，随后便天天在房间里睡大觉，丝毫没有被绑架的觉悟，韩萧不禁感叹这歌朵拉人心得多宽。

    飞船生活很简单平静，他只想平稳抵达目的地。

    然而转机说来就来。

    位于短角星号前方航线的某个区域，几艘拾荒者飞船安静飘浮在宇宙间，造型独特，带有民间改装痕迹，这是拾荒者特有的风格，在飞船侧翼，涂着【无骨鸟】的标志。

    主舰内部甲板，来自不同种族的拾荒者正在狂欢，无骨鸟首领坐在高位，举着酒桶咕嘟嘟牛饮，哈哈大笑。

    无骨鸟的首领叫做“蛇辫”，身高将近四米，有岩石巨人血脉，肌肉贲突，长着一层石皮，一脸大胡子，头顶只留下一条梳成辫子的头发，长度及腰，这是他绰号的由来。

    拾荒者游走灰色地带，赚钱就是为了享乐，狂欢聚会是没事时最常举行的活动。

    “叮叮——新讯息！”

    主舰操作面板一闪，出现一封文字通讯，落款赫然是西索利。

    “小的们，来活了。”

    蛇辫扔开酒桶，在角落摔得稀碎，他站起身，抹掉胡子上的酒水，露出狰狞的表情，“这次的目标能卖大钱！”

    下面数百拾荒者发出兴奋的嚎叫声。

    ……

    “一对三。”

    “炸弹，四个K。”

    “五个二。”

    “要不起……等会，还有一个二哪里来的？”

    短角星号，一干玩家挤在房间里，百无聊赖斗起了地主。

    在飞船上待了好几天，已经没有任务可接，而且飞船禁止动武，很多区域都不开放，这群玩家只好自己找乐子，旅行过程不能跳过，这一点经常受到诟病，有些玩家便下线休息了，还剩下三分之一在线。

    上线点和复活点可以绑定交通工具，也不怕走丢了。（详见147）

    韩萧坐在旁边，看了看时间，估计还有几天就能到站。

    现在短角星号到了嘉顿星系第二星区，繁华了起来，这片区域有不少星球拥有文明，并且是歌朵拉的重点辖区之一，距离较近，容易管理，飞船在这里停靠接人的次数最多，只要抵达第一星区，进入稳定的虫洞门，就能抵达终点。

    正在这时，地板发生一阵不寻常的颠簸。

    紧接着，广播爆发出刺耳的警报声。

    韩萧脸色微变，豁然起身，睡懒觉的刻尔洛德也瞬间醒转，两人急忙走出房间，身后的一干玩家神色茫然，但也知道肯定是出现了意外，跟上两人。

    此时大厅一边乱象，所有乘客都走了出来，一脸惊恐望向舷窗外。

    外面闪烁着各色爆炸光芒，却因为真空环境没有声音，五彩缤纷，安静中蕴含着大恐怖。

    拾荒者飞船朝短角星号开火，短角星号已经张开了高能聚合护盾，淡黄色能量罩如同蛋壳，保护着飞船，拾荒者飞船的大小远远不如短角星号，但因此非常灵活，闪避攻击，环绕穿梭，而短角星号由于体型庞大，无法躲开，只能靠护盾硬扛。

