    夜君擎脸色威严，满脸怒意：“最好是如此，否则我们两家的交情，就到此为止了！”

    夜家人维护司明镜的态度，让她心里暖暖的。

    林家人更是看得出，司明镜是夜家所有人的掌中娇。

    夜家人对司明镜的维护，就跟维护亲女儿一样！

    林寒风心里一阵后怕，谢天谢地司明镜没有事，否则他和夜君擎多年的交情，恐怕要从此交恶。

    林寒风第一时间报警。

    将来龙去脉告诉警察！

    这是一起谋杀案，哪怕谋杀未遂，那也是一起严重的刑事案件！

    看看被压扁的夜家汽车就知道了！

    这一夜，对宋家而言，绝对是山雨欲来风满楼。

    因为这件事太好好查，漠银河早已掌握了所有的证据链，只要警方去查，立刻就能查出相关涉案人员！

    这比司瑶杀人案好查多了！

    夜里十一点，宋腾飞、方静、霍海楼和林显思就全被逮捕了！

    翌日。

    司明镜大清早就去宋氏集团，在宋腾飞的办公室，接待了席谭。

    席谭是她外公一手培养出来的助理，又是苏铖给她推荐的人，司明镜用得放心。

    司明镜原本就和席谭说好，过年后，让席谭来宋氏集团上班，结果宋腾飞忽然出狱，计划搁浅。

    现在宋腾飞因为谋杀她未遂被警察带走，是不可能再出来了！

    就算谋杀未遂，那也是杀人罪！

    另外，司明镜还接待了谢长远。

    司明镜治好了谢长远的骨癌，让谢长远迎来了新的生命，司明镜给谢长远打电话，高价聘请谢长远来宋氏集团做职业经理人，谢长远犹豫了两天，最终答应。

    对谢长远来说，这是他必须要报答的恩情。

    上午，司明镜开公司高层会议，宣布三件事：

    一、宣布自己接管宋氏集团，成为宋氏集团的新一任董事长；

    二、聘用席谭做宋氏集团的董事长特别助理。

    三、聘用谢长远做宋氏集团的职业经理人；

    三件事宣布完，整个宋氏集团都震动了，这是宋氏集团要变天了？

    宋腾飞的嫡系高管哪里肯服，站起来质问：“司小姐，宋董事长呢？”

    司明镜从会议室主位上站起来，声音不疾不徐，却压着强大的气场：“昨晚，我的父亲买凶杀人，想要制造我车祸意外身亡的假象，虽然是杀人未遂，但已经被警察带走，你若是想见他，就去警察署吧。”

    “什么？”众人大惊。

    宋董事长怎么会如此糊涂？

    司明镜懒得搭理宋腾飞的嫡系高管，拉开椅子，抬步道：“散会！”

    未来一段时间，宋氏集团会迎来一阵腥风血雨。

    这些事情，司明镜打算交给席谭去做。

    宋腾飞的嫡系高管，若是不愿意效忠她的，那就全部从宋氏集团清除出去，她绝不会心慈手软！

    就像五年前，她母亲司瑶被判死刑，司董事长受不了打击突发心脏病去世后，宋腾飞做的一样。

    宋腾飞接管公司后，第一件事情，就是清除司董事长的嫡系高管们，席谭便是其中之一。

    席谭等回来的这一天，足足等了五年！

    离开会议室后，席谭跟在司明镜的后面，忍不住擦了擦眼角，说：“司董事长打下的江山，总算又回到司家人手里了，司小姐，若是司董事长知道自己的外孙女这么出息，在天之灵一定会欣慰的。”

    司明镜淡淡的笑。

    其实她并不是外公的亲外孙女。

    外公打下的江山，最终无法交给真正的后辈了，外公真的能含笑九泉么？

    司明镜心里怅怅然。

    回到办公室后，席谭递给司明镜一个盒子。

    “这是什么？”

    席谭说：“这是老董事长临终前留下的，他说他会有一个外孙女，让我一定要把东西交给你，但是我看你一回来就开始亲近宋家，我心里生气，所以一直没有联系你，直到现在我才明白，你是卧薪尝胆，想要为你的母亲和老董事长报仇。”

    司明镜惊讶：“那时候我还没有出生，我外公就知道自己有个外孙女？”

    席谭说：“具体情况我也不知道，我只是代为保管，完成老董事长的遗命。”

    司明镜接过盒子。

    等席谭离开后，她打开盒子。

    里面是一封信，和一把钥匙。

    司明镜撕开信封，从信封里抽出信纸，细细读信上的字。

    这是一份遗书，上面写着：司家祖辈来自姆大陆，待我去世后，司家所有的财富都归我外孙女司明镜……

    司明镜看了许久。

    信上还说，司家在姆大陆还有一笔财富，这把钥匙可以开启财富之门。

    司明镜思考了良久，把信收起来，她是真没想到，司家竟然来自姆大陆？

    看来等一切结束之后，她确实应该去一趟姆大陆，寻找自己的身世之谜。

    下班后，她回到夜家庄园，她给小白，凉凉和酥酥买了小蛋糕，进入别墅后找三个孩子，看到客厅里有客人。

    是两个人。

    一个估摸跟她差不多大，穿着漂亮的洋装，年轻貌美，是个女孩子；另一个看上去估计四十多岁，长得非常帅气，偏女性化的帅气，和年轻女孩在容貌上有几分相像。

    司明镜猜想：这应该是一对父女。

    夜深坐在旁边，一双眼睛从未从年轻女孩的脸上挪开过，炙热的目光里藏着些许痛苦，因为年轻女孩不看着他。

    夜星光和夜君擎也坐在客厅里，与年长的那位聊天，听他们聊天，交情很好的样子。

    “明镜回来了？”

    夜星光主动跟客人介绍她：“这是司明镜，银河正在追她呢，我未来的准儿媳妇。”

    然后又对司明镜说：“明镜，这是银河的舅妈和表妹。”

    “舅妈？”

    司明镜愕然，这不是男的？

    他穿着西装，留着男士的发型，就连皮鞋都是男士的。

    “哈哈哈哈……”

    那个在司明镜眼里四十多岁，偏女性化的帅哥看到司明镜惊愕的表情，倒在沙发上乐不可支，一只手搭在夜君擎的肩膀上，声音也是男性的声音：“擎哥，银河那小子，眼光不错啊，比我闺女眼光好。”

    夜深听到这话，简直要哭了。

    他有那么差劲吗？

