一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第126章震惊

    曼漫遥遥望着，心里忽然有了丝后悔，没想到苏尘做的解毒丸也管用，他的解毒丸个头又小也不苦……

    张然直接失声道：“不可能！他昨天晚上才买的药材！哪有时间对毒雾做研究？”他望着黑雾，眼中还带着浓浓的嫉妒，这个苏尘的医术，竟然真的比他要强。

    刘河收回了震惊的目光，他忽然发现自己竟是小看了这个苏尘，汪教授才能做出来的解毒丸，这小子竟然也能做到！

    真是人比人气死人！刘河叹了口气，敲了敲车窗道：“汪教授，设备都铺设好了，实验随时可以开始。”

    张然目光中隐隐有些扭曲，听到刘河的话后，强行忍了下来，将后车门打开。

    汪半城面无表情下了车，又看了一眼黑雾，冷声道：“还算有点儿能耐，怪不得敢这么狂妄！”

    解毒丸而已，他也研制了出来，这没什么大不了的！

    一旁的石磊曼漫等人低下头不敢说话，眼前的汪教授，可是他们平常连见都见不到的人物，这样的人谁敢说三道四？

    汪半城拄着拐杖，一步步朝搭好的简易观察台走去。

    身后一群人亦步亦趋的跟着，不敢发出半点声音。

    所有人都放下了手中的事，对汪半城行着注目礼，在面前经过时，纷纷低头小声问好。

    汪半城脸色好看了一些，冲张然点了点头，虽说他对自己研制的解毒丸有信心，但该走的流程还是要走的。

    他可不像某个目中无人的小辈一样，那般莽撞！

    张然将一颗准备好的小型解毒丸强行塞到了一颗兔子的嘴里，一旁的摄像机忠实的记录着。

    他再三确认兔子全部吞下去后，又等了一会儿，往兔子脖子上套了跟绳子，然后往毒雾里一扔，开始屏息等待，其他人也都静静看着。

    兔子被扔进毒雾后，呆愣了片刻，然后就扑棱着四条腿儿开始往前面逃窜，但脖子上的绳子紧紧拉着它，一时之间，这只兔子只能在原地蹦着。

    刘河等人紧紧盯着时间，已经过去了三十秒了！之前做的实验里，可没有一种活物能挺过十秒的！

    他们精神一振，解毒丸有效！

    张然手里紧紧攥着绳子，自得一笑道：“这本就是老师他花费大功夫研制的，实验还不是十拿九稳的事情？”

    汪教授坐在椅子上，悠然品着茶水。

    刘河暗自叹了口气，恭维道：“汪教授医术高明，不愧是咱们云州泰斗……”

    他话音未落，周围忽然想起了惊呼声。

    黑雾内的兔子四条腿忽然一软，瘫倒在了地上，不停抽搐着。

    张然脸色一变，赶忙将绳子拉了出来，通体雪白的兔子身上已经是染上了一层黑色，连抽搐的后肢也不再动弹了。

    张然面色难看道：“死了！”

    刘河等人面面相觑。

    汪半城也没了喝茶水的心思，眼睛一眯道：“加大药量！”

    “是，老师！”张然再次拿起一只兔子，塞了一颗他们吞服大小的解毒丸进去，这次等了足足五分钟，将所有人都等的心焦后，才将兔子扔到了黑雾之内。

    然而一分钟后，兔子依旧死亡。

    周围一片死寂，没人敢大声说话。

    汪半城脸色难看无比，实验竟然失败了！他研制出来的解毒丸，竟然没有效果？

    曼漫小脸更是发苦，竟然没用？她刚才那通罪真是白受了。

    汪半城看了眼黑雾，缓声道：“既然实验失败了，那小子也不可能成功！最多也就能够在里面多活一分钟罢了！”

    其他人下意识点头附和，就连汪教授都失败了，那小子又怎么可能会做到。

    说不定现在苏尘云霜两人，已经和这兔子一个下场了。

    “咳、咳！”黑雾内，云霜忽然咳着走了出来。

    所有人瞬间看了过去。

    曼漫大惊道：“霜霜，你还活着！”

    云霜奇怪的看了她一眼道：“说什么傻话呢？我当然活着！”

    曼漫上下打量着云霜，除了脸色难看之外，并没有其他的不对，她有些疑惑道：“那你怎么出来了？”

    云霜没好气的白了她一眼道：“里面这么臭，我出来拿个防毒面具，在里面呆久了，臭都得被臭死。”

    曼漫不吭声了，苏尘做的解毒丸，竟然有效果。

    汪半城的脸色难看了不少，有人偷偷打量他一眼，脸上表情古怪，这汪教授，竟然连一个小子都不如吗？

    云霜见所有人都看着自己，心里不禁奇怪，她小步跑到车里，将之前刘河给她们的防毒面具拿出来，又对曼漫招了招手道：“走，跟我一块儿过去，苏尘正打算探矿坑呢！”

    曼漫脚下没动，苦笑道：“你去吧，我不能进去！”

    云霜皱眉道：“我已经不生你气了！”

    曼漫叹了口气，这不是生不生气的关系，而是根本不能进啊，她看了眼地上的死兔子，自己要是真的赶紧去，保准和它一个下场。

    云霜也注意到了地上的死兔子，眉毛一挑，诧异道：“不会是解毒丸没效果吧？”

    曼漫沉默以对，算是默认，其他人也都说不出话来，张然脸色更是难看无比。

    云霜想要笑一笑，但余光瞥到正盯着她的汪半城，赶忙强忍住，满是遗憾的扬了扬手中的玉瓶道：“可惜你吃过药丸了，没办法再吃苏尘做的了！”

    说完之后，她戴上防毒面具，转身跑进了黑雾内，脸上的笑容再也绷不住了。

    “哈哈，让你们嚣张，还不给我们解毒丸，失败的解毒丸谁稀罕呐！”

    “哼！”汪半城直接将手里的茶杯摔了个粉碎，一脸阴沉盯着黑雾。

    光是这些失败的解毒丸，他都研究了好久才有了些眉目。

    可没成想，一个小辈竟然成功的做出来了，甚至是只用了一晚上的时间！

    汪半城可不相信，苏尘在医术上的见识会比他多，毕竟一晚上就研制出解毒丸，可是连他都做不到的！

    他眼睛忽然一眯，“难道这小子知道这是什么毒？”

    只有这样，才能解释的通，为什么苏尘能够在一晚上就做出解毒丸来。