    “去旅游？”江筱眨了下眼睛，“那不错啊，师母也想出去吗？”

    “她当然是想出去的，这么多年了我也没有好好地带她出去转转。现在她的身体我的身体都不错，要是再拖下去，我们就真的老得走不动了，所以我想着这事不能再拖，还是带她出去吧。你师母想看海，以前就想看的了，所以我想带她去海边住两天。”

    “可以啊，这件事我当然是支持的。老师，要不然我让老罗他们谁开车送你们去吧？”江筱立即说道：“你们要是自己坐车还得奔波。”

    一听到她这么说，刘国英心里一暖。

    江筱的确是把他们放在心上的，对他们是极好的。

    他心里虽然感动，但是跟江筱说话却是瞪起了眼睛，“哪里要这么麻烦？你觉得我是老得走不动路了？我告诉你，我们现在腿脚好得很！”

    “行行行，我也知道你腿脚好，”江筱无语，这老头怎么说炸毛就炸毛？“但是自己有车不比出去坐火车方便啊？”

    “我们就是想去坐坐火车，看看一路同行的人，听听别人的故事，看众生百态，这样才有意思，自己坐在那小车里面有什么意思？”

    刘国英瞪着她，一副她一点儿都不知道旅游的乐趣和意义的样子。

    这训得江筱一阵冒汗。

    挤个火车，还跟人生百态扯到一起去了？

    行行行，她认输了还不行吗？

    不过，要是刘国英就只是不想麻烦她而拒绝的话，她是一定会说服他的，一定会让罗永生开车送他们出去，毕竟这样安全一些她也放心一些。

    但是她看得出来，刘国英说的是心里话，他是真的想要带着程秋莲去坐火车的。

    这是个人的爱好，她也不好强烈反对。

    “那你们得小心一点。”

    “我们就去五天，有什么可担心的？”

    “五天？不是说两天吗？”

    “两天在海边，那加上来回的路程不得要四五天的啊？我们还要再转一个地方的。怎么了，不能玩五天？”

    “老头，我什么时候就说不能玩五天了？”江筱无语，“我是想说，要是师母要离开五天的话，那茶馆怎么办？”

    “要不然我干嘛来跟你商量？这事你安排好，然后还得你去跟你师母说，我说的话她就是放心不下你那间破茶馆！”

    刘国英哼了哼说道。

    什么叫她的破茶馆？

    她那间茶馆现在可是一个月赚不少钱的，在他嘴里就成了破茶馆了！

    江筱也哼了哼。

    “原来你是想让我去说服师母陪你出去！”她手伸到他面前去：“那我有什么好处？”

    “你个臭丫头还跟我要好处？你不得跟你师母放假的？”

    刘国英一手就在她手心上使劲地拍了一下。

    啪地一声。

    这还真的是不留情，江筱的手心都红了。

    江筱吃痛地猛地缩回手，瞪着他，“喂！老头你真打啊！不痛的吗？”

    “痛什么痛？你跟人家打架的时候我怎么不知道你也会痛？”刘国英眼里闪过笑意，还是板着脸说道：“这件事我已经跟你说了，今天下午你就去解决了，听到没有？”

    