    凌晨，刘擎悠悠醒来。

    脑子就像是一个深水潭，醒来的信号传递进去，表面溅起涟漪，随即直达潭底，整个人瞬息就彻底清醒过来。。

    随即所昨日之事，以及一直牵挂的事就一件件涌上心头。

    今日要做什么，最大的问题是什么……

    经过一夜歇息的大脑马上就被填的满满当当的，找不到一点空隙。

    但好歹脑子里还为老妻留了个缝隙……刘擎摸摸身边，冷冰冰的。

    门外传来了老妻特意压低的声音。

    “昨日夫君说吃的多了些，早饭就弄清淡些，不要太多，多了他定然会不管不顾吃光。这人就是如此，见不得浪费一点食物，速去。”

    “是。”

    脚步声远去，接着门开。

    “夫君。”

    “嗯！”

    刘擎起床。

    洗漱，随后他拿出横刀，站在庭院中。

    仿佛是在沉思着招数。

    晨风吹过他的衣袂和长发，恍若高人。

    “咦！”

    刘擎轻咦一声，接着喝道：“哈！”

    横刀出鞘，随即刀光闪烁。

    老妻和儿媳妇站在走廊中看着。

    “好刀法！”儿媳赞道。

    老妻点头，“是不错。”

    刘擎一刀劈斩而去，接着动作停住了，保持着出刀的姿势，反手缓缓摸着后腰。

    “哎……哎……不行了，腰，老夫的腰，哎哟！”

    老妻急匆匆跑过来，“腰怎么了？”

    “闪了！别动！”

    ……

    尊敬的使君大人叉着腰，缓缓挪到了前院。

    “见过使君。”

    “使君叉着腰，看着更为威严了。”

    “是啊！叉腰有些解释，意气风发最多。”

    “非也，那些妇人吵架时也是如此，可见叉腰也有轻蔑之意。”

    “你想说使君是妇人吗？”

    “老夫错了。”

    “下衙一顿好酒。”

    刘擎进了值房，一手扶着腰，艰难的坐下，觉得腰那里酸痛的要命。

    “使君。”

    最忠诚的副手来了，见状第一反应也是：使君昨夜大展雄风，以至于早上来州廨炫耀一番自己腰子了得？

    但一看使君面带苦色，卢强就知晓自己想错了。

    “腰闪着了。”刘擎感慨的道：“老了。”

    杨玄来了。

    “使君这是……叉腰肌不妥？”

    杨玄想到了卷轴里看到的那位叉腰肌，据说非常给力。

    “老了，早上练刀闪到了腰。”刘擎自嘲道。

    对于一位依旧渴望建功立业的老人来说，练刀闪到腰，说明自己再也无法亲临战阵了。

    “使君，其实这事儿倒也简单。”

    “简单？”

    “没错。”

    杨玄起身, “别说是使君, 就算是下官也会闪到腰。闪到腰不打紧, 咱们要寻找其中的问题。下官曾琢磨过无数次，最终得出了一个结论。”

    刘擎和卢强看着他。

    “练刀之前，必须要活动身体啊！”

    “就这么简单？”刘擎和卢强觉得自己被忽悠了。

    “当然。”

    杨玄开始演示。

    “先拉伸, 再活动，原地交叉跳, 抬腿……”

    一个小吏来寻杨玄, 在值房外被人拦住了。

    “别进去。”

    小吏不解, “为何？难道使君又动手了？”

    使君的咆哮，使君的棍子……这两件兵器威震陈州, 令官吏们闻风丧胆，而百姓却喜闻乐见。

    门外小吏神色古怪，好似在忍笑。

    小吏终究忍不住, 探头看了一眼。

    杨玄站在前方, 双脚交叉跳。

    双手在身侧开合。

    “一二三四, 二二三四, 三二三四，四二三四……”

    身后, 卢强跟着。

    使君大人在后面略显笨拙的也在跟着练习。

    “说多少次了？小玄子，专业性，专业性。你该说……一哒哒, 二哒哒。”

    热身结束，卢强有些喘息, 摸摸额头，失态的道：“就是拉拉蹦蹦跳跳, 竟然都出汗了？”

    使君大人摸摸后腰，“好了些。”

    说着他伸手, “刀来。”

    “别！”老头这是想死呢！

    杨玄劝道：“腰闪到了少说得养半月，此刻练刀便是雪上加霜。”

    “半个月啊！”刘擎显然有些不满意。

    “也有快的。”

    “什么法子？”

    “针灸。”杨玄双手拉开很长的距离，“那么长的银针扎进去。”

    “谁会？”老头果然悍不畏死。

    “我家后院的管事。”杨玄补充，“女的。”

    “那老夫还是养半月吧。”

    妇女地位的提高还任重道远啊……杨玄心中叹息，“那谁，探头探脑的作甚？”

    小吏进来，“见过使君, 见过……”

    巴拉巴拉。

    最后说正事，“咱们的斥候说基波部正在集结大军。”

    “哪个方向？”刘擎问道。

    小吏有些迷惑，“斥候为了消息重伤，说是……往西边。”

    刘擎的脑海里瞬间出现了一张图。

    “西边……要攻打瓦谢部？不可能。”

    那位皇叔会毫不犹豫的把怀恩打成猪头。

    “戒备总不会错。”卢强给出了建议。

    “戒备吧。”

    陈州大地瞬间就少了许多人。

    幸而今年的收割已经结束了, 否则许多农人会不舍离去，和自己的粮食共存亡。

    “不应该啊！”

    杨玄站在城头上看着北方，眉头皱的紧紧地。

    卫王在他的身侧，双手撑在城头上，“斥候应当更大胆些，越过所谓的三十里界限，直接进入基波部查探。”

    “不妥？”看到杨玄摇头，卫王有些不满，但压住了，“妇人之仁在许多时候是好事，但对于一位立志要做名将的年轻人来说，这是个负面的东西。”

    李晗怼了过去，“子泰敢于冲阵，何来的妇人之仁？我看你这是立功心切，昏了头。我此刻反而庆幸没让你领军，否则多少大唐勇士会死在你的草率之下。”

    身边巨掌挥舞。

    但李晗早有准备，身形闪动……再闪动。

    可巨掌却如附骨之疽。

    啪！

    “艹！”

    李晗捂着肩膀，飞起一脚，被卫王轻松挑起，倒飞回去。

    两个棒槌！

    杨玄看到斥候回来，就下了城头。

    他丢下一句话，“若是怀恩想攻打陈州，不会如此拖沓，我以为，弄不好是内乱。”

    卫王和李晗重新站在一起。

    李晗低声道：“你以往很少对这等事建言，更习惯于高高在上发号施令。今日却降低姿态和子泰说话，你想做什么？拉拢子泰为你所用？”

    卫王的侧脸看着就像是岩石，纹丝不动。

    沉默在许多时候就是默认。

    远方，斥候减缓了马速，烟尘在身后缓缓扩散淡去。

    李晗看了卫王一眼，告诫道：“子泰聪慧，他没有回答你，便是一种暗示。他不想掺和皇室的争斗。”

    卫王按在城头上的手上微微用力，冷冷的道：“阿耶迟早会离去，太子没指望，而最有希望便是越王。那个看似柔弱的小子，你以为是个慈善的？”

    李晗摇头，“不会。”

    卫王声音幽幽，“那年越王七岁，只因看似柔弱，身边的内侍头领便偷他的东西。被发现后他只是告诫一番。”

    这样的皇子堪称是软弱到了极点。

    “后来呢?”

    “后来皇后那边的东西突然少了一样，谁都找不到，越王说好似在哪见到过，仔细一想，便是那内侍头领的房间。”

    李晗脊背汗毛倒立，“被处死了吧？”

    “嗯。”

    斥候接近了。

    卫王转身，“他为内侍头领求情，为之落泪。”

    李晗暗骂，“狗曰的，太阴了！”

    “子泰与你和本王交好，在他的眼中便是一伙儿的，别以为你们能撇清，这等人的眼中，一次错一生都无法挽回。不想死，就得与本王一起前行。”

    “所以你就拉拢子泰，子泰以后成就越高，你的势力就会越庞大。”

    “……”

    “为何不多拉几个？”

    卫王抬头，眸色轻蔑。

    “拉不动。”

    李晗：“……”

    斥候进城下马。

    “是哪边？”杨玄问道，心中隐隐觉得此事怕是和陈州无关。

    斥候欢喜的道：“是内乱。”

    晚些，州廨内。

    卫王和李晗也跟着来了。

    “见过大王。”

    刘擎对这位皇子没多少好感，若非上次北疆大战卫王表现的悍勇无匹，杨玄敢打赌，老头就敢让卫王吃闭门羹。

    “说吧。”杨玄坐下，惬意的招手，等甄斯文上前后说道：“把我上次从长安带的茶弄出来，一人一杯。”

    卢强笑道：“那茶叶确实不错，可你往日却抠抠搜搜的，今日这般大气，可是好消息？”

    杨玄指指斥候。

    “使君，咱们打探到了消息，怀恩得知有豪商与陈州贸易，就集结大军准备出击剿灭他们。可那些豪商竟然得了消息，随即聚在一起，据闻加起来人马不少。”

    刘擎松了一口气。

    “没打起来？”卢强有些失望。

    斥候摇头，“怀恩刚想出击，麾下那些权贵却纷纷劝阻，说什么打起来会两败俱伤，基波部也少不得商人。”

    说完后，斥候发现使君面色沉凝。

    不高兴？

    杨玄摆手，“给他记功。”

    斥候欢喜行礼告退。

    斥候走后，大堂内很安静。

    卫王端起水杯喝了一口茶水，来自于长安的茶叶不错，但他此刻脑海里全数都是震惊。

    刘擎突然叹息一声，看向杨玄的目光中多了些欣慰和欢喜之色，就像是长辈看到晚辈不断成长的那种欢喜。

    但依旧有不少惊讶之色残留。

    “子泰。”

    老头的语气实在是太亲切了，杨玄有些不适应，“下官在。”

    不能让小崽子太得意了，否则会骄傲……刘擎淡淡的道：“你说的什么资本灭国，从哪学来的？”

    大唐的学问都有传承，甚至还分派别。

    最上等的是世家门阀家传的学问，密不外传。其次是皇室。再次便是权贵之家及学问传家的人家……最后才是各级学堂。

    每一个派别对这个世界都有自己的独特看法，并不相同。

    商业是贱业，从未有人去研究过。所以杨玄资本能灭国的一番话说出来，众人都觉得好笑。

    现在谁都笑不出来了。

    但一个迷惑却涌上心头。

    这是哪一派的传承？

    这也正是卫王和李晗想知道的。

    杨玄来自于元州乡下，读过书，但也仅仅是读过书。

    到了长安他就进了国子监，国子监的独立性切断了外界对他的了解。

    难道是国子监的传承？

    众人皆是如此想。

    我该说什么？国子监还是一个半夜经常摸进我房间的大汉传授的这番学问。前者难保有人去国子监验证，后者太过缥缈。

    神灵呢？

    颍川杨氏对外说自家始祖曾梦遇神灵授书，醒来后，那些学问都在脑子里记得牢牢的，仿佛脑子变成了硬盘。

    但说神灵容易引发关注……若是在羽翼丰满的时候，杨玄不介意用神灵来给自己的讨逆大业增加神秘性和威严。

    但此刻他只是个小虾米，说高级些也仅仅是北疆一颗冉冉升起的新星。

    颍川杨氏可以说始祖梦遇神灵授书，那是因为彼时颍川杨氏在陈国威风凛凛。

    娘的！不能啊！

    杨玄有些遗憾。

    他神色黯然，“小时候，我的日子颇为艰难。”

    众人都默然。

    每个人的遭遇不同，但你别想着别人能与你共情。祥林嫂式的喋喋不休只会让人表面同情，内心深处却不断在咆哮：我不是垃圾堆，让这个诉苦的家伙赶紧滚蛋吧！

    所以杨玄只是带了一句，随即话锋一转，“我深知要想改变自己的境遇，最好的法子便是换个地方。我问过村正，村正说要想去长安，除非是去参加科举。”

    他自嘲的道：“我那时想着读书能去长安，于是穷尽一切手段去学习。”

    “我读书时，总是把自己的境遇、自己的所见所闻与书中的道理融合在一起，渐渐的，我看这个世界觉得不同了。”

    “我也不知自己领悟的东西究竟是好还是不好。”

    杨玄有些窘迫的道：“刚开始到了长安还犯蠢，渐渐的整个世间都在我的眼中变了个样。”

    “我喜读史，以铜为镜，可以正衣冠。以人为镜，可以知得失。”

    众人耸然动容！

    这番话堪称是震撼人心。

    很惊讶吗？杨玄看着众人，开口。

    “我在史书中看到了许多，资本……商人我看到的是不可压制，不可不制。”

    卫王掩饰住眼中的惊讶，低下头。

    别人读书读的痛苦不堪，可杨玄读书却读出了令人震撼的收获。

    良久，刘擎问道：“你曾经历磨难，如今可曾后悔？”

    杨玄想了想，摇头。

    “杀不死我的，会让我更强大！”

