    横历八中那边，曲广也意识到这一节比分之所以会被反，最关键的还是因为篮板问题。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    整个第一节，横历八中只抢到了9篮板球，而安义一中却抢到了15个篮板球，足足比横历八中多了6个。就算并不是每个篮板球都能够转化为得分，但人家多了6个篮板球，只要有一半转化为得分，那就已经很可怕了。

    此外，更让曲广感觉郁闷的是，篮板球的失利影响的还不只是直接得分，连横历八中的整个节奏都受到了影响。原本的跑轰战术也因为篮板球抢不到，所以很多时候不得不转入阵地。

    也就是王朝和张小寒得分能力都比较强，单打进了好几个，否则分差是否只是落后一分都不一定。

    “都过来。”曲广摇了摇头，招呼手下球员过来，摊开战术板，道：“接下来我们要这样......”

    安义一中这边。

    一众球员也聚集在卢免阳身边。

    卢免阳看了横历八中那边一眼，心里暗暗猜测横历八中接下来会怎么打，不过想不出什么头绪，他也就干脆不想了，打开战术板，在上边画了几下，对跑轰战术做了一些补充，道：“等下继续这样打，内线交给小猛，外线陈锋注意球的传递，余谦你要多出手。”

    “是。”众人答道。

    .....．

    很快，比赛开始，双方球员也回到场上。

    横历八中进攻，依然是阵容，张小寒控球，迅的来到前场，面对陈锋他并没有选择单打，而是招呼队友出来挡拆，顺势突进之后吸引了安义一中的防守人员，迅分球。

    另一边，王朝拿球，面对刘杰的防守一个变向，利用自己的度瞬间过掉了刘杰半个身位。

    “好快！”刘杰心头呻吟一声，连转身追击。

    见王朝过掉了刘杰，瞿勇没办法，只能丢开魏鹏上来补防。篮下，石小猛和林境锡争抢着位置，连同瞿勇，王朝，刘杰，内线一下子挤了五个人，让内线空间变得极为的拥挤。

    而外线，先前帮着王朝挡拆的魏鹏出人意料的只挡不拆，非但不往内线走，反而拉到了三分线外。

    这就形成了一个奇怪的局面，五个人挤在内线，另外五个人在外线，陈锋贴着张小寒，余谦贴着高远，而魏鹏却是空位。

    “嗖”的一声，篮球从内线几人头上飞过，落到了三分线外的魏鹏手上。魏鹏咧嘴一笑，轻松出手。

    “唰！”

    三分命中。

    “好球。”场边上，曲广狠狠挥了下拳头，冲着球场上的王朝几人喊道：“就是这样打，好样的。”

    横历八中替补席上，一个个替补球员也跟着跳起来，使劲的挥舞着毛巾，为场上球员喝彩。

    不远处，卢免阳看看曲广，又看看王朝，微微皱眉，“这个曲广还真有些能耐，看来他们也知道在篮板上占不到优势，跑轰战术就很难跑起来，所以让王朝更多的利用突破了撕开防线，打乱我们的节奏。这样虽然依然跑不起来，但至少‘轰’这个字能够打出来。”

    跑轰跑轰，即要跑也要轰，跑就是迅反击，积极的跑动，趁着对方还没落好位便展开攻击。轰则是外线投射，除了5号位，其他四人都拉到外线，通过投篮来轰炸对方的篮圈。

    显而易见，曲广要的就是把“轰”这个字打出来，而办法就是利用王朝的个人能力。

    “哼，以为你们有一个王朝就了不起了么？我们也有陈锋。”卢免阳忍不住哼了一声，叫了个短暂停，把陈锋叫了过来，吩咐道：“陈锋，等下你要给我突破，用你的突破和传球撕开对方的防线。”

    说完，他看向其他四人，“余谦，瞿勇，刘杰，你们三个在外线随时准备接球出手。小猛，你的任务不变，给我看好篮下，我就不信了，完全依靠外线投射，他们真有那么准？”

    “是。”陈锋几人点头，大声答应。

    暂停结束。

    众人回到场上，厮杀继续进行。

    安义一中进攻，横历八中显然也加强了防守，改成了二三联防，以方便队友相互间迅的补防，不给安义一中空位机会。

    不过，当陈锋开始频频突破之后，二三联防彻底的乱了。

    嗖的一声，张小寒只感觉身边一阵风吹过，心头恨得咬牙，他竟然又被陈锋的假动作骗过，让陈锋一个变向过掉。

    不过，这也不能怪张小寒，陈锋的控球能力早就已经达到了B级，比张小寒有过之而无不及。此外，经过这么久的训练，陈锋的度早就已经非当初可比，虽然还没能踏入B级，但也不远了。

    以他B级的控球能力，加上接近B级的度，力量，爆力，他的变向幅度十分之大，让人很难防守。

    过掉张小寒，陈锋一脚杀进内线，横历八中大前锋魏鹏大吼一声扑了过来，挡在陈锋前头，迎着陈锋跳了起来。

    与此同时，刘杰肩膀一晃，从王朝身边抛开，王朝迅跟上，可却一头撞在了余谦身上。他抬头一看，余谦正冲自己微笑，再看刘杰，此时已经跑到了三分线外，身前空无一人。

    “不好。”王朝心头一跳。

    果然，球从杀入内线的陈锋手上飞出，在张小寒的脚边上弹了一下，张小寒弯腰去抓，却没碰到，反而一个趔趄，摔倒在地。

    只见球一个反弹，落到了跑到三分线外的刘杰手上，刘杰拿球，深呼吸，跳起，抖腕。

    “唰！”

    球进，非常漂亮的三分球！

    场边上，曲广脸色一变，看了卢免阳一眼，见卢免阳正冲自己笑，他心头顿时一阵烦闷，愤愤的哼了一声。

    这时候曲广也没有什么好办法，双方都是在跑轰战术的体系内加入核心球员的突破分球，战术一样，谁胜谁负全看各自球员的能力和挥，所以曲广也没叫暂停，他相信王朝。

    场上，王朝看向陈锋，陈锋也正好看他，两人的目光在虚空中碰撞，似乎有火花在闪烁。

    属于他们的交锋，才刚开始......