    不过姬元也不担忧叶凡不变成叶黑，他有一种预感，离去的李长青等人绝对会惹出一些幺蛾子。

    那个时候，这些人肯定也能够得到历练，叶凡估计也不会心慈手软了，只是就是不知道，到时候会有多少人能够活下来，不过这也与他没有关系了。

    “对了，姬元，我有一个问题想问你！”这个时候，叶凡脸色忽然变得很沉重。

    “哦？什么问题？”这时，隐约之中姬元对叶凡想问的问题有所猜测：“难道是要问他的体质。”

    “我是不是荒古圣体，是不是真的不能修炼？”

    这个时候，叶凡不禁露出一抹苦涩，之前，在看着别人纷纷开辟出苦海，而他消耗了那么多百草液还是没有开辟出苦海的时候，他就去看书，想从书中寻找答案。

    开辟苦海之后，结合自身苦海的异常，他得到了答案，没有想到他居然会是荒古圣体，根本不能修炼到四极秘境。

    “荒古圣体？”这个时候，安静站在姬元旁边的颜如玉，也不由地露出一抹讶异。

    “不错，叶凡他确实是荒古圣体。”回答了颜如玉的问题，又对叶凡说道：

    “荒古圣体也不是不能修炼，只是要修炼会很困难而已，你若要突破四极秘境，至少需要千万斤源，而且可能还不够。”

    “千万斤源？”

    听到这个数字，即使颜如玉也被吓住了，说实话整个青莲族，除去帝经以及一些底牌，其他所有东西加起来的价值恐怕都没有千万斤源。

    至于其他人，更是差点被吓死，十斤源就足够一个人修炼到道宫秘境，甚至还有存余，千万斤源那是多么恐怖？

    若是给他们修炼，便是让所有人都修炼到大能境界，估计也是绰绰有余吧！

    “若是仅仅如此，恐怕还会有不少荒古世家，极道圣地去培养一尊圣体，毕竟圣体大成，能够叫板至尊。

    别说区区千万斤源，就是万万斤源，于一位可能能够成长到叫板至尊的圣体而言，都不值一提。

    最为关键的是，圣体要突破四极秘境，还需要渡过天罚，经历先天道图的磨灭，那先天道图，没有一尊手持极道帝兵的圣人，根本不可能抵挡。”

    听到这里，叶凡几乎都要散失了修道的信心了。

    姬元在留下的书籍之中，放置了许多秘闻，因此，这个时候的叶凡，可不是什么都不懂的小白。

    他自然清楚，一尊圣人，一件极道帝兵在这个时代代表着什么。

    “就没有其他的办法吗？”这个时候，叶凡不甘地问道。

    他不甘心百年后化作一胚黄土，不甘心无法回家……

    “有，单修轮海秘境或者单修道宫秘境，荒古之后，曾有一尊荒古圣地，单修轮海秘境成圣。只是我也没有单修秘境的法门，若是有缘，或许你能够得到。”

    “有办法就好！等到我手中的源用完，我会出去历练。”这个时候，叶凡神色坚定，他不怕路艰难，就怕真的没有路。

    “你若是要筹集足够的源，最好去北域，那边有不少源石矿，筹集到源的机会也大一点。”

    姬元也给了叶凡一些建议。

    紧接着，姬元与叶凡，庞博，柳依依，张子陵四人聊了起来，顺便回答了他们修炼过程中遇到的问题，为他们解惑。

    至于其他人，对他来说就是一群熟悉的陌生人，自然没有心情与他们多说什么。

    姬元没有在这里停留太久，只待了一天，然后便带着颜如玉离开了。

    当然，姬元也给他叶凡庞博，柳依依以及张子陵四人留下了一点手段，一个定位以及保命手段。

    只要他想要，就可以通过定位得到他们的位置。

    而且若是他们遇到生死危机，便会激发一道攻击，一道防御，以及一道传送阵纹。

    届时，庞博，柳依依以及张子陵三人能不能活下来，就看他们的运气了，至于叶凡，谁死了他也死不了。

    至于其他人，则是什么都没有了，他不是什么滥好人，更不是什么圣人，之前在火星救了他们一命已经是看着同学的份上了。

    接下来，除非他们拥有利用价值，值得他进行投资，否则他也不会帮助他们丝毫。

    离开了荒野，颜如玉也有些好奇，问道：“似乎你很看好那个叶凡？难道你觉得他能够打破四极天堑？甚至未来圣体大成？”

    “不是似乎，而是我就是以为他能够圣体大成，甚至还知道他能以圣体成帝。”

    想到万物母气根源，想到合道花，姬元瞬间有些酸了，他也想要这样一个妹妹。

    不过想到自己还有混沌世界树种子，瞬间就平衡了不少。

    当然，他自然不能与颜如玉说他认为叶凡不仅能够圣体大成，甚至还能成帝，说了他也没法解释。

    想了想便道：“他从荒古禁地采摘到了神果，机缘不差，或许未来能够大成，就是不能大成，以他的资质，单修秘境成圣也不是不可能。”

    “现在投资一二，未来可能收获不菲，何乐而不为。”

    “是吗？”颜如玉似笑非笑地看着姬元，不过既然姬元不想说，她也不会多问。

    “我们接下来要去哪里？”

    “玉儿，你不是说发现了青莲帝兵的线索吗？我们就去找找，说不定能够找到青莲帝兵。”

    出来了这么久了，也是时候去寻找青莲帝兵了。

    “好！”两人相视一笑，然后便脚踏青虹，消失在原地。

    接下来的时光，姬元与颜如玉几乎走遍了整个燕国，随着颜如玉到处去寻找青莲帝兵，只是都是乘兴而来，败兴而归。

    一个月后，看到颜如玉有些失落，姬元也不打算继续逛下去了，而是打算引导颜如玉去原始废墟。

    忽然，姬元对着颜如玉说道：“玉儿，我听说灵墟洞天有一尊仙灵眼，资质不凡，要不我们看看能不能把她弄来给你当侍女？”

    “仙灵眼？”这个时候，颜如玉开始回忆仙灵眼的记载。

    仙灵眼，拥有近仙的气息，可看破一切虚妄，甚至能够捕捉到天地间的道痕。

    很快，回忆起仙灵眼的记载，颜如玉又似笑非笑地问道：“真的是给我当侍女？而不是你有什么想法？”

