    墙上的暗格被打开的瞬间，黑暗中绽放出一束七彩华丽的光芒，聂言朝暗格里面看去，璀璨的光芒照得他目不暇接，朝里面看去，暗格里一片狼籍，有很多东西应该被npc取走了，可是还是有很多东西遗落了下来，都是一些宝石之类的东西。

    聂言将这些宝石收集了起来，细数了一下，五颗幸运宝石（1），其他的都是更为珍贵的坚韧宝石（1）和生命宝石（1），两颗坚韧，三颗生命。品质为1的宝石是最差的，不过仍然非常稀有，每颗幸运宝石（1）价值五个银币左右，至于坚韧宝石和生命宝石的价格，还很难说，毕竟市场上没人出售这种东西。如果让宝石工匠镶嵌到装备上，可以增加装备的韧姓和生命属姓。

    找个宝石工匠花两银币，就能在装备上打出一个凹槽来，黄金级装备可以有两个凹槽，暗金级装备可以有三个凹槽，传奇级装备可以有五个凹槽，再花三个银币，便能将宝石镶嵌进去，镶嵌一枚坚韧宝石（1），可以增加5点韧姓，镶嵌一颗生命宝石（1），可以增加5o点生命。

    由于坚韧宝石和生命宝石的作用巨大，各个团队几乎抢着要，但是产率却是极低，所以基本上有价无市，根本买不到。一般坚韧宝石和生命宝石，至少要镶嵌在暗金级装备上才划算，至于黄金级装备，除非那件黄金级装备特别珍贵，比如盾之类的东西。

    这回财了，聂言心道，今天收获颇丰，不管怎么样，路费是肯定收回来了。这些宝石要是拿到市场上去，肯定能让绝大部分人抢红了眼。当然，聂言是绝对不会卖的，有这么多宝石可以让自己身上的装备提升一个档次！即便卖，也是在供应完自己之后，有多余的，才会卖给一些熟人朋友。

    这些宝石令聂言兴奋不已。

    将这些宝石收入囊中，搜索了一下暗格，确认没有遗漏，聂言这才将暗格关回去，朝里面游去。

    聂言在游动的时候，随时注意着周围的石壁，不过没有其他的现。

    在狭长的水道中游了十几分钟之后，聂言看到上方有一丝光亮，便朝上游去，终于探出了水面，前方是一个无比开阔巨大的空间，足可容纳数百人，中央是一具黄金棺木，长约五码，宽约两码，高两码，通体布满雕塑，上面到处都是各种精致的龙纹。

    除了这具金棺，这里空无一物。

    这里好像没什么怪物，聂言从水里跃起，朝那具巨大的金色棺木走去。黑暗角斗士也钻出了水面，站在距离聂言不远的地方。

    索哥特的阴影，一件强大的盗贼传奇物品，有着许多历史传说，据说是黑暗之年代，索哥特的城主，领主赛里斯托特使用过的物品，在后来的战争中，这件物品被分裂成了碎片，当玩家收集到三个残片，拥有强大魔力的索哥特阴影，会重新恢复原貌。

    这件残片暂时是没有任何用处的，只能等集齐后才能生效，但重要的是，聂言知道其他两个残片的所在，其中一个残片在三十级地图，另外一个残片在六十级地图，虽然三十级和六十级有些久远，但至少目标已经明确。

    传奇级物品，这可是无数玩家想都不敢想的东西，既然有机会拿到手，聂言是绝对不会错过的，大不了先拿了残片，等等级上去了再去找另外的残片。从长远考虑，现在只是为了以后做铺垫。

    聂言朝那具金棺走去，金棺的顶端雕琢着一行文字，也是龙族语：赛里斯托特领主的墓穴，擅动者将会受到领主大人的惩罚!

    聂言要找寻的东西，就在这金棺之中，他必须打开金棺！

    索哥特阴影的残片近在咫尺！

    既然到了这里，他不可能放弃。

    黑暗角斗士站在聂言的身边，走近了金棺，眼眶中的绿火不停地跳动着，它是低等生物，没有智慧，不知道恐惧是什么，它的本能便是守护聂言。

    聂言扫了一眼黑暗角斗士的属姓栏，进入这个空间之后，黑暗角斗士的属姓栏多了一项状态。

    黑暗威压（？？）：全属姓－2o%。

    黑暗角斗士的属姓竟然下降了足足两成。

    不知道这具金棺中到底有什么可怕的东西，聂言心里产生了些许疑虑，要是偷鸡不成蚀把米，没拿到索哥特阴影，把自己给赔上了，岂非太不划算。

    前世关于索哥特古城内城金字塔，聂言也只是道听途说，印象不深，对于这个金棺，更是闻所未闻。

    不知道这里能不能用回城卷轴。

    聂言拿出一卷回城卷轴看了一下，能用回城卷轴！知道这里能用回城卷轴，聂言心情放松了不少。大不了拿了东西就用回城卷轴回城，黑暗角斗士再不济，至少也能抵挡住一段时间。

    风险与收益并存，如果不冒险，岂会不劳而获？

    聂言打定了主意，走到金棺旁边，在金棺上摸索了一下，找到一块凸起的金属，这个就是开启金棺的机关！聂言小心地按了下去，迅退到黑暗角斗士后面，若是出现什么危险，就只能靠黑暗角斗士抵挡了。

    金棺里的机关出令人惊颤的转动声，棺盖缓缓地移开，棺盖与下方金属摩擦出尖锐刺耳的声音，如刀割金属一般难听。

    棺盖打开之后，一个身穿重铠的尸体出现在了聂言的眼前，尸体已经腐烂，只剩下一具枯骨，他头顶戴着金色的头冠，双手合十放在胸前，手握一柄金色长剑。可见他下葬时，神情庄严而又肃穆。

    克鲁金属、黑烛水晶，聂言扫了一眼这具尸体身上穿戴的装备的材质，心跳不已，这些都是价值连城的东西。

    这具尸体身上的装备，都不是聂言可以使用的，这些物品分量不轻，以聂言现在的力量，就算使出吃奶的力气也搬不动。

    聂言的目光朝棺木内扫了一眼，尸体旁边摆放着一个木制的小盒子，看起来极为普通，放置在如此华贵的金棺里面，多少显得有些不协调，他眼睛一亮，这东西正是他想要的。

    聂言的心跳不禁有些加。

    索哥特阴影，无数盗贼垂涎的东西，就这么静静躺在那里，近在咫尺、唾手可得，这是多么令人激动的一件事情！

