    然而，想到刚刚长孙娉婷那痛不欲生，满脸悔恨的模样。

    老实说，李简心中却是根本无法平静。

    毕竟人心都是肉长的，这段时间以来，长孙娉婷到底是怎么对待自己的，这一切李简都是时时刻刻看在眼里。

    他可以感觉的出来，长孙娉婷对自己确实是真心实意，有的时候，那种来源于夫妻之间的关心和爱护，是伪装不出来的。

    也正是因为如此，才使得李简对于长孙娉婷也是产生了一抹情愫。

    不然的话，光是一个孩子，也不至于让李简突然性格大变，开始对长孙娉婷那么好。

    孩子的事情，只是一个契机而已。

    因此，当想到这里的时候，李简还真是显得有些纠结，他本以为自己的内心已经强大到任何力量都无法摧毁，没想到，长孙娉婷的事情，却是让他心烦意乱。

    这就是感情啊……

    一念及此，李简也是狠狠地咬了咬牙，接着对着身边那跪在地上，正战战兢兢的老太监道：“你去将白龙给我喊过来。”

    “白龙？好的。”

    老太监这才如释重负，赶快起身去找白龙去了。

    如今的白龙，在龙国的地位稳固上升，再加上傲天对于白龙也是竭尽全力的培养，因此白龙这个人，也是纳入了李简的视线之中。

    以前，李简不管有什么事情，总是习惯性的喊傲天去处理，因为他对于傲天的办事能力，有着无比的信心。

    只是后来，傲天毕竟已经担任了开国公的职务。

    因此如果事无巨细，全都去找傲天处理的话，那未免说不过去，恐怕时间久了，大家也是会对开国公傲天指指点点。

    所以这一次，李简还是让白龙去帮自己处理事务。

    没多久，傲天便是来到了御书房之中，接着，直接跪在了李简的面前：“帝王，深夜把属下喊来，不知道有什么事情？”

    “匈奴那边的事情怎么样了？”

    李简问道。

    攻打匈奴的事情，一直都是白龙一力处理的，李简也是许久都没有仔细询问过了，这时候见到白龙，李简这才突然想起来。

    不得不说，李简确实是心大……

    匈奴毕竟不是高句丽亦或者是扶桑那种国家可比的，能够跟大唐纠缠数年，都是没能被大唐成功剿灭。

    匈奴的力量可想而知。

    那是一股极其庞大的氏族。

    不过……

    李简之所以不把匈奴的事情放在心上，其实也是因为他对于龙国的力量有着绝对的自信，也相信在龙国面前，任何大小国家都能够一一扫除。

    连大唐都不在话下，就更不用说所谓的匈奴了。

    “现在我龙国与匈奴的大战之中，捷报连连，使得匈奴那边逢战必输，已经被我们龙国蚕食的差不多了。”

    “我这次回来，便是为了从龙国抽调一批物资过去，等到这批物资到位之后，我将会再去战线前方，到时候，争取在半个月之内，彻底拿下匈奴。”

    “到时候，也将会把匈奴可汗的脑袋直接砍下来，交给帝王。”

    白龙在提及匈奴的事情的时候，脸上写满了自信。

    在李简的带领下，龙国的武力，可以说是前所未有的强势。

    带领着这样的军队去攻打匈奴，所进行的也是一场完全不对等的碾压战，使得他们龙国将士在战场上的处境显得极其轻松。

    不然的话，在大战之余，白龙也不会突然回到青龙城，亲自来处理物资的事情来了。

    “很好。”

    李简微微点头：“眼下，你派几个得力的手下，去长安给我办点事情……”

    “帝王，什么事情啊？难道是要暗杀李世民？”

    白龙询问。

    李简的嘴角不禁抽搐了一下，暗杀李世民？也真亏得白龙想的出来，如果真要暗杀李世民的话，当初他还在龙国的时候，自己有着无数的机会可以动手，甚至比现在的难度更小，几乎只是一句话的事情。

    何至于要搞的这么复杂？

    不过白龙久在战场，不明白这件事也没什么好奇怪的。

    李简很快便是解释道：“不是要你去暗杀李世民，而是将长孙无忌从长安救出来，带回龙国来。”

    “长孙无忌？”

    白龙嘴里默念了一下这个名字，接着双手抱拳道：“知道了帝王，这件事就交在我身上，我保证一定将长孙无忌完好无损的带回来。”

    “对了帝王，我过来的时候，看到有着不少的死士都是闲在那里，我能不能带领一批死士去匈奴的战场上？如此一来，也可以更快，更轻松的战胜匈奴。”

    “不能。”

    面对着白龙期待的目光，李简想都不想，就直接摇头。

    “这……”

    白龙顿时露出郁闷无比的神色。

    李简淡淡道：“这批死士，虽然强悍无比，各个都是拥有极其恐怖的战力，但是，他们只听命于我，也只会跟随于我，若是我不跟着一起去战场的话，他们就算去了战场，也不会听从你等的任何指令。”

    “所以，就算本帝答应你带着死士一起过去，可是也帮不上你们任何忙，相反，还会给你们的行军，带来一定的负担。”

    “这样？好吧……这群死士对于帝王还真是忠心耿耿。”

    闻言，本来还略显期待的白龙，现在算是彻底打消了这个打算。

    不得不说，对于这群死士，他还真是羡慕嫉妒恨。

    不过看样子，这也是唯有他们这个帝王，才有资格掌握的一股力量，至于他，还没有企及死士的资格。

    “难怪帝王没有指派死士亲自去营救长孙无忌了……没想到死士竟然还有如此的限制。”

    白龙嘀嘀咕咕，很快就离开了御书房。

    而李简，也是忍不住摇摇头。

    死士虽然强，但是，那毕竟是系统奖励给自己的，虽然他们也有生命，也有呼吸，也需要食用五谷，可是他们的思维却很简单，那就是绝对衷心于自己，除此之外，没有任何属于自己的情绪。

    这般模样，却是俨然如同机器人一般……

