    皂玄点头道：“不错，你刚刚拔了人家一座通天山，还顺带着把人家的界壁也撕掉了一大片。

    任谁也不会就这么算了。”

    方牧听了，不由深深皱起了眉头。

    他倒是不怕对方找上门来，而是觉得十分麻烦。

    如果幽神界那个超脱修士真的来了也就罢了，可若是一直不来的话，他岂不是一直都无法离开苍琅界了。

    他有心就这么不管不顾的离开，却又怕他辛辛苦苦搭建起的苍琅界被毁。

    方牧纠结了片刻后，不由把目光落在了皂玄的身上，问道：

    “幽神界那个老家伙实力应该不算太强，顶多只是初入超脱而已。

    你难道拦不住他？”

    皂玄叹了口气道：“如果此界紫云尚存的话，我再借助剑阵，也不是不能拦住幽昧境的超脱修士。

    可此界紫云已经被你驱散。

    单靠我和一堆残剑，想阻拦一个超脱境的修士就有些困难了。”

    方牧一脸不爽道：“你也太弱了吧。”

    皂玄听了，不由脸色一黑。

    自从他化形之后，还从来没有被人如此瞧不起过。

    他没好气道：“你不过是先突破几日而已，等我踏入超脱之后，你再来说这种话也不迟。”

    方牧想了想道：“那你什么时候能步入超脱之境？”

    皂玄：“……”

    方牧看着沉默不语的样子，心中不由微微一动，问道：

    “你应该早就达到归命巅峰了吧？”

    皂玄道：“不错，自从我斩了其余一百零七柄神剑之后，就已经有了归命巅峰的实力。”

    方牧点了点头道：“这就有问题了。

    以你对剑道的理解，即便感悟天地的天赋再差劲，也应该走出自己的路了。

    可你却一直止步不前。”

    皂玄听到这里，脸色顿时更黑了。

    然而没等他开口辩驳，就听方牧道：“你斩我一剑！”

    皂玄愣了一下道：“你说什么？”

    方牧直视皂玄的眼睛，一脸的严肃道：“你，斩我一剑！”

    皂玄脸色变了变道：“你难道觉得，你可以替我找出缘由？”

    方牧淡淡道：“我想试试。”

    皂玄脸色又是一阵变幻之后，终于点了点头道：“那你注意了！”

    他一阵闪烁，跟方牧拉开了距离，之后便扬手指向了方牧。

    一道惊天剑意透体而出！

    附近那些正在窃窃私语的修士们，忽然感受到了一阵透体的寒意。

    他们下意识停下了讨论，纷纷扭头往了过去。

    在他们的注视下，这道惊天剑芒直接落在了方牧身前，然后被方牧随手拍散。

    方牧面无表情道：“太弱，再来！”

    皂玄的脸色微微一变。

    他虽然已经料到，这一剑必然无法伤到方牧，可也没想到方牧会接得如此轻松。

    他双眼中厉芒一闪，喝道：“你再试试我这一剑！”

    随着这声带着金属质感的厉喝缓缓回荡，整片天地都凝聚出了一股肃杀之意。

    皂玄这一剑尚未斩出，下方那群前来赴会的修士，就已然有一大半承受不住这种威压，瘫软在了地上。

    那几个刚刚突破至太玄境的修士，此刻却惊骇的发现，自己的太玄之意竟然无法连贯！

    这一剑尚在酝酿中，便让下方修士尽皆变色。

    “这一剑你小心了，我曾用它伤过超脱修士！”

    随着皂玄第二声暴喝出口，这道酝酿了半晌的剑意透体而出。

    这道剑光刚刚浮现，下方那些仍旧苦苦支撑的修士，就再次倒伏了一片。

    仅有少数几个紫云和太玄境的修士，还勉强站着，却也都是一脸的惊骇。

    其中就包裹了与皂玄同为归命的沈令行。

    沈令行惊恐的发现，这一剑竟然能斩破天地。

    即便他跟皂玄同为归命，却也生不出丝毫对抗的心思。

    ‘这世上，竟有如此剑意！’

    他的念头尚未完全闪过，这一剑已然斩穿了道韵，以无可匹敌之势落到了方牧的身上。

    然而方牧却仍旧面无表情。

    直到这一剑堪堪触碰到了他的衣袖，他才轻轻挥了挥手。

    下一刻，这仿佛能撕天裂地的一剑，便消散无踪！

    “唉！”

    方牧轻轻叹了口气道：“怪不得你一直走不出自己的超脱之路，原来你的剑心早已被束缚了。”

    此刻，皂玄还沉浸在方牧轻松拍散这一剑的画面中。

    他愣愣道：“什么意思？”

    “你的剑心已经钝了！”

    方牧这句话出口的同时，已经消失在了原地。

    当他再次现身时，已然出现在了青玄剑宗后山。

    他单手一压，下方就裂开了一个巨大的深坑，露出了那些被埋在土壤中的断剑。

    方牧看着剑冢中的残剑，沉声道：“你本应是纵横天地的无双神剑，却被用来镇压一堆废铁。

    跟这些废铁纠缠千万年，你的剑心如何能利！”

    皂玄脸色骤然一变道：“你要做什么？”

    方牧淡淡道：“当然是替你斩去羁绊。”

    他话音落下的同时，已然朝着剑冢一掌拍了下去。

    一声弄隆隆的巨响中，整个剑冢便被一股巨力砸了了个稀烂。

    “住手！”

    皂玄一声暴喝，斩出了漫天剑芒！

    这些剑芒如果单独拿出来一道的话，威势远远不如刚刚他酝酿了半晌的一剑。

    可这些剑芒交织在一起，却好似一张剑网，让人挡无可挡。

    方牧见状不由勾了勾嘴角：“这还差不多，不过还不够！”

    他又是一扬手，打出了漫天星光。

    这些星光并没有如之前两次一般，让剑芒无声消散，而是跟天空中那些剑芒一道道碰撞在一起，发出了一声声脆响。

    霎时间，整片天地中都在这一声声的脆响中不停震荡。

    下方的那群修士，只觉得自己浑身灵力都在不停流逝。

    “快跑！”

    也不知是谁率先喊了一嗓子，那群修士就开始一窝蜂的逃离。

    当漫天剑芒消失之后，原本在青玄剑宗里观战的修士，就跑了个干干净净。

    方牧没有去管那群观战的修士，他直接对着剑冢方向轻轻一勾。

    一个已经被团成了一团的大铁疙瘩，就飞入了方牧的手中。

    然而此刻，方牧的表情却变得有些怪异。

    他看了看怒气冲冲，却并没有明显蜕变的皂玄，又看了看手中的铁疙瘩，喃喃道：

    “束缚你的东西，好像不在这里。”

