    场面安静的可怕，当听到陈风说跟他亲下就能够很大概率的升级成功时，女兵们都愣住了。

    陈风自己虽然表面上看起来毫无波澜，但是内心已经尬的想要跳海了。

    可是出乎陈风意料的事发生了。

    原本陈风想象中的，女兵们质疑、羞愤和怀疑根本没有出现。

    现在的情况却截然相反。

    女兵们忽然爆发出一阵兴奋不已的尖叫声，然后就是争先恐后的向陈风冲来。

    “我来！我第一个来！谁都不要跟我抢！舰长是我的！”

    “终于有机会一亲芳泽了！这个时刻我已经等了好久了！就算不能升级，我也心甘情愿！”

    “啊~我惦记陈风哥哥好久了！今天终于有机会！就算他是骗我的，我也要试试！”

    “兄弟们！我先上了！”

    ……

    女兵们疯了！直接冲到陈风面前，一个个恨不得将陈风活吞了，这让陈风瞬间陷入柔软的‘海洋’中。

    平日里看见陈风，因为她们还有上下级的约束，一个个都不敢造次，可是现在陈风这话一说出口，女兵们那还能保持镇定，一个个趁机‘捣乱’，有的已经嗦了陈风一口了！

    看来，这些可爱的女兵们早就对陈风‘心怀不轨’了。

    此时的陈风很懵逼，这他醸的是个什么鬼？

    这和他预想的完全不一样啊！

    现在尴尬的感觉完全消失，陈风一时间也不知道该如何是好了。

    不过，陈风并没有沉浸在这片‘海洋’中，立刻喝止了众人。

    “好了！都给我站好！现在药剂还没服用呢，你们冲过来干什么！”

    看到陈风的脸色很是严肃，女兵们一个个顿时不敢放肆，全都老老实实的站好，让陈风又好气又好笑。

    陈风搬出一张椅子，坐了下来，接着说道：“现在听我命令，排好队伍！一个接着一个来，服用完了药物，和我亲……之后，自己进入堡垒的一个房间消化药力！”

    得到了命令，女兵们瞬间排好队伍，虽然队伍很直，但是她们歪着头一个个冲陈风怪笑的模样却让陈风不寒而栗。

    奶奶的，到底是谁占便宜啊！？

    陈风心里默念了一句，然后购买了一瓶3级强化药剂。

    “来！第一个先过来！”

    在陈风的示意下，排在第一个的人，小跑着走到陈风的面前。

    她是马小婷的得力手下，是一个2级强化者，陈风见过很多次，此刻她脸颊微红，却隐隐透出一股期待的意思。

    “舰长！请您开始吧！”

    然后，她按住陈风的肩膀，将红唇凑了过来。

    陈风压下心中的最后一丝怪异，将3级强化药剂瓶塞拔出，然后示意她喝下去含在口中。

    她二话不说，一口闷完，闭上眼睛。

    哎~造孽啊！

    这个时候，陈风没有犹豫，直接盖了上去，然后伸了过去。

    嗯~很温暖！

    “哦~”

    “碰到了！碰到了！”

    “不！准确的说是进去了！”

    ……

    后面排队的人顿时叽叽喳喳的兴奋的讨论着，恨不得现在自己就参与其中。

    不过，当陈风听到了欧皇天赋发出的成功提示后，就立刻分了开来。

    此时的女兵脸颊通红，虽然有些不舍，但是浑身开始燥热，让她不得不转移注意力，这情况显然是药力开始发作了。

    看着有些手足无措的女兵，陈风立刻说道。

    “自己去房间里消化药力，如果实在难受，可以用冷水浇头！”

    听了这话，她也激动的点点头，立刻向陈风身后的房间走去。

    “我的天！真的有用啊！”

    “她真的升级成功了！我还以为陈风舰长是骗我们的！没想到男女之间还真能提升概率啊！”

    “那是！我们的陈风舰长是什么人？！世界第一的名头是吹来的？！”

    “前面的快点啊！抓紧时间！我也想尝尝陈风的滋……呃……强化药剂的滋味。”

    ……

    在后面人的催促声中，陈风像是一个售货员，迎来了下一位顾客。

    眼前的‘顾客’还是一位2级强化者，陈风再次取出3级强化药剂，然后开始‘营业’。

    “好了！自己去房间里消化药剂！”

    女兵心满意足的走了。

    下一个，是1级强化者，陈风先用2级强化药剂让她升级，等升级成2级之后，再升级3级。

    ……

    渐渐的，每一个女兵都成功触发药力，此刻，再也没有一个女兵怀疑陈风的话了。

    由于陈风的效率很高，仅仅一个小时，50个女兵全都去房间里消化药力了。

    又过了一个小时，这些女兵们也全都升级到3级强化者了。

    而升级她们消耗的强化药剂，一共花了陈风大概50万生存点。

    这数目着实不少，陈风身上的生存点直接见底。

    不过陈风并不担心，今天获得了大量的物资以及三个金色品质的道具，明天的生存点绝对会有高额的汇报，购买给传送来的老弱病残使用的【老弱病残修复药剂】和【居民契约卷轴】绰绰有余。

    女兵们英姿飒爽的站在陈风面前，现在的她们，对陈风的崇拜已经达到了一个新的高度。

    可以毫不夸张的说，就算陈风没有对她们使用【居民契约卷轴】，她们和陈风的从属关系，也是固若金汤。

    “感谢舰长！”*50！

    女兵们似乎已经商量好了，异口同声的向陈风表达着谢意，其中有对他帮助升级的感谢，也有对他无私奉献自我的调侃。

    陈风摆了摆手，假装没看见女兵们脸上古怪的笑容。

    “别急着谢我，提高等级才是第一步，下面还有一个惊喜等着你们呢！”

    听到还有惊喜，女兵们都是一愣，难不成还有更刺激的？！

    提高到3级她们已经很激动了，现在陈风居然说还有惊喜，女兵们满是期待。

    陈风从仓库取出一堆卡牌，让后将它们放在桌上。

    这是从深海龙宫秘境中得到的【硬化】被动技能卡，【蟹足飞射】紫色技能卡，【石化泡泡】紫色技能卡。

    每种的数量都在一百张以上，眼前的这些女兵们，只有少数学习了技能，大部分连被动技能都没有。

    既然现在跟陈风混了，陈风当然不会吝啬，直接将她们武装到牙齿。

    “没有学过被动技能的人，【硬化】被动技能卡拿一张，没有学过紫色技能的人，两个紫色技能卡自己选一张！”

    听到陈风的这番话，女兵们感动不已。

    “陈风舰长！您对我们真是太好了！”

    “陈风舰长！以后您让我往东！我绝不向西！让我走南！我绝不闯北！总之，你让我干啥我干啥！”

    “陈风舰长！我要为你生孩子！”

    ……

    听着女兵们激动的过分的话语，陈风满头大汗，只得吩咐一声。

    “都闭嘴！快点选技能卡！”

    “是！舰长！”*50

