
　　第九百二十九章蚀骨邪风

　　本来以为这一生都是无缘再见，没料到今日还有重逢的时候。

　　“这雷丞只要够强就好！我担心，他太弱小，连这封印的第一层都破解不开！”

　　方岳的眸光闪烁。

　　他要借这北斗之争举办方圣人的手来打开这层层的封印。

　　“怎么回事？为何传信于我？”

　　雷丞看向雷洛眸光虽然严厉，但也有一丝温和。

　　雷洛是他的嫡系血脉。雷丞虽然子孙数百，但争气的不多。

　　雷洛是雷丞少数看好的子女之一！

　　若非如此，他也不会在眸光中还带着一丝温和的味道。

　　“回禀师尊！我等在这附近发现了一处地方，疑似是封魔之地！”

　　雷洛回应，中气十足。

　　“嗯？疑似？”

　　雷丞的语气中有一丝不悦，这峡谷之中，疑似的地方多了，若是每一处都需要他亲自出手探查，那他岂不是要累死？

　　他雷丞要的是板上钉钉的答案。

　　而不是这种模棱两可的猜测。

　　雷洛不由冷汗涔涔！

　　她忘了师尊的秉性脾气，言语方面，略有闪失。

　　“不是疑似，而是这地方的确便是封魔之地！”

　　顾城主动起身，对雷丞铿锵有力的说道。

　　“你又是谁？”

　　对于顾城的冒犯，雷丞很是不悦，若是他说不出一个所以然来，就算是他如今已经突破到了阴阳境的层次，一样会受到极为严厉的惩罚！

　　“顾城，师尊的记名弟子，我曾听闻过三次师尊讲道。这次便是我要求师姐通知师尊的，若此地不是封魔之地，我便以人头谢罪！”

　　顾城不卑不亢，让其他的弟子都是为他暗暗捏了一把冷汗！

　　雷丞圣人喜怒无常。

　　所有的弟子在面对雷丞的时候都是战战兢兢。

　　哪怕他们都是雷丞圣人的弟子，若是他一个不悦，也会将他们赐死。

　　雷丞圣人绝大部分的弟子并非是死在外人的手下，而是葬身在了雷丞圣人的怒火之中。

　　“这封魔之地是你发现的？你有何凭证？”

　　看到顾城淡定的表情，雷丞圣人便是觉得这小家伙肯定是有所倚仗，若是他的判断正确，哪怕是对自己有所冒犯又如何？

　　那可是仙液，哪怕是最低等的九品仙液到手，也足以他突破一两个小境界！

　　“这地方有蚀骨邪风！”

　　顾城声音肯定。

　　雷丞微微一惊，他诧异的看向顾城，这蚀骨邪风，他自然是有所耳闻。

　　据说，圣人陨落之地，若阴气养尸，则伴生有蚀骨邪风！此风，可以吞噬生命精气，如魔如瘴。

　　若是遇到蚀骨邪风，旁边必有圣人埋葬。

　　当雷丞听到蚀骨邪风四个字的时候，这顾城的话，他便是信了八成。

　　“顾城，你是如何知道这蚀骨邪风的？”

　　雷丞追问。他觉得这其中有些蹊跷，在他的记名弟子之中，顾城不算出众，甚至对于雷丞而言，这雷丞只是看起来有些面熟，连名字都记不起来。

　　这样的弟子，按照弟子，没有破后而立的潜力，可以在探险的过程中，晋升到阴阳境的层次。

　　而他更没有资格接触到蚀骨邪风这等隐秘的事情。

　　顾城对于雷丞的疑惑早有所料。

　　“这蚀骨邪风乃是我在藏书馆的一本古籍中所见记载。铭记于心中，今日得见，便是一眼认出，那本古籍，名为异人传，其中记载有圣人死而复生，复生前，曾有蚀骨邪风过往，吞食生命，逆转阴阳！”

　　顾城侃侃而谈，不慌不乱。

　　这本异人传，确有其书，而那圣人复苏的事情也有所记载。

　　但是其中偏偏没有关于蚀骨邪风的描述。

　　可是，顾城笃定，这雷丞会相信于他不会继续追究！

　　这撒谎也需要技术，往往十成真假都不让人相信。

　　九真一假，方才让人相信！

　　果然，顾城连书名都说出来了，雷丞便是不再有所疑惑。

　　顾城在前方带路，雷丞则是左顾右盼，在观察周围的风水地势，活的年岁大了，即便是不精通，但是对于风水阵法都会有所研究。

　　雷丞在阵法和风水方面是入门级的，但是配合上圣人的眼力劲，他从这风水地势中能够看出来的门道也不算少。

　　葬天、葬地、葬人！

　　雷丞越看越是心惊，这地方的阴气很重，连圣人都会浑身发冷。

　　这当然不是因为雷丞感冒发烧了，而是因为这阴气的等级太高，连圣人都会被侵染。

　　“止步！”

　　雷丞走了数公里，他的脚步忽然间戛然而止。

　　不是因为他怕了！而是由于这地方，似乎隐藏着一股不一样的感觉。

　　仿佛，有一双无形的眼睛，在暗中窥伺着他。

　　这个时候，雷丞的脚步停驻，一只黑色的手掌搭在了他的肩膀上。

　　寒气入体，雷丞的身体顿时僵木，在他皮肤的表面，甚至凝结出了一层淡淡的冰霜。

　　“雷光！”

　　雷丞几乎没有丝毫的犹豫。

　　一道水桶粗细的雷光从九霄云上，笔直的坠落而下！

　　那黑色的手掌消失。

　　轰得一声，雷丞的脚下炸开了一个深不见底的大洞。

　　雷丞微微心悸，他可是一位圣人，怎么会被人无声无息的靠近了身体呢？

　　稍微活动了一下身体，咔嚓，咔嚓的声响从骨骼、关节上传出。

　　身上的那层淡淡冰霜逐渐破碎，可是雷丞还是感觉自己的身体有些酸软，就好像是一个很少锻炼的凡人书生跑了一个三千米一样。

　　雷丞明白，这并非错觉，这次他是真的中招了。

　　刚才的手爪，是一只鬼爪，在短短的刹那，吸走了他体内大量的阳气。

　　阳气虚弱，自然是邪气入侵。

　　若是没有个十年八年的闭关苦修，估计这次损失掉的阳气很难补充回来。

　　雷丞的心中，一片惆怅。

　　当了这么多年的圣人，第一次这么惨。

　　被人掠夺了阳气，最终却连人家长成什么样子他都不知道。

　　若是换成平时，他肯定是勃然大怒，但这次，他连找谁生气的都不知道。

　　“嗯？不对！顾城，为什么这鬼物只是在攻击我，而你站在我的身边却安然无恙。”

　　雷丞的心念一动，发现这顾城的身上有问题！

　　顾城浅笑：“或许是我的修为低，这鬼物看不上吧！毕竟，那鬼物是圣人级的鬼物，对付还是降低了他的身份！”

　　顾城的解释，几乎完美！

　　纵然是多疑如雷丞都是挑不出破绽。

　　圣人高傲，生为人雄，死是鬼杰！

　　圣人便是圣人有自己的节操雷丞在想，若有一日，他死了，怕是成为了厉鬼也是这般作为！

　　雷丞想入非非。

　　这个时候，一片黑压压的鬼灵飘然而至。

　　这些鬼灵之中，哪怕是修为境界最弱的都是阴阳境，稍微强点的便是教主级，为首的是三头圣人级的鬼灵。他们的体表，遍布一层幽寒之气。

　　刚才对雷丞出手的，显然便是这三头圣人级的鬼灵的其中之一。

　　雷丞如临大敌。

　　他知道，这天地葬不好惹。

　　但没想到，不好惹到这般地步！

　　圣人守冢，这是要生前多大的威势与气场。

　　“将他抓了喂我！这么多年了，那十一座可恶的祭坛终于被人搬动了！我破开了封印，需要大量的气血进补，圣人的血肉，是我的最好的补品！”

　　一道幽幽的声音在虚空中传荡开来。

　　那声音如怨如诉极为骇人！

　　这是被封印的魔将出来了！

　　圣人中最顶尖的存在！

　　听到这声音，雷丞的腿都在打颤！

　　三头圣人级的鬼灵，已经是不好对付了。M.23sk.com

　　再叠加一位被封印了不知道多少万年未死的魔将，雷丞都快要放弃了。

　　“动手，将那些外围的北斗之争举办方的弟子全部清掉！”

　　方岳下令，声音低沉！

　　八臂圣人和哈伊没有计较为何这个时候，方岳一个小小的天地境，竟然对他们两位圣人发号师令的事情，如今，三方是一条绳子上的蚂蚱，若是让北斗之争的举办方得到仙液独大，怕是他们都走不出这片峡谷。

　　一群轮转境的小蚂蚁而已。

　　对于八臂圣人而言，杀他们不费吹灰之力。

　　至于圣人的尊严，八臂圣人没有计较。

　　连性命都快没有了，还谈什么尊严，这东西，说多了都是矫情！

　　那些北斗之争举办方的弟子全部被打晕，然后送到了方岳的手里！

　　“下一步，你准备怎么办？”

　　八臂圣人不知道方岳要这些北斗之争举办方的弟子要做什么？

　　单纯的泄愤？

　　似乎是不至于，冤有头，债有主，真正欺负他们的是圣人级以上的强者，轮转境，也只是小喽啰。

　　就算是都死了，也无法破坏北斗之争举办方的计划。

　　“我有一座祭坛，名为鲜血祭坛，需要生灵活祭来施展各种手段，活祭掉的生灵生前的实力越强，这祭坛祭祀的威力也便是越大！”

　　方岳耐心解释，这个时候不是藏拙的时候。

　　至于他有鲜血祭坛这件事情，八臂圣人和哈伊迟早都会知道，与其让他们通过其他渠道获知，倒是不如大大方方的展现出来！

　　这样的话，显得开诚布公，反而可以加强双方的信任感。

　　果然，方岳此言一出，八臂圣人的眼睛亮起。

　　“鲜血祭坛？没想到八座辅助祭坛之一的鲜血祭坛，最终却是落到了你的手里！”

　　方岳微微一笑。

　　对于鲜血祭坛的事情予以默认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十九章 蚀骨邪风免费阅读。https://xs.23sk.com 