    “嘘！”

    哈利赶忙用手捂住罗恩递过来的写真集，警示罗恩要不要将这个说出来，万一让乔治他们听到后，他哈利的一世英名就彻底毁了。

    见哈利不想让人知道这份礼物后，罗恩也赶紧点了点头。手里重新握住纳威的记忆球，尴尬地笑着。

    就在两人想着该怎么销毁这本哈利写真集时，乔治抱着一个长条形的礼物盒走到他们身边。

    “哈利，这是格雷夫斯教授送给你的礼物，你快拆开看看是什么。刚才我和费雷德猜测里面应该是一个巨型法杖！不过到底是什么，还是需要你自己亲自确认。”

    虽然科林的礼物让哈利有些难以接受，但他还是决定将它收起。毕竟这可是最喜欢他的学弟送的礼物，他可不会因为自己不喜欢，而将它扔进壁炉里的火堆中，这样太不尊重科林了。

    当乔治把那个长方形的圣诞节礼物放在他面前时，他快速将科林的礼物放回礼盒，避免自己的写真集被乔治和费雷德两人发现。

    “哇，好大的圣诞节礼物。哈利你快将它拆开。我怀疑这是格雷夫斯教授新研发出来的游戏机。”

    一旁的罗恩也好心地挡住费雷德的视角，避免他看到哈利的写真集。毕竟里面也是有自己的，他可不想在自己家人面前社死。

    “好的！”

    哈利一扫脸上的阴霾，他双手捧住这个包装独特的礼物盒，感受着它的重量。发现它看似非常大，却没有罗恩他们的潘多拉游戏机重。

    他的心中越发好奇格雷夫斯教授会送给他一份什么礼物。

    慢慢地解开固定礼物盒的丝带，哈利小心翼翼地揭开上面的盖子。罗恩、乔治和费雷德也探着身子，好奇地盯着哈利的礼物盒，他们也非常想知道格雷夫斯教授会送给哈利一份什么礼物。

    当这个长条形的礼物盒的盖子被完全揭开，一个非常精致，闪闪发光，精美绝伦的飞天扫帚出现在他们的眼中。

    “这是一把飞天扫帚！可是好像不是现在市面上卖的那些飞天扫帚的型号！这难道是格雷夫斯教授亲自为你定做的？”

    作为一名魁地奇球员，费雷德对目前市面上所有的飞天扫帚了如指掌，但哈利收到的这把飞天扫帚却是他人生中第一次见。

    “格雷夫斯教授送给哈利的飞天扫帚，一定是最好的飞天扫帚。不过，我很好奇它有没有光轮2000快，不！因该是有没有比光轮2001快！”

    一旁的乔治也附和道，作为一名魁地奇球员加上喜欢做各种恶作剧炼金物品的他，也幻想或和费雷德一起做一把全世界上最快的飞天扫帚。幻想着那些有名的魁地奇球员骑着他们制作的飞天扫帚驰骋魁地奇世界赛。

    不过以现在两人的炼金水平，是远远无法制作一把飞天扫帚的。不过在未来，两人一定会涉及到这个领域。

    “哈利，里面还有一封信，你快打开看一看。说不定里面有这把飞天扫帚的介绍。”

    罗恩眼尖，他很快在这把飞天扫帚的礼物里发现了一份牛皮纸信件。激动地用手指着信件对着哈利说道。

    哈利将礼物盒放在一旁，右手拿起这封信件，拆开信封后，取出信件开始认真阅读起来。

    “嗯，我看看......亲爱的哈利·波特先生，我在一次偶然的巧合下，看了格兰芬多对战斯莱特林的比赛。看到你在硬件劣势的条件下，能奇迹般地赢得比赛。让我非常欣慰，当时我冒出一个想法，如果你拥有一把媲美光轮2001的飞天扫帚。会不会能让这场比赛变得更加精彩。

    于是抱着这种想法，我找了一名研发飞天扫帚的大师。他叫伦道夫·巴德摩，他正在研发一款新型飞天扫帚......作为报答。他将制作完成的第一把飞天扫帚送给我......这把飞天扫帚名叫火弩箭，我希望你会喜欢它。瑞克·格雷夫斯。”

    看完信件后，哈利久久不能自语。他将信件收好后，双手将礼物盒中火弩箭捧起，感受着这把飞天扫帚的冰冷触感，整个人不自主地激动起来。

    刚才因为没有潘多拉游戏机的沮丧，现在全部被手里的这把飞天扫帚一扫而空。

    “哇，居然是巴德摩大师的新作。他可是全世界上最有名的飞天扫帚制造者。哈利，你快带着这把火弩箭出去试飞一下，让我们感受感受它到底有多么厉害。”

    罗恩虽然不是魁地奇球员，但他也是一名非常热爱魁地奇的球迷，而且他心中还有一个不为人知的秘密，那就是在霍格沃兹魔法学校上学期间，一定要进入魁地奇球队。

    看着哈利手烈这把名为火弩箭的飞天扫帚，罗恩脸上除了羡慕就是羡慕，再没有其它表情。

    “可以吗？马上就要吃饭了。”

    哈利见罗恩向着自己投来羡慕的眼神，便将手里的火弩箭递给罗恩，让他仔细观看。同时对着乔治和费雷德问道。

    “应该可以，查理他们还没有回来，只要在他们回来之前。我们完成对火弩箭的试飞，就没什么问题。”

    乔治和费雷德的眼神一直没离开过火弩箭。听到哈利的疑问后，便皱眉思索一番，回到道。

    “你们去吧，别飞的太远就行，妈妈那里，我替你们解释。”

    这时坐在餐桌上的亚瑟·韦斯莱对着四人微笑地说道。

    刚上完夜班的亚瑟·韦斯莱，并没有参与到孩子们的拆礼物环节。有些疲倦的他，在韦斯莱夫人走进厨房后，并随后跟了进去。

    自己给自己热了一杯热可可后，便端上热可可，来到餐桌旁，拿出一份今天下班时购买的最新一版《预言家日报》阅读起来。

    一条关于瑞克·格雷夫斯的报道映入眼帘。他仔细阅读着瑞克从伊法魔尼魔法学校毕业到创建光斑游戏工作室，再到霍格沃兹魔法学校担任黑魔法防御课教授的一系列传奇经历。

    当听到这位格雷夫斯送给哈利一把新型飞天扫帚，亚瑟·韦斯莱有种想与瑞克见面的想法，他想见一见这位充满神秘色彩的美国巫师。

