    “小子，你找老祖何事？”

    “老祖忙着恢复伤势，没有时间和你东拉西扯。”

    或许是发现了什么，蓝雀声音里带着点点惊奇。

    “哟，看不出来你小子运气还不错，居然发现一处好地方。”

    “豁，还有一株低级灵果树！”

    “啧啧，不过就是对你效用不大，倒是对那头老实巴交的老牛效果不错。”

    萧岭心中一动，对老牛效果不错？

    老牛修炼进展缓慢，他正担心其能不能突破，现在就有适合它的灵果在眼前，简直就是雪中送炭。

    顿了一下才问道：“这是什么灵果？有什么效用？”

    蓝雀这次很是老实，没有提出什么要求，看来是觉得这种东西太过低级，指点一下也没有关系。

    “这是赤焰灵果树，属于低级灵果范围。”

    “这种果子每三年就能结果一次，只要营养吸收得好，每次都能挂满满一树果子。”

    “对老牛这种低级妖兽有很好的成长效果，不过仅次于开壁前期和中期，后期效果就基本没有了。”

    “对于你这种人修……”

    “平日里解解馋不错。”

    听完萧岭默然无语，怪不得那条巨蟒能长到这么大这么长。

    看来都是这些赤焰灵果的功劳，别看有满满一棵树的果子，但估计只是巨蟒几天的口粮。

    也不知道巨蟒在这里生活了多少个三年，才能变异成这个样子？

    还好巨蟒没有修炼，全是囫囵吞枣强化肉身，不然今天谁生谁死还是个问题。

    这些果子并不大，只有平时的橘子大小，整体呈赤红色，染发着浓烈的异香。

    以挂果率来看是受了灵石矿的影响，成果率才这么高。

    他倒是没有觉得可惜的意思，灵果虽然对他效果不大，但对老牛有效果也不错。

    而且这里既然适合灵果生长，说明也适合其他灵药生长。

    这里的土壤中肯定带着灵气，到时候再埋一点灵石下去布置一个阵法，效果肯定更好。

    就是不知道整个大御能寻到多少灵药？

    如果不行就让陆离先开疆扩土，范围越大希望就越多。

    “小子不对呀，但凡灵药灵果生长处必有异兽守护，兽呢？”

    蓝雀的话打断萧岭的思绪，好笑道：“当然是解决了，留着看门？”

    蓝雀一愣，话里带着些许急切：“解决了？在哪？”

    “这东西的精血对老祖有用，要不你匀点给我？”

    “只要你肯给我，老祖答应你以后尽量少跟你作对！”

    “好！”

    脑海里蓝雀的声音突然消失的无影无踪，良久后蓝雀才淡淡说道：

    “小子，这可不像你奸诈的性格？”

    “往常你要是有这种好东西，非得从老祖身上得到点什么才行。”

    “今天怎么会这么好心？”

    “说吧，有什么事要求老祖？”

    萧岭摇摇头：“哪有那么多要求，我们现在是合作关系，相处的时间还很长。”

    “保持相互信任还是很有必要的。”

    蓝雀一时失声，今天的萧岭让他特别不适应。

    讪讪一笑：“嘿嘿，相互信任！”

    萧岭听出蓝雀话里的言不由衷，但他没有失望，想要相互信任不是一朝一夕的事。

    两人的情况很是奇怪，只是依靠天道誓言来强制性相互合作，各自心中还有不同的想法算计。

    所以萧岭想改变一下眼前的状态。

    蓝雀已经沉寂下去，不知道心里有什么想法。

    萧岭也懒得理会，以后有的是时间，不在乎这一点半点。

    林云还在矿洞空地上处理巨蟒尸体，尸体太大加上皮太厚，处理起来很是麻烦。

    突然耳中传来仙师的声音：“你派人进入洞窟将巨蟒出来的洞口扩大，以后这里都不会有事了。”

    正在干活的林云一惊，四处打量却并没有发现仙师的踪影。

    只好用力的点点头，表示自己知道了。

    见林云点头，萧岭撤回灵识。

    他将洞口扩大，方便老牛以后进出，毕竟灵果非常适合老牛食用。

    总不可能每次都给它送出去，所以干脆扩大方便一点。

    再在洞口处布置一个低级阵法，只要保证不会有其他人闯进来就成。

    走到赤焰灵果树下，随手摘了一个果子放进嘴里。

    果肉在他的嘴里爆开，鲜嫩多汁且带有阵阵异香，忍不住又从果树上摘下两个。

    几个果子吃完，感觉丝丝热流散发到身体各处，蓝雀说得对，真是除了味道不错以外对他没有任何效果。

    摇摇头，转身走到崖避处，用法剑削出一个石板的模样，然后放到灵果树下。

    盘膝坐下，以后这里就是他修炼的地方了。

    收集而来的灵药以后也种植在这周围。

    而且这是一个天坑，四周都是石壁，他可以用灵石布置多个阵法用来修炼，那效果自然不用多说。

    从储物袋中掏出一堆灵石撒向各处，一个小型的聚灵阵和释灵阵便随手布成。

    先将就用着，待过段时间整理好以后再重新布置。

    不多时，天坑内部出现大量白雾，将整个天坑笼罩在内。

    从空中看去，就像下面是无底深渊一般。

    ……

    云雾山。

    这里海拔较高，山壁陡峭，道路迂回曲折，且常年云雾笼罩视野极其狭窄。

    哪怕是常年生活在这里的人，上山也是极为谨慎，如果没有万全准备一般都不会上去。

    因为一不小心就会在云雾山中迷失道路，再也走不出来。

    而且山中还生活着各种大型食肉野兽，危险性不是一般的强。

    不过话虽如此，但云雾山由于地势复杂常年被云雾笼罩，导致很少有人敢于进入冒险。

    所以云雾山中偶尔能被采药人发现一些奇药珍宝，一经出世便会轰动一时，很多人都会出高价购买。

    云雾山也成为一处比较有名的地方，很多人都相信里面还有很多宝贝，只是没有人能够做到而已。

    最近进入云雾山的人明显多了起来，从大御各地赶来的人都有。

    这导致云雾山下的小镇客栈供不应求，一时间整个小镇都热闹起来。

    据说都是来云雾山寻找什么灵药的，向朝廷换取什么符箓丹药等东西。

    对此小镇的人嗤之以鼻，这些外来人也不知道脑子是怎么长的。

    什么符箓丹药？那种东西也能信？

    不过别人既然愿意出钱，小镇的人也懒得去劝。

    反正好言难劝该死的鬼，他们要上去找死谁也拦不住。

    只要钱到位，好吃好喝伺候就行了。

    除了客栈酒店供不应求以外，以往无人问津的采药人也成了香饽饽。

    小镇上采药人并不多，总共也就那几个，都被人高价出钱请走，只为了在云雾山中带路。

    还有很多没有请到带路人的江湖人士，要么咬咬牙跟随队伍一同进入，要么摇摇头转身离开。

    大御还有很多地方，不一定死磕这里！

