    

    “说、说什么……”

    房遗直竭力想要避开陈桥的目光，可似乎无论他看不看陈桥，陈桥的目光都犹如一枚钢钉一般牢牢地钉在他的身上。

    “自然是说说，为何杀我黑龙军人。”

    陈桥的声音森冷无比，让房遗直的身体都不自觉的阵阵颤抖，可越是如此，房遗直就也就越发不敢去看陈桥。

    终于想起来陈桥是一个如何护短的人，房遗直低着头完全不敢去与陈桥对视，他紧握成拳的两只手放在身体两侧，眼下止不住的颤抖着。

    心知自己今晚可能会死在陈桥手中，房遗直双眼直愣愣看着方才还在与自己说话，眼下却早已经成了一句冰冷尸体的黑衣人，心中的恐惧已经将他彻底击溃。

    看到房遗直脸色苍白，好半天连一句话都说不出来，陈桥冷笑一声道：“就你这样的银样镴枪头，还敢还我黑龙军将士性命，还敢跟当朝公主别苗头，”说着，陈桥又退后几步，坐回到了椅子上，笑着说道：“在你决定对黑龙军将士出手的那一刻起，你的结局就一定注定了。”

    房遗直略有些呆滞的目光又挪到了陈桥的脸上。

    陈桥端起茶杯，吹吹浮在水面上的茶梗，说道：“若你没有害我黑龙军将士的性命，那无论你和高阳闹成什么样子、无论有多少人掺和在里面，我都绝不会参与其中。”

    听到陈桥这句话，房遗直的身子忽然猛地打了个颤，他脖颈僵硬的动了动，可最终却也没有做出什么动作来。

    “你千不该、万不该，不该动我黑龙军的人。”

    说完这句话，陈桥再次站起身来，重新将刚刚才收入刀鞘的昆吾刀拔出。

    “对了，我想你大概还有件事情不知道，”陈桥玩味地看着房遗直，一字一句说道：“你可知道，为什么陛下在见过高阳公主之后，就突然勃然大怒吗？”

    房遗直双眼仍旧有些呆滞，不过还是缓缓摇了摇头。

    “我想你也该知道知道，你那好弟弟，高阳公主的好驸马，竟胆大包天地对高阳公主动手，”陈桥说着，又想起当天武则天脸上那既愤怒又心疼的表情，说道：“高阳公主被那房遗爱打的身上没一块儿好皮，即便陛下对高阳公主再有芥蒂，高阳公主也总归是陛下的女儿。”

    房遗直从没想过房遗爱竟然敢做出如此大逆不道的事情，一时间更是什么话都说不出来。

    “我想，即便不是陛下，就算是寻常的父亲，只要知道自己女儿竟遭遇了这样的事情，那便是连杀人的心都有的。”陈桥轻笑一声，语速极其缓慢地说道：“你该知道的，我也有两个女儿，若此事发生在我女儿身上，我是定会叫那人求生不得求死不能的。”

    感受到陈桥语气中的狠厉，房遗直又重重打了个颤。

    “我、我不知道……”

    事到如今，房遗直也不知还能再说些什么，只能一个劲儿地摇头推脱。

    “我当然知道和你没关系，你远比你弟弟要聪明得多，否则也不会想到这样一个将高阳公主拉下水的法子。”陈桥抻了个懒腰说道：“何况我方才也说了，我今日也并非是为了高阳公主之事而来。”

    陈桥话音落下之后，房间内便陷入了一片沉默之中。坐在房中的两个人时不时还会听到外面打更的声音，还有那些负责巡逻地家丁来来往往的脚步声。

    在越发令人窒息的环境中，饶有趣味地看着因着压力而脸色愈发苍白，身形也愈发委顿的房遗直，陈桥勾勾嘴角，站起身很来拔出了挂在腰间的昆吾刀。

    “陈、陈将军饶、饶命啊！”

    虽然点着蜡烛却依旧略有些昏暗的房间中，陈桥手握刀身赤红的昆吾刀，一步步走到了房遗直面前，“我若饶你，如何对得起死在你手中的那名黑龙军将士？”

    随着这句话话音渐消，妖冶的红光一闪，房遗直的脖颈上便横亘了一条深深的伤口。后知后觉的发觉喉间有些发凉，房遗直想要抬手去捂自己的伤口，却发现自己的双臂却无论如何都抬不起来，便只能无能为力看着自己的生命逐渐流逝。

    等到陈桥收刀入鞘的时候，房遗直的身体已经变得冰冷而僵硬。

    最后看了眼虽然已经没了气息，却依旧睁着眼睛的房遗直，陈桥撇撇嘴角转身听了片刻院中的动静。在确定此刻四下无人之后，陈桥打开房门之后最后又看了眼端端正正坐在椅子上的房遗直，便提气腾空而起。

    不过是一眨眼的功夫，陈桥便又站在了这间房间的屋顶上，他抬头看向空中皎洁的月光，深吸一口气之后转瞬便已经消失地无影无踪。

    没过多长时间，陈桥在将军府的前院中稳稳落下。

    听到动静之后，吴管家便着急忙慌赶了过来，近来将军府实在是不速之客来得有些频繁，吴管家便不得不打起了十二万分的精神。

    在看到院中人是陈桥之后，吴管家先是送了一口气，不过在他注意到陈桥身后的血迹之后，一颗心便又提了起来。

    “将军！”吴管家几步走到陈桥身边，颇有些紧张地上下打量了陈桥一眼。

    陈桥看了眼身边的的吴管家，“没事，我刚刚去料理了一桩事情。”

    闻言，吴管家才又放下些心来。

    “让人去烧些热水，我先去洗个澡。”说着，陈桥便抬脚朝着自己房间的方向走去。

    吴管家跟在陈桥身后，听到陈桥的吩咐之后，连忙应了一声便又转身离开。

    为了防止叫李丽质和伏岚看到自己一身血的样子，陈桥尽量避开有往来的地方回到了自己的房间。

    进了房间后，陈桥脱下了沾了血的外袍，稍稍歇了一会儿之后，府中仆从便拎着热水走了进来。

    “把衣服拿出去处理掉吧，别让长乐和伏岚瞧见了。”看到走在最后的吴管家，陈桥出声吩咐了一句。

    吴管家点头应下，“是。”

    舒舒服服洗完热水澡之后，将军府中的大多数人都已经睡下了，只剩下几个为数不多的巡夜人撑着灯笼在院中巡视。

    叫来下人将收走浴桶之后，陈恰便也早早歇下了。

    隔天一早，陈桥才刚一醒来，就听到外面传来一阵阵的吵闹声，捏了捏眉心从床上坐起来，还不等他起身走出去询问情况，他房间的门便被人猛地从外面推开。陈桥眼前一花，一个人影朝着自己冲了过来。

    “阿爷！”

    听到声音之后，陈桥才看清来人正是熙丫头。

