    顾醒回到自己的屋子，从兜里掏出纸条：

    “洞桑，我猜的对不对？因为大家都是被藤野杀死的，而不是被讨债逼死的，所以里美的奶奶一直没有出现。

    我看过那些奶奶惩罚高利贷业务员的直播，所有触发奶奶规则的欠债人无一不是自杀而亡。”

    【没错，这是你自己定的规则嘛】

    “所以，要触发奶奶的规则，地下室的住户必须像隆一一样，自杀而亡，对不对？”

    【顾醒君对规则的大胆推测，让我感到很欣慰。不过，这个办法到底行不行，还需要事实来证明】

    反正就是不肯交实底，一定要让顾醒猜猜猜……

    顾醒在屋子里来回踱着步。

    毫无疑问，目前最好的选择就是让那位老人主动自杀，因为他已经和藤野签下了借贷合同，将无可避免地面对死亡。

    主动自杀，既可以避免老人被卷入碎木机里痛苦死掉，又可以检验顾醒的办法到底有没有用。

    但是，有一个关键问题，谁有权利让老人去选择自杀呢。

    无论谁去劝导老人，用怎样的角度和手段，都难免让顾醒觉得很不舒服。

    纸条显示了新的信息：

    【我知道你在犹豫什么。我这里有一种怪诞，可以催眠老人放下恐惧之心，自愿而安详地选择自杀。如何？只需要支付两年的寿命】

    “太下作了……”

    【要不然，你可以告诉他可以选择自杀嘛，自杀怎么也比被碎木机杀死来的痛快，他领悟到这一点的话，自己会主动撞墙啊，上吊啊……】

    “不成，”

    顾醒毫不犹豫否定掉。他干的又不是什么伤天害理的事情，为什么要用这种下三滥的手段？

    “这种事情，必须办得堂堂正正，把话摊开来，说的明明白白，由老人自己来决定。

    老人如果同意了，我自然保证他走的安详顺隧，毫无痛苦。

    如果不同意，那我就另想别的办法，别无二话。”

    【哦……不愧是一身正气的顾醒君呐，你接下来打算怎么做】

    “你那里有没有一种毒药，可以让人立刻死掉，不带有丝毫痛苦。”

    【哇，我好像嗅到了一丝有趣的味道】

    “你就说有没有。”

    【需要支付两年。不过，不是毒药，是一种名为“喜欢吃寿命的杀生丸”的怪诞】

    “这玩意儿不会吞噬人的灵魂，让人堕入地狱不入轮回之类的吧？”

    【当然不会，‘杀生丸’对人类灵魂什么的毫无兴趣，那种脏东西只会让它恶心，哈哈】

    “成交。”

    很快，顾醒手里面多出一个圆滚滚的黑色药丸，散发着幽幽黑茫，似要把人生吞。

    【别用肌肤直接触碰，它会忍不住吃掉你的，嘿，你现在可比唐僧肉要香】

    顾醒连忙用厕纸将【杀生丸】裹住，又装进了塑料袋——也不知道管用不管用，反正那种快要被生吞的感觉淡了很多。

    【话说回来，你要是活腻了，就对丸子说一声：“丸子桑，我想被你吃掉余生”，哈哈，保证你都不晓得自己是怎么挂掉的，完全不会有一丁点儿的痛苦】

    “有没有办法让我进入老人的房间，但不被任何人察觉——”

    顾醒琢磨着，就算是要把这件事跟老人摊开来讲，也必须保证绝对隐秘，否则被红衫和智子知道了，后续还不晓得要惹出什么麻烦来。

    【有一种名叫“佐助的抽屉”怪诞，需要支付一年】

    顾醒算是明白了，面对怪诞，小洞是可以帮自己的，但就是不能无脑暴力解决，或者完全依靠小洞，一定得要他想破脑袋找到规则的漏洞。

    在解决漏洞的过程中，小洞倒是该帮就帮，服务还是很到位的。

    “成交！”

    【好了，想去哪里，拉开你书桌的抽屉，脑袋里默念着要去的地方，跳进去就可以了。当然，目的地也必须有抽屉】

    顾醒想了想，刚才和老人说话的时候，他往屋子里瞄了一眼，里面刚好有一个带抽屉的书桌。

    “洞桑，下一次，这种前提要早一点说啊。万一老人家里没抽屉怎么办……”

    顾醒说着，跳进了抽屉里。

    下一瞬，他仿佛置身于无尽黑暗的虚空之中，一股头晕目眩的感觉袭来，浑身绵软无力漂浮着。

    不久，看见不远处有一个明亮的小洞。

    钻进了小洞，再从抽屉里钻出来的时候，顾醒的视线豁然开朗，人已到D-004房间里。

    那个名叫小泉润二的老人正闭着眼睛，盘腿坐在床上。

    仿佛是感觉到了屋里的异样，老人睁开眼睛，看着顾醒，张大了嘴巴，“咦，你什么时候进来的？”

    顾醒走到老人身前，鞠了一躬，“有一件事情，必须向您当面讲清。”

    老人虽然还在诧异之中，但察觉到顾醒严肃郑重的态度，挺起身子，“好罢，请讲。刚才我就有注意到，您想和我说点什么来着。”

    顾醒道：“这件事情，说来很是冒昧，但事关整个地下室所有住户的性命安全。最终的决定权在您的手里，我必须全部向您坦白。”

    “好，我听着呢。”

    “说来话长，我尽可能讲的简要一些。这件事情，得从一个叫里美奶奶的怪诞说起，只有她才能对付藤野……”

    讲完来龙去脉之后，顾醒长出一口气，“事情就是这样，最终该怎么选择，由您来决定吧。”

    “我大概听明白了，”

    老人道：“简而言之，如果我自杀的话，就有可能让地下室的其他租户们都活下来。而且，我也不必承受被碎木机粉身碎骨的痛苦了，对不对？”

    “是的，我只能说，有解决掉藤野的可能，而且概率很大。”

    “可是，”老人叹了口气，“我是一名晔何教徒啊。”

    顾醒心头一沉，明白了老者的意思——

    全世界都知道，晔何教坚决反对自杀。教中先圣认为，教徒在任何情况下都没有自杀的权利，否则必将坠入地狱。

    那就没有必要再说下去了。

    对于老人而言，让他选择自杀，就等于让他下地狱。

    活着的时候已然无比艰难，死后还要继续饱受煎熬么。

    “对不起，”

    顾醒站起身来，向老人鞠躬，“打扰了。”

    他向书桌走去，打算原路返回。

    “先等等，”

    身后传来老人的声音：“把你刚才说的，那个叫什么【喜欢吃寿命的杀生丸】留下来罢。”

    ————

    追更的道友请往后翻一页，有重要通知，务必看一看，哈哈。

    ps：感谢《神三》百合姐的给（祭）力（天）推（大）书（典），今天一下午涨了三百收藏，震惊了，感觉这绝不是毒奶，而是一杯甘醇清香的美酒啊。

