    沈隆也没有追击，曹真指挥得当，城头守军戒备严密，并没有给他留下什么机会，于是也下令鸣金收兵回营，关兴深以为憾，马岱、关索、赵广、赵统等人也为自己没有上阵表现的机会而感到失落，唯有张苞得意非凡，他可是拿下了文聘。

    回到帐中，诸将请求明日再次出战，沈隆笑道，“经此一战，曹子丹恐怕不会再出城斗将了，定会稳守不出。”

    他随即下令，让张苞、关兴、赵广、赵统、邓艾等人各率一军，前去清除宛城周围的敌军，将宛城变成一座孤城；张苞等人欣然领命而去，如今还留在宛城之外的魏军数量不多，不数日便被张苞、关兴等人拿下，待他们回营之时，却发现这些日子沈隆并未对宛城展开进攻，整个军营似乎变成了一个大工地，许多士兵都跟着工匠紧张地忙碌着。

    楼车、云梯、冲车、床弩、井阑等物到处都是，看上去沈隆这几天都在忙着打造攻城器械，众将多有不解，一起来到营中，邓艾出言问道，“宛城乃是天下有数的坚城，城高墙厚，曹子丹久战宿将，帅重兵守城，若是强攻岂不是要损兵折将？何如留一队人马监视宛城，大军绕过宛城北上，或者使用智计破城，例如挖掘济水冲毁宛城？”

    众人尽皆点头，在这个时代，攻打戒备森严的城池可不容易，当年曹魏屡败吕布，然则却一直攻不下下邳城，最后还是荀攸、郭嘉献计，水淹下邳，又围城一个多月，等到城中粮食耗尽，才勾结城中反叛的吕布部将拿下下邳。

    就算是以诸葛亮之能，遇到仅有千余兵马防守的陈仓关，也因为郝昭提前做好了布置，稳稳守住了陈仓，诸葛亮久战不下只得退去。

    如今宛城比下邳更大，城中士卒更多，还有北门可以进出，有洛阳为他们供应粮草，若仅仅是强攻可不容易打下来，而且就算能攻下来也肯定是损兵折将，无力再行北上，所以关兴、张苞、邓艾等人才有了这番疑惑。

    “宛城兵多将广，若是绕过北上，曹子丹从城中杀出，和洛阳大军前后夹击，则我军必败！”沈隆解释道，“至于挖掘济水淹没宛城，倒也不难做到，只是宛城百姓何辜，兼之陛下仁厚，听闻此事之后必然心伤。”

    刘备年纪终究有些大了，虽然经过沈隆的调理，有没有关羽、张飞接连殒命的心伤，身子还算康健，可若是因为此事导致刘备心伤弄垮了身体，那可就得不偿失了，要是没有刘备坐镇蜀中、稳定后方，沈隆和诸葛亮可不敢同时率领大军出击。

    “若论收买城中世家大族，让他们打开城门，倒也不是没这种可能；不过此种计谋只能用一次两次，越到北地当地大族就越痛恨吾等，定然不会与吾等合作。”科举制度可是动了世家大族的蛋糕，他们当然不愿意和蜀汉合作。

    邓艾等人依旧不解，不管能用一次还是两次，只要有用就好啊，等拿下宛城之后再考虑其他办法不行么？

    沈隆继续说道，“此番北伐，一路有宛城、襄城、豫州、颍阳、许昌等大城，若是每个城市都稳守不出，我等就麻烦了！故而，吾打算以宛城为例，告诉襄城、豫州、颍阳、许昌的守将，就算稳守不出，吾也能以堂堂之师攻破城池，如此以来，城墙坚壁不足以为守，魏军就只能出城与吾等决战了。”

    众人这才恍然大悟，他们只看到了有施巧计拿下宛城的可能，沈隆却是看到了更深远的地方，打算以力破敌，告诉守城的魏军奖励，他们依赖了多年的城墙也是不可靠的，逼他们出城与蜀军决战，这样就轻松多了。

    见城外在打造军械，曹真也下令让城中的工匠多多打造投石机、滚木礌石，又派人前往许都，请求多多输送弓弩箭矢等守城物资。

    又过了数日，待第一批攻城军械打造完毕，沈隆随即下令开始攻城，于是乎，沉寂了许久的蜀军大营终于开门了，无数将士推着各种器械出来，光是投石机在城下摆了整整齐齐三排；曹真等人闻讯立刻上城来看，然后马上陷入疑惑中，“投石机摆的如此之远又有何用？而且这些投石机为何长得如此怪异？和我军之中所用大为不同。”

    话音刚落，就看到蜀军士兵忙碌起来，纷纷将石弹安放在发射斗中，做好了发射的准备，徐晃等人哈哈大笑，“都说那沈子丰智谋过人，如今看来不过是虚言罢了，这么远就发射石弹，能打到城墙么？”

    可惜徐晃等人的笑容并未持续很久，蜀军的投石机很快就进行了第一轮发射，只见无数石弹飞上天空，朝着城头飞来。

    “哎呀，不好！速速躲避！”等看清楚石弹的飞行轨迹，徐晃等人的笑容立刻凝滞了，连忙俯下身子躲在女墙后方，随即耳边就传来了石弹撞击城墙的巨响。

    一些躲闪不及的士兵顿时发出惨呼，城头的魏军士兵在清闲多日之后终于感受到了战争的残酷。

    “传令下去，让城中的投石机还击，摧毁蜀军的军械！”曹真马上下令。

    然而片刻之后，传令兵就回来了，“启禀大都督，工匠言称，蜀军器械距离太远，城中的投石机打不到。”

    曹真不信，再次下令发射，然则从城中飞出的石弹才刚刚飞过一半儿路程就落地了，蜀军发出齐声哄笑，旋即有人大着胆子上前，将石弹运回来，放入自己的发射斗中，把石弹又发射过来，砸向宛城城头，曹真的举动却是给敌人送去了弹丸。

    “大都督，如此下去，我等只能在城头挨打，不若让末将率一队精锐骑兵出马，将那些投石机都烧了吧！”徐晃请命道。

    曹真马上摇头，“沈子丰定然已经有所防备，此计不可行！”那沈隆恐怕巴不得我们从城中出去吧，但是，就这么被动挨打也的确不是办法啊！

