
　　源稚生这时才算放下了心，因为那是一柄木刀，木刀由上好的橡木加工，刨平、削圆，磨砂后又在特制的油中浸泡。

　　犬山家主的这柄木刀显然不是丙烯酸涂料密封后的大众货色，刀柄处刻有柳生二字，乃是日本古代剑豪的曾用练习剑，是一件历经风霜仍旧坚韧的古物。

　　尽管木刀在犬山家主手中仍算得上是一柄凶器，但起码代表着他没有杀人的意思。

　　而长桌对面的陆晨，只是淡然的先把一块寿喜烧吞下肚，随后与老人对视。

　　两侧的少女们看着这个少年也有几分诧异，他已被当世最强的刹那锁定，还故作镇定的扫荡吃食？天籁小说网

　　少年和老人的目光穿过冬梅，无形的气机在桌面上激荡，原本素洁的长桌上像是有黑色的浪潮在翻滚，而两人目光交汇处的冬梅则是那一叶扁舟，随时都将倾覆。

　　两侧的少女们都屏住呼吸，瞪大双眼，想要捕捉那下一刻可能发生的碰撞。

　　然而此时少年却开口了，这显然是在凝神对峙时的大忌！

　　“前辈就不怕这柄文物断掉？”

　　他将红枫放在桌面上，老人并没有趁此机会出手，反而笑了，他知道这少年的意思，是说在武器方面这场对决并不公平。

　　“无妨。”

　　犬山贺笑着道，左手持刀柄下半虚握，右手已然紧紧握住了刀柄，身体微微前倾，这是居合的起手式。

　　可这个老人和少年隔着长桌，足有七八米距离，木刀显然没有那么长。

　　陆晨再次凝神看向犬山贺，但却没有收回桌面上的红枫。

　　时间一分一秒的推移，两侧的少女们额头上有细密的汗珠出现，可没人敢抬手擦拭，生怕自己的动作打破了某种平衡，错失那一瞬间的对决。

　　源稚生也皱起眉头，他没看懂陆晨的意思，犬山家主至今未出招不是因为在等陆晨的破绽，至少在源稚生看来，陆晨全身都是破绽。

　　犬山家主未出手是因为不想占后辈便宜，在等陆晨收刀，可陆晨无动于衷。

　　什么意思，难道是想借此避开这场对决？

　　犬山家主可不是那种迂腐之人，不会永远给年轻人机会。

　　屋内静的可怕，只剩人们的呼吸声和楼下刀剑的金戈声在回荡。

　　在楼下声音停顿的一瞬间，冬梅腾空，花瓣飘落。

　　刺耳的音爆声响起，长桌上的一切四散纷飞，寿司师傅精心准备的拼盘被劲风驱散，横行于上的是速度的极境，宛若风暴席卷过厅堂。

　　七阶刹那，128倍神速！

　　犬山贺奔行的速度显然无法突破音障，但他的刀可以！

　　顶尖的棒球运动员挥棒的速度可以达到近40M/S，犬山贺自然也不差，即便刹那受空气阻力、身体状况等原因实际速度削减大半，他的刀尾也能轻易突破音障。

　　快、极致的快。

　　源稚生也曾和犬山贺私下切磋过，他瞬间就明白了，犬山家主是认真的！

　　古刀在空气中画出暗红的虚影，流水般的曲线在空中定格。

　　居合极意！

　　断裂的声音响起，让人们心神一凛，纷纷向少年所在处注目。

　　在陆晨身后站定的犬山贺错愕的看着手中握着的木刀，曾经跟随剑圣带着荣耀的古刀如今只剩刀柄，随后他不可自制的笑出了声。

　　众人都看向那依旧端坐的少年，巨大的动能传导至他身后，榻榻米成片的卷起，而他本人坐的位置却只后退了一寸。

　　少年此时右手抬起手心向内，握着的正是最靠近刀柄下的那一段，长长的刀身就贴在他肩前一寸，犬山贺的这一刀并未斩向少年的要害。

　　源稚生也笑了，但他是感觉有些荒唐的笑。

　　空手接白刃不提，但这个少年居然是反手！

　　即使他的速度能快过犬山家主一倍，抓住的地方又是刀身速度最慢的地方，这也是荒唐的事。

　　那不仅需要极其精准的动态视力和超速的反射神经，还需要在最恰当的时间抓住刀身，而那时间短至千分之一秒！

　　何况七阶刹那的加速配合犬山家主本来的力量，那一瞬刀身上承载的力量何止千斤？以动能的角度来换算，恐怕要有至少数千公斤的力量才能让刀身瞬间停下来。

　　曾经跟随剑圣的传奇木刀由现代的剑圣斩出红绸般的流光，那一刀如同汹涌的海啸，在它面前的一切都应被席卷吞噬，但它撞上了黑色的横天礁石，那是名为新时代的铁壁！

　　陆晨缓缓的将刀身放在一片狼藉的长桌上，略微有些惋惜的看了眼散落满地的佳肴，“承让。”

　　一时间两侧的少女都惊呆了，她们无法相信眼前发生的一切。

　　犬山贺却是摇头叹息着又坐下来，坐在陆晨身旁，他败了，即便他再攀升一阶或是两阶也不是这个少年的对手。

　　刚刚的那一瞬他就明白了自己与对方的本质不同，在基础身体素质上的差距如同天堑。

　　如此的怪力，让这个少年在刹那攀升的过程中几乎不受外力的削减，再加上他原本初速度极高，即便自己提升至九阶刹那也不过与其在仿佛之间，但对方的绝对怪力会让两人刀兵相接的瞬间就分出胜负。

　　他隐晦的看了源稚生一眼，他们的源氏家主虽然也很优秀，进入某种状态后也能和他对打，甚至压制自己的巅峰状态，但要说源稚生能否压制自己身旁这个少年，着实是个谜题。

　　“不愧是老师的新宝贝，不服老不行。”

　　犬山贺笑笑，然而周围跪坐的少女们却不敢出声，她们不知道家主真实的情绪到底如何。

　　“我不过是趁着年轻力壮，在言灵的领域还有许多要请教前辈的地方。”

　　陆晨谦虚道，端起酒杯，他并非是得了便宜还卖乖，眼前的老人的确是当世刹那使用者中阶位最高的，如果可以，他希望能从老人那里得些指点，或许有助于他摸索阶位性言灵的提升方式。

　　犬山贺笑了笑，一旁的少女才回神，立马为两人添上酒，碰杯后两人一饮而尽，气氛才算缓和下来。

　　“在日本的这段时间没事可以来找我。”

　　犬山贺这么说，就相当于应下了陆晨的话，他其实并非像别的家族认为的那般痛恨昂热，更多的是不服和一种想要证明自己的情感。

　　他这一刀磨了六十几年，却不想没有见到昂热，就先在对方的新学生手中折了。

　　唉——

　　老师您如今又是何等境界呢？

　　陆晨现今的基速远不是七阶刹那的犬山家主能比的，开启金刚言灵后速度又有少许提升，他看似悠然，但其实方才那一瞬间精神十分集中，反手精准的抓住刀柄下的位置绝不轻松，有点强行展现武力的意思。

　　但他始终记得自己一行明面上的任务，他们是来震慑日本分部，却不是来开战的，他必须以近乎绝望的战力差让对方停手。

　　否则后面对方可能会“得寸进尺”，他们将会展开与和服少女们的乱战，他不怕，但跟弱者过招很无聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十六章：七阶刹那免费阅读。https://xs.23sk.com 