    “黑神，如何？！”

    “是否已经降临那信徒之身？！”

    此时，大殿之中，一道道炙热的眼光，纷纷看向了那宝座之上伟岸身影。

    大黑神嘴角抽了抽，硬生生把心里的怒火压了下来，声音很是淡然道：“诸位请放心，一切顺利。”

    他堂堂大黑神，怎么能失败呢？

    绝对不可能！

    “甚好！”

    “吾期待降世之时！”

    “……”

    “呦吼，还真打肿脸充胖子！”

    在自己座位上的戾神，见状呵呵一笑，看来一切都在自己的预料之中。

    这大黑神酷爱面子，为了自己脸面，绝对不可能明面上说出来，自己的分身被人灭了。

    这小瘪三，被老子吃的死死的，拿捏！

    戾神心中如是想到。

    而大黑神看着一个个神情激动的邪神，脸上沉默，心里顿时慌的一匹，如果让这群家伙知道了，其实自己分身刚一出去就被灭了，会不会气的当场把自己生吞活剥了……

    …

    …

    当天晚上。

    徐言已经做好了下去云白龙王那的准备。

    于是将二哈、凤莹送进体内空间。

    徐言就搭了一辆顺风车，到了云白江的旁边。

    一下车，徐言就往人烟稀少的偏僻地方赶了过去。

    毕竟等下要跳江，还是要注意一下影响的。

    不过，当徐言刚到一处比较偏的地方。

    徐言就听见前方传来了一阵哭声。

    是个上半身白色T桖，下半身洗的发白牛仔裤，穿着朴素的短发小年轻，站在江边抹着眼泪，哭爹喊娘，声嘶力竭。

    “大哥，这人好像要跳江！”

    体内空间的二哈，朝徐言说道。

    “唉，家家有本难念的经。”

    徐言感叹一声，随即走了上去，朝那短发小年轻喊道，“兄弟，你先等等，我刚才路过一家饭店，看到上面说大胃王比赛，我觉得你可以去试试！”

    那短发小年轻闻言一愣，看向了徐言，随即吸了吸鼻涕道：“大哥，我在跳江，饭什么店，比什么赛？拜托你认真一点行吗？我现在根本没心情吃饭好吗？”

    “你说，你死之前免费吃顿好的，有什么坏处呢？”

    徐言感叹道。

    “那我死之前吃顿饭又有什么好处呢？”

    短发小青年反问道。

    徐言道：“你死之前吃顿饭说不定能沉的更下去一点，死的更凉凉，更彻底一点。”

    短发小青年：“……”

    下一秒，短发小青年转过身，就准备跳江。

    “停停停！”

    徐言连忙喊道。

    “你又干嘛？我在自杀，很忙的你知道吗？”

    短发小青年盯着徐言气愤道。

    但徐这时候言没有回话，而是径直走到了短发小年轻的身边，死鱼眼瞪向江面道：“其实每个人都有不同的烦恼，要不就对着这片江，把自己心里的不满发泄出来，这样就会好受很多，不然你一个好好的大小伙子，就这么死了怪可惜的，我来带个头吧。”

    短发小青年闻言，沉默的点点头。

    于是，徐言面朝这片江，深吸了一口气，大吼道：“我好烦啊！！！”

    短发小年轻认同的点点头，他也好烦，他是大专生，刚毕业出来工作没多久，因为得罪了老板的儿子，工作丢了，女朋友也跑了，家里还有两个老人等着自己赡养，重重压力之下，他有一种死了就一了百了的冲动。

    看着大吼的俊秀青年，短发小年轻，就好像看到了同病相怜之人，心里好受了那么一点，但是这俊秀青年接下来的话，却直接小年轻当场傻眼。

    “为什么我这么帅啊？！！”

    “那么多女生，爱我追我，其实都是因为我的脸，和我的身材，但这些都不是真爱啊，不是啊！！！”

    徐言对着江面呐喊道。

    而听着徐言的话，那短发小青年摸了摸自己的脸，顿时觉得有一把刀，“噗嗤”一声，扎进了自己的心脏。

    这时候，徐言看向了短发小青年，笑道：“你也来？”

    短发小年轻连忙摆了摆手，“你继续，你继续……”

    “行。”

    徐言点点头，随即看向江面，继续吼道，“啊！！！我好烦啊，为什么我运气这么好？！房子，美女，我没有努力就统统来了，但是我只想凭借我的双手去奋斗啊，我真的真的好烦啊……”

    短发小年轻此时看着徐言，忍不住用双手捂住了胸口，脸上直抽抽，这特么也叫烦？！

    终于，经过徐言一番苦口婆心的教导。

    短发小年轻，总算想开了。

    转身带着落寞的背影离开。

    徐言看着短发小年轻离开的背影，不由笑了笑，哥挽救了一条大好的生命啊，但是我不说。

    随后徐言运转龟息大法，一头扎进了云白江里，一到水里面，徐言看着从自己面前游过的一条鱼，问道：“系统，你能知道云白龙王的龙宫在哪吗？”

    “叮：宿主主动寻路，需耗费10功德点！”

    徐言嘴角抽了抽，这系统啥时候也这样了？！

    真是贪得无厌，问个路竟然还收自己的功德值，真是太不要脸了！

    “系统，你这都是哪学来的？问个路竟然还收我功德，这样不太好吧？”

    徐言非常不满的朝系统问道。

    “叮：近朱者赤，近墨者黑！”

    徐言：“……”

    紧接着，徐言在系统的指引下。

    半个小时之后。

    来到了江底一处巍峨的宫殿前。

    这里鱼虾成群结队，灵气盎然。

    此时的徐言，正躲在一块礁石后面，打量着这处宫殿。

    看的他是满脸感叹，这世界居然真的有龙宫！

    不过当徐言看到门口重重把守的重兵。

    徐言却犯起了难。

    直接进去？

    这样好像不太好吧……

    但就在这时，一个背着乌龟壳，佝偻着身体的老乌龟精，一溜烟的跑到了门口。

    而那些虾兵蟹将，竟然管都不管，直接让这乌龟精进去了。

    于是徐言眼中一亮，心念一动，自身模样就变成了那只乌龟精，随即大摇大摆的从礁石后面走了出来。

    来到了龙宫门口。

    一只蟹将看见徐言后，脸上一愣，“龟丞相，您不是刚刚才进去吗？怎么又要进去了？”

    徐言二话没说，一巴掌拍在他脸上，指着蟹将鼻子怒道：“好啊，你们这群虾兵蟹将，老子何时进去过，莫不是你们在站岗的时候打瞌睡？犯困花了眼？我要进去禀报龙王，把你们脑袋通通砍了！”

    那蟹将闻言，脸色一白：“丞相我错了！”

    说着，这蟹将连忙从怀里掏出一块石头，塞在了徐言手里，小声道：“丞相，这灵石可是我在龙宫附近矿脉捡的，小小敬意，丞相笑纳……”

    徐言接过石头打量了一下。

    眼中不由一亮，这石头所蕴含的灵气，居然如此磅礴，就是自己也能吸收！

    随即，徐言注意到了这蟹将刚才说的，“矿脉”两个字，也就是说，这种石头，龙宫有很多咯？

    想到这里，徐言看向了这蟹将，冷哼一声：“算你小子识趣，这次就不打小报告了。”

    说完，徐言直接大摇大摆走了进去。

    “玛德，这只死乌龟！老子记住你了，总有一天老子会找到机会，让你好看！”

    蟹将看着徐言离开的背影，脸上出现了一抹肉痛之色，这一块灵石价值不菲。

    也不是他捡到的，而是一个负责在矿脉开采的兄弟偷偷塞给他的。

    …

    …

    龙宫大殿。

    “龙王，我动用了美人计，终于从鲶鱼精那里知道了，斩杀龙子的，是一个叫徐言的剑修！听鲶鱼精说，当时这徐言还说，会亲自找上门来，我看这厮真是大言不惭！”

    背着乌龟壳的龟丞相，朝那顶着蛟龙脑袋，穿着一身方心曲领长袍的云白龙王汇报道。

    “这头鲶鱼精，还有脾气了啊。”

    云白龙王眼中寒光闪烁。

    突然，龟丞相一个喷嚏，一坨液体直接从他嘴里，飞扑到了云白龙王的脸上。

    云白龙王：“……”

    “滚……”

    云白龙王看着龟丞相，几乎从牙齿里面挤出一个字。

    龟丞相脸色大变，连忙跑了出去。

    出了门。

    龟丞相却一脸得意，你敢信，老子一口痰喷在了龙王脸上，而且我还没死，这事我能吹一辈子！

    …

    …

    “徐言徐言，敢杀我儿，待这天地大劫过去，本王第一个就拿你们人族泄愤……”

    云白龙王虚眯着自己的眼睛，舔了舔嘴角。

    嗯？

    有点咸……

    玛德，云白龙王想到龟丞相丑陋模样，差点没把胆汁呕出来。

    不过随后，云白龙王开始认真的掐算起来。

    但是下一秒，云白龙王就突然瞪大了眼睛，一口老血从他嘴里喷了出来，“该死的，这叫徐言的贼人背后究竟站着谁？竟然能蒙蔽天机？！”

    “不行，绝对不能和这小子扯上关系，不然老子苟了几百年，将功亏一篑！”

    云白老龙脸色煞白，随即他一声大吼，“龙宫所有大门给本王关死了，就是一条鱼也不准给本王放进来！！！”

    “是！！！”

    龙宫的几处大门此时缓缓合上。

    紧接着，云白龙王调动法力，将整座龙宫沉入了江底的泥沙之中。

    若是有人潜到这里，绝对想不到在这里，前一秒还有一座巍峨龙宫。

    与此同时。

    正变成龟丞相，进了龙宫之后，刚准备抠走廊通道内，墙壁上五颜六色宝石的徐言，在听到了云白龙王那响彻龙宫的话，不由脸色一愣，卧槽，难不成这条蛟龙发现了自己进来了，想要来个瓮中捉鳖不成？

