    在这个生死关口，陈六合做出了不可思议的举措，他没有本能的去闪避，因为他很清楚，在这种时刻，他再要闪躲的话，恐怕已经来不及了！

    只见陈六合的手腕一个反转，一道乌黑的厉芒爆闪而起，在暗夜下，就像是一朵乌黑的莲花绽放开来了一般，不绚烂，但却会给人一种震撼心灵的诡异！

    乌月凭空显现，在陈六合的掌心之中旋转！

    陈六合对自己那命悬一线的危机不闻不问，没有去理会夜刃手中那把已经扎破心口肌肤的匕刃，甚至看都没有去看一眼，他手持乌月，展开了反击！

    这一刻，他的速度，快到了一种惊世骇俗般的地步，几乎是瞬息之间，乌月就探向了夜刃的脖颈之前，划向了夜刃的咽喉位置。

    乌月的刃口还未贴近肌肤，就足以让夜刃感受到那浓烈的死亡气息，这是一种足以让人灵魂颤栗的危险感！

    夜刃的脸色骤变，眼球都在收缩，他显然没想到人皇会有如此应对！

    人在死亡面前的本能反应，应该都是躲避和恐惧，很少有像人皇这种继续进攻的表现！

    且人皇的速度实在是太快了，快到了让夜刃都有点难以置信的恍惚！

    他根本就没想到，在这种必杀的情况下，人皇还能有这种表现，这是匪夷所思的！

    但惊骇归惊骇，眼前的险境还未接触！

    夜刃已经能感觉到，他的刃尖，已经扎进了人皇的肌肤，只要顺势刺进，就能刺透人皇的心脏，让人皇去见上帝那个老头！

    可是，人皇手中那怪异的短刃也已经贴近了他的咽喉，若是这个时候他还一心想要取人皇性命的话，那无疑，他所要付出的代价也会及其惨重！

    最有可能的就是，当他的匕刃扎进人皇心脏的那一刻，他的咽喉也被人皇整个划断，落到一个同归于尽的下场！

    这显然不是夜刃想看到的情况，他并不打算把自己的小命交代在炎夏！

    更重要的是，按照人皇表现出来的恐怖速度，他甚至有一种错觉，恐怕还没等他刺透人皇的心脏，他的咽喉就要被先一步的抹断……

    快，只能说，人皇的速度实在是太快了，竟然比他还要快了那么几分，瞬息之间就让形势发生了翻天覆地的变化！

    在电光火石之间，夜刃的脑中的念头闪过，几乎是本能的，夜刃就做出了最正确的应对！

    他并没有选择跟人皇斗狠玩命，而是在这千钧一发之际，他果断放弃了这个或许能够把人皇一击毙命的绝佳机会！

    在乌月即将划到夜刃脖颈肌肤之际，夜刃以最快的速度收回了攻势，抽回了已经刺破陈六合肌肤的匕刃，脚下迅疾暴退，以闪电般的速度，连续后退了三步，瞬间就拉开了与陈六合之间的距离，也险之又险的躲过了乌月的致命威胁！

    凶险的危机瞬息之间便被解除，看着快速退去的夜刃，陈六合并没有追击，而是脊梁挺拔的站在了原地！

    经过刚才的凶险，陈六合的脸上竟没有留下太多的波澜，他神情仍旧是那般镇定，连眼神都没有变换一下，似乎对方才那命悬一线的危机，根本就浑不在意一般！

    “世界上最顶尖的杀手，连搏命的勇气都没有，就这般轻而易举的被我吓退，当真是有些贻笑大方，我看你，也名不副实，有些沽名钓誉。”

    陈六合淡漠的说道，强大的心脏让他在险死还生之后还能心如止水！

    “我是来猎杀猎物的猎人，而不是死士，没必要跟你这个疯子同归于尽。”夜刃凝着眉头冷声道，眼中的波澜还未平息，被陈六合刚才表现出来的实力和速度所惊住。

    “连疯狂的脾性都没有，你如何充当猎人。”陈六合嗤笑了一声。

    “人皇，你的命并没有多值钱。”夜刃冷声说道。

    顿了顿，他凝了凝目光，死死盯着陈六合，又道：“不过，我必须承认，我小瞧了你！你比我想象中的还要邪门一些！就凭你刚才展现出来的速度和实力，你都比传闻中的要强。”

    闻言，陈六合脸上露出了一抹嘲讽的笑意，道：“传闻？如果仅仅是靠传闻去认知一个人的话，那你也太可悲了一些！况且，你的传闻也太老旧了！难道你不知道，帝释阳在奋力一战的情况下，都没能取我性命吗？”

    听到这话，夜刃的脸色骤变，眼中惊疑更甚几分：“这种谬论是真的？”显然，他听到过一些风声，但心中并不认同！

    帝释阳是谁？那可是神榜前列的绝世强者，在神榜上的排名，比他夜刃都要高！

    且不论杀人的手段是不是比他夜刃强，但实力，一定是要在他夜刃之上的！

    区区一个连神榜都没登上的人皇，怎么可能跟帝释阳正面抗衡？这显然有些荒诞！

    陈六合咧嘴一笑，道：“是不是真的，你今晚试试便知！”

    说着话，陈六合低头看着自己胸口渐渐渗出来的一丝血迹，他淡淡道：“刚才你本来有希望取我性命，但却被你生生放弃，既然错过，那便永远错过。”

    “也幸好，你是个贪生怕死之人，你的凶性并不足，否则的话，我的大意倒真可能酿成一个大祸。”陈六合淡淡的说道，姿态高傲。

    敢说世界第一杀神的夜刃凶性不足，陈六合恐怕也是头一人了……

    看着陈六合的姿态，夜刃的脸上闪烁出了凛凛的凶芒，他的双目就像是浮上了浓烈的死气一般，看着就让人心中发毛，不寒而栗。

    “人皇，不要把话说的太满了！虽然你很强，但我要杀你，应该并不算是一件太难的事情。”夜刃压下了心中的涟漪，凝声说道。

    陈六合冷厉一笑，道：“杀人，是要靠实力的，而不是靠嘴巴！以你的藏匿本事，今晚不应该这么轻易的就被我发现，藏在暗中的你，有未知加身，杀人会简单很多。”

