    “去他妈的太古铜门！”

    远远地看着毛毛的脑袋，王斌睚眦欲裂，恨不得立刻上去，敲碎这对夫妇的脑袋。

    然而，让王斌更为心惊的是，这个地方并没有看到小叶子和七七的残骸。

    自己可是嘱咐过让他们过来的，难不成他们被毁尸灭迹了？

    如果真的被毁尸灭迹，那小叶子和七七就连重新塑造的可能都没有了。

    王斌正准备冲出去，却突然感觉到有东西触碰了下自己的肩膀。

    王斌毛都炸了，现在还是伪神境界，神识无法外放，根本察觉不到附近有什么高手。

    就准备闪身出去，却蓦然看到李渔舟飘在身后，雪白的身形看起来比仙子还要美几分，竟然没有半点受到半点伤害。

    “那个虚神的麻衣老头呢？”王斌诧异地问道。

    李渔舟淡淡道：“死了。”

    “死了？”王斌目瞪口呆，虽然他一直坚信李渔舟非常厉害，却也没想过对方如此厉害。她走的时候曾经说过，他们两人修为不会差太多，怎么这么短的时间，那个麻衣老头就死了？

    “怎么，怕太古铜门的人寻麻烦？”李渔舟冷冷道。

    王斌脑袋摇得像拨浪鼓一般，道：“怎么可能？人家已经打到家里来了，我还怕个锤子。只是有些惊讶而已，你竟然这么快结束战斗。”

    “他有些自大，原本不会死的，在我的主场战斗，又中了我布置下的冰封天下陷阱。”李渔舟秀手微微一晃，28颗银色的珠子悄然漂浮在王斌的身前道：“这是28颗雷珠，可以释放雷电，28颗还可以设置阵法增加威力。你拿着用吧，当做一种防身的手段。”

    王斌嘿嘿笑了一下，脱下衣服，露出晶莹剔透，而又虬结的肌肉。

    李渔舟脸色微微一红，装作毫不在意的样子。

    王斌将脱下的衣服包住28颗银珠，左手握住衣服的口子，右手一摊。

    李渔舟神色一变，皱眉道：“什么意思？”

    “阵法书啊！”王斌无语，这李渔舟这么聪明，怎么不会明白自己这个手势的意思：“你不给我阵法书，我怎么用着28颗银珠布置阵法？”

    “没有。”李渔舟撇过头去，道：“人力有时穷，我平日里只练功法，哪有时间去研究什么阵法。”

    “好吧。”王斌转过头，看向远处的三女正围绕着中年夫妇开始进攻了，转身对李渔舟道：“那我下去帮忙了，待会看我们打不过来，你帮忙啊。”

    李渔舟非但自己不去，反而拉住王斌道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，那两人受了重伤，她们三人一时半会儿没有多大危险。”

    “云娇姐，我们进攻吧！”蒋婷婷眼眶通红，一边转着脚步，一边恶狠狠地道：“毛毛为了我们，都被他们分尸了！”

    崔云娇点了点头，看了徐晓萌一眼，道：“萌萌，三才阵！”

    “好！”徐晓萌银牙一咬，狠狠地瞪着中年夫妇。

    三女说完，剧烈地旋转起来。

    “吟！”

    突然，崔云娇金剑发出一声龙吟之声，却是崔云娇双手握着剑柄，朝着女中年用力劈了出去！

    金剑爆射而出三米来长的剑气，斩破虚空。

    女中年站立，此刻，浴血的身体微微颤抖，看着剑气皱了皱眉头，正待祭出长剑。

    “想我夫妇太过仁慈，刚才就应该直接杀了你们的！”这时，在女中年左手侧的孔丰年闪身到女中年身前，举剑便迎了上去。

    剑气劈在长剑上，孔丰年灵力猛地喷吐，一剑荡开剑气，怒吼道：“想我孔丰年好歹是一名虚神，就算身受重伤，又岂是你区区先天境界的蝼蚁能够杀得的！”

    说完，又一剑劈开崔云娇劈向女中年斜侧的剑气。

    然而，这次，孔丰年刚刚劈散剑气，却突然感觉浑身毫毛炸起，却听见一声“嗷”的一声虎啸，却是一柄长枪携着凌厉之势，刺向自己的胸口！

    这枪出手的时机非常巧妙，刚好是孔丰年旧力刚去，新力未上之时，眼看着长枪就要捅到自己胸口，孔丰年面色发白。

    现在深受重伤，哪怕是先天境界的一击，如果刺了下来，自己也根本挡不住。

    就这时，只感觉后背被人拽了一下，却是女中年左手将孔丰年拉倒，右手持剑，用力劈了出去。

    虚神毕竟不是先天境界可以比的，即使她身受重伤，这一剑劈得蒋婷婷虎口一麻，气血翻涌，差点长枪脱手。

    “婷婷退！”

    两道身影骤然出手，崔云娇身形双手握着金剑，暴射而出，却是使出了御剑术。剧烈旋转的金剑刺破空气，空气中仿佛都要灼烧起来一般。

    “好狠！”孔丰年挣扎着站起，全身灵力汇聚在长剑之上，用力劈了出去！

    一道数十米长的剑气轰击在崔云娇的金剑之上！

    而与此同时，徐晓萌的身形突然消失不见！

    下一刻，两把漆黑的匕首，一前一后，各自穿插着女中年和孔丰年身侧而过。

    女中年长剑一抖，击在匕首上，刺向她的匕首被劈了出去，却并没有击落，而是消失不见！

    “哼！”孔丰年却发出了一声闷哼，却是匕首擦着他的腰侧外围而过，带起了一缕鲜血。

    “夫君！”女中年急道。

    “嗷！”孔丰年还没来得及出声回应，崔云娇原先的位置，长枪洞穿虚空，直刺孔丰年胸口，而另一个位置，“吟”的一声，崔云娇的御剑术再次从另一个方向爆射而至！

    眼看着孔丰年此刻根本无法阻止，女中年神情大急，骤然跃了出去，全部灵力注入长剑，准备用力劈向了崔云娇。

    虚神的全力一剑，若是击中崔云娇，崔云娇哪里还有命在？

    王斌急得就想冲出去，却见肩膀上被李渔舟一只小手按住，动弹不得。

    “嗖！”“嗖！”

    女中年就想着拼死一击击杀崔云娇，却没发现，两把消失的匕首蓦然再次出现，从她胸口对穿而出！

    女中年不可思议地看着自己的胸口，两个洞口约约地流着鲜血。

    艰难地回过头，看向自己背后正一剑劈退长枪的丈夫，脸上挤出一个难看的笑容。

    孔丰年看着自己的妻子竟然突遭横祸，完全懵了，任由两把匕首，一柄金剑从自己身体洞穿而过。

