    “哦！”

    齐非乐只能点头，可过了一会儿又忍不住问：“你真的没事？要不去问清楚？”

    “没有什么可问的。”

    苏婉寻还是淡淡回答，甚至开始拨弄琴弦，神色认真。

    齐非乐觉得若是再问就显得有点啰嗦，但心里还是痒痒，实在太想知道她此时的心情。

    “我难以相信……”她幽幽自言。

    “不相信就不相信！”苏婉寻突然瞪了她一眼。

    听了这句话，她也只能闭嘴。

    接下来将近十天的时间，苏婉寻都不再去院首楼阁，上完课就匆匆躲到寝室。

    就连吃饭都是托齐非乐拿着饭盒去打。

    齐非乐发现自己的暴脾气在她面前居然消失得无影无踪。

    不仅心甘情愿地打饭，还要受气，比如自己好奇心发作的时候又要遭受白眼。

    “都快十一天了，你真的不去他楼阁？我方才就又碰到他了。”

    齐非乐将饭盒放在桌上，语气都有些急：“他说若你再不见，今晚就上我们的寝室来找你。”

    “这是女子寝院，他敢吗？”苏婉寻没好气地反问。

    这回轮到齐非乐翻白眼，幽幽道：“他又不是没来过，反正今晚我不住这儿。你自己看着办……”

    这话才落，苏婉寻就扯着她的袖子，柔声哀求：“好乐乐，你别走！你若走了，我怎么办？”

    “阿呀！你别这样！”

    齐非乐头皮发麻，忙地缩回手臂，但随后哀声一叹：“你怎么这么别扭，明明是喜欢他的，还总是逃避。素无心说订婚就订婚拉？你怎么不亲自去问问？”

    “不想去。”

    这一回，她倒是不否认自己喜欢那个男人。

    “不如我替你问？”她好心地问。

    “不用！”

    苏婉寻回答，却和门口传来的声音合在了一起。

    两人抬头一看，竟见他们口中的“他”站在门口。

    “院，院首……”

    齐非乐一抖，二话不说，连忙离开。

    景慕霆走进房间，先看了一眼桌上的食盒，又看向一脸呆愣的苏婉寻。

    “为何不见我？”

    他低声问，随后一步步靠近。

    苏婉寻见他俊颜的轮廓已变得生硬，便本能地起身。向后退了两步，小脸显得有些慌乱。

    “这些日子，就想着好好念书。”

    她扯出一抹笑，可眼眶却泛起水润。

    本以为不见就可以不念，可此时此刻，心里的委屈竟然要爆发。

    见到她的眼泪，景慕霆这些日子的失落和微怒全部消散干净。

    他捧起她的小脸，胸口被一股热流弥漫，心疼地问：“是因为听到我要和她订婚的消息？”

    其实他早就应该和她解释清楚，可心底隐隐中却想看看她的反应。

    原来寻儿是在意的！

    苏婉寻沉默，小脸却有意地偏开。

    景慕霆微微低头，在她眉心落上一吻，清楚地告诉她：“与她不会订婚。我很快就会出兵去打北凰。”

    “你说什么？”

    她连忙抬头，心脏猛跳，紧张地问：“你要去打仗？去打北凰？”

    “嗯。”

    景慕霆点头，深邃的眉目已染上一抹强势，正声说：“若是能打赢北凰，这个天下就会是我的。”

    其实整个大厉的一半大臣都已经暗地里投靠他。

    他手里更是掌握了三分一的兵权，这次若是打赢，云氏将彻底垮塌。

    “可是，太危险。”

    苏婉寻心中升起害怕，哪里还顾得上前些日子的闷气？

    “再危险也要打！这是守国！怎可让那些小国欺了我们？”

    景慕霆的手臂再次将她收紧在怀，在他耳边轻声说：“等我回来，我们就成亲。”

    “成亲？”

    这两个字让苏婉寻的心紧紧一收，很疼。

    她前世的悲剧就是因为这两个字开始的，这辈子真的敢重新去面对吗？

    “怎么？反悔了？”

    景慕霆的眸光突然变得暗沉。

    下一刻，他便再次捧住她的小脸，狠狠吻了下去。

    霸道，纠缠，如同要将她彻底占有融合。

    他已将她抵住墙角，大掌不知何时已侵犯她的肌肤，肆意摩挲。

    苏婉寻难以呼吸，心绪凌乱。

    担心他，又怕他，心里念着他，又恨他。

    这些复杂的情绪如同一根根丝线，将她的灵魂捆绑，欲要让她窒息。

    一吻落下，他以为她会愤怒，却不料她轻轻喘着气，红着小脸问：“我可以随你一起去吗？”

    “你说什么？”景慕霆还以为听错了。

    她要随他一起去战场？

