    夜幕之下，杨辰身上散发着淡淡的红光，隐藏着全部的气息，在空中不断的盘旋。

    下方，是一个城市，一个很诡异的城市。

    这已经是两天之后了，杨辰修养了一天便恢复如初，丹田之内又充满了灵气。

    而他乘坐那灵舟也在今天见到了陆地，并且在落黑的时候寻找到了这个城市。

    只可惜，整个城市没有一点生气，城市上空都笼罩着一层淡淡的灰色雾气，就像是他在至尊墓穴见到的那种雾气一样。

    好在，他身上的凤凰宝骨可以隔绝这种灰色的雾气，而他如今正在这城市的上空不断的查看着。

    突然，下方传来了一阵毛骨悚然的声音，声音很大，像是一种野兽的怒吼，又像是睡觉的时候，磨牙的那种声音。

    声音很是尖锐，直接冲击着神魂。

    接着，滚滚灰雾冲天而起，犹如乌云将天空直接覆盖。

    放眼望去，只看到滚滚的灰雾，下方的城市只能看到一个大概。

    杨辰直接飞入到了那灰雾之中，低空飞行，勉强可以看清楚城市之中的大概。

    这一看，却是让他吃惊不已。

    刚才还是空无一人的城市，此时那大街之上全都是人影，看上去好一派繁华的景象，哪里还有一点白天的样子。

    这灰色的雾气到底是什么，这些突然出现的人影到底是什么？

    白天隐匿行踪，夜晚出行，难不成自己已经死了，到了阴间不成。

    突然，又是一阵尖锐的声音响起，这声音刺痛耳膜，让人心神一震，竟有短暂的失神。

    地面上的那些人影就像是受到了感召似的，全都愣在了原地，随后全都腾空而起，杀到了天上。

    灰色的雾气席卷而上，那成千上万的人马乌压压，漆黑一片，一个个气息不凡，带着冰冷的杀意，向着杨辰杀来。

    杨辰大吃一惊，这些人到底是什么人，全都可以御空而行，是一股非常可怕的战力。

    而且，它们的速度很快，像是一股黑色的大潮，澎湃而至。

    离得近了，杨辰终于看清楚了那些人的面目。

    那些东西全都是满脸的死灰色，血肉干涸，只有一层皮包裹着骨架，眼窝深陷，一双灰色的眼睛看上去很是瘆人。

    如今，夜幕初垂，乌云压顶，漆黑如墨，老鸦悲鸣，在看到这些面孔，真的是一派凄惨惨的恐怖景象。

    很显然，这些东西都不是人。

    一把剑出现在了手中，杨辰身上的气势陡然一变，凌厉的剑气直冲云霄。

    而后，随手一挥，一股强大的剑气直接挥出。

    强大的剑气席卷而来，那些东西却是没有丝毫要躲避的意思，甚至于没有一个要做出防御的姿态，就这么被剑气击中，直接被斩为两半。

    那些尸体并没有掉落在地上，而是快速的飞快淡化，化为了一团团的灰色雾气，融入到了那些灰色雾气之中。

    杨辰眉头微皱，像这种不知道疼痛，不知道躲避的鬼东西最是难缠。

    当然，更让他忌惮的是那发出了两声尖锐声音的东西。

    看了一眼那越来越近的铺天盖地的鬼东西，杨辰快速的飞走了。

    好不容易从那漫天黄沙之中走出来，原本想着可以洗个澡，吃顿好的，美美的睡一觉，却是没想到竟然遇到了这么一档子事。

    这里到底是什么地方，到底是不是那阴阳道域之内？那些灰色的雾气到底是什么，为什么没有强大的修士前来镇压？

    杨辰带着一脑袋的疑问，乘坐在灵舟之上，继续向着腹地飞去。

    好在，他身上的灵石倒是很充裕，可以使用很久。

    闲来无事，杨辰直接打开了自己的系统，查看了自己的人生剧本。

    ‘姓名：杨辰’

    ...

    ‘最近转折：你穿过了域界，终于来到了荒古道域。你想要进入城池休息，却是发现整个城市没有一个活人。你继续向前，看到了一座座城池都被灰色雾气所笼罩，一片死寂。两日后，你救下了一支猎杀阴兵的小队，跟随他们进入到了人类的一个聚集点。第五日，你跟随一支小队进入到了一个死寂的城池之中，你们一行人杀到了最后，却是见到了一只十分强大的血兽。你们击杀了血兽，你发现了血兽背后的秘密。你带领所有人进入到了那地宫之中，你的同伴陆续死去，你终于走到了最后，你看到了那幕后黑手，你死了。’

    又死了？

    杨辰对于自己的这个最后结果早就已经免疫了，好像不死就有点不正常似的。

    不过，这也从侧面证实了，以自己的实力，有时候还是要低调一些比较好，比如这一次。

    “哈哈哈，实在是太爽了，杀这些鬼东西实在是太畅快了。”

    “青烟师妹，你们广寒仙宫的功法实在是太奇妙了，竟然能够克制这些鬼东西。用不了多久，就能够将这些鬼东西全部消灭了。”

    “大家加把劲，太阳快要落山了，争取在太阳落山之前，多杀一些鬼东西。”

    ...

    一个城池之中，一群人正在奋力搏杀那些阴物。

    阳光之下，那些阴物全都躲在了阴暗之处，躲避着阳光，他们这群人就是趁着这个时间前来猎杀这些阴物。

    而在他们的一群人的上空，却是有紫气东来，有光华闪耀。

    一座虚无缥缈的仙宫悬浮在众人的上空，星星点点的紫华洒落，直接将那些灰色的烟雾湮灭。

    也正是在那仙宫的下方，这群人才能够这样肆无忌惮的猎杀那些阴物。

    人群之中，一个长得倾国倾城的女子正鼓动着全身的灵气维持着天上的那座仙宫。

    这女子，正是顾青烟，是落雪道域，广寒仙宫的弟子。

    广寒仙宫之中全都是女弟子，所修炼的广寒仙决只适合女子修炼，而他们所修炼的功法也很是奇特，却是感应那虚无缥缈的广寒宫。

    据传说，若是将广寒仙决修炼到了最为高深的地步，甚至能够将那真正的广寒宫召唤出来，进入其中，获得无上的传承。

    又将一枚丹药吞入腹中，丹药入腹，顾青烟只感觉丹田一阵刺疼，全身的灵气竟然有一瞬间的运转不灵。

    “诸位师兄，准备撤离，小妹实在是扛不住了。”顾青烟连忙说道。

    其他人自然是没有丝毫的意见，

    一群人边打边退，眼看着就要穿过城门口了，却见那城门口，一个粉雕玉琢的稚童蹦蹦跳跳，非常的可爱灵动，犹如一个小天使一般。

