    “欢迎，自当是欢迎的。”

    笑盈盈的声音后方传来。

    热闹的酒楼里，这笑声落在张老板耳中显得极为突兀。

    近几日，这声音便在张老板脑中挥之不去。

    就是那人的出现，便在短短十日之间改变了这家破败酒楼的命数，更抢走了一大半本该属于自己的客人。

    张老板心中愤恨，却依旧摆出一副满不在乎的样子，起身看着东方白身后走来的人，拱了拱手。

    “来者是客，区区一百文钱而已，对张老板而言，何足挂齿呢？”

    张老板挤出一丝冷笑，重新坐下。

    心说待老子查清楚你的来路，且看还会不会与你这般装斯文。

    可说来也怪，张老板派人去查此人，却是久久没有眉目。

    只知道此人叫白宋，不是蓟县本地人，也不知来自何处。

    倒是查到了一个来自邙县的赘婿白宋，不过那个白宋已消失了几个月，传言早说是死了。

    一个摸不透底细的人让张老板不敢轻举妄动，可眼看着东来酒家生意一天好过一天，他也是心急如焚。

    今日实在是坐不住了，也来这边瞧瞧，倒要看看东来酒家说的三国究竟有什么的不同？

    为何能吸引这么多人？

    张老板坐下了，东方白对其颇为反感，小声给白宋说：“他若真来听说也罢，就怕是心怀不轨想要捣乱，好不容易有了这般人气，不知他又有什么鬼把戏。”

    白宋笑着让其安心，故意拉长了声音说：“张老板哪儿是那等小肚鸡肠之人，再说了，就看今日之人气，即便是有人有心要捣乱，怕也不知该如何下手吧？”

    张老板在一边听着，脸色极其难看。

    但这里人多，他又是体面人，可不如在无人的时候那般嚣张跋扈，将一切默默忍下。

    楼下王小花讲书到精彩之处，下方忽而传来一阵阵欢呼之声。

    张老板也默默地听着，细听了片刻，也不禁微微皱眉。

    一个年级轻轻的小子，怎么会如此工整的文言断句？

    不说他口中的三国故事如何，单单是不时而出的文言语句，就不像是一个小孩子能说出来的。

    而且这王小花他认识，分明就是个没读过书的街头混混。

    若这家东来酒楼倒闭，这样的小子往后定式要当乞丐。

    今日听他说书，颇有那几分模样，面对如此多人，也不带怯场，中途有人打岔发问，还都能一一解答。

    这后面必然有高人指点。

    想着，张老板回头看了看白宋。

    不过这小子也那么年轻，按理说也不该是他的作品才对。

    “张老板，咱家的三国比你们家的如何？”白宋笑盈盈地走了过去。

    张老板没有回话，脸色阴沉。

    “要不让你家费了重金请来地解先生也过来听听？当初我可是拿着稿子到他的面前要他合作的，可惜人家看不上。谁能想到这随笔写出来的三国能被一个小孩子给捧红呢？”

    “这么说来，这一套三国演义是出自的你之手？”

    白宋摇头：“不过是一位神交已久的朋友，苦于无路发表其作品，我顺手借用一番罢了。”

    “哼！”张老板冷哼一声，根本不信他的鬼话，“好好的一本书，糟践在一个小鬼手中，实在是不值。不如白公子再考虑考虑，要不你我合作，强强联手。我敢保证，不出半年，咱们的酒楼分号能开遍蓟县。”

    张老板撕下脸说此一句，暗想这小子还不对自己感恩戴德。

    毕竟自己也算是蓟县有头有脸的人物，跟一个年轻人如此说话，乃是抬举他。

    不想话音刚落，身边却不见白宋人了。

    只见那小子招呼都不打一声往楼下走去，也不知是为何事？

    楼下大厅客人太多，白宋忽然看见一个身形娇小的老人家被挤在人中，好几次险些被挤倒了。

    白宋快步下去，挤到老人面前，赶紧把老人扶住。

    这老人家年事已高，身子随年龄有明显萎缩的迹象，穿得破破烂烂，看着很是可怜。

    白宋唯恐老人家出事，抓住他的手后问：“老人家，您一个人吗？”

    老人看看白宋，又皱眉左右看了看，眉宇间藏着几分着急。

    见老人不说话，白宋索性拉着他往上走：“老人家，这里人太多了，跟我去楼上，这里不安全。”

    老人本能地想要挣脱，但白拉着他十分坚决，老人身子娇小，很快被白宋拽着到了二楼。

    白宋给老人找了个位子坐下，正坐在张老板的旁边，又给老人倒了一杯水：“老人家，您要是听书，便在这儿安心听着，这边不单能听到书，也能看见下面的人，要是看到了家人便招呼一人就是。”

    老人看了看四周，逐渐安心下来，对着白宋笑了笑，然后喝起了茶水。

    老人注意到张老板也在，也跟张老板笑了笑，张老板装作不见，没有搭理。

    这时候，下面又上来个衣裳不简的公子，笑盈盈地对白宋招了招手，然后给了白宋一串钱：“下面人多，今儿来楼上听听，这是规矩，店家的收好。”

    白宋收了钱，说了两句吉利话，转身准备回到自己的办公室去。

    经过刚才的老人，被老人轻轻拉了一把，就见老人准备去掏自己的腰包。

    “店家，我是外来的，不懂规矩，这……”

    “老人家，你不用给了，安心在这儿听书，要是等久了还没找到人，便来里屋叫我一生，我帮您找找看。”

    说完，也不顾老人的反应，就这么走了。

    老人看着白宋的的背影，满意地点了点头：“人善福自来，这人气汇聚之所，果真是善缘遍地之处啊。”

    小声念着，又多看了张老板一眼，然后听着楼下说书的，自己也打开了手里的第一卷。

    白宋回到屋中，见东方白倚着门，笑盈盈地看着白宋，带着几分笑意。

    这东方姑娘虽是妇人，但听闻在成婚之时夫君就染了疾病，成婚之后一直没有子女，到如今还是个黄花大姑娘。又是生得艳丽动人，肤白貌美，平礼日不作何种姿态都有百般的风情，此刻刻意的一笑，其美忽现，竟有种倾国倾城的滋味，看得白宋赶忙收了眼神。

    “怎么这般看我？”

    “初见公子时，公子还说小女子心善则不宜经商，可小女子看公子为了一老人家坏了店里的规矩，不知这般的人是否合适经商？”

    白宋摆摆手，瞟一眼东方姑娘，见其似是心情不错，笑得千娇百媚，便假意翻看账本。

    东方白到了桌前，轻轻将白宋翻开的账本合上：“别看了。”

    说罢，从衣中取出一张纸来，打开放在白宋眼前。

    白宋注意到那是之前写的对赌协议。

    还没等白宋开口呢，东方白便将协议给撕作两半。

    “东方姑娘，你这是……”

    东方白淡笑着将协议撕成粉末，然后从窗户抛出，回头对白宋道：“近日与公子相处，深知公子乃心善之人，这对赌协议不要也罢。小女子相信公子人品，愿意将东来酒家与公子一同打理，无论是赚了还是亏了，小女子愿意与公子一同承担。”

    嘭！

    外面传来一声闷响。

    随即便听到有人在外面大喊：“打人了！打人了！”

    白宋与东方白眉头一皱，纷纷出门去看。

    就见二楼的一张桌子被砸得粉碎，一个衣着朴素的年轻人挡着白宋的视线，似乎有一个人倒在地上痛呼呻吟着。

    白宋赶紧上前，果然有一人被打在了地上。

    但万没想到那人竟然是张老板。

    张老板在地上哭着喊着，嘴里含糊不清，吐了一口血沫子。

    白宋想去扶一把，毕竟是在自己的场子里。

    但那张老板不识好歹，根本不让白宋碰他，自己硬着头皮从地上起来，抹了一把嘴，看着手里的血眼睛都红了，然后还吐出了两颗碎牙。

    “好……好你个刁民！敢……敢在向阳街打老子！你是不想活了！”

    那年轻人冷着一张脸根本不理会，上前走了一步。

    张老板知道这年轻人厉害，吓得往后一退。

    年轻人冷声道：“再敢出言不敬，信不信割了你的舌头？！”

    “好！你给老子等着！待会儿有你们好看的。”

    张老板撂下一句，转身就跑了。

    整个酒楼都停顿了，对着突然发生的事情有些不知所措。

    “这……这是怎么回事？”白宋站在场间，看着眼前的一片狼藉。

    年轻人看出白宋就是店家，也不说什么，给了一粒碎银子：“这是赔你的钱。”

    东方白有些着急，低声对白宋说：“公子，这恐怕不是钱的问题。那尚源酒楼一直对咱们虎视眈眈，之前一直苦于没有借口明着胡来，今日一事，怕是给了他胡来的理由……这这可如何是好？”

    白宋也是皱眉，他也不想事情闹大，此次来蓟县就是想低调地积累资本，不想再如以前那样到处去招惹是非。

    但如果对面的真敢借机上门闹事，白宋自然也不能退缩。

    白宋把心一横，低声道：“管他的，看他能翻出什么浪花来！”

    刚把话说完，身边的老人家上前笑盈盈地拍了拍白宋的肩膀：“店家不必担心，事情因老朽而起，自当是老朽帮店家解决了，不会给您添麻烦。”

