    “哈哈，本座终于突破了。”

    黑木崖之上忽然传出了一阵大笑之声。

    紧接着就是一道红衣身影闪出。

    却是那东方不败！

    瞧着那红衣身影，在场所有的日月神教之人，均是大声恭贺道：

    “恭贺教主！”

    不少人眼中闪露着狂热，但更多的却是恐惧。

    特别是任我行一脉曾遗留下来，仍然想找寻任我行所在的人。

    向问天与任盈盈此时不在黑木崖之中，然其眼线瞧着这一幕，眼中却是无尽的担忧。

    这厮居然突破到后天，这可如何是好？

    而此时收敛了自身气息的东方不败却是朝着一旁的杨莲亭询问：

    “华山陈宇现如今如何？”

    杨莲亭赶忙上前说道：“灭杀青城派，捣动天下大势，嵩山左冷禅死，更是杀了少林方丈方证大师，与少林神秘高手一战之后，身受重伤。”

    “什么？”

    东方不败闻言一愣。

    “岳不群等人均已下山，现已与陈宇汇合，前往少林路上。”

    陈宇与庄明禅师一战已经引得天下大惊。

    所有人都没有想到少林居然还有如此高手，更加没有想到的事情是陈宇凭借绝世境界的修为居然与之斗了个平分秋色。

    虽然受了伤，但是已然着实令人震惊。

    要知道那可是后天高手啊。

    现如今几乎所有人的目光已然都放在了陈宇还有华山派的身上。

    瞧着他们的前进路线就知道他们要上少林。

    一时之间江湖之中已然是人心惶惶，他们都不知道陈宇还有华山派要干什么。

    一个是重新振兴而起的势力，一个是实力强大的少林。

    而听着杨莲亭的汇报，东方不败也是无比的诧异，她没有想到自己闭关之后，江湖之上居然发生了如此之多的事情。

    陈宇下山大开杀戒不说，居然还引出了少林之中的老妖怪。

    后天高手？

    也不知道是什么时候的人物。

    不过听着这样的消息，东方不败没有欣喜也没有激动，相反的不知道为什么心中动了一丝对于少林的杀机。

    她顿时想到自己当年大闹少林之时的画面。

    一股难以想象的杀气顿时弥漫出来。

    那恐怖的杀气令得周围的气温都骤然下降了好几度。

    日月神教的弟子感受着这杀气，只感觉浑身发抖。

    不明白他们的教主东方不败忽然怎么了。

    东方不败猛地抬头看向少林的方向。

    “好一个少林，这是把本座当成什么人了？”

    陈宇杀了方证后天高手就出来了，她大闹少林之时，为何就不出，这是瞧不起她？

    当年大闹少林，这本是一件令得东方不败十分得意的事情，现如今告诉她，少林之中有后天高手，这不就等同于她当年大闹少林，别人压根不在意吗？相反的她好似一只猴儿给人看了一场闹剧。

    顿时之间心中情绪可想而知。

    “带领人马，我们前往少林。”

    东方不败冷声道。

    而此时，西湖梅庄之下，好几个人已经打开了那密室。

    听着那密室打开的声音，那里头一个被囚禁的人猛地睁开眼睛。

    “谁？”

    狂傲的气息顿时弥漫。

    梅庄四友？

    不是！

    瞧着来人，他只感觉隐约有些熟悉。

    “爹爹（教主）！”

    任盈盈还有向问天。

    一声呼唤，唤醒了任我行的记忆。

    “盈盈？”

    他诧异的看了一眼那熟悉的人儿，瞬间大笑了起来：

    “哈哈，东方不败你想不到吧，你囚禁老子如此多年，终究给老子出来了。”

    “盈盈，还不给爹解开了这枷锁？”

    此时在前往少林的途中，陈宇已经治疗好了身上的伤势。

    岳不群一行人也跟随在他身后。

    一众之人已经来到了少林。

    看着眼前已经严防死守的山道，看着眼前一脸严肃的看着他们的少林之人。

    一股庞然的杀机弥漫起来。

    江湖之中无数的高手也已经来到了此地，瞧着眼前一幕，只感觉一阵压抑。

    大气不敢出。

    “少林，交出我的弟子。”

    岳不群怒声喝道。

    “岳兄好久不见！”

    一个道人出来，看着岳不群道。

    “冲虚？你要拦我？”岳不群反问。

    “自然是不敢，不过有什么仇怨，要如此来势汹汹，都是名门正派，如此，岂不是让邪门歪道嘲笑？”冲虚道。

    “嘲笑？我哪里管得了那么多？少林伤了弟子，又劫掠了我小徒弟我难道就不该来吗？”岳不群冷笑道。

    来到这里之前，他就已经想好会有人阻拦。

    不过却没有想到有如此多人。

    武当、丐帮……

    天底下大多数的名门正派都已到此，这是要做什么？

    “哼，你弟子杀了我派方丈，还不许我少林反击？”

    “阿弥陀佛，岳施主你何必如此来势汹汹？你弟子杀了我派方丈，我们也只是想让你弟子付出点代价，来我少林面壁思过十年，有何不可？”

    少林之人说道。

    “面壁思过十年？方竹你莫不是在说笑？交出我弟子，不然……”

    瞧着眼前之人，岳不群仿佛听到了什么天大的笑话一般，眼中全是杀机。

    方竹不疾不徐的说道：“阿弥陀佛，岳施主只要你将你大弟子交出，你小徒弟我少林自当归还，若是不交，那就请回吧，杀了我师兄，贫僧都还未找你们华山要个说法呢？”

    “还说法？当年你少林算计我华山一事，我都未曾找你们要说法，现如今你们还找起我来了，交还是不交？”岳不群满是杀意的说道。

    华山一行人的手已经放置在了剑上！

    眼看华山要与少林产生冲突，冲虚道长再次开口：“且住，且住？有什么仇怨不能坐下来谈吗？这般冲动又是为何？”

    “冲虚你且让开。”岳不群冷声道。

    然冲虚却愣是站在他与少林之人身前，摇了摇头。

    岳不群顿时大怒，就要出手。

    而此时陈宇也是走上前来，一道冰冷的声音响彻山林。

    “庄明禅师你难道还不出来吗？先前交手可不慎愉快，现如今劫掠了我师弟，就当缩头乌龟了？难道你认为就凭他们能挡住我？”

    恐怖剑气顿时弥漫，在场之人无不震惊。

