    周毅在椰城待了两天，陪吴欣悦和儿子之余，还帮着廉姗把最后一批益神汤熬制出来，灌装后被谢璐安排的人拉走。

    钱财。

    修炼资源。

    人事任命。

    周毅都已经安排妥当。

    清晨，当第一缕阳光从东方升起的时候，一辆黑色越野车驶入椰城一家服装厂，并且在仓库大门外停下。

    此时，林明堂已经在这里等候多时。

    周毅和谢璐，以及狼孩三人从车上下来后，来到林明堂面前。

    “林前辈。”谢璐叫道。

    周毅只是笑着点头。

    隔墙有耳，他和林明堂的关系，不愿意在外人面前暴露。

    “我要的东西，都准备好了？”周毅问道。

    “都在仓库里了。”林明堂说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，走进仓库后，看着巨大的仓库里，堆放着无数东西，顿时一阵瞠目结舌。

    东西太多了。

    大量的衣服鞋袜，生活用品，五谷杂粮，真空包装的肉食，价格不菲的烟酒……甚至有上百种他并没有交代购买的东西，也都堆积在里面。

    “洞天世界里缺乏生活物资，你这次进去不知道多久才能够出来，所以我给你多准备了一些。”谢璐得意笑道。

    “但这也太夸张了吧？那些米面油粮，锅碗瓢盆我能理解，大量桶装瓶装矿泉水，一箱箱方便面，甚至是大量被褥和席梦思床铺，我也能够理解，可那十辆摩托车是什么情况？那两辆越野车是什么情况？还有这两架直升机……谁会开啊？还有那些枪械，你都是从哪里弄来的啊？”周毅哭笑不得地问道。

    “我自然有我的渠道，你就放心带进洞天世界。”谢璐脸上浮现出几分遗憾，说道：“可惜我没有路子弄到大炮和导弹，否则都让你带进洞天世界了，把那些该死的异族全都给炸死。”

    忽然！

    她仿佛想到了什么，指了指偏僻的角落说道：“那里有几十公斤的TNT炸药，你往空间法宝里装的时候，一定要小心点，别给弄炸了。”

    “……”

    周毅满脑门子黑线。

    “小毅，不管你需不需要，这些都是小璐和欣悦的心意，只要你那洞天法宝能够装得完，全都带进洞天世界去。”林明堂呵呵笑道。

    “行吧！”

    周毅无奈点头，开始将东西不断摄取进影舟空间里。

    当整个巨大仓库里所有东西，全都装进去后，装满了整整两个足球场那么大的地方。也幸亏影舟空间足够大，把这些物资全部装完，还剩下五分之四的空间。

    这时。

    两名毛寸头青年，从外面走了进来。

    “老板。”

    两人来到谢璐面前，恭敬抱拳叫道。

    “嗯。”

    谢璐点了点头，指着他们说道：“亲爱的，他们是秋亮和林盛，我刚刚从国外找回来的心腹属下，从今天开始，他们两个就跟在你身边了。”

    “见过周先生。”两人立即抱拳说道。

    “你们好。”

    周毅说完，微微皱眉说道：“璐璐，洞天世界不是一般的地方，他们……”

    “属下宗师中期修为。”

    “属下宗师初期修为。”

    林盛和秋亮立即抱拳说道。

    两名武道宗师？

    周毅露出惊讶神色，他看两人的年纪，最多也就二十七八岁的模样，竟然都已经修炼到宗师境界了？

    看来，他们应该是谢璐手底下资质非常的不错的手下啊！

    “亲爱的，他们跟你去洞天世界，负责的不是与异族厮杀，而是跟着你做一些辅助工作，比如给你开车，比如驾驶直升机，再或者埋藏炸药，教你使用狙击枪和重机枪……总之，他们是热武器的专家。”谢璐笑道。

    周毅想起谢璐和吴欣悦给他准备那些热武器，还有那几架直升机，犹豫了一下点头说道：“行吧！那就让他们跟我去洞天世界。”

    谢璐上前两步，环臂抱住周毅，轻声说道：“安全第一，哪怕异族数量太多太强，导致洞天世界守不住，你也不能有事，那两个女人都有了你的孩子，可我什么都没有，别让我所有的投资，最后都打了水漂。”

    “不会。”

    周毅用力抱住她，好一会都没松手。

    鲁省。

    海威卫。

    一艘客轮缓缓靠近公刘岛，上面共有数十位年轻男女，正在听着导游小姐姐讲述岛上的情况。

    “公刘岛位于鲁东半岛最东端黄海之滨的威海卫湾内，东西长4.08公里，南北最宽1.5公里，距离市区只有2.1海里。”

    “岛上峰峦叠起，植物茂密，森林覆盖率达到了87%，自然风光优美，素有‘海上仙山’和‘世外桃源’的美誉。”

    “大家这次要在公刘岛上度假五天四夜，完全可以好好的放松一下……”

    刘琳静静坐在窗口，目光看着越来越近的岛屿，心情却没有半点出来度假的愉悦。

    如果可以！

    她情愿窝在自己私人画室里，也不愿意跟着公司的人出来团建。

    这公刘岛，她曾经来过很多次。

    所以这次她打定主意，等到了入住的酒店安顿好之后，她就找借口我在酒店里，把建筑设计图纸给彻底完善。

    “刘琳，想什么呢？”公司新锐设计师陈诚，忽然扭头看向后面的刘琳，那张帅气脸庞上挂着笑意，眼睛里更是有爱慕神色流转。

    他喜欢刘琳。

    准确地说，整个公司的男性，几乎都喜欢刘琳。

    只可惜，追求刘琳的男人多如过江之鲫，其中不乏土豪大老板和年少多金的青年才俊，可却始终没有人能够抱得美人归。

    “没事，就是身体不太舒服，准备到了酒店，好好休息下。”刘琳随口说道。

    忽然。

    她看向窗外的目光为之一凝。

    因为她看到，在百米外的港口，一些形迹可疑的西装男子，散布在各个角落，如果不注意观察，很难确定那些人的异常。

    “难道是有什么大人物，来公刘岛度假了？”

    “那些人，如果不是某个大人物的保镖，恐怕就是公刘岛上出了什么大事。”

    “算了，这些都跟自己没关系。”

    刘琳收回目光，随着客船停在港口，她站起身，把画板背在背后，然后拉着自己的行李箱，抓起放在一旁的精致长剑，随着大家下船登岸。

