    蓝摇光在旁边喋喋不休。

    顾惜玖轻吸了一口气，她怎么会不记得？

    凰兄，凰荼，帝拂衣，圣尊，左天师，他们原本就是一个人啊！

    “记得……”顾惜玖终于再次开口，眸光扫了周围一圈：“是他把我送到这里来的吗？他人呢？”

    “他还有事，已经离开了。”蓝摇光回答，唯恐她会多想，忙又加了一句：“姐姐，你放心，他心里一直有你的，这次你能复生他可是占绝大功劳，这身体是他找来的，你的魂魄也是他给你聚起来的，这法阵也是他设立的，快六千年了，他一直为你的复生奔走……”

    顾惜玖：“……”

    她轻吸了一口气，说实话，她有些懵！

    她确定自己是顾惜玖，因为她拥有顾惜玖的全部记忆。

    可是她不确定自己是不是蓝静珂，因为她同样拥有蓝静珂的一点散碎记忆……

    她这身体内难不成有两个灵魂？像龙司夜一样，他的体内封印着一个龙梵。

    而她身体内是不是也沉睡着蓝静珂？也或者她原本就是蓝静珂的转世？

    她明明和帝拂衣在水晶宫中翻云覆雨，怎么一觉醒来回到原身了？貌似还被当成了复生的蓝静珂……

    帝拂衣到底在玩什么？

    顾惜玖沉默片刻，又问：“凰兄……他什么时候离开的？”

    “半个时辰前。”蓝摇光倒是有问必答的：“姐姐，他现在很忙，外面的星月大陆乱成一锅粥，他外面还有一堆事要忙，估计他忙完会来看你……”

    顾惜玖微微闭了下眼睛，抬手揉了揉眉心，她觉得她需要静一静，把这一团乱麻似的疑问理一理。

    “你到底是谁？”一直没怎么说话的蓝静怡忽然尖声开口，一双眼睛紧盯着顾惜玖，谨慎而又戒备。

    顾惜玖没理她。

    说实话，她自己也搞不清自己现在是谁……

    她对蓝静怡没好感，就算拥有了一点蓝静珂记忆也同样没好感，所以她摆了摆手：“你俩都出去，让我静一静。”

    “你是顾惜玖对不对？！”蓝静怡并不肯放过她，那一双眼睛里像是粹了刀。

    顾惜玖抬眸看向她，忽然笑了一笑：“蓝静怡，当年我离开时，你只有这么一点大……”

    她抬手比量了一下身高，接着道：“没想到我一醒来你就这么大了。想当年我屋里一个珍贵花瓶还是你打碎的，你却诬赖在摇光身上，被我查清后，打了你一顿屁股，让你乖了不少……”

    她比量的正是当年蓝静怡的身高，说的这事也是当年的事。

    这在顾惜玖的那些关于蓝静珂的散碎记忆里就有的。

    蓝静怡怔住了，微张了口。

    蓝摇光眼睛却猛地一亮，哈哈一笑道：“静怡，别胡说八道的，她明明就是我们的姐姐，她还记得你小时的样子呢，那位顾惜玖可不知道你当年……”

    蓝静怡俏脸上阴晴不定：“可是……”

    蓝摇光打断她：“好了，好了，小妹，你不是一直想让姐姐醒来吗？现在姐姐已经复生了，你又在这里怀疑这怀疑那的，对了，你不是说等姐姐醒了，你就做最好的糕点给姐姐吃？你快去做吧！让姐姐尝尝你的手艺。”