    寒山寺，变得更加的破败。

    有很多建筑，全都在这一刻被砸的塌陷下去。

    尤其是那座镇妖塔，也出现了很多的洞。

    外面的所有人都静立不动。

    他们全都惊愕的凝视着天空，愈发的觉得恐怖。

    “封王者的实力太过逆天，竟然有这么强大的招式！”

    “对付于枫绰绰有余，不过能够看到于枫被虐，心里也更加舒服了。”

    “哼！什么武界天才，在绝对的实力面前，都是虚妄！”

    “如果能参与多好，我一定会虐得更加厉害！”

    “哼，你们难道看不出来，这些封王者，没有暂时要杀了于枫的打算吗？”

    “好像是啊，于枫的伤势也在修复，似乎就是为了能虐于枫的时间长一些。”

    “我的天，那十分钟的限制，他们不担心了？”

    “这才过了多久，他们自由分寸。”

    寒山寺前，江湖传承和家族传承中，剩余的那些化劲武者，全都议论纷纷。

    他们对于天上发生的那一幕，无一不兴奋。

    可是，他们总觉得还不够。

    因为于枫还没有死。

    只有死了，才能让他们彻底的松心。

    到时候，属于于枫的时代，也终于能结束了。

    寒山寺脚下。

    一群人焦急的躲在暗处，望着远方。

    莫晚风凝视着手机，非常焦灼。

    他冷冷的说道：“怎么还没有任何消息，到底接下来怎么办！”

    他将消息发出去之后，便一直都没有收到回复。

    一组的众多成员，全都非常愤慨。

    他们目睹了于枫被攻击的全况，并且还能在天空中，看到了于枫像是一个皮球一样，被人踢来踢去。

    不止如此，于枫不断地落下血液，像是下雨一样，洒落下来。

    这让他们更加紧张，心里始终悬着一根弦。

    国派周立齐已经醒了过来。

    他站起来，一步一口血，想要冲向天空，营救于枫。

    但是被另外的两名封圣者拦下来。

    “你现在去就是送死，这已经不是封圣者的战斗了！”

    “武圣都无法对抗，你去了又有什么用！”

    两个人说的很明白，也非常气愤。

    可是，他们在这时候什么都做不了。

    “那……消息告诉了国派了吗？”

    周立齐问道。

    两名封圣者都纷纷点头。

    “已经传过去了，请那位过来。”

    “可是到了现在都还没有得到任何消息，也不知道发生了什么！”

    周立齐听闻后，更加焦灼，攥起了拳头。

    旁边的叶临双眸微微眯起，道：“若是他们还在纠结试炼的事情，事后，我要和他们算算总账了！”

    墨白手掐字印，想要重新出手。

    但是，字印立刻消散，没有发动，帮不上忙。

    他现在根本没有恢复过来。

    “国派没有消息，到底是因为什么？”

    墨白皱着眉头，问道。

    叶临同样在思考这个问题。

    “风清扬扔在那里，没问题吗？”

    叶临询问道。

    墨白点了点头，道：“他现在在别人的眼中，就是死人，不会有人注意到他，跟着我们，国派无法交代。”

    叶临摇了摇头，叹了口气。

    正在这时，莫晚风的手机忽然出现了一条消息。

    “这是……”

    莫晚风看到消息之后，双眼猛的睁大。

    他被惊到了。

    一组众人全都看向莫晚风，疑惑不已。

    “一组现在的所有人，都已经参加战斗了。”

    “情报说，有敌人穿过了国界线，而且实力很强。”

    “他……是来自极南观海的封王者！”

    话音落下，在场的所有人都一阵错愕。

    每一个人都瞪直了眼睛。

    极南观海的封王者，目前应该只有一人才是！

    是刘某！

    当一组的人听到后，全都气愤不已。

    “极南观海的人来了？”

    “这个混蛋，没想到刘某竟然来了！”

    “那现在什么情况，能杀吗？刘某来做什么了？”

    众人纷纷询问。

    只是，莫晚风现在也只是收到了这条消息，并没有其他的消息。

    他下意识的看向了叶临和墨白。

    各种缘由，也只有他们两个人才知道了。

    叶临和墨白的脸上也露出了诧异的目光。

    没想到，在这么短的时间内，竟然能让刘某出动！

    他一定是也察觉到了危险，所以才不顾限制，来了华夏境内！

    周立齐和其他的国派武者，也全都愣住，纷纷凝视着他们。

    他们同样很是疑惑，不明白刘某为什么这时候忽然来了。

    便在这时候，周立齐的手机也响起来了。

    他掏出手机一看，也是一条消息。

    “追击刘某行动艰难，上层派国派前往援助，只要是在目标位置范围内的武者，立刻前往！”

    “目前超过十万兵力进行阻击，效果甚微。”

    “根据推测，目标来的地方，是寒山寺！”

    周立齐的瞳孔骤然紧缩，说道。

    所有听到了这些声音的人，全都变得诧异。

    国派的那些武者脸上，写满了疑惑。

    “刘某来华夏，就是为了来寒山寺？”

    “这是有什么目的吗？他不顾契约，来寒山寺是想要看戏？”

    “应该是站队，想要出手吧！”

    “那……是站在哪一边？还是想要营救风轻扬？”

    在场的所有人纷纷开口议论。

    他们确实非常好奇，纷纷看向周立齐。

    周立齐看了看手机上的位置，道：“目标所在区域，还不在我们这里，没有必要过去。”

    “而且，封王者……如果不是国派的那位，恐怕我们都过去，也只是送死！”

    “武圣，医圣，二位觉得，我们是否支援？”

    叶临和墨白互相对视一眼，心头一颤。

    他们万万没想到，京都那座大厦里的人，对于刘某的杀意，是这么纯粹！

    竟然出动了十万兵力！

    “之前从这边飞过去的战机，难道就是去阻击那家伙的？”

    叶临吃惊道说道。

    墨白点了点头，道：“他们在意的，是仇恨。”

    叶临眉头皱起，扫视四周，道：“若是武庙里的那位要出手，恐怕也已经到了。”

    墨白也看了一眼武庙的方向。

    两个人目前都松了口气。

    如果刘某来了，倒是能够解救于枫。

    毕竟，那可是扛过雷劫的封王者！

    可。

    武庙的那位出现呢？

    事情便有些无法定准了。

    不过现在看来，武庙的那位，似乎还没有打算出手。

    距离寒山寺千米外的天空中。

    七名封王者站立，中间是伤痕累累的于枫。

    他们都没有让于枫去死，反而时不时地帮助于枫修补体内伤势。

    他们这是为了更好地享受到，虐杀于枫的快感。

    每一个人的脸上，都充斥着一种非常猖狂的笑意。

    “孽障！你有没有体验过，经脉尽断的痛苦？”

