    

    “不知大相公忽然叫下官过来，有何指教?”徐章脸色平静，态度倒是颇为端正，还带着几分恭敬。

    书房里头就韩章和徐章两人，两人隔着一张长案，相对而坐。

    色泽深暗的桌案上，放着一个燃着碳火的陶炉，炉上架着个铜壶，袅袅入烟的白色蒸汽正从壶口冉冉升空。

    旁边摆着一个托盘，盘中放着一套茶具，一方白色的棉布，还有一个色泽明亮的青花瓷罐

    “早就听闻徐侯夫人研究出了一套泡茶的手艺，不同于前朝煮茶，和本朝素来推崇的调膏击拂也相去甚远，但却别有一番滋味。

    “不知老夫今日是否有幸，能尝一尝徐侯亲手泡的茶呢?”韩章看着徐章，捋着胡须说道。

    徐章挺身拱手道:“固所愿也，不甘请尔。”

    “这是明前的龙井，应该不辱没徐侯的手艺!”

    “请!”韩章引手道，脸上浮出笑容，目露期待之色。

    “那下官就献丑了。”说着徐章先抱起茶罐，取下盖子，用筷子夹出里头早已炒干了茶叶，放入茶壶之中，随即才拿着棉布，提起铜壶，往茶壶里头倒水。

    随即拎起茶壶，先给韩章倒一杯，把茶水端到韩章面前，然后才给自己倒一杯。

    韩章看得一愣:“就这么简单?”

    徐章笑着回答:“不然呢?大相公以为有多复杂?”

    其实若是有条件的话，倒是可以把头泡的茶水直接倒掉，直接用第二泡的。

    “这不就和街面上寻常百姓吃的茶一般无二吗?”底层的老百姓们吃茶，哪里像那些勋贵上流人士们那样，讲什么调膏击拂，还要弄出各种各样的花样来个。

    “此法本就是百姓们吃茶的法子，内子不过是照本宣科罢了。

    “老百姓们吃茶，不就是图一个解渴，还有提神么，要那么多繁琐的工序做什么，大相公说是不是。

    “说得对，吃茶就是为了解渴提神，还能为了什么，大道至简，不外如是。”韩章略有几分感慨。

    端起茶盏，韩大相公闭着眼睛闻了闻，道:“还未入口，茶香便扑鼻而来。

    “小心烫!”徐章提醒。

    韩大相公吹了吹，轻轻抿了一口，入口先是有几分苦涩，可没等入喉，涩中却又生出几分甘味，随着茶水入腹，口中的苦涩，竟转为淡淡的茶香，萦绕在舌腔之间。

    “茶香悠远轻扬，甘洌宛若清泉，回味无穷，别有一番风味。”

    陆续一口，一杯热茶便已悉数灌入腹中，徐章提壶为韩大相公添满，自己也尝了一杯，确实是好茶。

    “是大相公的茶好。’

    “入口先是有几分苦涩，而后苦涩转为甘洌，口中茶香萦绕，经久不散，要说这其中没有敲门，老夫可是万万不信的，不知徐侯可否为老夫解惑?”韩大相公好奇的看着徐章。

    用热水冲泡茶叶，这本不是什么新奇的法子，可方才徐章没什么别的动作，就直接用热水冲泡的，可味道却和旁人冲泡出来的滋味相去甚远。

    寻常官道边上的那些茶摊，用的多是煮茶，倒是寻常百姓家中，有时会直接拿热水冲泡，韩大相公也不是没有尝过，可味道和徐章泡出来的，却相差极大，少了那份久久不散的茶香。

    徐章引手指着火炉，笑着说道:“大相公可记得方才下官泡茶之时，这路上的铜壶是何等情形?’

    “尚未烧滚?”韩大相公试探性的答道。

    徐章笑着恭维道:“不愧是大相公，观察力如此细致入微，不瞒大相公，正是如此。”

    “竟是和水有关!”韩章还真的是觉得意外，他一直以为是茶叶的用量和品种才会导致滋味上的差别，没想到就连水温的区别也有不同。

    “其实每個人的口味不尽相同，而且方才并不一定就是最合适的热度，大相公若是感兴趣，日后可多试着研究几次。”

    正应了那句，青菜萝卜各有所爱，便是喝茶，也不是所有人的习惯和爱好都是一样的。两人又闲聊了几句，徐章应对自如，说着守着，韩大相公就忽然话题一转。

    “谨言对三司制有何看法?”

    “三司制?”徐章微微皱眉，疑惑的问:“大相公缘何有此一问，三司制不是于庆历年间，便被裁撤，还权于六部了吗?”

    “难道朝廷欲重启三司?”几乎是下意识的就说了出口，可刚一开口，徐章就后悔了。“老夫果然没有看错人!”韩章却忽然一脸欣慰的捋着胡须，看着徐章。

    徐章不知该怎么接话，索性把话题又扯了回去:“三司权柄过重，昔日便是因为如此，先帝和范大相公等人，才会力主裁撤三司，如今才过去多久，朝廷为何要重启三司制?”

    所谓三司，便是户部、度支、盐铁三司，昔日三司便掌握着全国的财政大权，从盐铁道赋税，全部都囊括其中，其权势之大，现如今六部五寺之中，任何一个部堂都难以与之比拟。

    “前几日，太后召老夫入宫，和老夫提及此事，问起老夫的意见。”韩章如是说道。徐章暗道一声果然:“下官斗胆，敢问当时大相公是怎么答的?”

    韩大相公讪讪一笑:“还能怎么回答，老夫推说此事太过突然，一时半会儿也没有注意，便告退了。’

    “只不过

    “只不过依着咱们那位太后大娘娘的性子，此事既然提了，那就绝不会只是提提而已。”徐章直接就把韩大相公没说完的话给补充了。

    “老夫担心的就是这个。”韩大相公皱着眉头，眉宇间带着愁绪，脸色不怎么好看

    “昔日范大相公，蔡大相公等人，好不容易才将将三司裁撤，而今若是重启三司，昔日心血，岂非付之一炬。’

    韩大相公的情绪略有几分激动。

    徐章脸上神情也跟着变动，可内心却仍旧平静如水。

    “若是太后大娘娘执意如此，吾等除了听命之外，难道还有别的法子?”徐章如是说道。韩大相公目光幽幽的，叹了口气。

    “哎!‘

    说道:“若是太后执意如此，老夫打算，联合诸位同僚，联名上书，请太后收回成命。徐章起身拱手躬身行礼道:“下官唯大相公马首是瞻。”

    “有谨言这句话，老夫就放心了。

    没接着赖下去，聊了一阵，徐章便主动请辞告退了。

    徐章走后，韩章走出书房，走到书房边上的耳房前，推开房门，径直走了进去。

    耳房内，靠墙的靠背大椅之上，做这个须发皆以银白，但精神却异常饱满，脸色红润的老者。

    韩章进去之后，径直在老者身侧隔着一张高几的雕花靠背大椅上坐下，問道:“如何?”“城府颇深，谨言慎行，步步小心。”老者不是旁人，正是當今副相，錢灏钱大相公。“就是年轻尚轻，经验尚浅，还是缺了两分沉稳。”

    韩章知晓钱灏说的是什么，方才徐猜测到朝廷意欲重启三司的时候，有过那么一瞬间的失态。

    “你也说了，他年纪尚轻，少几分沉稳，这才正常，若是当着十全十美，那就是妖孽了。”韩章说道。

    “近日曹家那边，可没少针对他，你到底是怎么打算的?”钱灏也不拐弯抹角，直接开门见山的道。

    “哎!”韩章又叹了口气:“这也是我一直想不通的地方，当初逆王之乱，徐侯甘冒奇险，救先帝和太后于水火，是太后的恩人，也该是曹家的恩人才是。”

    “可为何曹家会忽然如此针对于他?”此次彻查盐务之事，虽说大多都是曹国仁亲自过得手，可巡查的队伍里头，又不全是曹国仁的人，再说了，谁也不是傻子，这回的盐务案，和永平侯府真心没多大关系，可徐章却偏偏受了牵连，连刚刚到手的御史中丞都给丢了，还被调到太常寺这个清闲养老的衙门去。

    “这里头定然还有咱们不知道的隐情。”钱灏道。

    “现如今曹家崛起，已成必然只是，若是三司重启，三司使的人选，定然是曹氏的囊中之物。

    “汉初吕氏，前朝武墨，前事不忘，后事之师，吾等断然不能容许此等事情发生在我大宋。

    汉初吕雉稍微还好上一些，只是外戚专权，正统仍是刘汉，可前朝武學之时，却直接夺了李唐江山，改为武周，险些就让李唐王朝，赴了先秦和隋朝的后尘。

    “大势所趋，吾等又能如何?”

    而今曹太后执掌朝政，手握玉玺，大权在手，大势便在其手中。

    而且西北大胜之后，曹太后在朝中威望日隆，曹家的崛起，已成必然之事。

    “要不让徐侯去外边避上一避?”钱灏脑中灵光一闪，忽然建议道。

    韩章听罢，眼睛也跟着一亮:“這个提议不错，现如今除了暂避锋芒，也没有其他的选择了。

    难不成还真让徐章这个他们两人都看好的晚辈去和曹家硬碰硬不成。

    毕竟相对于曹家外戚的身份而言，徐章这个科举出身的同僚晚辈，先天上就和他们更亲近

