    “梅花坞的人吗？”李思闻言，眉头微微一挑。

    他对于这个岛屿的人，并没有什么好感，他当初救这些人，也就是因为他们与弃族一起被其他的岛屿针对，所以顺手待他们出来了。

    但之后这岛屿恩将仇报与弃族抢夺岛屿的事情，却让他心中生出了恶感。

    虽然这是意料之中的事情，但这样也不能修饰梅花坞人的丑恶嘴脸。

    “他们上门做什么？”李思看向张远，皱眉问道。

    张远一笑，轻笑了一声道：“那群人想要与我们一起对付天罗岛。”

    听到他这么说，李思有些无语。

    自己刚刚和他说了未来与天罗岛的相处规划，表示了与天罗岛和平相处。

    结果，如今又听到梅花坞要与他们合作对付天罗岛的事情，心中不由觉得有些啼笑皆非。

    这梅花坞的人，未免有些目光短浅了。

    “你也别觉得他们目光短浅。”张远这个时候也注意到了李思的神色，不由摇头道：“只是他们的利益角度与我们有所不同。”

    “哦？怎么说？”李思有些疑惑的看向张远。

    张远从自己身旁拿起折扇，摩挲着其上的木纹，随后展开，道：“他们与我们不同，知道的消息非常有限，所以他们认为，天罗岛很有可能会成功。

    也因此，他们觉得，如果天罗岛成功了，他们会和其他岛屿一样死去，这是他们的恐惧，所以他们想把这个局面控制住，再次维持以前和谐的局面。”

    李思闻言，默然，这是人获得信息之后处理的局限性。

    梅花坞相比天罗岛，相差太多了。

    他们对于阴司、妖庭的顶尖战力，一无所知。

    甚至是天罗岛，或者是他，也无法窥见阴司以及妖庭的全部战力。

    那就像是一个黑洞一般，深不见底。

    这也是张远和他，不愿意阻拦天罗岛的原因。

    “你觉得我们该怎么办？”张远看向李思，询问道。

    听到他的话，李思深吸一口气，缓缓摇头道：“和他们一起对付天罗岛自然是不可能的，不过我觉得其他的方面，可以与他们合作一下。”

    “什么方面？”张远眼中微微有些笑意。

    “把梅花坞并入蓝海岛之中。”李思眼神微微泛冷，一字一顿的说道。

    见到他这么说，张远立刻笑了起来：“我也是这么觉得的，你加上我妻子，绝对能够对付那个岛灵，我们就可以把梅花坞收入麾下。如此实力就可以强上一截。这也是梅花坞的人忘恩负义的代价。”

    “不用你妻子出手，我一个人出手就行。”李思摇了摇头。

    这岛灵之间还是有一定的牵绊的，多以兄弟姐妹相称，如果让燕蛟出手，有些太过于难为她了。

    听到他的话，张远微微一怔，随后点头无奈道：“那就这样吧。”

    他也不想去说一些废话，既然李思说他一人出手解决，那自然是最好的。

    毕竟这这样，之后他妻子与梅花坞的岛灵，也能够和谐相处。

    当然，更主要的是，李思如果能够把战胜梅花坞的岛灵，那就能够在这些岛屿人心中印下深刻的印象，更利于之后的统治。

    “那这几天你先去找天罗岛，与他们达成交易。这段时间要是梅花坞的人来了，我就拖住他们，等你到来。”张远说道。

    “那你知道天罗岛他们在哪吗？”李思看向张远，询问道。

    既然张远这么说了，那么肯定是清楚天罗岛在哪里的。

    不然的话，哪怕他有牛头的护送，也很难在狂暴之海中，找到天罗岛。

    “自然。”张远一笑，道：“他们之前一直跟在我们岛屿的后面，只是在前段时间没有再追了，如果现在以东南方向去找，肯定能够找到他们的。”

    “好。”李思点头，如此看来，现在得尽快去找天罗岛。

    不然的话，以后很难寻找了。

    随后，他与张远聊了一些其他方面的事情，中午吃了饭，就再次离开，朝着东南方向而去。

    走在海上，李思回想了自己与张远的谈话，也是觉得收获颇多。

    张远对于如今的格局，清楚颇深，也明确了未来如何去发展。

    同时，这此也是彻底的让张远入伙，确认主次，这对于未来也非常的有帮助。

    这就像是给他添加了一双臂膀一般。

    “只是希望张远的父母没有事。”李思看着远方，心中呢喃。

    其实无论是他，还是张远，其实都有担心他们的安危。

    只是都默契的没有提出来而已。

    毕竟姜玄也不是什么善类，之前那些岛灵，说杀就杀了。

    有上千万的人，就是因为岛灵身死，坠入狂暴之海，被凶兽给吞食。

    据张远说，那一天血海滔天，惨叫声连成一片。

    凶兽的嘶吼声，以及海浪声都被其覆盖。

    要是张远的父母真的落在了姜玄的手里，那还不知道会出现什么事情。

    这也是李思连在蓝海岛上与龙囚等人还没有叙旧，就直接出来的原因。

    “姜玄……”李思轻声呢喃着这个名字。

    姜玄在他心中，是有些复杂的。

    这个人，做起事情来不折手段。

    当初为了招揽张远，让张远在其手下做事，甚至用其父母做威胁。

    这也是张远之后为什么设计让姜玄杀自己全家的原因。

    可以说，狂暴之海中的这场浩劫，就是张远以及姜玄博弈的结果。

    千万人死去，姜玄掌权，自杀全家。

    不过，姜玄是恶人没有错，但是他相比与其他岛屿那些麻木的人，却又有不同，他是光明正大的恶。

    他也愿意与阴司、妖庭去搏杀。

    就算他是为了他自己，他也该被历史所铭记。

    “算了，我想这些做什么。”李思微微摇头。

    姜玄，与他的目标根本不一样。

    姜玄推翻阴司和妖庭，是为了建立一个全新的阴司、妖庭。

    这就像是一个恶臭发黑的瘤子，换了一个新瘤子一样。

    而李思自己要做的，就是把这个瘤子，彻彻底底的，斩除干净。

    让这个世界，流淌着新鲜的血液。

    还权于人类，还天下于人类。

