    本就以水属性宝可梦见长的小威怎么可能没有携带一两只克制焰后蜥的宝可梦呢？此时替换坚盾剑怪登场的宝石海星就是完美克制焰后蜥的存在。宝石海星是水属性和超能属性的宝可梦，正好克制焰后蜥的火属性和毒属性。

    布尔美丽见状，也连忙将自己的焰后蜥替换了下来。训练家之间的对决，首先就是对拼属性的克制关系。类似焰后蜥这样被宝石海星完全克制的情况，谁都不会贸然的让焰后蜥继续战斗下去的！小威虽然预想到布尔美丽会替换下焰后蜥，但他完全没有想到替换焰后蜥的宝可梦竟然会是这一只。

    这只宝可梦的外形既像是植物又类似昆虫，他的头部的上半部分是浅粉色的，而下半部分则是白色。浅红色的身体，波浪形的花纹像裙子一样围绕在他的腰部、腹部和脖子上，又白又细的手臂末端各有一柄巨大的红色镰刀，并且尖端处是一个单独的绿色爪子。背部还长着四个像翅膀一样的红色附属物，附属物的末端是白色的。

    小威对这只宝可梦并不陌生，一眼就认出他是草属性的兰螳花，常常被训练家们称之为最华丽的草属性宝可梦。因为之前小威是以水属性宝可梦为主，所以对克制水属性的宝可梦都有过一些了解。兰螳花是他记忆中最为深刻的一类宝可梦，当然记住兰螳花的主要原因不是因为他的外貌，而是因为他的能力。兰螳花的具有部分螳螂的结构，能够通过手臂的镰刀发出强力的攻击，更是能将阳光压缩在镰刀之中，形成日光刃的强力攻势。

    日光刃的威力可是比起日光束还要强上一些，虽然都需要蓄力一段时间，但威力更胜一筹的日光刃就更加具备威胁性了。宝石海星虽然具备了超能属性，可对纯草属性的兰螳花而言并没有太大的克制效果。小威已经在纠结要不要替换下宝石海星了？

    布尔美丽可不准备给小威替换宝可梦的机会，她替换上兰螳花之后就立即指挥兰螳花对宝石海星施展起飞叶快刀的技能。从兰螳花身上窜出的叶片以迅雷不及掩耳之势冲向小威的宝石海星，企图造成巨大的伤害。小威见状，也只能硬着头皮上了。当即就让宝石海星施展起幻象光线的技能。

    扭曲的幻象光线作用在袭来的飞叶上时，立即就将这些飞叶给定在了空中。脱离兰螳花身体的叶片被超能属性的力量包裹住后，当即就与兰螳花失去了联系。随后，宝石海星将这些飞叶反还给了兰螳花！超能属性的技能在控制物体上有些一定的优势，这也是兰螳花的飞叶快刀会失去控制的主要原因。

    布尔美丽怎么都没想到小威的宝石海星竟然可以通过这样的技巧来规避兰螳花的攻击。不过，她也没有因此而乱了阵脚。宝石海星虽然将飞叶快刀的技能给反弹了回来，可这一招对兰螳花所能造成的伤害几乎是微乎其微。直接忽视掉飞叶快刀的攻击，布尔美丽指挥兰螳花快速的朝着宝石海星所在的位置移动。兰螳花虽然在属性上克制宝石海星，但他的移动速度较慢，攻击若想要命中的话，那么就得提前做好进攻的准备。

    于是，迎着飞叶快刀的洗礼，兰螳花如同疯牛一般横冲直撞。小威也是看出了布尔美丽的意图，于是直接让宝石海星施展起了奇异之光的技能。这是一招百分之百令对手陷入混乱状态的变化类招式。在这个时候施展开来，可以有效的打断兰螳花的攻势。哪怕兰螳花已经无限接近宝石海星了，他的攻击也有三分之一的几率无法正常施展，并对自身造成一定的伤害。

    面对奇异之光的异常状态，布尔美丽也是面露难色！不过，很快她就给出了指令，让兰螳花施展起技能，芳香治疗。这并非一个恢复生命的治疗招式，而是一个恢复我方全体异常状态的治疗技能。只要在场的我方宝可梦都可以享受到芳香治疗的效果。只不过，对着已经陷入混乱状态的兰螳花下达芳香治疗的指令，依旧需要经过判定的，有三分之一的几率无法正确施展技能。

    布尔美丽可以说不是特别的幸运，第一次的判定直接就触发了混乱状态无法行动的效果，损失了一些生命值。小威见状，立即就指挥其宝石海星发起攻势。明明宝石海星的属性不占据优势，为什么小威依旧选择硬着头皮让其战斗呢？除了当时的情况来不及替换宝可梦外，更重要的还是因为小威的宝石海星掌握了可以克制兰螳花的冰属性技能，冰冻光束。

    在这种混乱状态生效的时候施展冰冻光束，那是再好不过的时机了。冰冷的光束就这么从宝石海星的身前宝石处射出，准而又准的轰击在了兰螳花的身上，给其造成了极为可怕的克制伤害。一下子，兰螳花的生命值就已经岌岌可危了。小威当机立断就指挥宝石海星发动盐水的技能，企图给予兰螳花最后的一击。

    然而，冰冻光束的伤害直接就让兰螳花从混乱的状态中恢复了过来。布尔美丽察觉到兰螳花的恢复后，立马就下达了守住的指令。盐水洒落的时候，正好兰螳花张开了守住的防御，险而又险的避开了致命的伤害。在这一刻，小威不知道该说布尔美丽幸运，还是不幸！

    之前混乱状态的判定，一下子就触发了三分之一的几率，导致无法行动，被宝石海星重伤。现在却在关键的时候挣脱混乱状态，及时避开了最后的伤害。布尔美丽可没有什么时间在这里感慨幸运不幸运的事情，她当即就指挥兰螳花施展起技能，光合作用。光合作用的效果可以让施展者随着周围天气的变化恢复不同的生命值。现在周围并没有特殊天气，所以兰螳花恢复的生命值便是自身生命值的一半。

    为什么要在这个空挡施展光合作用？那是因为宝石海星的盐水技能！这个技能虽然没有冲浪、水炮等技能威力强势，但它所附带的效果更为可怕。在对方的生命值低于自身生命值二分之一的情况下，盐水所造成的伤害直接翻倍。刚刚兰螳花的生命值已经明显低于二分之一，如果被盐水命中的话，当即就会失去战斗能力。这是布尔美丽不想看到的画面，所以她才当机立断的让兰螳花施展起光合作用的技能。

    小威知道自己错失了一个绝佳的时机，所以立马就放缓了进攻的节奏。在兰螳花施展光合作用的时候，他就指挥宝石海星施展起高速星星的技能。这个一般属性的技能对兰螳花所能造成的伤害自然也是一般，不过它的优点在于必定会命中的效果上。兰螳花刚刚通过自我再生恢复过来的生命值，在高速星星的削弱下又一次跌破了二分之一的警戒线。

    布尔美丽只能无奈的让兰螳花再次施展起光合作用的技能。而这正好就是小威想要看到的一幕。一只本应该在属性上压制宝石海星的宝可梦，此时不得不施展恢复技能来维持自身的状态。这很显然就是将一手好牌打成了烂牌的节奏。布尔美丽也显然已经意识到这点，可她现在想做什么也已经回天乏术了。

    就在小威以为布尔美丽要失去兰螳花的瞬间，一颗精灵球从布尔美丽的手中甩出。没错，布尔美丽不再以兰螳花应战，而是选择派出第二只宝可梦。这是一只外形像一顶布满尖刺圆顶帐篷的蓝色宝可梦，他猛地将兰螳花给罩住，形成了一道可怕的防线。起初，小威还没有反应过来，有些纳闷为什么布尔美丽会派出这样一只宝可梦！可当他看到兰螳花被这只宝可梦罩住的时候，他就明白布尔美丽的用意了。

    这只罩住兰螳花的宝可梦是拥有毒属性和水属性的非星宝可梦，超坏星。超坏星拥有极为可怕的双防，是名副其实的超级防御宝可梦。宝石海星想要突破超坏星的防御收割兰螳花，必然是要耗费不少时间的。而兰螳花则可以借助这段被庇护的时间进行充分的恢复。原本一对一的单挑变成了现在非常棘手的二对一。为了防备彻底恢复过来的兰螳花，小威决定还是派出第二只宝可梦。

    通体呈灰色，长有双翼，外形类似白垩纪时期翼龙的化石宝可梦登场了。小威的化石翼龙可是跟了他很长一段时间，也是他第一只非水属性宝可梦。现在化石翼龙的实力并不比水箭龟弱多少，除了还没有超级进化的力量之外，其他各项能力堪称培养到了极限。拥有飞行属性的化石翼龙正好可以克制兰螳花，哪怕现在的兰螳花已经在超坏星的笼罩下得到了全面的恢复，也不用再担心什么。

    “你的宝可梦还真是不少，实力上也一点都不容小觑！我也总算是明白了，为什么我的小弟会败在你的手上了！不过，如果你以为凭借这么两只宝可梦就能突破超坏星的防御，那么就未免太过小看我了！”

    小威自然是没有小看布尔美丽的超坏星的，这类宝可梦在进化之后就拥有一个特别强力的专属技能，碉堡！这个技能的效果和守住、王者盾牌之类十分相似，起到阻挡对手攻击的防御效果。不过，与守住和王者盾牌不同的是，这个技能能够使接触到超坏星的对手陷入中毒状态。想要突破超坏星的防御，那么首先就要面对这个碉堡的技能。

    不采取接触类的技能是小威面对超坏星的第一打算！在这个前提下，发动攻势的自然就是宝石海星。宝石海星的超能属性攻击对于具备毒属性的超坏星而言具备了双倍克制的效果，同时大部分的超能属性技能又是属于非接触类的特殊招式，故而小威才选择让其展开攻势的。一股强大的念力从宝石海星的身上迸发而出，并且精准的作用在了超坏星的身上。

    笼罩住兰螳花的超坏星帐篷其实是由超坏星的十二只脚所形成的圆顶帐篷，超坏星的真正本体实则躲在帐篷的里面。精神强念的攻击对超坏星所造成的冲击直接就被碉堡的技能给阻挡了下来，没有真正造成实质性的伤害，当然也没有触发碉堡的附带效果。不过，这样就已经足够了！小威的目的并不是通过精神强念重伤超坏星，而是想要借助这个技能将碉堡的技能给消耗掉。

    碉堡和守住、王者盾牌等招式一样，无法连续施展。如果非要接二连三的施展，那么招式的成功几率就会不断的下降。第一次施展碉堡的技能命中率如果为一的话，那么第二次施展的成功率就为三分之一；第三次就是第二次成功率的有一个三分之一。这种持续下降的命中率会使得招式的施展变得毫无意义，所以超坏星显然就无法继续再施展碉堡的技能了。

    布尔美丽很清楚碉堡技能的情况，她当即就让身处在超坏星庇护下的兰螳花出动，以一颗早就已经聚集好的能量球攻击小威的宝石海星。兰螳花的攻击非常的突然，根本没有给予小威足够的反应时间。这也是超坏星的庇护所带来的好处，除了他们自身外，没有谁能够预知到这波攻势。然而，小威终究和一般的训练家不同，他是一名超能使者，拥有极为特殊的第六感。

    这个能力要说鸡肋的话，其实也很鸡肋，因为他根本就无法自主动用。什么时候能够触发第六感，这完全是随机的状态。只不过呢？随着小威对这个能力的不断了解，他发现每当自身处在较为危险的情况下，第六感就会更加容易的触发。类似超坏星和兰螳花的这波联合攻势，就有些让小威措手不及了。第六感也在这个时候发挥了效果，使得小威预知到能量球的进攻路线。

    小威当即就让宝石海星朝着能量球袭来的方向施展起冰冻光束的技能。借助冰冻光束的威力，宝石海星成功的避开了一场可怕的伤害。布尔美丽没想到小威面对这种突然出现的攻击都能这么的气定神闲，只能让超坏星再次将兰螳花给庇护起来。可超坏星的脚还没来得及形成防御战线，一股炙热的风就吹动了起来。热风的来源自然是拥有双翼，可以不断通过扇动翅膀来制造强风的化石翼龙。

    超坏星和兰螳花的组合非常的巧妙，他们将攻击和防御进行了划分，两者各司其职。超坏星负责维持强悍的防御，而兰螳花则负责远程输出。想要攻破这样的组合，其实最快捷的方式就是在两者攻防衔接的瞬间。小威因为清楚这一点，所以才早早就让化石翼龙准备起热风的技能。这个技能施展开来，超坏星和兰螳花压根就来不及反应，各自受到了不少的伤害。

    布尔美丽意识到超坏星和兰螳花的组合已经被小威研究透彻了，想要取得出其不意效果的可能性已经不大了，所以当即就让两者各自为营。兰螳花窜出超坏星的庇护范围之后，立即就施展起了青草场地的技能。这个场地技能的效果可以使得身处在场地上的宝可梦获得持续不断的恢复，这样的恢复虽然不高，但却是超坏星和兰螳花此时最为需要的东西。

    有了稳定的恢复之后，超坏星就将目标锁定在了化石翼龙的身上。超坏星所具备的水属性能够对化石翼龙起到双别克制的效果，自然也就得将这个效果发挥出来了。一颗巨大的水炮在超坏星的头顶凝聚着，青草场地刚形成，超坏星就将水炮给轰击了出去。面对这记水炮攻击，化石翼龙面露不屑，空中腾转三百六十度之后，直接以铁尾的攻击将水炮击碎。

    超坏星终究是防御型宝可梦，他的双攻完全不够看，就算水炮的威力本身不低，可在他手中施展开来就完全没有了气势和伤害。铁尾虽然威力上不及水炮，可凭借化石翼龙的物攻强度，直接就将这招的威力发挥到了极限。这就是完美发挥宝可梦特点和没有发挥宝可梦特点的区别了。超坏星也没有想到自己的水炮攻击这么轻易就被击碎，不由的愣神了。

    也就在这个时候，宝石海星的精神强念袭来了。兰螳花具有很强的恢复能力，哪怕不施展光合作用，他也可以凭借扎根、终极吸收、吸血等技能来进行恢复，攻击起来相对比较麻烦。所以，小威从一开始就将进攻的目标锁定在空有防御能力，无法真正造成威胁的超坏星身上。精神强念的效果非常的直接，瞬间就让超坏星失去了战斗能力，而这也正是小威想要看到的结果。

    超坏星倒下之后，布尔美丽并没有在第一时间替换上别的宝可梦，而是借助青草场地的效果施展起了青草滑梯。这个技能和一般的草属性技能不同，能够在青草场地上发挥更好的效果，触发先制攻击。本身兰螳花的速度就比宝石海星和化石翼龙要差上一些，现在凭借青草滑梯的效果获得了优先行动的权力，那么自然就要将这个招式的威力发挥到极限。

    兰螳花的攻击目标是同样身处在青草场地上的宝石海星，因为青草滑梯的效果，所以兰螳花几乎是转瞬就出现在了宝石海星的身前。宝石海星见状，自主张开了反射壁进行防御。青草滑梯本身就是物理攻击的招式，能够被反射壁顺利阻挡下部分的伤害。虽然最终青草滑梯的伤害还是作用在了宝石海星的身上，但并没有特别严重。加上青草场地的恢复，宝石海星的状态依旧是挺好的！

    布尔美丽也没想到宝石海星在危机关头能够自我形成反射壁，将青草滑梯的部分伤害给反弹掉。这也是没能顺利拿下宝石海星的关键。见兰螳花已经杀到了身前，化石翼龙也就连忙展开了攻势。暴风攻势展开，瞬间就将兰螳花给击飞了。

    兰螳花显然也已经没有了再战之力，小威也是大大的松了口气。说实在的，布尔美丽的这两只宝可梦实力都不错，配合也非常的默契。倘若不是在关键的时候有第六感的预知效果，那么宝石海星可能比他们还要更快的失去战斗能力。然而，就在小威刚松一口气后，一个耀眼的身影出现了。那是拥有两对翅膀，浑身上下都闪闪发亮的小究极奈克洛兹玛！

    小威现在已经能够知道这些和究极奈克洛兹玛长得一模一样的家伙就是究极奈克洛兹玛的能量体了，只是他没有想到会有这么多能量体不厌其烦的往这里赶来。布尔美丽似乎也没有想到究极奈克洛兹玛的能量体会在这个时候出现，不由的低头向对方示意到。

    “究极奈克洛兹玛大人！这个训练家虽然棘手，但还请交给我来对付！我会让他为现在的行为付出相应的代价的！”

    小究极奈克洛兹玛看了看小威，又看了看布尔美丽，然后以心灵感应的力量向布尔美丽说到：“我从本体那收到了一些情报，这个训练家的实力不俗，你怕不是他的对手！现在的关键还是封印节点的破坏，对战的事情就留着以后再说吧！我会缠住他，你快点去破坏封印的节点！”。

    布尔美丽确实在前往这里的时候收到了古兹马的指令，让其一切以破坏封印节点为重。只不过，当布尔美丽来到这里，看到自己的手下被其打败的时候，就没忍住内心的冲动，与之战在了一起。现在小究极奈克洛兹玛再次提起破坏封印节点的事情，当即就让布尔美丽想到了自己的使命。她没有耽搁，笔直的朝着封印节点所在的位置走去。

    小威也看出了布尔美丽的行动方向，连忙就要指挥化石翼龙和宝石海星去阻止她。可小究极奈克洛兹玛在这个时候竟然横在了小威的眼前，一副想要阻止布尔美丽就先从我身上跨过去的架势。守护封印节点才是关键，小威很清楚自己的使命，所以他完全没有要和小究极奈克洛兹玛纠缠的念头。将坚盾剑怪再次释放出来之后，小威就准备带着化石翼龙和宝石海星去追击布尔美丽了。

    “你以为从我这里逃走就能阻止封印节点的破坏了吗？你又不是那个波导小鬼，哪里有那么大的本事守护下一个封印节点的安危呢？就是波导小鬼现在也自身难保了，怎么去守护这些节点呢？放弃吧！”

    小究极奈克洛兹玛突然和小威搭话，这是小威怎么都没有想到的。之前的能量体可没有这么自来熟，不过他还是提到了小威非常感兴趣的点。波导小鬼，这个称呼除了王皓之外就没有别人了。至少在小威认识的训练家当中就没有发现有第二个波导使者存在。不过，小威很纳闷，为什么小究极奈克洛兹玛会说王皓现在自身难保了？

    “你若是想通过这些话就绊住我，可能不够分量啊！告诉我，波导小鬼为什么会自身难保呢？他现在不是应该在这座城市之中与你的本体进行战斗吗？他现在究竟在什么地方？”

    “果然你跟那个波导小鬼是一伙的！不过，我并不是想用话来绊住你，只不过是想借着这个机会跟你说一说他现在的一些情况而已！那个小鬼现在并不在这座城市之中，应该说也不在这个宝可梦世界当中！之前我的本体利用人造宝可梦给波导小鬼留下了一个巨大的麻烦，为了解决掉这个麻烦，波导小鬼将那失控的人造宝可梦带到了异空间当中！如果他不能够从那只失控的人造宝可梦手中存活下来的话，那么他也就将在这个世界上彻底的消失了！”

    人造宝可梦？小威第一个想到的就是王皓在以太乐园得到的属性：空。虽然王皓身边还有另一只人造宝可梦，超梦的存在；但超梦毕竟已经是完全从被控制的状态中挣脱出来的，他对自身失控的情况有着一定的了解。属性：空则不同，是莫名其妙从以太乐园当中得到的，也是最有可能成为失控宝可梦的存在。对于属性：空，小威也是有一定的了解的，失控的可能他也大致猜测到了。

    简单在脑中思考了一番事情的经过后，小威便爬上了化石翼龙的后背，然后乘着化石翼龙超布尔美丽所在的地方追去。小究极奈克洛兹玛没想到小威在了解了王皓的情况后，居然依旧毫不犹豫的选择了追击布尔美丽。难道小威就一点都不担心王皓的安危吗？那是不可能的！小威和鹏禹之所以会进入百刻市，完全是因为对王皓的担心。

    而小威在这种时候依旧选择追击布尔美丽的原因大致有两个。其一，是小威对王皓有足够的信心。在小威看来，无论是宝可梦，还是人造宝可梦，出现失控后，没有谁能比一名波导使者更加了解他们。其二，既然王皓还在战斗当中，那么他又怎么可能闲下来呢？守护封印的节点，在王皓回归之前将所有的一切妥善的保护好，这就是他身为同伴应该做的事情。

    小究极奈克洛兹玛自然是无法理解小威和王皓之间的默契，不过这不影响他出现在这里的目标。究极奈克洛兹玛已经给所有的能量体下达了指令，不管用什么手段都要给彩虹骷髅队破坏封印节点争取到时间。所以，这第四只出现在小威面前的小究极奈克洛兹玛早就已经做好了准备。因为他自身仅仅只是一个能量的集合体，所以最强的手段自然就是引爆自身所有能量的战斗方法了。

    见小威已经骑乘在化石翼龙的身上，随时都可能离开，小究极奈克洛兹玛也非常的果断，当即就引爆自身所有的能量，形成远超大爆炸技能的可怕冲击。这种自爆式伤害，往往能够带来意想不到的收获。小威的第六感虽然在危急的时候预知到了大爆炸的情况，可他根本就来不及让化石翼龙飞出大爆炸的范围！于是，小威只能让化石翼龙施展起守住的防御，企图进行抵挡。

    坚盾剑怪察觉到小究极奈克洛兹玛身上的能量发生变化的瞬间，就来到了小威和化石翼龙的身边，随后施展起了王者盾牌的技能，将自身切换成盾牌形态。凭借王者盾牌的技能效果，以及盾牌形态的超级防御能力，坚盾剑怪以为可以为小威和化石翼龙挡下一劫的。然而，他终究还是错估了小究极奈克洛兹玛所包含的能量强度。

    不仅王者盾牌的防御被大爆炸的伤害击穿，就连身处在坚盾剑怪身后的化石翼龙所展开的守住防御也都出现了密集的龟裂痕迹。坚盾剑怪自然是没有可能从这波大爆炸的伤害之中存活下来，彻底的失去了战斗能力。小威连忙从自己的背包之中逃出恢复药剂给坚盾剑怪使用，堪堪的为坚盾剑怪吊住了最后一丝的生命值。这一波攻击来得实在太过突然了，如果不是有坚盾剑怪充当肉盾的话，小威和化石翼龙现在多半应该倒地不起了。

    将生命状态不佳的坚盾剑怪收回精灵球后，小威便驱使着化石翼龙朝着布尔美丽所在的位置赶去。能量体的自爆自然引起了本体的注意，现在的究极奈克洛兹玛已经完全没有了之前的从容。透过能量体的视线，究极奈克洛兹玛早就注意到小威的双重防御，也大致估计了能量体引爆后的威力。最终，究极奈克洛兹玛明白能量体就算引爆了自身也无法撼动小威的防御，不由的皱起了眉头。

    露莎米奈是第一次看到究极奈克洛兹玛露出如此难看的神色，很显然所谓的小老鼠比究极奈克洛兹玛想象中的要能干许多。继续任由究极奈克洛兹玛这样瞎指挥下去的话，事情可能会发展到无可收拾的地步。为此，露莎米奈开始与古兹马联系，让其调动起手上所有能够调动的彩虹骷髅队的力量。甚至，露莎米奈还让古兹马将赤焰松和弗拉达利给拉去最后的两个封印节点。

    “人，我已经开始调集了！不管你对那些小老鼠的估计是否正确，我都必须确保你能顺利的吞噬卡洛斯地区的光源！现在就差最后这两个封印节点，可谓只有一步之遥，我不想因为你的过失而出现不可收拾的场面！你的实力或许没有谁能够企及，但论及指挥，还是要欠缺一些！剩下的事情就让彩虹骷髅队来执行吧！别浪费那些能量体中的能量了，将剩下的能量体召回吧！”

    虽然究极奈克洛兹玛很不甘，但他又不得不承认露莎米奈所说的一切是对的！挣扎了一会之后，究极奈克洛兹玛开始召回仅剩的那一只能量体。这只能量体正在和鹏禹的宝可梦对峙着，战斗还没有真正的拉开。在这个时候召回是最能保留能量的时刻了。鹏禹虽然也很纳闷对手突然的离开，但他也知道现在不是好战的时候，老老实实的守在了封印的节点上。

    追着布尔美丽而去的小威此时也已经站在了封印的节点上了，不过他这边的情况可就没有鹏禹那边那么乐观了。除了布尔美丽之外，小威还看到了大约八个身穿着黑色背心制服，头绑着白色骷髅头巾的家伙。这很显然就是彩虹骷髅队的成员，以一敌八的话，难度有些太大了。为了应对这些彩虹骷髅队的成员，小威只能让化石翼龙施展起沙暴的技能。

    漫天黄沙突然卷起，将正在思考选择牺牲哪只宝可梦来破坏封印节点的布尔美丽和一众彩虹骷髅队的成员给包裹了起来。小威将护目镜从背包之中取出，然后利用化石翼龙的机动性对这些骷髅队的成员采取突击。突击的方式非常的简单，如同翱翔在空中的老鹰一般，锁定了地面上的小鸡之后，直扑而下，然后拽起就跑。

    布尔美丽在沙暴莫名出现的瞬间就已经觉察到事情的不妙，所以毫不犹豫的派出叉字蝠进行戒备。叉字蝠虽然也会受到沙暴环境的影响，但他的超声波定位能力可以有效的防止敌人的偷袭。然后，布尔美丽又派出了一只不良蛙，准备让其作为牺牲品，用来破坏封印阵的节点。

    原本小威是打算配合化石翼龙对彩虹骷髅队的成员发起偷袭的，可看到布尔美丽一只又一只的派出宝可梦，他便急了！若是在自己偷袭别人的时候，布尔美丽就完成了对封印阵节点的破坏，那么掀起这场沙暴的意义又何在呢？思来想去，小威最终决定让化石翼龙在距离封印阵节点稍远一点的位置释放地震的技能。这个技能能够直接影响到所有在场的彩虹骷髅队成员，也可以打断布尔美丽、不良蛙的攻势。

    本来就已经被沙暴的技能夺去了大部分的视线，现在地面又剧烈的晃动起来，每一个彩虹骷髅队的成员不免紧张了起来。布尔美丽则是变得着急了起来，周围的情况已经说明之前出现的小究极奈克洛兹玛并没有阻拦下小威，她自然是得加快摧毁封印节点的进度才行。然而，地震的威力直接影响到不良蛙的状态，使得他无法发挥出最强的力量。

    破坏封印节点所需的力量是极为庞大的，不良蛙自身的实力不算突出，是布尔美丽在自己众多弱小的宝可梦当中挑选出来的牺牲品。布尔美丽想要让这次的行动最大化，所以在挑选牺牲品的时候格外的用心。不良蛙虽然实力不突出，但只要给他足够的时间酝酿真气弹的攻击，依旧足以破坏封印节点的。

    现在因为地震的干扰，不良蛙始终无法很好的聚集力量，真气弹的凝聚反复被打断！所以，布尔美丽又怎么能够不急躁呢？急火攻心的布尔美丽当即就对周围的小弟们大喊到：“你们难道就不会派遣自己的宝可梦出来寻找对手的所在吗？沙暴虽然对大部分宝可梦可以造成影响，可依旧对小部分宝可梦无效啊！我就不信你们没有岩石属性、钢属性，或是地面属性的宝可梦！全部给我用心点迎敌，事后有赏！”。

    出现在这里的八个彩虹骷髅队成员可以说是布尔美丽的心腹，他们自然是能够感受到大姐头的急躁。所以，当即就纷纷派出了各自的宝可梦。只可惜，他们所派出的宝可梦当中并没有包括飞行属性的宝可梦。化石翼龙和小威凭借这飞行能力，完美的避开了这些彩虹骷髅队成员宝可梦的地毯式搜查！

    小威和化石翼龙早就已经没有将这些彩虹骷髅队的成员放在心上了，他们的注意力全部都集中在企图凝聚力量的不良蛙身上。看着不良蛙聚集的气越来越多，小威便让自己怀中的宝石海星施展起了精神强念的技能。念力团笔直的从不良蛙的上空砸落，狠狠的轰击在不良蛙的身上。本就实力不济的不良蛙，在这波精神强念的碾压之下，彻底的失去了战斗能力。

    布尔美丽的叉字蝠虽然注意到了精神强念的冲击，可没来得及施展防御，不良蛙就倒下了。布尔美丽看着自己精挑细选的牺牲品就这么倒下了，顿时就抬头寻找着小威的踪迹。小威和化石翼龙又哪里会那么傻，乖乖待在原地等着布尔美丽来抓呢？只见已经没入半空之中的化石翼龙又一次施展起了沙暴技能，将即将停下的沙暴给续上了。

    没有了不良蛙，布尔美丽手头上的宝可梦又不能轻易的牺牲，纠结了好久之后，她终于下定了一个决心。那就是从自己的小弟中选择一些足以破坏封印节点的宝可梦来施展攻势，自己则开始全面戒备小威的偷袭。布尔美丽可不想再看到能够破坏封印节点的宝可梦突然就倒下了！

