    当年，黑魔被残豹收为徒之时，疯牙与残豹仍然相处在一起，黑魔对疯牙也是记忆深刻的。

    后来，黑魔篡位成功之后，又闭关冲击圣阶成功，也想起了这位曾经与他师傅有着莫逆之交的师叔。

    当时疯牙自封在封魔阵当中苦修疯魔诀，进阶十分地迅猛。

    黑魔也是杜绝任何被仇复的可能，于是便给疯牙喂了“魔兽丹”，想让疯牙彻底地变成一头没有理性的半兽人。

    可是，疯牙却是因福得祸得以借助这股“魔”劲，配合着疯魔诀成就圣者之位。

    这大概也是黑魔意想不到的局面！

    溟水门被灭了，阴婆也是将疯牙逃脱的事情跟黑魔说起过，故此现在看到疯牙也没显得太过吃惊，又或许他并没有将疯牙看在眼中一般。

    黑魔当年丧心病狂，不仅背叛了残豹，还差点将他封杀在封魔阵当中。

    这份仇恨，疯牙是一点都不亚于残豹，他同样想将黑魔这个忤逆子给千刀万剐。

    黑魔对疯牙的气话不以为然，他现在只是神念来到这里，并不能支撑太久，于是长话短说道“师叔，当年的事情是我不对，如果你肯愿意重返魔门，我封你为护宗太上长老，掌握门中生杀大权”。

    一旁的鹰王听了黑魔的话心里是大吃一惊，他哪里想到眼前这个圣者绝世强者居然会是自己的师叔祖。

    他不是很了解以前发生的事情，只是在心中嘀咕“这可不是大水冲走龙王庵，自家人不认识自家人了，不过看师傅与师叔祖似乎有些矛盾啊，难怪师叔祖要对我们的人下手”。

    “哈哈……听起来不错，不过我又岂会相信你这小人之言，当年你连你师傅都可以下得了手，还有什么事情你干不出来的，现在我就先灭你这缕神念，杀你的徒弟泄恨，来日再找你算帐！”疯牙露出狂态大笑了一声，眼眸瞬间变得怒红了起来，他的头发瞬间变长了许多。

    疯魔诀——疯发万千！

    无数的头发如同锋利的细针瞬间便朝着黑魔的虚影扎了过去，那速度不知道比之帝阶出手快上多少陪了。

    这如同麻蜂一般的刺扎，一旦中招，不管是谁都会被扎得千疮百孔而亡了。

    “师叔你太冲动了，如今你的实力得来不易，你居然不懂得珍惜，那我也不讲什么情面了！”黑魔幽幽地说了一声，一只手掌抬了起来。

    蓦然之间，那只手掌压下一片黑幕，无数的触角如同蟑鱼之状那般纠缠了出去。

    黑色的触角带着浓烈的腐蚀之性，将那万千的发丝给缠绕住了。

    两种不同的力量开始相互交织在一起，散发出来的能量似乎要将这一方空间都给毁灭掉一般。

    凌笑等人急速后撤，圣者之间的战斗太过惊人，稍有不甚被波及，他们也是要命陨此处的。

    疯牙的头发虽然犀利，但是黑魔的暗煞触角更是可怕，直接将疯牙的头发腐蚀掉，触角威力大胜，一条条不停地摇窜，朝着疯牙袭了过来。

    只在瞬间，这片天地之间似乎都满布了无数的触角，似乎欲将疯牙给活活捆死。

    疯牙自然不会坐以待毙，他徒手挥出无数拳，每一拳如同一头疯魔乍现，直接将那些触角给吞噬轰炸掉。

    “有点能耐，但还是不够看！”黑魔喃喃地说了一声，再一次手掌再次拍下。

    一面黑色的空间瞬间朝着他轰压而来，其威力不同凡响！

    疯牙抡起一脚踢了上去，一道同样黑色的属性能量冲击而上。

    轰隆！

    两股强悍的能量对轰，让得半空之上造成了极大的冲击之力，无数的暗色能量溅散了开来，弄得底下的生物瞬间被腐蚀得失去了生机。

    两招硬拼之下，疯牙被震退千里，而且还有一股暗煞之起如同腐蛆之虫缠噬在他的脚下，将他的裤脚瞬间给腐蚀掉。

    “暗煞劲！”疯牙神色一变，他惊呼了一声，力量灌注在了脚下，将那暗煞之气给震散了开去。

    这种气劲可是黑魔独有的，比之寻找的暗属性腐蚀能量强大数十倍，要是没能力将其排除，很快整个人便会被腐蚀掉的。

    换做圣者之下的武者，未必能将黑魔这股暗煞之气给排除掉，而疯牙却是可以做到的，必竟如今黑魔来的只是神念并非真身，实力是打大折扣了。

    然而，在疯牙分神之际，黑魔冷笑，再一次出招，同样是一只手掌翻压而下，大片空间力量随之而下，暗煞之气翻涌不休。

    疯牙大惊，双掌赶忙同时拍出，两头绝世疯魔同时咆哮而出。

    一时间，二人又开始大战在了一起，一面面空间力量不停地坍蹋，磅礴的浩瀚的力量，让四周的人和灵兽都是胆寒心惊了起来。

    达到帝阶以上的武者个个睁大了眼睛看着这大战，这对于他们都会有着不小的启迪。

    达圣者，必须要懂得掌握运用空间之力，可以一跨万里，可以一招毁灭天地，有着莫可匹敌的能量。

    各武者之力的属性能量虽然不一样，但是其空间要旨却都是一个样的。

    凌笑同样也是陷入了沉迷当中，他的悟性一向绝佳，每看一次圣者阶出手都有不同的感觉，让他心头总有一种若有似无的明悟，总是要在抓住的瞬间，却又让他捕抓不到。

    “少爷，请你出手救疯牙！”一旁的残豹咬破了嘴唇对着凌笑说道。

    残豹心中早憋了一团怒火，但是疯牙在出战之前拍他那几下，正是让他冷静下来，不宜现在爆露身份，要不然黑魔肯定会不惜一切代价将他提前干掉的。

    他压制着自己冲动的情绪，看着这个他最熟悉而又最陌生的徒弟心中涌起复杂的感受。

    他想不到才短短数千年，他的徒弟却已经走到了这么可怕的一步，仅仅一道神念便可以与疯牙对战，而且还占尽了上风，迫得疯牙狼狈不堪。

    残豹担忧疯牙安危，不得不出言让凌笑帮忙。

    凌笑的实力当然不足以对付黑魔了，但是残豹却是知道他少爷有着诸多让人意想不到的底牌，有能力助疯牙一把。

    也在这个时候，黑魔意识到自己支撑不了多久了，他双掌微微结合玄奥的手印，附近的大量灵气瞬间便被抽空，一股可怕的黑点散发着浓烈的恐怖能量。

    隔得老远的人都察觉到了这一招的可怕，他们的脸色都变得无比难看了起来，仿佛觉得这一招向他们轰来的话，一定是尸具无存了。

    “师叔，到此为止了，我送你去看我亲爱的师傅，我想你们也想早一点团聚的”黑魔幽幽地说了一句，双掌之间的黑点朝着疯牙轰了出去。

    这黑点离手的瞬间立即变得老大，如同天狗食月，一轮黑色的月亮朝着疯牙压砸了过去。

    疯牙神色再一次大惊，他的疯魔诀也是在这一此展现得最疯狂，他的样子都几乎变成了魔人之样了，身子都澎湃了好几分，双掌也轰出了全身的力量，企图将黑魔这一招给挡下。

    可惜的时，他的力量瞬间便被那黑色的月亮给淹没，并朝着他的方向给轰了过来。

    “完了！”疯牙面对着庞大的力量，额头之上已经是冒出了细汗，他已经是没有躲避的时间了，那力量来得太快了太猛了！

    眼看那黑色月亮就要将疯牙给淹没了，一道急速的火热能量从一个方向急速冲了出来。

    轰隆！

    强大的火红冲击力，将那黑色月亮瞬间便给冲飞到了一边轰炸了起来。

    黑鹰皱了一下眉头朝着那突然间杀出来的人看了过去，他没想到在这个时候还有人能阻挡他的杀招。

    在中域能悍动他的还能有几人，莫非还有什么隐世不出的老怪物不成？

    他看到的是一个高大如塔铁的中年人，迈着那虎步特显霸气。

    这中年人不正是化形的地烈炎虎还有谁呢。

    凌笑及时将他召唤了出来，他可不想看到疯牙被黑魔所灭。

    “手下败将，你退一边去吧，看虎爷灭了他！”地烈炎虎看了一眼疯牙说道，接着整个人如脱玄的箭羽朝着黑魔飞掠了过去，一拳轰出一头庞大的猛虎砸下了黑魔。

    这一下轮到黑魔神色动容了，他明显感觉到眼前的并非是真正的人类，而是八阶的化形灵兽，而这一拳的力量却是比疯牙的力量强大十数倍不止。

    “是八阶中阶灵兽！”黑魔心中立即有了断定，他想也没想立即对着那猛虎拳拍出一掌。

    拳掌力量的对轰，再一次溅飞出无数的能量，晃得这片天地都动摇了起来。

    这下是黑魔倒退了，同时他凝质的虚影也变得薄弱了几分，可见地烈炎虎造成这一拳的伤害有多大，而黑魔的神念力量也消耗甚巨。

    “不堪一击！”地烈炎虎不屑地说了一声，继续朝着黑魔狂砸了过去。

    黑魔连挡几招，凝实的力量越发地稀薄，他知道这趟很难再有做为了。

    “算你们走运，待我真身亲至，一定会全灭了你们！”黑魔幽幽地说了一句之后，最后那一点能量朝着鹰王的方向掠了过去，扯着鹰王快速地借助空间力量遁逃了！

