    “这有何不妥？”

    云中子笑着道：“我这贤弟年纪虽小，但行事老练，豪爽大方，更兼具一身神力，连我也在他手下吃了个闷亏。”

    说到这里，他用玩笑般的语气将与白歌争夺悟道茶树的经过简略说了一遍。

    “竟还有这种事。”

    太乙真人饶有兴趣地上下打量着白歌，微笑道：“小兄弟行事傥荡，难怪我师兄会对你推崇有加。换作是我赢了通天神火柱这等灵宝，怕是说什么也不肯还回去。”

    “道长缪赞了。”

    白歌客气地摇了摇头，望着云中子道：“我虽想还回通天神火柱，但兄长却是执意推辞。要说行事傥荡，还得是兄长。”

    云中子笑道：“现在不是在酒桌上，贤弟你不必给我灌迷魂汤。”

    听到这话，邓婵玉忍俊不禁道：“难怪仙长昨日醉得不省人事，原来是我家将军灌了太多迷魂汤所致。”

    众人皆是莞尔。

    笑罢，太乙真人一甩拂尘，望着白歌道：“小兄弟既是我师兄的结义兄弟，那也就算是我半个师弟了。到了我这金光洞，便无需多礼。走，咱们入内饮茶。”

    云中子闻言笑道：“昨夜宿醉，正是要一壶好茶来提神。”

    众人在太乙真人的引领下走进那座恢弘气派的道殿，分宾主落座。

    太乙真人轻声唤道：“金霞童儿。”

    一个粉嘟嘟、明眸皓齿的小童应声而至，先朝云中子拜了拜，“童儿见过师伯，愿师伯仙道永昌。”

    而后才朝着太乙真人拜道：“老爷唤童儿过来有何吩咐？”

    “去烹些茶水送来。”

    “是。”

    待金霞童子退下后，云中子轻咳了一声，望着太乙真人道：“师弟，哪吒之事你打算如何处置？”

    见云中子提起正事，白歌抬起头朝太乙真人望了过去。

    只见这位名声赫赫的阐教金仙摇头叹气道：“我也不瞒师兄，哪吒已不是第一次跑出去胡闹了。我虽有心管教，但他毕竟是混元灵珠转世，天性中便带了些顽劣，对此我也是无可奈何。”

    云中子微微皱眉，“师弟的意思是，就这样放任他胡闹下去？”

    “那自是不会。”

    太乙真人连忙摆手，笑道：“明日我就在总兵府布下大阵，不会让他再跑出去的。”

    听到这里，白歌忍不住道：“这怕是有些不妥吧？”

    说完，他又朝着太乙真人告了声罪，“道长见谅，此乃阐教之事，我实不该多言。”

    “不妨事。”

    太乙真人微笑道：“小兄弟也算我阐教半个门人，你觉得有何不妥之处但说无妨。”

    云中子也朝着白歌微微颔首，示意他不必拘束。

    白歌点点头，正色道：“道长在总兵府周边布下大阵，的确能防止哪吒再跑出去，但这对哪吒而言，岂不是和坐牢一样？他虽是混元灵珠转世，但本质上还只是一个孩子，有着贪玩的天性，这样将他关起来只怕会让他心生不满，甚至会激起他的逆反心理。”

    “贤弟言之有理。”

    云中子赞许地点了点头，转而望着太乙真人道：“咱们的确应该把哪吒视作普通的孩童，以教育引导为主，不能粗暴地把他关起来就算了。师弟你觉得呢？”

    太乙真人看了一眼白歌，目光中带着些许讶异。

    他点了点头，微笑道：“师兄的话我会好好考虑的。”

    云中子见他似是不以为意，微微皱眉道：“师弟若是觉得麻烦，我倒是还有一办法。”

    “师兄请说。”

    “依我看，不如把哪吒交由白歌带到三山关去历练个几年，那里地广人稀、凶兽横行……”

    云中子将白歌之前对他说的话重复了一遍，而后望着太乙真人道：“师弟觉得如何？”

    太乙真人看了一眼白歌，“这是小兄弟的意思？”

    白歌也不隐瞒，微微颔首道：“适才我与哪吒短暂交手，觉得此子一身本领若是去我三山关，定能如鱼得水，也算有了用武之地，因此便向兄长提了一句。”

    太乙真人点点头，“小兄弟的好意，贫道心领了。不过看管哪吒乃是师命，我也不好擅做主张。”

    话音未落，云中子便接口道：“师弟若是担心师尊责怪，那大可不必。师尊不会因为这点小事怪罪你的，再说咱们也是为了哪吒能够走上正途，日后才好履行他的使命。”

    太乙真人摇了摇头，“师兄有所不知。我已打算收哪吒为徒，传授他玉虚道术，若是让他去三山关，小兄弟怕是也教不了他什么。”

    说完，他又望向白歌，歉意地笑道：“我说这话没有看轻你的意思。小兄弟年纪轻轻便已渡过天劫，得道成仙，已是难得一见的天才了。只是哪吒毕竟非比寻常，他生下来便已是天仙之境，你虽赢了他一场，但那也只是侥幸罢了。”

    白歌微微皱眉。

    太乙真人的话虽然说得很客气，但实际上通体只有一个意思——

    你只是一个刚踏入仙道的地仙，拿什么教导一个天仙？

    他正要开口说话，却听一旁的邓婵玉忽地开口道：“仙长此言差矣！”

    “嗯？”

    众人的目光都朝着她看来。

    太乙真人面色稍有不愉，不过仍是微笑道：“小姑娘是觉得有什么不妥吗？”

    邓婵玉也不知道自己是哪来的胆量，竟然敢直言一位金仙境的大神通者说错了。

    话一说出口，她就有些后悔了。

    只是一想到太乙真人轻视的话语，她就气不打一处来。

    什么叫侥幸赢了一场？

    明明是完胜了哪吒好吧？

    当时她虽然是在救人，但也一直在留意着街道上的动静。

    哪吒与白歌的大战经过，她从头到尾看得清清楚楚，哪有半点侥幸的样子？

    她深吸一口气，先看了眼白歌，见其并无责备之意，才鼓足勇气开口道：“仙长口口声声说不曾看轻我家将军，但为何又说他是侥幸赢了哪吒？

    再说仙长要教哪吒的玉虚道术，无非就是天罡地煞神通，这些我家将军同样也会，有什么教不了的？”

    “哦？”

    太乙真人轻笑着望向白歌，“小兄弟也曾学过我玄门神通？不知是师从何人啊？”

    白歌摇了摇头，“这玄门神通乃是昨日兄长传授于我的。”

    云中子笑着道：“那是赌注之一，算不得传授。”

    他转头望着太乙真人道：“师弟有所不知，今日白歌与哪吒大战时，相继使用了招来之术和壶天之术，看起来娴熟无比，若不是我知道他是昨日刚得到天罡地煞神通的修行法门，定会以为他是早已修过这两种神通。

    要说天才，我这贤弟才是真正的天才！有他教导哪吒，师弟你完全可以放心。”

    太乙真人惊讶地看着白歌，“这么说，小兄弟你只用了一夜的功夫便已经修成了两种地煞神通？”

    白歌摇了摇头，“不……”

    太乙真人释然道：“我就说嘛。天罡地煞神通岂是这么容易修成的？想当初，我也是花了几百年的功夫，才将一百零八种神通修成一百零五种，剩下的三种神通至今也没悟透……”

    话音未落，就听白歌慢吞吞地道：“不止两种。”

    太乙真人目光一凝，望着白歌道：“小兄弟莫要说笑。”

    白歌摇了摇头，“不曾说笑。”

    “那好，我且试你一试。”

    太乙真人望着白歌道：“我面前案几上这座香炉，你可能用招来之术移到你面前？”

    白歌笑着道：“这有何难？”

    说完，他右手朝着香炉一招，道了声“来！”

    “唰——”

    那一座巴掌大小的青铜香炉应声而起，跨越数丈距离，稳稳当当地落在白歌面前的案几上。

    眼见他一次成功，一旁的邓婵玉目露喜色，就差拍手叫好了。

    云中子也抚须微笑道：“贤弟这一手招来之术干净利落，似乎比之前在大街上使用时更加娴熟了几分。”

    白歌谦逊道：“只是小术罢了，让兄长见笑了。”

    “我玄门天罡地煞神通没有一个是小术！”

    太乙真人目光闪动，望着白歌正色道：“看来师兄说得不错，小兄弟的确是个难得的修道奇才，只是不知之前所说的壶天之术又修到何等境界？”

    听到这话，云中子笑着从大袖中取出一个黄皮葫芦抛了过去，“师弟你看如何？”

    太乙真人将葫芦接在手中，拔掉葫塞往里一瞧，只见一道金光在里面左突右冲，却始终难以寻到出口。

    “这是……乾坤圈？”

    太乙真人目露惊讶之色，“小小的一个葫芦被施展了壶天之术，竟能困住一件上品先天灵宝？”

    “师弟现在相信了吧？”

    云中子笑道：“我这贤弟啊，别看年岁不大，道行不深，但对天罡地煞神通的领悟却已经快要追上你我了。”

    太乙真人点点头，没有说话。

    云中子接着问道：“那他可有资格教导哪吒？”

    太乙真人反问道：“师兄是觉得我教不好哪吒吗？”

    “那倒不是……”

    云中子稍稍有些尴尬，转头望了眼白歌，忽地想起了之前白歌所说的话，正色道：“由师弟你教导哪吒自然是没问题的，只是哪吒毕竟还是孩童心性，你我皆是远离尘世已久，怕是对他的心思琢磨不透。

    而白歌他显然更加熟悉小孩子的心思，由他来教导应该会方便一些……”

    话未说完，便被太乙真人打断道：“师兄不必再说。我要教给哪吒的是天罡地煞一百零八种神通，而不只是招来之术和壶天之术两种！”

    说着，他看向白歌道：“你想要带走哪吒也不是不行，只要你能用出斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗这三种天罡神通任意一种，我便不再阻拦。”

    听到他的条件，云中子皱眉道：“师弟莫要说笑！这三种天罡神通连你自己都不曾悟通，白歌他昨日刚刚得到修行法门，如何能一夜之间学会这么难的神通？”

    太乙真人笑道：“既是如此，那此事便就此作罢好了。”

    正好金霞童子进来奉茶。

    太乙真人抬手作请道：“这是我这洞天福地中独有的金叶茶，茶香浓郁，具有凝神静气的功效，师兄尝尝怎么样？”

    云中子见他这般态势，心知他是打定主意要拒绝了，只得暗叹一声，贤弟啊，为兄也是爱莫能助了。

    这时，白歌却微笑道：“这金叶茶色泽金黄，清香扑鼻，的确是好茶。不过……”

    他话锋一转，“我这里也有一种好茶，相信比这金叶茶还要略胜一筹。”

    “哦？”

    云中子听他说起茶道，只当他是已经放弃了带走哪吒的想法。

    他有意帮着转移话题，便笑着道：“贤弟也喜茶道吗？是什么样的好茶，快拿出来让为兄帮你品鉴一番。”

    太乙真人也是爱茶之人，听白歌说有比他的金叶茶更好的茶叶，不由地凝神望了过来。

    只有坐在白歌身旁的邓婵玉满心的疑惑，自家这位将军不是只喜喝酒吗？什么时候喜欢上喝茶了？

    在三人的目光注视之下，白歌微笑着伸出手，掌心向上平举。

    云中子一瞧，见他手上空空如也，不由地好奇道：“贤弟，你说的茶呢？”

    白歌笑道：“兄长莫急，让茶先长一会。”

    随着他的话音，一颗细小的砂砾凭空出现在他的手掌上。

    紧接着是第二颗、第三颗、第四颗……

    越来越多的砂砾凭空生出，在他掌心汇聚成一个小土堆。

    太乙真人面色微变，惊疑不定地转头看了眼云中子，“这是……飞沙走石之术还是招来之术？”

    云中子摇了摇头，“都不像，看起来倒像是传说中可以无中生有、凭空造物的斡旋造化之术！”

    “不可能！”

    太乙真人猛地摇头，“斡旋造化之术何等深奥？便是你我这样得道数万载的金仙都不曾悟透，他一个刚踏入仙道的地仙如何能修成此术？”

    云中子也不确定，“且先看看再说。”

    两人凝神看向白歌的手掌，只见其掌心的小土堆再度出现了变化。

    一颗嫩绿的植物幼苗从小土堆里展露出头角，慢慢地舒展腰肢。

    随后，一滴水珠凭空出现，浇灌在小土堆上。

    那一颗植物幼苗像是从中捕获到了大量的生机，开始以肉眼可见的速度发芽、抽枝……

    百余息后，植物幼苗已经成长为一株尺余高的小树。

    “斡旋造化！”

    “竟然真的是斡旋造化之术！”

