    漠北的风雪总是来的那么早，蓝玉率军向西追了三十里地就不得不停下来。

    下雪了。

    鹅毛般的大雪自天而降，顷刻间便在地上累起厚厚一层，追击，根本没有可循之迹。

    “撤军。”

    虽然满心万千的不甘，可蓝玉也知道，自己再这么追下去也是无用之功，甚至可能因此而陷入绝地。

    漠北太冷，雪也下的太急，万一到时候自己再找不到回去的路，恐怕都能活活冻饿而亡。

    而就在蓝玉带军离开后不久，远处一微微隆起的雪坡松动开，数十名元军爬起身来，领头者不是天保奴又是谁。

    “地保奴，你竟然敢出卖我。”

    明军追击的如此迅速，天保奴就是脑袋长屁股上也知道一定是地保奴变了节，遂怒骂不止。

    “太子殿下，咱们快走吧，去和林寻陛下。”

    一名亲卫进了言，天保奴点头，可环顾四周，处处都是风雪，一时间迷了方向。

    “眼下咱们连马匹都没有，怎么去。”

    一群人为了躲避蓝玉的追击，不得不人马分开，寄希望乱窜的战马可以吸引走蓝玉，没想到赶上天降暴雪，只能藏身于此处坑洼，靠着大雪的遮盖固然躲掉了蓝玉，也把自己至入险地。

    正自发愁，地面又开始颤抖起来，天保奴下意识就要趴会去，被亲卫喊住。

    “太子殿下，是咱们的人。”

    天保奴这才踏实住，眺目一看，果然是一大队本族服饰的汉子，领头者是一名少年。

    少年虽然年轻，可脖子上却挂着一条由十几颗狼牙组成的项链，这是勇士彪炳战绩的体现。

    “你们是什么人。”

    少年驰马赶到天保奴等人面前，勒住战马，傲然问道。

    “大胆。”亲卫站了出来，厉喝道：“这位是太子殿下，还不下马参拜。”

    “太子？”

    少年先是一愣，而后眯起了眼睛：“简直是胡说，太子殿下不在皇庭，怎么会出现于此，还这般狼狈。”

    天保奴羞臊沉默，片刻后才实话实说道：“皇庭、皇庭被明军攻陷了。”

    “什么！”

    少年大吃一惊，这才翻身下马，双手如铁钳般摁住天保奴的肩头，喝问道。

    “那乌萨哈尔大汗呢？”

    在元朝，买的里八剌的帝号叫天元帝，在大蒙古体系中，他的尊称就是乌萨哈尔汗，喊法虽然不同，但意思差不多。

    至于元朝在大蒙古体系中的政治地位包括大蒙古这个大陆普遍帝国的相关特点这里就不赘述了，后面有写到的时候慢慢补充。

    “父皇他、他北狩去也速部了。”

    狗屁的北狩，逃命就说逃命。

    少年失魂落魄，许久后才回过神来，重新上马眯起眼睛。

    “小子，你叫什么名字，还不快将战马让与太子殿下。”

    亲卫看到这少年如此不懂事，顿时大怒就要拔刀，可还没等他抽出刀来，一支狼牙箭已经射穿了他的喉咙。

    天保奴顿时大惊！

    “我的名字？”

    少年勒马，长嘶而起：“记住了，我的名字，叫绰罗斯--马哈木！”

    “既然皇庭已灭，那这片草原也该换主人了。”

    叫做马哈木的少年转身离开，他身后，数百名部族亲众纷纷挽弓，将天保奴及其十余名亲卫尽数射毙于此无名之处。

    而就在此处向北百里的位置，买的里八剌绝望的闭上眼睛，一把马刀枭掉了他的首级！

    也速迭尔擦拭掉马刀上的鲜血，冷冷看着买的里八剌的尸体。

    “懦夫和废物不配做我大元的皇帝，更不配身为我黄金家族的后裔。”

    “恭请可汗即皇帝位。”

    “可汗身为阿里汗之后裔，理应进帝位。”

    一大群也速迭尔的部下纷纷进言，也速迭尔也不是个谦虚的性子，这边砍了买的里八剌，现在听到部下们的话，直接点头。

    “那好，从今日起，本汗、不，朕即大元皇帝！”

    “额勒伯克。”也速迭尔唤来自己的弟弟，指着捕鱼儿海的方向说道：“今日皇庭沦陷，你要记住，这是咱们大蒙古的耻辱，总有一天，咱们要打回去，不仅要打回去，更要向我们伟大的祖先成吉思汗那般，兴兵南下，征服汉人。”

    “我们一定会做到的。”

    额勒伯克兴奋的说道。

    “等着吧，他们的皇帝朱元璋已经老了，再伟大的君王也会有死去的那一天，他死后，就是咱们大蒙古的机会。”

    也速迭尔拉转马头，向着与捕鱼儿海相反的方向驰马：“现在，咱们要做的就是带领族群休养生息。”

    马蹄轰鸣，大雪纷飞。

    买的里八剌的尸体很快就被遮盖住，没人会知道，大元的皇帝、蒙古世系第十七代大汗就这么死在这茫茫草原之上。

    虽然一代人走下了历史舞台，但舞台永远不会缺少新人。

    蒙古人换了新的大汗和皇帝，大明也迎来了徐达后，新一位军中魁首。

    蓝玉！

    这个胆大包天的楞种，真就带着区区两万骑兵，靠着昼伏夜出，靠着不畏严寒、不惧风雪，夜袭端掉了北元皇庭！

    “战果出来了吗。”

    蓝玉坐进了买的里八剌生前的皇帐，大马金刀，傲视众人。

    “回禀蓝帅，此役我军毙敌一万七千余众，俘虏降卒两万三千人，牧民七万九千人，另外，我军还俘虏了伪元皇子地保奴及下王公一百二十七人、嫔妃、贵人等女眷三百余人。

    金银器皿一百余车、图书、漆器百余车、牛羊马驼二十八万头......”

    总兵官周兴还在喋喋不休的汇报着此次掀翻皇庭的战果，而蓝玉已经闭上了眼睛。

    他的身体肉眼可见的在颤抖着。

    紧握双拳，蓝玉的内心在呐喊。

    列祖列宗在上，你们看到了吗，我蓝玉，今日灭亡了不可一世的大元！

    卫青、霍去病，你们看到了吗，我蓝玉，今日和你们一样征服了草原！

    什么狗屁冯胜、傅友德，你们会打个屁的仗，等着吧，将来我蓝玉会让你们知道，什么才叫打仗，什么才是真正的领兵。

    未来的历史，我来创造！

    我的名字，叫蓝玉！

