    半响之后，正在教两人读书识字的杨广，换忽然换了一个话题，说的是三国时期太史慈的故事，师妃暄先是摇摇头，她通读史书，自然知道太史慈的事迹，但很快师妃暄的眼神就变了。

    “太史慈告诉孔融，说只要两个人就可以突围，孔融不相信，就给他多派了一个人，太史慈第一天什么也不干，领着两个在城下射箭，敌人先是很警惕，后来见不过三个人，就放下心来，第二天的时候，太史慈仍然是领着两个人在射箭，第三天的时候，还是如此。城外的敌人彻底放松了警惕。”

    “等到了第四天的时候，城外的敌人看都没有看，哪里知道太史慈这次不是射箭，而是趁着敌人不注意的时候，快速的冲出包围圈，杀出了重围。”

    “陛下，这个太史慈也太厉害了。”寇仲听了双眼一亮，他感觉听故事比读书识字要轻松的多。

    “仲少，陛下是借这个故事告诉你我一个道理。”徐子陵很聪明，一下子就察觉出了其中的问题。皇帝陛下哪里会有时间给自己讲故事，只是借着故事告诉自己两人某个道理。

    “孙子兵马十三篇，有三十六计，刚才朕说的就是瞒天过海。这样的计策，在本朝，贺若弼也曾经使用过，利用瞒天过海的计策，成功突破了陈朝的防御，攻入江南。”

    “陛下是在教他们兵法？”师妃暄忍不住惊呼道。

    书籍掌握在世家大族手上，武功秘籍是掌握在武林圣地手中，都是不会外传的。

    像这种孙子兵法更是传家之宝，不是任何人都能学到的，没想到杨广居然将其拿出来，交给两个混混，这是师妃暄想不到的。

    “他们是朕的将军，日后要替朕南征北战的，自然要教他们这些兵法韬略了。师仙子难道感觉不妥吗？不仅仅是他们，就算是其他的将士们想学的话，朕也教他们。”杨广不在意的说道。

    师妃暄摇摇头，用复杂的眼神看着杨广，没想到杨广这个外面传言的昏君居然有如此魄力。

    “不要认为自己的武功厉害，就可以纵横疆场，要知道，除掉宗师之外，无人能在军阵之中活下来，也不是任何人都是傅采林。”杨广叮嘱道。

    “末将明白了。”寇仲和徐子陵两人还没有从眼前的一切惊醒过来，没想到皇帝陛下会亲自教导自己读书识字，还传授自己兵法，就好像是做梦一样。

    “这些东西都是很简单，想要学会如何打仗，可不是一件容易的事情，如何排兵布阵，如何安营扎寨，如何知晓周围的山川河流，等等，这些都是要认真学，朕尽可能在短时间教会你们。”杨广拍着手说道：“尽量下次出征的时候，你们能得到更多的理解。”

    “末将明白了。”寇仲双眼一亮，这样的好处他很喜欢，在心里对杨广又多了一份好感。

    “时候不早了，你们回去吧！回去多练练字。”杨广挥了挥手，让两人退了下去。

    “陛下真是好胆略，居然将这种国之重器传给将士们。”师妃暄望着两人离去的身影，忍不住感叹道。

    “个人的实力虽然很重要，但面对集体力量，面对军阵，还是弱了一些，除非是宗师，只是这种宗师又有多少呢？朕想要荡平天下，还是要看这些将士们，不是吗？”杨广不在意的说道。

    “他们能行吗？”师妃暄摇摇头。

    慈航静斋宣扬就是依靠世上贤德之人，来治理国家，对于那些底层的百姓根本就没有放在心上。

    “师仙子，你我拭目以待吧！你抄写的名册呢？”杨广望着师妃暄。

    师妃暄不敢怠慢，赶紧将名册取了过来。

    字迹娟秀，看上去很舒服，杨广快速的翻过。

    “叮！你阅读了师妃暄的《江都帮派名册》，获得慈航剑典第二卷。”

    各种剑气在脑海里纵横，各种精妙的剑招出现，这些剑招有些是自己熟悉的，有些是自己不熟悉，想来被慈航剑典收录，足见其精妙之处。

    “你们慈航剑斋的慈航剑典一共十三卷，第一卷讲叙的是各种击出的剑招，第二卷讲的是各派精妙的剑招，想来是让你们练好基础之余，纵览各家剑法，再修炼慈航剑典的时候，达到以他山之石攻己之玉的效果？”杨广忽然询问道。

    “你是如何知道的？”师妃暄一阵惊呼，万年不变的面容上，多了几分惊容。

    “时候不早了，你回去休息吧！”杨广并没有回答对方的问题，反而将对方赶了出去。

    “妃暄告辞了。”师妃暄无奈，只能退了下去。

    “慈航静斋数百年的积蓄果然不简单，也不知道收藏了多少的武功秘籍，慈航剑典虽然号称是剑典，但实际上，应该是一个综合秘籍，主要以剑为主，难怪散人宁道奇想参悟慈航剑典，想来就是借助佛门精髓打破虚空，见神不坏的境界。”

    杨广目光闪烁，有师妃暄在手，他迟早能将完整的慈航剑典都变成自己的。

    若真的有这样的一天，相信梵青惠的脸色肯定很好看。

    皇宫之外，寇仲和徐子陵两人骑着战马，双方还沉浸在刚才的学习之中。

    “陵少，我发现陛下和传闻中的不一样。和我见到的人都不一样。”寇仲忽然说道：“我感觉到他是真的想教导我们，并不是为了其他的缘故。”

    “是和传闻中的不一样。”徐子陵也点点头，说道：“若是其他人，大概都是冲着我们的长生诀来的，但他从来没有开过口。”

    杜伏威曾将两人当做干儿子，但两人还是感觉到，杜伏威对长生诀也是有觊觎之心的。反而是这个声名狼藉的皇帝，对待两人很赤诚。

    “陵少，你说我们现在是不是陛下弟子了，哎，我听说陛下神功盖世，连邪王都不是他的对手，若有朝一日，陛下能教我们武功那就再好不过了。”寇仲洋洋得意。

    “哼，陛下还说日后屯将、校尉这些人都可以跟在陛下身边学习呢！若是如此，陛下身边的弟子也不知道有多少。”徐子陵心中还是有些迟疑。

    积毁销骨，这个杨广难道真的不是昏君吗？

