    第2815章 我拒绝！

    所以，这等情况，在在场的所有人眼里，就只有一个词。

    那就是……

    不自量力。

    是的，在所有人的眼里，楚风的攻势在面对徐刚的攻势下，真的是显得非常的渺小。

    “轰隆！”

    当下，两股力量便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起。

    君尚圣门的众多成员脸上都是充满了得意的笑容，觉得楚风必死无疑。

    就算是战神堂的杨蓉等人，他们也是觉得楚风很有可能会命丧于徐刚的这一记攻势之下，虽然他们对楚风的确是充满了自信心。

    但是有自信心可并不代表着实力。

    而且他们也的确是感受到了徐刚的攻势的确是非常的可怕，让他们都是不敢再看上一眼，都是闭上了双眼。

    就连徐刚也是瞪大了双眼，口中发出了一道吼叫声：“死吧，小子！”

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响声响彻开来，狂暴的能量劲浪席卷而出，掠动途中，一切都被尽数摧毁，无不例外。

    尘烟滚滚，在持续了一会儿的时间之后，徐刚脸庞上的笑容却是骤然凝固了起来。

    因为他看到了自己汇聚的巨大手掌，竟是被楚风的拳头给抵挡了下来！

    这让徐刚心情直接炸裂：“这怎么可能？！”

    楚风淡淡一笑，看着徐刚，轻声说道：“接下来，该轮到我了。”

    “轰隆！”

    一股极为璀璨的光芒在楚风的拳头之上爆发开来，旋即楚风的拳头便是散发出了极端可怕的力量，犹如来自远古神祇的拳头一样，直接洞穿了徐刚所凝聚出来的八荒魔神巨拳，紧接着就狠狠的轰击在了徐刚的身躯上。

    那一瞬间，徐刚的口中便是发出了一道凄厉无比的惨叫声，最终身体如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸在了一面墙壁上，将其轰裂，形成无数碎石尘烟，将其身体掩埋在其中，生死不知。

    一下子，全场寂静。

    所有人的内心都像是有十万只草泥马在奔腾一样。

    尤其是君尚圣门的众多学员，更是瞪大了双眼，觉得非常的不可思议，从来没有预料到会有这样的事情发生。

    徐刚在他们这里面，除了林颖之外，实力算是最顶尖的一个了，但是连他都被如此轻而易举的解决掉，足以证明眼前这个只有区区神王境四品的家伙，并不是什么软柿子，可以让他们随意拿捏的。

    这会儿，安妮也是暗暗庆幸，要是刚刚她真的执意出手的话，恐怕她的下场会比徐刚更凄惨，这让安妮不由得恍惚了一下，难道刚刚林颖是在保护我不成？

    至于林颖，在这会儿的眼神已经是变得格外阴沉了起来。

    林颖想过徐刚可能会败北，但是怎么都没有想到，他会败得如此之快，这就让林颖更加的确信，眼前这个家伙，是楚风。

    楚风看着林颖，轻轻一笑，说道：“看样子，这个家伙也不行啊，派下一个吧。”

    看到楚风如此的嚣张狂妄，顿时引来了林颖身后那些人的不爽，毕竟他们都是性子高傲之人，就想着说直接冲上去跟楚风打上一架。

    然而林颖却是伸出了双手，阻拦了他们，紧接着她的目光就盯着楚风，沉声问道：“你是楚风吧。”

    “楚风？”

    听到林颖的话，君尚圣门的众人都是微微一怔，旋即便是想到了最近风头正盛的那个人。

    “他是那个楚风？”

    “怎么会？”

    楚风的眉毛也是微微向上一跳，颇为意外地看着眼前这个人，她是真的完全没有想到，林颖居然能够知道她的身份。

    这对于楚风来说，的确是一个很让她惊讶的事情。

    当下，楚风便是轻声一笑，开口说道：“没有想到你竟然可以知道我的身份，挺有眼光的嘛！”

    林颖没有说什么废话，只是淡淡地说道：“你最近的风头很盛，我当然是有所了解的，怎么样？要不要加入我君尚圣门？”

    不得不说，林颖如此开门见山，没有任何的拖泥带水倒是让楚风颇为的惊讶，不过楚风却是轻声一笑，摇摇头回答道：“真的是很抱歉了，我对你所在的圣门并不感兴趣。”

    “我可以直接带你去面见君尚圣子，我相信只要你加入我们，君尚圣子必定会为你倾注很多资源，毕竟我们圣子大人是非常爱惜如人才的，尤其是像你这样的人才。”看着楚风，林颖又是这般说道。

    不得不说，林颖的这番话，也是引来了身后安妮等人的惊讶，惊讶的同时也是很羡慕，毕竟他们如果想要面见君尚圣子，也是需要大费周章，而且还不一定能够见到。

    可是林颖现在却是直接就决定了楚风可以去面见君尚圣子，可想而知，在她的心里面，楚风的地位是有多么的重要了。

    然而，对于这样的空头支票，楚风早就已经是见怪不怪了，更何况就连战神堂他也不过是看在柳如是的面子上才加入的，不然的话，他很不就不需要的。

    所以，当下楚风便是轻轻地摇摇头，对着她说道：“真的是很抱歉，我现在可没有这个心情要加入什么圣门的，让你失望了。”

    对于楚风的拒绝，林颖倒也是没有太过于在意，只不过是淡淡地出声说道：“没有关系，直接就让你这样答应似乎有一点不太现实，你可以好好思考一下，毕竟战神堂可以给你的，我们也可以给你，战神堂不能给你的，我们也照样可以给你！”

    林颖的目光扫了一眼不远处堆积如山的玄煞虎丹，淡淡地开口说道：“这些玄煞虎丹，我便是不动了，当作是给你的一个见面礼，关于我的话，我希望你自己可以好好的考虑一下。我们走吧。”

    说完这句话，林颖便是不等楚风有什么回应，转身便是离开了。

    因为林荫心里很清楚，楚风现在不可能会给自己答案的，而且如果真的要跟楚风强行抢这些玄煞虎丹的话，那是有可能不现实的，那还不如干脆放弃呢！

    (本章完)

