
　　“小师弟，你可得好好劝姐姐，别让她跟魔族跑了。”

　　对于凌波未来的意愿倾向，最发愁的肯定是她的亲妹妹凌音。因此得知了凌波与龙溟的事后，她立即想到了那天在楼兰的当事人谢云书，不管不顾非把凌波拖到明州。

　　双方刚一照面，凌音就一把揪住谢云书，不依不饶道：“我们人族和魔族相恋，决计不会有什么好结果。何况，那个魔族还是那种身份？”

　　“啊……”

　　现在的凌音还没年满十八，比起将来可亲人活泼多了，尤其粘她姐姐凌波。而之前跟凌音学过音律，谢云书和她关系还算密切，却不好拒绝帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，其实谢云书并不觉得，凌波会继续为龙溟提供蜀山内部的情报。毕竟龙溟的需求一目了然，就是要修补水脉，拯救族人。

　　凌波又不是为了爱人，能做出伤害同门之事的人。况且凌音指出的“身份悬殊”问题客观存在，谅必凌波自己都甚是为难。而她与龙溟目前尚未相互表明心意，还谈不上到凌音忧心切切的程度。

　　先挣开凌音的玉手，谢云书稍微有些为难地左看看、右瞧瞧，瞅着李忆如双眼一眨不眨盯着他，只得叹了口气，先将凌波姐妹带到会客厅，各自备了一盏茶慢慢聊：“凌波姐下定决心了吗？”

　　“决心……”

　　难得在人前展现出些许不安定，凌波脸色依旧恬静，摸索着茶杯杯沿的手指，却已出卖了真实的情绪：“师弟，此言何解？”

　　“我只是觉得你得认真想清楚，龙溟到底算不算你的意中人。”

　　谢云书自己的事都还拎不清，唯有从理性角度帮忙分析：“毕竟，你有好感的，应该只是那个挡在你面前，扬言保护族人的他吧？”

　　“我？”

　　“反正，千叶之乱后，人间最大的妖魔之祸，就是他们夜叉搞出来的，也得到过龙溟的首肯。如何衡量龙溟的话，还请师姐自己把握。”

　　谢云书只劝这么一次：“如果他所谓保护族人，是以牺牲人族、半妖半魔无数性命为代价。我只是担心，未来师姐当真于心能安吗？”

　　“……”

　　凌波沉默不言。凌音却还要再泼一盆冷水，再加把劲：“姐姐可别被那人花言巧语给骗了。万一将来魔族与人界再生碰撞，姐姐又要如何自处？”

　　“这？！”

　　说一千道一万。这一点矛盾却是最实在的。

　　龙溟又不是为了爱情，会完全抛下夜叉的魔。一旦两界发生什么冲突，到时候最为难的肯定是凌波。就算凌波选择离开蜀山，也改变不了这种困境。

　　这也是谢云书虽然没想棒打鸳鸯，却从来并不看好他们两人关系进展的原因之一：“一切还须凌波姐你自己取舍。人魔之别、亲朋永隔不相来往，受魔族歧视等等代价，都是你必须考虑周全的。否则，将来可没有后悔药。”

　　“有劳师弟点醒，我会自行斟酌。”

　　凌波目光一黯，却还是问道：“可不论如何，修补水脉事关六界，我仍须留心。”

　　“这事涉及两界纷争，我自然没必要故意拖延。可是，急也急不来。只要忆如觉醒，随时都可以修补。忆如不觉醒，咱们也没办法。”

　　谢云书摊手道：“不过，忆如上次差一点就能觉醒，应该快了吧？”

　　“嗯，如此就好。”

　　凌波想了想又道：“至于龙溟……我会向师伯请求，将来不再处理涉及蜀山机密事宜。”

　　“这——”

　　一见谢云书眼露踌躇，凌波却慢条斯理，平静无波道：“草谷师伯待我姐妹情同母女。我虽无叛逆之心，却也不想让她难过。不如我主动退让，方不至令师门为难。”

　　“我知道了。”

　　凌波这么决定，却也无可厚非。假如能接触的隐秘太多，不管当事人主观意愿如何，芥蒂隔阂已成。凌波还不如选择主动避开，免得被人怀疑，徒坏了各自情分。

　　不过，既然凌波这么决定，那么她也等同于直言，往后除了水脉之事，不会替龙溟传达任何涉及蜀山的隐秘。这样就算凌波修为大成时，进不了蜀山核心圈，但当个赋闲的长老，仍是没什么悬念。

　　而与龙溟之间的烦心事，凌波也不想再让凌音操烦困扰，点点头转了话题，向谢云书问道：“对了，年前去往唐家集寻找师弟的那位女子，近来似乎未曾再听闻她的消息？”

　　依稀记得草谷提过柳梦璃，凌音忽也来了兴致，眉心一蹙道：“是呢，难道师弟你也学姐姐？可是，我蜀山虽非没有人妖结合的先例，但你还有小忆如？”

　　“呃……”

　　事情突然变得不对劲起来。谢云书头皮一麻，视线游移道：“差不多吧。人家怎么说都是一个小妖界的主人，总不好天天与我见面。”

　　“对呀，至多云书哥自己，可以天天偷偷摸摸，去找人家见面罢了。”

　　谢云书目光一斜：“怎么好大的醋味？”

　　邻近而坐的李忆如侧过脑袋，不去看谢云书卖起傻来：“谁吃醋了？”

　　谢云书有样学样：“厨房的醋坛子翻了而已。忆如你在说什么吃醋？”

　　“……”

　　一见两人这么拌嘴，显然平日相处极好。凌波姐妹却也不便再深问，谢云书跟柳梦璃的纠葛。但凌音还是得有个表态：“小师弟，你可得记住，蜀山上下只支持小忆如哦。”

　　“你搁着买股呢？”

　　柳梦璃和龙溟又不一样。梦貘与世无争，甚至吞食噩梦与人有益，不存在什么立场为难。谢云书摇了摇头：“我心里有谱，师姐你还是管好你自己吧？”

　　“管好我自己？”

　　“李叔是不是丰神俊朗，卓尔不群啊？”

　　“掌门？”

　　凌音瞧了瞧谢云书，奇怪道：“掌门乃蜀山少有的一代人杰，小师弟你提他做什么？”

　　“这……”

　　调侃失败，难道现在凌音还没偷偷暗恋李逍遥？

　　不过林月如和阿奴都活着，她是什么机会了……

　　谁知道，谢云书这么一胡思乱想，居然会引火烧身。凌音突然神似恍然，晃了晃手里的霜玉箫，惊讶不已道。

　　“难道小师弟你想学掌门？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十八章 大哥不笑二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 