    第68章 069. 出乎意料的权限

    比比东坐在教皇殿的首位，听着武魂殿负责财政的红衣主教详细汇报着这一年多以来，武魂殿以及大陆上的经济状况。

    “自教皇冕下加冕以来，我武魂殿一年间向各魂师以及魂师组织发放的金魂币数量已达数十亿之巨。”

    “巨额的金魂币流入市场，导致劳工成本增加，物价飞升，金魂币的购买力降低了大约六成。”

    “不仅如此，由于教皇冕下高瞻远瞩，在发放金魂币之初便斥重金收购了大量极为盈利的行当，我武魂殿发放的金魂币回收了超过八成！”

    比比东点点头，深感白泽所提出的货币战略几乎完美，在资本的运作之下，各个行当的龙头产业基本已悉数归于武魂殿名下。

    如此一来，武魂殿发放而出的金魂币便能在这个体系中无限地循环往复，如此下来，不出几年全大陆都要拜倒在武魂殿的财力与影响力之下。

    她满意地摆摆手，负责情报系统的红衣主教赶忙接过话茬，继续说道。

    “禀告教皇冕下，七大宗门上三宗，昊天宗向我武魂殿求和之后，便隐退不出，蓝电霸王龙家族的经济也已经面临崩溃，只有七宝琉璃宗还可以稍微勉强支持，但也已经显露颓势。”

    “天斗帝国在全帝国范围内强制规定降低物价，虽然是出于经济考量，但依旧搞得民众怨声载道，不得已之下，天斗帝国皇室只能不断地大开国库，”

    “星罗帝国本就穷兵黩武，此时遭遇经济危机，只能强制帝国内各大家族与财团无偿为星罗帝国捐献财物，虽然取得了部分民众的支持，但却吃罪了所有的大家族与大势力，皇室的情况比之天斗帝国更加危险。”

    比比东闻言，深呼一口气，有些庆幸白泽是自己的男人，而不是自己的敌人。

    真可谓上兵伐谋，不战而屈人之兵！

    厉害！

    即便是抛开他的武力不谈，仅仅是凭着白泽的智谋，就已经无敌于天下了。

    有他作为我的后盾，两大帝国和七大宗门，你们拿什么和我武魂殿斗！

    ……

    白泽从来没有想过，自己竟然还有吃姐妹丼的一天。

    虽然海阿璃并不能给自己提供新的GM权限，但她的表现，不可谓不精彩。

    这姐妹俩，确实是有趣极了。

    看着相拥而眠的二人，白泽穿戴整齐，坐在桌边端起一杯香茗，一边啜饮一边怀念着前世的香烟。

    事实证明，事后一杯茶的感受确实与事后一支烟相差甚远。

    等待片刻，系统那甜美的女神音终于姗姗来迟。

    【攻略海魔女成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：无限神赐魂环！】

    【无限神赐魂环：可以由任意储物魂导器中取出无限数量的神赐魂环！】

    白泽：！！！

    竟然是无限神赐魂环！

    神赐魂环在斗罗大陆的体系中，完全就像是一个作弊器一般的存在。

    为什么玉小刚这个废物渣男在原著中能博得“大师”的称号？为什么唐三等人对玉小刚推崇备至，甚至宁风致还说出了那句“得大师者得天下”？

    究其原因，除去玉小刚那脱胎于武魂殿资料库的“武魂十大核心竞争力”理论之外，便是他提出的那自相矛盾的魂环最佳吸收年限。

    应该如何判定是否能够吸收一枚魂环，不至于吸收到劣等的魂环，又不至于爆体而亡？

    原著中通篇给出的答案是，看魂师的身体素质。

    也正是基于这个逻辑，服下几株仙草并被冰火两仪眼淬炼过的唐三，才能越级吸收人面魔蛛，拥有几大魂骨和十万年魂环的他才能在吸收神赐魂环时冲击十万年魂环。

    由此可见，吸收魂环的年限上限，是因人而异的。

    即便说唐三属于特殊情况，那强攻系战魂师与辅助系器魂师的身体素质天差地别，所能吸收的魂环年限也应当会有很大差距才对。

    但玉小刚却不知天高地厚地宣扬什么各级魂环最佳吸收年限，甚至将可吸收的年限上限精确到几千几百年，丝毫不考虑魂师个体的差异，实在是令人发笑。

    但是若拥有了神赐魂环，那情况便大大地不同了。

    神赐魂环会根据每一个魂师的身体素质，化作适合其吸收的最佳年限，若是魂师可以顶住吸收魂环时的压力，那么魂环的年限还会随魂师身体的抗压能力而有所提升。

    不仅如此，神赐魂环还能根据魂师的武魂定位，以及其当前所拥有的魂技，赋予这名魂师最适合他的魂技。

    当然，一般情况下，魂师是没有渠道获取神赐魂环的，不过当白泽拥有了这条GM权限之后，情况就会有所不同了。

    不得不说，白泽对于海魔女为自己提供的这条GM权限十分满意。

    他手指一翻，一枚金色的珠子便落在了手中。

    整个房间瞬间布满了金色的光芒。

    只见这枚金色珠子就像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成，通体晶莹剔透，毫无瑕疵。

    一股肉眼可见的淡淡金色雾气在珠子内部不断翻腾，似乎是由某种神奇的庞大能量所构成。

    白泽正在考虑将这第一枚神赐魂环交给谁，门外便响起唐月华嘟嘟囔囔的声音。

    “主人真是的，昨天又没有来找人家！刚刚给教皇冕下打扫房间也没见到他，不知道又跑到哪里去了，不过想想也知道是去找哪个女子了……”

    白泽正要出声，唐月华就推开了白泽的屋门。

    她见到房间里的白泽，整个人一愣，奇道：“咦？主人？您怎么在这里？”

    白泽顿时有些莫名其妙，道：“这是我的房间，我不在这里还能在哪里？”

    说完，他就反应过来，还真不能怪唐月华问出这样的问题。

    毕竟这一个月的时间内，他早上从自己的房间醒过来的次数确实屈指可数。

    而唐月华每天早上都要来给他打扫房间，已经习惯了他的房间里没有人的情况，所以才连门也不敲，推门就进。

    但白泽觉得，唐月华养成不敲门推门就进的习惯，自己确实要负一定的责任……

    有一次白泽罕见地一夜无话，早晨从自己的房间醒来，却正好碰上了忘记敲门便进来的唐月华。

    一大早起来正是龙精虎猛的白泽，不由分说拉着唐月华与自己做了一套早操。

    从那之后，不管白泽在不在房间内，唐月华都再也没有敲过门了。

    毕竟白泽不在房间的话，敲门也没有什么意义，若是白泽在房间内，还能巩固一下她第一侍女的地位。

    此刻唐月华见白泽在屋内，下意识地朝白泽的床上看去，映入眼帘的却是相拥而眠的海魔女与海阿璃二人。

    她的眼睛顿时瞪大，惊讶地对白泽道：“主……主人，她们两个……你们一起……”

    白泽点点头，确认了唐月华的想法。

    (本章完)

