    晶核碎裂，溶为基因能量液，被陈宇一口吞下。

    　　盘膝在床上，陈宇等待着后续的变化......

    　　这是一场实验，肯定就不能用，能力稀有的能力晶核来。

    　　这枚热力切割能力晶核，在陈宇的记忆中，能力不上不下，最适合用来做这种消耗试验。

    　　成功，增添一项还不错的能力。

    　　失败，这枚晶核的损失，也不会让陈宇有肉疼的感觉。

    　　要是换了今天从穿甲觉醒鼠兽身上，得来的那枚映射有隐身能力的超稀能力晶核，测试吞噬能力的冷却时间，吞噬成功倒还好，要是失败——那陈宇的心疼死！

    　　穿甲觉醒鼠兽身上那枚隐身能力晶核，虽然不像给沈玉的那枚‘空间切割’之力具有恐怖的攻击力。

    　　但一发动，就可以进入真实隐身状态。

    　　不仅仅是身体的消失，就连气息也会随之一起消失。

    　　真实隐身能力，厉害之处就在于此，连陈宇当时动用‘直觉强化’都没发现，穿甲觉醒鼠兽的踪迹。

    　　如果不是陈宇战斗经验的丰富，以及对自己战斗直觉的绝对信任。

    　　陈宇稍有一丝的松懈念头，就很可能放跑了穿甲觉醒鼠兽。

    　　尤其那头穿甲觉醒鼠兽，明显是带着双头赤睛虎的使命，跑过来特意追踪自己的情况下，让穿甲觉醒鼠兽跑了的后果，陈宇想想就有些后怕。

    　　陈宇可不想现在这个时间点，就和双头赤睛虎正面遭遇发生冲突。

    　　按照陈宇的理想状态，他现在连觉醒金雕兽都不想面对。

    　　最好是等到，丧尸族群和觉醒变异兽族群，脑浆子都打出来。

    　　两大变异族群，全都上了头，不管不顾的将所有底牌亮出来，拼他个两败俱伤、你死我活之后。

    　　陈宇带着发展起来的福城营地，以众多进化者为基础、异能觉醒者为核心，还有枪皇沈玉以碾压的态势，杀入西城区的那片残局之地，完成对两大变异族群的收割。

    　　如此，不但可以扫清，建立福城基地市最大的障碍。

    　　还能顺便搞清楚，动物园内到底藏了什么秘密。

    　　竟然可以催化出，如此之多的精英觉醒兽，以及像双头赤睛虎和觉醒金雕这样的变态怪物。

    　　实际上，对于动物园内隐藏的秘密。

    　　在今天和穿甲觉醒鼠兽.交流的过程里，陈宇通过对穿甲觉醒鼠兽的观察试探，已经有了一个初步的想法。

    　　源晶矿脉！

    　　动物园内，可能在末日下衍生出了-源晶矿脉。

    　　从可以诞生觉醒金雕兽，双头赤睛虎，这两头变态怪物来看，有可能还是高品质源晶矿脉！

    　　如果存在极品源晶——

    　　那陈宇可以培养出多少强者——

    　　一枚极品源晶，就足以让蓝星和异星强者打出脑浆，如果是一整个极品源晶矿脉......

    　　如果曝光出去——

    　　陈宇赶忙停止自己的‘臆想’。

    　　五年的末世记忆中，蓝星一共才发现了五处源晶矿，并且也仅仅是一般品质的矿脉。

    　　极品源晶矿！

    　　那画面，不可想象！

    　　陈宇想到这里，猛然回过神，也确实不敢在往下想。

    　　这个世界，哪有这么美好，且恐怖的事情，同时发生，还让自己撞上！

    　　“做人还是要现实！”

    　　陈宇对自己的‘妄想’也是无语，脑子里多了太多‘未来’的记忆，每每想到一些事情，就很容易思维发散一发不可收拾。

    　　每每出现这种情况，陈宇都需要极大的毅力，才能将自己拐弯的脑子给抓回来。

    　　“目前看来，双头赤睛虎已经注意到我！”

    　　“甚至，已经察觉到营地的存在！”

    　　“不过从穿甲觉醒鼠兽身上的试探看来，动物园大概率是真的有源晶矿脉，所以双头赤睛虎轻易不会从动物园离开。”

    　　“那么即便发生危机，最坏的情况，也是觉醒金雕兽降临。”

    　　“如果仅仅是觉醒金雕兽，以我现在的实力，以及营地的状况，还真不是很怕！”

    　　脑中的‘妄想’，只在一瞬之间，几秒之内。

    　　陈宇回过神来，对身体的变化，就有了判断。    　　觉醒螳螂兽的热力切割能力晶核，下肚之后，就没有变化。

    　　换而言之，陈宇的吞噬能力仍在‘冷却’中，还未恢复。

    　　面对这个结果，陈宇还是有些小遗憾的。

    　　本来他是有打算，如果吞噬能力的‘冷却’结束了，是打算将身上又攒的几枚能力晶核拿出来，在来一波‘十连抽’给自己欧皇体质碰碰运气。

    　　别的不敢想，只想看看能不能把‘隐身’能力弄到手！

    　　现在看来，费了半天劲，这一切都是空谈了。

    　　不过也不是一点收获都没有，刚才那枚热力切割能力晶核进入身体，身体内还是有一点点反应，只是那点反应远未达到，吞噬能力时的那种震颤感。

    　　这也间接说明，吞噬能力的冷却时间快到了。

    　　应该就是在明天后天，这两天。

    　　陈宇心里，默默的计算了一下。

    　　按照这个时间推断，第一次和第二次间隔两天多点。

    　　如果是明天冷却完成，那就是每次吞噬之后，增加了一天的冷却时间。

    　　如果是后天，那就是刚好每次吞噬后，增加一倍的冷却时间。

    　　两种预测结果，陈宇肯定是希望结果是前者。

    　　毕竟如果是后者，那就预示着越往后，陈宇吞噬获取新能力的间隔时间越漫长，如果在加上吞噬能力成功吞噬极低的概率问题，那几乎就是让人绝望的过程......

    　　没有在浪费自己的脑力，陈宇将这些事都想明白之后，直接倒头便睡。

    　　明天，开始大范围，搜寻市中心的幸存者。

    　　介于市中心目前复杂的环境，其后几天，将是最为忙碌的几天。

    　　为了搜救队员们的安全，陈宇必须全程参与，为他们全程保驾护航。

    　　陈宇可不希望，这一场搜救行动。

    　　最后变成匆匆收尾的逃难之旅，就像记忆中军方对福城的救援一样......

    　　躺在床上，陈宇很快进入睡梦之中。

    　　深度睡眠，让陈宇的精神极为放松，不出意外的，陈宇的意识体出现在幽冷空寂的灵魂空间内——

