    方浩挂断视频，然后询问李军和唐婉，等他来到机场，很快就接到了他们的反馈。

    东区用电量出现超负荷，变压器烧了，随之还有一些别的线路故障，所以出现一个区停电，现在正在加紧抢修。

    接着，卫生部门的领导给他电话，说这次断电，对东区辖内的医院带来了意料不到的影响，医院的备用电源也有故障，需要将里面的重症病人转到省人医。

    方浩只能接手，然后打电话去安排。

    他前后联想一下，忽然有个猜想，张玉要将他留在江东！我本来就不想去四九城，你这是多此一举！方浩抽了根烟，又觉得这也许是巧合。

    不一会，机场的领导给他电话，就有一辆引路车，让他将车开到停机坪上。

    没多久，一架包机平稳降落，停下。

    方浩上云梯，进入机舱，见到除了背部被打得皮开肉绽，头脸也被打得鼻青眼肿，嘴角还有干枯发紫的血迹，怎一个惨字了得。

    他稍微看两眼，便问：“没用药？”

    秦淑娴还很清醒，道：“是，不想在那边多待一分一秒。”

    方浩便不多说，将秦淑娴转移到车上，离开。

    车上。

    秦淑娴狠狠道：“老太婆做了初一，我会做十五的！老娘这么大，我死去的爹娘都不曾动老娘一根手指毫毛，她却这么对我！我跟她没完！”

    “哦，不是岳父大人打你的吗？”

    “算他还有点夫妻恩情，先是骂我一通，踹了几脚，不痛不痒的。

    可老太婆不乐意啊，就让她的人出手。

    那几个手下都是练武的，知道怎么打才让我受最大的痛苦，而不至于死掉。

    死罪可恕，活罪难逃！”

    “你就吃一暂长一智吧。”

    方浩不置可否，再道：“这一关，就如此通过了？”

    “没有！沪海的那些视频，不知道怎么就到了老太婆的手上，她以我不忠不贞，剥夺我的自由，我的账户也被洗劫一空了。

    如果不是这边的大平层转给了郭兰，恐怕也要被他们撸回去。

    我现在一贫如洗了。”

    “没关系，你接下来帮我照顾郭兰和孩子，你失去的这些，我都会给你补回来。”

    “方浩，妈现在只能指望你了。”

    秦淑娴忽然觉得伤口火辣火辣的痛，她就不再忍着，发出痛苦的呻声。

    实在受不了，她就道：“方浩，有什么办法减轻一下啊，太疼了。”

    “再忍忍吧，快到家了。”

    方浩想到什么，又道：“和苏柔还有合作吗？”

    “有，包机的事，她也在帮忙。

    而且，你应该看到我被打的视频了吧，是她在祠堂里提前安装了隐秘的监控。

    目前为止，我和她事前商量的操作，都很顺利地实现了。

    她真的很不简单！”

    “原来这也是苦肉计啊！你们可真行！这次很精彩，下次不要用了。

    郭兰很担心你！哦，以后，你还是不要和她纠缠在一起，你如果能力不如她的话，你会被她控制住的。”

    “我知道，我和她是各取所需，她需要在四九城那边有个帮手，而我能起一定作用。

    毕竟，她此前和金玉的关系不错，金玉虽然死了，可我接了金玉的圈子。

    还有一点，因为她很厉害，我觉得能用来对付老太婆，我需要她的能力。”

    秦金玉……方浩的心头莫名一颤，因为这个女人，是他和苏柔一起害死的！或者是间接害死的。

    他瞥一眼后面的秦淑娴，心忖，以后你不要因为秦金玉的事和我翻脸就好，不然，我真不知道怎么面对郭兰了。

    虽然你到了江东，可我也没那么多时间天天陪你，因为我在医院那边也有很多事。

    方浩提前说，他治疗秦淑娴是没有任何问题的，但是不能长时间作陪。

    回到小区，方浩看到将秦淑娴背到家里，扶她到卫生间，让她先解决一下个人卫生，不然用药后她就不能乱动。

    让她再躺好，然后针灸下去，帮她解除疼痛，也让她麻醉昏迷过去。

    剪开背上已经和血肉粘结在一起的衣服，方浩再仔细处理伤口，一直忙到凌晨。

    他再等一会，此前护理苏柔的那个小护士到来，让她帮忙照看着秦淑娴，他就去医院一趟。

    这些重症病人严格上都需要马上做手术，可病人家属不想在大年初一做手术，他就只好先保守治疗，尽量往后延期。

    回家，他陪父母孩子，还有郭兰一起吃新年早餐。

    饭后，他让周芬也过来，就把孩子留在家里，他带着郭兰去见秦淑娴。

    “妈，你感觉怎么样？”

    郭兰看着母亲的情况，知道母亲肯定很难受。

    “感觉怎么样？

    还能怎么样！老娘跟你奶奶势不两立！”

    秦淑娴只能趴着，非常的憋屈。

    “都这样了，还嘴硬！奶奶走过的桥都比你走过的路多，就凭你这点斤两，你哪里是奶奶的对手，我看你还是认清现实，不要再折腾了。”

    “丫头，你还是我女儿吗？

    怎么不帮着我？

    还让我忍气吞声，你想气死我吗？

    老太婆年轻的时候是厉害，可她毕竟老了！她随时都要死的，我会怕她？”

    “你们斗吧，都斗得死去活来，我就清净了。”

    郭兰对边上的方浩道：“别给她麻醉了，让她痛吧。”

    “呵呵，你们也是，新年第一天就这样斗嘴，什么时候才能过完这个年呢！你们身子都不利索，还是少说点逞能的话。”

    方浩露出和事佬般的微笑，道：“这次的麻烦，都是因为沪海的于老五，过些天，我去一趟沪海。

    给妈解决掉这个麻烦，这样，大家都能安心。”

    “嗯，还是方浩向着妈！”

    秦淑娴感激地道，她也越来越觉得沪海那边是个大麻烦。

    她是被人算计进去的，让她越想越后怕。

    郭兰道：“现在知道老公的好，你当初还反对我和他在一起，羞愧不？”

    “我和妈此前都是误会，现在妈了解我是什么人，知道我是真心对你好的，妈自然就接受我了。”

    方浩搂了一下郭兰的肩膀。

    他道：“现在就差爷爷他们了，若是他们都能接受我，那我们之间就没隔阂。

    所以，今年的目标，还是得和他们搞好关系。”

    “你别想得那么美好！老头子的固执，超过你我的想象。

    但你似乎也不用那么灰心，我猜老头子今年也够呛，他的身体又老一岁了，说不定哪天就垮了。”

    秦淑娴抬下头，看着女儿，道：“这是你爸说的。”

    

