    燃灯道人的到来，让西岐城内一众阐教弟子齐齐松了一口气。

    虽然燃灯道人和他们一样也是元始天尊座下弟子，但他却是开天辟地之时便以诞生的先天神祇，曾经和元始天尊一同在紫霄宫中求道。

    早在那时，他便已经是大罗金仙境巅峰了。

    而后又经历了无穷岁月苦修但却无法再前进半步，直到三清等人成圣立教，燃灯道人投入到元始天尊门下，希望能从阐教之法中领悟大道。

    元始天尊对他的态度自然也是与众不同，不仅让他做了副教主，平日里还让他带领广成子等人修行。

    说起来，广成子等人平日里见到燃灯道人都会以老师相称。

    尽此一点，便足以看出他的不凡来。

    在一番见礼之后，广成子将十绝阵一事说出来向燃灯道人请教。

    燃灯道人也不迟疑，轻声道：“本座就是为了此事而来。要破十绝阵，须得先找到阵眼，也就是主阵之人的所在。若是尔等贸然入阵，里面天旋地转，各座大阵皆有不同之处，想要找到主阵之人难于登天。

    因此，吾等可以先让门下弟子前去破阵，吾等在一旁观看阵势变化，寻找助阵之人的方位，待心中有了计较，便入阵直指中枢，强杀主阵之人！”

    玉鼎真人面色一变，“这是要让我们用弟子的性命去探路？”

    燃灯道人瞥了他一眼，“有何不可？”

    广成子、赤精子等人面面相觑，似是有些意外，又有些释然。

    燃灯道人沉声道：“吾等已入量劫之中，唯有放手一搏方可保全性命，难道你们还没有这个觉悟吗？尔等欲渡杀劫，唯有此一条路可行。”

    听完燃灯道人的话，帅帐之内一片寂静。

    要破十绝阵就得牺牲弟子的性命，这实在是让他们有些难以接受。

    不过难以接受并不代表不能接受。

    过了好一会后，有人开口道：

    “明日破阵吧！”

    广成子作为阐教首徒淡淡地说了这么一句，身影一闪便已消失不见。

    其他弟子默不作声地转身离去，只留下燃灯道人摇头唏嘘。

    ……

    翌日。

    姜子牙披挂整齐，在杨戬、黄天化等一众阐教门人的护卫下，骑着四不像雄赳赳气昂昂地来到界牌关前，高声喝道：“十天君何在？吾阐教弟子今日前来破阵！”

    “嗡——”

    天地巨震，十座相互勾连的大阵自界牌关前显现。

    姜子牙心里一惊，他刚刚若是再往前十丈，便要被大阵囊括进去了。

    这时，秦完天君自天绝阵中现出身影，居高临下地看着姜子牙道：“你们谁来破阵？”

    “师叔，让我去吧！”

    杨戬率先请命道。

    姜子牙看了他一眼，摇了摇头，伸手指着一个年轻道人，“邓华，你去破天绝阵！”

    “我？”

    叫做邓华的道人一愣，心道自己不过金仙之体，有何能耐去破天绝阵？

    姜子牙也不解释，自顾自地下令道：“萧臻，你去破金光阵；韩毒龙，你去破地烈阵；薛恶虎，你去破寒冰阵……”

    他语速极快地点出十人，俱是阐教门下弟子，法力道行最高者也才堪堪到达玄仙之境。

    杨戬是个聪明人，他似是明白了什么，张了张嘴想要说些什么，却被姜子牙以目光制止。

    那十人似是也知道自己要去做什么，满脸悲戚地看了一眼同门，又朝着后方的西岐大营拜了一拜，随后便毅然决然地踏入十绝阵中，各自按照姜子牙的吩咐分别进入那十座大阵。

    天绝阵中的秦完天君见状冷笑道：“姜子牙，你阐教无人了吗？怎滴尽是派些后辈弟子来送死？”

    “休说大话，看我破你天绝阵！”

    邓华入得阵中，听到自己被看轻，不由地大怒起来，化作一道光影在阵中急速穿行，想要寻找秦完天君的方位。

    就在这时，“轰隆”一道雷光劈落。

    邓华瞬间化作了飞灰，连元神一同消散了。

    西岐大营中，文殊广法天尊眉毛一挑，嘴角微微勾起，“吾已找到他的方位了。”

    一旁的慈航道人也笑道：“吾也寻到了地烈阵主阵之人的藏身处。”

    ……

    从十位阐教门人入阵到在阵中化作劫灰，不过仅仅过去数十息的功夫。

    秦完天君再次从天绝阵中显化出身影，轻蔑地望着姜子牙道：“莫要再派这些后辈弟子来枉送性命了，速速让文殊、普贤、慈航、广成子他们来破阵！”

    “好！”

    一声清喝，广成子凭空出现，望着秦完天君道：“劳道友久候了，吾等这便前来破阵。”

    在他身后，文殊、普贤、慈航、惧留孙、太乙真人等等来到西岐的阐教二代弟子悉数到齐。

    不待秦完天君搭话，广成子等人便直接冲入十绝大阵中，只留下寥寥数人留在外面压阵。

    “来得好！”

    秦完天君大笑一声，不疑有他，反倒觉得这些阐教弟子难得变得爽快起来。

    文殊广法天尊第一个进了天绝阵，把手往下一指，平地便有两朵白莲现出。

    他足踏两朵白莲，飘然而行，看起来好不潇洒，任阵中朦朦胧胧却也无所畏惧。

    秦完天君的声音响起：“文殊，速速认输投降，否则今日便陨落在吾天绝阵中吧。”

    文殊笑道：“今日该当你陨落在此！”

    说话间，他把口一张，吐出一朵金莲，莲上有五盏金灯洒下道道金光替他指引道路。

    行了几息的功夫，前方霍然开朗，现出手持宝幡的秦完天君来。

    看到他的到来，秦完天君面色一变，便要摇动宝幡，调转方位。

    文殊大喜道：“秦完！贫道今日放不得你！”

    说着，把遁龙桩望空中一撒，便将秦天君给遁住了。

    这遁龙桩乃是一件缚人的灵宝，桩上有三个圈，将秦完捆得严严实实，丝毫也动弹不得。

    文殊朝着昆仑的方向打个稽首道：“师尊在上，弟子今日要开杀戒了。”

    他将宝剑一引，便取了秦完的首级，再伸手一抹，震碎他的元神，任由那破碎的元神化作一道穿破虚空消失不见，然后将首级提着便出了天绝阵。

    秦完一死，天绝阵没了阵眼，立刻便溃散开去。

    同一时间，惧留孙也在地烈阵中用捆仙绳拿了主阵的赵江天君；慈航道人则在风吼阵中用羊脂玉净瓶收了主阵的董全天君；广成子则在金光阵中祭出番天印毫不费力地轰杀了主阵的金光圣母……

    片刻之后，十绝阵悉数告破，十天君无一幸免。

    ……

    “十天君来齐了。”

    白歌望着封神榜上多出来的十个名字，转头望着身旁的云中子道：“燃灯副教主这一招真狠啊，不仅对敌人狠，对自己人更狠！。现在看来，阐、截两教应该要彻底杠上了。”

    云中子瞥了他一眼，苦笑着地道：“大劫之中谁敢不尽全力？如今截教去了十天君，我阐教也死了不少三代弟子。”

    白歌轻笑道：“那些三代弟子也算是死得其所，完成了他们应有的作用。”

    云中子笑得更加苦涩了，轻叹道：“只得日后封神再做些许补偿吧。”

    白歌没有再言语，主要是这些事情与云中子无关，他也只是一个传声筒罢了。

    看到阐教大破十绝阵的方式，白歌有些齿冷，觉得自己答应这笔交易或许是有点草率了。

    ……

    十绝大阵被迫，十天君枉死，闻仲气得暴跳如雷，却也只得收兵回营，垂下老泪。

    他左思右想，忽地想起峨眉山罗浮洞的赵公明，此人乃是截教外门弟子之首，一身道行深不可测。

    想到这里，他连忙吩咐吉立、余庆好生守营，自己骑上墨麒麟，化作金光纵地而去。

    不多时，他便来到峨眉山，寻到罗浮洞洞天。

    洞天中出来一位童子，好奇地打量了闻仲两眼，“上仙来我罗浮洞为何？”

    闻太师报出来历，言道有要事求见赵公明。

    童子连忙回洞天内禀报。

    不一会，赵公明大笑着迎出来，二人相互见礼，携手回到洞天呢。

    闻太师急忙说出来意。

    赵公明听闻魔家四将惨死，十绝大阵被破，连十天君也惨死当场，当即答应下山助战。

    他让闻太师先回，自己吩咐童儿好生看洞，带上徒弟陈九公、姚少司二人，骑上黑虎赶往西岐助战。

    黑虎作为他的坐骑，同样也是道行极深，且掌有极速神通，足下生风，霎时间便来到成汤大营。

    闻太师也刚刚回营，急忙把赵公明请进中军帐。

    赵公明摇了摇头，冷声道：“吾且先去会会阐教诸位道友。”

    说完，他便骑着黑虎到了西岐城外，指明要见燃灯道人。

    闻太师连忙率邓、辛、张、陶四将跟在后面压阵。

    不一会，姜子牙率着一众兵将出城来到阵前。

    赵公明瞥了他一眼，“你就是那姜尚？快快让燃灯来见我！”

    燃灯道人并未出面，但他在城中却清楚地知道城外发生的一切，淡淡地传音给姜子牙道：“来者是峨眉山罗浮洞洞天的赵公明，他是截教外门弟子之首，子牙可见机行事。”

    姜子牙只得骑上四不像前行，哪吒、雷震子、黄天化、杨戬等人左右护卫。

    “赵道友请了，不知道友为何不在峨眉山清修，来我西岐作甚？”

    赵公明冷声道：“你破我截教十绝大阵，坏我十数师弟的性命，是欺我截教无人吗！我今日下山，必定与你阐教门人见个高低！”

    说罢，他径直祭金鞭朝着姜子牙打去。

    姜子牙躲闪不及，被这一鞭抽在肩头，幸亏有四不像替他承受了伤害，却也被这一鞭打得滚下鞍来，四不像也倒地不起，好半天不能动弹。

    哪吒急忙杀出，挡住赵公明。

    金吒趁机救回姜子牙，却发现他已经断了气。

    这时，赵公明再祭神鞭，一击便把哪吒打得跌下风火轮，整个人栽进了大地深处，生死不知。

    黄天化、雷震子、杨戬等人见赵公明如此厉害，急忙一拥而上围住赵公明厮杀。

    但赵公明只是冷笑一声，周身放出一道耀眼光华，杨戬等人全都被定在了空中不能动弹。

    赵公明也没有下杀手，只是冷笑一声，道：“燃灯，再不出来，这些后辈弟子可就要送命啦！”

    话音刚落，燃灯道人便与广成子等人在空气中浮现而出。

    “道友，贫道已经来了，可否放了这些后辈弟子？”

    赵公明随手一拂，杨戬等人立刻便恢复了活动的能力，一脸畏惧地退回阵中。

    这时，赵公明望着燃灯道人大喝道：“道兄，你们阐教欺人太甚！红花绿叶白莲藕，三教原本是一家！如今你等却不顾念同门之谊，连杀我截教魔家四兄弟、十天君等人，莫非藐视我截教如粪土？”

    “非也，非也！”

    燃灯道人笑着摇头道：“道友，此前众圣签押封神榜之时，你可在碧游宫？”

    赵公明冷声道：“吾自然在。”

    燃灯道人轻笑道：“道友既然身在碧游宫，那你一定听你师说过封神榜上姓名三教内都有，死后才知分明。你师说得明明白白，不许你们下山，你竟逆天行事。

    道兄既然已经得证大罗，理应无拘无束，何必来争这名利是非？”

    “吾待如何，岂容你来教训？”

    赵公明大怒，祭起神鞭朝着燃灯道人打去。

    燃灯道人巍然不动，一旁的黄龙真人连忙举剑相迎，却被赵公明一把摄了过去。

    赤精子见状，连忙祭起宝剑斩向赵公明，后者却祭起一枚宝珠，射出迷迷蒙蒙的五色毫光，只一下便把赤精子打倒在地。

    广成子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师等等全都上前，但赵公明那一枚宝珠却是厉害无比。

    只见五色毫光在笼罩空中，广成子等人连赵公明衣角都没碰到就全被打倒在地。

    赵公明杀得兴起，目光望向燃灯道人喝道：“阐教弟子就这点道行吗？燃灯，换你来试试！”

    燃灯面上现出一丝犹豫之色。

    他用玉虚法眼看出赵公明的道行只比自己稍差一线，但那件放着五色毫光的灵珠却是厉害异常，他虽有乾坤尺、灵柩灯这两件上品先天灵宝护身，却也没有把握能够稳胜赵公明。

