    林飞见萧银月的神色有异，也是顺着她的目光看去。『』文学Ω迷．ㄟ．

    只见六十号擂台之上。

    砰！

    一个年约二十岁的青衣少年高高抛飞起来，大口大口地喷出鲜血，然后再度狠狠地摔落在擂台地面之上。

    这个青衣少年是萧家的一个子弟，叫萧风，有着亚圣境高级的实力。

    林飞对他多少有一点印象，毕竟刚才大家都是一起从丞相府出，来到比赛场地的。

    此时的萧风，十分狼狈，他腹下丹田的位置有着一个触目惊心的血红掌印，整个丹田完全被击碎，一身元气，瞬间流失。

    这意味着，从此以后，他是废人一个，不能再炼武了！

    “不！你好狠，竟然废了我的修为，我刚才已经开口认输了！”

    萧风痛苦到极点，面容扭曲狰狞，用不甘和怨恨的目光，死死盯着对方。

    萧风的对手，是一个身穿兽皮短袄的青年男子，目光之中，有着一种桀骜不驯的狂野兽性，闪烁着残忍之意。

    “其实，我听到了你认输的。”

    此刻，这个兽皮短袄的青年男子，慢慢弯腰，凑到萧风耳边，用一种只有萧风才听得到的语调，缓缓说道。

    然后，他残忍一笑，不再理会萧风，直接离开擂台。

    “混蛋！

    萧风明明已经是开口认输，他竟然还下重手，废了萧风的丹田。”

    这一幕落在萧银月的眼中，让她的俏脸冰寒到了极点，两只粉拳紧握，竟然隐隐有细微的青筋爆起，可见她愤怒到了极点。

    “不好，萧辉被斩断双脚了！”

    此时，坐在萧银月身旁的一个萧家子弟忽然惊叫了起来。

    大家连忙向另一个擂台，编号为第一百三十六号的擂台望去。

    只见擂台中央，一个年约二十三四岁，身躯粗壮的青年男子，正躺在血泊之中，不断出痛苦的惨嚎声。

    他的双脚，被齐膝斩断，喷泉似的热血正源源不断地从断脚之处，喷射出来。

    这个被斩断双脚的青年男子，也是萧家的一个子弟，叫萧辉。

    擂台之上，还有着一个浑身有着嘹亮刀光冲天的冷峻少年。

    冷峻少年手中握着一柄圆月弯刀，锋利森寒，那弯刀之上，有着一串鲜血正在缓缓滴落。

    “快看，银燕姐也被击成重伤，晕过去了！”

    旁边一个萧家子弟吃惊地叫道。

    只见第五十号擂台之上，一个有着娇俏身材的少女，满身血污，此刻正伏在擂台地面之上，不知生死。

    这少女，也是萧家的子弟，叫萧银燕。

    “不好，萧堂被杀掉了！”

    又有一个萧家子弟惊叫了起来。

    只见第二百号擂台之上，一个年约十岁的少年，被对方施展出掌法武技，一掌击碎脑袋，倒地身亡。

    这个少年，也是萧家的子弟。

    “到底怎么回事！

    为什么会这样的！”

    萧银月气得那瘦俏的双肩不断颤抖着。

    林飞也是觉得事情有点不对劲。

    明显有人在针对萧家！

    第一轮比赛之中，包括萧银月在内，总共有五个萧家子弟被抽中，参加比赛。

    除了萧银月之外，其余四人，一个被废掉修为，一个被斩断双脚，一个被击成重伤晕，还有一个被直接杀掉了！

    虽然，演武大赛并没有规定不准伤人，或者不准将对方击毙。

    但是，一般情况下，如果没有深仇大恨，只要对方肯及时认输，参加比赛的选手都不会太做得太过份，赶尽杀绝。

    毕竟，这是在众目睽睽之下，如果做得太残忍，会在世人心目中留下不好的印象。

    何况，几乎每一个选手，都可能会有亲人，同门，或者朋友赶来观战，如果将对方击伤或击毙，肯定会为日后惹来很多仇怨。

    所以，大部分选手，在演武大赛中都不会做得太过份，只要对方肯认输，就适可而止，不会再继续出手伤人。

    除非遇到那些死缠烂打，绝不肯认输的对手，才会出手伤人。

    而萧家的那四个子弟，明明已都是认输了，对方却依然辣手伤人，被打得非死即伤！

    这肯定是有意而为之，专门针对萧家子弟的。

    “是刘家，一定是刘家做的好事！”

    萧银月那本来清丽的脸蛋，此刻竟然有些扭曲。

    她想起了，之前刘谨曾经说过，要让萧家在演武大赛之上，一个名额也别想拿得到。

    而且，萧家族长，乃是当今越国的丞相，位高权重，一般的武者和势力，是不敢惹的。

    除了大元帅府，刘家的人！

    萧家和刘家，虽然同朝为臣，但是双方为了争权夺利，也为了扶持不同的皇子，两个家族早就已经明争暗斗几十年了。

    只有大元帅府刘家的人，才敢这样。

    此时此刻，萧银月的脑海之中，稍一思索，便是猜测到了事情的真相。

    “刘家！我明白了，刚才那些人，肯定是被刘家收买了，专门对付我们萧家的。””

    萧银月咬牙齿地说道，想杀人般的目光投向另一片选手休息区中，一个浑身白色衣衫的青年身上。

    那浑身白色衣衫的青年，感受到萧银月的目光，也是立即望向这边，和萧银月的目光，碰撞在一起。

    那浑身白色衣衫的青年，自然就是刘谨了。

    刘谨望着气得俏脸有点扭曲的萧银月，忽然露出一个残忍的笑容，耸了耸肩。

    他的这个举动，等于是承认了，确实是他们刘家做的。

    “哈哈哈，大少爷，你看那萧银月，果然是气得不轻啊，这一次萧家派出来参加演武大赛的，都是族中资质潜力不错的子弟，到时全部都被杀或被废，可想而知，萧家的人会被气得如何厉害了。”

    刘谨的身旁，站着二十多个青年武者，其中一个青年武者，脸上挂着幸灾乐祸的笑意，开声对刘谨说道。

    “哼，我早就说过了，这一次演武大赛，我要萧家损失惨重！

    你们都给我记住了，等会你们遇到萧家的子弟，一定不会手软，给我狠一点。

    事成之后，我曾经许诺过的重酬，丝毫都不会少了你们的。

    我爷爷已经暗中和主持这一届演武大赛的黄公公打过招呼了，每一个萧家子弟，在比赛过程中，都会遇上我们的。”

    “哈哈，好的，刘大少爷吩咐到，我们一定照办就是。”

    刘谨身旁，另一个青年武者笑着答道。

    “对了，刘大少爷，站在萧银月身旁的那个男的，就是杀害刘天少爷的凶手了吗？”

    另一个青年武者忽然望向林飞，对刘谨问道。

    刘谨听了那青年武者的话，脸色瞬间阴沉了下来，目光死死地盯着林飞，显得怨毒无比。

    “不错，就是此人，在那黑风兽界之中，杀害了我弟刘天。

    你们记住，等会在比赛之中，如果遇上此人，格杀勿论！”

    刘谨缓缓道。

    此时，林飞也是感受到了刘谨那怨毒的目光，也是望向刘谨，双方的目光碰撞在一起。

    林飞忽然微微一笑，显得云淡风轻。

    刘谨不由得眼神一缩，死死盯着林飞，然后右手伸出，在脖子前轻轻一划。

