    邓瑗姿颜姝丽，绝异于人，而黄月英黄头黑肤，相貌不堪，说是云泥之别亦不为过，然而两人却一见如故，颇为投合，这样的场景，不免令人啧啧称奇。

    诸葛亮则对虎头虎脑的刘旂十分喜爱，他和黄月英结婚已经三年多，可惜妻子肚子始终没有动静。不过鉴于两人都还年轻，他倒也不着急，其兄诸葛瑾今年二十有七，膝下也仅一女而已。

    刘景见此，面上不禁若有所思，历史上诸葛亮四十过半，才生下子嗣诸葛瞻，史书并未明言诸葛瞻生母为何，但黄月英仅仅比诸葛亮小两岁，因此诸葛瞻十有八九非其所出。也就是说，黄月英很有可能无法生育。

    诸葛亮对此浑然不知，同刘景道：“仲达，阿央孩笑始言，聪明可爱，真乃佳儿也。”

    刘景回过神来，目光落在儿子刘旂身上，满是温柔之情，含笑道：“此子虽不能长言，却已颇为知心……此处不是说话的地方……”说罢，刘景邀请诸葛亮、徐庶及其家人入丞舍。

    由于明日就将启程南下，加上禁酒令，刘景决定一切从简，只在舍中举办一场家宴，为诸葛亮、徐庶二人接风洗尘。

    当晚，三人聊至深夜，同塌而眠。

    翌日清晨，天空阴云密布，没过多久便淅淅沥沥下起小雨。

    刘景不以为意，长沙本就潮湿多雨，一年四季，少有晴霁。而且出征遇雨，被称为“天洗兵”、“洗兵雨”，并非一件坏事。

    当年周武王伐纣时，大军至于刑丘，轭折为三，天雨三日不休。周武王认为是上苍的警示，心中大感忧惧，招来姜子牙、周公等人询问纣王是否可伐。

    周公以军犯太岁，龟灼言凶、卜筮不吉为由，劝武王退军。

    而姜子牙乃是兵家之祖，并不迷信鬼神，称“夫用兵者，顺天道未必吉，逆之未必凶，若失人事，则三军败亡。且天道鬼神，视之不见，听之不闻，故智者不法，愚者拘之……”又历数纣王之罪，认为枯草、龟骨不足为信，斥驳周公，安抚武王，力排众议，坚持讨伐纣王。其后姜子牙“烧龟折箸，援枹而鼓，当先渡河”，率军进抵朝歌以南七十里的牧野，联合诸侯，一战大破纣王，攻入朝歌，覆灭殷商。

    当然，出征遇雨，虽不被视为不吉，然而不可否认的是，雨天出行，终究多有不便，刘景就不得不取消了原本的誓师仪式。

    此番随他南下的计有族弟刘亮步军千余人、骑七百，韩广步军千人、骑七百，甘宁义从八百人、单日磾蛮兵千人、区雄部曲精锐千人，合计六千余人，连同水军棹卒，人数接近万人。

    族兄刘修率兵三千留守临湘，加上驻扎在巴丘的王彊、刘祝水军，足以确保刘景后顾无忧，即便遭到刘表、孙权大举进攻，相信他们也可坚守到刘景回援。

    该交代的之前都已经交代了，无需赘言，刘景在刘修、刘康、桓阶为首的长沙郡吏恭送下，转身登上岸边的楼船座舰。

    走入楼船最顶层的爵室，刘景便看到赖恭拉着诸葛亮畅谈。两人曾陪同刘景前往新野迎亲，相处之下，赖恭非常欣赏诸葛亮，此后多有提携。前年赖恭随军南下长沙，两人就此分别，而今于荆南相聚，赖恭颇感欣喜。

    赖恭昔日对刘景多有恩惠，两人更有半师之谊，是以赖恭归降后，刘景一直将他带在身边，先前放归蒯祺时，刘景曾旁敲侧击，询问他是否有北返之意。

    赖恭经过仔细考虑后，最终决定留在荆南。这倒也不难理解，且不提两人亲密的关系，如今刘景割据荆南，已成定局，相比于江河日下，暮气沉沉的刘表，刘景堪称旭日高升，朝气蓬勃，赖恭自然知道该怎么选择。

    刘景落座后笑问道：“赖君、孔明，你们在聊什么？”

    “聊北方之事耳。”赖恭叹道：“自古命将出师，在于克敌，若能克敌，虽贪可赏；若其败绩，虽廉可诛。蔡德珪本无大将之才，却因姻亲而成为荆州水军统帅，南下以来，数丧舟师，船械尽没。应当受到军法严惩，然而将军却并未治蔡德珪战败之罪，仍以其为将，信任如初。”

    此事刘景已经听诸葛亮说过，刘表见到狼狈逃回的蔡瑁，怒目切齿，大发雷霆，但最终并没有做出什么实质性的惩罚，不久便让他重返江陵，辅佐刘琦。

    其实刘表亦有其苦衷，他当初单骑入荆州，正是靠着蔡瑁、蒯越、黄祖的鼎力支持，才得以坐稳荆州之位。而三人也成为了刘表统治荆州最得力的帮手。

    刘表实际控制荆州四个半郡，即章陵郡、南郡、江夏郡、武陵郡，另外半个则是南阳郡，此前蔡瑁（南郡）、蒯越（章陵）、黄祖（江夏）各据其一，由此可知刘表对三人多么倚重。

    黄祖去年末遭到孙策攻击，部曲、兵船，扫地无余，黄祖仅以身免，元气大伤，不足为恃。

    蒯越过去以章陵太守，镇守新野，抵御北方，配合张绣，屡败曹操，不想最后竟意外战死荆南，一世英名，毁于一旦。

    如此形势下，刘表若严惩蔡瑁，无异于自断手脚，后果之严重，甚至可能动摇他的统治。

    不过若换做刘景，他肯定会做出与刘表截然不同的决定。

    刘景舰队从北津内鱼贯而出，一时间舳舻相继，千帆竞逐，百舸争流，连江南下。

    湘水两岸，不时可以看到一队队或推车、或徒步，一路北上的流民。这些人大多都是这两年为避战乱，逃入零陵的长沙人。

    随着刘景收复长沙的消息传入零陵，背井离乡，寄人篱下的长沙人无不大喜过望，待洪水一退，便纷纷拖家带口，北上还乡。而张津率军入侵零陵，则消除了长沙人心底最后一丝疑虑，如今从泉陵至临湘，数百里路，到处都是返乡的长沙人。

    