    但在李秀成听来也就那么回事，煽情倒是煽得起劲，实际有用的干货一点也没有。

    在众人掌声中，郑光涛意气风发的向着众人微微躬身，然后又冲着李秀成微微一笑，这才坐下。

    这笑容虽然没有挑衅的意思，但明显有一种踌躇得意感在里面。

    李秀成微微一哂，然后站了起来。

    不过，他没有立刻开口，而是打开了皮包，从里面抽出来一叠纸交给周桐。

    “把报告分给领导们看看。”

    “好的！”

    在众人疑惑的目光中，周桐把统计报告交到了何县长和胡副县长手中。

    “这是什么？”何县长有些好奇的翻看手中的纸张，很普通的信纸，很普通的字迹，而且字迹不一样，有好看的有潦草的，明显不是出自同一人之手。

    他选定一张看了看，有些诧异的念了出来。

    “红庙子村，王二家，去年收入280块，主要收入：种地，卖树。”

    “红庙子村，孙德信，去年收入500块，主要收入：种地（天麻），做工，桑蚕。”

    “前岭村，赵林水，去年收入350块，主要收入：种地，采药，打零工。”

    “后坝村，钱二嫂（寡妇），去年收入160块，主要收入：种地。”

    “河潭村.....”

    “这是什么意思？调查农民收入？”听得具体内容，众人极为好奇。

    “是，但这有什么用？”

    “故弄玄虚吧！”

    大家低声议论着，却猜测不到这有什么用处。

    郑光涛皱着眉，也是很不理解，但他看着面色恬淡自信的李秀成莫名有种不好的预感。

    “郑老板，你能猜出怎么回事嘛？”旁边的合伙人忍不住低声问道。

    郑光涛摇摇头，自然不会在这个时候乱说话动摇军心。

    胡副县长看着手里的纸张，发现内容跟何县长读得内容都大同小异，抓住何县长换气的空档，他说道：“锦绣集团代表，你们弄这些是什么意思？如果没有什么要说的，我们就要拆底价做表决了。”

    “各位领导！请先允许我自我介绍一下。

    我叫李秀成，锦绣集团创始人。”

    李秀成微微弯腰向众人致意，然后挺身道：“这份调查报告是上午我从五个村子里统计得来的，里面的内容很简单，去年村民的年收入，以及收入来源。

    从中我只看到了一点！

    贫穷！”

    说到最后他的声音上扬，像一根长长的尖刺扎得众人拉长了脸。

    在人家的地盘上说治下的百姓穷，真得很打脸。

    胡副县长脸色恼怒，就要发作，何县长却已经抢先开口：“贫穷确实是我们的现状，我们也在努力改变，今年天麻收成能让不少人收入翻倍，这里面也有李总的功劳。

    不知道李总还有什么好的建议？”

    相比起刚才郑光涛的空洞煽情，何县长对于能拿出统计报告的李秀成更有好感，不管怎么说，人家用心了不是。

    如果有什么好的解决方案，那就更完美了。

    所以他愿意给李秀成这个解释的机会。

    而李秀成也没有让他失望，重重点头道：“有的！”

    “请讲。”

    听到何县长用了请字，郑光涛忍不住皱眉，看向自家叔叔，才发现对方也正盯着李秀成。

    “发家致富无外乎四个字，开源节流。

    节流没得说，现在大家已经节无可节！

    那就只有开源。从报告中我们不难看出，大家的收入无外乎三点，种地，打零工，做做副业，比如采药,养家禽。”

    “种地这方面好说，今年天麻产期过后，大家见到钱了，自然会再次爆发极大的热情大面积种植天麻，其实根本用不着我们去劝，他们就会自己找上门来。”

    这话摆明是冲刚才郑光涛说的话去的，这就有点打脸了。

    周桐看到郑光涛灿烂的笑容已经僵在了脸上，忍不住低头窃笑。

    “活该！”

    “这里我要说一点，年前我已经找到了江市中医大省医院董老教授并与他达成合作，共同进行天麻药用价值研究，以及萃取天麻精华液等项目。

    而我进行研究的目的只有一个，那就是要投建药厂对天麻进行深加工，最终打造出一条从规模化合同种植回购，到深度加工制成成品，再到包装出售甚至出口的完整产业链。”

    这话一出会议室内所有人都瞪大了眼，在他们看来，天麻就是种出来然后卖给人做汤菜吃掉或者当做中药服用，从来没有人会想到天麻居然还能形成什么产业链的。

    一时间所有人看李秀成的目光就像是在看神仙，胡英梅看李秀成，眸光异彩连连，周桐和黄清河是一脸敬佩，而郑光涛感觉自己的心脏开始抽搐起来。

    大事不妙啊！

    他下意识看向台上领台，却见到了最不想见到的一幕，两位县长，包括王平都是两眼放光的看着李秀成。

    完蛋了！

    两个县长对视一眼，都从彼此眼中看到了兴奋。

    李秀成这个计划真要是实现的话，那得形成多大规模的企业？又能提供多少用工岗位？又能否带动通县的经济发展？

    一个又一个的问题在两人脑中飞速闪过，李秀成却还没有说完。

    “还有一点，那就是通县气候温度很适合开发蚕桑产业和苹果产业。

    而想要实现这两样产业化并不需要什么大的花费，政府提供树种，蚕种补贴，然后派人下乡进村教导技术，很快就能见到成效。

    一旦形成规模化，两者将来一定会成为继天麻，烟草的第三大，第四大支柱产业，也是摘掉老百姓穷帽子的最强力量之一。”

    李秀成语声锵锵，激情四溢地说完了自己的构想，会场也彻底安静了下来，大家愣愣的看着他也没人出声。

    啪~啪~啪~

    掌声突兀响起，何县长起身鼓掌，胡副县紧跟其后。

    然后是王平，周桐，胡英梅以及其他所有人。

    甚至连郑光涛都站了起来，真心实意的送上了掌声。

    不管事情到底能不能成，李秀成说得确实有理有据，完全让人无法反驳。

    不管之前大家是怎么样约定的，这一刻，大家都服气了。

