    第485章485独自

    吃好后，娘四个回了宾馆。这边的负责人看到他们大包小包的回来，这才松了一口气，人家男人还特意的嘱咐了自己要照顾他们娘四个。

    可是人家出去自己也是没有办法，就自己这蹩脚的语言就不行。

    “领导，我们还要出去的。还有路上有四个人要打劫我们，被我放倒了。让大家出去最好是多去几个。”

    陆建军愣了一下。“小苏。你没事吧？”

    “领导放心，我没事的。我们下午要去图书馆。”

    陆建军明白苏媛媛的意思。“小苏，小心点，有很多的资料人家是不允许带出国的。”

    苏媛媛点头，“我明白的。”

    自己还是能够办到的。所以才想着带着孩子们去图书馆，这样还能多看看。

    现在什么都是借鉴的时候。这也不算是违背自己做人的原则。

    娘三回到屋里，都洗澡，孩子们对于他们的花洒很感兴趣。

    “你们放心，你们爸爸一定会研究的。回去一定给你们做出来。”

    “妈妈，不能买回去吗？”

    苏媛媛想了想，一边帮着闺女擦头发，一边想着怎么给他们解释。

    他们还小，想着怎么说能够让他们明白。

    “这件事就好像你有一件自己做出来的东西，就你自己做出来了，别人都没有。如果他们想要，你会给嘛？”

    齐雯点头“会啊。”

    “齐雯，妈妈说的不是你哥哥们，家人朋友们，而是不认识的人想要你的东西你会给吗？”

    齐彦点头“妈妈，我明白了。”

    “其实咱们就是现在买回来，将来回去的时候，也不一定能够带回去，咱们离开，人家一定会严格的检查的。”

    “嗯，我们知道了。”

    娘四个收拾好了再次的出去了。

    图书馆的建筑物还是挺明显的。也算是这边的标志性建筑物了。

    他们娘四个非常顺利进了图书馆。

    其实这边也是有恃无恐的，就是觉得就算你们想要买带不回去。

    三个孩子进来后，苏媛媛陪着他们在儿童读物专区转，找他们喜欢的。慢慢来，她这次过来有时间，所以想着就找自己需要的。慢慢的挑。

    三个孩子也认识了一些单词，但是只是很少的一些。所以还是要苏媛媛给他们翻译。

    三个孩子都挑了十多本书。“妈妈，有造飞机的书吗？”

    “有啊，咱们去看看。”其实图书馆里有一些也就是皮毛。

    没有机会接触到，要不然一定想办法。

    虽然有些不道德，但是可以少走很多的弯路。

    娘四个找了三本关于飞机的书。还有关于发动机。还有汽车的。

    虽然不会深入的介绍，但是没准就会有需要的，而且没准还有一些重要的提示。

    正在苏媛媛看书的时候，齐彦拉了妈妈一下，“妈妈，你看，和咱们一样的人。”

    苏媛媛顺着儿子的视线看到了一个中年男人。

    她低头“对，和咱们一样的人，但是他现在应该不算是咱们国家的人了。”

    “为什么？”

    “因为他加入了外国国籍了，在咱们来说，现在已经是外国人了。”

    孩子们看过小人书，齐雯突然开口“就是汉奸走狗吗？”

    苏媛媛关注着那边的男人，发觉他身体突然非常的坚硬。

    “不好说。”

    “妈妈，为什么？”

    “因为个人的利益吧？有的人没有大义的。这边给的好处一定比咱们国家给的多。”

    “那就是汉奸没有错了。”齐泓也这样说。

    “好了，不要管别人的事，但是你们要记住。你们以后不能这样。要不我以后就不会认你们。人不能忘本。”

    三个小的一齐点头。看着非常的郑重。

    娘四个接着看书，其实她挺理解这样的人的，追求不一样，价值观不同。个人有个人的观点，也有自己的选择。

    其实她不应该用道德观去绑架别人，但是这是民族情怀，别人怎么样，这个没有必要说，但是自己家的孩子那是绝对不行的。

    又挑了几本关于农业的书。其实苏媛媛想要农机的书，但是这个真的没有。

    她想着自己是不是去大学和学生们买他们的教科书。

    这个是目前最好的办法了。要不然根本就接触不到。

    她的神识一直观察着那个人。

    他从自己和孩子们说完以后，就非常的僵硬。而且好像也看不下去了。

    苏媛媛这次在书店就花了有二百块钱。出来已经去四点多了。

    “妈妈，咱们要回去吗？”

    “对，回去吧，你们不累吗？”

    三个都摇头“咱们只有白天才能出来，晚上是一定不能出来的。”赶紧的告诉他们。

    苏媛媛知道刚才的那个国人也跟着一起出来了。

    根本就不把这样的人放在心上，所以她拎着自己买的书。孩子们自己买的自己拿着。这样她还省劲了。

    走出去大概有十分钟。“等一下。”

    苏媛媛听着生硬的语调，真的觉得挺悲哀的。

    她转过身看着小跑过来中年男人。

    他到了近前，苏媛媛后退了几步，保持着距离。

    “请问有什么事？”

    沈志刚看到人家这么戒备的看着自己，脸上露出了苦笑。

    “女士，我就是看到老乡过来打招呼。”

    “那你好，还有别的事情吗？”

    “女士，我听到了你教育孩子们的话。”

    苏媛媛挑眉“怎么？我还不能说话？还是不能说实话？”

    沈志刚立马的摇头“没有，没有。我就是见到老乡想要说几句，说什么事你的自由。”

    苏媛媛扯了一下嘴角“那不好意思了，我要离开了。”

    没事你跑过来打招呼？就是你想说，我还不想听。

    理解他们的选择但是自己这样的性格是接受不了的。

    招呼着三个孩子转身离开了。

    沈志刚看着娘四个的背影，心里非常的难受，他后悔了，非常的后悔。

    那时候还自己安慰自己。学术无国界，这里适合自发展，可是一起来的只有他们两个留下来，剩下的都回国了。

    看着他们离开的时候被那样对待，他其实就后悔了。

    有人曾经问过他，他研究出来的东西将来有一天对准自己的国家怎么办？

    (本章完)

