    东方白想弄死一个人，有千万种办法。

    有时候并不一定要单纯的靠武力。

    “你们两个身上的伤如何了？”

    两女遭受过毒打，身上有各种伤痕。

    “已经好多了，只不过是皮肉之苦。”

    阿琪摇了摇头，“我们被包山岳封住了修为。”

    “本少看出来了。”

    东方白疼惜的看着两人，随之手指抖动，为两女解开封印。

    “我为你俩上点药。”

    “少爷……”“废什么话，快点。”

    东方白瞪了瞪眼。

    两女相互看了一眼，脸蛋儿红了起来，随之开始淅淅索索的脱衣服。

    嗯，就是脱衣服。

    不脱了咋上药。

    两女的皮肤很白，咳咳咳……东方白没有邪念，拿出一瓶混沌神水，为之涂抹。

    动作轻柔，小心翼翼。

    这点伤痕对于两女来说不算什么，怎么样也是经历过大风大浪。

    小伤而已！但见少爷眼中的柔情和心疼，心中莫名高兴。

    不一会时间，东方白涂抹好了伤口，有神水相助，不会有丁点伤痕，肯定比之前更加嫩滑白皙。

    “穿上衣服吧。”

    “少爷，今晚让我们侍候你吧，这么久没见，你也想我们了吧。”

    阿娇没羞没臊道。

    “那也等你们身上的伤好了之后啊。”

    东方白无语，“涂抹了神水，明天就完全好了。”

    “你们俩那么漂亮，本少岂会放过？

    再则你们是我的女人。”

    一句话点的非常透彻。

    东方白刚说完，眉头微微皱了一下，“今晚还有麻烦上门，想肃静难喽。”

    “少爷是说慕容千玺？”

    阿琪玲珑剔透，一下想到了关键。

    “嗯，已经来了。”

    东方白点点头，随之推开窗户。

    只见外面沾满了人，一个个拿着兵器，凶神恶煞，精神抖擞，带头者正是慕容千玺。

    跟他抢女人，在柳月阁丢了那么大面子，岂能算完？

    慕容千玺抬头，正好看到东方白，四目相对。

    “小子，下来！”

    慕容千玺喝道。

    东方白翻身而下，站在对立面。

    “大晚上的不睡觉，来这做什么？”

    “小子，莫要装糊涂。”

    慕容千玺狰狞道，“在柳月阁当场驳我面子，这笔账怎么算。”

    “爱怎么算怎么算，你有足够的仙石就喊价，没有，找别人麻烦？”

    东方白微微鄙视。

    最讨厌这种人，自己不行怪在别人头上。

    “老子就找你麻烦了，咋滴？”

    慕容千玺无限嚣张，“给你一条路走，不知是否知趣。”

    “哦？

    说来听听？”

    东方白邪魅一笑，淡定自如。

    “跪下道歉，然后把那两个双胞胎丫头给我送下来。”

    “本少说不呢？”

    “那只好打死你，然后再强行带走两女。”

    慕容千玺想都未想，给出答案。

    “嗯，有点意思，只是不知你是否有那个本事。”

    东方白微微点头。

    “妈的，不识抬举。”

    慕容千玺大怒，挥了挥手，“给我上，往死里打。”

    慕容家在这小城属于顶级，没有任何一个家族可以压的过，实力自然不容小觑。

    但小地方总是小地方，强者有限，修为高不到哪去，更何况一堆下人。

    东方白身形微动，身法犹如鬼魅，琢磨不定，只是一晃之间，人已不见。

    接下来便听到一声声惨叫，惨绝人寰，痛苦不堪。

    慕容家的这些下人最高修为也不过金仙，对付他们简直不要太轻松。

    地上横七竖八的躺着人，口中哀嚎，东方白一袭白衣，背负双手，淡淡的站在慕容千玺面前。

    “慕容公子，还要教训我么？”

    “你……”慕容千玺咽下一口唾沫。

    东方白一步向前，抬手就是一巴掌。

    耳光响亮，在黑夜极为刺耳。

    “你敢打我？”

    慕容千玺露出不可置信的神色。

    在这小城中谁敢打他？

    别说打，哪怕顶一句嘴谁敢？

    慕容千玺从小娇生惯养，家里人拿他当宝贝，疼爱的不得了，要什么给什么。

    猛然被别人打了，心里接受不了。

    怒气横生，瞪着一双大眼睛，恨不得吃了这个混蛋。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “本少不喜欢别人瞪着我，不服气？”

    “啪！”

    “啪！”

    接连三个巴掌，慕容千玺倒在地上，嘴角流出殷红的血迹。

    一边的脸大了许多，十分不对称。

    “小子，你死定了，死定了，我敢保证！”

    慕容千玺疯狂叫嚣。

    “既然想让本少死，那不如先弄死别人。”

    东方白不轻不重道，却杀机涌动。

    白大少的原则向来如此，别人狠，自己要比别人更狠。

    张口要弄死自己，不杀之难道留着过年？

    “你……”慕容千玺害怕了，两条腿蹬着地面，身体向后退。

    “去死吧。”

    东方白没有废话，手臂一甩，一枚飞针激射。

    慕容千玺没有躲开的能力，眉心处有一个难以看见的红点，眼神慢慢涣散，瞳孔放大，彻底失去了知觉。

    杀人，东方白喜欢干脆利落。

    慕容家他还不放在眼里，也从未胆怯过。

    不上门还好，若来找麻烦，不介意连根拔起。

    “这些下人也不可留，一并杀了吧。”

    东方白喃喃自语。

    处理完之后，东方白回到了客栈。

    “少爷，你现在什么修为？

    那么强？”

    下方的一切都被两女看在眼里，杀人简单随意，轻而易举，引起了两女的好奇心。

    “九天玄仙。”

    东方白吐出四个字。

    “九天玄仙了？

    那么快？”

    阿娇捂着小嘴道。

    “男人不能说快。”

    “……”“少爷，你怎么修炼的？

    才来仙界该多久，你就到九天玄仙了。”

    “我们姐妹努力修炼，不曾怠慢，到现在为止才不过地仙修为，与少爷相比，天差地远，落下很大一截。”

    阿娇低着头有些气馁。

    她们不想成为少爷的累赘，修为上不去，别说帮忙，成为左膀右臂，不添麻烦就不错了。

    “不用垂头丧气，咱们已经很好了。”

    东方白抹了抹她的小脑袋。

    “少爷……那个……”阿琪犹犹豫豫道。

    “怎么了？

    有话就说。”

    “少爷，我们给你侍寝吧。”

    “不是还有伤口，等明天嘛。”

    

