    第225章 【《征服》】

    杨羽一个不注意，就被她给吐身上了。

    看着自己身上的呕吐物，他眼底尽显无奈，伸手拍打着她的后背，连忙将旁边的垃圾桶给拿了过来。

    喝不了还偏偏要喝。

    如今喝醉了。

    就很难受了。

    “咱，咱们继续喝。”她摆手，醉眼迷离的说道。

    杨羽停止给她拍背，说道：“别动。”

    “你脱我衣服干嘛？丑流氓。”感受到有人在脱自己的衣服，秦妍张牙舞爪的扑了过去。

    无奈。

    杨羽只能将她给禁锢住，脱掉她的外套，这才将她给放在床上，站起身走出房间把自己身上的衣服给脱下来。

    然后他走到饮水机前，倒了杯水，重新走回房间。

    只是这个小妞又把被子给掀开了。

    目前正在脱自己里面的衣服，春光乍泄。

    他将水放在茶几上，重新将她给摁回床上躺着后，说道：“床头我给你放了杯水，渴了就喝，我就在外面，有事儿可以喊我。”

    话毕，他也没有犹豫，迈步走出这房间。

    秦妍则是眼神迷离，压根分不清东南西北，感觉整个房间都在摇晃，只能闭上眼睛休息。

    杨羽离开房间后，径直来到叶韵所在的房间。

    两名服务员正在给叶韵脱外套呢。

    “她没闹事儿吧？”

    杨羽轻声询问两名服务员。

    “没有。”

    两名服务员微微摇头。

    “没有呕吐吧？”他微微颔首，这个的情况要比香猫好点。

    “没有。”

    服务员诚实的说道。

    “没有就行，她还是有点酒量的。”杨羽听罢，这才放心。

    服务员脸上依旧挂着职业性的微笑，内心则是在疯狂吐槽。

    你一捅四，屁事儿没有，结果那四人全都躺了。

    “行，既然如此，那我去隔壁看看，麻烦你们了。”

    杨羽微笑着迈步离开这套房，前往了隔壁套房。

    只见两名安保无奈看着房间内的一幕。

    杨羽推开这两位挡在门前的保安，看见房间内的一幕时，同样感到无语。

    “就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂。”

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土。”

    只见戚扬和卓然互相抱在一起，一人一句，唱着征服呢。

    “拍下来没？”

    杨羽朝身边的两名保安示意了下，问道。

    “这位先生，我们是有职业操守的，是不能侵犯客人隐私。”对此，左边的那位安保摇头。

    他们敢吗？

    而且，其中有个人，还是他们亿起来大酒店的少东家。

    敢拍明天就得滚蛋。

    “他们咋回事啊？不是让你们送他们回房间休息吗？”杨羽很纳闷儿，卓然和戚扬怎么回事？

    为什么会出现在同一个房间内？

    而且还抱在一起唱征服？

    “卓然公子非要跟戚扬公子住一个屋，然后就这样了。”

    保安同样是很无奈。

    他们也无法阻止对方的行为。

    万一到时候他们喝醉了，把他们给打了怎么办？

    虽然对方把他们打了，会给赔偿，但他们会受疼啊，一个不注意，把他们给打死了，赔偿拿来有什么？

    他自己又得不到花。

    “你们先下去吧！”杨羽微微摆手，他们喜欢唱征服，那就让他们唱个够，谁都不要打扰他们。

    到时候他们醒来，谁的屁股疼，那谁就要背锅。

    两名保安倒也是连忙离开了。

    他们还要上班呢。

    如果耽搁时间过久的话，经理又要找茬了。

    “你们慢慢玩，我呢，也该回去休息了。”

    杨羽微微摇头，伸手便是给他们拉上了房间门，他们该怎么搞就怎么搞，反正与自己无关。

    ……

    第二日。

    当秦妍从睡眠中苏醒的时候，整个人都是飘的，脑袋更是剧痛无比，不停揉着自己的小脑袋瓜。

    昨晚，自己貌似喝断片了。

    “嗯？”突然，她感觉自己身体有些冰凉，掀开被子一瞧，人都傻了。

    我衣服呢？

    此刻，她难以置信看着被子下，脑中只有一句话，我衣服去哪儿了？

    她从床上坐起，腰酸背疼的感觉传来。

    “嘶！”

    酸疼不由让她倒抽了口凉气，脑中也浮现出不好的想法，她，被侵犯了？

    不然自己的腿脚为什么会这么疼？

    身体也使不上劲儿，酸疼。

    特别是在看见房间内，随地乱扔的自己衣物时，她越发的笃定了。

    “醒了？醒了就起来吃早餐。”

    就在这时，房间门被打开，杨羽看着已经如同惊弓之鸟，拉起被子遮住自己身体的秦妍，不经摇头。

    “羽哥，你，你对我？”

    她难以置信看着杨羽，难道羽哥侵犯了她？

    “你想什么？衣服，你自己脱的，我只替你脱了外套，你床头的水，是我给你倒的。”

    杨羽如何不清楚这丫头在想些什么事情，无语的摇头。

    侵犯她？

    闹呢。

    他杨羽再不济，也不可能做出这种事情啊。

    艾兰是例外。

    “哦！”

    秦妍闻言，这才明白是自己误会了。

    尴尬有木有？

    “赶紧点起床，准备吃早餐，我有事儿，就先走了。”

    杨羽摇摇头，就准备将房门给带上。

    “羽哥。”

    秦妍轻声呼唤。

    “啊？”

    杨羽很纳闷儿，不解的看向秦妍，还有什么事吗？

    “可以帮我把衣服捡过来一下吗？我这……”她指着地上凌乱的衣服，尴尬的说道。

    “你自己捡！反正房间又没人，还怕害羞啊？”

    杨羽无语的翻了个白眼。

    对此。

    她伸手指着他，低声嘀咕：“你不是人啊？”

    “哐当。”

    回应她的，是房门关上的声音。

    她也没有办法，只能在确认没人后，这才裹着被子，将地上散乱的衣服给拾起，只是衣服上也有着呕吐物，她都不知道该说什么了。

    “羽哥，给我订一套衣服，钱我转给你。”

    她自然不可能穿脏乱的衣服，只能求助羽哥了。

    “卫生间有你需要的所有物品，之前我让服务员给你送进来的。”

    杨羽冷淡的声音传来。

    秦妍这才包裹着被子，走向洗手间。

    ……

    总统套房外。

    杨羽打了个哈欠，撇了眼身后的总统套房，当即就准备离开。

    可在这时。

    旁边的总统套房房间门打开了。

    叶韵打着哈欠从套房内出来，就看见了准备离开的杨羽。

    “哥……”

    叶韵连忙叫住他。

    “你有什么事？”杨羽停顿住步伐看向她。

    不明白，究竟为什么叫住自己。

    “你，住香猫屋？”

    叶韵奇怪看着他，你该不会把香猫给那样了吧？

    “那小妮子昨晚发酒疯，吐了，你们一个个也醉的跟猪似的，也没有人照顾她，我只能屈身照顾一下。”

    杨羽说道。

    “那你就没……”叶韵八卦的看向他。

    香猫已经发育好了，身材、颜值都是顶尖的。

    没有谈过男朋友，绝对还是黄花大闺女。

    你难道就没有做什么事情吗？

    “滚。”

    杨羽面色一冷，我看起来像是那种饥不择食的流氓吗？

    “好吧！你不应该给我解释解释吗？”

    叶韵了然的点头，随即说道。

    她已经明白了。

    三年前死的，绝对是老哥的替身。

    她已经23岁了，早就有了自己的逻辑思维了。

    但她想不通。

    “解释？我不想解释，也不需要解释，珍惜眼前，相忘过去。”杨羽冷冷的撇了眼她，迈步便是离开了这里。

    我能告诉你。

    你的爸爸，是我杀的吗？

    说了。

    咱们就是仇人。

    对待仇人，我不会手下留情，不管你是女的还是孩子。

    “你……”

    看着自家老哥离去的背影，叶韵眼底充满了愤怒。

    为什么？

    将那么大的一个公司交给她，让她承担所有的压力，为什么她想知道原因的权利，都不给她？

    这时。

    戚扬与卓然也从各自的房间内走出，他们走路都是有些飘的。

    实在是昨晚喝了太多的酒。

    导致他们现在脑袋那是个疼啊。

    而且更让他们恶心的一点，昨晚他们俩是抱着睡在套房地板上的。

    这就很恶心，很操蛋。

    “怎么了？叶子。”戚扬晃了晃脑袋，看着满脸都是愤怒的叶韵，疑惑的问道。

    “没事儿，不关你事。”

    叶韵狠狠瞪了眼这两人，同样是离开了这里。

    戚扬与卓然面面相觑。

    “算了，我要给乔局请个假，今天必须要好好休息一下，不然这样去上班，肯定得被你老妈给吊打的。”戚扬揉着自己的脑袋，对卓然说了一句，转身回套房了。

    他需要好好地睡一觉，实在是酒喝太多了，昨晚是他人生第一次喝断片，都不知道昨晚的自己，究竟干了什么事情。

    幸亏他的屁股不疼，倘若他的屁股疼，非得弄死卓然不可。

    “顺便帮我也请个假，我tm腰酸背痛的，浑身无力，我都怀疑你家卖的是假酒。”卓然同样是不好受，脑袋贼疼。

    “去你的，假酒？你自己滚出酒店去看看，酒店外面写着的几个字。”

    戚扬刚刚准备关门，就听见卓然说自己家卖的是假酒，恶狠狠瞪了眼他，然后砰的一下将门给关上。

    他现在需要洗个澡，然后舒舒服服的睡一觉。

    “我不就开个玩笑吗？话说，我房间是哪个啊？”

    “这么多房间，你想睡哪个就睡哪个，别打扰我休息。”

    ?  ?早上一更，晚上一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

