    就在那天猿飞日斩公布了选举结果之后，整个木叶都为大蛇丸的竞选成功而感到高兴，同时又对团藏长老的行为而感到不耻。

    由于当时千羽的飞翔斩击造成的动静太大了，也没有办法完全隐瞒在选举时发生的糗事。

    但是自然也不能和村民们，说团藏在村子里进行人体实验的事。

    所以大蛇丸和猿飞日斩，对外的统一口径就是，团藏竞选火影失败后，不甘心竞选失败的结果。

    所以使用了禁术想要和，木叶的四代目火影大蛇丸一起同归于尽，还好千羽上忍即时出手击杀了他，保护了大家的安全。

    而很多没见过团藏的村民们，虽然还是都很好奇团藏到底是谁，但是在了解到了团藏偏激性格后，也都有些庆幸团藏没有竞选成功。

    毕竟村民们可不想让，这么一个性格偏激的人，成为村子的最高管理者。

    不过不管怎么说，团藏这个名字也是还被村民们记住了，只是这种记住的方式，也不知道如果死去的团藏知道后，他是应该高兴还是难过呢。

    而大蛇丸的火影任职仪式，也定在了大名的任职书到达后举。

    村子里也如同要进行重大节日一般，进入了欢喜的筹备阶段。

    猿飞日斩也趁这个时机，从心向大蛇丸表现出了，他对待最看重的弟子的友好一面。

    并且也开始提前和大蛇丸，交接起了火影的工作。

    猿飞日斩还在竞选结束后的第二天，就主动找到了千羽，并将原来承诺千羽的封印之书，直接交给了千羽。

    当然在大蛇丸成为火影以后，正所谓一朝天子一朝臣，木叶肯定也会换上新的政权。

    首先肯定是村子管理层的变动，这些一直默默支持大蛇丸的忍者们，可都盯着这些空出来的位置呢。

    最先产生变动的是村子的长老层，村子从原本的三位长老，增加到了四位长老。

    不过担任长老的人员上，却是发生了一些不小的变动。

    原本担任长老一职的，水户门炎和转寝小春，因为感到自身年事已高，所以自愿退出了木叶的管理层。

    而村子新的四位长老它们分别是：

    和大蛇丸同为三忍的豪杰自来也

    和大蛇丸同为三忍忍界第一**纲手公主

    宇智波一族的族长宇智波富岳

    还有卸任火影之后，担任忍者学校校长的猿飞日斩。

    而宇智波富岳也心想事成的，成为了木叶的新长老。

    这也代表宇智波一族正式走出了，木叶长达四十年的封闭圈。

    宇智波一族的忍者也走出了警务部，加入了木叶的其他重要部门。

    尤其是像宇智波止水和宇智波钩担，这些实力强大的忍者，更是加入了木叶的暗部、审讯部等重要岗位。

    而木叶的几大重要部门，也都迎来了他们的新负责人。

    ?暗部：木叶英雄、忍界第一强者‘旗木千羽’

    ?行政部：奈良一族的‘奈良鹿久’

    ?医疗部：医疗部负责人不变，还是木叶传说中三忍之一的纲手姬，纲手公主

    ?教育部：原三代目火影，忍雄（熊）猿飞日斩

    ?解析班：山中一族的‘山中亥一’（解析班的责任是，使用读心之术进入敌人的脑中，窥其记忆而读取情报。）（负责于暗部和审讯部之下，但是也是一个独立部门）

    ?审讯部（监狱）：宇智波一族精英上忍‘宇智波钩担’（审讯部是专门执行对被捕的敌国忍者（特别是奸细）及一些逃忍监控拷问的部门，同时也被大蛇丸放到了，千羽的暗部手下）

    ?木叶警务部：原警务部部长宇智波景山在战争中牺牲，现由木叶的长老‘宇智波富岳’接任。

    而同为三忍的自来也，拒绝了大蛇丸管理一个部门的请求，现在他反而有了充足的时间，为忍界的文学世界贡献一篇篇的大作。

    至此木叶彻底进入了，大蛇丸指挥下的新时代。

    。。。。。。

    木叶村

    今天晴空万里，正适合出门玩耍和带孩子。

    千羽今天刚起床就被大蛇丸拉了壮丁，大蛇丸把千羽的两个师弟妹，都交给了千羽，让千羽负责教导他们基础体术。

    这段时间里大蛇丸除了睡觉的时候，基本上每天都待在火影大楼，和猿飞日斩交接政务，以及处理各种文件。

    不过同样是新官上任的千羽，却和什么事都亲力亲为的大蛇丸不一样，千羽完全就做了甩手掌柜。

    千羽刚接手暗部，就把卡卡西调到了暗部，而且和卡卡西一起调来的，还有被称之为忍界第一神速的，木叶小太阳波风水门。

    波风水门本来是应该担任，木叶上忍班的新班长的，但是在千羽的一致要求下，大蛇丸还是把波风水门调到了千羽手下。

    千羽打动大蛇丸的理由很简单，波风水门是木叶唯一一个，会使用飞雷神之术的忍者。

    而正常情况下，不管把水门放到那个位置，对他来说都是屈才了。

    毕竟波风水门就是想教别人，别人也学不会这个时空间忍术。

    而且这种战争结束后的和平时期，波风水门就呆在村子里，也没有什么事干，反倒是白瞎了他那一身本事了，那不如就把他放到暗部。

    这样水门的飞雷神之术，不管是刺探情报还是执行暗杀，又或者转移同伴撤离，都会有很大的用处。

    大蛇丸在征求到了，波风水门的同意后，也就答应了千羽。

    而千羽就对波风水门很放心了，原著里波风水门也是这个时候，接任的四代目火影。

    既然波风水门那么大的一个村子都能管理好，那这小小的一个暗部就更不在话下了。

    于是千羽一开始忽悠大蛇丸的事，一个也没有兑现，水门外出执行任务的路，直接就被千羽砍断了。

    可怜的波风水门，自从来到了暗部以后，就用名义上副部长的职务，做上了部长的工作。

    而千羽就从此成功过上了，每天早上晨练后去暗部刷脸，然后在暗部蹭顿早餐，随后继续训练和摸鱼，下午下班照例去刷脸，然后蹭顿晚餐回家的晚年生活。

    暗部的伙食是真的很不错，这是千羽和卡卡西一起评价的。

    尤其是暗部刚刚才交接完，新的成员和老的成员，他们之间的磨合还不到位，新的成员对于工作也不太了解。

    而波风水门又属于很有责任心的劳模命，所以水门已经连续在暗部基地住了好几个晚上了，可以说是千羽一手推迟了鸣人的出世。

    鸣人：“我***你个****”

    但是从小蛮横到大的玖辛奈，怎么可能忍受的了，丈夫每天不回家，就在那里陪着那些文件睡。

    而且每天不在家里陪她，而是处理各种本来不属于他的工作。

    于是玖辛奈在找不到千羽的情况下，就找到了从小就最护着她的纲手姐姐。

    想让纲手带着她找到千羽，然后逼迫千羽把水门解放出来，当然她的纲手姐姐也不会告诉她，曾经被千羽打的多惨。

