    一阵铃声响起。

    唐洛拿出手机一看，是小佳打来的。

    “你们先聊着，我出去接个电话。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    唐洛起身，出了总裁办公室，接听了电话。

    “喂，小佳……”

    在说话时，他摸出香烟，点上，憋坏了，可算能来一支了。

    “嗯嗯，唐爸爸……”

    小佳的声音，从听筒中传来。

    “哎哎，别乱叫，什么唐爸爸……”

    唐洛吓了一跳。

    “我跟你说，晚上看演唱会的时候，你当着小萱的姐姐，可千万别这么喊，知道么？”

    “为什么，你们不是假的么？”

    小佳问道。

    “谁说假的了？再说了，假的也不行啊，喊洛哥，喊什么爸爸！”

    唐洛翻个白眼，说道。

    “好吧，洛哥，谢谢你啊。”

    小佳感激道。

    “嗯？谢我？谢我什么？”

    唐洛奇怪。

    “你给我妈演唱会门票啊，她要陪我看女神演唱会……虽然带着家长，有点low，但我还是很开心很开心！”

    小佳说到这，有些呜咽。

    “你知道么？我以前啊，做梦都想让她陪我看演唱会，或者看电影什么的，可她好忙好忙。”

    “呵呵，就为这事儿啊？”

    唐洛笑了。

    “我也没做什么，就是个提议而已，然后你妈就接受了……这说明啊，她非常爱你，只不过平日里忙，顾不上而已！如果她不想陪你的话，那我说再多，也没用，是吧？”

    “嗯嗯，反正我很开心，洛哥，谢谢你。”

    小佳说道。

    “呵呵，就这点小事儿，还用得着说谢谢啊，咱俩谁跟谁啊，是吧？”

    唐洛笑了笑。

    “你和小萱约好了，一起去，是吧？”

    “对，我一会儿就给小萱打电话。”

    “行……”

    唐洛跟小佳又聊了几句，就准备挂电话。

    “洛哥，我不说谢谢了，嘴上说谢谢，没什么诚意……”

    忽然，小佳说道。

    听到小佳的话，唐洛愣了一下：“嗯？那你打算干嘛？请我吃饭？”

    “请吃饭，那太俗了……我会继续唤醒你对女人的兴趣，让你的取向，回归正常。”

    小佳认真道。

    噗！

    唐洛差点吐出一口血，这么表达谢意？怎么不直接以身相许啊！

    “别，我很正常，你少诱惑我……”

    “洛哥，我知道你不好意思说，也不好意思面对，你放心好了，我一定会……让你重新成为男人！”

    小佳说完，挂断了电话。

    “我本来也是……喂？喂？”

    唐洛还没说完，嘟嘟声就来了。

    “我靠，这话说的，重新成为男人？我本来也是男人，好么？”

    他摇摇头，哭笑不得，现在的孩子，脑子里都想些什么！

    还有，这事儿都怪小姨子，要不是她胡说八道，也不会有后来的事情。

    “真得找个机会，跟小佳说明白了。”

    唐洛嘀咕一声，按灭香烟。

    他也没着急回去，而是溜达着去上了个厕所，然后又在公司里转了一圈。

    反正回去也没事儿，说不定回去了，又有新事情等他做。

    所以，还是溜达溜达吧。

    星期六，基本上各部门都是空的，下午的时候，所有人才会来公司集合。

    “洛哥。”

    保安部，倒是有不少人在。

    他们见到唐洛，纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “下午出发的时候，你们要维持好秩序，知道么？”

    “放心吧，洛哥。”

    猴子点点头。

    “一定安排妥妥的。”

    “嗯，都好好干，好好表现……偷偷告诉你们个消息，过一阵子，公司要再举行招聘会，到时候，会招很多新人进来。”

    唐洛看着几个保安，说道。

    听到唐洛的话，几个保安眼睛亮了。

    “哇哦，那不是说，有新妹子看了？”

    猴子坏笑着。

    啪。

    唐洛一个响头砸了过去：“胡扯什么，我跟你们说这个，是让你们看新妹子的么？”

    “唔，那是什么？”

    猴子捂着脑袋，有些委屈，大家都是这么想的，干嘛就打他一个。

    “我的意思是说，有新人进来，你们这些老人，到时候必定是要往上升一升的……就算在总部没机会了，也可以去分公司，到时候你们可能就会成为分公司的保安部部长、副部长什么的，知道么？”

    唐洛说道。

    “别特么整天想妹子，知道不？”

    “啊？哦哦。”

    猴子等人眼睛更亮，这是要升职啊。

    “反正怎么着，我已经跟你们说了，怎么做，就看你们了。”

    唐洛说道。

    “洛哥，我明晚请你吃饭，怎么样？”

    猴子挠挠头，想到什么，说道。

    “我请你一条龙……”

    “滚，我说怎么做，是让你讨好我么？”

    唐洛没好气。

    “我是这样的人么？”

    “嘿嘿，开个玩笑。”

    猴子咧咧嘴。

    “洛哥放心，我们一定好好表现。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “行了，都该干嘛干嘛吧，我去忙了。”

    “嗯嗯，洛哥，慢走。”

    猴子等人忙道。

    唐洛出了保安部，就听里面传来欢呼声，可见他们还是很兴奋激动的。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，回到了总裁办公室。

    “我还以为你中途溜走了。”

    韩若冰见唐洛回来，说道。

    “哪能啊，我就是在公司里转了一圈，没多少人嘛，我转转，万一有什么情况呢。”

    唐洛说着，坐下。

    “你们又聊什么了？跟我有关的么？”

    “你是公司二股东，我们聊公司的事情，就是跟你有关。”

    韩若冰说道。

    “额，我这二股东不管这些，你们随意。”

    唐洛无奈。

    “对了，公司餐厅没人，咱中午吃什么啊？”

    “……”

    韩若冰无语，这才几点，就考虑这个了？

    “要不，中午我请几位美女吃饭？也不用远去，就公司对面。”

    唐洛又说道。

    “好。”

    让唐洛意外的是，韩若冰点头了。

    “行，那我等会儿就订桌。”

    唐洛笑笑。

    “招聘会的事情，就到这儿吧，你们几个可以再去讨论一下。”

    韩若冰心累，她现在不想看到这家伙了。

    “好的，韩总，那我们先走了。”

    徐蕾起身。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “韩总，那我也先去了，我这总负责人……得布置一下任务。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “去吧。”

    韩若冰点头，我现在不乐意见的，就是你！

