    按照乔家的实力，应该早就发现了才对，怎么前半个月才开始请医生？

    杨刚略微有些疑惑，眉头微皱。

    手中动作却并未有半丝停顿，捏起一根银针，入肤三分，锐利的针尖刺破老者的皮肤表层。

    并未深入。

    他只是需要一个媒介而已。

    能让真气迅速准确地进入老爷子心脉肺腑就行。

    而他下针的这个位置，可不就是从前那几个老头教他的这些吗？

    心俞穴本在人体背部，但现在情况紧急，杨刚只好采取对立针灸法。

    第五胸椎突下，左右旁开二指。

    忽的，杨刚眼前一亮。

    银针已经被下到了最佳位置，此时此刻就是输出真气的最佳时机。

    薄唇微抿，杨刚俊容上的神色严谨肃穆。

    掌心处热流涌动，

    一道微不可查的乳白气息顺着银针正缓缓进入老者体内。

    “呼，还真是个费力的活儿。”

    十分钟后，杨刚擦了一把额头上的汗水。

    喘了口粗气，但真气的输出并未停止。

    此刻昏迷中的乔老，隐隐察觉到一股极其富有生命力的力量，在胸膛以及五脏六腑流转。

    痛苦难熬的病状在一息之间，似乎都减轻了大半。

    他这是要从病中解脱了吗？

    难不成，这是到地下了。

    苍老的眼睛缓缓睁开一条缝，却见一个陌生的青年站在床前。

    自己心口处扎着一根银针。

    而他能清晰地感觉到，身体的变化与这根银针关联极大。

    “您不用开口，我是乔小姐请来为您治病的，再有几分钟就可以了。”

    杨刚知道乔老想说什么，率先开口解释道。

    这时候可不能打马虎眼，注意力要十二分的集中。

    老爷子一听杨刚是乔芷柔请来的，宽慰一笑，随后就闭上了眼睛，养精蓄锐。

    没想到他还能有醒来的一天。

    杨刚继续掌控着真气在乔老体内流动，不断修护维持着心脉与肝脏的运作。

    考虑到老爷子的身体情况，他力道不敢过大。

    精准地控制着真气，偏向柔和治愈。

    几分钟后，杨刚这才拔下了银针。

    “您接下来的几天好好休息，多用些温补的药膳，过段时间我再来为您进行最后一次医治。”

    深呼吸，调整体内较为紊乱的气息。

    杨刚这才开口道。

    残留在乔老体内的真气，会被慢慢吸收。

    对他的身体更是有益而无害。

    甚至会因为得了这缕真气，益寿延年。

    也算是因祸得福吧。

    “没想到恩公你年纪轻轻，却医术了得，乔某实在是佩服啊。”

    乔老那双浑浊不失精明的眼中，尽是打量。

    他万万没想到，居然是个二十出头的青年救了自己。

    这银针……

    怕是芷柔给杨刚的吧。

    “您谬赞晚辈了。”

    礼貌一笑，杨刚把针包收好，就放在了一旁的床头柜上。

    态度恭谦有礼，不卑不亢。

    气质非凡，是个淑人君子。

    而且穿着如此低调，不定是哪个隐世家族的弟子。

    “乔芷柔，我警告你，爷爷要是有个什么三长两短，你就等着坐牢吧。”

    “就是，随便找了个医生就来糊弄我们？老爷子要是出事了，你担得起么。”

    正当乔老心中暗自琢磨的时候，门外早就炸开了锅。

    乔家众人堵在门口，你一句我一句，场面一度陷入了混乱嘈杂。

    “你们够了。”

    “你们找不来有用的医生，还不允许我找吗？你们那点肮脏心理，别以为别人不知道。”

    乔芷柔忍无可忍，干脆撕破脸。

    人性的肮脏丑陋，她算是见识过了。

    居然能为了财权地位，不惜牺牲爷爷的生命。

    他们，简直比饿狼还可怕。

    杨刚在屋内，听着外面的吵闹声，回头看了一眼乔老。

    见这老头气定神闲，

    即便是重病虚弱，但一双圆目不怒自威。

    看来这些人暗地里的把戏，老头心里都有数。

    “咳咳……麻烦小伙子去把他们叫进来吧。”

    病情刚有所缓和，乔老身子还虚弱的很。

    说话也是有气无力，咳了两声，断断续续地才把一句话说完。

    闻言，杨刚直接上前打开了门。

    乔芷柔一愣，下意识地朝着屋中看去。

    转眼间，那双杏眸便红了眼眶。

    泪水夺眶而出，乔芷柔猛的扑向了床边。

    “爷爷，您终于醒了，真是担心死芷柔了。”

    乔芷柔哭得泣不成声，抱着乔老的胳膊不肯松开。

    没想到爷爷真的醒了，那她这段时间的委屈，就算没有白受。

    压抑许久的崩溃情绪终于爆发，哭了许久，早已上气不接下气。

    一向最疼爱乔芷柔的乔老，见此情景，哪里能忍得住。

    连忙想要抬起手去抚慰这被放在心尖上的孙女。

    “您最近的情绪不要大喜大悲，在床上好好养着就行。”杨刚眉头一皱，连忙上前阻止。

    这才刚好点，就别做些能力之外的事了。

    不然他的真气岂不是白费？

    随后拍了拍乔芷柔的肩膀，也算是间接的提醒。

    “没想到这外来医生还真把老爷子的病给治好了，他到底是什么来头？”

    “能是什么来头，肯定就是个粗野相夫。”

    “也没准是人家乔芷柔的老相好呢。”

    一看老爷子真的醒了，乔家众人更是七嘴八舌的讨论起来。

    话语是越说越过分。

    “你们都当老夫死了不成？都滚出去，半个月内谁也不用回来了。”

    “公司的事都交给老大和芷柔去做。”

    冷哼一声，乔老直接拍了板。

    老爷子的威严在乔家毋庸置疑。

    乔老一生气，整个木连市都要颤一颤。

    更何况他们这些后辈。

    但听到乔老把乔家所有的事务交给老大一家去处理，难免心有不甘。

    却又不敢多言。

    只好纷纷脸色难看地退下了。

    这时，屋中只剩下了三人。

    “爷爷，您的病还要多亏了杨刚呢。”

    乔芷柔吸了吸鼻子，抽泣地说道。

    没想到在杨刚面前哭了鼻子，真是丢人。

    他不会嘲笑自己吧？

    用眼角余光快速瞥了一眼杨刚的神色，见他的视线不在自己这里，乔芷柔才稍稍放心。

    乔老却把这一幕尽收眼底。

    孙女和这小子有戏？

    “是啊，多亏了你。想要什么奖励？尽管提。”

    【作者有话说】

    如果你觉得看不够，请关注我的老书{妖孽小神医}已三百多万字了，大家都去支持一下，谢谢了。

