    “抓到康麻子了！”

    “抓住康熙了！”

    “快来看啊，康熙被抓了......”

    “大明万胜！大明天下无敌！”

    “万岁......”

    常宁这边正嚎啕大哭呢，在北京城外摆开来旳十万明军已经发出了最大声的欢呼。

    他们刚才已经被告知北京城内有变，大明遗臣王辅臣发动兵变，抓捕了妄图顽抗到底的暴清康熙皇帝，很快就要押解出来献给大明天兵了。

    所以这会儿大家看见一个穿着黄衣服的人被装在一个囚车里面从朝阳门里面押出来，全都以为这就是康熙了。于是就发出了最大声的欢呼！

    抓到康熙，这可就是完胜了！

    虽然这一役打得并不激烈，但是大家伙儿的苦却没有少吃——从前年登陆辽东开始，辽东明军就一直处于高强度的训练和建设任务当中，而且所处的环境又极为艰苦。到了去年冬天又顶着东北的严寒出兵！

    虽然一路上没打什么大仗，但是在那么寒冷的季节中出兵，而且还要携带大量的补给通过七八百里的无人区域，其艰苦程度可想而知。因为寒冷和疲劳造成的伤病减员，一点也不比一场真正的大战来得少。

    吃了那么多的苦，付出那么大的代价，现在终于换来了收复神京和活捉虏酋的胜利......参战的官兵们又怎能不发出最大声的欢呼呢？

    而刘进忠、赵忠义、苏占山、凌宗军、马宝、马惟兴这些辽东明军的大将，现在一个个也都兴奋到了极点。不等王辅臣、刘玄初他们把“康熙”押到自家阵前，就领着亲兵飞马上去“迎康熙”了。没一会儿，这个群人就和王辅臣、刘进忠打了照面。两边的人就在马背上草草的见了礼，然后刘进忠就笑着发问道：“囚笼中的那人一定是康麻子吧？”

    赵忠义则半开玩笑地说：“刘军师，咱可得仔细验看一下，当年圣上在江西时就抓了个假康熙，糊里糊涂的就一刀杀了！”

    马惟兴是福全之死的目击证人，当下就笑道：“额可是亲眼所见那个假康熙挨刀的......”

    他们这儿正津津有味说着杀福全的事儿，那边常宁已经听见了，吓得魂飞魄散，当下就吵吵起来了：“你们别杀我，我不是康熙，我和福全一样，都是被这个无情无义的麻子坑死的兄弟，我是恭亲王常宁......是被那麻子用药麻翻后扔在北京城等死的！”

    他这一咋呼，刘进忠、赵忠义、苏占山、凌宗军、马宝、马惟兴他们几个脸上的笑容就消失了。

    怎么又抓了个假康熙？

    这个康熙也太狠心了吧？上回送出个福全还能说是意外，这回可是故意要坑死亲兄弟啊！

    这几个人连忙看着王辅臣和刘玄初。

    王辅臣点点头，恨恨地道：“真是惭愧，居然给康熙骗了......他可是口口声声说要君王死社稷的, 还封常宁当了议政王, 让他保着太子胤礽去归化城建立北清。没想到临走的时候用药麻翻了常宁, 又给常宁穿上龙袍送回紫禁城，自己则装成常宁带着胤礽和万余精兵跑路了......还把自己的亲兄弟，真是太卑鄙了！”

    的确卑鄙, 都不让人好好卖主求荣了！

    刘玄初这时接过王辅臣的话，低声对跟前的几个明军将领道：“其实康熙这么坑常宁并不仅仅是为了施展金蝉脱壳之计, 还是为了借刀杀人......借大明的刀杀掉能够威胁到他的皇位的亲兄弟！”

    那么狠啊！

    几个明军将领都忍不住同情地看了眼还在那里抽泣的常宁。

    王辅臣则附和着点点头, 道：“在福全死后, 顺治还活着的儿子就剩下康熙和常宁了！而在皇太极那些比较显赫的孙子辈中，虽然有个庄亲王博果铎年纪较长, 但是他就是个混日子的闲散王爷，根本不可能即位。另外豪格还有个孙子袭了显亲王的爵，不过才十四五岁, 也不可能即位。

    所以除掉常宁之后, 清妖朝中就没什么人能取康熙而代之了。”

    王辅臣分析的还是很有道理的——他本就是离大清权力核心很近的人, 当然知道屡战屡败的康熙的威望已经严重受损。朝中也不是没有人想要换掉他......而能够取康熙而代之的人, 似乎也只有常宁！

    而且这个常宁也不是个安分守己的货，他在福全被杀的时候就想当皇叔父摄政王。而在布尔尼之乱时, 他又拉起一票人马，后来也发展成了一个八旗新军固山。

    这种有野心、有名分、有实力的兄弟，康熙能不忌惮？不过他也不能亲自动手杀弟弟......这一定会让人心惶惶的清妖统治集团解体。

    所以借刀杀人, 用大明的刀子杀了常宁的头，还是上上之选。

    王辅臣这番话关在笼子里面的常宁也听见了, 听完之后就有一种瞬间开悟的感觉......原来康熙的心那么狠，完全不顾及兄弟之情啊！

    可他现在已经是阶下之囚, 即便朱和墭不杀他，也不可能放他回去了, 所以他也不可能报复康熙，只好在笼子里面咬牙切齿道：“玄烨你个混帐王八蛋，我常宁就是做鬼也不会放过你的！”

    而就在这时，刘玄初忽然回头对常宁道：“恭王，你如果真的不想放过康熙，你也不必做鬼......而且你做鬼也没用，你就是做了厉鬼, 你也斗不过他的。你可以别忘了他师傅是雪域大喇嘛！”

    也是啊，常宁做了鬼，也不可能是大喇嘛的对手，恐怕连大喇嘛的爱徒桑吉喇嘛都斗不过......想到这里, 常宁就有点失望地问：“那我还能做什么？”

    “你可以做康熙啊！”刘玄初笑道，“你只要做了康熙，玄烨可就不是全天下唯一的康熙了！”

    王辅臣笑道：“对，对，到时候你就是康大熙，他就是康二熙了！”

    刘玄初然后又对几个明军大将道：“你们觉得怎么样？能不能让他以康熙的名义大明朝投降？如果康熙投降了，这大清国也就算结束了吧？

    玄烨再能耐，他也就是个塞外之主了。因为清妖在关内的官员如果听说康熙投降，那就会认定大清亡国，到时候他们不是弃官而逃，就是向大明投降。北方的半壁江山，不战可取也！”

    刘进忠、赵忠义、苏占山、凌宗军、马宝、马惟兴几个一听，都觉得有点道理。刘进忠问：“真能骗到下面的那些清妖走狗吗？”

    赵忠义也道：“清妖的走狗们真能信吗？”

    “能，能信的！”王辅臣笑呵呵道，“康熙还没那么快抵达归化，就算他到了归化，想要和底下人联络上也得有一段时日......而且他根本没想到我王辅臣是大明的遗忠，他还以为我死守在北京替他扛着大明的天兵呢！咱们正好打个时间差，传檄四方，把神京收复、康熙投降和大清灭亡的消息传出去！到时候清妖所辖的北方各省一定大乱, 朝廷收复起来也就容易了。”

    康熙还是失算了！他千算万算, 都没有算到一贯忠心的大清忠奴王辅臣居然会那么干脆的就绑了常宁献出北京城，更没想到王辅臣和刘玄初的心会那么黑......想出这么一个以假乱真，甚至是把“高仿康熙”变成“正品康熙”的妙计！

    这下康熙......要变成替身了！

