    “我不会寻死的。”立秋认真地说,“我会活得比我讨厌的所有人都长。到时候我还要到他们坟前烧纸呢。”

    骆相闻原来只记住了陆珂身边的小助理有双圆圆的眼睛，除了身子瘦，从头到眼到鼻子都圆圆的,很小一只。今天才觉得这姑娘十分有趣。

    他帮她看了白丝带上的字：“相思侵骨，痛彻心扉。”

    “你感冒了？”立秋说，“快回去吃药吧。我有点烦心事,需要在这哭一会。”

    骆相闻奇道：“你怎么知道？我经纪人都没听出来我感冒了！”

    “……”立秋此刻并不是很想接话。

    “你是我粉丝？”

    “我是时影帝的死忠粉，谢谢。”

    “你说着，我听着。能帮你解决的话，我不会见死不救。”骆相闻迈开长腿,在椅子上坐下。

    立秋转念一想，骆相闻一直对可可有爱慕心思，或许他真的愿意帮她，这样也不会惊扰到可可。

    她也没什么顾忌,讲完光盘的事情,把自己这些年的成长经历尽诉一空。

    “一看你就是城里孩子,好吃好喝地养大，用着名牌,上着各种昂贵的兴趣班。你大概很难想象我从小生活的环境，喂牛放羊,天不亮就起来煮牛草。白天带两个弟弟，老师去我家找了好几次,最后村委会说给包了学费,我爸妈才不情不愿地让我上学。”

    骆相闻一反常态安安静静，只偶尔接个话，问一句关键问题，并不喧宾夺主,是个合格的倾听者。

    立秋打开了话匣子。

    “后来两个弟弟升高中，我妈问我要钱。我连下个月的房租都交不起，上哪弄钱给她？当时我在酒店干前台，听经理讨论说有的客人有施虐欲，喜欢打人，给钱标准还不一样。不脱衣服给的最少，二百块。”

    “我在牛仔裤里放了把一次性剃须刀片。裤子扣子用小锁锁上。就这样去了。那人打了我半个小时。换了各种工具，后来他说我不该穿白T恤，背后都是血。给了我一千块钱、一件外套。”

    “我不偷不抢不卖，不管对谁我都尽力了，人这一辈子不就活个问心无愧吗？”

    立秋说到最后，泪水流了满脸。

    骆相闻问：“你怎么受得了的？”

    “习惯了。”立秋自嘲地笑了声，“我爸妈重男轻女，我又是老三，夹在中间，没人疼没人爱，挨打本来就是家常便饭。”

    骆相闻蹙眉：“不要把别人的情绪看得比自己重要。我也觉得你不该去，万一被打死了呢？”

    立秋心神俱震，一个不熟悉的人都知道告诉她自己最重要，强伟却只关心她的清白和名誉。多么可笑，却又现实。

    骆相闻问：“通话有录音吗？”

    “有。”立秋找出来播放。

    骆相闻仔细听完，逐步分析：“你不是明星，也没得罪他，那就是强伟手下的艺人得罪他了。不，他只是帮人干活，是陆珂得罪了他的艺人……他是吴飞！”

    白瑶的经纪人吴飞。

    骆相闻：“这人智商不高啊，自己暴露了。”

    立秋被他一顿合情合理、逻辑自洽的推理折服，找回了一点理智：“知道是谁，接下来呢？”

    骆相闻：“你就跟陆珂说又被白瑶经纪人威胁，让她小心，顺便让她提醒明董公司被人盯上了。光盘的事不用说，我帮你搞定。”

    立秋：“投桃报李，我也给你条信息，跟你提个醒。”

    骆相闻：“你想说陆珂和许言臣谈恋爱的事吧？我早知道了。你没发现我现在都喊她陆珂了？”

    立秋：“但是你还帮我搞定光盘的事，你敢说没在偷偷喜欢可可？”

    骆相闻：“那是因为我善良！”

    骆相闻：“要不你别粉时简哥了，来粉我吧。我值得！”

    立秋哭得鼻头红红，被他的厚脸皮逗笑。

    骆相闻：“我唱首歌给你听吧。感冒了嗓子不好，你将就听，不收门票。”

    立秋慢慢平复情绪：“好啊。乐坛顶流演唱会门票平时我也买不起，今天就当捡漏了。”

    骆相闻嗓音有些沙哑，不像平时那般清亮。他轻声哼唱着起来。

    “哎哟/往着胸口拍一拍呀/勇敢站起来/不用心情太坏……哎哟/向着天空拜一拜呀/别想不开/老天自有安排……”

    松枝哑哑，歌声融入风中。

    第二天一早，立秋给陆珂打电话，把陌生人威胁的事告诉她。

    “怀疑是白瑶指使？”陆珂说，“不用怀疑，就是她。”

    最近白瑶为了博眼球又去整了次容，把那张原本有点形似春华的脸整得僵硬无比，路人缘流失不少。更别提之前还有过代言三无产品的黑历史。

    白瑶在直播间吆喝三无化妆品时用的都是夸张的溢美之词：“姐妹们，伊莎贝尔面霜超级有效，都买来擦，效果奇佳，今年十九，明年十八！”

    当时那个伊莎贝尔面霜还卖脱销了，全网销量冠军。玖拾光整理今年十九明年十八被放在宣传图首页。

    陆珂粉丝看着别家频繁活跃，自家除了拍电影电视剧连个代言都不知道接，恨铁不成钢，在微博问陆珂平时都用什么护肤品保养，能不能接点化妆品代言。

    陆珂：“不管用什么，今年十九，明年都是二十。”

    粉丝：“……无情！”

    陆珂：“女人要学会和岁月和解。”

    粉丝：“那你自己状态这么好，平时靠什么护肤？”

    陆珂：“钱。”

    粉丝：打扰了。

    当时#陆珂用钱护肤#还上了热搜。

    这件事的后续是很多顾客用了伊莎贝尔过敏烂脸，连带着白瑶的名声一落千丈。陆珂那段直白朴素的话反而让她收获了一波路人粉。

    白瑶在娱乐圈越混越差，自己脑补陆珂背靠明华娱乐，加上上次在元宵晚会后台见到许言臣和许致安，白瑶嫉恨陆珂扶摇直上，想要报复她。

    可惜他们自以为计划严密，实则不经推敲，三言两语就把自己暴露无遗。

    陆珂直觉这件事非同小可，马上和明华联系。

    明华：“好，知道了。别担心，咱公司身正不怕影子斜，每笔账清清楚楚，不怕。”

    许致安走仕途，明华作为家属经商，身份敏感，她一直很注意谨言慎行。

    立秋出门就见到倚在墙上的强伟，他满脸憔悴，没刮胡子，一晚上过去胡茬都往外冒。见到立秋，他按灭烟：“我有个办法。”

    立秋：“这事你不要管了，我招惹的麻烦我自己扛。”

    强伟：“跟可可和许公子说声，他们愿意的话，咱们给那边发几张照片，反正他们也在谈恋爱，就当提前曝光恋情。这样那边也满意，视频也不会流传。”

    “我不同意。”立秋说，“可可现在不想曝光。你别乱来。”

    强伟急了：“她不曝光你就要被曝光！你懂不懂轻重缓急？她是什么身份，你是什么身份？你怎么油盐不进呢？！”

    陆珂的父亲在商界赫赫有名，未来公公在政界，婆婆是明华娱乐掌权人，陆氏集团小公主拍电影就是圆梦而已。

    人家进可攻退可守，而立秋呢？视频万一被爆出来，下半辈子都毁了。

    立秋：“我不知道我是什么身份。但我知道我不做白眼狼。”

    “那你想想我，咱们婚房都快看好了，你现在告诉我，你想怎么扛？任由视频流传出去？我妈不会同意咱俩结婚的。”

    “我又不是跟你妈结婚。”立秋气笑了，“现在也不想跟你结婚了。你妈同意还是反对关我屁事。”

    强伟被她气得呼吸粗重：“昨晚小公园里跟你聊天的男人是谁。你说自己扛，是因为那人要帮你？”

    立秋：“他是谁跟你没有任何关系。我们分手了。”

    强伟：“我没同意分手。分个屁！”

    立秋：“麻烦让让。再骚扰我我就报警了。”

    骆相闻那边，线索查证受阻。房里那男人警觉性极高，一直戴着帽子口罩，没让镜头拍到过脸。

    骆相闻问立秋：“你当时怎么没戴口罩？那个人都知道保护好自己，你不知道？”

    立秋：“那人是重度颜控，确定我去之前让我发过照片，我发了工作照。他不允许我戴口罩。”

    骆相闻暗骂了声。

    立秋从钱夹里拿出一张便笺递给他，“当时他给我一件西装外套让我穿出去，我回去之后才发现里面另有五千块钱和一张纸。”

    便笺上写道：“钱你自己留着。别再跟这个圈子扯上关系，危险。”

    落款：WF.

    骆相闻冒出一个荒谬的想法：“难道这个人就是吴飞？”

    立秋：“也不是不可能……我记得他微信名叫吾非良人。”

    吴飞当年给她六千块钱，此后再无联系。是第一次见面时她的话和态度激怒了他？所以过来恶心她，让她知道钱不是那么好挣的？

    怪不得他能拿到视频，因为他本来就是当年那个人。

    骆相闻让人去查，“吾非良人”确属字母圈知名人士，顺着这条线继续深挖，结果一路挖到季总头上。

    A市最大的娱乐会所Ash由季总控股，和他联系最为密切的消费群体直指锦域娱乐。

    灰色地带，暗流涌生。

    锦域这两年发展势头迅猛，成为明华娱乐的最大对头。而季总一直都是锦域的股东之一。

    现在已经不是简单的个人恩怨，是对方公司发起的不正当较量。

    哪怕骆相闻是个顶流，他的力量在资本面前也不够看。

    蚍蜉撼树不聪明，也没意义。骆相闻把查到的这些资料，隐去立秋这一环，都给了经纪人王岚，让她转交明华。

    南闻雅这几天已经去酒店开医术交流会，不会回公寓。陆珂又带着日常用品和换洗衣物去隔壁蹭饭。

    许言臣最近回公寓的时间越来越晚。陆珂剪完头发回来，家里空无一人，不得不自己煮水饺，一个个像扔炸弹那样扔进锅里。

    最后还因为不锈钢汤勺一直放在锅边，去拿的时候把大拇指烫了，起了个小泡。

    许言臣回家时就看见陆珂拿针沾了沾酒精消毒，对着右手大拇指打算扎下去。

    “怎么了？”他以为她在挑刺。

    “烫了个泡，打算给挑破。”陆珂说，“不然包创可贴都不好包。”

    “别动！”许言臣加重声音。

    陆珂被他的突然警告惊到，手一抖，针直接戳进水泡，噗嗤一下出了很多水。

    她拔出针，抬眼无辜地和他对视。

    许言臣：“水泡可以保护创面，避免感染，不用弄破。”

    陆珂今日诸多不顺。听明华说有人要搞事，她去剪了个超短男生头，斩断三千烦恼丝，谁知道回来连下饺子都能烫着。她鼓起两腮，像河豚一样生闷气。

    许言臣从药箱里拿出烫伤膏，给她涂了一些，之后用创可贴压住伤口，加压包扎。

    语气中带着淡淡斥责：“之前给你打电话，不是信誓旦旦地说不用我回来做饭，说自己会下水饺了吗？”

    陆珂：“不是怕影响你加班嘛。”

    “不会影响。”许言臣收好医药箱，“吃饱了吗？再给你煮碗面？”

    “我饱了。锅里还有饺子，你还没吃晚饭吧？”陆珂特意下了很多。

    许言臣忙到现在都没吃饭，给自己盛了一碗水饺，“《刺梨》快进组了？”

    她这次头发剪得太短，刚才忙着处理伤口，一直没来得及问。

    陆珂把头发往后一抹，做了个流畅帅气的动作：“嗯，好看吗？”

    许言臣：“走出去别人可能以为我谈了个男朋友。”

    陆珂：“……那你多酷啊，走在时尚前沿。”

    不知许言臣是不是太饿，把剩下的二十几个水饺全吃光了。

    晚上陆珂开始翻箱倒柜，找出许言臣的衬衫自己穿上，对镜自我欣赏。

    还是短发省事，不用描眉化妆，她也太帅了。

    为什么早没发现新大陆呢。

    短发太香了。

    许言臣喊她几次她充耳不闻，凶了她两句，活像老父亲训熊孩子：“几点了？过来睡觉！”

    陆珂：“你喊什么喊！吓我一跳！小心我哭给你看！”

    许言臣把她打横抱起，不甚温柔地扔在床上，扯过薄被盖上：“闭上眼睛睡觉！立刻马上！”

    他气场全开，陆珂安静了一会儿。

    黑暗中，一条纤长的腿勾上他的腰。

    “哥哥……”声音轻轻，几近耳语。

    被她温热的体温贴上，许言臣拧了拧眉心：“老实点。不看看现在几点了。先睡觉。”

    “你再凶我我就发大水了。”陆珂说，“今天学了新的表演秘诀，我现在能自如控制我的眼泪。”

    “别哭。”许言臣声音低哑。

    “嗯？”

    “没什么。”许言臣今天问尼格尔那边要材料，顺便问了前同事小陈什么时候能吃他的喜糖。结果小陈长叹说已经分开了。

    小陈说聚少离多真的很难坚持一段感情，大部分女孩子心理都是脆弱的，哭超过三次，她会考虑这段感情有没有坚持下去的必要，超过五次，她会直接跟你分手。

    许言臣刚才仔细算完，陆珂已经因为他哭了四次了，一次高二，一次大三，一次在尼格尔病房，还有一次百玉兰奖。

    陆珂又蹭了蹭他：“你受什么刺激了？加班加傻了？”

    许言臣：“以后如果我惹你哭，只能是喜极而泣。”

    陆珂听了觉得意外：“那万一我们吵架呢？”

    许言臣：“我会先认错。”

    陆珂：“万一是我的错呢？”

    许言臣：“我会先哄你。”

    耳垂一点一点地被红色染透，心跳如被插上了永动机的鼓点，所有的血液飞速四蹿直至汇聚到胸腔时，那一刹她听到了这辈子最动听的声音，源自她最爱的人的唇间。

    情话太露骨，因为罕见而更加珍奇。

    那晚灵魂彻底契合，欢爱酣畅淋漓。

    陆珂睡到中午才醒来，暗自后悔不该给他煮那么多宵夜。

    吃饱之后的人，运动量太大了。

    《没有硝烟的战场》入围献礼片最佳微电影评选环节。

    剧组还没来得及庆功，网络上，针对明华娱乐的无数条爆料大规模集中流传。

    娱乐博主“圈猫猫”说L姓小花旦和外交官早就谈恋爱了，在H大时两人就是男女朋友，只是对外隐瞒而已。

    评论区有人故意带风向，“外交官之前在尼格尔立的三等功就不该给他，什么国家英雄，搞笑，人家救的是自己女朋友。”

    “现在救老婆国家也给三等功了？我老婆准备往水里跳了，我把她捞起来是不是也立个功？”

    “以前看他挺帅的，现在……一言难尽。”

    “你们难道不知道XYC他爸是谁？人家在A城能横着走，区区三等功而已，够低调了。”

    “楼上求解码，许爸爸是谁啊？”

    “知道他爸是谁正常，但你们知道他妈是谁吗？”

    “这瓜我怎么越吃越嚼不动？谁能给我详细科普一下？”

    ……

    另一个博主“娱情轰炸机”透露：明华娱乐某C姓影后和S姓影帝在热恋，影后有抑郁症，之前因为这事两人分手多年，现在是破镜重圆。影后即将退圈。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。有人举报明华娱乐偷税漏税被审计，顶流花旦打算开个人工作室洗钱，就差把春华和陆珂的名字打在公屏上。

    春华V：淡圈中，预备退圈结婚，哪来的工作室？造谣没必要，现在很幸福。

    时简V：她跟我在一起，永远不会再抑郁。@春华

    网友从中间读懂了关键信息，春华曾经得过抑郁症，即将退圈，结婚对象是时简。

    还没从春华时简官宣的余韵中回过神，陆珂也发微博澄清——

    陆珂V：第一，没工作室，没必要。

    第二，@陆珂的试用期男友，大号@许言臣，还没转正，目前不是恋爱状态。

    第三，国家公务员挺身而出保护我国妇女儿童，自己流血中弹，差点丧命，得个三等功过分吗？

    评论区凌乱了。

    “眼科CP粉过年了啊啊啊啊啊啊啊！”

    “撒花放鞭炮！！！！”

    “喜大普奔！可可是被追的那个！”

    “点进去姐夫点赞了姐姐每一条动态，还关注了眼科CP超话，这甜美的爱情！”

    电影学院的小王之前就注意到“陆珂的试用期男友”这个博主，觉得可疑，顺手点了关注。今天一刷微博就刷到陆珂那番话，她激动了：“啊啊啊啊啊我就知道@陆珂的试用期男友不简单！”

    陆珂V：眼光不错。

    陆珂又挑了几条评论回复。

    “不爱了，取关了。”

    陆珂V：好走不送。

    “所以大学没谈吗？”

    陆珂V：直到现在都没谈，但我牢牢掌握主动权。

    “耿直傻大姐人设要延续到底了吗。”

    陆珂V：没人设，哪傻了？

    “蹲个追男神攻略！咿唔唔咿好像跑题了QAQ。”

    陆珂V：做好自己。

    明华娱乐V：我司和旗下艺人均行端影正，不管对公对私都无愧于心。对于部分博主捏造的损害我司和旗下艺人名誉权的言论，我司保留法律追究的权利。

    那两个挑起事端、转发评论数量最多的博主头铁，或者仗着背后有人撑腰，依然没删。

    当天又多了另一则绯闻，逼得许言臣不得不出来回应。

    有人拍到昨晚许言臣在西海公园和一名男子约会。

    两人动作亲密，湖边风大，许言臣帮那男生整理头发，最后还把外套脱掉给他穿。

    大量的网友涌到陆珂微博下评论：“姐姐小心啊！不要被骗婚GAY骗去做同妻了！”

    许言臣也接到明华的视频通话：“那男的是谁？我扒了你们的狗皮！”

    许言臣一时无语，把镜头挪到陆珂的方向，陆珂笑眯眯地冲明华打了个招呼：“阿姨！西海公园的是我啊！”

    明华看着头发跟许言臣差不多长的陆珂，严肃脸：“可可，你放心，阿姨不偏袒他，你不用为了他还去剪短头发圆谎。渣男该踹咱就踹！”

