    诸天战场，斗罗阵营

    “二分队，把老子的魂导雷霆炮拉过来！”

    偌大的斗罗阵营前，随着一声大喝，数千名魂师合力推动着一道巨大的火炮身影到来。

    火炮之巨，简直超乎想象，单单一个炮口，半径就有数百米宽。

    “轰隆！”

    一声巨响，数百位封号斗罗爆发魂力，为魂导炮充能。

    偌大无比的炮口，此刻恐怖无比的魂力波动凝聚着，犹如一颗小型的太阳一般。

    另一边战场之中的叶凡，看到如此一幕，顿时就破口大骂了。

    呸，狗屁魂师，不讲武德！

    这么大的炮，居然也敢打！

    聊天群内，本来就同情叶凡的众人，看着那恐怖无比的巨炮，直接就傻眼了。

    灭霸：“好家伙，这巨炮怕是一炮下去，一个世界都要被打穿了！”

    萧炎：“太恐怖了吧，这巨炮一看，就是被我神增幅过的！”

    罗辑：“也不知道叶凡能不能顶住了！”

    张三丰：“估计够呛，这巨炮一看就知道威力很恐怖！”

    小魔女婠婠：“我神的试炼难度也太大了吧！”

    小魔女婠婠：“这么粗，谁能受得了！”

    宁采臣：“噗，小生啥也没听懂，就出来冒个泡！”

    萧炎：“书呆子开窍了，这是秒懂了！”

    玉帝：“懂什么？我不懂！”

    灭霸：“信你才有鬼了，你个闷骚的玉帝！”

    唐三：“好了，大家还是关心下叶凡吧！”

    张三丰：“唐三：好了，大家安心看叶凡被凑吧！”

    小魔女婠婠：“唐三：张老头，你不说，我们还是好朋友！”

    萧炎：“哈哈，你们两个真相了！”

    聊天群内，一片欢乐，而另一边的叶凡，则是有苦难言。

    此刻面对这种巨炮，叶凡也扛不住了。

    体内的法力催动到极致，手中的仙器顿时散发无尽仙辉。

    “轰！”

    庞大的能量护罩弥漫开来，将一众人等尽数笼罩了起来。

    “我等也来助天帝一臂之力！”

    被护持的众人，顿时纷纷拿出法宝，在光罩之下催动演化。

    不过片刻的功夫，整个对战之地，就是一层层金色护罩所笼罩。

    另一边的巨炮之上，炮口的光辉已经凝聚到了极致。

    “放！”

    伴随着一声轻喝，一瞬间，凝聚的能量爆发而出，直奔光罩而来。

    “轰隆！”

    光辉爆发，刺眼的光辉笼罩了天地。

    恐怖的能量掀起一道庞大的蘑菇云，天空在这一刻，都是昏暗了下来。

    虚空被打碎，混沌气汹涌而出。

    一道道万丈的虚空裂痕遍布着，整个世界仿佛陷入了毁灭之中一般。

    聊天群内，萧炎等人看着直播的画面，都是愣住了。

    太强了，这哪里是巨炮。

    这简直就是东风二踢脚！

    萧炎：“也不知道叶凡怎么样了？”

    灭霸：“应该不容乐观，这可是加强版的和爆，而且还是近距离的。”

    罗辑：“看到这个，我瞬间对通关第二层没信心了。”

    小魔女婠婠：“这么恐怖的力量，我们怎么可能通关？”

    江玉燕：“唉，这还只是第二层。”

    张三丰：“不知道我此生，有没有可能看到后面的试炼了。”

    宁采臣：“同样，小生是不敢想了！”

    众人还在感叹着，另一边，叶凡也是适时冒泡了。

    叶凡：“呸，这跨界战争也太坑了！”

    萧炎：“咦，你出来了？结束了？”

    灭霸：“这是被一发和平了吗？”

    罗辑：“看来玄幻界的和平者，更猛啊！”

    叶凡：“玛德，别提了，那攻击根本不是人能抵挡的！”

    看着萧炎等人的打趣，已经退出跨界战场的叶凡，不禁心有余悸。

    那一发和平攻击，直接打碎了外层的防御，更是直接将他们全部一波带走了。

    回到遮天世界的叶凡，都有点蒙圈。

    那和平者经过增幅后的威力，有点过头了吧。

    不过，关于这点，叶凡却是不敢在群里抱怨了。

    玉皇大帝：“看来不用我们出手了！”

    法海：“叶凡，你不太行啊，我还没出手，你就萎了！”

    小魔女婠婠：“天啦，这句话信息量好大！”

    萧炎：“额，怎么听这话，玉帝你们也准备出手？”

    叶凡：“唉，本来想着留玉帝他们做后手的，但是现在用不到了！”

    一声叹息，的确是用不到了。

    被一发和平，叶凡现在有点受打击了。

    那等攻击下，不是人多可以解决问题的。

    灭霸：“难得看到叶凡被教做人了！”

    罗辑：“看来短期，没人可以突破第二层了！”

    张三丰：“嗯，现在看来，的确如此！”

    张三丰等人的话语，令的众人沉默了下来。

    聊天群内，连最强的叶凡等人，都突破不了第二层。

    其他人自然是不抱有希望了。

    而潜水之中的苏木，默默地看着这一幕，不由轻笑的点了点头。

    张三丰还是有点脑子的。

    这诸天战场第二层，想要抗住那一波攻击，至少也要大罗金仙级别才行。

    现在的聊天群内，还没有这样的人存在。

    “先生，这长夜漫漫，孤枕难眠，是否品尝下我盛唐的特色！”

    勾栏之地，苏木还在愣神，一旁的许七安看了看天色，不由轻声询问了一句。

    “哦，盛唐特色？”

    默默的回过神来，将聊天群的事情暂时一边，苏木不由来了兴趣。

    这盛唐特色是哪种色！

    呸，不对，是哪种特色！

    “先生，这不夜城有一特色，名为夜夜笙歌，不知先生是否想听？”

    许七安看了看四周，小声的道出。

    只是刚一道出，瞬间数道目光注视而来。

    顷刻间，许七安只觉得如坠冰窟。

    咕噜………

    咽了咽口水，许七安余光撇了一眼，就见数人正冷冷的看着自己。

    而一旁苏木，则是直接错愕了下。

    一双目光看了看眼前的许七安。

    好家伙，他可是堂堂世外高人，隐世高人，远古大能。

    现在居然有人敢邀请他去夜夜笙歌。

    这还得了，成何体统！

    “走！”

    直接对着许七安道了一句，苏木挥了挥手。

    他苏木岂是那等人。

    有句话说的好，叫入乡随俗！

