
　　林世杰现在的精神力又有了不小的提升，敏锐度自然也相应的提升了不少。

　　虽然现场众人几乎都在看向他，但其中的意味他还是能感觉出一些的。

　　至少刚刚那个脸色微变的家伙，看自己的目光中就充满了负面情绪。

　　虽然没有到置他于死地的程度，但也好不到哪里去了。

　　林世杰却毫不在乎，目光一扫而过，微笑着接着说道，“软件方面的问题其实也不小，但相比于硬件总算是要好一些的。”

　　众人自然会心一笑，这笑意自然是冲着那几个大力自主研发硬件的老总去的。

　　但笑声中却充满了鼓励和支持，毕竟这方面他们可是都吃过没有自主权的亏。

　　林世杰也看向了华威等力主自主研发的公司，真诚的说道，“我们确实差了些。”

　　“但这点差距，相比于目前的科技和能完美运行增强现实科技的差距完全可以忽略不计。”

　　“而且我们在云计算和5g通讯上可是丝毫不差的。”

　　“所以追赶上来是一定的，就是超越也不是什么难事。”

　　众人立刻轻轻的鼓掌，掌声虽然不像年轻人那么热烈，但却充满了坚定和持久。

　　同时他们的眼神也全都瞟向了漂亮国的那些家伙。

　　林世杰看着众人的表现，不由得有些兴奋。

　　在座的众人能参加发布会，自然都是相关的科技或者互联网产业，互相之间虽然有上下游或者合作的关系。

　　但更多的却是竞争关系，甚至商场上的敌人。

　　可面对外敌时，却依然能够一致对外，鲜明的表现自己的立场。

　　这足以说明，此时此刻这些商界大佬们，已经有了足够的民族自信心，甚至冲出国门走向世界的野心，恐怕早就安耐不住了。

　　这可是个好现象啊，毕竟商业的扩张就能够获取巨大的利益，而现在的世界格局想要维持巨大的利益，最好的办法就是拥有高人一等的科技，去做哪些高附加值的产业。

　　所以最终的结果就是正向的激励各行各业快速的发展科技。

　　而这对林世杰来说绝对是最好的发展方向了，所以林世杰才会如此兴奋。

　　不过眼下还不是时候，等自己的ar辅助研究系统全面铺开后，自己就可以综合各行各业的科技，去加快这个进程了。

　　所以林世杰轻咳一声，“可以说除了一些特殊领域，我们在软件上已经开始赶超世界水平。”

　　“而与之相应的各种商业模式，以及应用场景开发也走在了更先进的道路上。”

　　“就比如目前ar技术的应用来说，在解决了各个不同品牌，不同厂商，不同平台的差异后，我们只要在公司端和用户端用同样的底层逻辑做好程序。”

　　“然后通过高效的传输协议，比如5g就可以进行基础通讯了。”

　　“当然，如果为了节省算力，或者弥补算力不足，我们还可以加入云计算。”

　　“这样一个简单的闭环就形成了。”

　　林世杰看着正在思考的众人笑着说道，“这项技术的落足点和以往不同，并不是我们的电脑或者手机。”

　　“简单来说，它并不是装在电脑或者手机上的一段程序。”

　　“而是一个基于网络地址，并且利用区块链技术完善，本地的电脑或者移动端仅仅提供储存和算力的一种新模式。”

　　“就像刚刚各位看到的那些，那怕不是在这里，但只要通过5g技术和足够的算力，在任何一个有网络的地方，都可以访问这里的网址直接感受一模一样的体验。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰的这番话直接把所有人惊呆了。

　　毕竟这样算来，这个技术已经不单单是一个程序那么简单了。

　　它完全就是一个现有互联网的升级，不，升华！

　　只要技术和通讯手段完善，那么现有的互联网上的一切都将会发生翻天覆地的变化。

　　这完全就是变革，彻彻底底的变革啊。

　　林世杰自然预料到了众人的惊讶，不过他却把目光看向了那位漂亮国，之前就有所反应的男人身上。

　　果然，他的脸色已经阴沉的能滴出水来了，看到自己的目光，直接毫不示弱的看了过来。

　　眼中警告的意味已经非常明显了。

　　可林世杰却是微微冷笑，都这个时候了，还在妄图行驶你那一套吗？

　　真是痴人说梦！

　　林世杰清了清嗓子，“诸位不必如此激动，就像我之前说的，硬件的问题不是短时间内能解决的。”

　　“软件也同样如此，毕竟无论通讯还是云计算的完善，虽然已经有了一线曙光，但真正完善依旧需要不少时间。”

　　“所以就算是变革，也是慢慢来的，大家都有足够的时间去适应。”

　　“毕竟各家的平台不同，产品不同，就算想要更新迭代也不是那么容易的，所以大家一定要慎重啊。”

　　看着笑眯眯的林世杰，众人激动的情绪微微缓和了一下。

　　可是有几个人的眼神却不自觉的看向了水果公司。

　　一个科技大佬缓缓说道，“那，既有遍布世界的销售网络和大批的粉丝，又有独家的各种电子设备和高科技技术，还有着先发的优势。”

　　“这样就不存在任何的平台整合，也没有任何的系统隔绝，多个设备还能够便捷的搭建在一起，更有着庞大的研发平台作为基础。”

　　大佬每说一句，众人都是一惊。

　　这一项项的技术，几乎是完美的形成了一个闭环，将整个生态完全的包裹在一起。

　　这简直是无可比拟的优势和前瞻性，再加上一直以来的高科技属性。

　　众人全都倒吸一口凉气，眼神中都透露出了一丝凝重。

　　毕竟哪怕现在他们也有了同样的技术，甚至能够消弭大部分不同平台带来的隐患。

　　但始终还是被远远的落在了后面，不过就像林世杰所说的，至少他们现在有了追赶的资格，不必被完全的摒弃在外。

　　林世杰看着众人的忧虑，还有漂亮国那边截然相反的兴奋，也缓缓露出了笑容。

　　“哦，我差点忘了一件很重要的事，”

　　“很重要？比现在的形势还严峻吗？”一名有些焦急的技术人员皱着眉头问道。

　　众人全都心有同感的看向了林世杰，毕竟眼下真的没什么比这个更重要了吧？

　　没想到林世杰却点了点头，“还真比这个重要，而且重要的多！”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第71章 发布会（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 