    “滚吧，容锦承。”韩雨柔才不要听他说锦园的事。

    容锦承很委屈。

    其实对于他来说，锦园是一段美好的回忆，他和自己心爱的女人在那里度过两年。

    他甚至一直觉得韩雨柔也会喜欢那里，可直到她逃离，他才明白，他是错的。

    不提也罢。

    “那你还想回国吗？想的话，我跟你回去。”容锦承道。

    “欢欢乐乐还小，怕是坐不了飞机。”韩雨柔摇摇头，“等他们大点吧，或者等明年你毕业后。”

    “好，都听你的。”容锦承靠在她身上，眼里都是满足。

    ……

    第二天。

    蒋骁在医院里醒来。

    他完全不知道自己是怎么被送到医院来的，又是什么时候被送过来的。

    应该是酒店的人送他来的。

    没多久，徐岚来了。

    她给蒋骁煲了汤：“蒋总，酒店的人给我打电话，说你在酒店喝醉了。”

    “他们为什么给你打电话？”

    “我也不知道。”徐岚解释，“他们说把你送到了医院，我夜里就来过一趟，那时候你还没醒。这是我煲的玉米排骨汤，你尝尝看。”

    汤很香。

    可蒋骁毫无食欲。

    “多谢你的好意，我吃不下。”蒋骁拒绝，“我想一个人静静。”

    “蒋总，这是应该的，你不要有心理负担。你让我回来上班，我心存感激，这是我对你的感谢。”

    蒋骁让徐岚回来上班当然有私心，他是做给温家看的，再具体点，当然就是做给温雪看的。

    而且他并没有让徐岚回来担任秘书，只给了她一个可有可无的职位。

    “那你放这，我想静静。”

    “好，那蒋总你休息会，记得吃药，我给你削只苹果吧。”

    “不用。”蒋骁拒绝。

    徐岚不敢惹蒋骁，她悄悄退了出去。

    蒋骁今天对她的态度算是很好了，要在以往又会让她滚。

    徐岚一走，蒋骁打开手机。

    很多未接电话，蒋骁心烦意乱，皱着眉头，一个也没回，容锦承的电话都没回。

    他已经让助理把安城几个工厂的合作都取消掉。

    他不需要温雪为他牺牲什么，他宁愿自己少点利润甚至是赔钱，他也不要她拿温氏的东西给他。

    更何况，他们现在已经分手。

    取消合作是在私底下进行的，蒋骁没有让温雪知道。

    蒋骁想，他和温雪也没有交往多久，她……应该不会太难过。

    长痛不如短痛。

    蒋骁丢下手机，看着白色的天花板发呆。

    他喝了酒头就会很痛，今天也不例外。

    头痛欲裂之际，整个人都是麻木的。

    蒋骁在医院里耗了一天。

    没什么大事，傍晚的时候，他自己一个人准备离开医院。

    没想到徐岚又来了。

    这一次，她不是一个人来的。

    她带着她四岁的小女儿一起来。

    小丫头扎着小辫子，穿了件漂亮的红色小斗篷呢子，粉妆玉琢，和徐岚长得很像。

    徐岚牵着女儿的手，刚走到病房，见蒋骁已经穿戴好。

    “蒋总，这是我女儿，小暖。”徐岚道，“小暖，叫叔叔。”

