    辽东五月气候怡人，早晚清凉、午间温暖，艳阳当头亦不会有炙热之感。左武卫在安市城外衍水之畔安营扎寨，阵营严谨、兵强马壮，连续数里的兵营整齐错落，内外衔接、两侧呼应，探马斥候齐出，方圆数十里之内任何风吹草动都汇聚在中军大帐，敌情了若指掌。

    衍水又称太子河，据传战国之时燕国太子丹派遣荆轲刺秦王，谋算不成，于是秦军大举攻打燕国，于易水之西几百燕国、代国联军，攻占燕国都城蓟，燕王喜与太子丹弃城逃亡，流落在衍水一代积蓄力量，谋划反攻燕国故地。

    代王嘉这个时候对燕王喜谏言：“秦大举攻燕，就是因为太子丹的缘故。如献上太子丹的人头，秦国就一定退兵。”于是燕王喜派人杀了太子丹，但秦国并未就此罢休，仍然进兵追击，直到彻底灭掉了燕国。

    燕国百姓为了纪念太子丹，便将衍水又称为太子河……

    衍水流经安市城，在城外汇入辽东地区最大的河流辽水，两河归一，顿时水量充沛，形势滔滔。

    营地内人喊马嘶，正在准备迎接李二陛下率军前来。

    程咬金脱去甲胄，一身常服坐在中军帐中，喝了口凉茶，看着坐在自己下首的薛万彻道：“平穰城方面可有何动作？”

    薛万彻顶盔掼甲，脸上尚有汗渍，很显然刚从外头回来，闻言道：“据斥候探知，平穰城已经聚集了超过三十万大军，其中半数都是精锐，骑兵更是达到三万之众。渊盖苏文已经下了死令，宁愿玉石俱焚，亦要死守平穰城。”

    说着，吐了口热气，灌下去一杯凉茶。

    虽然辽东的五月并不炎热，可毕竟也是夏天，这么一身甲胄在身，又出营巡视安市城的敌军刚刚返回，甲胄之内的中衣都已经湿透。

    程咬金放下茶杯，感慨道：“当初陛下心心念念东征高句丽，吾等皆以为是陛下好大喜功，意欲完成隋炀帝未竟之功业，以此彰显自己英明神武，远迈前朝。然而越是了解高句丽，便越是心惊其强盛。”

    当年，李二陛下曾指着舆图对大臣们说：“而今九瀛大定，唯此一隅。”将征服高句丽视作毕生之成就，希望凭此功绩能够超越秦皇汉武，达成千古一帝之宏图霸业。

    适时，朝中对于李二陛下的这个“好战”的念头并不认可。前隋殷鉴不远，举国之力三度征伐高句丽皆铩羽而归，甚至导致国力衰退江山板荡，最终国祚断绝，岂可重蹈覆辙？

    然而李二陛下矢志不渝、力排众议，终于达成东征之计划。

    时至今日，大唐数十万军队已然踏上高句丽之领土，依旧有不少人认为这是穷兵黩武的表现。之所以没有太多人站出来表示反对，只不过是各方势力都将这一次东征视为军功的飨宴而已……

    薛万彻也道：“是啊，高句丽幅员之辽阔，令人触目惊心，东西千余里、南北八百里，民风剽悍、骁勇善战，带甲数十万！若是任其发展，用不了几年，怕不是又一个突厥！”

    程咬金摇头道：“高句丽可比突厥难对付多了，突厥人以游牧为生，纵然强盛一时，却无坚实之根基，一战而败，便只能举族迁徙，远遁千里，数十年难以恢复其元气。高句丽则不同，其虽为游牧民族而来，但是却融入太多汉家文化，国内更是效法汉家推行郡县制，绝大多数的百姓都以农耕为生，根基稳固，能够抵御天灾，不会因为一时之挫败而伤及根本。隋炀帝三度东征固然尽皆失败，可是对高句丽的国力却造成极大的打击，然而这才过了多少年？瞧瞧如今的高句丽，一旦面对大唐的入侵，依旧能够从容组织起数十万的军队来抵抗。”

    为何历史上那些个曾经凶名赫赫、盛极一时的草原部族，诸如犬戎、匈奴、突厥等等，最终都渐渐消亡，却唯有汉人能够取得最终之胜利，始终屹立在中原之地，不惧强敌天灾，传承不绝？

    其根本之原因，便是游牧与农耕之不同。

    这几乎已经是当今天下尽皆赞同之观点，农耕文明的抵御风险能力、可持续性，比之游牧民族实在是有太多的优势。

    薛万彻虽然不大懂得政治、经济等等，但是谈及高句丽之军事，却深以为然。

    突厥之强盛，号称控弦之士四十万，东自辽海，西至里海，南自蒙古沙漠，北至贝加尔湖，东西长万里，南北五六千里，岂止是高句丽的十倍？然而贞观四年，六路大军攻伐突厥，一战便将突厥最精锐的军队斩杀殆尽，从此突厥远遁千里，一蹶不振。其残余虽然成立西突厥，但是国力相比其强盛之时，不可同日而语。

    高句丽却不同。

    历经隋炀帝三次征伐，国力损耗几近枯竭，亡国之祸近在咫尺，但是短短二十余年时间，却迅速恢复强盛，可以与大唐掰一掰手腕。

    若是大唐将其视如蛮夷番邦不予理会，任由其发展三五十年，怕是又将成为另一个吐蕃，成为大唐心腹大患。

    趁其未能崛起之时，及时予以歼灭，实乃明智之举。

    两个人正说着话儿，忽然见到外头亲兵进来禀报：“大军已经行至衍水之西六十里，请大帅准备停当，前往迎驾。”

    程咬金赶紧站起，脱去常服，让亲兵帮着自己穿好甲胄，与薛万彻一同走出大帐，翻身上马，带着早就集结完毕的一万骑兵，越过衍水上架设的浮桥，向着西方狂奔而去。

    一个时辰之后，行至一处山峦之侧，便见到远处山口之后奔出数十骑兵，看其装束，乃是唐军中的斥候。

    这队斥候到了近前，最前一人翻身下马，施礼道：“见过卢国公！陛下统御大军前来，尚有五里便可抵达。”

    程咬金颔首，命令麾下骑兵利于道路两侧，等候大军到来。

    未过多久，

    山口处烟尘滚滚，旌旗招展，潮水一般的军队汹涌而来。

    程咬金带着麾下利于道旁，等着大军前头的骑兵走过去，见到簇拥在禁军当中的皇帝御驾。

    皇帝出征，乃是天下至尊之仪仗，“日月为常，交龙为旂，通帛为旜，杂帛为物，熊虎为旗，鸟隼为旟，龟蛇为旐，全羽为旞，析羽为旌”，无数旗帜迎风飘扬，玉辂鸣鸾，九旗扬旆。

    常、旂、旜、物、旗、旟、旐、旞、旌等九种旗帜，代表着《周礼》之中的煌煌仪仗、天下至尊。

    程咬金当即甩蹬离鞍跃下马背，身后将校兵卒也紧随其后，动作整齐划一。

    单膝跪在路旁，待到御驾行至身前，大声道：“微臣叩见陛下！”

    唐朝礼仪，并无跪拜之礼，但是军中却以这种单膝跪地的方式，来表达对于上官的遵从与敬服，昭示着军队的服从性。

    御驾乃是一辆装饰华丽的大车，这时候缓缓停下，李二陛下的声音在车内响起：“卢国公平身，请登上车来，与朕同行。”

    与皇帝同车，这是无上的荣耀。

    程咬金道：“微臣遵旨！”

    遂起身上前，将近六十岁的人却依旧身形矫健，轻轻一跃跳上车辕，随即解下佩刀交给车辕上的禁军，撩开车帘，进入车内。

    车驾再度开动，向着衍水之畔的军营缓缓驶去。

    后方山口之中，源源不断的军队如同潮水一般无休无止的涌出，军容鼎盛、士气高昂，整齐的步伐震撼山岳，就连不远处流淌的河水都泛起波澜，浪涛汹涌，似要掀起滔天巨浪。

    马车上，李二陛下撩起车帘，看着外边连绵群山，浩荡大河，心情如河水一般翻荡起伏，汹涌澎拜。

    东北一隅，强敌盘踞，威胁汉家江山。一旦其羽翼丰满，势必叩关而入、入寇中原。若是中原强盛，自可抵御外侮、保家卫国，然则若适逢中原板荡，外族则有窥视之机，趁虚而入烽火连绵，稍有不慎便可使外族饮马黄河，直指江淮。

    吾辈虎贲，自当报效家国，覆亡强敌，何惧一死？

