    任小粟站在营地之中环顾四周，像是在认真的观察着每个人的表情，一副势必要追查出凶手来的模样。

    杨小槿看到这一幕，赶紧低头把表情藏在鸭舌帽下面，怕被别人看出端倪来。

    “你看我干嘛？”程羽赶紧对任小粟辩解：“人又不是我杀的？”

    “可你是第一个发声的，”任小粟说道：“你不知道吗，大多数凶杀案里，第一个发现作案现场的人，就是凶手！”

    程羽顿时都无语了，眼下是玩推理游戏的时候吗？

    他懒得理任小粟了，而是把目光放在其他人身上，推测是谁所为。

    程羽打量了一下李神坛尸体上的伤口，看着像是刀伤，然后他马上联想起来，白色面具用的可不就是一柄黑刀吗，不会是白色面具干的吧？

    任小粟则悄悄坐回杨小槿身边，任由大家随便猜测。

    结果这时王蕴突然说道：“不对。”

    所有人看过去，却听王蕴说道：“这李神坛肯定是死了，但他的尸体为何没有被吞掉？难道那地底的植物突然吃饱了？没这个道理吧。”

    这时大家才反应过来，他们差点忘了这茬！

    之前为了防止睡觉时被那植物袭击，大家可都睡在树上了啊。

    可是现在他们一觉睡到大中午，不仅没事，而且李神坛的尸体也没有被那植物吞噬。

    “难道是我们已经走出了那片植物的区域？”程羽疑惑道。

    “不会，”王蕴摇摇头：“我倒是觉得这个李神坛有问题，或许你们没有认真的研究过李神坛，但我研究过，这种人怎么可能如此悄无声息的死去？你们有没有想过，这可能是个赝品。比如，他就是火种公司的T6之一？”

    “赝品？”大家陷入思索，换了别的地方，这种话大家肯定是不信的，但圣山如此诡异，这又是火种公司的研究方向，所以并不是没有这个可能。

    一旁的罗岚说道：“管他真的假的，反正今晚睡觉终于不用睡树上了！”

    对于罗岚来说，他关注的重点总是和别人有些不同……

    “别想太多了，各位横竖都是要继续前进的，”王蕴笑着说道：“与其深究发生过的事情，倒不如想想接下来该怎么办。计算一下路程和时间，我们一天半之后恐怕就要进入圣山核心区域，到时候是大家各凭本事，还是携手合作？”

    “合作？”一人冷笑道：“王蕴你是认真的吗，去年你在我周氏窃取情报的事情还没算账呢，咱们两个怎么合作？”

    “那就是要各凭本事咯？”王蕴笑道：“我无所谓。”

    他所说的无所谓，其实就是要跟着任小粟走，这次他已经在心里放弃争夺001号实验体的计划了，只希望能有些其他收获。

    而且王蕴更希望其他人也能出来跟任小粟争一争，踢一踢这块铁板。

    “各位，”程羽起身说道：“既然来了这里，还希望各位摒弃前嫌，希望大家能明白圣山终究还是火种的主场，我知道你们一直都在保存实力，但就我们现在的力量也需要同仇敌忾才是。”

    “说的对，”任小粟附和道。

    程羽觉得，自己发表演讲的激情顿时被浇灭了，不知道为什么，当任小粟赞成他的时候，他就突然有种，自己是不是哪里说错话的感觉……

    开始自我怀疑……

    营地中，忽然陷入了诡异的沉默氛围。

    随着其他队伍的人加入，这支队伍已经达到了八十五人之多，其中人员成分混杂程度，让程羽都感觉到一阵头疼。

    这时，程羽看向白色面具：“您有什么打算？”

    ……

    “你在干嘛？”司离人看着李神坛好奇问道。

    此时的李神坛，正对着一片溪水，做着各种稀奇古怪的表情，时而惊愕万分，时而憋屈至极。

    李神坛听到司离人问话，便起身解释道：“奥，那个复刻版的我，死了。”

    “你怎么知道？”香草诧异问道。

    “他在给你们心理暗示的时候，我也给他心里种下了一个扣子，现在这扣子没了，说明他人也没了，”李神坛理所当然的说道。

    香草不说话了，原来李神坛本尊确实比复刻版强悍很多，竟然还能反制对方，却不被对方发现。

    可那复刻版李神坛，也死的太草率了吧……

    这一晚上大家都彻夜难眠，就因为他们不知道该怎么应对这复刻版李神坛，结果第二天中午对方就死了。

    谁杀的？谁有这个能力？又是周迎雪的老板吗？！

    原本，安京寺才是这次行动的主导者，他们应该占据一切主动权才对，可事情的发展，总是让人出乎意料。

    香草感觉像是有一口气憋在胸口，怎么也吐不出来似的。

    “可他死了，跟你做鬼脸有什么关系呢？”司离人问道。

    “奥，我想看看他临死前是什么表情，”李神坛认真解释道：“他跟我长的一样嘛，我看看自己就能想象到他临死前有多么的憋屈和不甘心了，想想还挺有意思的。”

    旁边其他人听到李神坛这么说，都不知道该怎么回应好了，果真是精神病人思路广……

    “那我们接下来怎么办？”香草问道。

    “我是这样想的，”李神坛说道：“首先就是用这些被我控制的火种公司成员在前面开路，如果有危险的话也是他们先死，然后呢，我们就在后面偷偷的载歌载舞。”

    大家愣了一下：“为什么要偷偷的载歌载舞？”

    “你看，我就说你们其实也一点都不关心别人的死活，这火种公司的人说死就死了你们问都不问，还说我是恶魔？”李神坛不满道：“我看你们才是恶魔！”

    香草内心里大吼，现在是问你咱们该怎么办啊，突然给自己洗白是怎么回事？

    但他没敢真的吼出来，而是努力使自己平静下来才再次问道：“咱们说正经的，你现在准备干什么？”

    “我准备……”李神坛看了一眼圣山深处，然后大手一挥：“去找我的朋友！”

    ……

    吃口饭，晚上继续

