    “我尼玛！”铁塔壮汉气的眼珠子都瞪圆了。

    原本还打算威胁苏义一番，哪曾想到苏义完全没当回事，反倒是借机训斥起了他！

    是可忍孰不可忍。

    眼见着铁塔壮汉处于了暴怒的边缘，苏义嘿嘿一笑，“前辈，咱俩之间没有什么深仇大恨，我觉得更应该化干戈为玉帛。正所谓不打不相识，还不如交一个朋友。”

    “你特么的说的倒是轻巧！”铁塔壮汉内心不忿。

    狗屁的不打不相识！

    从头到尾，施暴者都是苏义，而他则是一个受害者。

    换位思考的话，如果他占了便宜，也可以宽宏大量的说不打不相识，交个朋友之类的。

    但关键，他吃了大亏。

    换谁也不会甘心的。

    “你想的倒美！”铁塔壮汉冷哼了一声。

    苏义瞟了对方一眼，笑道：“前辈，我确实做的有点过分。要不然我请你吃东西，当做赔罪吧。”

    他能感觉出来，铁塔壮汉也就是嘴有点贱，其实人还是不错的，尤其很信守承诺。

    之前，哪怕遭受了毒打，也是没有使用灵气反击。

    对于这种人，苏义一向都是比较有好感的，因而也就想着化解彼此间的恩怨。

    听到有东西吃，铁塔壮汉神情微微一动，看上去有些意动，但还是嘴硬的说道：“以为给我东西吃，就可以得到我的原谅了吗？”

    苏义不在多说，直接拿出了一个巨型西瓜摆在了面前。

    “咔嚓！”

    随着一记手刀劈下，巨型西瓜一分两半，露出了鲜红欲滴的瓜瓤。

    苏义随后拿出了一把西瓜刀，切下了一块，自顾自的吃了起来。

    一块西瓜下肚，他看着铁塔壮汉，呵呵一笑，“前辈，要不然你也来一块？”

    铁塔壮汉咽了口唾沫，内心挣扎了一番，最终低挡不住诱惑，说道：“行吧，看在你这么有诚意的份上，这次就原谅你了。”

    话落，他抢过苏义手里的西瓜刀，切下来一大块西瓜，毫无形象的狼吐虎咽起来。

    那模样看上去，一百年都没有吃过西瓜一样。

    苏义都惊呆了，提醒道：“前辈，慢点吃，西瓜多的是。”

    “嗯嗯。”

    铁塔壮汉点了点头，嘴里边一点都不闲着，一块接着一块。

    转眼间就干掉了三分之一个西瓜。

    “好家伙！这才是真正的吃货啊！”苏义咂了咂舌。

    原本，他觉得曹晴朗等人已经够能吃的了，但在铁塔壮汉面前，根本就是弟弟。

    这时，铁塔壮汉好似吃饱了，抹了一把嘴，对着苏义说道：“苏义，你从哪弄来这么大个的西瓜，也太好吃了。”

    “这是精灵族的特产。”苏义说道：“前辈如果喜欢的话，临走时我送你一百个。”

    巨型西瓜一天可以成熟两茬，【乾坤袋】里储存的巨型西瓜都堆成山了。

    别说送一百个，就算送一千个也没问题。

    “送我一百个？”铁塔壮汉激动不已，大笑道：“苏义，你这个朋友我交定了！”

    苏义：“.....”

    一百个西瓜就把你搞定了？

    你也太没有原则了吧？

