    杨弘心里其实是松了一口气，杨俊逃了对他来说是好事，如果杨俊被俘，他夹在中间反而难办。

    “在下替将军惋惜，季才此人颇有才智，若是为主公所用，必能发挥作用, 可惜了！”

    秦风叹息不已，他问甘宁：“甘将军，身上伤势可要紧？”

    甘宁嗓子粗豪，笑道：“皮外伤，不碍事！”

    “可还能战否？”

    “自然！”

    秦风笑道：“今宛城已被我方夺取，南阳北部各县还需要派人去接收，但只派文官去是不成的, 必须以武力威慑，不服者以大军攻城, 不知将军可敢率军一一收复这些城池？”

    甘宁当即抱拳：“愿从将军号令！”

    “哈哈哈，好，今夜犒赏大军，汝等吃饱喝足，明晨三更造饭，五更出发！”

    “领命！”

    甘宁去安顿兵马之后，杨弘颇为担忧的对秦风说：“将军，甘兴霸毕竟是刘表麾下，让带兵去接管南阳北部各县城池，在下恐他们拿到手只怕就不会再交出来了，我等打下南阳岂不是空欢喜一场？”

    秦风知道在历史上甘宁是去改投江东的，只怕他此刻早就看出来刘表不是什么成大事的人物，要不然前两天他也不会答应以荆州军的身份攻打宛城。

    而刘表给甘宁的命令是协助秦风攻打南阳，但不能表明荆州军的身份，可是甘宁却没有按照这个命令去做, 还是以荆州军的身份攻打了完成，难道他不怕被治罪吗？

    只怕甘宁早已经有了脱离荆州的想法。

    秦风笑着摆手：“无妨无妨，杨先生，南阳乃四战之地，绝非久居之所，吾等攻打南阳的目的只是获得一条退路，吾已派陈到率军去攻打武关，夺取了武关，我军就可以西进长安，又或者沿上庸、西城一带前往汉中，南阳这些小县城让给刘表又如何？”

    “再者，刘表只怕控制不住甘宁，难道先生没有发现甘宁并未遵守刘表不得表明荆州军身份的命令吗？杨俊等人的逃走对于我等而言未必不是好事，他们只知道攻打宛城的兵马是荆州军，并不知我军才是主力，待他们逃回许都把消息禀报朝廷，曹操必会恨刘表入骨！”

    杨弘捋了捋长须，“主公思虑深远，在下叹服！”

    “哈哈哈，先生谬赞了, 与先生相比，吾只是一介武夫而已, 智谋怎及先生万一？”

    两人顿时大笑。

    傍晚，营中伙夫们正在杀牛宰羊做大餐时，秦风来到了伤兵营，军医们正在给受伤的将士诊治和处理伤势。

    有些军士的胳膊被砍断了，有些腿脚受伤了，还有人胸腹都被砍出大口子。

    秦风在军医中又看见了两个熟悉的身影，正是小乔和婢女小翠，他走过去把小乔拉到一边：“新蔡待不住了？何时跟过来的？行军打仗是要死人的！”

    小乔道：“大军出发时，吾与小翠就跟着军医们一起出发了！死人是常事，吾常见之，生逢乱世，莫非藏在深闺大院就能安然无恙？战端一开，城池被破，就是藏得再深也会被乱兵找出来！”

    秦风松开了手，“汝······在军医队也好，多的是伤患供汝磨炼医技！”

    谷缋

    小乔点头：“若无事其他事，吾要去给伤兵治伤了，有一个军士胸口被敌军砍出一条尺长的刀口，肠子都流出来了，其他军医都不敢诊治，但吾不能看着他死去！”说完就往回走。

    秦风跟过去，果然看到一个伤兵的胸口伤势太严重了，刀口砍开铠甲，胸部的伤口深可见骨，腰腹部被拉开，肠子都露出来一些，这种情况用药显然没什么作用，但是不治也不行。

    他见小乔要给伤兵的伤口上上药，连忙说道：“不能这样，他的伤口太长太大了，上药反而会加快感染的速度，先用针线把伤口缝合起来，再给他口服一些消炎、生机活血的汤药！”

    小乔扭头看着秦风，像看傻子一样，说道：“汝是发癔症否？人体非衣裳，岂能以针线缝合？”

    秦风说道：“吾受伤时都是以针线缝合伤口，伤口愈合得比正常敷药快得多！”

    小乔一愣，“当真？”

    “当真！此事岂能儿戏？”

    小乔犹豫了一下，当即对婢女小翠吩咐：“去拿针线来！”

    秦风叮嘱小乔说：“针线在给伤口缝合之前要用水煮开方能使用，如此可防止伤口化脓！”

    小乔点点头表示知道了，又叹道：“可惜药材太少，若是能筹措到金疮药所需的药材，熬制一些金疮药，就算是如此长的伤口抹上一些，再以干净布料裹紧，伤口也能很快就愈合！”

    秦风听得一愣，“还有这等神药？”

    小乔道：“金疮药啊，许多习武之人都有随身携带的习惯，一些药铺也有出售的！”

    秦风立即说：“需要哪些药材？”

    “即便说了汝也记不住，等这边忙完了再写方子！”

    “那好！”

    夜里，秦风犒赏三军将士，大量的肉食、面食、肉汤和酒水让将士们吃了一个饱。

    荆州军营地，中军大帐。

    甘宁部署完明早开拔事宜就挥手让手下校尉们各自散去，苏飞却犹豫着没走。

    “苏兄还有事？”

    苏飞抱拳道：“将军，昔日，吾屡次向黄太守（黄祖）举荐将军，然太守嫌弃将军出身帆贼而不许，此次幸得刘荆州委以重任，将军为何违令向曹军表明身份，竖起荆州军大旗？消息若是传回去，刘荆州震怒之下只怕会夺了将军兵权啊！”

    甘宁道：“刘景升和黄祖之意，吾岂能不知？荆州其他将军都不接这差事，唯恐得罪曹操，刘表是无奈才启用甘某，此人守城尚且才能不足，更无进取之意，荆州迟早落入他人之手，吾既不受重用遭人嫌弃，何必留恋于此？”

    苏飞一愣，“将军莫非······已有离去之意？”

    甘宁问道：“汝观秦风将军如何？”

    苏飞点了点头，“吾与秦将军接触不多，却也发现秦将军乃人中龙凤，一世豪杰！”

