    像是太阳升辉，撕裂了黑暗，给绝境中的大地，带来了第一缕永恒的光芒。

    “砰砰砰！”

    在这道光芒上升中，一层红色的透明外墙出现在了周围，一道道躲避不及的甲虫被外墙撞击的粉碎。

    渐渐地，金色的光芒停止了上升，被密密麻麻的甲虫虫潮所包围，像是要将这道光芒，彻底扑灭。

    “扩！”

    冷淡的声音在无数翅膀振动声中响起了，他的声音虽然被淹没了，但是在落下的刹那，他周围的红色透明外墙，瞬间扩张，将所有虫潮推开，露出了一个五十米的绝对空荡范围。

    金色的火焰在皮肤上燃烧着，白色的头发在黑压压的甲虫大军中，显得是那样的夺目。

    他正是朗仁。

    没有选择呆在火之奥义的保护当中，他只身冲天而起，选择了面对无尽的虫潮。

    “叮叮当…”

    密集的撞击声从叹息之墙上传来，这些甲虫很强，每一次撞击都能将墙体撞击的进入第四状态，照这样下去，压力太大，叹息之墙撑不了太久。

    “我看不见了，听不见了。”

    “甚至…不能呼吸。”面对无尽的吵闹撞击声，朗仁显得异常镇定，他摸了摸自己的眼睛，微微皱眉。

    眼前一片漆黑，周围也一片死寂，他甚至不知道周围到底发生了什么。

    哪怕尝试着离开火之奥义，他也无法恢复正常。

    好诡异庞大的领域。

    如果一个人听不到，看不到，不知道自己面对的是不是危险的处境，那么恐慌就会被无限放大。

    好在朗仁很理智，第一时间就张开了叹息之墙，并很快分析出了这绝对是领域搞的鬼。

    因为，他的神之手也有类似的能力。

    “果然不愧是六道枭级以上的强者。”朗仁内心宁静，越是到了这种时刻，他越是不能让自己乱了阵脚。

    虽然看不到，可他还有火之奥义这张底牌在。

    “毒液。”

    脑海回荡莉莉丝的本体模样，朗仁的SAN值开始下降，浑身浮现黑色的液体，身体缓缓拔高，双手长出镰刀，进入了毒液形态。

    “砰！”

    下一秒，一柄柄青铜长矛袭来，整个叹息之墙微微一震，进入高亮状态后，猛地爆碎。

    瞳孔收缩。

    朗仁在刹那间预感到了危机，内心道：“免疫。”

    “哧！”

    所有青铜长矛准确无误的穿过了朗仁，但却没有溅起丝毫血液，没有任何停顿的飞向远处，洞穿了成片的甲虫群。

    海面。

    无边无际的虫海已经淹没了大部分火之奥义，升起滚滚恶臭的浓烟。

    而在火之奥义的黑色岩浆当中，毒液形态下的朗仁身躯微微闪烁，而后凝实。

    “还是呆在这里吧。”肌肤感受着周围的温度，朗仁心中踏实了一些。

    刚才他不过是出去试探一下，看看能不能呼吸，便遭遇了危机，这更加让他确定了这个领域不能多呆，这样耗下去，情况会越来越不妙。

    他可以暂时不用呼吸，但不能一直不呼吸。

    朗仁相信，他虽然进入了领域当中，但其实肯定还在真实的火之奥义当中，这里不过是被火之奥义浸泡的领域空间，只要他引爆火之奥义，这个领域就会被炸碎，而青铜祭司也会遭殃。

    “给你五秒钟的时间，五秒钟后，我会引爆。”

    突然，朗仁在火之奥义当中朗声道。

    “五…”

    “四…”

    …

    “你难道不怕你的亲人死亡吗？”青铜祭司的声音响起了。

    果然，青铜祭司坐不住了。

    它那颗甲虫核心，出现在了火之奥义当中，满脸杀意的凝视着朗仁，带着几分无奈。

    这朗仁根本不给虫海祭攻击他杀死他的时间，上来就要引爆。

    刚才它打破了朗仁的叹息之墙，但朗仁根本不给它交战的机会，相当的狡猾。

    而朗仁的身体它早已领教过了，根本打不破，只有让这些虫海慢慢磨死他才是唯一的机会，可这火之奥义又在保护着他。

    不能用虫海战术，那这虫海祭，就失去了作用，除非…虫海祭能够抗住火之奥义的爆炸，将朗仁一直困在这里。

    青铜祭司深深吸了一口气，努力压下心头的不甘，虽然它也很想，可火天生就克虫，如果是普通的火之奥义就算了，它倒也不担心会击溃这残缺的虫海祭，但最关键的是，这火之奥义里…有地脉。

    身为虫海祭的主人，它还是很清楚这些虫子能不能扛得住地脉的。

    倒数的声音停止。

    朗仁突然听到了青铜祭司的声音，这预示着他恢复了听觉，也预示着他的威胁起到了作用。

    “两个条件，一，我可以放你一条生路，别再来招惹我和我的家人，过去的事情，我可以既往不咎，从此你我井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    他缓缓伸出了两根手指，缓缓道。

    “二，要么明年的今天，就是你的祭日，你自己选。”

    朗仁的声音很冰冷，看起来，像是作出了妥协。

    他的这番话，让祭司露出了意外之色。

    旋即，它笑了。

    它没想到，朗仁竟然真的可以为了家人放弃这个自己生死大敌。

    看来，他的家人还是很重要的啊。

    原本他还猜疑自己布下的这张亲情牌是不是不管用了，现在看来，朗仁还是心软了。

    “人类啊人类。”青铜祭司露出了一抹讥笑。

    它最怕的就是朗仁发疯，不受家人牵挂，如果朗仁一旦绝情绝性，它可能还真不好收拾他。

    既然在乎，那就好说了，这也将成为它翻盘的希望。

    现在的它，只剩下半条命，受伤惨重的它，一身实力大打折扣，活不了多久了，已经到了这一步了，就这样离去，就这样看着盼了二十年的美味就这样眼睁睁飞走，它怎能甘心？

    成神和慢性死亡这两个选择，还是不难选的。

    “我选第一个，你带着你的家人走吧，我不会为难你们，你现在的实力，已经远远超出了我的预料，我也无法对你造成威胁了。”

    “是我被贪婪蒙蔽了双眼，这一切都是我咎由自取，以后我会离开镇子，找个地方安度余生，再也不踏进这里半步。”祭司微微一叹，发出了一道诚恳的诉说，像是有些心灰意冷。

    “知道错了就好。”朗仁点了点头，对于青铜祭司的这番话，他微微一笑。

    不过，却是冷笑。

    和平谈判？放祭司逃跑？

    怎么可能。

    算算时间，地脉已经融入的差不多了，他已经感觉到了大量地脉的涌入了。

    恐怖的高温，加上引爆，他的要求不高，只要能打碎青铜祭司的护体罩就足够了。

    能不能给自己带来惊喜，就看这个究极版的火之奥义了。

    这么远的距离，他不信青铜祭司还能对家人造成影响。

    他很清楚青铜祭司在打什么算盘，对方不过是想假装同意，然后等他收起这个威胁最大的火之奥义，在动手。

    它要是真的悔过，就会第一时间解除领域，让他恢复视觉和呼吸，而不是像现在这样。

    这青铜祭司同意第一个条件，如果要是相信了，那才是愚蠢，面对成神的诱惑，而他又把祭司害的那么凄惨，这种怨恨可没有那么容易化解。

    好不容易把它引到这么远，放虎归山，让它控制亲人，这种后果，朗仁赌不起。

    对方在等火之奥义消失，而他，同样也在等火之奥义变得更强。

    “既然知道错了…”朗仁突然抬起头，笑容灿烂。

    “那你，可以去死了。”

    闻言，祭司心灰意冷的表情一点一点变得僵硬，慢慢转化为愤怒，滔天的愤怒。

    它意识到了。

    自己被耍了！

