    “额……”孙悟空一脸尴尬，没办法，钱在露娜的手里，只能同意了。

    “那……味道辣一点？”孙悟空暗戳戳的开口问道。

    露娜冲着孙悟空笑了笑，“你就是一个饭桶，没有选择权。”露娜说完，点了中辣的标志，开始下单。

    一个小时后，一份大份的水煮牛肉就这么被送到了他们的房间门口。

    闻香而来的还有刚刚经过治疗痊愈的花木兰和凯。一进屋就看到飘香满屋的水煮牛肉。两人对视一眼，毫不客气的坐下，端过了那两份给孙悟空准备好的两碗米饭。

    孙悟空一脸蒙圈的看着他们，“我……”这是我的。

    他刚刚想要开口说些什么，然后对上露娜的眼神，立马怂了。低头开始拼命吃饭。

    这还是孙悟空人生第一遭吃牛肉，毕竟以前老牛在自己的手下，也不可能当着老牛的面去吃牛肉这么不人道。所以他一直不知道牛肉是什么滋味，当第一次夹起牛肉时，这双拿着筷子的手还有些微微颤抖的感觉。

    “老牛！对不住了！”双目一闭，将牛肉塞进嘴里的饿时候，孙悟空还有些欲盖弥彰的说了一句老牛对不住，然后开始咀嚼了起来。

    这一咀嚼，直接让孙悟空两眼发亮了，什么对不住和老牛之类的话全都被抛之脑后，他开始大口大口的吃了起来。

    凯发现孙悟空的动作加速了，也开始加速。

    “这两个没有感情的吃饭机器。”花木兰抬眼看向他们的动作露出了一个无奈的笑容，露娜也是一脸无语的看着他们两个吃起饭来六亲不认的架势。

    “这估计不够吧！多少钱一份？再买两份，不然咱们没得吃了。”花木兰也嘴馋，但是这一份大份的水煮牛肉一下子被这两个吃饭机器给吃光光了。

    “一百零七。”露娜给出的价格直接让花木兰猛咳了几声，诧异的看向露娜，“多……多少？”她的语气里满是匪夷所思的模样，只差没有尖叫出来了。

    这娘们现在都这么败家的吗？一出手就是一百零七高价的食物。

    “我……还想吃。”这一碗饭自然很轻松的就被孙悟空解决掉了，他可怜巴巴的看向露娜，一脸祈求的意味。对上孙悟空的这张脸，露娜毫无抵抗之力，再核算了一下她和叶秋所剩的生活费，不能再挥霍下去了。

    “你是要一顿撑死还是要以后都饿死？”露娜开口问了孙悟空一句，孙悟空一脸的迷惘。

    “我两个都不想。”此言一出，大家都忍不住笑了出来。

    “那就闭嘴，赶紧去睡觉。”露娜瞪了孙悟空一眼，屈服于露娜的眼神下，孙悟空只能乖乖的听话。

    连孙悟空自己都觉得不可思议，自己为什么这么怕露娜这个娘们？

    每次她瞪自己的时候都没由来的觉得恐怖至极，心里有些顿时没有底了，他转过头看了看露娜。那一头银白的长发映衬下，露娜的这张脸更是给人一种精致到不似凡间人的感觉。

    而且隐约中透着一种让孙悟空熟悉的感觉。

    “咳咳，你和叶秋两个没钱了？”凯自然也是注意到了露娜和孙悟空的对话。

    “嗯，叶秋买了房子之后，就没有钱了。”买了房，在父母离婚之后还办理了过户的手续，房子现在是在叶母的名下。

    露娜起初还不明白叶秋为什么要这么折腾，叶秋跟她解释了一番。

    一开始写露娜的名字是因为不想要被叶家的人占便宜了。

    后来过户给叶母是想要给叶母一个依靠，因为露娜可能以后会回到王者大陆，而他这样的工作，可能也不能保证会能够陪在叶母的身边，所以房子写叶母的名字，纯粹是给叶母带来他离开之后的安全感。

    “他买房了？可以啊！他们都说能买得起的房的都是大款啊！”花木兰一听叶秋居然还能买得起房子，简直佩服到不行。

    “额……可不是。”露娜连连点头表示赞同，眼底满满都是对自己的男人的欣赏。

    “那接下来你打算怎么办？咱们最少还要在这里呆上三年左右的时间。”凯叹了一口气，开口吩问了一句露娜。

    “先去找份工作，依照叶秋现在状态估计找不到工作，主要是这猴子能做好什么工作？能乖乖的读书就不错了。”学校那里上的都让露娜惊心动魄的，时不时都去不了，如果不是因为靠关系从医院那里开了一张证明，说叶秋的身体没有那么好，估计这学校那里的早就把叶秋给踢了。

    “也是。有一个工作好像挺适合咱们的，你要一起去吗？”凯今天出去打听了一番，总算找到了适合他们的工作。

    “什么工作？”露娜好奇的看着凯问道。

    “就是……”凯还没说完，房门忽然猛地一下被人撞开，然后一个惊慌失措的身影从外面冲了进来。

    大家不解的看向对方，发现是守约的时候，更是觉得不理解了。

    “守约你做什么？”凯不解的开口问道。

    “不……不好了……”守约的手里拿着手机，一脸煞白的看向他们说到。

    “嗯？”三人不解的面面相觑。

    到底什么事情能够让守约慌成这样。

    “七星连珠之日……是明晚！”守约此言一出，三人腾的一下站了起来，诧异的看向守约。

    “不是三年后吗？”凯记得叶秋说过，他得到的消息是三年后。

    “不是，是明晚，你看这则新闻。”守约说完，连忙打开了自己的手里的手机，给他们播放了最近的一条新闻。

    露娜的脑子一下子嗡的炸开了，所以说从一开始……他们所有人都被明世隐耍了！

    根本没有什么三年，再核算一下现在在公寓里英雄的人数，已经凑够了祭祀阵法的人数，所以阵法启动之日是后天！

    这意味着没有任何退路可言了，他们唯一能够指望的只有魔化后的叶秋。

    “要快点找到叶秋才行！”守约也知道唯一能够救他们的只有叶秋了。不然的话，他们都要死。