    待韩立等人离开后，原地就只剩下了雷玉策和苏荌茜几人。

    不知为何，靳流眼看着韩立的身影消失在天边，心中微微一松，好像一直紧绷着的神经突然放松了一些。

    对于这个他始终看不透的人，他不管表面如何，心里的警惕和防备始终没有放下。

    蓝元子兄妹互望了一眼，也是暗暗松了一口气。

    他们虽然原本奉命是要追杀韩立，如今与之有了一番交锋后，却发现这个对手原本自己想象中的要难缠，如果可以选择，他们宁愿没有遇到对方。

    “现在呢，我们该怎么走？”苏荌茜看了余下几人一眼，开口问道。

    “苏仙子稍候。”

    雷玉策说着，手腕一转，掌心之中多出来一个铭刻着许多符纹和刻度的金属圆盘，一手托着，一手掐诀，在圆盘上按动起来。

    片刻之后，圆盘之上亮起一团模糊光芒，里面隐约有一团指头大小的火苗升起，像是被什么无形力量牵引着一样，朝着一侧稍稍偏移开去。

    见此情形，包括苏荌茜在内之人都是微微一怔，靳流眼睛却是微微一亮。

    雷玉策循着火苗方向望了片刻后，手掌一翻，收起了圆盘，指着火苗偏移的方向，说道：

    “我们走这边。”

    “雷道友，你这是何物？”苏荌茜蹙眉道。

    雷玉策闻言，略一犹豫，还是解释道：

    “一个稍稍能与岁月神灯产生些联系的小法宝，循着它指的方向，定然不会有错。”

    “这么说来，那位石道友走的方向，一定是错的了？”苏荌茜看了一眼雷玉策要去的方向，与韩立相差颇远，问道。

    “还记得刚进入秘境时那条岔路吗？”雷玉策话锋一转，问道。

    “你的意思是指……殊途同归？”苏荌茜反问道。

    “石道友走得是对是错我不知，或许最终我们到达的目的地，仍是一样的。”雷玉策点了点头，如此说道。

    苏荌茜闻言，看了雷玉策一眼，若有所思的点了点头。

    “事不宜迟，既然有了方向，我们这就出发吧。”文仲出言提醒道。

    ……

    金色沙漠中，除了神识大受干扰之外，飞遁速度也被压制了不少，令韩立都有些不太适应。

    “熊山道友，不管你出于什么目的跟着我，我都要提醒你一句，不要做多余的事情，韩某不想再杀你一次。”韩立瞥了一眼紧跟身后的熊山，开口说道。

    “韩道友莫怪，此次相遇实在也是命运捉弄，若非奇摩子狱主突然抽调我出来，我此刻只怕不是在仙狱当值，就是在洞府闭关，不修到个太乙后期，是断然不想出来的。”熊山连忙解释说道。

    “哦，为何要到太乙后期？”韩立眉头一挑，问道。

    “原想着在仙宫的扶持下，能先你一步修至太乙后期，届时便来找你清算一下当年之事。只是当真见了面，便也死了那条心了，只怕永远也没机会了。”熊山无奈的苦笑道。

    “先不说其他，我的身份你是如何识得的？”韩立死死盯着熊山，问道。

    “韩道友此前不久，应该已经与奇摩子狱主交过手了吧？”熊山反问道。

    “不错。这么说来，之前交手的时候，他应该在我身上留下了什么印记吧？”韩立心中一动，问道。

    “韩道友果然智绝。奇摩子狱主知晓韩道友擅长以轮回殿面具改换身份后，便决定再与你交手的时候，便要在你身上留下印记，以便之后追索。”熊山点头说道。

    “熊道友最好还是说说清楚，究竟是什么印记，连我也不能发觉？”韩立疑惑道。

    “此印记不会有任何灵力波动传出，无法远距离追踪，只有距离极近时，才能通过一枚小小印信感应到。”熊山说着，翻手取出一枚柳叶大小的玉玦，恭敬的递给了韩立。

    韩立接过玉玦，发现其上并无异光闪动，只有阵阵灼热之感传出，遂明白过来。

    “既然发现了我的身份，你不是应该比之而不及，为何还要跟着我？”韩立将玉玦直接收了起来，又问道。

    “这个嘛……一来是觉得跟在你身边，更加安全一些，或许还能得到一些你看不上的好处。二来嘛，则是想着之后再遇到奇摩子狱主，他看到我跟在你身边，我也算忠于值守了。”熊山略一迟疑，如此说道。

    “你就不怕我再杀你一次？”韩立忽然眼眸一眯，说道。

    “你都已经杀过我一次，所有恩怨就该一笔勾销，这次我可没有主动与你为敌，相信阁下恩怨分明，不会滥杀无辜吧。退一步来说，死在你手里，也是我自己的选择，总好比不明不白的死在这座塔里。”熊山背后冷汗直淌，强自镇定的说道。

    “那就请熊山道友记住你此刻所说的话，之后若发现你有一丝一毫的异常举动，就别怪韩某翻脸无情了。”韩立嘴角一勾，冷笑道。

    其实换做别的时候，他是绝不会让熊山这般跟在身后的，若是对方如此跟上来，他早就毫不迟疑的将之灭杀当场了，只是如今奇摩子行踪不明，他便姑且将熊山留着，看看对方究竟有什么阴谋算计，也想借此将计就计，将奇摩子引出来，以绝后患。

    “韩道友如今只消动动小手指，就可以将熊某灭杀当场，在下断然不会做出如此不智之举。”熊山忙摆手道。

    正说话间，身后蛟三两人也已经追了上来。

    “韩兄，你还是与我们说说清楚，你在那边到底发现了什么？”蛟三直接问道。

    “是啊！虽说你的选择一般不会有错，但如果知会我们一声，我们也好心里有个底，到时候遇到什么突发情况，也好有个照应吧。”狐三也附和着嚷嚷道。

    “我只是感应到了一股有些熟悉，又有点陌生的气息，所以想要过去查看一下，你们其实大可不必跟过来。”韩立不置可否的答道。

    “罢了，你这边好歹有个方向，或许就是正路也说不定。”蛟三想了想，说道。

    于是，一行几人便在韩立的指引下，一路飞遁。

    从沙漠上空一路飞驰，沿途不时可以看到一具具巨大无比的金色骨骼，掩埋在沙漠之中。

    不过众人只是神识一扫之下，发现没有什么特别值得注意之处后，便没有多加理会。

    “在那边……”

    约莫飞了两个时辰后，韩立看到视野尽头处，出现了一道模糊的轮廓，在反射着灿灿金光，看起来似乎是一座颇为雄伟的宫殿建筑。

    方才他感应到的那股气息，此刻也变得越发明显起来。

    狐三与蛟三闻言，俱是精神一振。

    众人又飞近了百余里，才终于看清，前方是一座由金沙浇筑而成的宏伟大殿，上面到处可见一根根用来装饰的巨大的金色弯角，显然是某种异兽残存的骨骼。

    在那金色大殿的屋顶之上，正沿着屋脊躺着一个个身着金色长袍的青年男子。

    其容貌颇为英俊，只是脸上神情有些慵懒，手里拿着一个圆滚滚的金色骷髅头，百无聊赖地一上一下抛接着。

    骷髅比寻常人类的头颅大上许多，看起来应该是某种异族之人的头颅，只是似乎是被把玩得太多，表面已经磨损得甚是光滑。

    青年男子再次将金色骷髅抛起，而后又伸手接住，手肘一撑屋脊，身子便直立了起来，远远望向数十里外的韩立众人，眼眸微微一眯，忍不住伸出舌头，舔了一下嘴唇。

    这时，其胸前衣襟之中忽然一阵蹿动，一只巴掌大小的金色蜥蜴从其领口处爬了出来，站在他的肩头上，也眺望向这边。

    “果然是……”韩立目光一凝，脸上浮现出一抹凝重之色。

    “韩兄你认识此人？”蛟三问道。

    “说是认识也不算错，那可是大名鼎鼎的噬金仙。”韩立点了点头，说道。

    “什么……我观其身上的气息，已经是大罗境界，这等存在的噬金仙，实力可不是寻常大罗修士能够媲美的，这下可麻烦了。”狐三闻言，惊讶道。

    “唉，韩道友，早知道我还是不跟你走的好。”熊山也哀叹一声，连连叫苦道。

    蛟三没有再说话，目光微微闪动，似乎心里正在盘算着如何应对眼前的局面。

    不等韩立说些什么，那青年男子已经身形一闪，来到了数百丈外，隔空悬浮，饶有兴致地上下打量起几人来。

    韩立几人纷纷神色一紧，小心防备着。

    “你们不必如此紧张，我不会立即杀了你们……”青年男子忽然咧嘴一笑，说道。

    说罢，他将肩头那只金色蜥蜴取了下来，高高举在手中，复又说道：

    “待在囚牢里的日子实在太无趣，近百万年来也就只有这只金獴蜥陪我。既然你们来了，倒正好留下来让我消遣消遣。”

    一语说罢，他随手一抛手上的金色蜥蜴，一道破空之声立即响起。

    只见那只金獴蜥如一道金梭飞射出，直奔蛟三面门。

    也不见蛟三有何动作，其身前自行亮起一片暗红色光芒，撑开了一片无形光幕。

    那金獴蜥一头扎在了光幕之上，如同一支利箭射入，直刺得整片光幕凹陷出一道深深的印痕，其距离蛟三眉心也不过寸许距离。

    但紧接着，就见那光幕之上震荡起一片水纹般的涟漪，忽然向上一反，随即有一团暗红光波弹跳而起，将那金獴蜥直接弹了开来。

    就在这时，忽听韩立一声大叫：“小心……”