    

    
何崇禧带着陆言直接上了车，离开了景区，朝着市区那边着急的飞奔而去！

    
车上，陆言看着何崇禧问道，“怎么了师父，出什么事情了那么紧张？”

    
“省政府大楼出事了！”

    
何崇禧面色严肃的看着陆言，“将近有三十多个官员，全部生病了，而且症状，和我儿子一模一样，平白无故就内脏出血，找不到病因！”

    
“医院那边完全查不出来，所以现在全部转移到了干部医院里面，等你过去查看！”

    
“看看是不是全部都中了蛊虫的毒了！”

    
陆言听着，不由得眼神一惊，“这么严重？不至于吧，那么多人一起中了蛊虫的毒！”

    
“不知道，因为现在医院那边根本查不出病，所以到底怎么回事，完全不清楚，最好不是吧！”

    
何崇禧看着陆言道，“如果是的话，事态就严重了！”

    
“省政府大楼，被邪教攻破的话，那就成了一个大笑话了！”

    
“这可是一个省的权力机关，一旦出了问题，整个省都会带来不小的动荡！”

记住网址

    
陆言听了点了点头，“那确实，省政府大楼里面的官员，那就是掌管各地行政和经济发展的重要人员！”

    
“一旦全部出问题，那是肯定很严重！”

    
两人一路聊着，汽车飞奔！

    
差不多一个小时的时间，车子来到了市区的干部医院这边！

    
还没到门口，远远的，陆言便发现干部医院门口，已经戒严了！

    
大量的武警在那里守卫，检查进出人员，看起来十分严格！

    
“停车检查！”

    
陆言两人的车子也被拦住了，一个武警快速的走上前来，准备检查！

    
司机直接摇下车窗，把证件递了出去！

    
武警看着，顿时脸色大变，“对不起，原来是何老爷子，请进！”

    
武警赶紧把证件还给了司机，退到了一边，让看门的其他武警放行！

    
其他武警赶紧抬起了横杆！

    
“小心，有车撞过来，快加速！”

    
就在这个时候，陆言忽然发现，车窗外面，一辆泥头车忽然快速的朝着自己这辆车冲了过来！

    
何崇禧和司机听到陆言这么一喊，立刻转头看了过去！

    
看到撞过来的泥头车那一刻，瞬间脸色大变！

    
司机立刻毫不犹豫，脚下猛然一踩，直接将油门踩到了底！

    
一瞬间，车子发动机的咆哮声响了起来，车子瞬间便朝着前面窜了出去！

    
直接便冲进了医院里面，直奔医院正门的台阶！

    
一下子冲到了台阶上面，几乎要冲进医院里面去了！

    
还好，刹车及时刹住了，没有冲进去！

    
并且，台阶上刚好也没有人，所以没有人员伤亡！

    
“轰隆”一声！

    
这一刻，外面是一声巨响，那一辆泥头车，没有撞到陆言两人！

    
直接便是撞在了医院大门门口停着的那几辆武警的车上面！

    
直接撞翻了好几辆车之后，最后撞在了医院的的保安亭上面，当场直接将保安亭还有里面的人都一起给撞飞了出去！

    
整辆泥头车这一刻，也是翻倒在了地上！

    
在场的武警，看着这场面，都是脸色极为难看，立刻纷纷动手！

    
而陆言一行人这边，也是迅速的从车上走了下来！

    
“老爷子，你没事吧？”

    
这个时候，好些个武警快速的飞奔过来，将何崇禧包围住了！

    
这一刻的何崇禧，面色苍白无比，看着医院门口的情况，十分的愤怒，“这是怎么回事，什么情况！”

    
“我们也不知道，突发情况，现在正在查看！”

    
一个武警回答道！

    
“有没有人员受伤？”

    
“有，保安亭里面有我们两个人，都被撞飞了！”

    
正说着，便看到保安亭那边，几个武警合力，将保安厅里面两个武警给救了出来！

    
看起来都没事，因为被救出来的这两个武警，都还能直立行走！

    
与此同时，泥头车那边，车门被打开，那个司机也被抓了出来！

    
但是已经一动不动了，其中一个武警，查看了一下这个司机的鼻息，然后喊道，“没有呼吸了，快，叫医生过来！”

    
“我去看看！”

    
这个时候，陆言说道，快速的飞奔了过去！

    
“我是医生，我来看一看！”

    
陆言飞奔了过去，来到了这个司机的面前，一眼扫过去，司机表面上没有任何的伤痕！

    
陆言直接伸手放在了司机的手腕之上，给他号脉！

    
“该死！”

    
这一号脉，陆言顿时脸色大变，“大家小心，这可能是有预谋的谋杀，这个人已经没救了！”

    
说完，陆言快速的起身，朝着何崇禧这边飞奔了回来，“快，师父，我们先进医院里面去！”

    
说完，不由分说的，陆言直接拉着何崇禧，朝着医院里面冲了进去！

    
那些武警，也是迅速的跟在后面护送着！

    
“怎么了陆言，你怎么说这可能是谋杀？”

    
何崇禧问道！

    
“那个司机不是车祸死的，是被寄生虫杀死的，他的心脏里面，有十条寄生虫，直接穿透了，而且，死亡的时间，不到十秒钟！”

    
陆言看着何崇禧道！

    
刚才一号脉的那一刻，陆言就发现了，这个泥头车司机，在车祸中没有受到任何的伤害！

    
但是心脏，完全被蛊虫给钻透了！

    
“什么！被寄生虫杀死的！”

    
何崇禧听着，顿时脸色大变，立刻冲着身边的武警吩咐道，“快，立刻全医院戒严，所有人员不许出入医院！”

    
“是！”

    
这些武警，立刻纷纷行动！

    
“该死，这帮邪教，太猖狂了，摆明了就是知道我们要来，特意等在这里袭击我们，我一定要将他们斩草除根！”

    
这一刻，何崇禧愤怒的骂了一声！

    
情况很明显了，这就是个谋杀！

    
因为，不可能刚好这么巧，就有一辆泥头车时速转了过来！

    
更不可能那么巧，这个泥头车的司机，就被蛊虫给杀死了！

    
很简单，这个泥头车的司机，就是邪教派来的！

    
任务失败，直接就被蛊虫杀死了！

    
“走吧陆言，先别管这些了，我们先去看一下那些省政府大楼的官员，看看他们的情况怎么样！”

    
何崇禧看着陆言道！

    
说完，两人快速的朝着医院重症病房那边飞奔而去！

    
此刻，医院对面，树底下，一个戴着口罩的环卫工人，眼神阴鹫的看着医院大门口这边，嘴里轻轻的说了一句，“计划失败了，那小子逃过一劫，立刻执行第二个计划！”

    
说完，这个环卫工人转身离开了！

    
【作者有话说】

    
1更，今天儿童节，陪小孩，没时间写，就一更，改天补回来！

