    第249章不许撒娇了13

    许清和被她这副模样气乐了，伸手解开自己的上衣扣子，露出好看的锁骨。

    漆黑幽暗的眸子带着笑，微微泛红的眼尾微扬，痞坏痞坏的。

    骨节分明的手，撩了下额前的碎发，下颚微抬，露出了性感的喉结，上下滚动了一番。

    容枝看的沉默，敛下眼中的情绪，试探的问：“你是在对我，发，骚？”

    许清和一滞，一口气差点没提上来，似笑非笑的看着她：“你觉得我在发，骚？”

    容枝沉默，觉得确实像，可见他这副模样，又觉得说出来可能不太好。

    许清和啧笑一声，长腿踢了踢她的凳子，语调拉长，很贱的歪了下头：“嗯~？”

    容枝咽了一口唾液，下定决心一般，点头，果断道：“不像。”

    许清和唇角弯了下，又听见容枝声音极小的说：“那是，勾引我？还是……”

    容枝垂下头，缓缓说道：“还是，在试探我的忍耐力？”

    “……”许清和。

    容枝幽幽叹了口气，板着脸，说道：“你别搔首弄姿了，我喜欢正经点的。”

    说完，不想再看许清和，转过身，拿起黑色的中性笔，在题集上开始刷题。

    许清和闷了一口气，薄唇紧抿，半响，吐出一个字：“草……”

    容枝身板一怔。

    “草是一种生命力极度顽强的植物，我应该跟它学习这种毅力。”许清和瞳孔一缩，轻咳两声，连忙瞎编下去。

    容枝身子动了动，从桌肚里拿出一沓白色的草稿纸，继续刷题。

    理科想要取得好成绩，没什么技巧，只能多刷题。

    ……

    “容同学，这个给你。”段舟进手里拿了一张粉红色信封，上面化了两颗红色的爱心。

    容枝笑了一下，没接，声音冷淡：“同学，好好学习。”

    盛惜正巧着看见，走过来勾住容枝的肩膀，笑着说：“怎么了这是？”

    段舟进手一缩，把信封藏在背后，移开了两步，给她们让道。

    “没什么事，走吧。”容枝被她搭着，也不恼，扬起笑，两个人径直走开。

    段舟进有些泄气，气馁极了，耷拉着肩膀上了上一楼。

    他是高三的学生，即将毕业，本想着搏一搏，谁料，刚出马就失蹄了。

    心凉了，段舟进走进教室，把信封放进桌肚里，趴在桌面上，眼角耷拉。

    ……

    “又被表白了？”盛惜笑眯眯的。

    容枝绷着脸，正经的盯着她：“你是不是吃大蒜了？”

    盛惜笑容一僵，随后垮下脸，捂着嘴吹了几口气，闻了闻：“我已经簌了很多次口了，为什么这味还这么重，唔。”

    容枝不动声色的离她远了两步，绷着小脸，不看她。

    盛惜哟了一声，上去，往她面前吹了口气，不忘说：“还敢嫌弃我，小容！”

    “你别闹！”容枝捂着鼻子，把她的脸推开。

    小跑着就进了教室，坐回座位上。

    “切~”盛惜白了容枝一眼，撅着嘴，不大乐意的坐在座位上。

    扭头，戳戳容枝的手臂，嗲声嗲气的说道：“小容，你理理我嘛。”

    容枝：……

    “小容，我刚刚打听到一件事喔。”

    “是关于你家许清和的呢~”

    “想听嘛~”

    “想听的话，叫我声盛惜姐姐。”

    容枝捏着黑色中性笔的手，紧了两分，扭头看她。

    “说吧。”

    盛惜：……

    “行吧，不爱了，连语气都变了。”

    容枝冷笑一声：“从未爱过。”

    盛惜：……

    终究是错付了。

    盛惜喝了一口水，正色直言：“其实也没什么，就是小女生们私底下的八卦。”

    容枝盯着她，眼神直勾勾的。

    盛惜咳了一声，只好继续说道：“其实也没什么大不了的，就是许清和拒绝了一个女孩子的表白。”

    容枝脸色古怪：“这不正常吗？”

    “是挺正常的一件事，关键是，你知道许清和的拒绝理由是什么吗？”盛惜扬起唇，强忍笑意。

    “什么？”

    盛惜噗嗤一笑，模仿着许清和当时的语气：“许清和说：喔，我基佬，哈哈哈哈哈。”

    容枝舔了下唇，点头：“嗯。”

    盛惜狐疑的看了她一眼：“没啥想说的？”

    “我要做题了。”容枝纯净的鹿眸，盯着桌面上未写完的题目，有些头疼。

    “你就，没啥想说的嘛？”盛惜凑过脑袋看她，小小的脑袋，大大的疑惑。

    “嗯……许同学是个很特别的人。”容枝迟疑了下，说道。

    这会儿，轮到盛惜沉默，半响，她看向容枝，很真诚的说道：“小容，话题终结者，没谁了。”

    容枝挺认可的，指了指没写完的题集，缓缓说道：“还有十八天，又要月考了，你上次成绩有所退步，我们这次……”

    “我做题……”盛惜抽了下鼻子，只觉得小同桌把她拿捏的稳稳的。

    容枝默了一下，又道：“咱们两年同桌了，你要好好学习，争取进步，我们争取明年再是同桌。”

    圣玛丽亚学院是按照成绩来分班的，一班的学生，是学院成绩最好的学生。

    “好！”盛惜被她说的打了个激灵，拿起笔，题集一摊，斗志满满的模样。

    容枝满意的点点头，两个人开始做题。

    再也没有比做题更让容枝快乐的事了。

    下午的课，一晃而过。

    容枝揉揉太阳穴，有点头疼。

    一下午，各科老师们都在讲知识点，一下子汲取的东西太多，脑子有点胀痛。

    盛惜跟容枝打了声招呼，背着书包，就回家了。

    容枝坐下座位上，打开保温杯，喝了口水，缓了一下。

    几分钟过去，教室里空空的，只剩下她，跟还在睡觉的许清和。

    容枝站起身，把东西收拾好之后，走到过道上，看着许清和。

    想了一下，脾气不是很好的踹了一下他的凳子。

    凳子只是动了一下。

    许清和没醒，只是睫毛颤了颤。

    睡的挺香的。

    容枝抿唇，鹿眸似乎点上了漆色，伸手推了推他的肩膀：“许清和，回家了。”

    许清和眼皮动了动，睁开眼睛，打了个哈欠：“好嘛。”

    他晃了晃脑袋，站起身，把书本一股脑的放进背包里。

    “许清和，你以后上课，不准睡觉。”

    她语气不太好，很果断的说。

    许清和挎包的动作一僵，挑眉问：“怎么了？”

    ?  ?宝贝们，你们揍我吧嘤嘤嘤，我今天心情不太好，所以更新晚了，但我绝对对不是故意哒，啵啵啵，原谅我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

