    从怀里掏出一个精致的盒子，贾蓉递到秦可卿手里，“御坊新出的胭脂，数量有限，我费了好大一番功夫才买到的，要怎么谢我。”贾蓉盯着秦可卿不怀好意道。

    秦可卿显然很惊喜，御坊的胭脂一向难买，一是价格昂贵，二是数量不多，往往一出来就被抢购一空，也不知道贾蓉是怎么买到的。

    对此贾蓉表示，还是很辛苦的，毕竟让六顺在人家店门口蹲了一天，要不是正巧赶上人家上新货，只怕也是无功而返。

    就这一小盒，纹银50两，也不知道这店是谁开的，除了给皇室供应少许，别的人家，像贾府，根本鸟都不鸟。

    能做到这样还没倒闭，足以说明背后的老板大有来头，像贾府这样的人家根本不放在眼里。

    “大爷要我怎么谢，要不给你吃嘴上的胭脂。”秦可卿瞧着贾蓉娇笑道。

    美人邀约，哪个正常的男人能拒绝，贾蓉噙住了那双柔软的双唇，细细品尝着。

    宝珠瑞珠去厨房打水去了，没这两人在场，贾蓉也不需要顾忌什么，不再是浅尝即止，贾蓉向秦可卿索求的更多。

    好长一段时间，听到动静，两人才分开，秦可卿将脸埋在贾蓉胸口，小嘴喘息着，贾蓉搂着她，只觉得入手一片柔软。

    不知道这衣裳下是怎样的光景，贾蓉胡乱想着，就见瑞珠端了热水进来。

    晚上用的饭菜，依旧是贾蓉从醉仙楼打包回来的，用过饭，陪着秦可卿走了一会，贾蓉就去了书房，一时之乐跟长久之欢，他还是分得清的。

    考科举跟高考是完全不同的，高考你多少还有自由发挥的余地，但科举考试，尤其是八股文的制义上，那是完全不允许自由发挥的。

    八股文是科举考试的一种文体，有固定格式，由破题、承题、起讲、入题、起股、中股、后股、束股八个部分组成。

    题目取自四书五经，内容必须用古人的语气，不允许自由发挥，句子的长短、字的繁简、声调的高低等都要相对成文，字数方面也有限制。

    每篇开始必须以两句点破题意，称为“破题”。然后承接破题而进行阐发，称为“承题”，接着转入“起讲”，也就是开始议论。

    后再为“入手”，意为起讲后的入手之处。以下再分为起股（也称起比，提比）、中股（也称中比）、后股（也称后比）、束股（也称束比）四部分。

    末尾又有数十字或百余字的总结性文字，也称大结。从起股到束股，每组都有两排排比对偶的文字，共为八股，所以称为八股文。

    八股文的主要文义在于诠释经书的义理，并要求据题立论，所以基本没有给人自由阐发的空间，而它的重要体裁特征便是对偶性。

    一个月的时间，如果说让贾蓉吃透八股文，也无异于是痴人说梦，好在八股文有一套相对固定的写作格式，贾蓉要做的就是按照八股文的写作格式去练习八股文的写法。

    这一过程注定艰难，因为八股文主要是从四书里取题，而贾蓉对四书都还没有完全掌握，所以他要想在县试之前练会八股文，就一定要付出比常人更多的努力。

    挑灯夜读，这是最基本的，由于每次都会在书房里待到深夜，贾蓉也就没有再去秦可卿的屋里睡了，而是在书房铺了床。

    荣宁两府里虽知道贾蓉开始用功读书了，但都不觉得贾蓉能读出个什么名堂来，毕竟科举考试就像过独木桥，说是万里挑一也不为过。

    贾蓉终究是荒废了这么些年，就算要考，起码也是几年后，没人想到贾蓉会直接在今年下场，而贾蓉也没有把这一消息透露出去，仅仅是和秦可卿她们说了。

    是以，如果不是什么要紧事，秦可卿根本就不会来打扰贾蓉，两人现在也就吃饭的时候能见上一见。

    从醉仙楼打包饭菜一事，贾蓉也交给了六顺跟何五他们两个，这两个人是自小就跟着他的小厮，虽说贾珍不允许府里人亲近贾蓉。

    但六顺跟何五不在此列，他们与贾蓉是一荣俱荣，一损俱损，贾蓉倒霉，最先遭殃的就是他们，他们就是想和贾蓉划清界限也是没可能的。

    醉仙楼比诗一事已经流传了出去，贾蓉的诗名愈显，都道宁国府的蓉大爷是个作诗好手。因为贾蓉的那首竹石，吸引了不少人去醉仙楼。

    贾蓉之所以每次都去醉仙楼打包饭菜，也是因为醉仙楼老板在价格上给了他优待，另外醉仙楼的饭菜味道真心是不错。

    由于每天都从外面打包饭菜回来，虽说醉仙楼老板给了贾蓉优惠，但价格也是不低的，贾蓉卖诗所得的五百两，前前后后，已经花了一大半了。

    一开始秦可卿本来是要把她的体己银子给贾蓉用的，但在贾蓉说了醉仙楼发生的事后，知道贾蓉身上有五百两这么一大笔银子，秦可卿也就再没提过那话了。

    不过每日从外面打包饭菜回来，秦可卿虽然不知道花了多少银子，因为贾蓉没告诉她，但她不是无知妇人，那些菜的样式和味道显然不是随便就能买到的，价钱只怕不低。

    为了节省开支，秦可卿向贾蓉提出以后她和宝珠瑞珠就吃府里提供的饭菜，贾蓉自己一个人就不需要打包那么多菜回来了，这话贾蓉当然不会同意。

    秦可卿原本是府里受人尊敬的大奶奶，因为他，被贾珍一同针对了，贾珍这么做，不仅是为了防止贾蓉从秦可卿那里获得帮助，更主要是让秦可卿知道府里是谁的天下。

    女人都是慕强的，贾珍妄图先通过这种方式征服秦可卿，可惜，贾珍不仅没有得逞，反而让贾蓉跟秦可卿之间的关系突飞猛进。

    虽说手里的银两是有限的，但支撑到县试结束是完全没有问题的，等县试结束了，贾蓉就有时间去想想赚钱的门路了。

    钱这种东西可是非常重要的，办什么事都离不开它，要不是先前通过卖诗得了五百两，贾蓉指不定怎么落魄呢，说不准还真要靠秦可卿来养他。

