    第103章 冬天还没到，梅花又开了

    林动战意高昂，挥动着天鳞古戟猛的向罗鹫砸去。

    铜雷体大成的他，使用大日雷元加持天鳞古戟，打出的攻击，每一招普通攻击都堪比造形境大成。

    罗鹫手中的天地双锤势大力沉，但是却丝毫撼动不了林动的古戟。

    吴云看的出来，林动没有狠辣出手，他在用罗鹫试验自己的武学，将罗鹫当成对战工具人使用。

    不然，以林动现在的实力，可以做到快速绝杀罗鹫。

    “小子，你不是鹰之武馆的人，来凑什么热闹！”

    罗鹫大喊道，他从一开始的愤怒，到现在被捶的，慢慢变得害怕了。

    “罗鹫馆主，谁说我兄弟二人不是鹰之武馆的人，昨日我们就拜入鹰之武馆了，是吧，姜老哥！”

    吴云朗声道，这话他说的心安理得。

    “哈哈，对，罗鹫匹夫，吴云兄弟和林动兄弟都是我鹰之武馆的人。”姜雷哈哈大笑，好不痛快。

    “哼，真当我血鹫武馆好欺负吗！”

    罗鹫脸色阴沉，准备放大招了。

    赤红如同火焰般的元力，像潮水般的自罗鹫体内爆发而开，远远看去，如同被包裹在一片升腾的火焰之中一般。

    而且，伴随着元力的暴涌出来，那罗鹫的眼瞳，竟是隐隐有所变化，一种宛如野兽般危险的气息，一丝一缕的从其体内渗透而出。

    与此同时，那罗鹫的双掌，也是在此刻缓缓的膨胀了一些，如同猿猴巨爪一般，牢牢的抓住手中重锤。

    这般变化让得周围人都是一惊。

    “林动兄弟，小心，那家伙要施展魔猿变，那是上乘武学，能够短时间内提升巨大的肉体力量！”

    姜雷紧张的大喝一声，提醒林动。

    “魔猿变！”

    罗鹫的双手，青筋如同虬龙一般蠕动着，充斥着雄浑的力量之感，暗红色的元力，一丝丝的缠绕在双掌上，顺着毛孔不断的钻进钻出。

    “老哥放心，在体质的比拼上，我二弟不会输给他的！”

    吴云微微侧目，看着罗鹫突然膨胀了许多的身体，吐槽道，“搞得像武魂附体似的。”

    不过心中还是对这个魔猿变稍微重视起来，施展魔猿变之后，罗鹫的气势一度攀升，堪比造气境小成。

    这部武学简直是专门越级对战而生的。

    在吴云说着的时候，场中的林动上衣突然炸开，金色的元力涌动，只见他的皮肤在一寸寸的变为金色，眨眼间，就如同金刚罗汉一般。

    一道金钟包裹住了他的身体。

    尽管体型没有像罗鹫那样膨胀，但是那身体中散发出的强大气势，还是让得人们暗暗咋舌。

    “小子，能够逼得我将魔猿变施展出来，你即便是被我杀了，那也无憾了！”

    罗鹫的瞳孔都是此刻有所变化，看上去如同一只变形的魔猿，他的嘴角，冲着林动露出一抹狰狞笑容，旋即脚掌猛然一蹬，身形竟是化为了一道红光掠出！

    “来的正好，刚刚觉得你差点意思，现在正合我意！”

    林动迎难而上，金钟体被他完全施展出来，同时在金钟体的表面还有一层青铜之色，上面有雷光闪烁。

    金钟体加铜雷体！

    “大力魔猿锤！”

    罗鹫此刻已经疯狂，魔猿变会让他理智丧失，回归野性。

    他的眼瞳中，赤红越来越深，一道几乎是宛如猿猴嘶吼般的声音，猛然从其喉咙间传出，而后，其身形化为红光暴掠而出，手中那巨大的锤影，泛着一股可怕的力量，甚至连虚无的空气，都是在其锤下逃散而去！

    “碎天魔碑掌！”

    林动收起天鳞古戟，身体腾空而起，他双手结印，全力施展这部九品武学。

    手各自撑着一方巨大魔碑，犹如顶着山岳的战神一般，光是看上去，便是让得人有种窒息的感觉。两道雄浑气息席卷天际，两方巨大无比的魔碑，直接是在那天空上成形。

    “都退后！”

    在这股恐怖的元力之下，姜雷大喊让周围的弟子们赶快后退。

    姜雪以及凑热闹的小茵茵，赶快走到吴云的身后。

    一股庞大的精神力涌出，吴云直接凝聚出一道精神力屏障将鹰之武馆的弟子们全部挡在后面。

    现在林动和罗鹫的力量都蓄积到了造形境巅峰，这股力量甚至能够威胁道造气境的强者。

    两道魔碑掌印径直的撞向了罗鹫的双锤。

    轰轰！

    剧烈的元力震荡而开，整个鹰之武馆的门前砖瓦飞卷上天，乱成一团，那些没有人保护的血鹫武馆的弟子们，离得近的直接被震飞吐血。

    罗山就是其中之一，已经是半死不死的状态了。

    再看场中，林动气势如虹飘浮在空中，如同黄金铸就的身躯，散发出刺目的光芒，霸气而凌厉的审视着下方的罗鹫。

    此刻，罗鹫的身躯已然恢复正常，一脸血污，狼狈不堪，他的天地双锤，竟是被林动的魔碑掌直接拍扁了。

    “大哥说了，要你们，死！”

    林动毫无感情的说道，天鳞古戟再次出现在他的手中，一道戟芒划过，罗鹫的人头直接翻飞。

    另一边，刚刚被血鹫武馆的弟子们拖起来的罗山，一睁开眼睛，就看到他爹人头飞起。

    刚要喊叫，就有一道掌印打向了他。

    奇门印下，罗山的脑袋裂开，结束了他的痛苦。

    “今日过后，再无血鹫武馆，你们滚吧。”

    林动戟指着血鹫武馆众人。

    “走走走，快走！”

    他们一个个都不敢和林动对视，纷纷后退，狼狈的逃走。

    馆主都死了，他们还有什么坚持的意义。

    林动伸手，将罗鹫的乾坤袋摄到手中，拿到战利品，走到吴云面前，

    “大哥！”

    他把乾坤袋递给吴云。

    这一幕让得周围的弟子咽了咽口水。

    林动大发神威，如同战神一般，以摧古拉朽之势杀死了罗鹫，但是面对吴云，依然是这副恭敬的模样。

    “你收着就行。”

    吴云淡淡的道。

    看着溃逃的血鹫武馆众人以及地上的两具尸体，萦绕在鹰之武馆弟子们心中那块巨石终于没有了。

    他们激动的看着吴云和林动二人，目光已经由之前的嫉妒变成了崇拜。

    “这次真是多谢了你们兄弟二人。”

    姜雷饱含沧桑的双眼，有了一丝悸动！

    这次若不是有吴云兄弟二人，鹰之武馆恐怕是难逃一劫，那今日解散的就是他们鹰之武馆。

    “姜老哥，别客气，我们交情摆在这儿，不帮你帮谁呢！”

    吴云拍了拍姜雷的肩膀，搞得好像才是老哥一样。

    见此，姜雪美目一凝，琼鼻微动，伸出白皙的小手，用力的掐了吴云的后背一下。

    “两位兄弟，够义气，以后我鹰之武馆始终有你们兄弟的一席之地。”姜雷激动道。

    “姜老哥客气，只是不小心把你这大门都给毁了，你得重新修整。”林动拱手道。

    鹰之武馆门前已经是一片狼藉！

    “小问题，小问题！”

    “二位兄弟你们先和雪儿，去内堂休息，剩下的事情交给我处理就行了！”

    杀了罗鹫父子，血鹫武馆就群龙无首，这个时候鹰之武馆肯定要将他们全部吞并。

    ……

    林动回房间去换衣服。

    吴云则是带着姜雪姐妹进了另一间房。

    “茵茵，昨日修炼的怎么样了。”

    吴云询问起小茵茵对体质的修炼效果，并打出一道元力对她的身体进行探查。

    果然小茵茵的体质又强了几分，生之气越来越浓。

    “大哥哥，我感觉好困，就想睡觉！”

    小茵茵揉了揉明亮的大眼睛，无辜的道。

    按照吴云传给的“柔”去修炼，她虽然从字中有所体验，但是却越修炼越困，甚至直接在睡梦中修炼起来。

    “哦，竟是这样！”

    吴云眼睛一亮，从这个特征他足以判断，小茵茵修炼的方向应该是长生体。

    这个体质还有一种说法就是，睡出来的体质。

    这个体质的修炼就是靠睡，而且天赋越好睡的越多，并且在睡梦中就能够修炼。

    说实话，这种挂机都能升级的方式，吴云非常羡慕。

    可以说是大多数人梦寐以求的修炼之法。

    “不用担心，就按照你的感觉修炼下去，想睡就睡，不用有任何的心理负担，只要能感悟到那个字。就放心的去睡。”

    吴云笑着道，揉了揉小茵茵的头。

    “真的吗？”

    小茵茵高兴的道。

    “嗯！”吴云认真的点头。

    小茵茵一听就立马爬到床上，“那我睡了！”

    说完，她就爱上眼睛，瞬间进入梦乡，平静而有节奏的呼吸声响起。

    “这……”

    姜雪看呆了。

    “吴云大哥，茵茵她……”

    “没事儿，这是正常的，茵茵修炼的就是一种需要长时间睡眠的体质。”

    “长时间？那茵茵她要睡到什么时候？”

    姜雪还是有些担忧。

    “可以一直睡，睡很久，睡几个世纪都没有问题，如果她真的修炼有成，还真有可能睡到天昏地暗。”

    吴云笑着道。

    但是姜雪却笑不出来。

    靠睡觉修炼，这是什么修炼法子，她从未听说过。

    “走吧，别打扰茵茵睡觉，我们换个房间说话，我慢慢告诉你。”

    吴云拉起姜雪的手道，他觉得要把这个事儿给姜雪好好解释解释，毕竟茵茵以后不是睡一天两天那么简单。

    换了一个房间，关上门。

    “雪儿，你已经是我的女人，有些事我可以告诉你，但你不要告诉其他人。”

    吴云认真的道。

    姜雪脸色一红，她已经不是一个单纯的少女了，如今已是有了归属。

    “吴云大哥，你说。”

    “茵茵修炼的是一种非常强大的练体之法，名为长生体，如果最后她修炼成功，甚至能够长生不死。”

    “什么，长生不死？”姜雪惊讶的道，捂着小嘴。

    “别紧张，相信你也看出来了，我和林动的体质都非常强大，就是因为我们修炼了类似的功法，所以我并没有骗你。”

    吴云觉得自己还是解释清楚出一点，不然说好教小茵茵修炼，她却一直睡觉，怕人家误会把孩子教出什么问题来。

    “吴云大哥，我不是不相信，只是这修炼之法太过奇妙。”

    姜雪赶紧解释道，到了这个地步，吴云的实力若是想要害他们一家，没必要如此麻烦，而且都坦诚相待了，她也对吴云有足够深刻的认识。

    “对了，雪儿，你也还年轻，武道之路还长，我传你这修炼之法试试，你的天赋也不差。”

    “啊，我也可以吗？”姜雪有些受宠若惊。

    “你是我的女人，当然可以。”

    “来，放空心神，让我进去！”

    吴云柔声道。

    “嗯！”

    姜雪缓缓的闭上眼睛，眉间舒展开来，静静等候。

    吴云精神力涌出，同样的方式将体书六字传进姜雪的识海中。

    每一个能为他敞开灵魂识海的人，都是值得信任的。

    因为敞开识海，就等于是任人宰割。

    如果吴云精神力足够强大，甚至能够直接夺舍对方。

    姜雪很配合的就接收到了六字。

    然后根据吴云的指导，开始感应起来。

    不一会儿，她就有了明显的反应。

    “柔！”

    和小茵茵一样，都是柔字。

    吴云当即也把柔字精神烙印给姜雪。

    他道，“你和茵茵的选择一样，果然是姐妹两，按照这个字修炼下去，可以修成两种至强的体质，一种是茵茵正在修炼的长生体，另一种名为圣泉体。

    每一种体质都不一样，每个人的修炼也不一样，所以就看你能从这个字中感悟到什么东西了。

    现在你们姐妹二人都修炼柔字，平日里就可以一起探讨修炼心得。”

    “谢谢吴云大哥！”姜雪柔声细语的点头道。

    刚才的体验，已经让她感受到了这个柔字之中浩瀚无比的信息。

    作为武馆的大师姐，她也是有一颗追求武道之心，也想要更好的保护好武馆。

    鹰之武馆有她最美好的童年回忆，是伴随着她成长，最亲切的地方，寄托了她最真挚的感情。

    如果她能变得更强，也就可以把鹰之武馆发扬光大。

    “你就这样感谢吗，会不会太干了点！”

    吴云打趣道。

    他才说完，突然一股幽香扑面而来，却是见到姜雪已俏生生的站在了面前，近在迟尺，她的俏脸绯红，然后在吴云调笑还为反应过来的目光下，轻掂脚尖，柔软的红唇，泛着一种令人心动的炽热，再度覆盖在吴云的唇上。

    柔软而舒畅的触感，让得林动心中微荡，旋即不由自主的伸出手臂，揽住那柔若无骨的小蛮腰，在其手掌贴着姜雪光滑玉背时，吴云清楚的感觉到，后者娇躯，出现了瞬间的僵硬。

    她还是个小家碧玉的新媳妇！

    房间中，月光倾洒，影子倒映在窗台上，显得颇为的宁静温馨。

    很快那两道影子便双双倒了下去，翻滚起来。

    窗外，墙角的梅花又再度盛开！

    ?  ?今日份更新！！！

    ?      晚上不用等了，嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

