    “怎么会不冷呢？您好歹也将这披风披上才是啊！”

    阿玉还穿着薄袄都觉得有些凉，更不用说他们殿下只穿着那薄衫了。

    “本殿说不冷就是不冷，阿玉你好啰嗦啊！”

    南言熙不悦地瞪了阿玉一眼，他若裹成那般，白染姐姐哪里还能看得出他的身姿纤细了？

    “就算再喜欢那个白小姐，您也不能拿自己的身子玩笑啊！”

    阿玉在南言熙背后小声嘟囔着，却又不敢当着他的面儿说。

    谁若是敢在他们殿下面前说白小姐的半个不字，殿下腰间的鞭子绝对不会轻饶了他。

    一想到南言熙冲动挥舞着鞭子的模样儿，阿玉便忍不住打了个冷颤。

    南言熙快步往御花园走去，在瞧见远处的人影时，才放慢了步子。

    人影幢幢，却没有瞧见自己想见的人。

    “八皇兄行色匆匆，这是要去做什么？”

    带着几分娇嫩的男儿音响起，惹得南言熙不悦地蹙起了眉头。

    “本殿去做什么，与你何干？”

    来人一副娇娇弱弱的模样儿，一张巴掌大的小脸上嵌着一双水汪汪的眸子，显得楚楚可怜极了。

    可他愈是这般我见犹怜，南言熙就越厌恶。

    旁人不知道的，只会觉得九皇子殿下是一朵单纯的小白莲花，可南言熙却见识过他的恶毒。

    自小到大，但凡是他想要的，总会有办法从南言熙这里抢去。

    南言熙脾气暴躁，解决问题时只会用手里的鞭子。

    这便导致到最后，南言熙东西没了，还落得野蛮任性的下场。

    这朵小白莲却是不仅得了东西，还落得个好名声。

    “八皇兄做什么，自是与出儿无关。出儿是要去见白染姐姐的，也没空管八皇兄的闲事啊！”

    南言出故作一脸无辜的说道。

    八殿下喜欢白家小姐，那是众人皆知。

    而这位九殿下喜欢白家小姐，却也早已不是什么秘密。

    皇上曾有意撮合过八殿下和白染的婚事，奈何白家长辈不喜南言熙性子野蛮，便总是拿些什么不打紧的由头搪塞过去。

    后来皇上又想将九殿下许给白家小姐，白染又以还不想成婚的借口推辞了。

    以至于现在，白染十八未娶，这两位上下不差半岁的皇子十六岁也未嫁。

    三个人就这样拖着，倒是叫众人都觉得皇上有可能给白染赐个齐人之福。

    只是在众人眼中，这位八皇子性子太野，实在是配不上温润如玉的白染。

    倒是那娇糯可爱的九殿下更招人喜欢些，与白染也十分相配。

    “我再警告你最后一次，离白染姐姐远一点。还有，她只是我的白染姐姐，不是你的。”

    南言熙怒瞪着面前的小人儿，不许他唤白染为白染姐姐。

    “八皇兄管得未免也太宽了些，你明明知道白染姐姐根本就不喜欢你，又何必非要上赶着往人家身上贴呢？”

    说着，南言出将脸凑近南言熙，笑得一脸无害道，

    “不只是白染姐姐不喜欢你，这世上除了你那位好皇姐，根本就不会有人喜欢你的。”

    南言出眼中尽是得意，叫南言熙声名尽毁，是他这辈子做过最成功的事情了。

    是谁说他南言熙是嫡子，生来便比别人高出一等？

    他偏偏叫南言熙声名狼藉，变成那人人喊打的过街老鼠。

    嫡子又如何？

    不受人待见，便是天王老子来了也没用。

    如今他南言熙的大名那可真是叫人如雷贯耳，看看日后谁还敢娶他？

    还敢喜欢京中第一世女白染，也不撒泡尿照照自己配不配。

    “南言出，本殿自问从未主动招惹过你，你为何处处与本殿作对？你父君如今已是执掌六宫的贵君，他还有什么可不知足的？”

    南言熙只是容易冲动，却又不傻。

    南言出处处针对于他，定是与他们二人的父亲脱不了干系。

    南言熙是嫡出，与太女南言顼同出已经薨逝的君后，而南言出的夫君比君后还先嫁给当今皇上，如今却也只是个执掌六宫的贤贵君。

    皇上宁肯后宫之主位空悬，也不愿提贤贵君为继后，这叫贤贵君心中一直有些不快。

    南言出自小便嫉恨南言熙嫡子的身份，所以总是会想着法子的对付自幼便失了父亲庇护的南言熙。

    “出儿想要什么，八皇兄不是应该比出儿还清楚吗？”

    他想要什么？

    他想要嫡子之位，他想要嫁给白染，他想要南言熙从这个世上消失……

    “除了白染姐姐，我什么都不欲与你争。”

    南言熙抿着唇说道，他虽冲动易怒，却从未起过主动害人之心。

    但谁若非要招惹于他，那他南言熙也不是吃素的。

    因为自小没有父后的庇护，所以南言熙才养成了用手中的鞭子保护自己的习惯。

    奴大欺主的事情南言熙经历了太过，若不是靠着自己手中那根鞭子，他怕是早就活不下去了。

    太女自小便被皇上养在身边，又日夜跟在太傅身边学习，很多时候根本顾不上年幼的南言熙。

    为了南言熙不被欺负，南言顼便给他寻了条鞭子绑在腰间，告诉他只要有人待他不好，便拿鞭子抽过去。

    久而久之，这鞭子便成了南言熙的武器，也成了众人避之不及的利器。

    “白染姐姐只能是我的。”

    南言出勾起唇角，直视着南言熙的眸子，一脸的势在必得。

    “你……”

    南言熙好言与他相说，他却非要与自己对着干，这叫南言熙实在无法忍受。

    手指抚向腰间的鞭子，正欲抽出，耳畔忽然响起白染那日的话来。

    南言熙又生生地将气都咽了下去，强忍着没有发火。

    本以为南言熙又会像往常那般，失控的在众人面前抽他鞭子，南言出正好可以趁机博得白染的同情。

    若是挨几下鞭子便能叫众人怜悯他而延误南言熙，他又何乐而不为？

    哪知南言熙不知吃错了什么药，竟只是瞪了他一眼，便欲转身离去。

    这样好的机会南言出如何会错过，只见他忽得抱住了南言熙的胳膊，然后自己朝后倒去。

    “啊……”

    南言熙和南言出同时惊叫出声，惹得众人纷纷侧目。

