    云天心有些发慌，这两天经历的太多，竟然忘记他让小红去跟踪天道盟的黄瑟，仔细一想，发现事情不太对劲，小红是血龙皇，以它的实力，按理说早该回来才是，难道是遇到敌人了？

    思索一番，他正准备去黄瑟说过的苍云战场五仙山，却被夏青山拦下，让他不要冲动。

    墨笙从小世界走出，还在气头上的她没好气道：“云天，苍云战场可不是谁都能去的！听姐姐一句，你现在的实力，最好不要去！”

    “为何不能去？”

    “苍云战场是诸天世界最惨烈的战场之一，各种上古妖兽蛰伏，哪怕是姐姐我，都不敢轻易涉足，再说，你的妻子现在伤势不稳，万一惹上什么麻烦，到时候你如何处理？”

    ……

    一番交谈，云天心中怒火横生，又不得不压住，墨笙的话非常中肯，没有笑话他弱的意思，饶是如此，他还是有些愤怒，愤自己实力太弱。

    进入修行至今，他也不过修炼了三年，三年能达到原初世界标准的破障境巅峰，可以说是一个不折不扣的“妖孽”。

    若是同辈相斗，哪怕是跨三境战斗，云天也不会皱一下眉头，他有把握手持战刀怒劈对手。

    可是一路走来，他遇到的对手着实太过可怕，可怕到无法抵抗，哪怕是小红，小青这样的顶级强者都无法硬抗。

    魔界传说、荒仙，若不是楚老出手他早就死了一百次，他很想大吼一声：恨天夺我一千年！！！

    现在，即便有诸多不愿，他也只能守着夏青山，等待小红平安归来。

    而距离半月国以西万里之遥的苍云战场，小红正隐匿虚空，追逐一位黄衣男子。

    男子正是拼命跑步的鞋巴子脸黄瑟，他穿着极其华丽的衣服，在空中急速飞窜，每隔一段时间便回头仔细观望，生怕被人跟踪，如此这般飞了两天两夜才进入苍云战场门口。

    小红在虚空中一边打着瞌睡，一边跟踪，以它的速度，两天的时间，足以来回好几百躺，奈何黄瑟跟一条狗一样走走停停，到一处地方就躲一躲，跟小孩过家家一样磨磨唧唧！

    中途有好几次小红都想飞出来暴揍黄瑟一顿，可惜，主人的任务是让他追踪黄瑟，而不是击杀。哪怕有万般不愿，它也只能忍住心中的不快，慢慢跟着。

    两天的时间很长也很短，对于修行者来说不过是眨个眼皮的功法，但是对于凡人来说，便是几万分之一的生命，小红有耐心继续跟着，它倒要看看黄瑟在耍什么花样！

    跟便秘一样的黄瑟飞飞停停，终于到达了苍云战场边界，只见他鬼鬼祟祟的从怀里掏出一枚黄色的符咒，左右看了很久，才小心地按在结界之上，灰色的结界突然显出一道人型门。

    鞋巴子脸黄瑟脸上终于挂上笑容，腰板挺得很直，头扬得很高，感觉像一个胜利凯旋的将军，看谁都有一种优越感，小红在空中吐了一口唾沫，胃里非常恶心，跟着黄瑟一同进入人型门。

    眼前是一片异常辽阔的土地，一道如大海宽的万丈沟壑，将这片土地一分为二，令人忍不住多看上几眼。

    土地的颜色很怪，是那种无法言说的死灰色，小红吸了一口气，又猛的吐出来，这里的空气蕴含着让它很难受的东西，仔细感受，令它头皮有些发麻。

    原来，空气中蕴含一股非常微弱的“死气”，它这才恍然明白，为何远方的土地上，成片古怪植物的叶子也是灰色的缘故，这些植物吸收了死气，虽然活着，却被死气侵染，没有一丝生机。

    前方不远的黄瑟，在灰色土地上快速奔袭，化成一道黄色残影，爆发出最快的速度，来到天道盟总部便是回到自己的老家，谁敢在这里闹事？

    绕过三山五岳，又拐了一百八十个弯，黄瑟瞬间停下，眼前是一处非常“荒凉”的建筑，不是这里没有人荒凉。

    而是建筑实在是太过宏大，里面的人却很少，显得有些荒凉，但其实，里面的人很多，足有上亿万人。

    宏大的建筑直入云霄，不能用大来形容，建筑坚硬的黄石整体构建，建筑风格十分古老，一梁一柱都彰显霸气。

    小红也有些失神，如此宏大的建筑，竟然在诸天世界也能见到，刚要仔细观看一番，黄瑟化成一道残影，飞速进入“天道盟”金光闪闪的城门，眨眼消失不见。

    等它回过神，竟然完全感应不到黄瑟的气息，不由非常气愤！追了两天两夜才来到大本营的门口，你小子倒好，啊？说跑就没影了！

    愤怒的小红张牙舞爪，狠狠拍着脑壳道：“别让本皇逮到你，不然……”

    话未落，小红被几道黄色人影瞬间围住，领头的黄衣老头屡着胡须，幽幽道：“不然如何？”

    空中的小红盯着几位黄衣人，心里非常慌，但故作平淡道：“呦呵！五个老头很厉害吗，本龙皇在此，还不快快跪下！”

    黄衣老头面带微笑，十分虔诚的说道：“呵呵，血龙皇大人，若是您没有受伤，我们五兄弟定会死在您的龙爪之下，可惜，您肉身尽毁，灵魂孱弱，今日，就不要怪老夫心狠手辣！”

    一字一句非常平淡，平淡到没有一丝怒意，小红心中恐慌，这五个老头实力很弱，为何会发现它的行踪？

    难道？是有神物相助？

    它正在思索，准备随时遁走，黄衣老人从怀里慢慢掏出一枚黑色铁钉，小红直接懵了。

    铁钉很小，小到只有小拇指长，但是，小小的铁钉中，蕴含了无比厚重的死气，这是控制灵魂的“神器”，名为镇魂钉。

    任你实力多强，只要灵魂被镇魂钉钉上，定会成为一具傀儡，受到死气的镇压，一旦反抗，死气便会将灵魂堙灭。

    小红慌了，镇魂钉无比稀少，原初世界也只出现过三枚，炼制方法及其复杂，需要很多凡人的性命，他们是如何得到镇魂钉的？

    一番思索，小红暴怒吼道：“我呸！拿出一枚破钉子就想吓唬本皇？你们以为，本皇是吓大的吗？”

    五位老人相视一笑，领头的老人露出意味深长的笑容道：“血龙皇大人，您若不怕，为何要逃跑？”

    话落，小红突然吐出一口炽热的龙涎，化成恐怖的岩浆，从嘴中喷涌而出，一股让坚硬的宝玉都能融化的炽热，在空中蔓延，五位老人面带笑容，似乎有备而来，竟然祭出一个千丈黝黑的龟甲，抵挡岩浆。

    本想逃跑的小红看到龟甲，顿时火冒三丈，龟甲非常不凡，乃是一尊龙鬼强者的本命鬼甲，竟然被人炼成防御武器，而且，炼制手法非常残忍，竟然是活物祭炼。

    它不由怒喝：“龙龟甲！你们这些畜生！！本皇与你们拼了！！吼！！”

    一条九万丈神龙自空中蔓延开来，巨大的龙首猩牙密布，威风凛凛，龙吟震天，似要撕裂五位老人。

    领头的老人神色一僵，他知道祭出龙龟甲是一个致命的错误，触及血龙皇的逆鳞片。

    古人云，龙有逆鳞，触之必死!

    而这头九万丈神龙暴怒，他们该如何抵挡？

    “老大！这这这，这该如何是好？”

    “老三莫慌，老夫手里还有一件宝贝！你看！”

    领头的老头不慌不忙地祭出一张近乎透明的网，在阳光照射下金光闪闪，透露着不凡。

    本就暴怒的小红彻底失去理智，咆哮一声，张开九爪化成一道红色残影，狠很抓向五位老人！

    因为，这张网的材料，竟然是用神龙的筋制成！这张硕大的网，需要多少头神龙？

    “畜生！本龙皇今日就是蜕成皮，也要让你们这些畜生，付出代价！！”

    龙吟震天，九万丈血神龙对着老人猛扑而去，千丈龙爪狠狠抓向金光闪闪的龙筋网，领头老人不慌不忙，念起繁杂的咒语：“*&……”

    一番像是便秘的祈祷，让金光闪闪闪网快速变大，竟然自主张开，护住五位老人，网中传来声声龙吟，几千头神龙齐声怒吼，龙魂自网中喷涌而出。

    正要撕裂龙网的小红，瞬间停下恐怖的龙爪，它凄惨地望着下方几千头失去理智的龙魂，心中剧痛，若是它一爪下去，这些活着的龙魂必将魂消，消散天地。

    它非常愤怒，一边是歹毒的五位老人，一边是几千道族人的神魂，一时无法取舍，停滞空中，大口喘着粗气，九万丈龙躯都在颤抖。

    头领老人脸上挂着洋洋自得笑容，他早就料到这样的结果自豪说着：“三弟，老夫说过，炼器之法，必须活体炼制，你看，今日若不是老夫的千龙网，我们几人恐怕，要死在血龙皇爪下了！”

    四位老人微微点头，脸上都起了鸡皮疙瘩，活物炼器非常残忍，被炼器的生物要遭受血肉神魂被炼化的痛楚，求生不得求死不能，就连他们，都下不去手。

    一来，这种炼器手法极难控制，稍有不慎便会出差错，小则炼器失败，大则反噬本身，谁都不想轻易尝试。

    而这张千龙网，乃是老大屠光苍云战场，镇守雄关的几百万龙族后裔，才侥幸炼成。

    为了这张网，无数龙族惨死在老大手中，手段之狠辣，让他们都有些胆寒。

    领头老人满意地屡着胡须，望着因愤怒而呆在空中的小红，露出阴森的微笑，右手捏住黝黑的镇魂钉，双目一瞪，用足吃奶的力气，狠狠投出铁钉。

    黝黑的镇魂钉，发出一声尖锐的嘶鸣，飞入上空嗖的一声消失不见，下一秒铁钉竟然出现在小龙的眉心一寸之处。

    暴怒的小红反应有些迟钝，它快速摆动身体，想要躲开镇魂钉，奈何一寸的距离实在是太短，任它速度再快，还是没能躲过铁钉。

    “吼！！”

    一声凄惨的龙吟传来，下方的老人屡着胡须，眼中露出残忍的笑容，幽幽道：“老夫等了万年，终于可以祭炼血龙幡了，哈哈哈！！”

