
毕明煦迅速伸手去将顾洹扶住，皱着眉头道：“你脚伤没好，少走些路，我只是昨夜睡得有些不好罢了。”

任谁被一个男人缠着说一起睡觉都不会睡得好吧，昨夜白图不知道发了什么疯，在他准备睡了的时候也没有离开，竟然后者脸皮说白府太远，他太累了，能不能就在县衙中休息。他忍着不耐准备唤人给他安排个房间，谁知道他居然得寸进尺，说不想在这么晚去麻烦其它人了，问能不能就在他房中凑合一晚上。

他虽然拒绝了，但还是做了一晚上的床上突然多了个人的梦，总是惊醒，一夜就几乎折腾完了。

顾洹闻言微微皱眉，看了眼旁边的白图，他一脸无辜的耸耸肩。

既然有人送上了歩撵，顾洹自然也不会委屈自己，走了上去。

今日的刑场人不少，乌泱泱的一片。昨日文书下来之后便有人张贴在了外面的告示牌上，是以容县的百姓都知道今天处决的是个什么样的人，都在外面看着。

顾洹面无表情的坐到了高位之上，十分淡然的接受着众人打量的目光她不傻，自然能够看出来那些目光中的轻视，但这种目光总会消失的，她微微垂眸，看着眼前光洁的桌子，这样想着。

眼见着快到正午时分了，犯人却还未带到，人声也越来越嘈杂。

她淡淡的看向站在一旁的白图，他也感受到了顾洹的目光，笑道：“这不是还有些时间吗？顾大人别急，在下一定会准时将犯人带到。”

突然，有一块的百姓议论声更大了，众人看过去，便见一辆囚车缓缓的从街道尽头驶了进来，她看了眼一旁的师爷，便听他解释了一句：“属下怕白公子对押送犯人这一流程不熟悉，就提前问了地点派了囚车过去接。”

顾洹闻言仍旧是一副面无表情的样子。

正午的阳光有些灼人，顾洹的额角已经沁出了些汗意。

眼见着那位犯人被押到了刑场的正中间跪下，她一条条的又将他的犯罪事实读了一遍，问他可还有话要说，便见他抬起了有些晦暗的脸，看了眼顾洹，眼中竟大多都是一种叫解脱的情绪。

顾洹又皱起了眉头，对他这一阵子的经历产生了好奇感，白图适时的凑过来说了句：“若是顾大人好奇，在下也可以满足您体验一下的愿望。”

顾洹没有理会他，见他无话可说，从桶中抽出了一枚令牌，甩到了刑场之上。

刽子手的刀高高举起，再抬起来的时候场上已是血流成河。

她还是有些不适应这样的场面，下意识的想要扭头避过去，一遍一遍的在心里告诉着自己他们是罪有应得，一直在做着心理建设，总算是忍着将整场行刑的过程看完了。

她又看了眼周围为官的群众，却见他们的眼中大多是那种兴奋的情绪，知道改变这条路定是任重而道远的。

“在下最近天天县衙白府两头跑，确实有些累，毕大人能不能体谅一下在下，收留一下我吧。”几人坐在回城的马车中，顾洹这次没有再像上次一样故意怼白图不让他上来了。

“你可以不来。”毕明煦面无表情道。

白图看起来有些委屈，道：“好吧好吧，不行就算了。”

随后转移了矛头，兴致勃勃的看向顾洹，道：“说起来，容县之中有一处温泉还比较有名，对于像是你这种脚踝扭伤的伤口还有促进愈合的功效，今日正好看了场行刑，不如回去泡个温泉去去晦气？”

“不必了，还有其它的事情要做。”顾洹翻阅着手中的书本，头也没抬的开口道。

她总觉得白图提出这样的建议有所图，可又是在图什么呢？她不觉得他是在怀疑自己的身份，是以陷入了沉思。

“白公子，白家家大业大，你不需要去打理自家的产业吗？”耳边一直响着白图叨叨的声音，顾洹终是没忍住将手中的材料放了下来，问道。

“家中的产业自有专人来打理，在下就是个拿钱花钱的主。”白图不以为然道，丝毫没有觉得自己无所事事的羞愧。

顾洹索性不再谈论这个话题，道：“现在已经过了春种的世界了，不知道村长您的那个村子怎么样了？”

白图没想到她会提起这个话题，不以为然的搭理了一句，道：“跟往年一样。”

“说起来，当初那些深夜过来抢劫的隔壁村子的人应当是村长联系好的吧。”顾洹索性将这些都说开了。

白图知道她看出来了，也不隐瞒，和盘托出道：“知己知彼百战百胜，开战前在下自然是要将大人的实力探探，却是没想到大人刻意隐藏了实力。哦对了，之后带你去那个村子歇歇也是在下的意思，毕竟在下赶回来做些布置确实也需要些时间。”

许是见毕明煦的表情越发不善，他还是解释了一句，道：“不过当初的那些说辞是真的，不同的是那些粮食其实我们两个村是共同吃种的，堪堪满足两个村子的温饱。”

顾洹点点头，接着道：“就没有想过再开辟些种植的地方？”

白图嘲讽的笑了一声，道：“容县是个穷乡僻壤大人不会不知道，而且土壤贫瘠，又多是山地，根本没有什么适宜种植的地方，就那几小块空地还是当初白大人带着村民们日夜不停歇的全部翻了一遍。上次让大人崴脚了的那些石块便是当初白大人带人从那几块土地里翻出来的。”

“种植区那么小，种出来的粮食真的足够容县所有人吃喝吗？”顾洹接着问道，清澈的眸子看着白图，他只觉得自己好像被看透了一般，忘了回应。

她也不需要他的回应，接着道：“白公子比本官想象的要高尚不少，愿意用自己的家产去外面购买些粮食，再低价卖给容县的百姓，不愧是白大人的义子，确实继承了白大人的衣钵。”

毕明煦闻言有些惊讶的看向白图，却见他的脸色十分难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70491543"  chaptername="第两百零三章  高进低出">加入书签</a>
</div>
