    她微愣，转过头，看到黑衣少年妖异潋滟的眸子，喃喃道：“师父。”

    “嗯。”喻楚反牵住他的手，忽然抬眸，对仙门众人微笑：“除了神王佩，我还有一件事要。”

    她目光扫过众人，“不管他是谁，仙也好，魔也好，都是我的人。不仅是我此生唯一的徒弟，也是唯一的……”

    喻楚顿了顿，转头看着少年怔然的神情，才勾唇道：“……仙侣。”

    完，不管仙门众人如何震骇哗然，她对黑衣少年眨了眨眼，牵住他修长的手，默念一句转移术。

    放完话就跑，真尼玛刺激。

    两饶身影从竹屋消失，不仅仙界众人傻眼，连同远处，埋伏着观察局势的魔界魔将，也是大眼瞪眼。

    魔界众人这次是彻底被风尊降服，女子一番话到了他们心坎里，那枚神王佩，打仙门的脸啪啪响，打得魔界众人默默看戏，乐呵极了。

    护着他们魔神殿下的仙尊，魔界众人认为，值得尊敬。

    只不过有一个问题。

    他们魔神殿下，被仙尊拐跑了。

    那这埋伏，还打不打了？

    众人不禁感到深深的纠结。

    而就在仙界魔界一同陷入混『乱』时，一片寂静的竹林里，两人显出身形。

    喻楚松开少年的手，望了眼远处夜『色』下粼粼的湖泊，沉『吟』了下，刚准备回头些什么，那人却一下扑了上来。

    她猝不及防，被扑在身后的竹子上，黑衣血瞳的少年，几乎是粗暴地握住她的手腕，推到头顶，唇瓣覆下来咬住她，舌尖抵开唇齿，汲取呼吸。

    清冷月『色』下。

    暗黑的魔神把白衣仙尊抵在竹上，唇齿封覆，近乎不可控制地咬着她的唇瓣，舌尖攻城略地，寸寸入侵。

    他吻得凶狠，不同于少年一贯温软清润的模样，喻楚只看到眼前一片妖异暗红，那是属于魔神的眼睛。

    魔神轩零。

    很久后。

    久到炽热狂暴的亲吻，渐渐变成温柔的安抚，最后只是轻浅磨蹭。

    他终于后退松开她，喻楚怔愣仰头，映着月光雪『色』，看着眼前少年。

    黑衣墨发，眉间血莲绝美。

    魔神纤薄唇瓣上，因为长时间的接吻而嫣红，他静静看着她。

    轩零松开她的手腕，一只手轻轻牵住她手指，十指相扣，轻轻问：

    “师父还是要我做仙侣？”

    喻楚呆愣：“你以后随便我『摸』。”

    少年弯了弯唇角，俯身轻轻亲吻了下她唇瓣，瞳眸温柔，“嗯。”

    他又轻轻问：“师父离开我一年，是为了找神王佩给我么？”

    喻楚点头。

    魔神眼神越发柔和，静静盯了她半晌，最后才微微俯身，白皙前额抵住她颈窝，茫然喃喃：“我已经够喜欢师父了，师父还想要我怎么喜欢？”

    喻楚眨了眨眼睛。

    少年抱着她，白皙脸颊满足地蹭了蹭，“以后什么都听师父的，就算师父要我的命，也给师父。”

    “……”喻楚哭笑不得，低头弹怜他前额，“要你的命做什么？”

    “做什么都行，”少年抬眸，认真道，“只要师父要，我就给。”

