    “关你屁事。”

    阮寒星简直要听笑了。

    她今天真是态度太好，才会叫他爬到她的头上指指点点。

    “什，什么？”钟少阳一顿，愣住了。

    她说粗话？

    阮寒星却满不在乎道：“你在教我做事？你也配？”

    “喝点果汁清醒清醒吧。”

    她毫不客气，抬手一扬，将手中大半杯果汁径直泼到了他的脸上。

    钟少阳浑身一抖，面上一凉的同时，心也凉了下去。

    “不要再出现在我面前，别以为我不会再揍你。”放下杯子，阮寒星冷笑：“自以为是，我巴不得以后都不要再见到你。”

    这种人，大概只有打断他的腿，他才会真的懂别人到底有多厌恶他吧。

    “你……”钟少阳心口剧痛。

    不等他有动作，横刺里斜过一只手：“没听寒星说不想见你吗？滚远点。”

    肖白冷冷地将他隔开，眼底满是厌恶。

    他向来看不上这个傻白甜还自以为深情的小少爷黏着阮寒星，看不顺眼很久了。

    “怎么才过来？”阮寒星反倒笑起来，颔首道：“奈奈和小枫呢？”

    “去找霍浅浅玩了。”转向她，肖白脸上的神情也柔和下来：“我过来跟你打个招呼。”

    钟少阳的眼中快要滴出血来，咬牙道：“肖白，这里没有你的事情，你走开。”

    “别让老子揍你。”肖白眼神骤然一狠：“你是狗皮膏药吗？别人不想理你还起劲儿往上贴，哈巴狗转世？”

    阮寒星的心骤然一提，下意识拍了他一巴掌：“肖白，不要总想着用拳头解决事情。”

    她想到前世肖白的结局，就心口发紧，险些喘不过气来。

    肖白被人退出去顶锅，她死了一年以后才出狱。

    听到她的死讯，肖白直接揣了刀子混进钟少阳和黎眠的婚礼要当场为她报仇。

    黎眠扯了她的伴娘挡刀，那个年轻的姑娘当场断气，肖白因为故意杀人罪判了死刑……

    那些晦暗的记忆，只要想起就触目惊心。

    她绝对不允许这些伙伴再走上前世的道路。

    阮寒星提着肖白去一边教训，被忽略的钟少阳失魂落魄地苦笑着站在原地。

    他们全都没有注意到，角落里闪光灯接连亮起，有人露出满脸兴奋提着相机跑了出去。

    这次宴会，伍氏顾氏的态度放了个烟雾弹，导致商场上跃跃欲试的许多公司反倒渐渐安分下来。

    连带着霍氏其他人似乎也重新体会到了霍沉所代表的能量，试探性地尝试接触。

    最显见的就是，阮寒星收到了不少请柬。

    “这就是夫人外交吧。”她感慨地拍了拍桌上的一摞请柬。

    下午茶、高尔夫、SPA、骑马，花式繁多的聚会，数不胜数。

    “不喜欢就推了。”霍沉专注地看着她，道：“我还没到了要靠夫人替我交际、结交人脉的地步。”

    嗓音很淡，却透着强大的自信和笃定。

    自从宴会中途那个吻之后，两个人之间的相处似乎就多了些说不清道不明的东西。

    阮寒星轻笑了一声：“我确实对这些不感兴趣。”

    前世不会，为了能帮上钟少阳咬了牙学习，努力地融入她们，生怕自己跟其他人不一样。

    如今她倒是可以轻描淡写地说自己会，之前吃得苦仿佛也可以一并抹去。

    可不喜欢就是不喜欢。

    好再也不需要再勉强自己。

    “有这个时间，还不如回家看看外婆。”她下了定论：“没什么意思。”

    “我跟夫人一起去。”霍沉合上报纸，面上不动声色地道：“这么久了都没有拜访过外婆，太失礼了。”

    他语气寻常，像是再正常不过的事情，阮寒星却不知怎么有些别扭。

    这……明明都是结了婚的人了，她却有种带男朋友回家见家长的细微紧张感。

    她紧张什么，该紧张的是霍沉才对！

    “那我提前跟外婆说一声。”她笑道：“省得她没有准备，怠慢了贵客。”

    霍沉眼底带笑，握住她的手捧在掌心落下轻柔的吻：“不是贵客。我跟夫人一起回家。”

    他十足的聪明通透，他想讨好一个人的时候，简直字字句句都在人的心坎上。

    回家。

    不仅代表着他愿意把外婆当做自己至亲的态度，也代表着他对她的珍视。

    阮寒星的耳根微热，迎着他的目光笑起来：“好，回家。”

    “我也想去！”霍浅浅傻白甜地破坏气氛，举手道：“大嫂，我陪你们一起去看外婆吧！”

    “你可闭嘴吧蠢货！”霍元洲不忍直视，捂着笨妹妹的嘴，按住同样蠢蠢欲动的傻弟弟，恨不能直接把他们拖下去。

    老老实实吃狗粮还不够吗？要他们插嘴！

    阮寒星忍不住笑了起来：“好，我们都去。”

    真好，能有重来一次的机会。她多了更多的亲人，也能护住自己想要保护的人。

    美好得如同一场梦。

    最后几人还是没能成功去外婆家，久等没得到消息的霍姑姑带着程意，迫不及待地登门了。

    眼见着去不成了，几个小的脸上都有些失望，就连霍沉的脸色也沉了下来。

    “寒星啊。”霍姑姑一无所觉地使眼色，笑道：“咱们单独聊聊？让意意跟浅浅他们去玩。”

    “我今天约了人，出去跟朋友玩了。”霍浅浅并不给面子，不客气地道：“没空招待表姐，见谅。”

    她的喜恶径直摆在脸上，程意握紧了拳头，红着眼睛低下头。

    往日她摆出这副受尽委屈、楚楚可怜的模样，大约是会收获一堆同情怜惜的。

    可惜在场的人都没有怜香惜玉的意思，连一个眼神都懒得分给她。

    她越发难堪，死死咬住牙根，心底发狠。

    霍浅浅转身走了，霍元洲摆摆手：“我累了，回房睡一觉。”

    “我约了队友打游戏。”霍景轩也起身，跟着离开。

    转眼方才还热闹的客厅变得空空荡荡，充斥着难言的尴尬。

    “大嫂……”霍筱宁慢了半拍，这会儿小心翼翼地扯住阮寒星的衣摆，忐忑地小声道：“我，我上去练琴啦？”

    小姑娘还是有些抹不开面子，不够理直气壮，反而还带着点愧疚。

    程意咬牙，厚着脸皮凑上来挽住她：“筱宁，表姐跟你一起吧？”

