    “还有，”任宁笑着抬头看了东方一眼，“顺便帮大家把石林里的马匪给灭了。”

    以后这不归荒漠附近的草原就彻底归属于他们开伦。

    “哈哈！终于要开战了。”

    听到要打仗，雷二精神一振，立即转身大踏兵回去作准备。

    不一会儿部族后面的训练场地就传来各种中气十足的声音。

    “走走走！兄弟们赶紧整理武器装备，准备去干马贼了。”

    “姑爷说石林以后就是我们的永久驻地。大家动手时记得加把劲，千万不要客气。”

    哼！

    不少人想起当初三族长就是因“马贼”而死, 不由冷笑，“老子绝对不会客气。”

    既然已经作了决定，右蒙和马修的副商首等领队不再多废话。

    鲜艳的商旗竖起，长长的驼队便在奴仆的驱赶下，载着满满的货物向东而去。

    马匪石林和开伦部族两地相距不近。

    驼队整整走了十天，才到了马匪石林附近。

    嘎嘎！

    天空上不知何时出现一只半大的鹰鹄, 一直在石林上空盘旋。

    “鹰鹄！”呼廷托迟一下子站了起来, “怎么回事。附近有人在放牧？还是……”

    还是草原王派人过来搜查他？、

    他一声咆哮：“快去查！”

    没多久，

    报！

    外围的探子兴奋地冲了进来, “大首领，好消息呀。”

    “西边来了支载满货物的商队。看规模绝对是支大型商队，而且护卫似乎不多。”

    呼廷托迟一听不是王庭的人马顿时松了口气。

    商队？

    这个词着实有些敏感。

    他抬起头，若有所思地看着天上盘旋的鹰鹄。

    三个多月前北边的不归荒漠就来了支什么迷路的云垂商队，还发了支穿云箭，然后石林里就乱了套。

    不仅葛理这个呼廷托迟最器重的幕僚遇害，石林里的马贼还隐隐分成了新老两派，相互看不顺眼相互攻讦……

    为此，呼廷托迟正头疼不已。

    “他们是云垂人？”他问。

    探子一愣，随即摇头：“不是，应该是北雄人。商队里有马，但更多的是骆驼。”

    “不可能！”呼廷托迟断然喝斥，“北雄商队怎么会朝我们这里来？”

    “大首领，”探子缩了缩脖子，“小的几个看清楚，他们和我们长得差不多，绝对不是黑头发黑眼睛黄皮肤的云垂人。”

    “大首领。没准他们是借道去云垂。”旁边的幕僚提醒, “沿着不归荒漠边缘一直往东走, 就可以绕过战乱的定西郡和落霞山脉进入云垂腹地。”

    嗯！

    呼廷托迟反应过来，顿时感概不已。

    “原来是想走这条路……这些北雄人真是要钱不要命。”

    上一支走这条路的商队已经过去了两年多，但凌家商队那是要回家，纯粹迫不得已。

    “他们叫什么商队？”呼廷托迟又问。

    “回大首领。”探子吞吞吐吐，“对方的商旗标记很新……”

    “恕小的几个眼拙，一时认不出来。”

    “大首领，”旁边的幕僚笑容满面。

    他一点也不意外。

    “据说北雄各大小公国现在都在打仗。而且打得你死我活，不死不休。它们的商队通常与所在地的公国关系密切，估计也相互吞并了吧。”

    至于天上的鹰鹄，有钱还怕没有吗？

    啪！

    呼廷托迟不再犹豫，他重重一拍大腿。

    “一年之计在于春。传命下去，兄弟们休息了这么久，也该出来干活了。”

    “既然这支商队送上了门，我们就拿它开开刀，争取弄个新年开门红。”

    “大首领，”幕僚的声音反而低了几分，“他们既然从我们家门口路过，是该交点保护费。不过您得先仔细想好我们要价的底线才是。”

    大型商队的护卫武力不容小觑。

    如果不用动手，商队就自已交点“过路费', 那自然是最好的。

    只有大型商队自有大型商队的尊严，加上谁的钱都不是从天上掉下来的。想它们乖乖交过路费通常只是一种幻想。

    “嗯。”呼廷托点头。

    他迟摸着下巴，“上次凌家商队交了多少过路费来着？”

    幕僚古怪地看了他一眼，没有正面回答。

    “大首领，云垂商队比较富裕而且一向以和为贵。过路费可以贵点。”

    “但北雄不一样。”

    “他们的商队通常比较穷而且商队护卫极其粗暴。再者现在这乱糟糟的世道还敢出来行商，想必商队的武力不低。所以……”

    呼廷托迟听明白了，点头道：“那到时看看再说。”

    没多久，除了几十名小马贼留下驻守石林外，其他六百余人全部出了马匪石林，浩浩浩荡荡在南边摆起了攻击阵形，拦住了东西向的去路。

    任宁收到这消息时，感概不已。

    当初他摸进石林，既为了摸清里面的情况，也是想把马贼们吓出石林来。

    结果事与愿违，呼廷托迟不仅没有吓得搬出来，反而把所有马贼都招了回去。

    如今商队一路过，他甚至都不用去作什么动作，马贼就乖乖地全部溜了出来。

    踏踏踏！

    大大小小的马贼冲到商队前方。

    他们一个个站在弓箭的射程外，边哗啦啦怪叫边舞着手里武器，绕着商队打起了转。

    咻咻咻！

    甚至还有几支箭肆无忌惮地飞了过来，落在了最面前的几头骆驼跟前，激起了一大片烟尘。

    哼哧哼哧。

    到底不是战骑，前面的骆驼受到攻击，立即不知所措地停了下来。

    前面一停，很快整个商队也停了下来。

    哈哈！

    马贼们更是嚣张，继续哇哇地举着手中武器怪叫。

    “哪来的破商队，路过我石林宝地，也不知道提前上门孝敬。你们商首会不会作事？”

    “商首人呢，怎么不出来？难道没长卵子？”

    有人哈哈大笑，“没准他们商首姓古！”

    “说来古家商队可没这些人这么不长眼……”

    纷纷扰扰中，

    哗啦啦！

    商队的护卫们飞快聚集成团，遥遥对准了前方来回乱窜的马贼。

    “反应很快嘛。”后方的呼廷托迟坐在坐骑上谈笑风生。

    “大首领，”旁边幕僚很是自得，“怎么说我们石林儿郎在西凉也是很有名气的。而且天上还飞着对方的鹰鹄。”

    呼廷托迟点头，转头望向旁边一位青年马贼。

    “托闪，你带几个人上去跟他们比划比划。记住，出手要快要狠。”

    最好一次性就吓趴对方。

    “是！”身材高大满脸横肉的托闪朝呼廷托迟拱了拱手。

    他随手点了支百人队，踏踏踏朝前面的商队护卫冲去。

