    “你的女朋友？我同意了吗？”战云开寒沉的目光满是猩红，伸手揪着陆照天的衣领，“慕明月是我战云开的妻子，你要是不想死，就给我滚蛋！”

    “战云开！你够了！”慕明月眼见着两个男人要打起来了，她上前拉住他的手臂，沉声呵斥道。

    战云开愣了下，回头看着拉住他的女人，蹙紧了眉头，“你为了他把我拉住？”

    “你能不能不要那么幼稚……”

    “唔唔……”

    慕明月话还没说完，柔唇就被堵上了。

    她眼睛倏地睁大，像是触电一般，一股电流蔓延全身！

    慕明月缓过神后，极力挣扎着，可是战云开像一头蛮牛一样，力大无穷，她根本无法挣脱，而他的吻越来越激烈！

    她都快要喘不过气来了，在她缺氧的那一刻，战云开才放开她，眸色冷沉，“明月，我就是这么幼稚！”

    幼稚到恨不得向全世界的人都宣告他才是她的丈夫！

    慕明月满脸通红，还没来得及缓过神，人已经被战云开塞进车里了。

    车门一锁，她下不了车，她回头怒斥着，“战云开，你到底想做什么！”

    “送你回家。”战云开发动引擎，认真地开车，“你现在住哪里？”

    慕明月知道他是铁了心要送她回家，她皱了下眉头，不情不愿地报了一个地名。

    ……

    与此同时，慕明月家。

    战景希听到门铃声，以为是妈咪回来了，就去开门。

    谁知道一开门，就看到慕乐乐，他愣了下，然后砰的一声把门一甩！

    “嘤嘤嘤！”

    “臭希希！你居然敢把我拒于门外！你搞清楚点好不好，这是我家！”

    慕乐乐抡起小拳头，又是砸门又是敲门的，久久都不见战景希开门，他叉着腰，奶凶奶凶地说道，“臭希希，你有种抢我妈咪，你有种就开门啊！”

    战景希按捺这怦怦跳的小心脏，听到慕乐乐的话后，就心虚地把门给打开了。

    战景希探出小脑袋，问道，“你怎么来了？”

    “我妈咪呢？”慕乐乐一进去，就四下看着，却没有看到慕明月。

    “妈咪出门了。”战景希答道。

    慕乐乐没有看到妈咪，心情有些烦躁，要知道他从未离开过妈咪，这次一离就是好多天，更重要的是，他妈咪都不知道他丢了！

    “那我们也快点趁着妈咪没回家之前换回去吧！”慕乐乐说着，就开始脱衣服，一边脱一边瞥向一动不动的战景希，催促道，“臭希希，你还站着做什么呀？快脱衣服呀！”

    慕乐乐再不把自己换回来，他的妈咪可就要被臭希希抢走了！

    战景希问道，“你是怎么从城堡跑出来的？”

    他不是没有从城堡逃过，只是刚逃出去就被抓回去了，然后爹地就会严加看管！

    “我趁着爹地出门去上班时，偷偷躲进他的车尾箱。”慕乐乐为了逃出来，可是费了很大劲儿啊！

    “那以后我们还能互换身份吗？”战景希看着慕乐乐，“我来找你妈咪，你去找我爹地。”

    “哼！才不要呢！是我妈咪不够香，还是我妈咪不够美？我要去城堡承受那个冰块脸的冷暴力？”慕乐乐好不容易把西装脱掉，听到战景希还想找他妈咪，他气得把小西装扔到了战景希的头上。

    战景希将西装扒拉下来，“我把我妈妈也给你。”

    “哼！”慕乐乐双手抱胸，哼唧一声扭过头，“我才不喜欢你妈妈呢，你妈妈超凶的，就差没打我了，还笑得好假！我不喜欢她！”

    战景希脑海中浮起沈思媛的脸，也找不到一丝一毫的妈咪感觉，他小眉头一拧，说道，“那个妈咪不喜欢我，我也不喜欢她，我怀疑她不是我亲生的。”

    “所以你就要去抢我妈咪吗？”慕乐乐奶乎乎的声音带着一丝的生气。

    “乐乐，要不我们交换妈咪吧？”战景希说道。

    “凭什么呀！”慕乐乐抗议。

    “我爹地很有钱的，跟着他，你有花不完的小钱钱！”战景希说道。

    “呵呵，我像是那种贪钱的小宝贝吗？”慕乐乐挑眉。

    战景希有些为难，居然无法给慕乐乐下套。

    正在战景希惆怅时，耳畔传来慕乐乐的声音，“你爹地的钱有多少啊？够不够我花的啊？”

    战景希眉头一挑，“全球首富。”

    “首富？还是全球首富？”慕乐乐眼睛里满是金钱的符号！

    战景希还想解释着，然而听到了一阵很熟悉的车声，他小眉头一拧，暗叫不好：难道爹地知道他在乐乐家？

    可是不应该啊……

    战景希走到了窗边，往外看时，果然是他爹地的车子！

    等等……

    爹地旁边那个是……妈咪！

    准确地说，是乐乐的妈咪！

    他爹地怎么会和乐乐妈咪在一起的？

    “喂喂喂！臭希希，你有没有在听宝贝讲话啦！你酱紫真的很没有礼貌呀！”

    慕乐乐也尾随着战景希身后，埋怨地说道。

    战景希眉心轻蹙，“乐乐，我看到我爹地送妈咪回家了……你说，爹地妈咪是什么关系？”

    慕乐乐激动得鲤鱼打挺，小身子咻的一声挺直起来，“你说什么？渣爹送妈咪回家？什么情况？”

    慕乐乐嘤嘤嘤地哭着，甚是伤心，趴在了战景希的肩膀上，往外看着，当场就做起了解说员，“哎呦呦，这渣爹和我妈咪走在一起，还有几分相配的啊！男才女貌金童玉女啊！”

    战景希的小肩膀沉甸甸的，一边往楼下看，不禁地蹙眉，“他在做什么？为什么要压妈咪？”

    “你真的是一点都不懂呀！那叫车咚！天啊，没想到渣爹很会啊！居然车咚我妈咪！我要记下来！”慕乐乐说着就跑去从书包里拿出一个小笔记本，飞快在上面记录。

    战景希一脸懵，“你在记录什么？”

    “恋爱宝典啊！你这个小老头不懂的！”慕乐乐一边记录一边说道。

    “不行，我要去阻止。”战景希见妈咪被爹地欺负，心里莫名涌起了一阵不悦和醋意！

    “等等！你这样下去很容易暴露身份的！”慕乐乐喊住了战景希。

    “那我怎么做？”战景希颦眉问道，越看战云开那耍流氓的模样，他越是气，有了沈思媛还不够，现在居然来染指慕明月？

    问过他的小拳头了？

    “我们现在要做的是，调查清楚他们之间是什么关系。”慕乐乐抚摸着小下巴，看着外面的两人，问道，“希希，你说，你渣爹会不会是被我妈咪狠狠甩掉的渣男？”

