 “叫啊，到底叫不叫？

罗里吧嗦。”

东方白崔楚道。

“我叫！”

“来吧！我承受得起。”

“爹……”百庆生叫了，他真的叫了，我靠！这个傻叉！“哎！乖儿子真听话，一会老爹送你上路好不好？”

东方白笑呵呵道。

从话语之中可以得知，东方白没有放过他的意思，一句‘老爹送你上路’不是已然说明了什么吗？

这货果真在占便宜，根本没有放人的意思。

真的好无聊……“东方白，你什么意思？”

百庆生艰难道。

“没有什么意思，字面的意思懂不懂？”

“东方白，你卑鄙，不得好死……”宝塔一点点缩小，里面的百庆生忍受着极大的痛苦，叫着，喊着，残忍的痛呼着……那叫一个惨不忍睹，不忍直视啊。

百庆生被生生挤压而死，身体一点点缩小，直到成为……唉！被称为史上最惨死法之一也不为过！东方白一挥手，将九重玲珑宝塔收了起来，看着地上的‘脏物’没有丝毫动容。

“少爷，外面的人全部处理了。”

薛全贵一身是血走了进来。

“你的伤势无碍吧？”

东方白抬头问道。

“我还好，能撑得住。”

“把这些尸体也处理了吧。”

东方白轻飘飘道，转身便走，接着一颗丹药弹出，“服下丹药再干活吧。”

富有就是好！别人一颗六级圣丹宝贵的不得了，也稀罕到不行，在白大少的手中好似不值钱的糖丸一般，说给一颗就给一颗。

“谢少爷。”

薛全贵急忙道谢，看了看手中的丹药没有吞服，而是放回了怀中。

……“少爷，你打算怎么办？”

卧室中，东方白顺势躺下，身边的琴素素问道。

“什么怎么办？”

“明知故问！今日杀了刘百顺那么多人，已然结了死仇，对方定然不会善罢甘休。”

琴素素忧心忡忡道。

“操那么多心干嘛，睡觉。”

“少爷啊，咱们现在实力低微，怎能不担心。”

“本少的女人只管安置好起居生活就好，其余不用多理会，兵来将挡水来土掩，谁也不是多么了不起。”

东方白淡淡道。

“少爷，你心中已有对策了？”

琴素素猜测道。

“没有！”

“……”“行了！来来来，快让本少抱着睡觉。”

“唉！”

“唉声叹气什么，啵一个。”

心真大啊，外面即使大风大浪，东方白一律不在乎，好像什么都不被他放在眼中。

……接近黎明，天色灰蒙蒙发亮，外面的鸟儿开始吱吱喳喳鸣叫，好不欢快。

 “咳咳咳，百庆生回来了没有？”

一间宽广且豪华的房间内，刘百顺咳嗽几声，慢慢的坐了起来。

“回老爷，好像还没来。”

床边一位美艳妇人回应道。

“还没来？”

刘百顺迟疑一声。

“没有。”

妇人摇摇头，“老爷，你不要乱动了，李老先生让多休息，别过度操劳。”

李老先生？

李智？

除了东方白之外，乱危城最有名的大夫？

“滚！老子没有倒下，少他么啰嗦。”

刘百顺叫嚷道，一把掐住妇人的脖子，眼光凶狠，“你是不是巴不得我死？

然后去找以前的情郎？

我告诉你，就算老子死了，你也会跟我一起陪葬。”

嗯！这个妇人确实是刘百顺抢来的，强行的那种。

 “老爷，我没有那个意思。”

妇人脸色通红。

呼吸困难。

“没有就好，你现在是老子的女人，有一点歪心思，我弄死你。”

“老爷，妾身说的尽是实话，李老先生确实说过这样。”

“李智就是个废物，一点作用也没有，伤势继续加剧。”

刘百顺慢慢松开手臂，接而下床。

“咳咳咳，哇！”

又是一口鲜血。

看来刘百顺的伤势够严重，比昨天好像还要厉害。

“老爷，你没事吧？”

妇人走上前扶住关心道。

“滚开！”

刘百顺一挥手，将妇人推倒在地。

随之慢慢的走了出去……正堂内！“老大，您现在身体如何了？”

一人问道。

“百庆生呢？

回来了没有？”

刘百顺答非所问。

“百庆生到现在还没有回来，我已派人前去查探了。”

“到了此时还不回来，应该……”刘百顺叹了一口气，猜出了大概。

就在这时，一人快步朝着大堂跑来，“禀刘老大，无病堂前风平浪静，没看到我们半个人影，除了无病堂的门被破坏之外，一切好好的。”

“下去吧。”

刘百顺无力的摆摆手。

“是！”

下人应了一声退走。

 “刘老大，会不会百庆生带着一百多人跑了……”“不会！百庆生此人对我还算忠心耿耿，一直很相信他，从来报之人口中可以得知，无病堂的门被毁，已然说明了昨夜交手了。”

刘百顺判断道。

“可……怎么可能！无病堂怎么会无事？

百庆生修为到达了乾坤之境，实力不同凡响，加上百十名我们的人，这股力量不弱了。”

刘百顺叹息一声，面色苍白，“只能说乱危城又出现了一个新势力，或许不下于我们的势力。

谁也没想到一个药堂有如此能耐，怪不得敢不给我刘百顺的面子。”

“不会吧？”

底下那人震惊道。

“极有可能，咳咳咳！想要轻而易举的灭掉百庆生和百十人，实力修为最少达到破天之境，和我一个级别，不然无病堂最少也是乱七八糟，支离破碎。”

按照正常判断，刘百顺说的不错。

百十人的打斗加上一个乾坤之境的百庆生，无病堂不说成为一片废墟，最起码也会被破坏的七七八八。

然而除了门之外，一切都保持完整，那说明了什么？

无病堂以极快的速度，或者说以极为强势碾压的手段快速将这些势力消灭，且无一人回来。

“那我亲自去一趟，还不信这个邪了。”

底下那人不服气哼声道。

“这么冲动做什么？

难道你想眼睁睁的看着我死不成？”

刘百顺恨恨道。

“属下不是这个意思，只是有点气不过。”

那人低下头胆战心惊道。

 