    他脑袋有点犯晕，好不容易稳住心神冲周至福质问：

    “周书记！那位李科长被你带去调查，好端端就跳楼了？嗯？”

    周至福一脸淡定：

    “朱书记，这种事我们纪律委见多了，李科长自知自己犯了严重的错误，心里压力过大选择用自杀的方式自我解脱有什么好奇怪的？”

    朱大桥一时语塞。

    他没想到周至福到了这时候还理直气壮跟他说话？

    朱大桥两眼盯着周至福，咬牙道：

    “至少李科长出事说明你们纪律委在安全工作方面存在很大的问题，要是你们安全措施做的好，李科长怎么可能有机会跳楼？”

    说到这事，周至福特别爽快承认自己的错误。

    他说：“我今天来找朱书记也是为了这件事，不管怎么说李科长是在我们纪律委审讯期间出了事，安全工作不到位的责任必须我来负。

    李科长出事后我也很自责，所以才会来找朱书记您商量一下给死者家属弄点抚恤金的事，您说这人都死了案子也没法往下查了，但大家日子还得往下过没钱可不行。”

    听到周至福轻描淡写说出上述话，朱书记心里还有什么不明白的？

    这个畜生！

    他怕是早料到李科长会自杀。

    身为一个纪律委书记背上一个“安全工作不到位致被审讯人意外死亡”的责任顶多被上级领导弄个处分在头上。

    若是李科长嘴里交代出什么“惊天绝密”恐怕他周至福面临的结果就不是随便弄给处分那么简单了，开除坐牢肯定跑不了。

    两害相衡趋其轻！

    难怪他现在心安理得坐在自己面前替死者家属讨要抚恤金，说到底，他对李科长自杀后可能造成的局面早已了然于心。

    朱大桥还能说什么？

    对方已经把所有的事情算计的妥妥帖帖他这个一把手书记只要配合演戏把这一关过了就行，他心里纵然有太多的愤怼难不成还真替李科长申冤去？

    那不是找死吗？

    周至福就是算准了他绝不会对追究此事，才会在干出如此伤天害理的事后还能一脸镇定跑到自己面前来汇报请示。

    他和周至福原本是一条船上的人，一荣俱荣一损俱损。

    朱大桥两眼看向周至福长叹一声道：

    “周书记，李科长出了意外你们纪律委安全工作不到位的责任肯定是跑不掉的，有可能上级会给你一个处分。”

    周至福点头：

    “没问题，毕竟是我的工作出现了问题。”

    接下来的事态发展跟朱大桥预料的一模一样。

    此事汇报到省总公司后，省总公司领导果然给了周至福一个“通报批评”的处分并将此事的三位直接责任人就地免职。

    这就是典型的神仙打架小鬼遭殃，倒霉的三人明知道自己是替领导背黑锅却根本没地说理去。

    你去找阳光岛一把手朱书记喊冤叫屈？

    朱书记和周至福根本就是一路人。

    你要去省总公司找领导讨还一个公道？

    省总公司周副总是周至福亲叔叔。

    还能怎么办？

    这份委屈三人除了打落牙齿活血吞下去没有别的办法。

    谁让你是人家下属呢？

    谁让你没有一个在省总公司当副总的叔叔呢？

    这世道！

    从来都是强者当道。

    当程大伟听到钟三武向他汇报，“李科长跳楼自杀”消息时心里也相当震惊，这种事但凡脑袋不傻都知道绝不是表面看上去那么简单。

    这是有人要杀人灭口！

    钟三武还说：

    “听说李科长自杀前，周至福一个人在审讯室里跟他谈了半天，当天夜里李科长就自杀了，从二十多层跳下来当场死亡。”

    程大伟闻言半晌没吭声。

    他来阳光岛之前就料到这里的水一定很深。

    但他万万没想到阳光岛的情况居然已经混乱到如此地步？短短半个月期间两条鲜活的人命就这么没了？

    这帮人眼里还有法律吗？

    他们的胆子实在太大了！

    李科长的死让程大伟和钟三武之前的努力不得不摁下了暂停键。

    少了李科长这位关键证人的证词，想要揭露韦相武在码头管理处当领导期间欺上瞒下在工程招投标工作中搞鬼的事顿时难上加难。

    钟三武心中懊悔，“早知道当初就不该把李科长交给周至福，要不然也不会有现在这种被动局面。”

    程大伟惨然一笑：

    “谁能想到周至福那帮人竟然已经丧心病狂到如此地步？”

    钟三武闻言心里一凛。

    他猛抬头看向程大伟满是担心语气：

    “程处长，你可要小心啊！韦相城在码头管理处当了那么多年的一把手，他在这里的耳目到处都是。”

    程大伟深呼吸一口气点头道：

    “放心吧，我身正不怕影子歪，就算韦相城和周至福想对我下手他们也得找到机会才行。”

    钟三武：“.…..”但愿吧。

    李科长突然自杀让程大伟和钟三武两人心情郁闷，与两人截然相反是周至福和韦相城的兴奋劲。

    这会两人正躲在一家酒店包间里高高兴兴喝庆功酒呢。

    李科长一死，心腹大患已除，他们能不高兴吗？

    包间里。

    韦相城端起酒杯敬周至福：

    “这次的麻烦能顺利解决你周书记功不可没，这一杯我敬你！”

    说完一仰脖子把一杯酒一饮而尽。

    周至福边喝酒边抱怨：

    “韦副主任，这次我可被你害惨了，我这身上背的警告处分还没撤销又多了个通告批评，我周至福这张老脸在公司同事面前算是丢尽了。”

    韦相城安慰他：

    “你这也是为了大家的利益做出了牺牲，你想想看，李科长要是不死，你叔叔周副总、还有咱俩岂不是都要受连累？

    现在好了，人死了一了百了，就算神仙下凡以前那些烂账也查不清了。”

    周至福刚想点头觉的哪里不对劲。

    他蹙眉思考片刻冲韦相城：

    “你刚才说的不对，李科长虽然死了，王老板和李老板不还活的好好的？他们和李科长之间的每一笔交易都摆在那呢，两位老板一旦反水咱们一样被拖下水。”

    韦相城一脸无所谓：

    “王老板和李老板是生意人，你见过天底下有几个生意人跟钱有仇？只要咱们有工程交给两家施工队去做，他俩就是咱们手里任由拿捏的软柿子。”

    周至福觉的韦相城说的很有道理高兴起来。

    两人喝到最后商定了一件事，“得赶紧想办法让王老板和李老板的施工队恢复工地建设，要不然这两俩老狐狸心里肯定有意见。”

