
　　有了暖和的衣服，库洛将狮子头岛屿给升上去，接着身躯一飞，便往之前记住的方向飞去。

　　飞了一会儿后，库洛就发现了目的地，那是一座多山的巨大岛屿，山体几乎覆盖了岛屿的一半。

　　这岛屿上，有一个从港口一直联通到岛屿中央的巨大城镇。

　　库洛在天空看了会儿，往下降落而去。

　　暴风雨的天气，正好遮盖了他人的视线。

　　库洛降落到港口城镇的一处角落中，从角落里走了出来。

　　暴雨之天，让街上的人显得很少，一些人披着连帽斗篷匆匆走过，周围的房子全都是低矮平房，很多房子的房顶只是被简单的修补过，一看就很穷。

　　但怪事就在于，这地方的街道很干净。

　　“先问问这是哪再说。”

　　库洛迈开脚步，准备从巷子里走出去，然而就在这时，一只手抓住了他的脚踝。

　　“嗯？”

　　他转目看去，只见角落里缩着一个在暴雨之下几乎趴在地上的佝偻之人，也不知道哪来的力气，这人枯瘦的手死死的抓住他的脚踝，抬起头犹如骷髅的脑袋，满是渴望。

　　“这位小哥，赏点吧，我已经三天没有吃饭了。”

　　库洛看了他一眼，伸开手掌，在这暴雨之下，莫名的降下了一块质地非常好的皮毛。

　　他伸开手，在这皮毛下就是这么一切，将皮毛分出一块出来，漂浮着飞到这人身边。

　　“钱我是没有的，裤兜比脸还干净，我出门从来不带钱，这皮毛还不错的样子，你拿去换钱吧。”

　　库洛动了一下脚，扯开了这人的手。

　　“有食物吗，食物也行，我不要钱。”那人祈求道。

　　库洛皱眉：“都说我没钱，有手有脚的，连拿去换下都不行吗？”

　　“你是不是想要让我出去！你这个坏人，我绝不出去！”

　　乞丐咬了咬牙，不知道哪来的力气站起身，也不捡那块皮毛，撞了一下库洛，接着往角落里奔走，很快就消失掉。

　　暴雨当中，只留有他的声音。

　　“我不会出去的，我不会被他们给抓走...”

　　“这人...”

　　库洛愣了愣，抬手将地上的皮毛漂浮起来，抓在地上，“有什么毛病吗？”

　　他摇摇头，走出了巷子。

　　街道之外，就是港口。

　　库洛出了巷子后，转目一看，眼睛微眯。

　　港口中，停留着不少船只。

　　但这些船只，基本都是海贼船，零星夹杂着奇怪标志的船只，像是商船，但看起来不像是做正经生意的。

　　“海贼之镇？没那么背吧...”

　　库洛摸着下巴，瞧了眼自己的皮毛大衣，嗯，现在没海军制服，照理说不会有那么多人认识自己，尤其是这暴雨天。

　　“以防万一...”

　　库洛五指一张，从上空落下了几片残骸木板，那木板在暴雨中分解开，形成一个帽子骨架，库洛将皮毛往上一蒙，在能力的操控下，皮毛紧紧粘合在骨架上，形成了一顶圆形的皮毛圆帽，落在了他的脑袋上，帽檐微低，遮住了他的上半张脸。

　　库洛点点头，手正要插兜，却发现这皮毛大衣上，根本就没都有口袋，他想了想，打了个响指，皮毛大衣在腰部两侧的位置往里凹陷，形成了两个口袋，让他将双手插了进去。

　　“OK，搞定。”

　　做完这些，库洛一只手插着兜，一只手抓着皮毛，前往了街道内。

　　见闻色，也在这一刻铺盖全岛。

　　老规矩，先看看有没有强者。

　　只是在见闻色铺展的瞬间，库洛眉头一皱，发现事情并不简单。

　　“这个情绪...”

　　麻木、愤怒、怨恨、恐惧、担忧...这些负面情绪，统统在他的感应之内。

　　整个城镇里，基本就是这样的情绪。

　　零星的少数地方，则是有着高兴、贪婪等情绪。

　　完全两极分化了。

　　库洛扭过头，只见面前的几栋平房的窗户明显打开了一条缝，受到他的目光，窗户直接被拉住，隐隐的，可以听到里面的一些声音。

　　“嘘，他发现我们了，快躲起来，不能被他看到，会被抓走的。”

　　“妈妈，我怕...”

　　“不怕不怕，妈妈在这里，你一定会没事的。”

　　“神啊，救救我们吧...”

　　声音自几栋平房内传入库洛耳朵，他看着这些被关闭起来的窗户，若有所思。

　　“先去看看...”

　　他朝着那在这附近唯一散发着贪婪与高兴情绪的地方走去，见闻色的感应下，那里聚集的人最多。

　　那是一家酒馆，破烂的木制门前有着酒杯的标志，大门紧闭，但从破烂的孔洞里传来了嘈杂的声音。

　　随着‘吱呀’一声，库洛推开门，里面的场景，是一群群体格健壮或是面色凶恶，腰里不是撇着刀就是枪的家伙们。

　　见到有人推门进来，一些人朝他看去，只是扫了一眼，也就没有在意。

　　似乎对此稀松平常。

　　还有一些人，则带着审视的目光上下打量着库洛。

　　这群人不同于海贼的狂放装扮，穿的倒是有些笔挺，尤其是看着像是领头的人，基本都是穿着正装。

　　这种人库洛很熟悉，当时在香波地干掉不少。

　　不法商人，而且绝大部分，都是人贩子。

　　他们在打量着库洛，库洛也打量着他们，看了一眼之后，他走到吧台，将皮毛放在桌面上，对着吧台里那个体格健壮满脸横肉的人道：“劳驾，这玩意儿你看换多少钱？”

　　这种类型的酒馆，一般都是可以充当典当行的，包括有悬赏的海贼人头。

　　酒吧老板扫了眼皮毛，又看了看库洛，目光在他腰上的秋水那扫了一眼，这才将皮毛拿起，刚是一摸，目光就有些波动起来，明显有些激动。

　　“十万贝利。”

　　他强做镇定，淡淡的将皮毛放下，嫌弃道：“也就我这里可以收了，其他地方，会压的更狠。”

　　“算了，无所谓，给我换吧，来顿吃的和酒，还有劳烦告知一下，这里是什么地方。”

　　库洛一看就知道这个人是刻意压价了，而且压的非常狠，但是他对这个倒是无所谓，压就压，对钱财什么的，拥有了飞马岛的他，倒不是很在乎。

　　“行，我先收...”

　　“喂喂喂！”

　　就在酒吧老板拿起皮毛，脸上露出喜色的时候，旁边就响起了一个轻佻的声音。

　　一个不法商人，带着几个小弟走了过来，道：“那个是‘羽翼狮子’的皮毛吧，十万贝利就想收，迪克，你这么做真的好吗？”

　　“安格斯...”酒吧老板面色一变。

　　叫安格斯的人靠近，一把抢过迪克老板手里的皮毛，啧啧道：“这种毛料保存很完好啊，工艺制作的也不错，至少价值五百万贝利，我说这位小哥，不如...”

　　“你要买？”库洛看了过去。

　　“不，我的意思是...”

　　他从腰间快速掏出枪，指着库洛，狞笑道：“送给我怎么样。”

　　身后的小弟，在一刻全都呵呵笑了出来，一个个尽显威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百六十九章 海贼之镇？免费阅读。https://xs.23sk.com 