    “好了，你先松开我。”

    扶曦看着挂在自己手臂上还不肯下来的汝妖，微红着脸探手去扯了她一下。

    汝妖笑了笑，听话的松开手，这样的举动倒是让扶曦一愣。

    “你应该还要再出门去忙吧，去吧，我就在这里和小叶子一起。”

    扶曦看着她，半晌点了点头，刚要转身出门，犹豫般地抬起手，拍了拍她的发顶。

    “你不要乱走，就和小叶子呆在一起。”

    汝妖瞬间又要扑上去，扶曦反手按住她的俏脸，轻轻往后推，“你走丢了，我再找你也是麻烦！别靠过来了！”

    扶曦推开她的脸，迅速转身推门跑了。

    汝妖笑呵呵的看着他落荒而逃的背影，回头对着叶归岚眨眨眼睛，“他还是在乎我的，是不是小叶子？”

    叶归岚只能点头，叔母简直像是一个小恶魔，叔只有被耍的份儿。

    “我和小叶子住在一个房间可以吗？”汝妖笑着走过来，“我要是强行和扶曦一个房间，他估计会直接跑的。”

    “当然可以，叔母愿意的话我没有任何问题。”

    汝妖扑了过来，将叶归岚抱在怀里，“小叶子好乖，好喜欢你。”

    叶归岚被她揽在怀里，只能笑笑，“叔母，紧，抱的有点紧。”

    汝妖娇笑着松开手，“小叶子去忙自己的事吧，你是哪个房间我去休息一下。”

    指了指自己的暂住房间，汝妖打了一个哈欠推门进去，叶归岚不由得松口气，美人投怀送抱有时候也不见得就是享受。

    身为制药总工会的副会长，宋氿自己的家里，怎么可能没有专门的制药室。

    叶归岚直接推门进去，继续忙活自己的制药。

    当天很晚的时候，扶曦回来了，有些疲惫的样子。

    他推门进来，就闻见了一种浓郁药香，不用想也知道是小叶子在制药。

    扶曦没有去打扰叶归岚，也不敢擅自在别人的住处随便走，只能老实的走在沙发里，等叶归岚制药结束。

    这个晚上，扶曦等到自己不知不觉睡着了，叶归岚的制药也没有结束。

    天色改变，晨曦的光透过窗户洒了进来，叶归岚才自制药室出来，她是准备喝口水再继续的，却瞧见了沙发上睡着的扶曦。

    沙发虽然不小，但扶曦的身材不是很消瘦，身体躺在里面睡姿很不舒服，睡的眉头一直紧锁。

    他一只手枕在脑后，一只手放在胸前，握着另一只小手。

    汝妖跪在沙发侧边，上半身趴在他胸前，和他手握着手睡着了。

    好么，这狗粮，塞得太满了。

    叶归岚咳嗽了一声，沙发上的扶曦眉峰动了，在他睁眼之前叶归岚走进厨房，喝了口水。

    他醒了，汝妖却没醒，两人的手还交握在一起。

    扶曦睁开眼，看见了不知道什么时候过来的汝妖，还有他们更不知道什么时候开交握在一起的手掌。

    微微皱眉，他原本想松开手，汝妖嘟囔了一声，小手用力紧紧抓住她的。

    扶曦眼神微沉，话不多说的直接自沙发上翻坐而起，将一边的汝妖打横抱起。

    “唔？”睡的迷迷糊糊的某个小女人嘟囔了一声，下意识的往他怀里靠去。

    “叔，我的房间。”

    叶归岚走了出来，指了指某扇门，扶曦点点头迅速抱着汝妖走了进去，不出一会儿他便推门走了出来。

    扶曦有些尴尬，毕竟小叶子是晚辈，是孩子，让她看多了这样的亲密，会不会不太好？

    叶归岚笑了，“叔，我不小了，正确说来我已经成婚，走在你前面了。”

    “什么不小了，你在我面前还是个小孩子。”

    扶曦微红着脸反驳，“她有吵到你吗？”

    “叔母没吵我啊，回到家里就去休息了，追你一路应该很累。”

    扶曦探手，轻轻拍了下她的小脑袋，“不许笑话叔。”

    “嘿嘿，不敢不敢啦。”叶归岚笑的开心，“叔，扶家那边一切都还好吧。”

    “自然一切都好，没有什么时候比现在更好了。”

    他靠在墙边，似是有感而发，“也不知道这样的安逸能持续到什么时候，那边……会不会再卷土重来。”

    叶归岚微微皱眉，卷土重来……只要时机成熟，必定为之。

    “啊——就算是这样的时候，我也不可能再闲下来就是了。”扶曦有些烦躁的挠挠头，“那个臭老头，什么事情都丢给我。”

    叶归岚笑笑，也不知道说什么好。

    “我也是明白的，毕竟是四大家族之一，所承担的怎么可能同从前一样，离家出走这种事，已经同我无缘了。”

    扶曦苦笑，“有过那样放肆的时光，也算不可惜了。”

    身为四大家族的血脉后辈，所要承担的自然要远超常人。

    “叔母是要一直跟在叔身边吗？”

    扶曦皱眉，“找了很久，也试了很多种方法恢复她的记忆，都没半点作用，这边没有任何一个家族对她有印象。”

    想着叔母曾经说过的话，叶归岚抬眸，“会不会……在水域的那一边？”

    扶曦愣住，“那边吗……”他喃喃低语，当初见到汝妖便是在水边，她失去了所有记忆，只记得自己的名字。

    “这之后我也要去水域，会带着她一起，看看能不能让她想起来什么。”

    “叔也要去水域？”

    “也？”扶曦挑眉，“小叶子也要去？”

    叶归岚点点头，叔要去水域一定是扶爷爷的意思，有什么事要办，说不定她多少能帮上忙。

    况且，她喜欢这个叔母，水域很凶险，盘踞在里面的水族众多，她也能护住一些。

    她去水域，是因为万俟无疆的那句话。

    她甚至不知道自己要去发现什么，要去寻找什么。

    扶曦皱眉，没有过问叶归岚去水域做什么，“那我们一起，你也去水域的话，自然要和我一起。”

    “好！”

    扶曦又连接出去忙了几天，叶归岚在制药室内制药，汝妖自第一眼看到叶归岚的制药过程之后，就不肯从制药室出来了。

    她好奇万分，对叶归岚的制药充满着兴味。

    叶归岚制药，汝妖就在一边安静的看，只有在她完成之后会问上几句。

    问题十分简单，多半都是这是什么名字的药品，有什么作用，好有趣哦，小叶子你再做来看看。

    大约四五天时间，扶曦便忙完了，他看着制药室内乖乖坐在旁边盯着叶归岚的汝妖，那双妩媚的眼睛里，满是小星星。

    扶曦忍不住有些吃味，制药师啊……他没这个天赋就是了。

    他忙完，该叶归岚去忙了。

    先前就准备去吞的灵种，因为两人的突然到来暂时搁置，这一次，扶曦没有再跟上来。

    资源地之内，叶归岚掏出来盒子，灵种上的血迹已经消失不见，灵种上的兽纹在里面涌动的灵气映衬下，若隐若现。

    一如上次的流程，叶归岚心神下沉到灵空间之内，无我出来掌控她的身体。

    兽眸盯着那枚灵种，就跟吃糖豆一样，丢进了嘴里面。

    叶归岚的心神在灵空间之内，在灵种被丢进嘴里的瞬间，探手将自己的灵种抱住。

    她颇为紧张的看着上方，等待着如上次那般凶猛的灵气浪潮进来。

    啪嗒，啪嗒。

    祭灵的口水，已经滴了很久了。

    它的金眸瞪的老圆，也眼巴巴的看着上面。

    叶归岚都能想象，笼子里面的它甚至嘴巴张开，只等那些灵气冲进来，甚至还能说上一句，快到老子嘴里来！

    朝明和生灭也是有些严肃的准备着，以防止各种突发状况出现。

    只是——

    等了半天，什么都没有。

    叶归岚愣愣的眨了几下眼睛，怎么回事？

    祭灵笼子里传出来吸口水的声音，刚才眼巴巴等的金眸瞬间写满不耐烦，“咋回事！灵种你吃了没！”

    “你不是都看见了，我把它扔进来了。”

    无我微微眯眼，也有些不太清楚现在是什么情况。

    灵种吞了，里面的灵气呢？

    灵空间内，叶归岚和几只都紧张不已，但一片安静，岁月静好。

    “别急祭灵，再等一会儿。”

    朝明冷静的声音传来，祭灵这才勉强又稳住自己，口水又开始往下低落。

    “灵气呢？”祭灵不耐烦的低吼，“跑哪儿去了！”

    “你问我，我问谁？”

    无我的声音也很不耐烦，祭灵烦躁不已的狠狠撞击了一下笼子，“老子眼巴巴的在这里等老半天了！灵气呢！”

    朝明和生灭对视了一眼，不应该啊。

    “是没消化吗？”

    叶归岚问了一句，将自己的手臂松开。

    祭灵金眸盯着上面，“不消化？你以为真的吃糖豆呢，你的身体里有老子，先前都没感觉的吗？”

    “哪一次不是灵种到体内，都立刻融化了。”

    叶归岚皱眉，是啊，上次的那枚海妖灵种，幻神级别也是如此，入口到了她体内，便会瞬间融化，灵气喷涌而来。

    可是这一次，什么情况？

    叶归岚仰头看着上面，这都等了多久，灵种里面的灵气，难道是流窜到身体里的其他地方？

    哗哗——！

    什么声音，隐隐响了起来。

    祭灵的金眸微眯，盯着某个方向。

    哗哗——！

    声音越来越近，像是什么重物在拖行而来，声音显得特别沉重，速度也很慢。

    “这是……什么灵气？”

    叶归岚看着声音传来的方向，狠狠皱眉，灵气不应该很轻盈的吗，这枚灵种的灵气怎么这么……沉重？

    “来了！”

    祭灵很是兴奋的低语，口水声再一次出现，金眸缓缓瞪大。

    来了？

    叶归岚看着祭灵兴奋的样子，转头，就看见了点点荧光绿色自上方某处出现。

    荧光绿？这颜色怎么看上去……有点毒？

    哗哗——！

    一滩浓稠的荧光绿色靠近，灵气浓郁到近乎是实体状态，宛若一大滩绿色软泥在上方爬行着靠近。

    靠近而来发出的拖拽声音，越发清晰。

    那一大滩绿色，自上方探出头来，瞬间被祭灵扯了过去。

    像是面被拉伸一样，一大滩的绿色之中，被祭灵强行扯过了一部分，却没有自那一大滩中脱离。

    叶归岚仰着头，就看见一条浓厚绿色灵气横在上面，像是一根粗面条一样。

    啪嗒。

    那上面，有绿色的液体，滴了下来。

    “小家伙！小心你的灵种！”

    朝明的声音传来，叶归岚瞬间抱起自己因为祭灵开始吸收膨胀的灵种，一个闪身，直接蹦到了其他地方。

    扑哧。

    绿色的液体落到了灵空间之内，迅速消失不见。

    下一秒，叶归岚疼的瞬间跪倒在地。

    这、这什么啊！这东西在腐蚀她的身体吗！

    刚才的那一滴，仿若是强腐蚀液体一样，像是挖掉了自己身上的一块肉！

    这可比上次的那个海妖，疼多了啊！

    “我去……”叶归岚抱着灵种，瞬间疼出了一身汗，抱着灵种的手臂也开始颤抖。

    “这是什么类型的魔兽，灵气这么猛的。”叶归岚气喘吁吁的开口，只希望不要再有这样的液体掉下来。

    只是天不遂人愿，在她好不容易挨过了这一波疼痛，第二滴就落了下来。

    她疼的眼睛直冒金星，差点没就此晕过去。

    掌控她身体的无我脸色是难得的阴沉，兽眸看着叶归岚身体某处，随着那两滴绿色液体落下，她的身体，经历的是货真价实被腐蚀的痛苦。

    “这样的魔兽灵种，也只有祭灵敢吞了。”

    朝明看着上面那一大滩绿色，“这应该是某种自身有着很强毒属性的类型，虽然是初入幻神，但你是幻灵级别，自然也是受不住的。”

    叶归岚疼的小脸煞白，这一次不晕了，没有什么鱼尾巴甩她打她，但却更疼了。

    哗哗——！

    又是先前类似滑行的声音过来，看来是第二波灵气到了。

    叶归岚艰难的抬起头，上面那一大滩祭灵也只吃了一半，后面这就跟来了。

    “小家伙，你会受不住这疼的。”

    朝明有些紧张，“后面那些灵气过来，一定会把前面这一团推下来。”

    “别开玩笑了……这么一大滩，谁能受得住。”

    叶归岚颤抖着身体，一滴都疼成这样，这一大滩下来，她会直接晕过去，她的身体也不知道会被毁成什么样子！

    可是，灵气不会因为她受不住就停下脚步。

    前面那一大滩，眼看着被后面到来的灵气慢慢的往前拱。

    粘稠的绿色灵气，已经缓缓有掉落下来的趋势。

    “接住它们！我要怎么才能接住它们！”叶归岚急的直接喊了出来，“盆管用吗！大盆行不行！”

    “崽，这里是灵空间，不行。”

    生灭的灵气锁链直接探出，没入了她的灵种之内，“我帮崽接。”

    “不行，你接不住的！”

    朝明急急开口，“我们同为兽类，这么特殊的灵气接触到你的，不知道会有什么反应，不要害了小家伙。”

    叶归岚白着一张小脸，看着上面的那一大滩。

    “玄晖小子的灵气过来！”

    朝明突然想到什么，猛然一声低喝，月无争的那抹灵气直接扑到叶归岚身边，而上面的那一大滩绿色，被挤着掉了下来！

    “生灭！”

    朝明一声怒吼，瞬间，一声兽吼自生灭的笼内发出。

    叶归岚只看见一只巨大的厚实兽爪自她眼前闪过，在短短一秒之内，瞬间扩张！

    而月无争的灵气，在兽爪扑上去的同时也跟了上去。

    一层金色附着在兽爪之上，像是带了一层金色手套，稳稳的将那滩绿色接住了！

    什、什么！

    叶归岚没反应过来，只觉得迎头压过来莫名的重量，让她的膝盖一个颤抖。

    “小家伙！（崽！）”

    叶归岚一个激灵，双手松开灵种，本能般的举高，撑在头顶！

    “做得好，撑住。”

    无我观察着灵空间内的举动，眼神并没有任何轻松。

    叶归岚双手举过头顶，也不知道自己举的是什么，但就有一种实实在在的重量撑在掌心。

    撑住，说的容易啊！

    叶归岚举着手臂，小脸扬起，满是汗水。

    她是想撑住，可是上面的绿色液体，在不断的往下落。

    哗哗——！

    又是声音传来，又有一波来了！

    叶归岚狠狠皱眉，这灵气怎么还是分波来的！

    “祭灵，你吃快点！”

    这是第一次，朝明催着它吃快点。

    祭灵忍不住一声低吼，“你以为老子不想快吗！这玩意，太黏嘴了！”

    黏、黏嘴？竟然是黏嘴？！

    “老子也想快一点啊，这么黏你给老子快一个试试！”

    叶归岚抬头，看着上面那条一成不变粗细的绿色长线，那么能吃的祭灵，哪一次吸收灵气不是风卷残云之势。

    而这一次，它已经吃了这么半天，但进展有限。

    “你不吃快点，会有更多的灵气落下来！”

    “老子已经最快了，老子也想快点吃啊！”

    “崽，撑住。”

    叶归岚双手举着，上面，又是一滩直接落了下来。

    生灭的兽爪稳稳接住，在下面的叶归岚，膝盖一个颤抖，深吸一口气，她挺了起来。

    汗水不断自她的脸颊滚落，想着这一大滩落到灵空间内她会遭遇到怎样的痛苦，叶归岚暗自咬牙。

    疼不疼的，她根本无所谓。

    她怕的是，一旦她直接晕过去失去意识，她的身体和灵种可能会出现不可挽回的状况。

    “呼——呼——”

    叶归岚喘着粗气，方才惨白的小脸已经在慢慢涨红，她的手臂颤抖着，又接住了一大滩绿色。

    不能屈膝，不能放下手臂。

    她忍不住给自己打气，叶归岚，坚持住啊！

    【作者有话说】

    不分开发了，晚安，明天见。

