    “大~哥~哥，帮小玖洗头~”

    “好。”

    “大~哥~哥，陪小玖排位~”

    “好。”

    “大~哥~哥，和小玖一起睡觉~”

    “好，对了，你觉得我的指甲好看吗？”

    看见小玖在「好梦术」的催眠下沉沉睡去，不省人事，估计不睡足八小时都不会醒来。

    在此期间，无论发生了什么，她都不会知道，更不会醒来。

    任索露出邪魅的笑容，帮她盖上了棉被，然后关灯，离开客房。

    看了看时间，正好11点，任索便连忙将电视柜里的小世界游戏机搬到自己卧室，放到床下底用几个箱子围住，藏得密密实实。

    然后按下手柄的开机键，与此同时，白天下订单晚上就到货的4K超清32寸显示屏便泛起亮光，任索默默戴上耳机，听见里面传来熟悉的开机音：

    “小世界其乐无穷。”

    任索赶紧关上房门，舒服地坐在电竞椅上，放下手柄启动电脑主机，切换电脑屏幕的频道，屏幕画面便从小世界游戏机的主界面切换成电脑画面。

    如无意外，接下来几天他都得这样玩小世界游戏机了。

    在今天的晚饭上，东承灵庄重宣布：她要闭关了。

    “四转对我而言，已经触手可及，”东承灵的语气仿佛像是说她跟超市卖烧腊的大妈很熟一样：“但剩下的最后一步，却是天堑。”

    白忌有些惊讶：“真的有这么难吗？”

    整个饭桌上，就只有他和东承灵接近四转，不过他这些日子似乎因为一些奇妙的原因，疏于修炼，因此还没能像东承灵这般触碰到最后一步，没有感觉到突破的难度。

    东承灵重重点头：“我感觉到，三转到四转是一次质变。之前与四转修士的交流，也确证了这一点——不仅仅是实力上，四转修士对三转修士几乎是全方面地压制。

    无论是法术的运用，气势的爆发，还是气旋藏有的灵气量，三转到四转的变化，都远比二转比三转大。”

    见过万里长城那三人的白忌、任索也纷纷点头——的确，无论是川先生、游戬，还是纯粹当辅助的无尽和尚，都强悍得有点离谱。

    游戬战力比灾厄使者更强，攻击范围极大，就算这里综合战力最强的白忌对上他，恐怕也过不上十秒——而且这还是游戬仅使用飞剑的状态，听说游戬还有水脏雷、三味真火、雷法等法术，全面爆发状态下可以攻撼现代要塞。

    川先生则是精通大地法术，它站立在大地上便处于不败之地，无论是攻击防御移动都毫无短板，之前它与联邦埋葬者王牌‘极光罗伊’战斗，罗伊被打得四处逃跑，它却毫发无伤。

    至于无尽和尚，一手辅助秘术，足以让东承灵维持数十分钟空间门，堪称奶力无尽——跟他这份浩瀚似海的奶力相比，任索简直是贫乳。

    当然，万里长城的四转修士是人中龙凤，肯定比正常四转要强势极多，但也可以管中窥豹，证实四转修士确实远胜于三转。

    “因此我决定请假闭关，冲击四转，”东承灵说道：“正常的修炼安排，对我而言收效甚微，必须专心致志穷尽自身潜力，方有看到突破之机。”

    白忌当即就批了东承灵家，然后任索就领了小玖回家——东承灵突破期间，不做饭，不上课，不外出，结果当然是任索照顾小玖了。

    东承灵也对任索很放心，任索往日的打小报告行为，已经证明任索是一个很会糊弄和管教小女孩的成熟大人了。

    事实上也的确如此，任索严格按照东承灵的吩咐，让小玖在11点前睡觉，并且调好闹钟明天准时送她上学——小玖在家耽误他玩游戏呢。

    任索之前就已经试过，除了电视机，只要小世界游戏机放在任何屏幕旁边，再按动游戏手柄的开机键，那么距离小世界游戏机最近的屏幕就会自动被小世界游戏机侵犯，变成游戏机的形状。

    也就是说，任索完全可以在卧室玩小世界游戏机。

    之前他不这么做，原因只是因为用大电视玩比较爽，以及可以躺在沙发上玩游戏，简直是双重的快乐。

    现在小玖来了，任索便只好在卧室打游戏了。

    任索也想过，要不要让小玖知道小世界游戏机算了。

    但他最后还是放弃了这个念头。

    毕竟游戏机又不能代打，小玖知道了也没什么用，顶多为他在游戏里出谋划策——但任索也可以上网找沙雕网友讨论啊。

    而且小玖也没办法注册新的账号，成为小世界游戏机的新玩家。

    （详情可见第2章）

    所以让小玖知道小世界游戏机，唯一的好处就是收获小玖崇拜的星星眼。

    但任索是真的喜欢小世界游戏机，将它视为自己的荣耀，而不是炫耀。

    这时候，任索的手机响了，他看了一眼接通说道：“承灵，怎么了？”

    对面沉默片刻后，说道：“恭喜你。”

    “你今天已经说过好多遍了。”

    又是一阵沉默。

    不过任索可是装备了「聆听耳机」的男人，他听到了来自东承灵的复杂回响：「我三君未二，君三我进四，恨不同道行」

    任索先是用了三秒进行全文翻译，然后概括内容，提炼出中心思想，理解了东承灵的思想感情，答道：“不要等我。”

    “嗯？”

    “我认识的东承灵，就是一个永不停步地走在我前面，然后用骄傲的眼神转过头看着我，向我招手，让我快点跟上来的女孩。”

    “我哪有骄傲。”

    “你就是很骄傲，能成为莲江第一个四转修士，你不该骄傲吗？”

    沉默片刻，东承灵答道：“对，我很骄傲。”

    “所以你走得越快，我越高兴，”任索真心诚意地说道：“我真心希望，你能走到修士的尽头，然后转过头跟我说‘前面风景很好，你快点过来’。”

    东承灵噗嗤一声笑了。

    “所以，你不用等我。走得快不是你的问题，是我的问题——我走得比你慢。”任索说道：“我迟早会追上来，然后……跟你一起前行。”

    “那，我先走一步了。”

    “嗯，不用等我，我睡觉的时候都会想着修炼。我很快就会赶上来的。”

    “好，我在前面等你。”

    挂断电话，任索揉了揉太阳穴，东承灵晋升四转，那她的羁绊能力「咫尺天涯」也该提升了吧？

    不过「咫尺天涯」到现在也还是封印状态……但离44天也没多少日子了。

    任索当初还想着靠提升羁绊来刷新冷却时间，现在看来却是没什么必要——他很少有动用「咫尺天涯」能力的时候。

    怎么说呢，可能这跟‘死宅好养活’有异曲同工之妙吧——无欲则刚的任索，其实也不需要太多能力，他的能力都是给游戏角色用的。

    思考的时候，内网忽然弹出一条推送，任索点进去瞄了一眼，是关于联邦的问题。

    自从《命运》直播里出现灾害化形的祸乱之源后，全世界各地发生灾害时，似乎有一定几率会形成祸乱之源。

    只要击败祸乱之源，就能消弭灾害。

    不过祸乱之源存在时间很短，而且实力不弱，普通人根本无法对付，因此天灾人祸依然是不可避免地发生了。

    内网推送的内容，便是关于联邦一名守望者及时击杀了祸乱之源，从火灾中救下全部人的消息。

    任索瞄了一眼，只记住这个守望者是金发，很帅，身材极好，看起来很亲切——是男性公敌呢。

    与满脸刀疤的恐怖中年人相比，这个守望者更适合作为守望者的形象代表，也就是偶像。

    跟他相比，也许游戬实力更强，但……

    实力派（实力谐星）和偶像派（金发帅哥），哪个更能代表一个势力的形象呢？

    任索又继续遨游了一会内网，感觉时间差不多了，便切换到游戏机频道。

    当看到时间从23:59变成00:00，任索深吸一口气，打开「世界商店」！

    这次游戏任索感觉非常重要，因为他通关了5星游戏《命运之手》后，玩家等级依然没有提升。

    任索估摸他这个月只要玩星级较高的游戏，应该就能晋升了5级玩家了！

    5级玩家，代表的是新的玩家权限，以及「清泉流响」的提升！

    虽然没有确切的证据，但任索怎么想都觉得「清泉流响」应该跟玩家等级有关。

    到时候只要提升「清泉流响」等级，那么任索一直放置Play的收集者就能派上用场——收集者已经收集了很多欲望，任索至少可以再吃一顿食神餐！

    他说迅速追上东承灵，可不是空口白牙——靠自己实力追上去那是不可能的，当然得靠游戏角色的帮忙！

    不过就算「清泉流响」提升到5星，任索都没办法召唤灾厄少女。

    虽然游戏角色星级跟实力无关，但灾厄少女能够影响命运以及‘一闪’能力，也许能配得上这个星级评价——与她作对的全倒霉，攻击她的全被反杀。

    这是「清泉流响」提升后的事了，任索现在要做的，就是要玩一款高星级游戏！

    11月，总算是没有意外情况，出现了「本月免费游戏」栏目。

    任索没有丝毫犹豫，直接将「立冬」「小雪」两个节日促销活动消耗干净！

    他现在算是想明白了——他就该玩免费游戏，别想着在促销活动花钱买游戏。

    促销活动的游戏星级未必会高，而且任索一般玩游戏也就70分~80分之间徘徊，除非是氪金游戏或者特殊情况下，否则任索很难达到90分。

    在这个情况下，任索购买游戏以及玩游戏消耗的功勋，跟最终获得功勋其实差不多。

    他已经尝过3级玩家晋升4级玩家时抽奖的甜头，甚至抽到了‘羁绊系统’这个大杀器，自然想着多留点功勋，在以后出现抽奖的时候多蓐点游戏机的羊毛。

    当然，玩多点游戏，就等于有更多游戏角色可以使用，所以任索打定主意，如果一个月只有两次促销，就全部消耗掉来选游戏；但如果出现三次促销，就只消耗前两个。

    若是只消耗一个的话，任索总感觉不太自由——游戏机给什么游戏他就玩什么，这样看，其实是他被游戏机白嫖了啊！

    真正的白嫖者，是应该有选择的！

    于是两款游戏便出现屏幕中：

    《众筹重生》

    「本游戏是角色扮演策略游戏，玩家将成为一名失忆的未来强者。未来是无法继续生存的末世，一名强者借助无数同伴的力量，重生回到过去，但在时空之旅中，他失去了所有记忆，唯一记住的只有同伴的愿望。

    在完成同伴的愿望的时候，强者也将逐渐恢复一点点力量，从而更好地完成天南地北一百零七名同伴的愿望。

    本游戏通关最高可奖励450点功勋，通关专属奖励为‘愿望交换’，有内购选项，仅有一章节，可能存在后续拓展章节，游戏难度为：4星。」

    任索看得哦呼一声，这个游戏……看起来有点意思啊。

    唯一的问题，就是专属奖励「愿望交换」看起来令人摸不着头脑。

    不过，玩这个游戏，岂不是通过主角窥探到未来？

    任索瞄了瞄游戏简介里的‘未来是无法继续生存的末世’，心里忽然升起一个想法——这个强者，怕不是其他世界线穿越过来的吧？

    我刚刚才玩《命运之手》消灭了五个毁灭的未来，你现在又告诉我未来又是末世？

    地球就这么危险吗？我是不是该回去火星？

    一想到这里，任索对这个未来强者的热情就稍微冷却下来，而且游戏里说得是‘恢复力量’，而不是‘恢复记忆’……

    感觉是游戏机咬文嚼字的商业诈骗呢。

    于是任索看起另一款游戏，微微一怔：

    《颠倒世界》

    「本游戏是角色扮演策略游戏，玩家将成为一名被六大派追杀的魔尊，和侍女一起在异国他乡逃离追捕。

    玩家的任何抉择都将影响魔尊的结果，更会影响武林的未来。

    本游戏通关最高可奖励500点功勋，通关专属奖励为‘抹杀权限’，有内购选项，仅有一章节，没有后续章节，游戏难度为：5星。」