    第2230章

    客厅里，杨金豆和唐钰坐在沙发上，何冰上前，叫了一声，“妈。”

    杨金豆的脸色很难看，她冷冷的看向何冰，“冰冰，我问你，我让你和唐钰去岛上拍摄婚纱照，但你去干什么了？”

    何冰也不打算转弯抹角，她直接道，“妈，取消订婚吧，我是不会嫁给唐钰的。”

    “你不嫁给唐钰，那你想嫁给谁？”

    何冰说出了一个名字，“萧城！妈，我喜欢他。”

    杨金豆豁然起身，她抬手，狠狠的给了何冰一巴掌。

    啪。

    清脆的巴掌声响起，何冰被打偏了整张脸。

    “夫人，你快消消气，你打大小姐干什么？”女佣迅速来劝架。

    唐钰也起身了，他拉住了杨金豆，言辞恳切道，“伯母，你不要打冰冰，我会心疼的，要打你就打我吧，是我无能，是我不够优秀，要不然冰冰也不会被萧城的花言巧语所蛊惑。”

    唐钰不劝还好，这一劝直接是火上浇油了，杨金豆气的浑身颤抖，她失望至极的看着何冰，“冰冰，你看看唐钰对你这么真心，都这个时候了还替你说话，你怎么忍心辜负他的？那个萧城究竟给你下了什么迷魂汤，他可是有妇之夫，儿子都那么大了，你一个清清白白的千金小姐跟他混在一起不是犯贱吗，如果外面传开了那你的名声就毁了！”

    萧城的身份不能透露，假结婚也不能透露，所以何冰什么都不可以说，她只是坚持的看向杨金豆，“妈，除了萧城，我不会跟任何人结婚的。”

    “你！”杨金豆上前，还想给何冰一巴掌。

    何冰没有避，她一双明眸坦诚而坚持的看着杨金豆。

    杨金豆的手就僵住了，她想起多年前她要嫁给何晋，她家里人都不同意，母亲也曾给过她一个耳光，当时她的眼神跟何冰现在的眼神一模一样，为爱情冲晕了头脑，义无反顾。

    可是，后来她换来了什么？

    这个女儿的性格跟她是一模一样，打是没有用的。

    杨金豆强忍着收回了手，冷声命令道，“来人，将大小姐关在房间里，没有我的同意谁都不能放她出来！”

    “是。”女佣来到何冰身边，“大小姐，夫人现在正在气头上，你们是母女，不要闹僵了，这些年夫人一个人创业，也没有再婚再育，夫人只有你一个亲人，你也要体谅一下夫人，我们先上楼吧。”

    这些话戳到了何冰心里的柔软，她转身，上了楼。

    ......

    唐钰见何冰的身影消失在了卧室里，双眼里闪过了阴鹜，他小声道，“伯母，这样是关不住冰冰的，就算关得住冰冰的人，也关不住冰冰的心！”

    说着唐钰恼恨道，“都怪这个萧城，我一直敬他为姑父，没想到他竟然是这种人，现在冰冰死心塌地的跟着他了，一辈子都要毁在他的手上了，可惜的是我没有能力跟他一拼，要不然我一定会让他消失！”

    对啊，让他消失。

    让萧城消失！

    杨金豆的双眼突然亮了起来。

    