    “停下。”

    听到秦欢的声音，众人微微一愣，但还是听话的放下了手中的船桨。

    秦欢凝重的看着江面，本来平静的江面犹如沸水一般，咕嘟咕嘟的冒起了泡，没几息就翻腾了起来。

    “少游。”

    秦欢摆了摆手。

    见此，范天福脸色一变，抽身退了回去，哪里还不知道遇到了妖怪。

    秦欢怔怔的看着江面，几息之后一个身穿儒衫的男子缓缓浮出江面，虽然是以人身显化，但那双竖眸却不是人能具备的，而其身后则跟着几只面目狰狞的妖物。

    蛇妖吗？

    看着那双竖瞳，秦欢暗自思量道。

    感知了一下这蛇妖的气息，秦欢微松一口气，是化形无疑，但也仅仅只是与他相当，金丹初期至金丹中期，能解决。

    那双竖瞳扫过船上的人，在秦欢身上多停留了几秒，眉头不由的皱了起来，看向身后的鱼妖。

    “你说的高人呢？莫不是这个书生？”

    蛇妖寒声问道。

    “这···这···大王，那股力量确实是从这船上走出来的。”

    蛇妖皱眉再次扫过船只，俱是凡人，只是，这书生···

    蛇妖皱眉打量了秦欢一眼，还是普通人一个，但普通人能站在他面前心平气和的吗？

    “小子，你是儒家的儒生？”

    秦欢微微一笑，自那狼妖后秦欢就发现了一件事儿，只要他不自己爆露出气息，别人便看不透他的修为，也就是说，在蛇妖眼中，他不过是一个凡人罢了。

    而这恐怕是系统带来的福利，简直是扮猪吃虎的不二功能。

    秦欢自胸口浮现出一抹氤氲白气，正是儒家的浩然之气。既然这蛇妖认为他是儒家的儒生，索性做一个儒生便是。

    看着秦欢身上的浩然之气，蛇妖眸中一亮。

    “哈哈，兄台快随我入水府一叙。”

    看着蛇妖一副高兴的样子，秦欢有点儿摸不着头脑，什么鬼？

    “哈哈，本座虽然是妖，但向来对儒家之人心存敬佩，若是没有儒家也不会有我的今天，兄台且看。”

    秦欢满目呆滞的看着眼前的景象，这···

    一个蛇妖，竟然能蕴养出浩然之气？

    这还有天理吗？

    人间学子能蕴出浩然之气的已是千里挑一，一个妖怪他妈的居然有如此浑厚的浩然之气，难不成这还是一个学富五车的妖？

    有知识的妖。

    神他妈的有知识的妖。

    “兄台快请。”

    秦欢看着一副儒家打扮的蛇妖，心中满不是滋味，还以为是故作风雅，没想到人家真的是个知识分子。

    这年头，妖都开时学习文化知识了吗？

    看着秦欢一脸生无可恋，蛇妖一拍脑门。

    “哈哈，倒是忘了，兄台虽然是儒家学子，但也是普通人，自然是下不得水。”

    说着朝一旁的蚌妖看去。

    “大王，这···”

    “砰！”

    只见前一秒还和善的蛇妖瞬间拍出一掌，一个硕大的贝壳漂浮在了江面之上，蚌肉外翻，森然的留着鲜血，显然是活不成了。

    蛇妖上前两步，伸手在蚌肉中摸索了片刻，掏出一枚小拇指肚大小的珠子，随即一笑。

    “兄台，给你，将此物含在舌苔之下便能在水中自由的呼吸了。”

    秦欢接过珠子，看了一眼蚌妖外翻的蚌肉，浑身打了一个寒颤。

    在水中将珠子表面的血水唰去，秦欢持在手中，只见这珠子透明如玉，而且其内彷佛有一抹汪洋一般，缓缓流动。

    “兄台此物乃是蚌妖体内的灵珠，百年才产一枚，可使人在水中如履平地，珍惜的很。”

    “如此就多谢兄台了。”

    蛇妖眸子一亮，看着秦欢的目光中多了几分欣赏，本以为他妖的身份会成为两人之间的鸿沟，没想秦欢竟然称呼他兄台，这书生，我看有前途。

    “兄台走走走，水府一叙。”

    秦欢走了两步，脚步一滞。

    “兄台，我这些朋友能否让他们先过江？”

    “看在兄台的面子上，没问题。”

    “小的门放行。”

    秦欢看向范天福。

    “范伯父，先去北安县等我。”

    范天福一脸担忧的看着秦欢。

    “少游，小心些。”

    秦欢微微一笑。

    “不妨事。”

    说着一把跳下了江。

    看着秦欢跳下了江，范天福收起担忧的目光。

    “快些上岸，莫要让少游担心。”

    范天福商海纵横多年，自然清楚此中厉害，秦欢身为修士自然可以一走了之，但他们不行，留在这里只会成为秦欢的累赘，还是快些离开这里的好。

    在秦欢入江后，范家的众人在小半个时辰就离开了江面上了岸，要知道当初过江之时可是足足耗费了两个时辰，如今一个时辰就渡了江。

    事实证明，人的潜力还是巨大的。

    湛江江面之下，

    望着船只靠岸，秦欢才微微一笑。

    “兄台现在可以随本座入水府一叙了吧。”

    蛇妖露出一抹微笑，看着秦欢。

    秦欢在入水后并没有选择直接入水，而是看着范家众人离开后再入水府，对此，蛇妖并没有拒绝，安静的与秦欢一起看着船只上岸后才开口。

    秦欢点头，与蛇妖在小妖的拥簇下走进了水府，秦欢好奇的打量着水府，毕竟他现在可是一个凡人。

    而秦欢选择跟随蛇妖入水府，一方面确实是为了范家众人能安全离去，而另一方面则是，他很好奇，一个蛇妖究竟是怎么蕴出浩然之气的。

    要知道，儒家学子想要蕴出浩然之气，需得进入文庙，这也是秦欢为什么会选择参加府试的原因。

    而这蛇妖是万万那不能进入文庙的，别说一个相当于金丹的化形妖邪，便是元婴、化神大妖也是进入不了文庙。

    但这蛇妖这一身浩然之气，嗯，是他第一见。

    “不知兄台现如今什么是那个境界？”

    听着秦欢的问话，蛇妖一瞬间就来了劲头。

    “哈哈，不满兄台，本座如今已然是大儒之境。”

    秦欢：······

    大儒。

    秦欢一脸惆怅的望着波澜不惊的湖面，一只妖居然是大儒。这还不是最令秦欢惊讶的，众所周知，儒家浩然之气最针对妖邪，一只妖是怎么做到浩然之气与体内的妖气不冲突的呢？

    就是想破脑子，秦欢都想不出这个问题。

    “咳咳咳，兄台果然···卧槽。”

    奈何本人没文化（不如妖），只能一句卧槽闯天下（牛皮）。

    “哈哈，兄台果酱。”

    ······

