    

    水蓉儿一出声，曹安感觉自己的耳朵来到了仙境。

    好美的声音。

    好动听。

    曹安感觉自己可以听一辈子。

    要是征服她的时候，岂不是更好听？

    曹安眼睛直勾勾的盯着水蓉儿，毫不掩饰的爱慕之意，甚至都不眨动。

    也就是从这个时候开始，曹安百分之百相信了一见钟情。

    好漂亮。

    她虽然没有姜立仙女的气质。

    但却有一种独到倾城的美。

    尤其是她的小脸，曹安特别想一亲芳泽。

    她看着好乖啊！

    她到底是谁？

    曹安的眼睛定格住了，他刚要说话，却发现自己的心在飞速跳动着。

    这种感觉，是当初第一次遇见比比东时的感觉。

    那种一见钟情，一定终身。

    “你到底是谁啊？为什么会在这里？我是这里的女主人。”

    见曹安不说话，水蓉儿只好率先出声。

    她声音软软的、柔柔的。

    没有媚意，反而有一种别样的美感。

    这时，曹安笑了：“我叫曹安，是月儿的男朋友。”

    他知道水蓉儿的身为，所以他走到水蓉儿面前。

    故意说道：“我悄悄告诉你一个秘密，其实你女儿也喜欢我，但是我不喜欢她。”

    “为什么？”水蓉儿又疑惑了。

    她站起身，小脸上竟然浮现出了不服输的劲：“我女儿不漂亮吗？她不美吗？你为什么不喜欢她？”

    “因为我喜欢月儿啊，我这辈子只喜欢她一个人，我对月儿非常专一的。”

    曹安说出这句话的时候，真是祈祷上苍不要惩罚自己。

    他还求爷爷告祖宗，祈祷自己不要被天雷劈到。

    这种违心的话，他还是头一次说出来。

    真是心神动荡。

    有一种别样的惶恐的感觉。

    这要是被雪儿知道，她会不会又得抡起小粉拳揍自己了？

    曹安自己都不得不承认，他就是个骗子。

    但他对所有女孩都是真心的。

    他就是喜欢她们，无论是身体、还是心。

    而听见曹安的话，水蓉儿愣住了。

    对月儿专一。

    他竟然是对爱情这么专一的人，水蓉儿收回脸上的愤怒。

    然而她心里对曹安升起一股别样的好感。

    她曾经也是一个对感情专一的人。

    但她嫁给的人，不是一个专一的人，所以她很失望。

    她伸出手，在曹安肩膀上拍了拍：“我之前错怪你了，你一定要好好对月儿，冰儿的话，你最好不要伤了她的心，你让她知难而退就好了。”

    水蓉儿说着的时候，眼眶竟然微微湿润。

    她在为她的女儿惋惜。

    如此一个对爱情专一的小伙，竟然没有珍惜住。

    为什么？

    她肯定又是对男人抗拒了，现在后悔了。

    但是后悔之时，也为时已晚，她喜欢的人喜欢了月儿。

    水蓉儿站在曹安面前，曹安竟然可以嗅到她身上的香气。

    一股既然不同的味道，有点类似于水仙花。

    曹安眼睛一眯，深深的陶醉了。

    这就是自己另一个岳母吗？

    她确实美的惊人。

    这时，水蓉儿收回小手，她轻声问道：“人呢？姐姐，还有两姐妹呢？丈夫吗？”

    面对水蓉儿的疑问，曹安心中一笑。

    但脸上却瞬间苦涩起来，非常难过：“岳父大人今天早上被人暗杀了，现在正在举行葬礼。”

    “暗杀？”水蓉儿脸蛋瞬间一白。

    她后退一步，小屁股瞬间坐在椅子上。

    她嘴唇颤抖着，脸上泪意满满。

    “丈夫死了，那我就要嫁给下一任的族长？”水蓉儿仿佛感到什么一般。

    她现在全身都颤栗了。

    她平日里就感觉那些长老看自己的目光不同寻常。

    现在她更是有一种不祥的预感。

    自己要是嫁给他们中的一位。

    那自己岂不是得……？

    水蓉儿无法想象自己以后的生活，是痛不欲生，还是撕心裂肺？

    她虽然不喜欢现在的丈夫，但现在的丈夫可以给她一个安全的家。

    可是丈夫死了，她就得改嫁。

    她不想。

    改嫁的女人是遭万人唾弃折磨的。

    尤其是那些老东西，他们对自己做什么。

    水蓉儿根本想象不到。

    她下意识的粉拳紧握，有一种濒临地狱的感觉。

    “完了，完了，我……”水溶然猛然瞳孔一缩，牙齿都碰撞的打颤。

    曹安蹲下他身前，下意识的握住她的手，心里万分心疼。

    他安慰道：“你怎么了？你快告诉我，我可以帮你们的。”

    “不，你帮不了，我肯定会嫁给那个人的，不，不要……”水蓉儿的声音沙哑了。

    她飞快摇着小脑袋，脸上惨白一片，楚楚可怜。

    而她脑海中想到的是，水族长老中唯一一个封号斗罗。

    年龄九十九岁。

    老恶棍一个。

    他在族中，有事没事就折磨女人。

    上至老女人，下至什么都有。

    水蓉儿之前还见过一次。

    老恶棍看上一个十八岁的花季少女。

    结果花季少女不同意，他就把人家扒皮抽筋扔进了井里。

    之后皮和筋，做成了他现在用的被子。

    水蓉儿向着，浑身又是一颤。

    每次遇见这个老恶棍的时候，她都绕道走。

    但还是可以感受到在她身上打量的富有寒意的目光。

    那是一种十分邪恶的征服。

    他简直就不是人。

    水力生前也知道这件事，但他根本就阻止不了。

    老恶棍比他魂力，还高上一级。

    是族中无敌的存在。

    “不要，啊……”水蓉儿颤抖着。

    她整个人好像疯了一般，不停的说着。

    曹安看着她这柔弱的样子，轻轻的捧住了她的小脸。

    曹安用世上最为温柔的声音说道：“你怎么了，看着我，看着我。”

    曹安的声音钻入水蓉儿耳中，她的美眸怔住了。

    他的声音仿佛天籁一般，在她心中绽放。

    水蓉儿咬了咬嘴唇，她内心暖了。

    不在害怕。

    她怔怔的看着曹安，这个声音绝对是她听过最好听的声音，没有之一。

    “谢谢。”水蓉儿脸蛋一红，飞快挣脱曹安的手，就朝着外面走去。

    “喂，你干什么去？”曹安声音还像之前一样温柔。

    水蓉儿听到后，一颤：“我是他的妻子，我要去给他下葬。”

    说着，水蓉儿咬了咬嘴唇，她虽然这么说，但她脑海中回荡的都是曹安。

    而曹安却笑了：“这么忠情吗？好希望她也喜欢上我啊！”        

