    动用下三滥的手段威胁玉家，燕家的目的非常明显，无非就是想从内部瓦解石岩城这三大势力之间的联合，好让他们各个击破。

    “怎么，燕家身为堂堂的五大家族之一，难道也要动用这种小流氓所用的下流招式吗？”玉满楼冷嘲热讽，他可是老奸巨滑的人物，自然不会吃燕家的这一套。反正，只要他们手里掌握了燕家众多高手的性命，这件事情，燕家就不能拿他们怎么样。

    燕家的那个长老刚想开口，突然，一个燕家的子弟从远处飞奔过来，俯耳在燕家那个长老的耳边轻声的嘀咕了几句，燕家那个长老的脸色顿时一变。

    “这怎么可能？这是真的？”燕家那个长老的眼睛瞪得老大，一副不敢置信的模样，仿佛是见了鬼一样。

    “回长老，这事千真万确”报信的燕家子弟脸色也极为的难看，点头确定了燕家那个长老所说的话。燕家总宅遭遇袭击，两个彻地境强者身亡，一个彻地境强者被废，大量的凝神境强者灰飞烟灭，受了这么大的损失，无论是燕家的什么人，脸色好看得了才怪了。

    燕家的那个长老脸色一白，身形摇晃一下，差点摔倒在地，这个消息，对他的打击可是相当巨大的。不敢有任何的怠慢，他将这个实在不是好消息的消息告诉了燕羽飞。

    “这不可能，这世上不可能还有如此高手，能够让我燕家损失如此惨重，自己还安然逃走。”燕羽飞的反应跟那个长老也相差不多，他满脸的震惊，有点不相信自己的耳朵。那个消息，确实是太让人不敢置信了，两个彻地境强者身亡，数百的凝神境强者灰飞烟灭，这世上，又有几个人能够在他们燕家的家族中做到。要知道，燕家可是有通天境强者坐镇的。

    “老祖宗，你看，这事该怎么办”燕家的那个长老有些手足无措的感觉，这个消息打了他们一个措手不及。石岩城这边本就已经劣势，家族中再那么一搞，他们势必要快点赶过去，那这里的情况，就要更加糟糕了。

    “答应他们的要求，让他们立即放人，我们回去”沉吟了片刻，燕羽飞眉头紧皱的看了石岩城的三大势力一眼，咬牙切齿的开口道。他们没办法不回去，燕家现在正是危险时刻，遭受那么大的创伤，谁也不敢保证别的家族会不会在暗中对他们出手，就好像他们垂涎楚家的东西一样，他们家族中的东西，绝对也是别的家族垂涎不己的。

    “诸位，只要你们现在放人，我们燕家发誓，今后绝对不会以任何方式来对你们进行报复。要不然，让我们燕家从此衰败，再无翻身之日”燕家的长老知道事情紧急，也没有任何的犹豫，直接答应了石岩城三大势力的要求。

    如此痛快的答应，倒是让楚家跟玉家这三大势力的人不禁楞了一下，这前后的反差，也确实是太大了一点。不过，从之前的情况来看，他们燕家，应该是遇到了什么麻烦了，要不然，也不会有之前那样的反应。

    “好，既然燕家如此的有诚意，我们也不是不识好歹的人，我们现在就去放人”楚诚见到目的已经达到，也没有再拖沓的意思，挥了挥手，示意身后的三大家族高手去放人。

    除了金翎雕还恨恨的看了石岩城三大家族的人一眼外，其他的燕家高手，都是无比的沉默，连场面话没说一句，灰溜溜的跟着燕羽飞向着禹夏城的方向飞掠而去。

    “燕家这次，看来是碰到大麻烦了啊”看着燕家众人离去的方向，楚诚眼睛微眯，沉声的开口道。

    “是啊，要不然，这座大山时刻压在头顶上，可是有一种喘不过气来的感觉啊。现在，他们总算是走了，我这心里啊，也算是松了一口气了。”黄山长长的松了一口气，燕家给他的压力，实在是太大了。

    “走了好啊，要不然，这日子还真没法过了。只是，含香那丫头，不知道燕家会不会对他们出手”玉满楼也松了一口气，燕家对他们三大势力来讲，实在是一个庞然大物，他们还真的是惹不起。不过，对于之前燕家的威胁，他还是极为在意的。玉含香可是他们玉家最有希望的人，要是出点什么意外，那个结果实在不是他们能够承受的。

    “都是楚小天那小子惹的祸，这次回来，非得好好的教训他一顿不可。这个浑小子，从来就没有让人安生过一天，尽在那里惹麻烦”玉满楼话一落音，楚诚当即也吹胡子瞪眼睛怒骂不止。不过，看他那副样子，可是半点生气的意思。这也难怪，谁家的子孙，要是能在如此年轻的时候就让燕家这样的庞然大物吃亏，就算是面对的压力再大，身为家族长辈的他们，也绝对是不会有任何生气的意思的。

    “楚老爷子，这话可就说错了，楚小天年纪轻轻的，就能让燕家都吃上一个哑巴亏，这前途可是无量啊。楚家的崛起，势不可挡啊，以后，这石岩城，可是还要楚老爷子多多关照了”黄山实力虽然不是太强，但察颜观色的本事却是不弱，一记马屁无声无息的就拍在了楚诚的身上。他这次之所以如此痛快的就帮楚家出手，坚定的站在楚家这边，看中的就是楚家的潜力，一个彻地境的强者，加上一个能力非凡的楚小天，楚家的潜力太大了。所谓锦上添花不如雪中送炭，他在楚家最需要帮忙的时候出手，以后在楚家得到的好处，绝对不会少得了，到时，他的地位定然水涨船高。当然，他这也只能算是一个赌博，要是最后楚家不能崛起，他的一切就都打了水漂了。

    “黄山城主不必客气，这次楚家面临大难，黄城主能够仗义援手，我楚家对黄城主的恩情绝不敢忘，以后黄城主只要有用得着我们楚家的地方，仅管开口就是”楚诚也明白黄山的意思，自然是不会吝啬这一颗定心丸。

    “哈哈哈哈，有楚老爷子这一句话，我就放心了。以后要是有烦劳楚家的地方，还望楚老爷子多多担待”黄山仰天打了个哈哈，也没有再跟楚诚客气。两人相视一笑，一切尽在不言中。

    燕家的离去，石岩城再次恢复了以往的平静，楚家在城中的几处销售纸符的店铺，也全面开张，生意恢复了以往的火爆，所有店铺都被围得水泄不通。大量的修炼者，无论是本城的，还是远道而来的，都疯抢着楚家的纸符。就算是最低阶的纸符，也能卖到数十上品灵石的天价。而且，由于楚家已经找到了楚小天所说的那种以笔画符之法，又从家族旁系中选出了大量的符纸刻画师，因此，整个楚家的符纸产量爆涨，除了供应石岩城之外，还开始向着别的城市扩销。像禹夏城，就有他们跟何家联手开的一家纸符店，生意好得不得了，一天上万张的符纸量，短短的一点时间，就会销售一空。

    楚家一片欣欣向荣，财源滚滚，以他们马首是赡的玉家，好处自然也不会少得。楚家除了让玉家也掌握一家纸符店之外，城中的大小酒楼跟客栈，他们除了之前掌握的那家，其他的大半都归入了玉家的手中。由于纸符的吸引，大量的外城修炼者进城，他们的生意也是好到爆。至于剩下的那些酒楼客栈，还有一些其他的大小店铺，经营的各类东西，楚家也全部都分给了之前跟着他们一起对付李家的大小家族。

    楚家如此照顾跟着他们行动的家族，这些家族之人自然一个个都是感恩戴德，对楚家都没有半点怨念，整个石岩城团结异常，犹如铁板一块。在楚家的带动之下，整个石岩城的生意无比兴旺，石岩城的城主府，收入也是成倍成倍的往上翻。现在一年的税收，都快赶得上之前四五年的总和了。

    “石岩城的变化，还真是大啊”石岩城中的某条街道之上，楚小天跟玉含香两兄妹缓缓的走在路上，看着比他们离开之前密集了不知几倍的人群，也是忍不住的一阵感叹。一到石岩城，他们就看到了石岩城的情况，知道石岩已经无事，他们也就放心了下来。

    “在这里住了这么多年，还真没想过石岩城还会有这么繁华的时候”玉含香也有点唏嘘的感觉，石岩城这么多年来，还真的是首次出现这么繁华的时候。

    “让开，让开，不想死的就别挡道”就在楚小天三人慢慢欣赏石岩城的繁华变化时，一个不合时宜的高喊声从远处传了过来。前方密密麻麻的人群一阵骚动，所有人都忙不迭的向着两边分开，让出中间的一条通道。一个骑着一只黑豹的凝神境强者犹如一道旋风，远远的飞驰过来。在他的身后，跟着一辆黑色的跑车，光亮异常，一看就知道是新买的东西。一辆跑车好几百万上品灵石，敢出手买这种东西的人，身后势力定然不小。在这城里横冲直撞，也就是很正常的事情了。

