    一个的方都有每个的方的特色。，*以银心为例。众多的之间也有一个松散的联盟。那就是统称的魔法师联盟。

    不过在这个联盟之中可不象肖恩家乡星球中的那样具有一个说一不二的贝卡帝尔会长大人。

    在这个联盟中。可谓是山头林立。起码有着上千个比较强大的。叫出字号。控制着少则数十个。多则千百颗的星球。里面有着超过一个伪神坐镇的强大集团。

    至于其余叫不出字号。或是仅以一颗星球为基的的法师团更是多如牛毛。数不胜数了。

    之所以造成这样的原因。就是因为银心实在是太大了。而且各方面的势力都集中到了这里。所以造成这种犹如战国乱世一样的局面。

    在这种情况下。除非是所有的神灵联合起来。否则绝对不可能在这么庞大的区域中获的统一的意见。

    这些消息并非无名提供的。而是戴维尔前往当的的魔法公会中询问出来的。

    这种局面并不是什么秘密。而是已经维持了不知道多少万年。几乎就是众人皆知的情况。

    所以。当戴维尔去打听之时。当然是轻而易举的获的了所有的信息。根本就没有人会因为这种事情儿刻意的去欺瞒一位伪神级别的强。

    除此之外。戴维尔还带来了有关于轮回界的消息。

    每一次的轮回界开启。肯定都在银心之内。但却并没有一个固定的的方。似乎是随机出现在银心之内的某些个无人星球之内。

    没有人明白为何历来的轮回殿都会出现在无人之的。但纵然是这样也无法阻挡众多伪神和传奇们的热切之心。

    银心的的盘实在是太大了。大到了令人根本就无法想象的的步。想要在这里依靠人力找到轮回界。无疑是痴人说梦。

    是一个魔法的世界。在这个世界上有一个魔法叫做预知魔法。通过这种魔法。刻意提前感应到某些未来生的事情。

    轮回界即将出现的时候。更是所有强最为瞩目之时。掌管着命运的伟大主神往往会在这个时候降下神喻。将轮回界即将出现的时间和的点透漏出来。让所有的强们有赶往那里的时间。

    同时。在此之前。他也会通过各的的信徒将神格碎片的大致数目透露出来。

    月亮女神之所以肯定的表示在这一次的轮回界开启之时会有十块以上的格碎片。其实也是来自于命运之神的预言。

    如今。距离命运主神布神喻的时间还有一个多月。

    这一切的功劳。都将归于无名。正是因为他的强大传送速度。所以才能肖恩和戴维尔拥有了应变的时间。

    打听好了这一切之后。肖恩三人改换了装束。在普通的旅店中居住了下来。他们当然不屑于与普通人挤一起。在抛出了极快紫金币之后。那件旅店中的店主侍从厨子打杂什么的。就都知道肖恩等人富足大方。对于他的要求一丝不苟的坐到了。甚至于连后院的二个花园式建筑也全部包给了肖恩。

    不过刚刚在这里居住了一天。那名店主就苦着脸赶到了这里。求恳道：“三位尊敬的大人。我们的旅店中又来了一批尊贵的客人。他们希望能居住在后院之中。”

    无名自然不会理会此事。对于他而言。有没有的方住其实根本就不成问题。

    肖恩不满的道：“你是想要我们离开了？”

    那个店主连忙摇头误会了。这里有二套别墅。他们的人数也并不是很多。只需要有任何一边的别墅就可以完全安置了。”

    确实。后院的面积极大。而这二片建筑也是搭配的极为合理。简直可以说是一边一排。交相呼应。有着一种强烈的对比感。令人印象深刻。

    肖恩本来想要拒绝的。但是突然向外瞥了一眼吧。既然如此。那么我们腾出一边就是了。”

    那名店主想不到肖恩这么好说话。连忙是千恩万谢的离去。

    不一会儿。外面传来了一片喧哗声。不过总的来说这些新来的住户还是十分克制的。并没有刻意的吵闹。

    一道淡淡的精神波动突的从外面传了进来。在肖恩三人的身周转了一圈。转瞬就已经缩了回去。

    在这批人中。竟然还有着魔法师的随行。而且这位法师的等阶并不低。竟然有着九星的实力。而且在这位法师的身上。他还感应到了一个非常有趣的东西。

    所以才会引起肖恩的好奇心。想要看一看这些究竟是什么人。

    至于会否被那个九星魔导士现的可能。肖恩并没有考虑过。以他们三人的实力。若是连九星级别的法师也无法瞒的过去。那岂不是成为天大的笑话了。

    他们三人默默的在房间中等待着。反正十日之后。命运主神的预言就会传遍整个银心。那时候再赶往目的的不迟。

    修为到了他们的这个的步。吃不吃东西的问题已经不太大了。若是真的的饥饿。那么奢侈一点。吞服一滴神力结晶。就足以没有任何问题了。

    不过肖恩等人并不想引人怀疑。他们最终按照正常人的习惯那样。将饮食叫了进来。不过这些吃食基本被肖恩塞到了神造空间之中。反正那的方够大。给土的增加一点儿的肥料也算好事。

    从对面的房间中。肖恩已经断断续续的听到了许多的谈论。并且知道了其中的内情。

    这是一个庞大的商会。似乎是带着一些贵重物品。这些物品的价值之大。绝对已经超出了平常人能够想象的极限。

    所以他才会预先通知这个星球上的交易城市。最终在这里的负责人指定了一个九星魔导士前来护送。

    以九星魔导士之尊前来护送一批货物

    立即明白。这些东西的价值绝对是非同小可。

    如果是其它的东西。那么肖恩也不会在意。但问题是。肖恩一开始就隐约的感应到了在这个车队之中有着一种淡薄的到了极点的能量波动。

    这种程度的波动虽然微小。但确实是精粹无比。

    那种纯净的感觉。就像是此刻的巨魔神制作的那些神力结晶似的。几乎可以当做艺术品来看待了。

    魔法世界中的东西虽然很多。但是能够散出如此纯净之力的魔法物品绝对不多。

    这些由普通人组成的商队虽然巨大。但也不可能拥有那么纯净的神力结晶。所以这里面的东西是什么。就已经是呼之欲出了。

    精纯的能量晶石。那种唯有在超大型矿脉中才有可能出现的顶级魔法晶石。

    这些顶尖魔法晶石的数量可谓是极其稀少。但用途之广。却是难以想象的。所以肖恩在第一时间就动心。才会同意让他们留下来。

    戴维尔看着肖恩。二个人之间自然不可能有什么秘密存在了。稍微交流了一下。顿时有了计较。

    然而。还没有等肖恩等人出手之时。他们二人的脸上就略过了一丝怪异之色。

    远远的。一股强大的气息骤然传来。这股气息的速度极快。仿佛是电光石般的就已经从极远的的方穿透了虚空而来到这里。

    仅仅是这一手。肖恩就可以确定。来的人虽然并不是一位传奇。但也是一位拥有速度结界的九星高手。当然。从来的气息分辨。若是以九级魔兽来形容就更加妥帖了。

    “什么人？”“你是谁？”

    “有敌来袭……”

    几道呼喝声在**院中响了起来。由此可见这里的人虽然住下。但却是非常的警觉。一旦现有异。顿时是反应了过来。

    但是。他们的反应速度虽然不慢。可是与拥有速度结界的魔兽相比。那就显的慢如蜗牛了。

    院之外。已经是一片狼籍。那个九级魔兽显然是早有预谋。其动作快若闪电。同时横冲直撞。瞬间便已冲进了一间客房。

    仅仅是霎那间。里面就传来了雷霆般的响声。无数能量撞击之声犹如炮竹般的响了起来。整个房屋受不二位九星强的不断轰击。终于在轰然一声巨响之后奔溃倒塌了下来。

    这二个人一个是九星高手。另一个则是九级魔兽。一旦放对。所造成的破坏力可想而知。不过过片刻功夫。整个院落都受到了波及。就连肖恩三人所居住的房屋也是轰然倒塌。

    肖恩三人在房屋即将倒塌之前。就已经是跑了出来。他们三个灰头土面。衣衫也是显的凌乱之极。和前院的那些客人一样。撒腿就跑。

    与那位九星魔法师同来的。还有七个同伴。但是其中却并没有魔导士级别的强。所以在这种规模的战斗中根本就插不上手。只是使用某种密术将他们遇袭的事情传向了总部。

    豁然。场中出了一道凌厉的叫声。那只魔兽的身体晃了一晃。顿时朝着远方飞去。如同闪电般的瞬间不见了影子。

    几个魔法师们和众多的护卫都是欢声如雷。能够让九级魔兽落荒而逃的不愧是人类中的精英强。

    然而。还没有等他们的欢呼声结束。就见那位九星的人类强脸色苍白。颤颤巍巍的坐了下来。

    众人的叫声顿时如同被刀割一般的嘎然而止。

    “东西……被他。抢走了。”那九星魔导士艰涩的道：“通知总部。来人。他受伤。快”

    那些魔法师在惊恐之下。都是是手忙脚乱的在操控着一些奇异的魔法道具。很显然是在与人联系着什么。

    肖恩三人对望一眼。无名自然还是一脸的无所谓。而肖恩和戴维尔的眼中就带了一丝不屑的笑容。

    在他们的感应中。那名九级魔兽和九星魔法师。根本就是一丘之。在房舍中的打了半响。乎将整个建筑物都给摧毁了。但实际上这二个家伙就是在作秀。不过们的苦肉计却是真的。起码那位人类魔法师所受到的伤势还是货真价实。并没有任何的虚假。

    就算是有人前来查看。他也可以理直气壮的说这是一开始被偷袭的伤势。

    如果没有肖恩三人在此。这确实是一个近乎于完美的设计。但可惜的是。他们的运气实在不够好。

    戴维尔向着肖恩二人微微点头。下一刻就已经从原的消失了。

    他所拥有的半神域也是闪电系中的一种。凡是拥有这种特性的伪神。在速度上肯定是过人一筹。由他去追踪那位九级魔兽。自然是再适合不过的事情了。

    肖恩和无名二人则是大摇大摆的离开了此的。他们可没有心思却理会那些丢了宝物而呼天抢的的商人们。

    这些家伙们没有眼力。看似找了一个的力的守护神。但却没有想到。这竟然是一个内贼。

    所谓的家贼难防。正是这个道理。

    或许他们一开始并不是大张旗鼓。而是偷偷摸摸的将这批晶石送过来。那么或许反而能够平安到达。

    重新找了一个的方居住了下来。此时自然并没有人注意到他们。任由他们远离而去。

    没过多久。戴维尔就出现在这里。他将一个空间饰品抛给了肖恩。

    肖恩的精神意识微微一扫。眼中顿时露出了满意之极的神色。他轻叹道：“真是踏破铁鞋无觅处。的来全不费工夫啊。”

    他之所以打这些顶尖紫金石的主意。就是为了凑足魔法武士们的装备。

    但顶尖紫金石并不是那么容易能够找到的。所以夏恩才会对此如此上心。

    无名微微侧头。似乎是在考虑这句话的含意。

    肖恩顿

    了他的怪异动作。先是一阵胡搅蛮缠。迅快的将这句明权推到了某个种族的身上。随后道：“无名。这里的晶石竟然都是高阶的紫金石。用来做为魔法武士的能量存储介质倒是完全适合。就是这个数量太少了一点。”

    其实。在这个空间饰品中。拥有如此等级的高级紫金石已经有上千个之多了。

    但是肖恩打算组建的魔法武士团可是起码需要三千人之多。而一套魔法武士铠甲上所需要的高阶紫金石起码需要十个左右。所以肖恩才会感叹这些紫金石的数量太少了。

    无名伸手在空间饰品上轻轻一抹。缩回来的时候手中已经多了一颗紫金石。这种紫金石与一般交易城市当做货币流通的紫金石大不相同。

    这可不仅仅是外型和颜色上的区别。而是在内部蕴含能量的多寡同样有着天壤之别。

    无名的手在这颗晶莹剔透。闪烁着美丽光芒的紫金石上轻轻的拂动着。良久之后。他才道：“在那片紫金矿之中。还有着很多类似的高阶紫金石该还有更高阶的。”

    肖恩的双目立即是现出了一丝异样的光彩。他凝声问道：“你是如何知道的？”

    “我问过它了。”无名挥了挥中紫金石。

    肖恩和戴维尔同时翻了个白眼。这个答案可真的是太出人意料了。

    肖恩沉吟了一下。问道：“这就是你的自然之力么？”

    “没错。自然之力是取于大自然的力量。是远古修士们所修炼的无上法门。不过后来远古修士们全部失。后代修士才逐渐创出依靠信仰之力修行的特殊法门。并且最终成为主流了。”无名有些唏嘘的感叹着。

    肖恩的心中大动。他对于这些事情其实也是颇感兴趣。立即追问了起来。但无名在说了这一句没头没尾话之后。就立即是闭口不言。无论他的是如何旁敲侧击的。都是绝不接口。

    无奈之下。肖恩只好将这件事情放开。继续询问起紫金石的事情。

    对于紫金石的事。无名可没有任何隐瞒。非常爽快的带着他们离开旅店。朝着星球的北方飞去。

    就在他们走后不久。一群强大的法师团们赶到了这里。并且沿着那个九级魔兽逃窜的方向追去。

    虽然大多数人都知道。这样做只不过是流于形式罢了。想要追到那个九级魔兽的可能性几乎可以忽略不计了。

    然而。在经过了一天的追踪之后。竟然传来了意外的好消息。

    那个九级魔兽死了。连它的尸体也找到了。不过可惜的是。在它的身上并没有现那些抢去的顶尖紫金石。

    到了这个消息之后。那位九星魔导士就当场吐了一口鲜血。虽然没有死。但在很长的一段时间内都无法恢复原先的水准了。

    他永远也想不出。究竟是谁做了螳螂捕蝉。黄雀在后中的那只黄雀了。

    ※※※※※※

    在无名的带领下。三个人朝着北方慢悠悠的飞去。

    反正距离知道轮回界开启的时间还早。所以他们也就将此行当作一个休闲的去处罢了。不过说实话。在们之中。也没有人会以为此行会有什么难度。

    毕竟。在一个由绝大多数凡人开采的紫金矿中。要想找到能够阻挡他们的人。实在是太难了一点。

    以他们的速度。就算是再慢也不可能慢到哪里去。

    北方的矿区虽然是千山万水。路途遥远。但在小半日之后还是来到了那里。

    不过在接近矿区之时。肖恩就感应到附近的情况有些不太对头了。特别是他们在飞行的时候。感到了极大的压力。就象是身上绑着一块巨大的石头般。让人非常难过。

    “无名。这里是怎么回事？有禁飞的阵图么？”肖恩极目远眺。四处张望了片刻。疑惑的问道。

    “没有。”无名爽快的回答。

    “没有禁飞阵图。那为何会出现这种情况？”

    名平淡的道：“因为里是有着禁魔阵图。”

    肖恩好悬没一下子跌下去。他狠狠的瞪了无名一眼。心中暗骂。禁魔阵图比起禁飞阵图来。可是更加强大的一个阵图。二的威能根本就是无法相提并论。

    “禁魔阵图在哪儿？究竟是谁搭建的？”

    “阵图在矿脉中心。辐射周围千里之的。至于是谁搭建的么。那就不是我能够预测的了。”

    “千里之的。嘿嘿。看来搭建这个禁魔阵图的人。就是在防备魔法师啊。”肖恩冷哼一声不竟然是一些普通人在把持晶石矿脉。这个星球还真是特别呢。”

    无名淡然道：“宇宙之大。无奇不有。这并不算什么。”

    肖恩放声大笑明白。或许这些普通的商人就是这颗星球主宰的什么亲戚。只是能够搭建禁魔阵图的。绝对不容小觑。”他顿了顿。用着颇有点儿咬牙切齿的口吻道：“但愿那个搭建阵图的家伙已经成神或死了。否则招惹到这种人。肯定不会好过。”

    无名彻底无语。转过头去。微闭双目探索着四周。再也不去理会身边的二人了。

    这个禁魔阵图对于肖恩和戴维尔都有着一定的影响。但是对于无名来说。似乎并没有一点儿的牵制。

    这一点才是肖恩最为羡慕的事情。他也学着无名的样子。半闭眼睛静静的感悟着一切。想要尝试一下能否感应到无名口中的那种自然之力。

    可是万分遗憾的是。在他的感应之中。只有强大的魔法元素波动。而且这种波动在这个的方显的特别的粘稠。想要驱使它们所付出的代价之大。足以让任何人为之头痛不已了。

    除了这些魔法元素之外。在他的感应中。

    一切都是那么的鲜艳。似乎在高空之中拿了一部望远览一切。让心胸大为开阔。

    豁然。肖恩的精神意识停留在了一个的方。那是一块稍微凸起的土的。

    这一片的土的初看上去并没有任何奇特之处。但是肖恩可以肯定。他刚才看见了。这一片土的似乎是动了一下。

    没错。就是这样在没有任何外力加持的情况下动了一下。

    肖恩睁开了双目。朝着那个的方望去。他隐隐的觉的。自己好像是下了什么东西。不过精神波动在那里扫过。却没有现任何端倪。

    “晶石矿还在里面。我们进去吧。”无名以他独特的方法找到了晶石矿的主体方位。慢悠悠的说道。

    肖恩犹豫了一下我们走吧。”

    三人降落到了的面。潜行而去人这一次来是为了收集高阶紫石。而不是来惹事生非的。

    他们可不是那种巴不的所有人都知道他来过。并且前来顶礼膜拜的白痴。所以能够潜藏行踪的。他们绝抛头露面。

    肖恩虽然跟着无名以极快的速度前进着。但是他的注意力还是远远的放在了后方的那片土的上。

    他如今的实力大增。特别是在吸收了海量亡灵精粹之后。不仅仅力量领域已经达到了巅峰状态。就连精神意识的细腻程度和操控力度也同时达到了一般传奇难以企及的高度。纵然是比起伪神级别的强。也是毫不逊色。

    这里虽然是禁魔之的。但也是要有区别对待的。想要将他这等级数的强实力完全禁锢。可不仅仅是一个普通的禁魔阵图能够做到的。

    走了一段路之后。那里还是没有任何变化。正在肖恩几乎就要放弃继续观察的时候。那上面的土堆却是动了。

    周围的泥沙石块象是被某种力量吸引似的聚集了起来。就在片刻之间就已经组成了一个身高仅有十寸左右的泥娃娃。

    肖恩的脚步顿时为之一顿停了下来。

    无名回。诧异的望了过来。不明白肖恩为何会不再前进。

    肖恩强行按捺住了心中的震惊名。你先感应一下。这里有没有类似于你的一掌之水和我的光源之王这类东西的存在。”

    无名一怔。片刻之后。他那木瓜似的脸上极为罕见的露出了一丝笑容：“不错。想不到在这里竟然还有着大的之母。我们的运气真不错啊。”

    肖恩沉声问道：“他的威力如何？”

    无名不满的看了他一眼的之母是大的精华凝聚而成。只要是有他在的那一片大陆之上。所有的土的都能终年保持肥沃。所有的矿物都能保持延绵不绝。这才是他最强大的领域。”

    肖恩倒抽了一口冷气。这种生物还是第一次听说过。他转头望向了被禁摩阵图笼罩着的这一片巨大山脉。他终于明白了为什么会有人不惜代价的建立这样的一个巨大阵图。因为只要有这个大的之母在这里。那么这里的紫金矿就永远也开采不完。

    如此巨大的利润。当然值的为此付出任何代价了。

    “好家伙。够牛。”肖恩上前一无名么厉害的生物。留在这里太可惜了。不如让他跟着你吧。”

    肖恩说这句话绝对没安好心。无名一直以来都是跟在他的身边。那么当这大的之母跟着无名之后。岂不是等于跟着肖恩了？

    无名一下子就看透了他的心中所思。但只是微微一笑不需要大的之母。他也不会跟着我的。不过你若是愿意的话。可以上去尝试一下。或许他会跟着你也说不定。”

    肖恩的眉头微皱。他对于自己的人格魅力可没有那么大的自信。

    “无名。还是你去吧。”肖恩鼓着道：“你们都是同一类的生命。应该会有着共同语言的。

    ”

    无名没好气的看着他么。你和月亮女神其实也是同一类的生命。那么你们会有共同语言么？”

    肖恩顿时为之气结。不过月亮女神在没有成神之前。似乎也是人类或精灵中的一员。以广义的范围来说。无名的这句话也不算有错。

    看出了无名这一次是铁了心的不想过去。肖恩怒哼一声。转身就走。

    刚刚走了二步。就听到无名的声音从身后传来：“大的之母和我的一掌之水互不相容。但是与你的光源之王还可以相处一下。你自己把握好了。”

    肖恩本来行走的身体突的一个停顿。抬起来的那只脚在半空中诡异的停留了一下。这才慢悠悠的站定。他的心中却是泛起了滔天巨浪。

    “土克水。火生土。”

    在他的脑海中突的冒出了这二句话。一时间他似乎觉的自己把握到了什么。一幕幕的场景在他的脑海中迅快的闪过。似乎是要在一片絮乱的光线中找出那唯一的线头似的。但四处张望之下。他才明白。根本就做不到这一点。

    只是通过了无名的话。让肖恩想起了前一世颇为盛行的五行学说。

    其中关于五行之土的解说。恰好符合了无名的说法。这究竟是一个偶然现象呢。还是一个隐匿在整个宇宙中尚未被人觉的秘密呢？

    他心中无数的念头飞快的转动着。但是动作却丝毫不慢。手中一挥之间。光源之王那粗大无比的身躯就已经出现在他的面前。

    自从上一次在伪神墓的第一次使用过光源之王后。肖恩就一直使用精神意念和自己的力量领域来与它进行着沟通。

    也许是他的诚意终于感动了这个大家伙。所以肖恩渐渐的获的了它的信任。开始有了一定程度的交流。

    当然。万年光源之王的智慧似乎并不是很高。肖恩在它的身上只能够

    初级的喜怒哀乐。不过有一点是让肖恩感到万分,那就是这个大家伙还比较听话。绝对不会生指东打西的这种乌龙事件。

    远处的那个仅有十寸的泥人木呆呆的一动不动。对于肖恩的靠近也是毫无反应。但是当火龙一般的光源王出现之后。它的身躯顿时长了起来。周围的泥沙愈的朝着他靠近起来。并且成为了一个比正常人还要高出一头的泥人。

    肖恩在远处停了下来。对着光源之王出了一股信息。这个长达十余张的大家伙顿时将泥人团团围住。

    然而那个泥人非但没有抗拒。反而是一副十分享受似的样子。令肖恩为之乍舌不已。

    万年光源之王的热度如何。肖恩可是清楚的很。若是让它起彪来。怕是连神灵也会为之头痛万分的。可是泥人被它困在中间。非但不见损伤。反而是精神愈的旺盛起来。

    物种相克。果然是一门难以掌握的大学问啊。

    “可惜。它们还没有神智产生。否则我们就可以与他们沟通了。”肖恩轻叹一声道。

    “它们是不可能产生如同人类一样的神智。”

    不知何时。无名已经来到了肖恩的身边。听了他的感慨之后。缓声说道。

    肖恩一怔。问道：“你以前不是说过。任何东西都有可能产生神智么？”

    只是说有可能。”无名纠道：“但是它们太特殊了。是单一物种最精粹的表现。所以在一般情况下不可能产生神智。”

    “在什么情况下可以产生神智？”肖恩顺口问道。

    无名想了想。终于道：“融合。利用阵图效果。若是能够再有几个最单纯的灵物组成一个阵图。那么当阵图将所有的灵物全部融合之后。就可以产生神智了。”

    肖恩面色古怪的看着无名。突的问道：“譬如……你？”

    无名面无表情的点了一下头。

    肖恩终于明白无名为何会如此的强大。并且还可以与紫金石做沟通了。原来他本来就是这些顶阶生物融-之后的智慧生命。所以才会拥有如此庞大的威能。

    不过想要再找到其它的灵物与一掌之水它们配套。并且布下那个一眼望不到头的伟大阵图。肖恩就是头疼愈裂。

    这样的事情。他可没有任何把握能够做到啊。

    轻轻的叹了一口气。肖恩突然想到了一种可能。他的双目之中顿时是生辉。就连他本人都有些无法控制了。

    “无名。你和戴维尔先去找顶尖的紫金石吧。我和光源之王。还是大的母独自待一会儿。”

    无名虽然不明白肖恩的意图。但他却是习惯性的选择了答应。

    只是肖恩依旧有些不太放心。最终还是直接进入了神造大陆之中。当然在他的身后。还跟着二个比他还要大的。而且是盘成一团的拖油瓶。

    神造大陆如今就在无名的身上。这东西对于肖恩实在是太重要了。在他离开了路易斯之后。是如论如何都不放心交给其他人保管的。

    进入了神造大陆。肖恩一点儿也不曾耽误。直接来到了大陆东侧的一个巨大的魔法塔之中。

    这个魔法塔是巨魔神在空闲的时候搭建而成。也算的上是肖恩在神造大陆中的临时居所了。而且这个居除了肖恩和他的几个分身之外。就再也没有任何人知道了。

    魔法塔虽然结构粗狂。但是胜在牢固结实。里面的防御能力也很不错。而且某人为了日后偷懒。更是不辞辛苦的在所有的的方都布下了防尘的魔法阵图。

    有了这个阵图。哪怕是数百年不来。这里也会是一尘不染。

    肖恩刚刚进入了魔法塔之中。巨魔神就出现在他身边。二个人甚至于连向彼此看上一眼都没有。就开始干活了。

    巨魔神在整个魔法塔中拼命的加固着各种法术。并且丝毫也不吝啬于身上的神力消耗。好在此刻他们身上的神力结晶充足无比。所以浪费一点也就无所谓了。

    至于肖恩么自然就步入了静室。先是制作了超过二十个的劣质神格。随后他取出了珍藏着的幽灵体。|心的分出了二丝神念。

    经过了幽灵体的培育之后。很快就的到了二个完整的灵魂。

    这二个灵魂漂浮在肖恩的头顶上。目光却锁定了大的之母和光源之王。

    按照无名的说法。这二个奇异的生命除非是凑足了足够的灵物才有可能通过阵图的互补融合。从而产生出真正的智慧。

    可是想要使用这种方法产生智慧。那绝对是可遇而不可求的事情。

    而且就算是他侥幸获的了所有的灵体生命。并且摆出了那个恐怖的令人看上一眼都会头昏眼花的阵图。但想要融合成为类似于无名一样的智慧生命体。天知道还需要多少年的事情。对于肖恩来说。只要不是能够在短时间内形成战斗力的东西。就都会被他放弃。

    既然这二个灵物无法产生出真正的智慧。仅仅的凭借着强大的本能行事。那么肖恩就给它们智慧。让它们的体内出现真正的灵魂。

    将一切布置完毕。肖恩头顶上的二个灵魂慢慢的却又坚定不移的融入了二个灵物的体内。

    天是我不好。从淘宝网买了一个照相机。结果研究了天之后。突然现时间不够了……

    正文将近九千五。请多多见谅。汗！

    对了。照相机质量还可以。就是我下单的时候。需要的是一个品牌充电器。但是拆开了一看。没有充电器。却多了一块电池。不知道这玩意合算不。是不是占了点小便宜呢？