    韩立在自己的房中修炼之时。

    时间，也在悄然间的不经意流逝。

    这期间，韩立只是曾外出在渡空神船的符文傀儡准备的伙食填充过一次食物，便是整日的修行，争取在抵达天武宗前，能向着炼气境三重进军。

    更快的提升着自己的修为。

    在踏上渡空神船的第一天当晚，韩立的体内，丹田气海中便是已经开辟出了第二道炼气境气旋。

    代表着韩立成功的突破了炼气境二重，成为一名炼气境二重的武者。

    轰隆！

    房中，修炼的韩立突然感觉到渡空神船突然一阵剧烈颤动，似乎遭到了攻击一样，让地在床榻盘膝而坐，运转神狱仙盗经修行的他感觉到自身的气息倏然间紊乱些许，但好在没有影响到韩立体内的真气运行。

    片刻时间。

    韩立便是察觉到，渡空神船似乎已经停止了飞行，停靠在了某处。

    旋即，他走出房外。

    就看见南山郡的年轻武者都纷纷走了出来，脸上带着些许的激动与朝气。

    有人路过韩立的一侧，道：“韩兄，天武宗已经到了，褚师姐正在甲板上等着我们呢。”

    “好，我知道了。”韩立闻言，轻点头，转身回房用储物戒收起了摆放的生活用品后，也是紧跟在人群之后，出现在甲板上。

    只见。

    人群出现在甲板上时。

    令人震撼的场景出现在眼前。

    云烟雾缭，似若袅袅青烟从凡间上升而来，既有红尘气息，犹如仙家圣境，一座座拔地而起，屹立云霄的天峰矗立，宛如九天神剑刺破天穹，给予人一种心灵上极大的压迫与威慑力，有穿着天武宗独有的弟子服饰之人，配备着各式不同的武器，把守在四处，身上有着莫名的气场，好似宗门的执法队。

    他们就如天兵神卫，每个人都是目不斜视，充满了凌厉。

    纵然见到褚青的渡空神船落下，他们也不曾有过一丝的回眸望来。

    “除了我们，其他各郡各城的外派使者也都相继回来了吗？”韩立的视线，绕过如仙家圣境的群山与气势非凡，每一个都至少是炼气境七重以上武者的山门弟子，落向了自己的四周两侧。

    一艘艘与他们身下相似的渡空神船相继停落。

    每一艘的甲板上，都出现了气势与褚青相似的人物为首，都是先天境以上的武者。

    而在他们的身后。

    都是一群看起来稚嫩青涩的少年少女，眼中泛着好奇的目光，不断打量着此时的天武宗。

    也是现在。

    韩立才发现，他们身处的，是一处极其大的广场上，看样子貌似是一处山峰之巅，被人用以大神通削去了山尖，造就了此处偌大的平台，往前看去。

    天武宗弟子守着的前方，有一扇通体白净的门户，似乎是用某种不知名的玉石打造，在日光的落下，焕发出熠熠生辉之色。

    门户的入口，是一条蜿蜒而上的石台阶梯，没有任何的铁链做防护，却足以容纳十余人并肩齐行。

    不过一般胆量不足之人，怕是根本不敢登上那用数百上千块巨石打造的石台阶梯。

    “褚师妹，看你气色不错，莫非是招到了什么天才不成？”就在此时，韩立等人所在的神船左侧，一个穿着红衣似火，身材妖娆妩媚的女子甜声说着，语气中不乏带着一丝的讥笑嘲讽。

    适时。

    红衣女子的左侧过去一艘神船上，有背负巨剑的青年扭头道：“单师姐，褚师妹前往的可是南山郡，那等穷乡僻壤能招到什么天才？我看黄品七等的天赋都算是上上之选了，你我同门一场还是莫要嘲笑褚师妹了。”

    “咯咯咯，李师弟还真是个趣人，也是，南山郡此等地方着实为难褚师妹了。”被称为单师姐的红衣女子掩袖轻笑，似若桃花的丹凤眼中带着丝丝缕的挑衅，好像在等着看褚青会如何做出下一步的样子。

    可惜。

    渡空神船上，褚青面无表情地看了两人一眼。

    而后，她转身看向了甲板上，面色有些不好看的南山郡年轻武者们，身上先天境的气势倏然爆发而出，此时犹如一尊掌握生死的神灵，高高在上，有种俯视的目光看着众人。

    “我心知你们在想什么，想要证明就拿出实力，你们能进天武宗，天赋都是至少在黄品五等以上，若是连这点怒火都不能忍，谈何攀登武道极致？”

    褚青美眸含冷地扫了人群一眼，将一些想要开口之人，给顿时镇住，余光似有若无地往韩立身上瞟了一眼。

    见到此一幕。

    韩立便是明白了褚青的想法。

    褚青适才释放先天境的武道气势，率先镇住了南山郡的这群年轻武者，完全就是防止有些人忍不住想要说出与他们同行中的韩立是一个玄品五等的天才，从而暴露了韩立。

    估计，十有八九想要借着韩立，狠狠地让此时对褚青多有嘲弄的两人落下脸皮。

    想通了这一点后，韩立便是对褚青又有了新的认知。

    没想到这女人居然还这么小心气，看来以后得要小心对待了。

    韩立暗暗想道。

    “各地外出的真传，执事既已到齐，便带领着你们招选的外门弟子觐见天武殿。”

    正想着之时，韩立的耳畔，从老远就听一道声音从白玉石门之上的重重山峦群峰传来，杳杳冥冥间，似若苍茫天意，带着一丝不容拒绝的威严。

    “谨遵长老令。”

    听到声音的传来。

    包括褚青在内的所有天武宗被派出前往各地招收弟子的先天境武者齐声应和。

    他们之中，有的是天武宗真传，也有的是核心弟子，或是一些颇有权势的宗门执事，身份或有不同，但至少有一点，能前往各地收徒的，都是清一色的先天境武者。

    无论修为高低。

    “褚师妹，师姐就与李师弟先行一步了。”左面，红衣的单师姐轻声说着，便是与背负巨剑的青年，各自带着他们身后加入天武宗的年轻武者走下神船，登上白玉门户后的巨石台阶。

    “你们也随我下船吧。”褚青看了眼韩立等人，走在前地说道。

    “在天武宗，想要不被人欺负，你们除了天赋，还有自己的修为够强。”

    “不够强，纵然是被人违背了宗规宗法将你们杀死，也只能是白白死去。”

    ……

    众人听着褚青的话，紧跟随在其后。

    做出一副聆听的模样。

