    体育局和大多数的单位都一样。

    上班时间是规定在早上8:30分。

    不过作为传达室的工作人员。

    一般在7点左右就会到达岗位。

    毕竟他们也得负责体育局大门处内外的保洁工作。

    这清扫洒水也是不小的工作量。

    而这个工作呢，一般也都会由刘宝强来完成。

    这一天也是一样。

    儿子退烧后第2天就可以正常上学了。

    刚好父子俩的“上工”点都一样。

    送走儿子后，刘宝强就拿起了自己的“装备”。

    准备开始一天之计在于晨。

    只要是儿子健健康康，刘宝强的心情一般都会很不错。

    加上此时手握扫把的他。又看到了对面也准备开始一天之晨的红姐。

    那心情就更有点小舒爽了。

    毕竟那可是他现阶段准备奋斗的“目标”。也就自认为现在火候还不到。基础还不够牢固，还没有到开口的时候。

    等到儿子上高中，那时候必须要住校了。那就是他该自由发挥的时候了…。

    心情不错，干起活来也有劲。即便是扫地，刘宝强也能扫出自己的节奏，嘴里面还更是哼起来也不知道在不在调上的未知歌曲…。

    不过也就在这个时候。

    “看来你的心情很不错嘛？”

    “嘿嘿嘿，还行…额？我去…，谁…谁在说话？”

    也就在刘宝强低着头认真扫地的时候。

    一个女人的声音就这么钻进了他的耳里。

    心情不错的刘宝强也没来得及看。下意识的就准备应承两句。

    不过应该是觉得这样做好像有点不礼貌。

    不管认不认识，他就抬起了头想要看一下对方。

    但他抬起头后回头四望，空荡荡的体育局大门前。除了他以外，别说女人了，就连个鬼都没有。

    这清晨的太阳才刚刚露个头。刘宝强就感觉自己脊背发凉了。

    毕竟现在这种感觉太诡异了。

    就跟昨天晚上的感觉一样。因为他听到了人声。可却根本就找不到声音的来源。

    “你不用找了，我就在你的意识海里，也就是你的脑子里！”

    刘宝强才刚想把自己这种不好的感觉硬往幻听和思春方面扯。可那个声音就又出现了。

    而且还明确的告诉他。她是在哪里？

    “这这这这这………。”

    声音的再度响起。让已经心惊胆战的刘宝强。就更是连话都说不出来了。

    努力的想张嘴。但嘴好像不是自己似的。除了哆嗦那就剩下哆嗦了…。

    …………

    时间过去了半个小时。

    已经回到传达室的刘宝强。即便是手握着自己的热水缸子。但他的哆嗦也并没有停止。并且还延伸到全身。缸子盖也跟着他的节奏，一直在哆嗦着。

    只不过相比于半个小时前。

    刘宝强倒是可以确定，这个声音的确是来自他的脑子中的。并且还貌似知道这到底是个什么东西，是怎么到他脑子里来的？

    没办法，他不想知道也不行呀，因为“人家”已经告诉他了。

    这个声音自称是来自什么未来的平行位面，那里也叫地球？只是比现在领先好多年。

    而这个声音也并不属于人类。当然更不是什么鬼怪。说是一种高级人工智能系统的东西。

    当然了，虽然“人家”介绍的还算仔细。

    但刘宝强现在也只是一知半解。

    什么平行位面，以他的知识范畴能知道个平面图就不错了…。就更别提未来了。

    什么高级人工智能系统就更扯淡了。

    电脑系统他倒是大概知道点。

    局里就有两台。当初组装的时候还是他给拉的电。可他也没碰过那东西。所以就更别提高级了。

    不过再高级的玩意。也不能往人脑子里面“钻”啊。况且还钻错了？你说这冤不冤？

    不过当刘宝强知道。这个高级人工智能系统原本是准备钻自己儿子脑子的时候。

    刘宝强就瞬间感觉不冤了。

    只要是为了儿子。他什么都愿意干。

    钻错了就钻错了呗。毕竟这可是救了儿子。…起码刘宝强自己是这么看的…。

    但正所谓塞翁失马焉知非祸。

    刘宝强的思路也只是跟着“人家”的话在走。所以此时的感叹并不能代表他之后的感叹。

    而当“人家”把为什么会钻入？钻入的目的说完后。刘宝强就瞬间有了一种枉为人父的感觉。

    “人家”的原话。

    “我是来自3030年的篮球励志培养系统，属于高级人工智能范畴，其功能是主要培养那些炙热于篮球梦想，但先天不足的少年，帮助他们一步一步成为篮球巨星。

    因未知错误，莫名来到本平面，但我的使命不会改变，经过筛选，少年刘小峰附和各种要求，不过也正当我准备绑定时，也就在即将进入少年刘小峰意识海时，你很“精准”的把握住了时机，阻挡住了我的进入，并将我纳入自己的意识海中，我的绑定是终身制的，一旦进入意识海，无法更改，也无法卸载！”

    常言道不知者无罪。

    虽然这个高级人工智能系统的很多话。刘宝强并不是太懂。也并不是多么理解。

    但刘宝强还是能判断出这应该算是个好东西。

    也就是说他把自己儿子的好东西给“抢”了。

    这就让刘宝强有点觉得自己罪孽深重了。

    尤其是当“人家”把自己的使用功能和效果又做了一番说明之后。

    刘宝强觉得自己简直就是罪恶滔天。

    “我的存在并不能直接赋予宿主任何能力，但宿主可以通过自己的努力，在我这里获得积分，积分可以兑换和篮球相关的任何能力。比如强壮的身体，超强的能力，以及如神般的赋予力！”

    说白了。这玩意就是靠篮球运动去挣那个所谓的积分。只要有积分。和篮球相关的能力都能得到提高。

    统筹点来说就是划分三个大项。

    首先就是开启能力。

    开启人体四肢包括头部身体的6项能力。

    一旦开启。哪怕是个篮球白丁呢？

    也能获得这个世界篮球水准平均值的能力。

    说的再详细点。就一个顶级篮球运动员加一个业余篮球运动员。除以二所拥有的能力。

    而每个开启区呢，又代表着不同的能力。

    头部代表组织。

    身体代表体质。

    左手代表控球。

    右手代表投射。

    左腿代表速度。

    右腿代表弹跳。

    只要每开启一项。比如开启体质能力，哪怕是刘小峰那种体弱多病的身体。也立马能拥有这个世界篮球运动员的平均身体素质。其他的就更不用说了。

    而当刘宝强听到这里的时候。是连死的心都有了。

    儿子的身体状况一直是他心里最大的一块病。

    之前也不是没有到医院去看过。但体质就是这样，看也看不好啊。

    “人家”说的那个什么超强的能力呀。等等云云。刘宝强或许可以不在乎。

    但让儿子错过一个强壮的体质。

    刘宝强觉得自己简直万死不足赎其罪。

    不过话又说回来。

    刘宝强虽然现在已经犯下了不可弥补的错误。

    但任何事情都不是只动动嘴说说就可以的。

    “人家”不是说了吗？要那个所谓的积分才能变得更强。

    正所谓天底下没有免费的午餐。

    积分长什么样，刘宝强还不知道呢？

    就算是系统没钻错。也应该也不是那么容易弄得到手吧。

    而系统之后的解释，好像也印证了刘宝强的猜想…。

