    叶城面露狰狞，一记记神杀拳如同一座座巨型的山岳般冲着赵之恒落下。

    他清楚，这是他击败赵之恒最好的机会，甚至有可能是唯一的机会！

    这位赵家大长老，比天医殿殿主辰无垢更加强大，更加难以对付！

    轰轰轰轰轰！

    音爆声震耳发聩，一层层的空间被完全打爆。

    被叶城锁定的赵之恒再无法避让，不过赵之恒却是没有任何慌乱，反而嘴角往上扬起，冷笑道：“叶城，这就是你全部的底牌了吧？只可惜，你这一击……可打不死我！我可不是辰无垢还有崔巍那种废物！”

    说完，赵之恒周身气机翻滚，一层层罡风舞动，一道道防御屏障竖起。

    咔嚓！咔嚓！

    在叶城的攻势下，这些防御迅速瓦解，但很快，又有新的屏障竖起，让赵之恒与叶城始终保持着安全距离，无论是叶城的拳头还是赤炎剑，都无法真正伤害到赵之恒。

    “好强的攻势，但赵之恒的防御同样恐怖！看来为了解决叶城，赵之恒没有少下功夫！”

    “僵持下去，叶城还是处于弱势！”

    “叶城的攻击若不能一鼓作气，终究无法持续！”

    “果不其然，叶城的力量开始衰退了！”

    砰的一声，叶城的拳头再无法击碎赵之恒的防御屏障，赤炎剑也被抵在屏障之外。

    赵之恒戏谑的扫了叶城一眼，淡漠道：“小畜生，你该为赵家死去的人偿命了！在你死后，你那对贱人父母，也得死！到时候，我会亲手宰了他们！对了，还有你那女儿，你猜猜我会怎么折磨她！我会让她后悔来到这世上！”

    赵之恒发出桀桀的笑声，满脸的戾气，他对叶城的恨，铭心刻骨！

    “你没有……这个机会！”

    叶城怒吼一声，再次展开着攻击。

    只可惜，一次比一次弱！

    一个呼吸后，赵之恒撤去了所有的防御，一掌挥出，精准的扼住了叶城的手腕，猛的将其举过头顶，狠狠的砸在了地面。

    砰的一声，烟尘四溅，叶城身上的伤口密布，鲜血不断从身上溢出，显得极为可怖。

    下一刻，赵之恒一脚踏下，要将叶城脑袋踩碎！

    生死时刻，叶城双手结印，将自己位移而出，堪堪避开了这致命一击。

    “咳咳……”

    叶城以赤炎剑为支撑，勉强站起了身子，眼前一片眩晕，体力达到了极点，恐怖的反噬如同洪水般就要将他淹没。

    叶城眼皮直颤，感知着死亡的威胁。

    一幕幕画面开始从叶城脑海中闪烁，这些画面有自己的父亲，有自己的母亲，更多的是自己的妻子与女儿……

    他还有这么多的羁绊……又怎能死在这里！

    “小畜生，今日我就将你千刀万剐！”赵之恒大手一扬，握住一柄长刀，立即斩向叶城的胳膊！

    这一刀，削铁如泥，快如闪电！

    “小心！”柳轻眉等人急切道，想要救援叶城却始终被人拦着。

    刀芒一闪，一刀落下，大地都出现一道两厘米的裂痕。

    不过，叶城却是险而又险的避了过去。

    “倒是够顽强的！不过，你又能躲多久！小畜生，你注定死在我的手中！”赵之恒发出瘆人的大笑声，提着长刀，不断出手。

    纵横的刀气将空间都撕裂成碎片。

    每一刀斩下，叶城的身上就会多出一些伤口。

    叶城以血瞳解构着赵之恒的攻击，但避让的速度越来越慢，随时有可能一命呜呼。

    “结束了……”道府府主李无为看着这一战，下了判断。

    “叶城的确是一个可造之材，可惜将自己消耗过度了，哪怕今日他能活着离开，五脏六腑也必定受到剧烈的破坏，不可能继续修武！”长生门门主吴青云开口道。

    “赵之恒还是不容小觑啊，赵家的底蕴还是有的……”九鼎阁阁主张天擎笑道。

    “可惜……我还以为世上又出了一个掌权人般的人物！我还以为终于有了对手……”昆仑之主陈有敌有些遗憾的摇了摇头，脑海中浮现出自己与掌权人的战斗，眸中闪烁着危险的光芒。

    嗤！

    又是一刀，险些将叶城拦腰斩断。

    叶城咬着牙，意识已经渐渐迷糊。

    “跪下求饶，我给你一个体面！”赵之恒声音冰冷，出手却是没有任何犹豫，他对叶城极为了解，绝不能给对方留有任何后路。

    “求饶？你可还真会痴心妄想！你以为你赢定了？”叶城深吸一口气，体内元气运转，将黑蝴蝶主人给他的黑色晶体置在心脏中心。

    “难道不是吗！”赵之恒一掌挥舞而下。

    砰的一声，

    叶城被逼退数步，但身上的伤口却是没有继续扩大，不断往外溢出的鲜血也停了下来。

    “嗯？”

    赵之恒脚步一顿，盯着叶城周身忽然浮现出的气息，瞳孔猛缩：“黑蝴蝶主人的气息！你这个小畜生，果然与黑蝴蝶主人有勾结！”

    黑气滚滚，吞噬的气息开始包围着叶城。

    此刻的叶城如同魔王。

    见到这一幕，长城关外的所有人又是一惊。

    “证据确凿！叶城果然与黑蝴蝶主人有勾结！叶城该死！”

    “就是黑蝴蝶主人夺走了三颗神药，黑蝴蝶组织就是一个想要毁灭世界的恐怖组织，叶城与其勾结，罪该万死！这样的人怎么能出席天下盛会！”

    “话可不能这么说，叶城只是身上有黑蝴蝶主人的气息而已，叶城可做过任何坏事？”

    “哼！与黑蝴蝶主人有关的人，都该死！否则世界早晚毁在这群人手中！“

    与此同时，

    昆仑之主陈有敌，道府府主李无为等人也是眯起了眸子，不约而同的想起与黑蝴蝶主人的交手，脸色变得阴沉下来，也是在此刻对叶城产生了杀意。

    叶城却是没在乎众人的反应，只是感觉浑身都被黑炎燃烧着，一股浑厚的力量在体内炸开！

    “啊！！！”

    叶城发出一道凶兽般的嘶吼之声，五指紧握，如发泄一般，一拳朝着赵之恒挥了过去！

    这股力量太强了，强到叶城都无法承受！

    这一拳如同沸腾的火山一般，让近在咫尺的赵之恒神色大变，立即往后退去！

    轰！

    赵之恒腹部有着炽烈的灼烧感，感受到剧烈的疼痛。

    “老家伙，承受我复仇的滔天怒火吧！”叶城周身缠绕着滚滚黑气，化作一阵疾风，朝着赵之恒杀去。

