
　　对于群情激愤，林日海非常满意。转身对首位的两位老者躬身行礼：“父亲，二叔。”

　　沉默良久后，两位老者缓缓睁开浑浊的双眼，一抹精芒射出，让人不敢直视，众人躬身行礼。

　　林琅天缓缓道：“天阳公子灭我分家，夺我产业，杀。”

　　林霸天缓缓道：“灵茶乃我林氏根基，不容有失，夺。”

　　两位老祖发话了，众人不再犹豫，纷纷请战。

　　林日海宣布：“此次江城行动，由三长老带队，五长老和六长老随行。务必将那天阳公子斩杀，夺回异宝，回收灵茶，不容有失。你们三人各自回去准备，两个小时后便出发吧。”

　　三人领命退下，其他人摩拳擦掌，为不能去江城而感到遗憾。

　　晚上十点，茶叶城已经闭市了，偌大的市场静悄悄的，只有稀疏几个保安在轮值。

　　三道黑影闪过，几个保安被打晕。

　　为首的黑衣人抬头，淡淡道：“这里便是售卖灵茶的地方吗？真是心大，连守卫都没有。”

　　另一个黑衣人笑道：“不过是一个小市民，身怀重宝而不自知。若不是怕官方干预，我们直接杀上家门去了。”

　　第三个黑衣人附和道：“是啊，要不是怕泄露身份，我们也不至于穿上夜行衣，来行这盗窃之事了。”

　　为首黑衣人不满道：“我们这哪能叫盗窃？我们是在拿回属于我们的东西，只是为了不与他们发生争执，才趁夜无人之际来自取而已。”

　　三人对视大笑，随后破门而入。

　　......

　　小别墅里，杨天没羞没臊的贴着叶静雯，上下其手，把她逗得咯咯直笑。

　　突然心有所感，抬头眺望。www.23sk.net

　　“怎么了？”叶静雯看他动作停下来，不满的问道。

　　杨天刮了刮琼鼻，笑道：“没事，可能有老鼠。”

　　“啊！老鼠！哪里有老鼠？”叶静雯吓得花容失色，整个人挂在杨天身上。

　　杨天笑容满面的抱住佳人，享受之极。

　　叶静雯惊魂未定，问道：“老鼠呢？”

　　杨天猥琐一笑：“嘿嘿，有可能在茶叶店里呢。”

　　叶静雯一听就知道上当了，小粉拳无情的捶打着这个大猪蹄子，娇嗔道：“哼，让你骗我，让你占我便宜，锤死你锤死你！”

　　杨天把她按住，两人又腻歪了一会。

　　杨天让她好好休息，自己也要回房了。

　　路过客厅，老爸老妈还在看电视。杨天走过去，拿出一个晶莹剔透的玉镯递给老妈：“妈，这是我在古玩街淘到的宝贝，请高僧开过光的，据说是古代流传下来的法器，能养人。”

　　老妈惊喜的接过，大眼睛一看就知道不是凡品，顿时爱不释手。

　　老杨板着一张脸，这儿子养了十几年，算是废了，有好东西也不知道孝敬老爸。

　　杨天朝老爸扔出一串佛珠：“老爸，这是给你淘到的宝贝，也开过光的，能强身健体，尤其是那里。”

　　老杨顿时眉开眼笑，笑呵呵的抓在手里，宝贝得很。

　　老妈刮了他一眼，这死相现在生猛得像老虎一样，还想干嘛？

　　杨天懒得理这俩活宝，回房间睡觉了。

　　第二天，叶静雯开车送杨天到校门，自己也去学校了，早上她有课。

　　老杨俩口子开车来到茶叶城，刚靠近就觉得不对劲。

　　“老杨老杨，快看，那是不是咱家茶叶店？”慕容菲指着前面问道。

　　老杨定眼一看，“菲凡茶业，没错，是我们家茶叶店，外面怎么围着那么多人？难道一大早就来排队抢购了？哈哈，真不错，生意兴隆啊。”

　　慕容菲瞪了他一眼：“你看见有警察来排队抢购的？而且还拉起了警戒线。”

　　老杨心中一突：“糟糕，不会是遭贼了吧？”

　　连忙把车停好，俩口子迅速下车，朝茶叶店走去。

　　“不好意思，让让，我们是这家店的老板，让我们过去一下。”老杨挤开人群，护着慕容菲走进去。

　　只见店门被砸开了个大洞，里面空空荡荡的，只剩下一张茶桌。

　　一名警察走过来，问道：“你们是这店的老板吗？”

　　老杨回答：“是的，警察同志，请问我们店发生什么事了？”

　　警察解释道：“根据保安提供的监控视频看，昨晚有三个歹徒打晕了值班保安，砸坏了你家店门，把里面的东西都偷走了，只剩下一张茶桌。不过监控并没有看见他们是如何把茶叶店偷空的，可能是绕到监控死角了。”

　　老杨闻言，吓了一跳，着急的对慕容菲道：“老婆怎么办啊，我们的茶叶店都被搬空了，什么都被偷光了！”

　　慕容菲掐了他一把，骂道：“瞧你那点出息，你是犯糊涂了吗？咱店里本来就只剩一张茶桌，有什么可以偷的？”

　　老杨闻言一愣，随即大笑：“哈哈哈哈，对啊，我们店的货架前两天就被一群大姐给抢了，店里什么都没有。警察同志，辛苦你们了，我们店什么损失都没有，除了折扇被砸坏的门。不过还是希望你们能尽快找出盗窃团伙，不然我们做生意也不安心啊。”

　　警察也有些无语，闹了半天，三个窃贼搞出那么大的阵仗，却白忙活一场。

　　让老杨做了笔录，警察就收队了。

　　警察刚走不久，秦四海便随着大卡车来到茶叶店。看见破损的大门，顿时心惊，连忙问老杨发生了什么事。

　　老杨店里遭贼的事说了一下，把秦四海惊出了一身冷汗。

　　之所以茶叶店空空如也，是因为每天一百吨的茶叶根本不够卖！老杨见茶叶那么好卖，供不应求，干脆连货架都懒得再买了，充分利用空间，茶叶店都快成仓库了。

　　大妈们每天排队抢购，买到茶叶后第一时间空运至全国各地。就这两天，大妈们就赚的盆满钵满。

　　由于灵茶只有江城这一家店出售，尝到甜头的富人们，纷纷高价求购灵茶，导致灵茶价格被炒上了天。最离谱的要数京城，权贵们直接开价一千万收购！

　　对于茶叶被炒出天价，老杨也有所耳闻。俩口子商量过了，不予理会，这相当于有人免费帮他们打广告，不必眼红。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第62章 秦家机缘免费阅读。https://www.23sk.net 