    “温蒂？”

    看着律者身后临空而立的少女，德莉莎的双眸不禁瞪大，脸上满是难以置信的神色。

    “好久不见了，德莉莎老师。”

    俯视着下方的白发少女，温蒂平静地说道。

    明明是面对久别重逢的老师，口中说着值得高兴的话语，但温蒂的脸上却没有丝毫的波动，彷佛在看着一个全然陌生的人一般。

    “你……也成为律者了吗？”

    盯着少女脸上冰冷的神色，德莉莎娇躯微颤，声音中也多了几分颤抖。

    面对学园长的问题，温蒂没有任何回答，只是冷冷地迎上了对方的视线。

    对上了温蒂那不含丝毫情绪的青碧色眸子，德莉莎不由自主地避开了目光，抓着犹大的手也轻轻颤抖着。

    温蒂成为了律者，这已经是一件确凿无疑的事情了。

    那毫不掩饰的强大崩坏能波动，那在少女背后延伸开来的一对青色光翼，都在无比明显地证实着她那第四律者的身份。

    “为什么……为什么连你也……”

    好不容易，德莉莎鼓足勇气直视起温蒂那双冰冷的青色眼眸，口中却迟迟无法将那个问题完整说出。

    “学园长，你真的不知道原因吗？”

    彷佛要在德莉莎心口狠狠插上一刀似的，律者轻笑着插嘴道，平静的语气里满是嘲讽的意味。

    “这究竟是怎么回事？”

    看了眼满脸痛苦之色的德莉莎，再看着身前的两位律者，琪亚娜脸上露出了难以掩饰的震惊。

    律者这种东西，不是每次大崩坏只会出现一位的怪物吗？为什么这一次却是接连冒出了两个？

    单单仅是一位律者，就足以给世界带来破灭的危险了，这一连两个律者要怎么打？

    而且，这位新出现的律者，似乎是比明羽还要先诞生的第四律者，德莉莎似乎也和对方关系匪浅。

    “一年前，或许是受到了逆熵对人体植入征服宝石催生第三律者的刺激，天命也想在人体之中植入同等级的崩坏能结晶来获取足以对抗律者的力量。”轻声解答着琪亚娜的疑惑，律者嘴角缓缓勾起，声音中满是讽刺，“现在，他们真的做到了，成功制造了足以匹敌律者的强大战力——第四律者！

    而且，这个人选，还是学园长大人推荐的哦~

    推荐的，还是自己最优秀的学生……”

    “够了！”

    猛地出声打断了律者的话，德莉莎看向了空中的温蒂。

    左手紧紧捂住了胸口，坚硬的胸甲都被她隐隐拧出了几个指印，这位平日里总是一副天真烂漫模样的学园长露出了与外表全然不衬的悲痛，用近乎哀求的语气说道：“温蒂，这到底发生了什么…”

    面对昔日老师的苦苦哀求，温蒂眼眸微微一动，脸上却还是不动声色的冷漠神情。

    “那些都过去了，德莉莎老师。你……已经没有必要知道了。”口中冷漠说着，温蒂缓缓抬起了一张手掌，“现在的我，只为了向这个世界复仇而活着！”

    少女的声音很轻，但话语中透露出的厚重杀意却令所有人都忍不住心下一沉。

    话音才刚刚落下，接天的龙卷风便在风之律者的身后瞬间生成，遮天蔽日的风暴彷佛要响应少女的话一般，呼啸着欲要吞噬一切。

    目睹着这天灾般的场景，能够摧毁一座城市的力量被少女轻易玩弄于掌心之间，德莉莎身体不禁一震。

    深吸口气，德莉莎脸上露出一抹苦笑，眼底闪过一丝决绝：“看来，我是无论如何也必须在这里阻止你了！”

    不管发生了什么，温蒂显然已经是成为了人类的公敌，而且还有极为旺盛的破坏欲，她是不可能放任对方去毁灭世界的。

    更何况，温蒂还是她的学生。甚至可以说，温蒂如今的一切都是她所造成的。

    既然学生走上了歧路，她这个老师就有义务将对方拉回正途。

    “如果德莉莎老师认为自己做得到的话，就来试试吧。正好，我也很久没有和老师交手了呢~”

    纤细的手指轻轻舞动，道道澹青色的风刃在其间穿梭跃动，温蒂嘴角扯出了一丝冷笑，彷佛在嘲笑对方的不自量力一般。

    看着少女脸上毫不在意的神情，德莉莎心中一凛，握住犹大的手不由用力了几分，道道金色锁链重新自十字架中探出了头。

    “等等！”见双方似乎有即将大打出手的趋势，冰之律者连忙出声喊停，“学园长，你确定要在这里同时和两位律者作战吗？”

    听到律者的话，德莉莎手上的动作骤然一停，看向律者的眼神忍不住带上几分疑惑。现在的情况怎么看都是对方占优势吧，难道他们还打算放过自己几人？

    就连温蒂也不禁向地上的冰之律者投下了视线，目光中多了几分不满。

    目光在琪亚娜她们身上缓缓扫过，律者的脸上露出了几分嘲笑，悠悠地说道：“你或许能够牵制一位律者，但你身后的学生们可未必有这份实力哦~”

    虽然论战力是己方占据绝对的优势，德莉莎在对律者的战绩上还从未尝过一胜，和温蒂这个风之律者打多半也赢不了。

    自己即便还无法很好地使用律者权能，崩坏能也所剩不多，可依然具备着相当的实力，而琪亚娜她们此时的战斗力都已经可以忽略不记了！

    但是……

    眼角余光朝着温蒂轻轻一瞥，律者敏锐地捕捉到了那藏在少女眼底的一丝不忍。

    按这家伙的个性，哪怕已经成为了律者，还经过了一个月的忍耐沉淀，但在和无法割舍的人战斗时，她必定仍会拖泥带水，严重些甚至还可能直接白给！

    而且，自己现在也……

    “那么，你想要怎样！”

    单手执着长矛指向了律者，德莉莎冷声喝道。无论如何，她都不觉得律者会对她们大发慈悲。

    更何况，芽衣体内的征服宝石对祂而言已近乎是唾手可得了，祂怎么会在此时收手！

    “今天我先放你们一马，你们就牢记着我的仁慈，心怀恐惧地活下去吧。”

    说罢，律者曲腿一跳，身形高高地跃向了空中。

    在即将到达最高点时，律者脚下忽地出现一块浮冰，让他能以此为支点再次起跳。

    如是几番，律者眨眼之间便已跃到了近千米的高空。

    目光看向了脚下已成小点的人们，祂的身体猛地一转，手中的寒狱冰天划破空气向着下方狠狠斩落。身上仅剩的崩坏能几乎全部涌向了这柄透薄如冰的蓝色太刀，一道磅礴无双的深蓝色剑气也随着律者的动作自刀锋轰然斩出。

    看着那道宛若遮天蔽日的浩大剑气以沛然莫能挡的态势贯入大地，德莉莎即便想要阻拦，却也只感到了阵阵无力。

    轰隆！！！

    伴着震耳欲聋的巨响，剑气没入了大地之中，众人脚下的土地也猛然破碎，微蓝的海水推着白色的浪涛将几人渐渐淹没。

    只一剑，冰之律者就劈碎了一座岛屿！

    在翻涌的波涛声中，律者的话音不紧不慢地传入了几人耳中：“尽情地去寻找真相吧！

    终有一天，你们会明白那个家伙为这个世界到底付出了什么！

    到那时……我会用属于他的这双手，将你们一个个撕碎！

    哼哈哈哈~~~”

    听着律者的狂笑，看着眼前海水与天空不断交织的景象，感受着身体不由自主地被海水冲刷拍打，绯玉丸心中逐渐被浓浓的悲切所填满，一股淡淡的绝望自心底缓缓升起。

    眼前忽地一黑，少女的一切感知被瞬间切断，整个人陡然化为无数樱红色光点涌入了地藏御魂之中。

