    小半日后，两名金丹境的强者从矿井中遁出，与赵公诚说了一句，便匆匆离去。

    “麻烦各位。”

    赵公诚收了灵威，脸上露出一丝笑意，说道：“地龙翻身已平息，矿井中的隐患已经排除，各位可以继续进入矿井工作。当然，如果发现有什么异常，还请及时上报。”

    “好了，老祖都说安全了，大家赶紧干活。”

    赵岩催促着众人入洞挖矿，刚刚耽搁了大半日，他心里比谁都急。毕竟，之前可以拍着胸脯，在肖时面前保证过。

    金丹境的保证，还是有几分分量。

    再加上地龙翻身，在矿山上并不罕见。这座黄源石矿被挖了数百年，期间也发生过几次地龙翻身，相比而言，这次动静并不算很大。

    很快，挖矿工作便恢复的秩序。

    赵岩亲自监工，不断给众人打气，没过多久，肖时匆匆赶来。他刚刚协调好从别的地方调集黄源石矿，就听到矿山出事，心急之下，匆忙赶来。毕竟，这里才是关键，大头。

    若是赵家关键时刻掉链子，这笔生意可就黄了。

    “情况怎么样。”

    肖时见到赵岩，脸上神色显得有些着急。

    “肖兄莫急。”

    赵岩安慰一声，小声说道：“地龙翻身，好在动静不大，只毁坏了几条矿没事。放心，我看着呢，保证准时把黄源石交给你。”

    “赵兄办事，我自然放心。”

    肖时微微松了口气，说道：“不过，此单生意比较大，现在出了点意外，着实让为兄心中有些不安。索性回去也无事，如果赵兄不介意，可否容我在此地盯着。”

    “哈哈，请之不得。”

    赵岩愣了一下，随后哈哈大笑，打趣道：“肖兄要不要也体验一下挖矿生活，我出双倍的工钱。”

    “这个……还是算了。”

    肖时笑着摇了摇头，与赵岩沿着矿井巡视一起来。

    “鱼儿上勾了。”

    诡画瞥了宁易一眼，低声说道：“宁兄，该你展示神通了。任务要求有两点，第一，尽量隐蔽形迹，不让双方察觉咱们在背后捣鬼，这一点，目前来看，已经达到。第二点，让肖时死在矿洞中”

    “那名管事不是已经死了吗？”

    宁易嘴角露出一抹冷笑，低声说道：“二位当心，动静可能会大一点。”

    话声刚落，宁易重重一凿砸在岩壁上。

    砰……

    伴着一声轻响，整个大地摇了三摇，矿井之中，所有人都能清晰地感应到大地深处涌来的庞大能量，那股毁灭的力量，令人心神动摇。

    “逃，快跑！”

    “该死，又来了。”

    …………

    矿洞中，乱成一团。

    无数矿工扔下家伙式，一个个各使神通，架起遁光朝着矿井外逃遁。

    一条矿洞中，肖时赵岩二人相视一眼，各种苦笑一声，身影纵横，朝着洞外逃遁。

    便在这时，前方通道突然炸开。

    坚硬的黄源石矿像是高速飞行的暗器，雨点般的朝着二人打来。

    二人低喝一声，身上宝光涌现，护住周身，挡住飞石。然而，前方通道，已经被落石堵死，根本无路可走。

    “赵兄？”

    “跟我来。”

    赵岩脸色微沉，调头便走。

    矿井之中如迷宫，不熟悉确者只怕一时难以找到出口。很显然，赵岩是个例外，常年出入矿井，让他对这里的地形了如指掌。然而，刚遁出十余丈远，前方通道再次坍塌，二次如同瓮中之鳖，被堵死在矿井中。

    “该死！”

    赵岩脸色黑沉，怒骂一声，探手一抓，手中宝光闪现，赫然是一把锋利至极的灵器级别的宝剑。

    一剑在手，赵岩身上气息涌动，低喝一声，“斩！”

    长剑如匹练，重重斩在碎石上。

    轰的一声响，碎石被斩开一条长约半米的通道，前方被严严实实，没有丝毫空隙，更别提通道了。

    赵岩神色一下变得难看起来，又竭力斩了几次，依旧看不到疏通的希望。而体内真元，业已消耗大半。

    “堵塞太严重，只怕一时逃不出去了。”

    赵岩眼睛中闪过一抹精光，突然收了宝剑，苦笑一声，看着肖时问道：“肖兄可以法宝，可以破开这碎石。”

    “依赵兄练气巅峰的修为都破不开，为兄就更别提了。”

    肖时摇了摇头，连尝试一下的兴趣都没有。

    刚刚赵岩出手他都看在眼里，自然明白自己出手也是白白浪费真元。不如留着，以待突变。毕竟，一旦真元耗尽，如果还出不去。矿洞中再发生一些变故，那就只能等死了。

    “那只能等着被救了。”

    肖时苦笑着点了点头，身体靠近一旁的岩壁，警惕地打量着四周环境。

    “如何？”

    矿井外，三人刚刚站定，玄鬼盯着宁易，悄悄传声问道。

    “瓮中之鳖，只差最后一击。”

    宁易眼帘微微低垂，瞳孔之中晕开大片大片的土黄色神光。下一刻，宁易低喝一声，猛地一拳右拳，一股淡淡不可察的法则之力涌入大地。

    肖时、赵岩二人置身的通道中，毫无征兆塌陷下来。

    百万斤坚硬岩石，如同泰山压顶，朝着二人重重砸下，方圆四周，毫无躲避之地。

    “该死！”

    赵岩怒骂一声，眼中露出一抹恐惧之色，最糟糕的情况还是发生了。

    好在他早有准备，目光如电，盯着挤压而下岩石，突然纵身一跃，来到数米开外。体内真元尽数注入灵剑中，长剑光芒耀眼如大日，猛的刺出，灵剑发生不堪重负的声响，巨石之中，赫然多出一个仅容纳一人的洞穴。

    赵岩刚刚缩身钻入其中，无数巨石轰然间砸下，塞满了整个通道。

    另一边，肖时见到这一幕，不慌不忙地从储物法器中掏出一张玉简，捏碎之后，一抹黄土色的光芒笼罩周身。巨石砸下，穿过黄色宝光，犹遇无物一般，赵岩并没有受到半点伤害。

    “赵兄，抱歉，土遁符太过珍贵，为兄也只此一枚。”

    肖时瞥了赵岩埋身之地，稍稍辨认了一下方向，化为一道流光，准备遁出矿山。

    便在这时，一道无形法则力量扫过。

    四周巨石瞬间变得坚硬无比，肖时像是被一条游动的鱼儿，周围的水瞬间变成坚硬的岩石，连惨叫都不曾发生一声，便在恐怖的挤压力下被碾成一团肉泥碎血，流淌于碎石间。

    一点淡淡灵光，散发着玄妙的气息，在碎肉中一闪一闪。

    “得手了。”

    宁易缓缓抬起眼帘，眼中神光收敛不见。

    玄鬼点了点头，三眼相视一眼，不等赵家金丹境的好手赶来，各使神通，瞬间消失在原地。以三人的神通，便是金丹境的修士在此，不注意下，也难察觉他们离开。

    距榕城数十公里外，三人一处山谷中停下。

    玄鬼拿出象征着秘影卫令牌，一道神魂沉入其中，报告任务进度。片刻后，玄鬼微微皱眉，脸上露出思索之色。

    “如何？”

    诡画好奇问道。

    “命令是原地等待，上边正在评估。”

    “呵，看来咱们预料的不差。”

    宁易轻笑一声，说道：“肖时确实是一根引线，上头估计也在等，看看他的死是否达到了预期效果。”

    “那就等等吧，我也很好奇，区区一名练气境的修士之死，到底能够引起多大动静。”

    诡画轻笑一声，问道：“两位难道不觉得此事有些诡异。如果地仙宗不深察，肖时之死，根本没有任何作用。如果真想要用矿山深处的仙井引起鹿山候与地仙宗的争斗，让肖时死前把消息传出去，是否效果会更佳。”

    “老夫确实有此疑惑。”

    玄鬼微微皱眉，沉默了一下，点了点头，随后看向宁易。

    “想这么干嘛！”

    宁易两手一摊，说道：“上头布下的局，我等都是棋子，当棋子就要有当棋子的觉悟，知道得太多，反而会影响整个棋局。”

    “说的太好了。”

    诡画深以为然地点了点头，而后一本正经地说道：“如果是别人，或许会信，你吗？不久前可是刚刚掀翻了一盘棋。啧啧，连四支柱之一的白面都因此要搏命求生。”

    “嗯。”

    玄鬼刚想开口揶揄宁易一句，突然令牌一颤，来了消息。

    一缕神魂沉入其中，玄鬼面色突然大变，眼中露出一抹吃惊之色。

    宁易、诡画相视一眼，心不由的提了起来。

    数息之后，玄鬼收起令牌，眼中精光闪烁，不知想到了什么，脸上露出一抹恐惧。

    “什么情况！”

    诡画在也忍不住，出言打断玄鬼。

