    前五次抽奖中，除了意大利料理外，基本上算是五中四了，自然让唐泽开心无比。

    虽然不是价值最高的那批，但掌握更多技能以此来补足宽度，也同样是一种进步。

    成为全能的“多面手”，保证自己能够在各种环境下都能够拥有应对措施，是唐泽一直以来的追求。

    推理能力要有，毕竟靠这个吃饭的，多才多艺也要有，毕竟能够帮助自己更好的应对各种困难。

    至于提升自身的战斗力，那就更有必要了，这可是在柯学世界保住小命的刚性需求。

    在犯人对他进行袭击的时候，直接把对方按死，才是他持之以恒的追求。

    他可不想玩什么化险为夷，毕竟他又不是“死神的亲儿子”，不能保证每个犯人打晕后和他玩什么推理游戏，而不是直接给他心脏来一刀。

    言归正传，除了三项技能外，唐泽还抽到了一本书籍。

    如果单看功用性的话，抽到的书籍《白夜行》，似乎除了能让唐泽抄书赚钱外，好像并没有技能来的划算。

    但唐泽却发现，它在现实中的附加效果，其实一点也不差，这是其他技能所无法带来的优势。

    上次发书后，反响很不错，来钱的同时也加大了唐泽自身的名气和影响力。

    可以说，现在唐泽名气可是越来越大了，警视厅给予唐泽的权限也越来越宽松了，听说还在考虑最近给他升个职…

    只不过唐泽对此表示保持平常心，并做好了万年警部补的准备…

    但不管怎么样，“兼职”作家这个选择，经过一段时间的发酵，总算是显露出了它的威力。

    首先能让唐泽能够更加自由行动了，相信凭借自己的破案效率再加上名气，上班打卡这种枯燥的日子就该一去不复返了。

    而其后便是影响力的增加了。

    这个不单单是指警视厅内部的话语权，还有社会上地位的提升。

    说来霓虹作家的身份真是高，虽然是个新人，但唐泽看网上都有年轻人喊自己“老师”以示尊敬了。

    一般来说，如果不是正经职业的老师，被喊这个称呼，基本上都是社会地位较高的那一批了，比如议员什么的。

    自然，作家也会有出名的人物被这样称呼，但知道是一回事，放到自己身上还是让唐泽切实感觉到了不同。

    而伴随着不断发新书，相信以后现实中“老师”这个称呼，恐怕也会成为他人社交辞令中，称呼自己的常用尊称之一。

    甚至还有一些隐晦的影响力加成，比如极大拉近了与铃木家的社会差距，听绫子说丈母娘对自己更加满意了…

    咳咳，反正“作家”身份的影响比自己预想中要好得多。

    顺带一提书稿费第一批已经到手了，唐泽手头也富裕了不少。

    他给父母打过去一部分，然后剩下一部分的准备投资在了看好的领域，买些股票看看发展行情。

    查看奖励胡思乱想的短短一会功夫，之后的五次抽奖也已经到了尾声。

    自我感觉这波“欧”了的唐泽带着愉悦的心情，开始清点起了后面的这波奖励。

    【恭喜宿主获得学习卡：国际象棋（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：唇语（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：音乐（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：投掷暗器（1年）】

    【恭喜宿主获得道具：补血急救绷带】

    好吧，看到后面的五次奖励，唐泽原本以为自己“欧皇”了一把的喜悦脸色逐渐凝固了。

    果然还是正常人的运气啊，果然欧皇什么的，就不是我该抱有的奢望啊。

    算了算了，普普通通一般人也没什么不好嘛…起码比起非酋好的多啦…

    一边捂着心脏自我安慰着，唐泽开始清点起了奖励。

    两个生活技能没啥说的，日常生活娱乐的才艺表演，最多碰到相关领域死者的时候，对破案能够有些帮助。

    另外唇语也还不错，属于侦探的职业技能，特定条件下能够发挥很强的作用。

    看起来很高大上，但一般情况下估计是用不上，特别是现在唐泽等级还很低的情况下更是如此了。

    想要拿着望远镜看百米外两人的对话，还能够准确的读取情报，那估计一时半会是够呛。

    就他现在刚入门的情况，如果不认真重复观看的话，估计是读不到对方说的是什么吧。

    简单来说就是有用，但不是现在急需的技能，更适合大后期完全成长起来之后，纵向扩展填充技能库，以此丰富手段增加全面性。

    至于投掷暗器技能，看名字就知道是个不错的对敌手段，在没有超凡力量的世界中，远程总是占便宜的。

    唐泽先选择了这个新技能进行学习，大致扫描了一下脑海中的知识后，对其有了一个大概的了解。

    知识中包括手指、手腕、肌肉等各种部位正确的发力训练，以及各种物体的投掷技巧。

    但显然，刚入门的的等级只够距离五六米扎个飞镖玩玩，想要用到实战还差的远呢。

    但也不错了，自己现在入了门可以先练着，前期技能升级简单些，可以省些技能点，而等发展起来了，自己等于又多了一门对敌手段。

    到时候带点小玩意，就是能够随时使用的远程手段了。

    别看唐泽是搜查一课的刑事，看起来好像随时能够动用枪支，根本用不到暗器这些东西，但很可惜的是那是错误的观念。

    除非是重要案件，一般身穿便衣，两人一组的刑事是不带枪的，如果遇到重案、要案才会申请领枪。

    就拿唐泽入职后的经历来说吧，基本上到现在除了每月的定额打靶外，还没有在之外碰过枪。

    相反，在交番所那种身穿制服，会骑着自行车在片区巡逻的巡警，他们才会随身带枪。

    所以能把这个技能练上去，遇到突发情况的时候，可是能有很大优势的。

    虽然技能太低，现在还派不上用场…

    至于最后那个新抽到的道具，作用还不错，而且以后也能在商店进行购买了，算是唐泽唯一的心理安慰了。

    【补血急救绷带：当遇到大量失血人员并无法及时抢救时，使用绷带止血的同时，会有药物进入人体蒙蔽大脑，维持一小时正常身体机能运转。】

    注：使用后请尽快就医补充鲜血哦~

    这个道具明显实用性非常不错，关键时候是能够救命用的道具，以后要是碰到濒死的人，用这个说不定能阻止悲剧发生。

    不过太致命的伤势就不太行了，比如心脏被来个透心凉，被抹了脖子这种就没用了，乖乖等死吧。

