    第7章 7.第一次假期

    呼，终于可以休息一下了”刚刚回到家，萧炎就感觉全身散架了一般，直接扑倒在了他的床上，开始的高中生活让他有点不适应，更何况他的情况还比其他人要特殊

    天气不寒不热，大风期还没有到来。净碧的长空，返映着远山的浓翠，好像是大海波平时的景象，萧炎望着远处的天空，嘴角露出了一丝微笑

    在慵懒的午后，也没有太多的思考，便已经沉沉睡去，在梦境里他似乎又回到了最开始的那座魔兽山脉，他的韵儿就在那里等待他的归来

    也许是因为错过，这种感觉越发的刻骨铭心，可是这终究只是一场梦，但是现在还有转机不是吗？

    双眸缓缓睁开，现在已是落日时，他目不转睛地望着快要下山的太阳，只见它慢慢地把那个圆脸盘“盖“到厚厚的云“棉被“里，很像一个怕冷的孩子

    “小炎子，赶紧下来，晚餐要开始了”刚刚清醒不久的萧炎就已经听到了艾雅昕的呼喊声，看看时间，现在确实不早了

    升了个懒腰，萧炎便向楼下走去，一桌色香味俱全的菜品已经被准备妥当，今天是周六，所以董事长萧战也已经坐在了主座，就等着萧炎到来了

    看着从楼上下来的萧炎，萧战的眼眸之中充满了自豪，面对他的这双儿女，萧站也是颇有感触

    作为姐姐的艾雅昕不会让他花太多的心思，基本上自己可以解决的事自己就解决了，还顺带着帮他的弟弟一起

    萧炎的理科成绩也是顶尖水准，所以以后分科之后，想上重点也不是什么大问题，文科有他姐姐帮着，应该问题也不会太大

    “萧炎，刚刚开始的高中生活怎么样”现在这种情况，家里人可以谈心的机会少之又少，父亲忙于企业管理，儿女忙于学业

    “还好，还因为我这个特殊的成绩，受到了班主任的特别关照”萧炎回答的有点漫不经心，确实他现在是真的饿了

    见到萧炎的这个反应，萧战原本的担心也随之烟消云散，果然性格豪放啊

    家人们亲切的交谈其乐融融，晚饭也很快就已经解决了，现在就到正题了

    他的嘴角含着一丝玩味的笑容，透着点坏坏的味道，艾雅昕见到了这个表情就已经猜到了他要干点什么了，于是随便说了个理由回了房间，远离了事故发生现场

    “萧炎，有什么事情吗？”看着萧炎的接近，萧战也是放下了手中的工作，

    “那个，爹，我想要住校了”只是一句话，却在萧战的内心之中掀起了惊涛骇浪

    什么玩意，儿子要住校了，儿子要开始学会独立了，儿子长大了

    原本萧炎还准备了理由来好好的和他的父亲掰扯掰扯“我准了，现在就联系你的老师”声音响起，萧炎也是微微愣了一下

    但是下一秒，似乎又有一种情感出现在了他的心头：我的父亲不管我了

    萧战走上前，欣慰的拍了拍萧炎的肩膀“以后在学校里面不要惹事，好好的磨练一下也是好的”

    萧炎微微点了点头，这是一场属于父子之间的交流，看来，他的父亲是想让他在逆境之下变得更为坚强

    从他的出身来看，他便不能够平凡，说不定以后，他还要接管他父亲的公司，里面的股东各个都是狡猾的老狐狸啊

    见到了自己的要求被老爹同意了，萧炎也并没有纠缠太多，拿出了最新款的香蕉手机，准备开始在王者峡谷大杀四方

    他实在是太怀念那种感觉了，在他的记忆里面，自己对于射手和上单都特别感兴趣，而艾雅昕是一个绝世的中单公主

    两个人的段位都不低，双排的他们已经杀上了最强王者，萧炎的马可波罗虎以及艾雅昕的貂蝉都已经是国服级别的了

    可惜现在的现在赛季更新以及上学之后的世间限制，导致他们并没有过多的世间来操作，所以趁着这次放假，可以好好的放肆一下了

    由于死党的要求，现在五排缺一，他有懒得拉人，于是接下来就随缘吧

    【匹配成功】除了熟悉的四个人，从名字也可以看得出，最后的那一位也是一个美女，韵岚语

    【即将进入王者峡谷】发育路：马可波罗中单：貂蝉对抗路：狂铁打野：露娜辅助：庄周

    美好的夜晚就从一场王者开始，不解的缘分从之前就开始了，这一次就当是过去的接续吧

    各路随机发育，由于良好的操作技术以及队友的极致辅助，开局三分钟，发育路优势显现开启了滥杀之路

    中路压塔，野区野怪全收，经济领先将近一半，这是一场压倒性的胜利

    浩月走到窗前，透过楠木窗棂展目远望，云韵放下了手机，活动了一下自己的手腕，看了看自己的战绩满意的笑了一下

    没有，换人，还是原汁原味的五排，即使她与他们现在还并不相知，只是普通的游戏队友而已

    “小姐姐，加好友吗？以后一起玩啊”“你的打野真是顺滑，刚才的月下无限连帅呆了”

    见到了接二连三的赞美，云韵笑了笑，脸上也露出向往和追忆的神色，只是这份美丽没有人可以看到罢了

    时间在这片刻的舒爽之中流逝，萧炎也觉得之前的那种疲劳也全部被激情所占领，可能是长时间紧绷的一种发泄吧

    最终也只有萧炎一个人加上了云韵的游戏好友，可能是因为名字吧，心云炎

    “喂，老师，我们现在有一个问题，可以交流一下吗？”萧战熟悉的声音传来，萧炎知道现在开始谈正事了

    “是萧炎还有艾雅昕的家长啊，有什么事情吗？”雅致的语声缓缓道来，沁人心脾

    “云老师啊，是这样的，我们家的两个需要住宿，可不可以临时安排一下”一道低沉浑厚的嗓音传来但是此时没有了平时作为总裁时的霸气，取而代之的是作为父亲的慈爱

    “临时申请吗，那么我联系一下宿管就可以了”云韵也没有拒绝，稍加思考就答应了下来

    在她的记忆里面，他们班级的宿舍并未全部住满，还有几个空的床位剩余，两人入住正好合适

    “那么萧先生，待会我把申请的表格发给你，等下个星期来上学之时带来即可”云韵说话很是客气，足以体现她的能力

    “好的”萧战挂断了电话

    回头看见萧炎一脸严肃的看着自己，似乎这是什么关于生死存亡的关键一般

    “好了，赶紧去准备吧”萧战看着现在一脸严肃，但是内心猴急的儿子也是有点无奈，轻轻叹了一口气，至少下定决心要开始独立了这不是好事吗

    但他如果知道了萧炎的内心所想可能会直接上去实行家法

    “第一步搞定，创造出了更多和韵儿接触的时间，我可能会有更多的机会来帮助他吧”

    ?  ?今日两根，求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

