    罗竸宁开车刚走没一分钟。

    空气中淡淡的尾气味儿还没散呢。

    一对穿着考究的中年夫妻从诊所内并肩出来。

    男的穿着黑西装，白衬衫，领口打着领带，带着别针，手里拎着一大包捆得跟炸药包似的草药。

    女的穿一身兰花旗袍，手里拎着一只爱马仕的包包，脚上穿着一双银光闪闪的，就像水晶一样的高跟鞋。

    这两人一瞧就是电视剧里演的那种土豪和贵妇。

    “咳咳……二位这是要走了啊？”

    杨二妮不是那种收钱不办事的人，见到中年男女出来，当即便笑着迎了上去。

    “嗯，杨大夫给我们开了一个疗程的药，谢谢杨姐姐给我们安排会诊了。”

    李真茹微笑点头，回应杨二妮一句。

    李真茹和丈夫张超强能在今天插队来会诊，是走了杨二妮的后门，送了1000块钱红包的结果。

    张超强生意比较忙，时间上没有那么方便，花1000块钱走走杨二妮的后门，倒也不心疼。

    “大妹子，姐看你有眼缘，这样，姐再介绍你个好地方。”

    杨二妮指了指黑龙山的方向，压低声音道：“黑龙山那边有座送子娘娘庙，那座庙在我们十里八乡很有名，凡是来我家瞧过病的，很多人也都顺道去庙里求求娘娘。”

    “送子娘娘庙？”李真茹从杨二妮嘴里听到这个名字很是意外，你们一家看不孕不育的诊所，你在这儿给人推荐送子娘娘庙？

    杨二妮用罗竸宁教她的话术应对道：：“医学为主，神学为辅嘛！双管齐下，说不定效果更好。妹子你说是不是？”

    “医学为主，神学为辅，双管齐下……”张超强听到杨二妮的话后，不禁对她高看了几分。

    一个农村妇女能说出这么高深的话，倒也不简单。

    “倒也是……”李真茹也被杨二妮的话术说动了，扭头看向一旁的张强超问道，“老张，你说呢？”

    人到中年，事业有成，张超强传宗接代的欲望也愈加强烈。

    再加他对神学方面也并不排斥，每逢初一十五都会拜财神，抬眼看向杨二妮问道：“黑龙山景区距离这儿有多远？”

    “近着呢，近着呢，近的很！”

    杨二妮一脸热情地给夫妻二人指路：

    “沿着这条路往东500米十字路口左拐，顺路往北再走不到2000米就是黑龙山景区了，开车用不了十分钟就过去了。”

    张超强一听地方并不远，过去一趟也不费事，便点头道：“那就顺道过去瞧瞧吧。”

    “嗯好，那咱就顺道过去瞧瞧，谢谢杨姐给我们的推荐。”

    李真茹看着杨二妮，微笑道：“如果我和老张能得偿所愿，肯定少不了杨姐的红包。”

    杨二妮笑呵呵道：“好说好说，老话说的好，好心自有好儿来，大妹子一瞧就是面善的人，有我们家老爷子的医术，再加上娘娘的法术，两位肯定能心想事成的，时间不早了，你们快去吧，一会儿景区下班了。”

    简单道别一句，张超强和李真茹上了一辆黑色的最新改款的2021版奔驰S500L扬长而去。

    按照杨二妮的指示，用时不到十分钟，奔驰S500L停在了黑龙山景区的露天停车场上。

    张超强和李真茹透过车窗看到景区门口熙熙攘攘的人群，很是惊讶。

    李真茹扭头看向丈夫道：“这家景区看上去挺热闹啊，这么晚了还有人排队买票。”

    “下去看看吧，如果要等太久的话就算了，我晚上约了万隆集团的李总吃饭。”

    张超强一边说着，伸手解开了身上的安全带，推门下了车。

    李真茹没说什么，解开安全带跟着下了车。

    两人一下车，顿时吸引了周围排队的大爷大妈们的目光。

    “这两人一看就是大富大贵的贵人！”

    “那娘们儿长得可真俊啊，就跟电视里演的那种阔太太似的。”

    “人家本来就是现实中的阔太太，哪儿还用电视里演啊，看到人家坐的那辆车了没，那叫大奔，好几十万呢！”

    “不懂别乱说，几十万哪儿能买的了这个，我看快抖的说车主播说过这车，落地将近二百万呢！”

    “两百万！我天！有这钱在咱县城买几套房子多好！”

    一帮大爷大妈对着张超强和李真茹指指点点，小声议论着。

    “你们这帮人少在这儿编排人了，被人家听见了多不好，不要让人觉得咱们农村人既没文化又没素质。”

    穿着景区工装短袖T恤在门口维持秩序的杨凤仙老太太小声训导几人一句。

    杨老太太说话还是很好使的，几人当即便闭了嘴，话题一转讨论起了家里的鸡蛋怎么吃。

    这段时间景区天天发鸡蛋，村们蒸着吃，煮着吃，炒着吃，腌着吃，怎么吃都吃不完了。

    杨凤仙训导完几人，抬腿上前招呼张强超和李真茹：“两位是来游览景区的吗？我们景区现在正在举办感恩回馈活动，可以免门票进景区游览。”

    “哦？感恩回馈活动，免门票？”李真茹指了指排队的村民们，问道，“这些老乡们都是等着入景区游览的吗？”

    杨凤仙道：“他们是等着领宣传单领鸡蛋的，如果两位不领鸡蛋，可以不用排队，直接进景区游览。”

    李真茹说：“我们自然是不领鸡蛋……”

    “那两位跟我来吧，我带你们进去。”杨老太太说罢，转身朝着景区入口走去。

    李真茹和张超强对视一眼后，抬腿跟上。

    想到此行的目的，李真茹快走两步，追上老太太问道：

    “大妈，麻烦问您一下，咱们景区的娘娘庙是在山上还是山下？景区内有没有缆车？”

    杨凤仙老太太放慢脚步，扭头看向李真茹，惊讶道：“你们是专程来拜咱们碧霞元君娘娘的？”

    李真茹点头道：“是的大妈，我们听人说咱们景区的娘娘庙很灵验，慕名前来拜访。”

    “我带你们过去，我们娘娘庙就在山脚下，不用坐缆车，跟我来。”杨老太太朝两人招招手，转身在前方带路。

    李真茹跟上老太太的脚步道声谢：“谢谢大妈。”

    杨老太太呵呵一笑：“不用谢，应该的，我就是咱们娘娘庙的庙祝。”

