
丛语并没有把苏幕遮所说的话放在心上，在她看来，这世上不可能有鬼神，只是苏幕遮在吓唬人罢了。

这日晚上，丛语躺在床上，和男朋友煲电话粥，两人亲亲密密地说了几句情话，最后丛语又给了男朋友一个晚安吻后，才挂了电话。

她并没有将傅铭骚扰自己的事情告诉男朋友，在她看来，这种事不怎么光彩，况且傅铭只是个外人，她不能让一个外人来影响自己和男朋友之间的感情。

她伸手拨了拨挂在床头的紫色风铃，风铃发出了“叮咚叮咚”的脆响。她不禁笑了，这是小悦送给自己的生日礼物，还自己亲手制作的，她很收到礼物的时候非常感动，还想着等小悦过生日也要送个让她喜欢感动的礼物。于是她将风铃挂在了床头，希望睁眼就能看到它。

这时，扔在桌上的手机响了起来，丛语从风铃上收回了视线，将手机拿起来一看，原来是小悦打过来的。

丛语微微一笑，她和小悦之间还真是心有灵犀呢。她正在想着小悦，小悦就把电话打过来了。

她接了电话，那头立即传来了辛悦温柔的声音：“小语，还没睡吧？”

丛语道：“嗯，没有，小悦，我在看你送给我的风铃，它好漂亮啊，我很喜欢你的礼物。”

辛悦笑道：“你喜欢就好，对了，你没把它挂在房间门口吧？”

丛语道：“没有，我把它挂在我的床头。这样我时时刻刻都能看到它啦。”

辛悦“嘘”了一口气，道：“那就好，据说把风铃挂在门口会引来一些不干净的东西。虽然我不相信这种说法，但还是要谨慎一点。”

说到“不干净的东西”，丛语不由想到了自己昨天遇到的事情，还有苏幕遮所说的话，不由说道：“昨天也有一个怪人说我遇到了鬼……”

还没等她把话说完，辛悦就急急地问道：“那个人是谁？”

丛语答道：“他的名字还挺有趣的，叫做苏幕遮。”

辛悦静默了片刻，才道：“这个人我好像听说过，据说他把一个男生的女朋友抢走了，那个女生就是他们班的。小语你不要相信这种人，他肯定是想借此吸引你的注意力，伺机接近你。”

丛语“啊”了一声，不知怎么回事，她突然对苏幕遮有些失望。小悦从来没有骗过自己，没想到长的那么俊美出尘的男生竟然是这种人。

丛语想了想，还是把昨天傅铭强迫自己和苏幕遮见义勇为救了自己的事告诉了辛悦，最后还补充道：“然后那个苏幕遮就告诉我见鬼了，不知道还用了什么法子让我看到自己的身体上有黑气，不过这点小把戏我是不会相信的。”

结果说完这话，那头辛悦半天都没有什么反应，丛语不由唤道：“小悦小悦，你还在听么？”

那头辛悦才开口，只是声音有些微微嘶哑：“在呢，既然傅铭这样对你，你就离他远远的，像他这种人，不知道还会做出什么事来。”

丛语颇为认同的点点头，又和辛悦说了几句闲话，便道了晚安，挂了电话。

丛语盖好被子，闭上了眼睛，因为傅铭的骚扰而产生的郁闷已经烟消云散了。小悦永远是这么好，这么温柔。

思绪渐远，丛语躺在松软的床上，渐渐陷入了黑甜的梦乡。

……

夜半时分，丛语突然从睡梦中惊醒，因为她在睡梦中突然感觉自己呼吸困难起来，似有千钧的重量压在了自己的身上，那种窒息感将她弄醒了。

丛语想起身开灯，可身上的沉重感让她的手脚无法动弹分毫。

又是这种感觉！明明眼睛能看的见，大脑也很清醒，可是身体就是动不了。

丛语无奈地转了转眼睛，看着窗外。窗外仍是一片黑漆漆的，微弱的月光从窗户洒在房间的地板上。她费力地瞄了瞄身边，然后吁了口气，还好，这次可没有什么黑影。

哼，她才不会承认，自己是被苏幕遮的话说的心里毛毛的呢！

丛语闭上了眼，等待那种负重感慢慢地消失，有时间还是要去医院做次检查，看看自己的身体是不是出现了什么问题。

结果等了半天，那感觉还是没有消失，反倒是有什么凉凉的东西滴在了自己的脸上。

丛语惊疑不定的睁开眼，天呐，她看到了什么？！

天花板上居然有一张巨大的人脸！那人脸上的眉眼，鼻子，嘴俱全，有黑色的液体自他紧闭的眼睛里流出，一滴一滴滴到了丛语的脸上。那浓重的腥味，可不就是鲜血！

丛语骇得瞪大了眼睛，想要尖叫，可嗓子里却像堵着一团棉花，让她发不出任何声音。

正在这时，那人脸突然睁开了眼睛，静静地盯着丛语。丛语被看得汗毛直立，却无法移动身体，想要闭上眼，却被那目光盯得脑中一片空白。

就这样对视了一会儿不知是不是错觉，从语总觉得那人脸的嘴部线条在一点一点往上拉，到了最后，形成了一个诡异狰狞的笑容。

接下来，更恐怖的事情发生了，那人脸居然从天花板上脱离下来，一点点凑近了丛语！

丛语简直可以透过那巨大的人脸看到他后面的天花板了。那人脸在即将贴上她的时候，突然变成了无数只巨大的眼睛，死死盯着丛语………

……

“啊！”丛语猛地从梦中惊醒了，她大喘着气，扭头看向窗边，发现天已经大亮了，而再鼓起勇气看向天花板上，发现那里干干净净，什么都没有。

丛语擦掉了头上的冷汗，心想，难道昨晚发生的一切只是她做的一个梦？

她努力回忆中“梦中”的场景，最后的场景中，似乎有一道金光一闪而过……

丛语使劲摇了摇头，把这些画面从头脑中摇掉，算了，不想了。

进入卫生间洗漱时，丛语从镜中看到自己的脸色非常难看，面色青白，嘴唇干裂，眼下还有浓重的黑眼圈，她长叹一口气，只能化了个妆让自己的气色看起来好一些。

来到饭厅时，丛爸爸正坐在饭桌前看报纸，而丛妈妈正把早餐端到桌上。

见丛语出来，从爸爸放下报纸，道：“小语啊，晚上就要早点睡觉，不要总是玩你那串风铃，吵的我跟你妈昨夜都没睡好。”

丛语一愣，自己昨晚也没有一直动那个风铃啊。

从妈妈也坐到桌上，道：“对啊，我知道你跟小悦关系好，到也不要总是动她送你的风铃，晚上就要早点睡。”

丛语心道，莫非是有风吹过，才让风铃发出了声音？这倒也有可能，因为她睡觉时总是习惯将窗户开一条缝。

支吾着答应了两声，丛语吃完早饭，就坐车去了学校。

……

苏记。

苏幕遮给还在睡觉的小狐狸做了早饭，放在桌子上后，就带着强烈要求一起出门的鼠爷去学校了。

在路上，鼠爷趴在他的口袋里，仰起小脑袋问：“小苏，你还在生气啊？”

苏幕遮道；“没有。不过你下次可不能再和小狐狸打架了，狐卿把它们托付给了我，我就要好好照顾它们。”

“轰”，鼠爷再次炸毛了：“你说什么，它们，倒底还有多少只狐狸要到咱家来？！”

苏幕遮无奈地将它的毛抚顺，道：“它们都是客人，在家里待不了多长时间的，而你，是我的家人，也是苏记的主人。所以你就不要生气了。”

鼠爷听了这话满意了，它将头又缩回进可苏幕遮的口袋里，轻轻地蹭了蹭。

到了学校后，苏幕遮正要进教室，突然被一个男生拦了下来。

苏幕遮疑惑地看着他，他应该并不认识这个人吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707761"  chaptername="第六十二章  鬼脸">加入书签</a>
</div>
