
　　他唯一的对手就是眼前这个人，凭什么这人会给自己如此之大的危机感？

　　这一刻，龙辰毛骨悚然。

　　整个世界忽然安静了下来，那蓝色战袍的武者，他的动作在龙辰的面前放慢，可以看到的是，他忽然间，就在纳戒当中拿出一张灵符。

　　这张灵符一拿出来，顿时间很多的神武境强者，比较识货的，眼睛当中都爆发出来了强烈的光芒。

　　“神禁符！”

　　听到这个名称，龙辰并不知道这是什么东西，不过，小猫见多识广，一下就喊出来这神禁符的作用。

　　“快躲开！神禁符能禁锢住神武境之下的武者，只有神武境的力量，才能够冲破这神禁符！”

　　连小猫都让龙辰躲，龙辰当然是倾尽全力了，问题是这神禁符实在是来得太过突然和诡异，完全出乎龙辰的预料，而且龙辰已经和对方非常靠近，正要一拳解决对方呢！

　　当然，龙辰可以使用血遁，血遁的力量，可能使他瞬间冲出这个擂台，不过问题是，只要出了这个百米的擂台，龙辰就算是输了！

　　这神禁符，显然就是为了龙辰而设计的！

　　神禁符释放之后，范围可以达到蓝袍武者眼前近五十米的地方，可以说大半个擂台都被这神禁符所覆盖住了，龙辰一时间根本就做不到精准的逃开这神禁符的范围！

　　在众人的眼中，龙辰杀向了蓝袍武者，众人本来以为可以秒杀之，却不想就在这时候，那蓝袍武者拿出神禁符，瞬间启动，神禁符顿时化成了一阵透明的波纹，就像是水波一样，朝着前方荡漾而去，灵符的释放速度都是非常快的，龙辰纵然有神武境的速度，一时间竟然还是被那透明的波纹给覆盖了！

　　当透明的波纹遇到龙辰的身体之后，所有的波纹汇聚到了一起，瞬间就禁锢了龙辰！

　　“怎么可能！”龙辰感觉到，那透明的波纹，有着一股巨大的力道，形成了一道透明的水膜，覆盖在龙辰的身体上，因为这透明水膜的存在，龙辰发现自己竟然无法展开自己的力量，体内的真元倒是还能够运转，可是身体却丝毫动弹不得！

　　“完蛋了，这神禁符的力量，不到神武境，是冲不开的，这种灵符因为有着强大的功能，甚至可以瞬间逆转生死，一般给一些大势力的小孩保命用的，一枚神禁符的价格，比起你当初得到的，能够挡住神武境第一重武者攻击的防护符的价钱，还要贵上十倍。”

　　小猫如是解释道。

　　龙辰目光阴冷。

　　此时，他运转着浑身的力量，甚至化成为了龙魂变身，不过可惜的是，在真元方面他向来都不是优势，单算是真元的话，他连天武境第九重都赶不上，更不用说要撑开这一道灵符了。

　　用尽了力气，嘶吼着，他同样震不开这身上的束缚。

　　“这个蓝袍武者，不过是个小小的天武境第九重，身上竟然有神禁符这种东西！”从小猫的话中，龙辰大致能了解这神禁符的珍贵之处，总的来说，就是一个神武境第二重的武者，花上了大部分的财产，才能买到这样一个神禁符吧。

　　这个蓝袍武者，不是运气好，就是那种超级大家族的子弟，不过，如果是超级大家族的话，他的实力不仅仅只有这么一点，看他的年纪，已经差不多接近五十了。

　　“如果不是运气好得到神禁符，那这背后肯定有猫腻，有人想把我先刷下去！”

　　龙辰原本以为能够很顺利的到达决战时候，对付苏墨，却没想到在这距离决战不远的地方，他竟然遭遇了这样的危机。

　　现在没有被淘汰的人，也就五十人左右。

　　今天的战斗过去，估计就剩下二十几个人了。

　　看到龙辰被神禁符禁锢住，叶萱直接站了起来，城主府的其他人，脸色都不好看。

　　按照道理来说，武道大赛，当然不限制使用灵符，以往也没有规矩来限制使用灵符，这次因为叶萱收弟子的决定，武道大赛的规格扩大了许多，才会出现这样以往都没有出现的事情。

　　一般来说，拥有神禁符这种东西的人，非富即贵，也不会把叶萱弟子这个名额太当回事，可是这样破坏规矩的东西却又这样出现在这里，叶萱顿时觉得一个头两个大。

　　对方都已经使用了，叶萱现在宣布不能使用神禁符的话，已经晚了。谁都知道龙辰是叶萱的人，叶萱这样临时改变主意的话，估计会有人不服气，说她偏私。

　　叶萱只是没有预料到，这样小型的比赛，会出现神禁符这种东西。

　　不但叶萱没有想到，谁都没有想到，神禁符是奢饰品，价格都快接近飘血这把兵器了。而且一般参加武道大赛的人，都是想要证明自己实力的热血青年，谁会使用灵符这种东西取得胜利，最后被别人说胜之不武？

　　所以，这神禁符，几乎在所有人的意料之外。

　　“竟然把神禁符都用出来，也未免太小题大做了吧。”

　　“在神禁符之下，龙辰是败定了啊，这根本就不公平，如果这蓝袍的家伙神禁符多的话，他岂不是能够直接拿到冠军了？”

　　“那倒不是，神禁符对苏雪无效，不过这也太坑了吧？我还期待看龙辰和苏雪的决战呢！”

　　很多人，都直接发出了不满的声音。

　　那些有家族势力的人，也直接站起来，紧张的看着这边。

　　叶轩哪里看得过去，他连忙对叶萱道：“姐姐，那个武者分明就不是龙辰的一招之敌，他却使用神禁符这种东西，这不是破坏武道大赛的规矩吗？这简直就是作弊，不能继续下去了！”

　　叶萱无奈道：“不可能，武道大赛并没有禁止使用灵符，我也没想到，谁会为了这个比赛，把神禁符都拿出来……”

　　龙辰根本就没有冲破神禁符的力量。现在他心中很焦急，好像所有的力道都被锁定了一样，在他的心中，更加的认定眼前这个叫做‘连云’的武者，应该是本身不可能会有神禁符这种东西的，一定是有人抓到了他这个特点，耗费了一枚神禁符，想要把龙辰刷下去。

　　当然，战斗的安排是随机的，不过也就剩下几十个人了，若是对方随意安排一个人，到了后面，总有可能遇上，对方估计也是在赌运气呢，没想到还真的就碰上了，这就只能算龙辰倒霉，甚至，对方很可能安排的棋子，不止这么一两个。

　　愤怒！

　　虽然说比赛并不禁止神禁符，龙辰被摆了一道，这种无力的感觉，仍然让他感觉到非常的愤怒，在神禁符的禁锢下，他根本就动弹不得。

　　“如果说真的有人要用神禁符把我先弄下去的话，那么这个人，一定就是幽冥军的人，苏雪！”

　　不用回头，龙辰就这样猜测道。

　　“我龙辰认定的事情，是你那么容易就可以阻止的么？”虽然无法动弹，龙辰心中，却是一阵冷笑。

　　此时整个幽灵演武场，算是炸开锅了，那个叫做连云的武者，也被这巨大的响声，吓得连连后退，眼前的龙辰虽然被禁锢，但是那一声冰冷的眼睛，恍如一头来自远古的凶兽，让他的心中产生了无穷的惊恐。

　　“不行，神禁符的禁锢时间不长，我要抓紧！”

　　想到这一点之后，连云一咬牙，连忙朝着龙辰杀来，对付被禁锢的龙辰，其实很简单，随便的一拳，连云就直接将龙辰轰下了擂台。

　　一时间，看到龙辰倒在了擂台之下，所有人都安静了一会儿，然后再爆发出了巨大的议论声。

　　龙辰输了？

　　他本身就是唯一能够和苏雪对抗的人，却没想到就这样就输给一个无名的武者当中，实在是太闹剧了，很多人都不相信自己的眼睛，但是武道大赛的规矩就是这样，谁跌落了擂台，就算谁输了。

　　很多人都瞪大着眼睛，听着裁判宣布这个结果。

　　“胜者，是连云！”

　　“我不服！”在高台之上，叶轩神色激动，就要朝着这边冲来，他是最期望龙辰夺冠的人，也相信龙辰有夺冠的能力，但怎么也没有想到，今天会是这样一个情况。M.23sk.com

　　“叶轩。”在叶萱的控制下，叶轩被拉了回去，然后叶萱连忙说道：“你先别激动，我看看有没有处理的办法。”

　　叶轩这才安静了下来。

　　而这时候，恰好，神禁符的禁锢时间已经过去了。

　　并不是神禁符的时间短，而是刚才那段时间，足够将被禁锢的人杀死好几遍了。

　　此时，在数万人的目光注视当中，龙辰默默的从地上站了起来。

　　“好了，连云，龙辰，请尽管离场，接下来还会有下一场的战斗。”裁判为了避免龙辰暴怒，将龙辰和连云分开。

　　不过让他失望了，龙辰并没有很激动，他随意笑了一下，好像这是一件微不足道的事情一样，旋即他的身体回头，目光移向了苏墨一群人。

　　苏墨仍然是猜不透的微笑，苏雪好像有些愤怒，而旁边的冥将苏天，神情倒是有些诡异。

　　“就是你了。”龙辰的嘴角勾起了弯曲的幅度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第955章 神禁符免费阅读。https://xs.23sk.com 