    “可以！那你打算怎么比划？”敖夜淡淡说道。

    不知道为什么，方才还信誓旦旦的牧忘川，他迎着敖夜的目光，似乎有点发憷，因为敖夜太过于平静了。

    这种情况只有两种可能，要么敖夜故意装出来的，要么就是敖夜确实有过人的本领。

    不过他想起敖夜的身份和踏入灵纹师的时限，当即心中冷笑不已。

    灵纹一途，要比元武修炼更加困难，因为武魂的成长速度极为缓慢，不是一呼一吸的事情。

    所以，敖夜一个刚刚进入灵纹师不到一年的人，他能有多大的能耐？

    显然是不可能的，自己真的是把自己吓着了，对于敖夜，根本就不必害怕！

    “呵呵，很简单，灵纹大比有三。”牧忘川淡淡说道：“一比精神力，二比炼纹力，三比御物力，我们就比精神力和御物力就好，毕竟炼纹太耗时了，而且也不好评判，但是精神力的强弱，御物力的高低都很容易。”

    听到牧忘川的回答，敖夜当即点了点头，“可以的，就这么比吧。”

    “走，庄园内有魂力柱，我们去测一下！”牧忘川淡淡说道，说完，当即向前走去，一副跃跃欲试，迫不及待的模样。

    敖夜看着对方的神色，嘴角顿时微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    徐凡乐则眼珠子一转。

    “夜哥，对于你们灵纹师，什么东西最贵？”

    “最贵？应该是灵纹了吧。”敖夜说道。

    徐凡乐皱了一下眉头，“只有这种？就是那种实物的有没有？最好是你们都相用却又不是每个人用得起的东西。”

    “灵笔。”敖夜沉吟道：“有些材料比较高的灵笔，价格也会很贵，根本不是我等能够买得起的，此物也是灵纹师广泛使用的。”

    “好的！我明白了！”

    敖夜一脸的无语。

    这家伙，是不是又想到了什么？这是要去赌啊。

    “嘿嘿。”徐凡乐邪恶的笑了起来。

    敖夜一脸的无语。

    不过也任由他去了。

    一行人，很快就来到了魂力柱的地方，这是一个广场，四周有着许多的观想图，还有不少的灵纹师，他们都盘腿打坐，在参悟这些观想图。

    看着眼前这一幕，敖夜也十分意外。

    这神纹阁，果然底蕴很强大啊，这些灵纹师，都是神纹阁的中流砥柱。

    看着牧忘川等人，声势浩荡而来，周围的人都纷纷看了过来，脸上露出一抹好奇的神色，他们都不知道，这里到底要发生什么，只是好奇地打量着在场的几个人。

    这里到底发生了什么？

    看着一下子多出来的这多人，周围的其余灵纹师，他们都好奇地看了过来，一个个儿脸上露出了一抹好奇之色。

    一番打听之下，很快他们就明白了其中的缘由。

    对此，众人都好奇地看了过来。

    牧忘川，他迎着众多的目光，神色倨傲而平静，指着其中的一根魂力柱，淡淡说道：“这根魂力柱足可承受一百阶以内的精神力，这第一比就用它吧。”

    “可以。”敖夜点了点头。

    看着敖夜还如此气定神闲，牧忘川也有点犯嘀咕了，敖夜怎么就这么冷静？难道他真的有所依仗不成？还是强行装出来的？

    “哼，故弄玄虚！”

    牧忘川冷笑了一声，当即踏步而前。

    众人的目光，当即纷纷凝视而来，心中都很好奇，这位中州的牧家三少爷，精神力到底到了什么程度。

    “小子，你给我看好了！”牧忘川朝着敖夜，淡淡开口说道，当即一步踏出，在众人的注视下一步步走到魂力柱前。

    在众人的注视下，牧忘川当即手掌一握，放置于魂力柱的凹槽之上，那里有着一块感应的冰蓝色石头。

    略微感受了一下，紧接着，牧忘川的眉心处，一道精神力，如同潮水般涌出，直奔他面前的冰蓝色石头之上。

    哗哗。

    如同流水一样的精神力，宛如飞流直下，注入冰蓝色的石头内。

    紧接着。

    轰！轰！！

    魂力柱上面的三种色域，当即就被点亮了起来。

    而每种色域之中，分别有着九道光环，就环绕在魂力柱的周围，闪烁着奇异的光芒，自下而上，光芒的色泽和强度都在逐渐增强。

    看着眼前这一幕，众人嘴巴都略微张大，露出一抹吃惊的神色。

    三种色泽，至少也是三十阶的精神力！

    而且要知道，这还只是刚刚开始而已。

    嗡嗡！

    魂力柱，继续闪耀着光芒，点亮了第四色域。

    终于，在第四色域，第三道光环暗淡了下去。

    “三十三阶精神力！”

    在场的灵纹师，此时看着这最终的结果，忍不住心神微微一震。

    要知道，就是当红的顾挽轩，他的精神力也不过是三十七阶而已。

    所以这样的实力已经算是很不俗了！

    “厉害啊！”

    “看样子，今年的灵纹盛会，必定有他的一席之地了。”

    围观者见状，都纷纷发出了一声声的惊叹，惊叹于牧忘川的精神力。

    众人的目光，此时都汇聚在牧忘川的身上，而牧忘川则感受到众多的目光，一脸很享受的模样。

    这种事情对他来说简直就是一种无上的荣光。

    “现在，到你了！”牧忘川，他收回目光，随即看向了敖夜。

    而其余的人，他们的眼神也看了过来，脸上露出一抹好奇的神色。

    他们都想知道，这位被楚千夜器重的少年，到底有什么过人之处，还是就一个泛泛之辈呢？

    众人的眼神，此时都纷纷看向了这边来，眼中露出一抹好奇的神色。

    “如果你现在认输的话，你只需向我低个头认个错即可，至于钻胯下，那就不必了。”牧忘川，他盯着敖夜，似笑非笑地说道。

    敖夜却轻轻摇了摇头。

    “与这个相比起来，我更想你钻胯下。”

    “哼！”牧忘川重重冷哼道：“不知天高地厚，敬酒不吃吃罚酒！”

    敖夜却没有理会。

    他朝着魂力柱走去，紧接着手掌平方在那颗冰蓝色的石头之上，紧接着眉心处的精神力宛如巨兽，顷刻间怒啸而出。

    所有人的眼瞳都狠狠地收缩了起来，目光死死地盯着玄力柱，一个个脸上写满了不可思议的表情。

    在他们视线交汇处。

    玄力柱，一连冲破了四道光域！

    最终在第四光域，第八道光环停了下来。

    “三十八阶精神力！”

    “这怎么可能？！”

    此时广场之上万籁俱寂，如同午夜乱葬岗。

