    第152章再起风波

    直到傍晚时分，高亚军才回来。

    一回到大院，先是去看了闺女，一个字也没有和何婉清说，就和高老爷子俩人钻进书房，不知道聊什么。

    何婉清直到把闺女哄睡了，也没有见到高亚军回房间。

    本来还想问问他一个下午有没有找到什么蛛丝马迹的。直到她睡着了，第二天起来，本来想找高亚军聊聊，发现他早就已经回了部队。

    也是，本来就在集训，他这调去军区刚站稳脚跟，也不好老请假，影响不好，何况他能放心走，说明事先已经跟高老爷子讲清楚了。

    “清清啊，亚军要封闭训练一个月，所以昨晚就赶回去了，你别怪他，晚晚的事情，我已经吩咐下去了，会给你一个交代的。”高老爷子从书房走出来，看到何婉清就给她解释了高亚军的去向。

    本来还有些芥蒂的，这么一听，何婉清就瞬间理解了，老公的身份本来就是敏感的，之前他一直没说过他具体做哪些任务，但是从他每次回来都带伤，何婉清也知道这绝对是危险的事情。

    “爷爷，我有怀疑的人。”思虑了一个晚上要不要说，本来还想着和高亚军商量一下再决定的，但是这会他要消失一个月，何婉清觉得自己等不起一个月了。

    谁知道，何婉清刚开了个头，高老爷子就打住了她下面的话，“爷爷知道，亚军都说了。”

    “这事你别急，爷爷会处理的。”不再是以前那样，出事让她不要管。因为高老爷子知道，这事涉及到自己的孩子，照这孙媳妇的性子，如果让她不管，绝对会自己想办法。所以他只好出手了。

    “清清，晚晚怎么样了？”

    正说着话了，高成业从外面走了进来。

    昨天正是政治部部长选举的重要关头，他一整天都在机关单位，直到昨晚才忙里偷闲收到家里传来的消息，一大早就急急忙忙赶了回来，就怕这孙女出点什么事。

    “爸。”刚在门口只看见何婉清站着，这会进到门，看到坐着的高老爷子，高成业连忙收起了自己的情绪，稳稳地叫了一声。

    “孩子没事，昨天的情况如何？”

    虽然对于这个政治部部长，高家是胸有成竹，但是之前刘家闺女做的那些事情，多多少少还是会有些影响的，就怕上面那边会有什么顾忌，高家在这个圈外盘旋了这么多年，也是时候进军看看了，总不能别人想怎么样，高家都得给他们让着吧。

    更何况，刘家竟然想着用一个小孩子作为要挟，真是的恬不知耻到了极致。

    “定下来了。”高成业就简单几个字，脸上不见有任何喜悦。

    因为为了这个部长位置，高家承担了很多莫须有的罪名，特别是自己儿子一家，先是儿子出事，再是孙女，高成业只觉得，为了自己这升职，委屈了自己的儿媳妇了。

    “还要过几天才能公开吧？这几天你注意一下自己的行为举止。”在升职关头，最怕就是有政治污点了，不管是自己的还是家人的。

    这段时间高家事情多，基本都是冲着他这个位置去的。

    说完高老爷子看了一下旁边的何婉清，“你先跟我到书房去，我交代你一点事。”

    何婉清也知道，虽然自己已经进了这个圈子，但是有些龌龊事情，高老爷子还不想让自己接触，那她就成全老人家的一片心好了，她相信高老爷子一定会给晚晚一个交代的。

    这么想着，何婉清就扎进了厨房，准备好好做一顿，给家里人压压惊。

    谁知道，菜都还没开始摘呢，就听到门外一阵惊慌的脚步声传来，随后就是叫唤她的名字。

    “清清？”是二伯母郭静茹。

    “二伯母，怎么了？晚晚没事了。”何婉清以为郭静茹是听到昨天的消息，担心闺女，所以从厨房伸出头来，又补了一句。

    “晚晚的事情我知道，没事了，是你出事了。”郭静茹脸上的表情不似作假。

    “我？怎么了？”涉及到自己，何婉清倒是淡定得很，因为清者自清，她到不觉得自己有做过什么事。

    “你快看。”说着就伸出手上的今日报，随后打开了家里的电视。转到娱乐台。

    只见报纸和电视台上都有用大字标出来的几个大字。

    “上校夫人难耐寂寞，公然约会某鲜肉。”

    标题下面配一张，何婉清正在低头吃着东西，对面一个男子坐在位置上，正笑盈盈地看着她。

    对面的男人，何婉清并不认识，但是看着桌子的东西，她还是想起了什么。

    “二伯母，这人我不认识，我也不是和他吃饭。”

    郭静茹也是相信何婉清的人品，再说，她和高亚军感情怎么好，怎么可能去和别人约会。

    “二伯母知道，你给我好好说说，这是怎么回事，我们好好想想对策。”

    “那天我和大学舍友林瑜去东来顺吃饭，谁知道吃到一半，林瑜就去上洗手间，这男的就自己坐了下来，自称姓杨。”看来这照片也是那时候拍下的。

    至于是什么人拿这照片来生事，何婉清还暂时想不出来。但是左不过就那几个看她不顺眼的人，高家的敌对还不至于拿这点小事来折腾高家吧。

    但是她忘了，高家正有人在跟他们的敌对争部长的位置。这个位置不高不低，但是坐上了，对家里绝对是百利而无一害。

    “出什么事了？”俩个女人不复以往的吱吱喳喳，反而有些严肃的谈话，被从书房走出来的高老爷子看到了，直觉就知道出事了。

    “爷爷，你看。”何婉清自觉地把手上的日报递到高老爷子的手上。

    然后就差举起手发誓地说，“这个人我不认识，那天是他自己坐过来的，这个事情我同学林瑜可以作证。”

    何婉清知道，就算自己不这么说，以高老爷子的人脉，他也可以查的到。

    “你认识这个人吗？”高老爷子神色很是严肃，这可就涉及到作风问题了，成业刚选上部长，还没公布，如果孙媳妇这事不澄清，恐怕，以后都不可能有晋升的可能了。

