    “哦？什么事情？”

    听到张远的话，李思微微皱起眉头，他可是知道自己这位好友的本事，虽然是一个普通人，但是能力非常出众。

    如今既然是遇到了事情，那么一定很麻烦的事情。

    见到李思皱起眉头，张远摇头苦笑道：“这件事情我一直就想和你说了，当初你乡试的时候，魔罗再次来找了，他以我父母的性命来威胁我，让我答应了他的邀请，进入他的组织之中。我也同意了，现在我就是他组织中的人了。”

    李思闻言，脸色微微有些变化，他可是知道那魔罗是什么样的人，当初就能毫不犹豫地毫不犹豫地把自己的信息卖给戚三娘，如果是进入到魔罗的组织中，他就有些担心自己这位好友的安危了。

    “那你准备怎么做？”他看向张远，沉声说道。

    听到李思的话，张远的脸色渐渐冷了起来，接着道：“既然魔罗想要利用我，而我又何其不想利用他。他当初拿我父母来威胁我，那我未来就要他全家死绝。”

    话语间，满是杀意，眼中满是认真。

    见到张远这么说，李思微微有些发怔，他没有想到张远的煞气竟然这么重，不过他心中也非常理解张远，如果自己的亲人被威胁，怕自己也是杀心渐起。

    想到这，他轻轻叹息一声，随后看向张远道：“那你需要我帮你做什么呢？”

    张远可以说是他在这个世界上遇到对自己最好的人之一，当初遇到画中鬼的时候，还想让自己逃跑，这件事情他到如今还记得。

    他已经把张远当成了至交好友了，自然是想张远能够渡过难关。

    “我需要你在短时间之内教我一点防身之术，”张远脸色肃然，对李思说道：“如今我还是一个文弱书生，还是太弱了，多一点防身之术，我也能多一线生机。”

    说道这，他语气顿了顿，随后低声叹道：“在我认识的人中，只有你武功最强，所以还要拜托你了。”

    “你我之间，无需客气。”李思摇了摇头，就带着张远穿过小院，进入卧房之中。

    路上，他也是微微松了口气，在那院落之中，罗业和那些木料已经不见了。

    显然，罗业已经按照他的吩咐把那些木料藏起来了。

    这印刷术事关重大，他自然是不能随意泄露出去，至少不该这个时候，所以，哪怕张远，他也得瞒着。

    进入卧室后，李思就走到了自己的床旁，从床下取出了一把青色皮革包裹着的剑来。

    “这是？”张远有些奇怪的看着李思手上的长剑，这长剑长三尺有余，剑鞘通体为青色皮革所包裹，倒是像平常公子哥所用的长剑，有些像装饰品。

    “这是我收藏的一柄长剑，锐不可当，是世间不可多得的宝剑。”李思轻轻笑了笑，随即抽出长剑。

    随着长剑抽出，立刻室内就像是寒冷了几分。

    接着，李思手中长剑一挥，银光在室内一闪而过，饭桌的一角悄无声息地滑落了下来。

    “啪！”

    直到落在地上的时候，才出现了响声。

    看到这一幕，张远眼中露出了骇然之色，他还从未见过这么锋利的剑，切割木头都不发出一点声音，说明已经锋利到了一种极其恐怖的程度了。

    “有这把剑，宗师不备之下也可能会吃大亏。”李思笑了笑，就把长剑插入到剑鞘之中。

    这把剑自然是他从系统商场中购买的长剑，花费了他15点灵魂点。

    他之前还想着把这件留给曹猛用，不过如今既然张远需要，他就准备把这剑给张远。

    大不了以后再弄一把给曹猛就是了。

    “好一把神兵利器。”张远看着这把剑，眼中流露出惊喜之色，以后有了这种剑，如果在一些恰当的时机，他完全可以趁人不备之际，把人杀了。

    虽然说这个时机一定要把握得稳稳的，不然很可能就是自己的死期了。

    不过张远心中估算了一下，自己有了这柄宝剑，就差不多多了五层的生机。

    “这把剑就送给你了，希望能对你有一定的作用。”李思看向张远，笑着把剑递了过去。

    他也是明白这种剑对于一些人来说意味着什么。

    当初，他自己之所以在石牛山把那些盗匪杀得血流成河，也是因为有黑剑的帮助。

    不然的话，当初就算他的力量和技巧再强，也会累得半死。

    而不像当初那么轻松。

    可以说，一件武器，对于一名武术高手来说，是极其重要的，绝不是一加一等于二那么简单。

    而对于一个普通人，用处就更大了。

    “这……这太贵重了。”张远这个时候也是想到了什么，脸上流露出不舍之色，随后摇头叹息道：“这把剑还是留给你用吧，它对你的来说肯定也是极其重要的，我怎么能夺你所爱之物。”

    他刚刚想了下，这把剑肯定对李思也是极其重要的事物，如果自己拿走了，那就是废了李思大半的功力了，这也是他所不愿意看到的事情。

    听到张远这个说，李思心头微微一暖，要是他人见到宝贝在前肯定是忙不迭地答应，哪里会像张远这样为自己考虑。

    这也让他心中对于张远更多了几分认同感。

    “无事，这把剑其实也是我无意中得到的，对我来说用得并不怎么顺畅，送你刚好。”

    李思笑了笑，随后他见到张远脸上还有着迟疑的神色，便拍了拍张远肩膀，道：“你放心好了，这柄剑确实对我来说没有很大的用处，我有自己的随身配剑，并不比这剑差上分毫，这把剑你尽管拿去就是了。”

    听到李思这么说，张远也是放松了下来，接过了长剑，笑道：“那我就多谢了。”

    他心中也是有些暖意，将来如果有机会一定要报答自己这位好友才行。

    “你不用这么客气。”李思轻轻笑了笑，接着随后似是想起了什么，问向张远道：“张兄你还没有吃午饭吧，我们先去吃个午饭，然后下午再教你一些简单的剑术。”

    张远闻言，脸上流露出为难之色，道：“我怕是没有那么多时间了，你还是尽早教会我一些招式吧。”

    他之前把那大汉引走之后，就快马加鞭来到这里了。

    目前他剩下的时间至多也就只有半天了，如果还不赶快学到一些本事，那他就算是白来了。

