    周正斌还是为了粒子数学研究中心的事情，他是想和爱德华-威腾谈谈。

    周末的时候，他带着爱德华-威腾逛了学校，相处了大概有个半天时间，也能算是认识熟悉了，也知道爱德华-威腾，对粒子数学中心的建立，是持有支持态度的。

    另外，他也想多个筹码。

    比如，希望爱德华-威腾担任未来粒子数学中心的教授。

    那就是个荣誉头衔。

    等于说爱德华-威腾来这边的时候，能给粒子数学中心的学生讲讲课。

    这带来的好处的是，周正斌可以和科技处的负责人说，他们已经提前联系了顶级数学家，让科技处的人知道，粒子数学中心是很有发展潜力的。

    周正斌的想法倒是有很多，但他到了赵奕这边，连一句话都没说出来，因为赵奕正在和爱德华-威腾，认真的讨论他的想法，他们不断地说起相关问题，其牵扯到的数学内容很晦涩，仿佛就像是天书一般，但有的东西还是能听明白的。

    比如--

    “纯粹的能量单独存在就会消散，必须以某种规律组合在一起形成粒子，才能存在。”

    爱德华-威腾补充：“就像是弦一样，弦也不能单独存在，必须要结合成为某种东西……”

    “纯粹由能量构成的最微小粒子，不会被三维空间所限制。”

    爱德华-威腾补充：“没有多维时空的干预，也许是说的通的。”

    “正因为不会被限制，所以纯粹由能量构成的最微小粒子，才可以达到理论上的光速，或者以光速运动的形态而存在。”

    爱德华-威腾补充：“这个想法或许能被爱因斯坦相对论支持。”

    “……”

    周正斌最开始听还没觉得什么，后来渐渐的听明白意思，才意识到其中最重大的问题--

    “空间限制？”

    他都忍不住和胡志斌讨论起来，“我刚才听赵奕好像说，不被空间限制，意思是位置、距离都不重要……”

    “这个意思也就是，位置、距离是没有意义的，对吗？”

    胡志斌思索着点头，“好像是。”

    “那么按照这种说法，纯粹的能量岂不是能够跳跃空间？”

    胡志斌想想道，“这没有关系吧？我刚才听威腾先生说起了相对论，针对光速运动的物质本身来说，时间并没有多大意义，因为它们本身已经在光速运动中，你没听过一个理论吗？如果能超越光速，就能回到过去……”

    “不过……”

    胡志斌说着忽然感兴趣的问道，“周院长，你什么时候也关心学术了？”

    周正斌脸色一黑道，“我是转了行政，但以前也是做学术的！”

    “是吗？”胡志斌有些怀疑。

    “当然了。”

    周正斌正要回忆一下过去的学术生涯，再看向胡志斌想起刚才的事情，顿时就变得没了心情，他冷着脸道，“赶紧好好听听，多学习学习，别整体做稀奇古怪的事情。”

    “我……该死的王刚！”

    胡志斌心里郁闷的要死，也顺带鄙夷下周正斌，嘴唇闭闭合合的嘟囔着，“还说什么学术。不就是做过偏微分方程方面的研究吗？有过那么一点点点……成果，还宣传的全学校都知道了。”

    ……

    胡志斌的理解没有错。

    赵奕突破‘空间限制’的想法就是，能量不会被空间所限制，位置、距离对于单纯的能量来说，都是不存在任何意义的。

    “就像是深海的动物，不会受到强大压力的作用，因为它们就是在那种环境下衍化的。”赵奕的比喻得到了爱德华-威腾的支持，因为按照这个比喻来说，质量会被排斥就是因为‘它本身不是三维空间的物质’，等于是连接了他的理论。

    位置、距离对于单纯的能量没有意义，并不等于能量能完成‘空间跳跃’。

    一则是，单独的能量单位无法存在，它们必须要组合在一起。

    第二就是单纯由能量单位组成的粒子，是可以达到理论光速的，有的则是纯粹以光速存在，针对他们本身来说，时间甚至都没有意义，空间、位置、距离自然也就没有意义，而空间跳跃是对空间本身的研究，甚至可以说是‘超脱了空间’，完全就是两个不同的概念了。

    这些说法听起来很怪异，周正斌就觉得有些不能接受。

    但实际上，物理有很多怪异的地方，尤其是微观物理、粒子物理，好多内容都是违背常识的，比如，最初说量子的不确定性，一大群人都无法接受，后来也逐渐的被接受了。

    即便是爱因斯坦的理论，最初也是不被接受的，像是光速的限制，想象中物体一直加速，就会越来越快，速度怎么会有限制呢？

    所以真正做研究的数学家、物理学家，并不会在意这些违背常识的怪异，而是以数学、以实际去做讨论。

    赵奕和爱德华-威腾，就是纯粹以数学去论证，除非是数学的论证说明是错误的，否则就可以一直研究下去。

    两人也是有分工的。

    现在是赵奕提出一个想法，爱德华-威腾就试着用理论、数学去推翻，长时间的讨论以后，但他并没有拿出直接辩驳的证据。

    爱德华-威腾的水平还是值得肯定的，也就说明赵奕的想法，并不会简单的被数学模型、理论推翻，可以把想法和与之相关的内容记录下来。

    这是一个模式。

    他们的研究就是以这样的模式进行，中途也有很多其他想法，但很快就被数学构架、模型以及现有、确定的理论推翻，留下都是值得继续研究的。

    两人一旦进行这样的研究，时间似乎就变得不值一提。

    三天后。

    他们已经记录了很多想法。

    赵奕逐条的审视着记录的内容，再联系‘2的N次方的特殊性’，决定把想法转化为真实的研究，就需要创造出一种东西。

    “函数！”

    他很认真说道，“之前我想把素数分成两个类型，一种能够就近组成‘2的N次方’，另一种则不能，可以把前者称之为‘有2N向的素数’，我希望能创造出一种表达方式，把‘有2N向的素数’包含在内。”

    “不可能！”

    爱德华-威腾几乎下意识的反驳道，“你不可能创造出来。”

    “就像是三维震颤波形图？”赵奕有些不解的举了个例子。

    “那也不可能。”爱德华-威腾道，“三维震颤波形图是特例，也许只是巧合，或者其他什么。我不知道你是怎么做到的，但类似的工作……”

    他想了半天说出一句话，“上帝才能做到。”

    这是‘经验之谈’。

    作为世界最顶级的数学家之一，爱德华-威腾对于数学的难度还是有判断的，他觉得赵奕的想法完全不可行，素数是没有规律可言的，历史发展了几百年，有多少惊才绝艳的顶级数学家出现，也只是塑造出来黎曼函数和三维震颤波形图，使其一部分特殊解全部是素数。

    现在赵奕想塑造出一个，包含一部分有‘特殊向’素数的函数，完全等于是天方夜谭，是不可能玩完成的。

    赵奕并不是基于‘逻辑思维去判断’，他反倒是觉得塑造这样一个函数，不比三维震颤波形图困难，因为三维震颤波形图是无规律的，而‘有2N向的素数’就是一种规律。

    他认真解释道，“我并不是想塑造一个函数，完全包含这些素数，只是塑造出一种表达方式，也许是一个函数，也许是几个函数，或者以数字拓扑、代数集合等方式，总之，用一种表达方式，来实现对‘有2N向的素数’集合的描述。”

    爱德华-威腾耸了耸肩，表情明显是非常不看好。

    “好吧。”

    赵奕干脆放弃了，他也觉得爱德华-威腾帮不上忙，“我自己来试试。”

    “也好。”

    爱德华-威腾说道，“我也需要几天时间，来把问题总结一下。如果遇到什么问题，随时欢迎来问我，但是，我坚持……”

    他没有说坚持什么，但意思不言而喻。

    爱德华-威腾走出了房间，决定回自己的房间去做总结，他也需要顺带休息上两天，几天来耗费的脑力太多了。

    这天，赵奕‘闭关’了。

    他倒不是和爱德华-威腾赌气，而是真的想要做出个表达方式。

    爱德华-威腾被几个人询问情况，因为赵奕决定要‘闭关’，几乎是把自己锁在屋子里，其他人也是有些担心的。

    爱德华-威腾想了想还是说道，“我觉得，他的思维走进了死胡同。他正在做一项不可能完成的工作，以我的经验来说，那真是不可能……”

    他简单的做了解释。

    周立、胡志斌等人听罢也很惊讶，类似的工作别说是做了，他们根本不知道从哪里入手，但他们对赵奕倒是有点信心。

    胡志斌就说道，“如果是赵奕，也许可以吧？他塑造了波形图。”

    “我觉得也有点希望。”

    爱德华-威腾听的直摇头，“当然，赵奕是天才，谁也无法否认，但他的经验还是太少了，或许以前的研究很顺利，他也很有信心，但这次，是非常困难的，甚至可以说，无法做到。”

    “他希望做出一种表达方式，但素数是没有规律的，‘2N向’划分方式，更会变得混乱，如果让我来判断……”

    “他正在做一件上帝的工作！”

    爱德华-威腾的言之凿凿，让周立、胡志斌等人也没了信心，他们确实是对赵奕有信心，但爱德华-威腾是公认的顶级数学家，年纪时就以‘弦理论’的数学研究，‘顺带’拿到了菲尔兹奖，放在全世界做个排名，都可以轻松进入前几位。

    现在爱德华-威腾六十岁了，他不仅仅拥有天才的大脑，还拥有过人的经验，他是国际数学界真正最顶级的人物。

    这样的人物对一个‘数学问题’难度做出的判断，肯定是相当具有参考价值的。

    好多人也开始为赵奕担心了。

    爱德华-威腾倒是觉得没什么，任何人的研究都不可能一帆风顺，“不需要担心。他实在太年轻了，也许这次的失败对他来说，是有好处的。”

    接下来爱德华-威腾也闭门不出，大部分时间都是在总结收获，再有时间就休息休息，反正肯定不会出去应付其他人。

    外面则乱哄哄一团。

    爱德华-威腾的话不知道是被谁传了出去，到学校里就说赵奕‘研究进入了死胡同’，还有的说赵奕‘是在做不可能的研究’，“如果能成功就是神仙了”等等。

    学校里传的还比较真实，都是爱德华-威腾说的话。

    再传就不一样了。

    爱德华-威腾跟着的卡蜜拉和那名行政人员，也听到了赵奕的话，往回打电话汇报的时候，就说了几句相关的事情，结果传到了普林斯顿大学，消息就出现了一些奇怪的变化。

    “这次威腾先生去中国，就是去看赵奕的，据说赵奕做研究做的……神经了！”

    “他们是忘年交，是好朋友！”

    “威腾先生知道了，立刻决定动身去看看。真希望赵奕快点好起来，否则会是世界数学家的巨大损失。”

    “你们的消息是假的吧？我的导师可是说了，赵奕是和威腾先生一起讨论的时候，说他要做上帝才能做的工作，然后就一个人闷在屋子里。”

    “你们这就不懂了吧？科学的尽头是神学，也许赵奕发现了无法解释的东西，决定要信仰上帝……”

    舆论就是很有意思。

    大学里传出来的消息是，赵奕正在认真做研究，反倒是国外传出了奇怪的言论，再传回国内就让人担心了。

    大学校长唐旭东，兼任首都政务副市长，平日里工作非常忙碌，每周只有一天呆在学校，其他时间都是在到处忙。

    虽然到学校工作的时间很少，但唐旭东也很关心燕华大学，还和赵奕见过两次面，偶尔也会关系一下赵奕，因为赵奕是国宝级的科学家，也已经是国内学术界、燕华大学领袖级的人物。

    当听到秘书汇报说国外的消息，唐旭东立刻担心起来，做完了考察工作以后，回去的车上就决定转向去大学，“去那边看看！赵奕怎么样了，虽然大概率是传言，但还是有点担心。小张，你给我说说，具体有什么消息。”

    秘书小张马上做回报。

    然后唐旭东就听了一大堆‘精神疾病’、‘改信上帝’等莫名其妙的言论，心里对赵奕就更加担心了，车子开进了燕华大学后，他下了个就朝着职工宿舍走过去，急急忙忙的问道，“那个国际上有名的数学家，爱德华-威腾，还在吧？前几天，他和赵奕一起做研究？我们先被打扰赵奕，去问问他。”

    秘书小张马上打电话询问。

    很快。

    一群人到了职工宿舍的五楼，楼道里就发现赵奕的房门开着。

    唐旭东率先走到门口，问向站在那里的胡志斌，“赵奕在里面吗？情况怎么样？”

    胡志斌揉了揉头发，说道，“刚才他出来了一下，说太累去睡觉了。”

    他说着朝里面昂下头。

    唐旭东见到一个壮实的外国老头，正拿着个记录的本子，站在客厅沙发前，脸上正写满了惊讶。

    “威腾先生？”

    唐旭东试探性的打了个招呼，秘书小张跟上来就要开口做介绍。

    爱德华-威腾猛然转过头，眼神直接跨过唐旭东一群人，对门口的胡志斌喊道，“我确定了！”

    “赵奕，就是上帝！”

