    第一副本评点完毕，咱们再来谈论后半阶段的第二副本，寻宝篇。

    这一阶段中，最佳倒霉鬼，就非基德莫属了。

    毕竟前一个副本中，被史考兵射中右眼，侥幸镜片是防弹的，保住一条小命，辛辛苦苦从水里和鱼儿的“嬉戏”中跑出来，再度参与进案件之中。

    但辛苦易容混进来，结果啥作用也没起到，最后还被唐泽白砍练刀，全场划个水走人了，平白吃了一大堆的苦头。

    至于carry全场的依然是唐泽，剧透狗就是这么吊。

    依靠熟知剧情的优势，把所有人都安排的明明白白的。

    全程就靠一嘴，路上迈步动动腿，脑子一点没用，最后还装了波比，成为了最大赢家。

    最佳打杂的酱油依然是柯南，没啥露脸的地方，最多也就在唐泽推理完后附和两句。

    要说最大的成就和收获那就是救了基德的鸽子，让基德欠了对方一个人情。

    这次就可以看出，柯南就是个混子！（滑稽）

    基德走后，这次有关回忆之卵的事件也算是告一段落了。

    之后众人回到东京，自然是免不了去一趟铃木家。

    说来铃木家也真不愧是财大气粗的代表。

    回去之后面对两个女儿擅自将回忆之卵的送出的举动，在看过“回忆之卵”的影像后，铃木史郎还真就一点没生气，豪爽的就将其送出去了。

    当然也有可能是收的时候没那么贵，毕竟小时候园子还拿着当玩具来着，所以没那么心疼。

    不过媒体也自然加力宣传了一波，让铃木家好好刷了一波声望，也算有得有失。

    不过相对来说，隐藏的好处还是有很多的，起码这种良好口杯的财团会带来人们的好感，与人合作时候也会更让合作伙伴信任。

    这些东西是有钱也买不到的，良好的名声带来的隐藏利益足够弥补回忆之卵了。

    …….

    一切已经尘埃落定，对于这次结果唐泽还是很满意的。

    打开系统，点开闪烁的系统提示，这次的结算信息立刻浮现在了眼帘之中。

    【世纪末的魔术师】

    完成度：圆满

    【恭喜宿主获得道具：HX·咆哮引擎】

    【HX·咆哮引擎：由未来科技公司研发的一款发动机，加载到车上可让你体验飞一般的感觉，并可根据车辆整体配置，发挥最大威力。

    如毫不限制爆发，以当前受限于车辆无法承受发动机功率的问题，请做好事后换车的心理准备。】

    注：对于没车的人，它就是个破铜烂铁，但对于车手，它却是无价之宝！

    评价：你成功在故事的开始扼杀了犯人，成功阻止了对方的行凶，也让行为不善者受到了应有的惩罚。

    于此同时，你帮助她人找到珍贵之物，你的行为冥冥之中被命运所青睐！

    看到这，唐泽知道，自己也是时候买辆车了！！

    没看那备注中的话，都开始若有若无的开始嘲讽自己了么！

    之前因为一直用的是公车，唐泽一直都没有太急切的想法买车，导致他后来有了钱，还是一直用公车没去买着用。

    不过这次获得的发动机，却是让唐泽有了买车的必要理由。

    这玩意绝对是属于柯学黑科技的范畴之中，简单来说就是配了个爆表的心脏，平时能够发挥车辆性能的最大威力。

    要是遇到紧急情况，也能够爆发全功率，但在这之后车身上的其它零件估计就直接报废了，没有维修的必要可以直接换新车了。

    一辆好车的价值自然不言而喻，更别提对唐泽这个车技达到A等级的人了，可谓是如虎添翼。

    这次丰厚的奖励，基本全靠唐泽的完美应对。

    三大路人龙套，浦思青兰作为史考兵被抓，寒川龙因为自己的恶行而被封杀，乾将一这个满是贪念的老家伙，也在来到城堡撬锁偷财宝而被唐泽以偷窃现行犯抓了回去。

    可以说既没让浦思青兰杀人，又没让这两个品行不正的家伙，受到了应有的惩罚。

    帮助香坂夏美找到了第二枚卵，铃木家也决定将自己的那枚物归原主，让这个事件变得圆满甚至有些戏剧化起来。

    而这一切，也为他带来了丰厚的奖励！

    不过要说唯一有点可惜的，就是没在大阪好好玩一玩。

    美食也就吃了那么点，相比于自己的“事业”来说，实在是次很失败的旅行。

    算是有得有失吧。

    唐泽打定注意，以后要瞒着服部平次偷偷的，安稳的带着绫子来好好的在大阪约次会，旅行一波。

    至于为啥不告诉服部平次这个本地人，让其当导游？

    想必不用说明理由，也都了然于心吧。

    怕是到时候又是“血红色”的气氛了，别说约会了，到时候又是苦逼操劳的命。

    之后唐泽参加了香坂夏美特意，为感谢众人而举办的下午茶宴会，在宴会场上，众人吃甜点可是吃了个开心。

    而唐泽，也在此期间选好了要购买的车辆种类。

    没有选择名秋山车神那款AE86，唐泽最终选了GT-R（R32），也就是中里毅的开的那辆。

    某得办法，其实唐泽还蛮想要买辆AE86玩玩的，但可惜这车的生产年限是1983~1987年，现在已经停止生产了，市场上的都是二手车，没有新的了。

    而性外一方面，也是因为性能问题，AE86说到底还是一款小巧、轻量、经济效益取向的小车。

    要不是拓海他老爹搞到的那台万转神器（丰田4A-GE TRD版本的赛用引擎），加上一些列的改装，基本上就是一个平平无奇的家用车。

    而GT-R（R32）则从骨子里就是为赛车而设计的，不需要经过任何改装就已经有已有280匹的马力。

    也就是说，唐泽换上HX·咆哮引擎后，平常的性能巅峰，至少也能超过原有的280匹马力，达到300往上的马力。

    而且这还是在常态，如果是以汽车其它零件报废的情况下，那爆发的马力恐怕会更加恐怖。

    只是在买了车后，唐泽才发现一个略显蛋疼的问题。

    那就是…他，不会改装车啊啊啊啊啊！！

