    ps：下午要去考试哦，更新在晚上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天久光圣从来不认为自己会成为队伍的救世主或者说真正的英雄什么的，在他看来，回到队伍来，更多的是一种赎罪，一种对过往的赎罪，对那一场夏季大赛的悔恨的赎罪。

    对那个在看台之上只能无力的看着学长们痛苦的嚎啕大哭，却无法上去助他们一臂之力的那种悔恨的过去的一种自我救赎。

    天久光圣一直认为那一场夏季的战败，自己是要负着责任，因为自己的无理取闹，因为自己的任性而为，队伍败了，这并不是自以为是，而是事实，在真中要前辈因为负伤下场的那一刻，如果他天久光圣站在那个板凳席，在那个球场之上的。

    最后的结果绝对不是这样的，在这种结局之后，当自己厚颜无耻的请求回到队伍的时候，田原监督毫无芥蒂的原谅了自己，甚至给予了自己曾经那位自己敬仰的真中前辈的王牌背号。

    队友们，并没有冷眼相对，以着包容的心态接纳了自己这样一个王牌的时候。

    天久光圣便在那一刻下定决心了，要带领这只球队完成复仇，再一次重塑市大三高的荣耀。

    就在这一刻，在这个球场之上，天久光圣便是如此认为的。

    他很熟知自己的实力的有限程度，在投球上竭力的展现自己，压制青道打线的同时，他也想要在打击上表现出自己的存在感，华丽打击？高的上垒率？安定的得分能力？

    不，那不是他天久光圣可以做到的。

    他的目的只有一个，那就是在关键时刻敲出那仅仅的一次重要的一击就足够了。

    三次打席，三次面对这个被称为豪腕，怪物，投打两方面都是天才级别的一年级投手降谷晓，天久很清楚自己的机会只有一次。

    而且瞄准的目标也只有一个。

    那就是这个投手的直球！

    复杂的球路和球种，对于天久光圣来说，是绝对打不到的，那么还不如完全的放弃那一切，抓准目的，只瞄准那唯一的直球。

    这只是自己能够为队伍做出的那一点点的微不足道的贡献，仅此而已！

    望着，笔直疾驰而来的白光，天久光圣眼中掠过了一丝骇人的精光。

    球棒蓦然舞动。

    “我也是三高的王牌啊，混蛋家伙！！！！”

    白色小球在那一刻宛如撞击在一面墙壁之上一般，出了一声剧烈的响声。

    旋即弹射出去，在天空之中形成了一道完美的抛射弧度。

    让本垒处的御幸和投手丘上降谷晓顿时露出了惊骇的神色来，居然这么直接的就将这一球给轰击出去了？

    “噢噢噢噢哦！！！！！真是惊人的一击，这一球市大三高的王牌天久光圣毫不犹豫的轰出去了，这一球会成为市大三高对降谷晓的再一次反击的信号么？？？”

    “中坚手！！！”御幸顿时站了起来，大声的喊道。

    不用御幸大喊，刘涌早就在本垒处闪烁白光的时候，动起来了。

    直奔着天空那白色小球的飞行轨迹，快的奔跑当中，这一球，打击的度太快了，感觉就是降谷的球完全还没有到达本垒，就已经被天久光圣轰击出来了一般。

    刘涌望着头顶的白点，加的奔跑起来。

    此时此刻，右外野手的白州健二郎也在快的靠近那一球的落点。

    这个时候，场上所有人的目光都聚集在这一球，这一击之上了。

    “青道中坚手刘君快的反应和出色的守备能力，看来这一球是没有意外了！！！”

    很好，望着天空中逐渐开始下坠的白点，刘涌顿时松了一口气，这一球终究还是可以赶上的，刘涌在内心里想着。

    可当刘涌目光一直聚集在半空之中的白色小球的时候。

    却全然忘记了一个致命的问题。

    “刘君，前面！！！前面！！！！”就在这个时候，刘涌的耳边传来了白州健二郎的那焦虑的声音，这让原本松了一口气的刘涌蓦然脸色大变。

    前面？小心前面？前面有什么？

    在这宽广的棒球场地之中有什么会是外野手们担忧的东西？不就是只有一个么？那就是外野的墙壁？

    “咚”

    哪怕刘涌得到了白州的提醒，已然收住了一丝脚步，却仍旧无法完全的停下来，狠重重的撞击在了墙壁之上的刘涌只感觉自己的身体一阵剧烈的疼痛传来。

    可这个时候的刘涌已经没有闲心思去担忧这些身上的疼痛了。

    望着天空的白点固然是在下坠，然而却朝着刘涌无法控制的方向落去了，刘涌缓缓的闭上了眼睛。

    真是。。。。。。

    “啪嗒！！！”

    随着一声清澈的球落地的响声响起，将近数万人的神宫球场顿时爆出了热烈的惊呼声来，刘涌压低了自己的帽檐，忍不住的叹了一口气，内心不由的抽搐起来。

    “啊啊啊啊啊！！！！出去了，出去了！！！！这一球居然出去了！！！两分本垒打！！！！这是来自市大三高的王牌的致命一击！！王对王的这一次对决当中，三高王牌天久光圣赢下了这一次对决的胜利！！！！！”解说台上的主持人都已经激动的出了高亢的声调来了。

    “不是把，那个天久居然将那个降谷晓的直球轰出去了？？？”

    “不好了，不好了，我的血压要上来了！！”

    “青道这下真的危险了啊！！！”

    球场之上的所有人以及观众席上的都露出了难以置信的神色来，哪怕是三高的选手也同样是如此。

    仅有天久光圣在跑垒高举的那握拳的胜利姿势和那欢呼声交相着。

    “三高！三高！三高！！！！！”

    “天久！！！！！！！”

    “厉害啊，光圣，你在这个家伙！！！”

    ‘“太可靠了啊，王牌大人！！！！！”

    市大三高的板凳席里顿时都变得极其的疯狂起来了，在这即将进入终盘之战的时候，自家的王牌居然能给予如此强有力的一击。

    分差顿时变成了三分，这对于市大三高来说，可以说胜利的天枰已经完全的倾向到了三高这边了，青道这边反而就是陷入到了岌岌可危的境地里去了。

    “。。。。。。”投手丘上的降谷晓双目木然，怔怔然的望着那出去的白点的方向，久久的无法说出话来。

    这一击对降谷来说，太沉重了。

    沉重到彻底的将他打落到了深渊的地步一般。

    青道的所有人的脸色也都是相当的难看。

    致命的一击，让青道已经处在悬崖边，无路可退了，随时随地都可以彻底的跌落到深渊之中。(未完待续。)