    第24章 拒绝邀请

    离开秘境，林萧被传送回到『妖影之森』的副本入口处。外面的天色早已大亮，丛林里再次聚满了熙熙攘攘的人群。

    林萧突然回过神来，才发现此时已是正午。不知不觉间，已经在副本里泡了12个小时。

    《神谕》的世界，吃饭睡觉并不是必须的，所以相应的饥饿感和困倦感并不强烈。但如果长时间不休息，精神还是会出现恍惚。

    林萧打了个呵欠，决定去找个旅馆休息一会。

    “叮——！”

    正在此时，一条信息提示音在耳畔响起。

    林萧下意识打开好友界面，看了眼自己仅有的两位好友。

    宋祈的头像正在跳动。

    〈师傅，我已经做任务升到15级了，然后接到了一个转职任务。〉

    林萧强行打起精神，指尖飞快扣动着虚拟键盘。

    〈那你想转什么职业？〉

    〈emmm…〉

    宋祈犹豫片刻，才继续回应。

    〈我也不知道欸，师傅有什么推荐吗？〉

    说起来，宋祈完全是小白玩家，就连最基本的施法都不会。而且她一个妹子，估计也不乐意冲锋陷阵打打杀杀……

    这样一来，适合她的职业可就不多了。

    想到这里，林萧苦涩一笑。

    〈小徒弟，你对职业有什么要求？〉

    宋祈思量片刻，认真回答道。

    〈我想转职成那种操作简单、不用PK、不用打怪、不用做任务、也不容易死的职业〉

    “噗……！”

    宋祈的要求，差点把林萧逗乐了。

    〈大姐，哪有这种职业啊！不做任务、不打怪，你怎么升级？〉

    被林萧这么一说，宋祈悻悻撅起小嘴。

    〈唔~升级！师傅你怎么就知道升级？昨天小胖子带我去逛了好多地方，可有意思了！〉

    看到宋祈的回复，林萧心中思绪万千，沉沉低下目光。

    《神谕》世界里，有很多很多新奇有趣的事物，打怪升级反而是最无聊的一环。蓝星的生活本就清苦，来到这个世界时，林萧也曾想过劳逸结合，好好享受体验一番……

    可是当林萧看清这个世界的真相后，再也不敢停下脚步。

    这个世界光鲜奇幻的外表下，信奉着最原始、最残酷的法则。只有努力跑在所有人的最前面，才能避免被这洪水猛兽吞噬。

    〈师傅，怎么不说话了~〉

    见林萧长时间没有回复，宋祈变得有些焦躁。

    〈师傅，是不是觉得我……很没出息？〉

    林萧一愕，连忙给出回复。

    〈没有。〉

    看着短短两个字，林萧觉得有些不妥，连忙补充道。

    〈小徒弟别多想，我只是想到一些事，然后抑郁了，不用管我！〉

    彼方的宋祈“噗嗤”一笑，纤指飞快跃动。

    〈师傅！师傅！其实我都懂，所以今天清晨起，我就开始努力做任务练级了……哼哼，快夸夸我~〉

    林萧无奈耸耸肩，敷衍地回了一句。

    〈嗯嗯，小徒弟有进步~〉

    相隔两处，宋祈却仿佛看穿了林萧的想法。

    〈师傅，你夸得好没诚意啊~〉

    并不擅长与女生聊天的林萧，只能挠了挠头。

    无从辩解，林萧只能强行把闲聊拉回正题。

    〈你刚刚说让我推荐职业……〉

    〈如果硬要推荐的话，我建议你转职『牧师』，这个职业……勉勉强强符合你的要求。〉

    宋祈此刻开心得笑靥如花，秒速回复着林萧的信息。

    〈好，那我这就去转职『牧师』！〉

    见宋祈不曾犹疑半分就接受了提议，后面还有一大段攻略没发出的林萧，顿时有些哭笑不得。

    删了大段字句，林萧正准备重新组织语言时，宋祈的消息再次传来。

    〈师傅，那我去做转职任务了，回聊~〉

    无奈，林萧只能顺水推舟。

    〈嗯，去吧去吧！〉

    勉强送走了宋祈，林萧也算舒一口气。

    作为资深死宅的林萧，关于应付漂亮妹子这方面，多少是有些捉襟见肘。

    〈对了，师傅…〉

    宋祈的消息再次传来。

    〈小胖子说有很重要的事找你，他说他给你发了几十条消息，你都没回复，所以请我问一下……〉

    林萧一愕，下意识看向小胖子的聊天框，却没有看到任何信息。

    突然，林萧打了一个激灵，好似想起了什么重要的事。

    昨天和那群人在PK决斗时，林萧嫌小胖子王昊太吵，直接把他关进小黑屋了……

    貌似，现在都还在关着。

    念及此处，林萧连忙飞快滑动好友页面，把王昊从黑名单里拉了出来。

    〈？？〉

    把他拉出来后，林萧直接扔出两个大大的问号，糊到王昊脸上。

    〈大神！大神！你可终于回我消息了，感动(?_?)~〉

    小胖子一上来献殷勤，弄得林萧起了一身鸡皮疙瘩，于是生硬地回复了俩字。

    〈干嘛？〉

    〈大神，玩家达到15级，完成转职任务后，就可以建立或者加入公会了！现在我们的新手村，已经有三四个公会了！〉

    可以看得出来，小胖子现在的情绪非常激动。

    林萧对此似乎并没有什么兴趣，敷衍地应了一声。

    〈哦~〉

    面对林萧如此高冷的回应，小胖子的狂热丝毫未减。

    〈大神，我也准备建立一个公会，您有兴趣吗？〉

    生怕林萧拒绝，小胖子连忙补充了一句。

    〈那啥……嫂子她已经同意加入我的公会了，大神您过来，正好一家团聚啊！〉

    “噗——！！”

    “咳咳——！”

    听到“嫂子”两字，林萧被呛得连连咳嗽。

    “咳咳——！”

    高冷的形象碎了一地，林萧开始疯狂扣动着虚拟键盘。

    〈嫂子？！〉

    〈什么鬼？〉

    〈把话说清楚？〉

    见林萧突然这么激动，彼放的王昊不禁嘴角扬起，露出一抹坏笑。

    〈就是……那位跟大神您穿情侣装的妹子啊！她本名好像叫……宋祈对吧？〉

    还没等林萧回复，王昊已经连连发来了十几个【震惊】的表情图。

    一番表情图轰炸后，王昊嘴角的坏笑更加猖狂了。

    〈不会吧大神……〉

    〈不会吧！不会吧！〉

    〈你不会……今天提起裤子就不认人了吧！〉

    〈啧啧……没想到你是这样的大神，太可怕了！〉

    本就不淡定的林萧，直接被王昊的连番轰炸给整得破防了。

    一时间，林萧气急败坏，疯狂扣动着键盘。

    林萧：〈你丫的，再瞎说乱讲，当心爷给你头拧下来当球踢！〉

    王昊：〈只要大神您过来我的公会，别说当球踢，给您当夜壶都没问题！〉

    林萧：〈死胖子，你节操呢？〉

    王昊：〈节操，那玩意值几个钱啊！〉

    林萧：〈不去！免谈！滚！〉

    王昊：〈啧啧，看来大神您真的提起裤子不认人了……嫂子好可怜，嘤嘤嘤！〉

    林萧：〈……〉

    王昊：〈……〉

    林萧：〈老子去转职了，告辞！〉

    王昊：〈大神你准备转什么职业？〉

    林萧：〈剑士。〉

    王昊：〈哦？大神您不继续玩格斗家了吗？〉

    林萧：〈不玩。〉

    王昊：〈【坏笑】【坏笑】我懂了，大神您转职剑士，就是跟我击剑吗？〉

    林萧：〈【愤怒】滚！〉

    王昊：〈来嘛！来嘛！〉

    林萧：〈你丫的，滚去小黑屋躺着吧！告辞！〉

    林萧咬牙切齿，直接反手把小胖子送进了黑名单。

    不愿再耽搁，林萧立刻往转职任务接取处奔去。

    (本章完)

