    黎曼君冷着脸，探究的视线落在慕念和两个小家伙身上。

    这慕念又要带孩子去什么地方！

    慕念回答：“傅爷允许我，带着洛洛出去玩，所以我打算带他到附近的水族馆和湿地乐园逛一逛。”

    “你说，是锦岳让你带洛洛出去？”

    “是的。”

    “怎么可能，他怎么可能放心你一个人带着洛洛出去？”黎曼君立刻拿出手机给傅斯年打电话。

    黎曼君不知道理由。

    但是慕念知道。

    因为傅斯年把宸宸带走了。

    傅斯年大概已经明白，只要一个孩子在傅家，她就不可能带着另外一个远走高飞，所以才会放心把其中一个孩子交给他。

    只要她不跑，带孩子出去又如何呢？

    黎曼君很快打通了傅斯年的电话：“锦岳，你糊涂啊，怎么能让慕念单独带孩子出去呢？万一她又像之前一样，带着孩子跑了怎么办？”

    “不会，您放心吧。”

    “这……你怎么知道她不会？”

    “您放心吧。”

    傅斯年说到这地步，黎曼君也不好再说什么，便允了慕念和洛洛出去。

    这是洛洛第一次，和妈咪单独出来玩，自然很高兴。

    就连司机都看得出来，洛洛少爷比之前开朗许多。

    两人逛了水族馆又去了湿地公园，大手拉小手地漫步在河畔草地上。

    “我还从来没有这样玩一天呢。”洛洛晃动着小手，脚步轻快。

    “以后，我们可以经常出来玩一玩。”

    “爹地不会同意的。”

    洛洛甚至觉得，这次爹地同意让他跟妈咪出来，肯定还有别的理由。

    慕念笑着说：“我会努力说服他。”

    两人全然没有注意到，不远处有一辆车，原本是缓缓跟着他们的，如今却突然加速。

    洛洛停下脚步，搂住妈咪的手臂，正想跟她说，她是全世界最好的妈咪时，眼睁睁看着慕念身后，一辆车疾驰而来。

    洛洛瞳孔猛缩。

    几乎是瞬间，他用了所有力气，把慕念推开了。

    他自己也因为作用力，摔到一旁。

    车子紧贴着他呼啸而过。

    这速度。

    不管是他和妈咪，都会被撞飞的吧？

    洛洛迅速站了起来，往慕念的身边跑去：“妈咪！你没事吧！”

    慕念摇了摇头，她迅速找着附近可以躲避的地方，却发现这里是湿地公园，哪有什么地方可躲？

    四下无人，到处都是绿地和广阔的广场平台。

    “洛洛，快跑。”慕念也想不到更好办法，站起身抓着洛洛的小手就跑。

    洛洛点点头。

    两个人迅速朝门口跑。

    可是。

    人哪跑得过车？

    开车的人技术极其出色，他没有掉头，而是直接以倒车的方式，向两人疯狂逼近了！

    不行。

    跑不过的。

    慕念瞬间放弃往门口跑的决定。

    可是，还能去哪呢？

    这里这么旷阔，旁边还都是湖水。

    湖水。

    慕念像突然想到了什么似的，她立刻说：“洛洛，你相信妈咪吗？”

    洛洛不假思索：“我当然相信了。”

    “可是我不敢拿你的命赌。”

    “妈咪，我们好像不得不赌了。”

    洛洛再冷静，也是个孩子。

    他看到那辆车，距离自己越来越近，速度越来越快了，连嗓音，都有几分颤动。

    此时的他与慕念，距离死亡，只有不到五米。

    开车的人，是铁了心要杀他们。

