    第2164章知晓（三）

    刘彪四人帮卢筱筱把东西全部搬进屋子后，他们就开始参观起房子，他们在一楼转了一圈后，就坐到了沙发上。

    “筱爷，你这房子跟皇宫一样，真是太漂亮了。”二顺子朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到二顺子的话后没忍住扑哧一声笑了出来，然后她朝二顺子问道：“你见过皇宫长什么样子？”

    “这倒没有，不过我想应该差不多。”

    “呵呵……这房子可没有办法和皇宫比，就这房子的面积还没有皇帝洗澡的地方大。”

    “不会吧？”二顺子听到卢筱筱的话后不可置信的道。

    “以后要是有机会你可以去看看，到时候你就知道会不会了。”

    “筱爷，还有什么需要我们帮忙的？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “你们可以帮我把院子的雪给铲到墙角吗？”

    “可以，我们现在就去。”

    “铲子在杂物间，你们刚才应该看到了。”

    “嗯。”

    卢筱筱在刘彪他们去铲雪后，她就开始收拾东西来，等她把所有东西收拾好后，刘彪他们也把院子里的雪铲好了。

    她看了下时间已经十点半了，于是就朝刘彪他们道：“走，我请你们吃午饭。”

    “不用了筱爷，我们回去吃就好。”

    “和我客气什么，走吧。”

    卢筱筱来到国营饭店的时候看到今天有供应红烧肉，于是她点了两盘的红烧肉、一碗蛋花汤和十五个馒头。

    “筱爷，国营饭店做的红烧肉没有你做的好吃。”刘狗子吃了块红烧肉后朝卢筱筱道。

    “暖房酒那天我给你们做红烧肉，记得到时候早点来。”

    “筱爷，你哪天办暖房酒啊？”

    “后天中午。”

    “我们记住了，后天我们肯定会早早到你家。”

    “嗯。”

    吃完午饭后刘彪他们没有和卢筱筱回家，而是朝着县城入口处走去，现在时间已经不早了，他们要赶着去坐牛车，不然他们就要走路回村了。

    卢筱筱回到家后从空间拿出一把现代的海绵拖把，然后她就开始拖地。

    半个小时后她把一楼和二楼的地板拖干净后，她就开始从空间里面往外拿东西。

    反正现在张旭已经知道了乾坤袋的事，她多拿一些东西出来也没有问题，只要她拿出来的东西不要超出这个年代就行。

    卢筱筱拿完东西后，她看了下时间已经三点多，于是她就开始点炉子做饭。

    “老头子……老头子，出大事了。”菜花婶一边进门一边朝堂屋内喊道。

    队长听到菜花婶的喊声后皱了下眉头，然后他开口朝菜花婶道：“别咋咋呼呼的。”

    “老头子，我没有咋咋呼呼，是真的出大事了。”

    “出什么事了？”

    “卢筱筱搬家了，我刚才到美兰家的时候听她说的。”

    “什么？真的假的？”

    “自然是真的，美兰亲眼看到的，今天一大早有辆车来帮她搬的家。”

    队长听完菜花婶的话后心下一个咯噔，不过随后他想到卢筱筱的户口还在村子里。

    所以就算卢筱筱搬家也没有用，卢筱筱还是甜水村的人，还是要受他的管理。

    这么一想队长就放心了。

    (本章完)

