    “萧瑟舞没来。”百里红妆悄然收回了目光。

    上官盈盈点头，“看来我们听到的消息没错，萧瑟舞真的怀孕了，现在一定是在家中养胎，不想被大家知晓此事所以才没有出来。

    否则，这么热闹的时候她怎么可能会不出现？”

    “意料之中。”

    高台之上，帝北宸望着下方黑压压的一片人，面色沉静地开口：“感谢大家来到这里见证黑暗圣会的建立。”

    只是一句话，便点燃了台下众人的心。

    “在我的后方，都是黑暗属性修炼者。”

    帝北宸摊手指向高台的后方，在那后方同样是乌泱泱的一片人，不过大家都穿着黑暗公会的衣服，一眼便能够认出他们的身份。

    当这么多人聚集在一起，那场面也是极为壮观的。

    皇甫庭等人都站在队伍之中，穿着彰显他们身份的衣服，每个人内心都是豪气万丈。

    至少，他们今天不用躲躲藏藏，担心因为自己的属性而被人所歧视。

    他们今天可以堂堂正正的站在这里告诉所有人他们就是黑暗属性修炼者，并且他们无所畏惧！

    “因为当年的一场浩劫，黑暗属性沉寂了太多年。

    每一位黑暗属性修炼者都受到了牵连，这些年来犹如过街老鼠，过得十分凄惨。

    可是！”

    帝北宸加重了语调。

    “当初的事情与我身后的每一位都没有关系！

    因为以前的事情而让他们承受了这么多年的痛苦，这种见不得天日的生活根本不是在座的诸位所能了解的。

    既然世界上存在着八种属性，那就不应该只有七大公会，而是八大公会才对。

    所以，我今天在这里宣布，黑暗圣会正式成立！”

    伴随着帝北宸的话音落下，后方黑暗属性修炼者的欢呼声便纷纷响了起来！

    震天般的欢呼声让在场的所有人全都惊呆了，这般声势实在是太过惊人，远超他们的想象。

    一直以来，谁都没有将黑暗属性修炼者放在眼里，在他们看来，这些人就是一盘散沙，根本不成气候。

    可是，当这帮人聚集在一起的时候，他们方才发觉这同样是一股不可小觑的力量。

    最重要的是从这些人的眼睛里，他们能够看到那种许久不曾感受到的热血和激情，甚至于他们发觉这些人看向帝北宸的目光中有着狂热的崇拜。

    那种崇拜就像是信徒对主的崇拜，打从心底里的信服。

    这种情况几乎是每一个上位者都梦寐以求的，可所有人都明白想要做到这一点几乎是不可能的。

    然而，帝北宸却真的做到了！

    萧彦龙和君宏城不由得对视了一眼，他们似乎小看了帝北宸所做的准备。

    这种信服就连他们都觉得可怕！

    这些信徒对于帝北宸恐怕是盲目的，那种狂热好像不论帝北宸让他们去做什么他们都愿意，哪怕是付出生命，他们同样愿意！

    如果这种情况是从其他人的口中听说，他们一定毫不怀疑这一切必然是假的，可是当他们亲眼见到之后，内心的震撼才更加可怕。

