    

    虽然这一趟下来，没能让冷枫背后的人妥协，但汪精和朱大发也并不是一无所获。

    那就是他们与冷枫的市场争夺，这些人不会插手，也不会偏袒。

    即便是这样，那也够了。

    他们相信，自己有绝对的实力，打败冷枫，夺了他的市场。

    冷枫有同样的想法。

    “枫哥，怎么办？虽然人多了，但是出货量越大，我们的损失也大大增加。”

    看着比昨天多了许多的代理商，大龙忧心不已。

    这降价果然有用，昨天本就剩下寥寥无几的人，今天却忽然变得多了起来。

    出货量也大许多。

    不过出货量越大，冷枫就赚得越少。

    以前是暴利，现在简直就是薄利多销。

    “这有什么，相信再过几天，朱大发那边也会传来降价的消息。

    到时候这些人又都跑到他那里，到时候你可不会觉得我们亏了。”

    看着又恢复一如既往，人人争抢的场景，冷枫并没有觉得亏本，反而有种安心的感觉。

    “去给老牛说，装货也有前提，必须保证我们自己的供应，才能给这些人装货。”冷枫忽然说道。

    “好的。”

    “别全给别人装了，到时候我们自己没货给站点，那才是真的亏大发。”

    这时，章老板拿着一包货物走过来，满面春光，看来是赚了不少钱。

    “冷老板，这次你降价有点儿厉害啊。”

    “哎，只要你们能赚钱，降再多也没事。”冷枫笑呵呵迎了上去。

    “那是那是，你这儿价格降下来，我们更有发挥的空间。”

    “看来章老板这次赚了不少啊。”

    “哪里哪里，跟冷老板这家也比起来，我赚的那点，简直就是冷老板你的冰山一角。”

    “互利共赢，互利共赢。”

    俩人有的没的闲聊起来。

    两人蹲在车间门口，章老板一边抽着烟，一边说道：“听说最近不止你和朱老板的恒衣服饰，其他服装公司，就连有个卖罐头的，也开始走你这种销售路线。”

    “很正常，现在有了好的销售模式，大家自然都想来分杯羹。”冷枫显得很淡然。

    有市场，自然就有投机之人进入。

    “不过你也不用着急，因为其他公司可没有你和朱老板这样大刀阔斧，看起来就像是小打小闹。”章老板又说道。

    “他们应该是没找到很好的资源来做资源置换，达不到平衡的资源置换，就算能做到变现，利润也就会降低。

    即使利润降低了，价格与成本也不会降低。

    因为只要将价格降低，这些企业就会变成负盈利，若是降低成本，虽然可以盈利，但也会失去市场。”

    冷枫说着，一旁章老板一头雾水。

    什么资源置换，什么平衡……

    在章老板听起来简直就是听天书，毕竟他只明白一件事，那就是“差价”二字。

    “不过有这些公司在，也能制约一下我和朱老板的竞争，一家独大容易出事。”冷枫又说道。

    “这个话在理，一些代理商也会跑去他们那边拿货，”章老板猛吸一口烟，然后说道：“不过这些后来者，全都是学着你的方式。

    这也就是我一直在你这里拿货的原因，毕竟以我的直觉，跟着你肯定能赚大钱。”

    “哈哈……章老板客气了。”

    章老板这句话有奉承，也有实话。

    的确，现在很多人都盯上了农村市场，很大一部分原因就是找到了合适的营销模式。

    不过这很大一部分模式，都是研究冷枫的模式后，自己又改变了一下。

    “不过......”章老板欲言又止。

    “章老板你有什么想说，就说吧，良药苦口利于病。”冷枫笑着说道。

    “最近我听说朱老板那边又有动作了，你得小心。”

    “降价还是扩大规模？”冷枫瞬间来了兴致。

    “都不是，”说着，章老板四下张望了一下，压低声音说道：“我听其他几个代理商说，朱老板找上了其他服装厂和中介，以我的直觉，这里面绝对有事。”

    这时，章老板的货也装好了。

    “那就预祝章老板能赚大钱。”

    待章老板离开后，一股不好的预感袭上心头。

    如果章老板说的是真的，那朱大发在打什么主意？

    难道他要联合所有代理商，将我从农村市场排挤出去？

    前思后想了好一会儿后，冷枫放弃了思考，“不管他了，就算夏季我被压得很惨也没关系，秋冬市场才是我的主场。

    如果那些人执迷不悟，秋冬市场就看我怎么反击你们！”

    回到办公室，文清埋头趴在桌子上苦干。

    这段时间她虽然很少负责农村市场，但是一直负责城镇市场，其中的心累程度不比冷枫差多少。

    正如冷枫之前所预料到那样，朱大发现在在全力向农村市场布局，对城镇市场的注意力也降低许多。

    而这也是冷枫一直在等机会。

    只要抓住这个机会，便可趁朱大发分神之际，抢占他在城镇的市场。

    正如冷枫之前说的，他的目标从来不是拥有百分之百的农村市场，而是雨露均沾。

    农村市场他要有，城镇市场他也要有。

    这服装市场，他只要九十九。

    “啊……”文清伸着懒腰，打了个哈欠，“好困啊。”

    因为用力伸展身体，白衬衣都快被撑爆，只要往旁边一站，那一定是春光无限好。

    穿着丝袜的脚丫也绷得直直的，这要是有个痴汉在，一定直呼过瘾。

    注意到那双可爱的丝袜脚丫，冷枫有了兴趣。

    倒不是老色批的想法，而是文清好像对黑丝袜情有独钟，几乎每天上班都穿丝袜。

    给彩云也买一个让她穿上试试，一定很好看。

    想来也是，女性用品在十几年后可是很受追捧的，尤其女装，化妆品之类的，绝对是大卖的产品。

    也正是在冷枫的建议下，文清最终选定的就是女装。

    虽然女性在这个时代的消费能力比较低，但在未来，可是第一名。

    所以冷枫的目的就是提前布局，利用十几年的时间，来打造一家顶级的女性服装品牌。        

