    

    看了这个短信以后，赵雪娥的脸上露出了一丝笑意，徐丹那个女人在台里的名声虽然很是不堪，但交给她一点什么事情的话，她做得会比你想象中的更为到位，这就是赵雪娥一直坚持用她的原因所在。

    看着短信，想了一会以后，赵雪娥迅速回复了一条——你去打听一下，对方大概什么时候过来，然后回个短信给我。

    短信刚发出去，对方立即回了过来，知道了，一会给您消息。

    赵雪娥见后，脸上露出了些许笑容，她猛地有一种想去会一会对方的冲动，也算为丈夫打一个前站吧。虽说上一次见过面，还交流了两句，但此一时彼一时，这次和上次可有质的区别，所以她有必要慎重一下。

    郑诗珞得知朱立诚从党校出发的时候，她也往办公室外走去，走到大厅的时候，她突然听到后面响起了非常急促的高跟鞋敲打地面的声音，她下意识地转头往后面一看，见是赵雪娥。

    这段时间以来，两人之间的关系还是比较融洽的，所以此时也不好扭头就走，于是她特意停下了脚步，准备等对方走过来，和她打个招呼，不管怎么说，她也是主管领导，该给的面子，还是要给的。

    赵雪娥见郑诗珞的脚步慢了下来，她也不那么急了，刻意缓了一缓，然后走上前去，笑着说道：“璐瑶呀，有事去呀，怎么没见你开车？”

    人家热乎乎地打招呼，郑诗珞自然也没有拒人于千里之外的道理，于是上前一步，笑着说道：“赵主任，你好，我老公来接我去有点事情，所以就不开车了，你这是准备去哪儿呀？”

    “哦，那真是巧了，我也要出去办点事情，等人来接，还真是巧了，我们一起去门口等吧。”赵雪娥笑着说道。

    郑诗珞听了这话以后，也不疑有他，作为新闻部的副主任，请赵雪娥吃饭应酬的自然也不在少数，这时候，也到了饭点了，等人来接也很正常。

    两人如好姐妹一般，一起往淮江电视台的门口走去，只不过你要是留心观察的话，就会发现，赵雪娥的眼睛的余光时不时地往郑诗珞的身上瞟去，而郑诗珞对此则浑然不觉。

    她的注意力完全集中在老公来接他去吃饭的喜悦中，刚才同办公室的那些姐妹们听后，可是羡慕不已，特别是在丁琳有意无意地漏了一句，她的老公将要去省委组织部做处长的消息，周围人的热情顿时上升了好几个百分点。

    她们中的许多人都知道郑诗珞的丈夫和她的年龄相仿，年纪轻轻的就担任省委组织部的处长了，这样的人物是何等的牛叉。别的不说，更年期的老公可是已经传了好长时间，要当处长了，至今还杳无音讯呢。

    两人有说有笑地来到了电视台的门口，赵雪娥随口试探了郑诗珞几句，但对方却什么也没有露出来。这倒不是郑诗珞有心想要隐瞒什么，而是她根本没有留意赵雪娥的话，连对方究竟说了什么，她都没有听到清楚，只是随口嗯了两声，应付一下对方而已。

    郑诗珞的表现看在赵雪娥的眼里却是另外一回事，她心里暗想，莫不是对方已经发现了她的企图，才特意顾左而言他。想清楚这点以后，赵雪娥也不敢再在多说什么了，言多必失的道理，他还是懂的。

    两人站在门口，研究一下天气和衣服以后，朱立诚的车就来了。郑诗珞刚准备直接走过去，看到老公已经把车停了下来，并从车里走下来了。这时，她才意识到赵雪娥正站在她的身边，不管怎么说，这也是她的领导，所以朱立诚特意下来打个招呼，还是很有必要的。

    等朱立诚走到跟前，郑诗珞低声说道：“赵主任，这是我的丈夫，朱立诚。”她又转过身来，对着丈夫说道：“一铭，这是我们新闻部的赵主任。”

    三人心里其实都很清楚，郑诗珞的这个介绍完全是多余的，上次他们就在这儿见过面，当时朱立诚也作过自我介绍。郑诗珞此时这么做，大有一种不计前嫌的意思，毕竟上次见面的时候，两人正在闹矛盾，所以今天算是重新认识一下吧。

    朱立诚自然明白妻子的意思，所以主动地上前和对方握了握手。他心里虽然对于妻子和这个老女人一起站在门口，觉得很奇怪，但面上却一点也没有表露出来。赵雪娥今天这么做本来就有其自己的目的，所以更不能把昨日的不快放在脸上，于是也非常热情地和朱立诚握了握手。

    赵雪娥知道人家夫妻俩要去有事，留给她的时间并不多，握完手以后，她满脸带笑地问道：“小朱前段时间好像在省委党校学习的吧，怎么样，有没有结束呢？小郑可有点望眼欲穿的意思呀，呵呵！”

    郑诗珞被对方一取笑，满脸羞红，笑着说道：“感谢领导关心了，他的学习就要结束了，以后可能就不用再……”

    听了妻子的话后，朱立诚连忙抢着说道：“以后就不用再往党校那边赶了，应天现在的交通跟真够呛，堵车那是家常便饭，有时候，真让人有痛苦不堪之感。”说这话的时候，朱立诚一脸的无奈之色。

    “哦……对，对，以后就不用再那样赶了。”郑诗珞此时已经完全明白丈夫的意思了，连忙说道，“他们三朋四友的聚在一起，不喝酒那是不可能的，喝了酒以后开车，还真让人担心。”

    赵雪娥本来想暗暗打听一番，现在人家已经有了戒备了，再想那么干，显然是不可能的。这也让她对郑诗珞的丈夫——朱立诚多了几分戒备。这小子看上去年龄不大，不过这个反应真是太迅速了，要不是他出言打岔的话，那小丫头已经要说出来了。通过两人的反应，赵雪娥已经基本可以知道她的判断没错了，眼前的这个年青人就是即将成为丈夫上司的那位。

    既然该知道的已经知道了，她自然没有再拖住对方的必要了，再说，人家刚才就已经说白要去有事，该打的招呼也打过了，也没有再聊下去的理由了。

    想到这以后，赵雪娥对郑诗珞说道：“璐瑶，你们有事就先走吧，我这估计还要再等一会呢。”她边说边看了看手上的腕表，然后把目光投向了马路上来往穿梭的车流，做出一副正在等人的架势。

    郑诗珞听后，笑着说道：“主任，那我们就先走了，再见。”

    朱立诚也说了一声再见，夫妻两人就转身往车子停着的位置走去。

    上车以后，朱立诚边打火，边问道：“你怎么和她在一起的？貌似还聊得很投机的样子，看来现在上下级之间的关系处得不错呀。”

    “没有，我下楼的时候，她紧跟在我后面，这段时间又没有闹什么矛盾，我总不至于视若无睹吧，于是就和她打了一个招呼。”郑诗珞说道，“她听说我去门口等你来接以后，也说要出去有事，和对方说好了在门口等，于是我们两人就一起在这等了，后来的事情，你也都知道了。”

    “呵呵，傻丫头，事情也许不像你想象的这么简单，不信，我们可以打个赌，要是过一会把车再开回来的话，她一定已经回办公室，或者直接骑着摩托车走了。”朱立诚看了妻子一眼，笑着说道。

    “啊，你是说……”郑诗珞说了一半，猛地停住了，这时赵雪娥正向她挥手再见呢。她也冲着对方摇了摇手，然后低声说道：“快点开车。”

    朱立诚此时已经挂上了行驶档，然后把方向打死，车原地掉头以后，向应天军区招待所的方向驶去。

    郑诗珞抬头往后面看了一眼，然后才疑惑地问道：“你的意思是她是故意跟在我后面出来的，难道她已经知道你要去三处的消息了。”

    “差不多吧，那样卢叔就和我说，过两天部里开班子会的时候，就会把这事定下来，现在看来应该差不多了。”朱立诚边开车边解释道，“她可能不知从哪儿听到了一点消息，只不过无法确认，所以才跟在你后面，想一探究竟。”

    “晕，想不到这个更年期这么阴险，幸亏有你提醒我，才没有露馅，要不然她的计谋可就得逞了。”郑诗珞忿忿地说。

    “哦，是呀，你以后一定要多留一个心眼，这个女人确实很有心机，不过这也无所谓，我们行得正，走得端，她就是再有心机也枉然。”朱立诚安抚妻子道。

    他的心里很清楚，刚才对方的试探实际已经成功了，虽然他打断了妻子的话，但是那个老女人一定从中听出了端倪，不过这也正如他所说的，其实也没有多大的名堂。他将要出任省委组织部干部三处的处长的消息，迟早要传出去，所以对方早一天迟一天知道，这当中并没有什么本质的区别。

    夫妻两人边开车边聊，车很快停在了军区招待所的门口。刚才吴天诚已经打过电话给朱立诚了，说是在应天厅。朱立诚没来过这边，为防止听错，特意又询问了对方一遍，才知道包间的名字确实叫应天厅。        

