    砰砰砰！

    第一次响声过后，九黎的刺客就倒了一多半。

    他们看着黑漆漆的枪管，齐齐停止了身形。

    余下还在围观的百姓亲眼看见锦衣卫手持如此恐怖的武器，也又吃惊又惧怕。

    “猎枪……”姬黎看着这一幕，眼底闪过一抹亮色，喃喃自语道，“原来如此，原来真正的威力的这样的……”

    她曾经扣了云黛的那把猎枪。

    她知道，那是个好东西。

    若能够给九黎战士武装起来，必然天下无敌。

    只可惜……

    她研究了许久，也没能够做出真正的子弹。

    现在看见真正子弹的强大威力，她激动又遗憾。

    到了此时，她也不禁敬佩起云黛来。

    这小丫头……

    若是她的女儿，该有多好。

    姬黎不无遗憾的想着，抬起头，视野中有一粒小小的黑色东西朝自己飞来。

    她微微睁大了眼，想要看的清楚一些。

    然而没等她看清，那黑色的东西已经飞到眼前，钻入自己的胸膛。

    一阵剧痛传来。

    她低头，看见有无数红色的血，从自己胸口喷涌而出。

    她想张开叫喊，却发不出声音。

    她瞪圆了眼睛，看着前方。

    那些想要来救她的九黎战士，悍不畏死的扑来，却一个接一个的倒在大周侍卫们手中的猎枪下。

    他们的尸体堆积在眼前。

    姬黎伸出手，终究无力的垂了下去。

    她就这么瞪着眼睛，死了。

    死在一颗她曾经梦寐以求的子弹下。

    只可惜，她再也没有可能去研究明白，这子弹是怎么做出来的。

    因为有充足的埋伏和准备，九黎的刺客们，很快被扫除干净。

    在乱枪扫射中，姬黎在内的长老们，也全都毙命。

    包括那三个男人。

    大周这边也损失了一些人，但大多是刑场上的差役，包括几个刽子手。

    他们都死于九黎战士手中的弩箭。

    刑部尚书在混乱中被撞下了法场，好在他命大，没死，只是受了点轻伤。

    眼看姬黎已经伏法，刑部尚书才松了口气，瘫坐在法场上喘粗气。

    锦衣卫的侍卫们完成任务，快速撤离。

    至于现场的一片狼藉，就交给应天府知府来收拾处理了。

    刑部尚书缓过气来之后，转身去找应天府的知府，却发现这老小子被吓的缩在了椅子底下。

    这个怂包！

    刑部尚书想起自己在万箭齐发中的壮举，就忍不住强烈的鄙视这个胆小鬼知府。

    “出来！”他一脚踢翻椅子，“胆小鬼，你也配做知府，明天我就禀明皇上，撤了你这个知府！”

    应天府哭丧着脸爬出来：“完了完了……囚犯是不是被救走了？还撤什么职啊。咱们收拾收拾，自己去跟皇上请罪吧！”

    “没用的东西。”

    刑部尚书转身看向法场，看着堆积着的尸体，心头也是阵阵后怕。

    幸亏有锦衣卫提前埋伏，否则后果不堪设想。

    云黛一直在远处，注视着刑场上发生的一切。

    直到一切都平静下来，她才收回视线，道：“保兴，回吧。”

    保兴点点头，跳上马车。

    马车起步的一瞬间，云黛眼角余光似乎看见了什么。

    她忙叫道：“保兴，等一下！”

