    　　“叔叔，眼看快要到中午了，要不，就留在这里用个午饭如何？”

    　　“正好这三季稻米打出来了，小侄让他们去现碾一些，煮出来尝尝？”

    　　听到了程处弼这话，李世民点了点头。

    　　“也好，老夫还真想尝尝这刚刚打出来的稻米是何等滋味。”

    　　程处弼得到了李世民的首肯之后，开始吆喝着程家人收拾东西。

    　　而济叔直接提走了两斗米，得赶紧拿去碾出来。

    　　一行人缓步进入了程氏大学，朝着办公区缓步而行。

    　　程处弼是很平静，可这并不代表其他人，特别是那两位工部屯田司的官员。

    　　他们可是意识到，程处弼所有的操作，哪怕是普通的农人也都可以完成。

    　　只要能够照着程三郎的办法，按步就班的去耕作。

    　　不敢说像这一亩田地般，增长得如此夸张，但是增收一到两成，绝对不会有任何问题。

    　　李世民听到了脸色激动得通红的刘员外的禀报，深以为然地点了点头。

    　　心中又下意识地想到了那交州都督府，按照交州能够岁入七石五斗算。

    　　哪怕是增加一成，那也是一个极其可观的数字。

    　　李世民顿住了脚步，朝着刘员外与邓主薄一阵叮嘱之后，大手拍了拍此二人的肩膀以示嘉许。

    　　二人赶紧拜倒在地，便快步登上马车，径直往长安城的工部衙门而去。

    　　至于他们为何不留下来吃饭，自然是因为另有要务。

    　　#####

    　　程处弼蹿去了学校食堂，让那些由程家人负责的学校厨房立刻开动起来，准备几个好菜。

    　　毕竟是皇帝大佬亲自蹿过来，怎么也不能清汤寡水的把这老汉给打发走。

    　　好在现如今老程家的阉猪的养殖规模越来越大，所以每天供应这程氏大学差不多五十斤猪肉。

    　　让学校里边的教职员工连同学生餐餐有油水，顿顿有肉吃。

    　　程处弼甚至亲自下厨，搞了一盆糖醋排骨。

    　　看到济叔已经提溜着碾好的新米赶了回来，上笼开蒸，他这才拍屁股离开了厨房。

    　　等来到了办公区，程处顷就看到了李世民居然没有跟自己的亲儿子李承乾和李恪一块溜达。

    　　而是跟着房俊那小子，二人一边走一边不知道说着什么。

    　　房俊这小子则一边比划一边唾沫星子横飞的不知道在叽歪什么鬼。

    　　看得程处弼心中起疑，来到了此刻正站在校长室门口闲聊的排骨精太子，不良皇子，游侠儿三李跟前。

    　　“那边是咋回事？”

    　　李承乾朝着程处弼微微颔首之后，指着那边笑道。

    　　“处弼兄啊，你难道没看出来吗？我父皇跟房二郎相谈甚欢。”

    　　一旁的李恪表情简直就如同是独守深闺三十年的中老年妇女，幽怨得令人头皮发麻。

    　　“是啊，方才我父皇还一个劲的夸俊哥儿实在，是个老实孩子，比我这个当儿子的强多了……”

    　　李德奖呵呵一乐，拿胳膊肘拐了拐李恪道。

    　　“贤弟啊，你爹既然喜欢老实孩子，你怎么不老实点？”

    　　听到了这三个家伙的议论，程处弼不禁蛋疼地嘀咕了句。

    　　“你爹居然喜欢老实人？唉……老实人招谁惹谁了。”

    　　“？？？”就蹲在程处弼跟前的李恪整个人都不好了。神特么的老实人招谁惹谁了？

    　　“我爹可是堂堂天子，喜欢俊哥儿怎么了。”

    　　程处弼差点把隔夜饭给喷出来，总觉得李恪这话很不正经。

    　　可偏偏又不好意思纠正，有些东西就是这样，越解释歪得越厉害。

    　　程处弼无可奈何地翻了个白眼，跟他们一般，一屁股坐在屋外的行廊上。

    　　“当然没什么，我只是觉得俊哥儿太老实，唉……”

    　　“有句老话不知道你们听过没，宁可人讨嫌，莫要人可怜。”

    　　“意思就是，老实孩子容易吃亏，讨嫌的孩子，更容易在这个人吃人的社会上生存。”

    　　喜欢老实人不就觉得老实人好骗吗？程处弼不知道有哪个时代的老实人占过便宜。

    　　他所知道的只是书本和影视里边，老实人会因为善良而获得命运的垂青。

    　　但是在现实的社会里边，老实人，往往都是最最倒霉的一个群体。

    　　说来说去，真不知道老实人招谁惹谁了。

    　　不过好在，咱们程家人只是实在人，不是那种傻了吧叽，吃了亏还当是得了福报的老实人。

    　　“……”李承乾弟兄还有李德奖都一脸懵逼地看着表情显得十分的复杂，手撑着下颔，维持着思想者姿势的程处弼。

    　　总觉得他这话有问题，可又不知道应该如何反驳。

    　　#####

    　　李世民打量着这位未来的女婿，现如今的老实人房俊房遗爱。

    　　目光一扫，看到了程处弼他们那几个家伙正在那边叽叽歪歪。

    　　看到那个眉飞色舞的程三郎，再看看这笑得温顺的房二郎，他们简直就是两个极端。

    　　一个滑不溜手的就跟条泥鳅似的让人牙根发痒，另外一个，则憨厚实在到让人不忍心。

    　　唉，也不知道以房卿的才华学识，还有他在朝堂之中长袖善舞的本事。

    　　怎么就教出房俊这么个憨厚实在的娃娃来。

    　　一思及此，李世民心中一动，这孩子着实太过老实了点，而今即将入仕。

    　　偏生不巧，自己又要去九成宫呆上小半年。

    　　倒不如把这小子也给带着，好歹亲自提点提点，省得他走入仕途，容易吃亏。

    　　“遗爱贤侄，朕欲往九成宫避暑，你下半年就得入仕，倒不如，入仕之前。”

    　　“随朕到九成宫走动走动，日后你成为了大唐的官吏，可就不会像现在这般自由了。”

    　　“……怎么样？若是乐意就随朕往九成宫去走动走动。”

    　　听到了这话，房俊只是憨厚实在，不是愚蠢，如何听不出陛下对自己的提点之意。

    　　当既喜不自胜地朝着这位未来岳父恭敬地一礼答道。

    　　“既然是陛下有诏，臣焉有不遵之理。”

    　　李世民爽朗一笑，大手拍了拍房俊那结实而又宽厚的肩膀，却见这小子纹丝不动。

    　　不禁有些心情复杂地摇了摇头，这小子明明是诗书传家的房家人。

    　　房卿家虽然也算不是文弱，但也体格也至多算是文人里边较为结实的。

    　　怎么就会生出房小二这么个武将胚子的娃娃来……

    　　

