    然而风水一事玄而又玄，赖先阳的父亲被人算计，拼尽全力才将赖先阳这根独苗苗给送了出来。

    赖先阳一介书生，连个秀才的功名都没有，为了活命，也为了找寻仇人，于是再一次做了风水先生，果然，历时三年，赖先阳找到了当年灭他们赖家满门之人，发现对方还在不停的寻找会看风水的人。

    蹲守之下，对方果然找了上来，赖先阳潜伏在仇人中，摸清楚了所有的事情，抓住了对方的犯罪的证据把柄，于是便准备带着东西离开，结果却被发现了。

    匆忙之下只来得及将东西藏好，然后逃离，于是就有了河上拦船的一幕。

    “你说这么多，都是你的家仇，若想报官，本宫直接让人将你送到大理寺或者顺天府即可。”

    “不，长公主，那人不仅是想要发死人财，更想要的是寻找龙脉还有历代的龙穴。”

    赖先阳的话让顾瑾顿了一下，随后看向夜九，这事情还真不是小事，大理寺与顺天府还真不好管。

    “呵，胆子不小，居然想要借本宫的手将你送到陛下面前，压下去，禁水禁食五天。”

    夜九话落，立即有人过来要将赖先阳拉下去。

    “公主且慢，容小人证明自己。”

    赖先阳被人一把压住，还是大声的喊了出来。

    “证明？你要如何证明？”

    夜九摆了摆手，赖先阳被人放开了。

    赖先阳抬头，看了一眼夜九，但是被夜九一个眼神杀了过来立即转移了目光，盯着顾瑾仔细的看了起来。

    “驸马爷至亲之人三日内必有红光之灾，但是驸马身上紫气浓郁，官运亨通。”

    “压下去，等什么时候应验了，什么时候再放出来。”

    赖先阳这一次没有再辩驳，老老实实的被压了下去。

    “九儿……”

    顾瑾不由的担心起来，有些事宁可信其有不可信其无，更何况关乎至亲之人。

    “阿瑾在担忧。”

    肯定的语气，不过自己都能被系统带来这里，那赖先阳的话也不是什么不可能，不过被人算计利用夜九也不是没脾气的人。

    “血光之灾可大可小，安心安乐这几日都拘在家中，问题不大，多派两个人跟着就是了，阿瑾的至亲便只剩下大哥一家了，阿瑾派人提醒一下也是应当，毕竟这个关键时刻容易出乱子。”

    顾瑾点头：“那龙脉一事？”

    “既然是龙脉，那肯定不是轻易能够破坏的，不急这一时三刻。”

    顾瑾点了点头，若是真的，那么对方肯定布局良久，贸然去查肯定会惊动对方，还不如先确定眼前的事情，然后再私下周密之后再查。

    至于赖先阳后半句顾瑾与夜九二人都没放在心里。

    回到家里正高兴的安心半点都不想出门，所以对于爹娘的嘱咐连连点头应了，带着弟弟就在府里玩，对弟弟已经开始学武了，而自己这么大了都没开始学，安心一股脑的要求自己也要学。

    顾瑾本就有想让儿子带动女儿的心思，哪里会不愿意，自己教，也能够照顾好两个孩子避免孩子受伤。

    下午的时间，顾瑾便一直跟着两个孩子在一起，平平安安的度过，到了用晚膳的时间。

    “爹爹，扎马步一点都不难。”

    安心很是骄傲的对着亲爹说着，完全没注意到旁边跟着一起练的几个陪侍，若不是守着规矩，她们都能坐地上不起来了，站着腿还打斗呢。

    “安心是姐姐，要照顾弟弟，等弟弟也能随便扎马步不倒了，我们就练其他的好不好？”

    “嗯嗯，弟弟放心，姐姐会一直陪着你的。”

    天真浪漫的小姑娘能有什么坏心眼呢，完全不知道亲爹为了督促自己练武，背后里弟弟吃了多少苦，还要在姐姐面前演戏。

    一家人正在用晚膳，管事急匆匆的跑了过来。

    “主子，镇北侯为救陛下重伤，请公主还有驸马前去探望，已经将镇北侯送回了侯府，陛下也在。”

    夫妻二人对视一眼，没想到这红光之灾来得如此之快。

    “嗯，让人准备马车，去库房取人参药材先送过去。”

    夜九发话，管事立即下去准备。

    “也不知皇兄怎么突然去军营，那赖先阳看来是有点本事，索性直接带着交给皇兄，不过眼看就要出发，主将却受重伤……”

    夜九也是有些头疼，自己果然不喜欢这些烦杂的事情。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    兄长在军营，闲杂人等不得随意进入，所以顾瑾派去的人也只是守在外边等着传递消息，结果消息还没传到，人就出事了。

    翠环留下来照顾两个小主子，夜九与顾瑾二人将赖先阳带着去了镇北侯府。

    “皇妹、妹夫来了，太医已经给镇北侯处理好伤口了。”

    “给皇兄请安，阿瑾先去看大哥，我跟皇兄说说话。”

    顾瑾却是着急，见皇帝点头，然后大步朝着兄长的院子走去。

    “皇妹。”

    “给皇兄带了个人，这人是昨夜潜到安心他们归来的船被抓到的，说是个风水先生，本来皇妹并不相信，但是这人为了证明自己，说阿瑾的至亲三日内必有红光之灾，没想到应验了，所以皇妹将人给皇兄带来了，他有些话要跟皇兄说。”

    “还有这样的能人？不急，等一会将人带到宫里再问。”

    夜九微微点头：“皇兄怎么会突然去军营？”

    “明日大军就要出发，所以孤打算去鼓舞鼓舞将士，没想到会遇到刺杀，镇北侯为救朕挡下了致命的一箭，对方是个神射手，若是那箭命中了朕，朕只怕是已经倒下了。”

    能不进入军营范围又命中目标，臂力眼力还有隐藏能力都惊人。

    “阿瑾大哥伤得如何？”

    “对方是想要朕的命，不仅摸了毒药，要是用的倒刺的箭，毒虽及时的解了，但是也伤了根本，并且，箭是倒刺，要割开皮肉取出来，也是镇北侯身体一直健朗，否则……”

    夜九明白了，看来伤得是真的重。

    “临阵换将是兵家大忌，这些将士又信服顾家，所以，朕打算让妹夫顶替，率领大军按时出发。”

    y

