    “oh my god！林凡又单杀了！”

    “凡神！！！”

    “LPL的野王！！！IG的野王！！！！”

    “凡神用蜘蛛单杀了小花生，这已经是本场比赛的第二次单杀了！”

    “凡神的打野，在LPL里面，还是T0级别的打野，凡神这打野玩的也太强了吧。”

    几个英文解说，都是瞪大了眼睛，吹了起来。

    他们看到了林凡回归之后的实力。

    林凡的发挥，还是一如既往的精彩！

    在单杀了小花生之后。

    林凡的蜘蛛，到了下路。

    米勒说道：“林凡想要抓下路，但是LGD的下路组合是EZ和女坦，蜘蛛想要E到EZ，基本上不太可能的啊，EZ是有E技能的。”

    娃娃也说道：“蜘蛛没有去刷野，反而要来抓下路，不知道这波能不能抓人成功，如果抓不到下路的话，这波蜘蛛反而亏了。”

    管泽元说道：“这不好抓啊，对面EZ女坦，怎么抓？”

    就在管泽元刚刚说完的时候。

    蜘蛛直接上了！

    林凡抓人就是这样。

    只要找到机会，就可以直接上！

    职业赛场和普通排位有一个很大的区别。

    那就是职业队伍的破绽比较少，而路人的排位局里面，破绽就很多了。

    所以打野想要在职业比赛里面抓人，是相当困难的。

    基本上很难抓到人。

    当然，这并不代表职业选手就没有失误了。

    职业选手也一样会有失误。

    这种抓人的机会，稍纵即逝！

    林凡的蜘蛛，来到了下路！

    而LGD的下路也是非常警觉，直接逃跑。

    南风的泰坦，对着EZ瞬间用出了Q技能。

    但是，这个Q技能，被EZ的E技能给躲掉了。

    这个时候，EZ没有E技能了。

    可是EZ还有闪现！

    蜘蛛走了过来！

    现在蜘蛛的装备很好，伤害也是非常强的！

    蜘蛛一个E技能出手！

    EZ为了保命，没有选择走位，而是交出了闪现！

    但是，蜘蛛的E技能落点，正是EZ闪现的位置！

    蜘蛛预判到了EZ的闪现！

    然后，蜘蛛瞬间Q了上去！

    一套伤害直接打了出去！

    维鲁斯跟上输出，泰坦也跟上了引燃，杀掉了EZ！

    【IGLinfan（蜘蛛女皇）击杀了LGDKramer（探险家）】

    全场震撼...

    蜘蛛的这个预判闪现，只能说太帅了！！

    蜘蛛E到了EZ，瞬间就秒了！

    killing spree！

    大杀特杀！

    林凡的战绩，来到了3-0！

    米勒说道：“蜘蛛来抓LGD的下路了，蜘蛛动手了，泰坦一个Q技能，EZ交出了E技能来躲避，这波应该抓不到了，不过说不定可以打个闪现，诶诶，蜘蛛的E技能出手了！！哇！！！蜘蛛的E技能预判到了EZ的闪现位置，完成击杀！！”

    娃娃也喊道：“哇...蜘蛛的这个预判E技能，帅气！直接把EZ给抓死了，这波IG应该撤退了吧，剩下一个女坦，就不是很好抓了。”

    管泽元也说道：“这波确实得撤退了，女坦的坦度还是有的，而且维鲁斯和蜘蛛都没技能了啊。”

    刚刚说完。

    林凡的蜘蛛向左走，走出了防御塔的射程范围之外。

    这个时候，蜘蛛还有半血！

    米勒说道：“这波IG想要越塔，他们要越掉女坦！女坦有控制技能的，IG这波不太好越啊。”

    哪怕是三个人，想越掉一个满血的女坦，还是很难的。

    现在游戏时间才7分钟。

    英雄都是很脆的！

    女坦一个EQ技能控在塔下，触发余震，怎么杀他？

    不算杀掉EZ的话，这波越塔，就算打成了1换1，那IG也不赚！

    等到泰坦的Q技能好了之后。

    泰坦一个Q技能，命中了女坦！

    同时泰坦开启了W技能，连续平A，将女坦定到了防御塔之下！

    女坦也玩的非常好，反手一个EQ，将泰坦也定在了防御塔下，同时触发了余震！

    泰坦在打完控制之后，立刻选择了走出防御塔的射程。

    不过泰坦的血量掉的很快。

    一个闪现，直接闪现出了防御塔。

    这波泰坦抗塔已经到了极限！

    而且防御塔的最后一下平A也已经打出来了。

    LGD的辅助女坦mark，亮了一个表情，冷笑道：“还想越我塔？死了吧，看你们还怎么越。”

    其实mark亮这个表情，就是在嘲讽。

    他都没有想明白，他一个女坦，IG的三个人就敢越塔？

    泰坦的确要被防御塔打死了。

    在防御塔打出最后一次平A的时候。

    泡芙的维鲁斯，交出了治疗，保住了泰坦。

    马上又是维鲁斯抗塔！

    维鲁斯打完了所有的输出。

    最后也走出了防御塔的范围之外。

    这个时候，维鲁斯和泰坦都已经是残血中的残血了，不能再输出了。

    而林凡的蜘蛛还有一半的血量！

    蜘蛛又一个Q技能咬了上去！

    瞬间对女坦完成了击杀！

    然后蜘蛛一个飞天，躲过了防御塔最后一次致命的平A！

    IG的三个人，完美越塔，直接越掉了女坦！

    米勒喊道：“越塔成功了！真的越塔成功了！IG三个人的配合太完美了，没有任何瑕疵，这波杀掉了LGD的下路双人组合，游戏时间才7分钟，IG就已经领先了两千的经济了...这也太夸张了吧。”

    娃娃也有些震惊，“这直接领先了2000的经济，才7分钟啊，这领先的也太多了吧。”

    西卡喊道：“龟龟，越塔了！！卧槽，这蜘蛛玩的是真吊，这E技能预判到了EZ的闪现，这波越塔也处理的相当好啊，这蜘蛛都已经四个人头了，要接管比赛了啊！”

    笑笑喊道：“这就是凡神的魅力吗，凡神这打野，直接把LGD给打懵了！IG7分钟就领先了2000的经济优势，这意味着IG已经大优势了！”

    很快，这盘游戏，只打了25分钟。

    IG赢了！！

    林凡的蜘蛛，在这盘更是乱杀！

    最后拿到了13-1-8的战绩。

    当所有人看到这样的战绩时。

    再一次真真切切的惊呆了。

    他们只顾着看激烈的比赛了，也知道林凡的战绩很好，可打完比赛再细看林凡的战绩时，却发现林凡这蜘蛛的战绩，也太夸张了吧！！！！

    13-1-8！

    参团率百分之95以上！

    IG在25分钟的时候，领先了12000的经济...

    直接拿下了比赛！

    IG2比0领先了！！！

