    点开红包，是个惊喜的数字。

    再看看许文的背影，赵菲菲感觉自己一天都会被某种异样的幸福充斥，从里到外。

    都这样了，哪里还有什么不快，立马就干劲十足的去上班了。

    “老板，你不陪我们一起去吗？”一切准备妥当之后，赵菲菲还是有点依依不舍的问道。

    有许文在和没有许文在，差别可太多了。

    至少，对她赵菲菲来说是这样的。

    “我当然不会去了。要不然我干嘛要招人？”许文像是看白痴一样看着她。

    不想当甩手掌柜的老板不是好老板。

    三言两语将赵菲菲忽悠走，许文这才满意的仰躺在床上。

    床是正对着落地窗的。

    许文只要将枕头稍微垫高一点，这个视角，就可以看到下面无穷的风景，美轮美奂，虽然没有一线城市的天际线，但是同样也有天边朝阳，旭日东升。

    此处也是人间！

    门店已经不需要许文过多的去操心了，目前门店已经算是走上正规，不用许文刻意宣传，点评网上已经出现了很多野生的评论，

    至于门店宣传视频，这个陶亚楠定期会搞一波关于门店的创意视频保持热度，时不时的刺激下消费者。

    良好的口碑和体验，不怕过度宣传！

    所以，接下来的日子里，请称职的做一名合格的甩手掌柜，享受每天三十多万左右的返现吧！

    “是该好好享受了。”许文自言自语道。

    目前，他现金几千万，还有豪宅名车名表，每天还能能净收入三十多万，这样的资本，不浪等着过年吗？

    许文面带微笑，只感觉浑身轻快，走进卫生间，好好洗了一把澡。

    等到穿着浴袍走出来的时候，正看到手机弹着未读信息。

    带着好奇许文顺手拿了起来，顿时神情一展，笑了起来。

    装修了将近大半个暑假的龙湖一号，终于装修完毕，可以验收交付了。

    许文走到落地窗前，窗外风景无限好，终究不是属于我的家啊！

    人生中完全属于自己的第一套房子，也可以说是家，终于可以入住了。

    从门店进入正轨之后，好事似乎接踵而来。

    “就今天交房吧！我刚好有空！”许文在微信上回了赵鹿一声。

    他有些迫不及待想看看自己的房子实际装修好的效果了。

    赵鹿秒回复。

    “许总，没有任何问题，我在这里恭候您的到来！”赵鹿很热情的回复道。

    对她来说，也是意义非凡，这个近期华锦最重要的工程，终于宣告完成，现在就等着最后一步，业主验收，就算是圆满了。

    许文和赵鹿约好在上午十点过去验收房子。

    对许文来说，验收好之后，就可以立刻入住了，上回他抽取的一个甲醛清除剂使用过后，完全可以做到室内零毒害气体。

    可以说，今晚就可以在龙湖一号的大阳台上，看看龙湖的夜景了。

    那是专属于他的角度。

    想到自己的房子，洲际酒店的这一套套房许文就无心再住了，好在续租的日期不算长，没两天也到期了，许文决定直接下去退房。

    下了楼，许文准备找孙晨打声招呼，在这里一个多月，也算是住的舒心，孙晨服务态度也没得说，现在要退房，于情于理应该去告个别。

    找到孙晨的时候，她正在前台。

    许文过去说明了去意。

    “啊，许总，您这就要走了？”孙晨的语气完全是出于一个朋友的角度，有些不舍的意思。

    “对，感谢孙经理这么久的热情服务。”许文微笑着说道。

    “您谬赞了，我还觉得我有很多做的不到位的地方呢！”孙晨有些不好生意的笑了笑，接过许文的房卡。

    许文顺口说了一句，“按照规矩办事吧！租金能退就退，不能退也无所谓。”

    毕竟是长租房，有什么规矩也说不定。

    “那怎么能行呢？”孙晨笑着说，顺便打开了电脑记录，按照许文的实际入住和预交金额核算了应退金额。

    “应该退您这个数字，您看看没错吧！”孙晨把具体的明细展示给了许文。

    “没错。”许文其实也没有仔细看。

    简单的完成退房手续之后，许文终于挥手告别洲际酒店，这个他住了将近两个月的地方。

    然后，驱车前往龙湖一品。

    对了，今天顺便可以做一期新房开箱，沉寂已久的平平无奇许先生也该更新了。

    下一阶段的小目标，就是没事更新更新视频，将平平无奇许先生的号早点折腾达到五万粉丝。

    半小时后，许文将车在龙湖一号售楼处前的广场停下。

    许文买了两个紧挨着的车位，不过图省事，没停下去，直接在这停了。

    车刚停下，就看到一个熟人，龙湖一号的售楼卢雅婷，正从一辆车上下来。

    远在站在自己车旁远远看了一眼，一个挺帅气的年轻小伙，开着别克，正满脸笑容的和卢雅婷告别。

    这应该就是她的男朋友了。

    “男朋友啊？”卢雅婷回头准备去售楼处，许文在一旁笑着打了声招呼。

    卢雅婷顿时步子一顿，表情很是有些惊讶，“许总！您今天怎么有空过来？”

    “有事。”许文指了指房子，“今天装修验收。”

    想到许文上千万的房子装修，卢雅婷就有点站不住了。

    “妈呀，上千万装修出来，该得什么样子啊！”

    许文冲她点点头，也没有多聊，便直接去了龙湖一号的小区内。

    卢雅婷本来还很好奇，想一起去看看许文的新房子的装修，但是想到还有事情，便只能作罢。

    等到许文离开，卢雅婷匆匆接了个电话。

    “周总啊，您到了？我过来接您！”

    接着，卢雅婷一阵小跑，向着售楼处跑去。

    通过门岗，许文来到了龙湖一号的小区内，虽然已经立秋，但是眼前绿化还是郁郁葱葱的。

    走在小区内，到处是亭台楼阁，假山小溪，还有满眼绿地，入目所见，无限美好。

    整个小区，寥寥几栋楼，充分保证了小区的容积率，舒适度绝佳。

    漫步在小区内，到处看不见行迹匆匆的行人，只有悠闲散步，遛娃的业主，神情闲适，悠哉悠哉。

    看了看时间，也差不多了，许文往小区位置最佳，风景最好的那一栋楼走去。

    这栋楼紧邻龙湖，视野开阔，是小区的楼王，也是许文房子所在的位置。

