    “哈哈——小子，我看着这次还有谁能救你！”

    戈林满脸快意，他的目光在唐吉坷德一脸铁青的面庞上扫过，锁定在布鲁斯依旧淡然的脸色上，戈林嘴角勾起的残忍的弧度，最后扭头看向被空间裂隙隔开的泽维尔。

    “老巫师大人果然没有说错，你们这些人对时空的知识根本不了解。

    “我原以为我躲藏在空间裂隙中，会被你们察觉到异常，为此我还特意把自己藏身在多重异维度的折叠空间内，没想到你们居然找都没找我。”

    泽维尔脸色阴晴不定，他看着面前五个魔力充沛的图姆哈巫师，脑中闪过无数念头。

    的确，学院在课程上，对于各种利用空间间隙的魔法几乎提都没有提起过，最多只有一些关于异维度的理论描述。

    他穿越空间的能力也完全是因为圣剑可以割开空间，并不是他自身的能力，学校中唯一会这一类魔法的，似乎只有乔治校长。

    “放心，等我们拿到爱丽丝就会放你们离开的，只不过……”

    戈林的眼神瞟向布鲁斯。

    “你现在可以对你的学弟说再见了。”

    下一刻。

    空间裂缝彻底成型，一层和二层之间宛若两个世界，彻底被隔离开来。

    “泽维尔，二层你还有唐吉坷德，再怎么说这家伙也是大巫师，戈林不一定能够赢他，而且布鲁斯也不会有危险。”

    泽维尔没有回答，他看着面前的图哈姆人，下一刻。

    古老的月光暴起，空间被切割，一道残影直奔五个蜥蜴人而去。

    泽维尔清楚，既然戈林敢这样做，他一定是找到击败唐吉坷德的方法了，想到和他一起的这些旧日眷族，泽维尔不难猜测，戈林现在是个什么状态。

    二层。

    唐吉坷德面色难看，他双手紧握骑士剑，挡在布鲁斯面前。

    “你照顾好爱丽丝。”

    他嗓音生硬，即便再不喜欢布鲁斯，此刻唐吉坷德也站在了两人面前。

    因为，现在二层内，只要他能挡住戈林。

    虽然戈林是他以前的手下，唐吉坷德的实力略高于他，可不知道为何，看见戈林双眼碧绿的竖瞳，唐吉坷德的心头莫名感到些许不安。

    “布鲁斯，你现在能把猫族们喊来吗？他们不是可以跳跃空间，这里的祭坛应该拦不住他们才对。”

    “猫族？”

    布鲁斯想到之前犬三告诉他，祖格和他们开战了的事。

    “哦，想联系猫族吗？”

    戈林沙哑的嗓音响起，带着毫不掩饰的嘲弄。

    “要不，你试试看？”他睁着一双碧绿的竖瞳，裂开嘴角。

    “你看看，猫族现在会不会搭理你们？”

    “你做了什么？”唐吉坷德顿感不妙，他冲着戈林大声质问道。

    “做了什么？”戈林冷笑两声，他步步向前。

    “其实我们也没做什么，只是你们知道祖格吗？他们和猫族是积怨多年的仇敌，今天祖格正好全面攻击猫族而已。”

    “所以，你们的猫族可救不了你们。”

    他看着布鲁斯，期望从后者的双眼中，看出从未有过的胆怯。

    然而他失望了。

    望着布鲁斯依旧不起波澜的面容，戈林眉头抽了抽。

    又是这种表情！

    这种无所谓的表情！

    我倒要看看，等你被我斩断手脚，吊在堆满毒虫的坑洞里时，你还能不能保持这样的表情！

    “轰！”

    地面微微震动，这是曾经祭祀过外神的祭坛，开启空间间隙后，构成石塔的物质连禁忌都无法打破。

    唐吉坷德面色微变，仅仅只是普通人类肉体的他，什么也看不见，只能遵循灵感下意识挥剑。

    当！

    骑士剑身上的魔法咒文发光，他只觉得自己好像砍中了一座倒塌的山峰。

    恐怖的力量直接将其抛飞而出。

    砰！

    被僵硬的石壁反弹落在地面，唐吉坷德单膝跪地，“哇”的喷出一口鲜血。

    “你……”他看向戈林，眼中带着难以置信的神色。

    他无法想象，为什么一天起还稍弱于他的戈林，今日居然一个照面就将他打伤。

    “很意外吗？”戈林昂起头，他很享受唐吉坷德此刻的目光。

    “凡人，你根本无法想象神明的伟力，就算你追逐知识数百年，也比不上神明随手的恩赐”

    这就是力量的感觉吗？

    戈林双手握拳，十指的指尖逐渐伸长，化作弯曲的倒勾模样，青色的鳞片爬满了他的脖颈，他睁着一双碧绿的竖瞳，看着唐吉坷德。

    “我现在，可不是你这种卑微的凡人。”

    下一刻，他双手握住银色铠甲的中心。

    呲啦——

    铠甲像是纸片般被他撕裂，布满青色细密鳞片的身躯暴露在空气中，诡异而带着原始丛林的美感。

    戈林单手按在胸膛，一脸陶醉。

    “这是，神明的恩赐！”

    老巫师昆汀在当初被国王安排看守爱丽丝前，就已经成为伯克鲁格的虔诚信徒，他从这位旧日支配者身上获得了力量，如今也将戈林彻底改变。

    褪去人类脆弱的肉体，他们的实力获得了全方位的加强。

    唐吉坷德扭头看了眼被蒙住双眼的爱丽丝，布鲁斯的声音突然在他耳边响起。

    “你还能行吗？要不，换我来？”

    “你？”唐吉坷德扭头起身，下一刻直扑面前化作蜥蜴人的戈林。

    “你看好爱丽丝，我当然行！”

    “太阳！”

    金色的太阳徽章出现在唐吉坷德铠甲正中，戈林竖瞳微缩。

    唐吉坷德不是被太阳骑士团除名了吗？为什么他还能动用太阳的力量？

    金色的微光从铠甲内涌出，一道道的咒文出现，唐吉坷德的身体素质被全方位增强。

    虽然他是大巫师，但其实唐吉坷德的魔法知识储备并不充分，他的魔力更多的是用来驱动这具太阳骑士战甲。

    骑士剑劈出，戈林这次不在硬抗，他一个闪身避开，金色的骑士剑衍生出魔法光刃，所到之处空气都被切割开来。

    可惜，戈林也是现任的太阳骑士团团长，还和唐吉坷德做了多年的战友，对于后者的招式，他再熟悉不过。

    而唐吉坷德却对此刻的戈林是彻底陌生的，对方完全抛弃了之前太阳骑士的战斗方式。

    像是彻底化作了丛林复仇蜥蜴的眷族。

    利爪与骑士剑不停碰撞，戈林没有趁机攻击布鲁斯，他要在最后折磨这个他憎恨的家伙！

    唐吉坷德再度被戈林抛飞，他大口喘着粗气，嘴角溢血，胸口的板甲多出了一个爪印，穿过了甲胄，划伤了他胸膛的皮肉。

    反观戈林，碧绿的细鳞横七竖八地分布着剑痕，然而不多时，伤口已然止血，以肉眼可见的速度恢复着。

    “怎么，不行了吗？”戈林笑着直立起身，他看着唐吉坷德。

    “热身结束，改动真格的了。”

    话音未落。

    他的身形消失在原地，碧绿色的残影从半空坠落。

    “你在看哪儿？”

    砰！

    唐吉坷德慌忙抬起骑士剑，然而一只利爪从旁侧伸出，竟然稳稳握住剑身，空中残影一晃。

    啪！

    空气被抽裂，带着音爆声，碧绿的鞭子狠狠抽在唐吉坷德胸口。

    坚固的魔法铠甲直接破碎，胸骨折段。

    唐吉坷德眼瞳深处写满了惊骇。

    那是尾巴！

    戈林趴在地上，一条修长的尾巴在空中挥动的，他朝着旧日眷族方向的畸变更彻底了，已经完全失去了人类的模样。

    同样，戈林的精神也早就不是人类的形状，他彻底拥抱了古老存在的疯狂。

    唐吉坷德艰难起身，他双手握住骑士剑，猛地倒转剑柄。

    一层鸡蛋壳样的薄膜将他和布鲁斯三人笼罩。

    太阳屏障。

    这是他最后的办法。

    戈林变成了旧日眷族后，他的实力已经不是唐吉坷德能比拟的。

    只能等待救援了。

    “哦，太阳屏障？”戈林四肢着地，缓缓爬了过来，他吐出猩红的长舌。

    “唐吉坷德骑士长，你是不是忘了，我现在也是太阳骑士团的团长。”

    他伸出两只利爪，按在光幕上。

    “太阳屏障的弱点，我也是很清楚的。”

    砰！

    碧绿色的长尾抽在光幕上，唐吉坷德脸色一白。

    只见被戈林击中的地方，墨绿色的气息正沿着太阳屏障扩散。

    “越纯粹，太阳屏障的防御越强，那如果你的魔力被参杂了其他东西会怎么样呢？”

    戈林勾勒嘴角，旧日支配者的力量是侵蚀性最强的。

    甚至哪怕是他们不移动，自身散发的气息也足以将所处的环境，转化为另一种形态。

    一具古神的尸体，就能在死寂的星球上，造就一个完整的生态系统。

    砰，砰，砰！

    每一次碰撞，力量并不算强大，可那扩散的墨绿色气息，却已然污染大半个屏障。

    终于。

    随着太阳的颜色的斑驳，戈林十指用力，倒勾的利爪顷刻刺破屏障。

    像是被摧毁的玻璃，无数龟裂顺着是个空洞扩散。

    最后砰的一声。

    碎成一地光屑。

    巨大的蜥蜴人直立而起，此刻的戈林已经长到了三米多高。

    他了眼还想拿剑的唐吉坷德，尾巴化作残影。

    砰！

    骑士剑被他远远击飞。

    “一边待着！”

    砰，又是一下，正准备施法的唐吉坷德差点被一尾巴击晕，远远飞到一旁。

    只剩下布鲁斯和爱丽丝站在戈林面前。

    “小子，你现在还有什么把式？都使出来看看呀，你不是和猫族关系很好吗，来啊，和上次一样叫猫族们把我撕碎。”

    戈林每说一句，都上前一步，声音像是压抑的火山，他看着布鲁斯身后的爱丽丝。

    昆汀大人交给他的任务完成了，接下来是他的时间！

    “哦，你还想看什么吗？”

    望着抬起头的布鲁斯，戈林脸上的狞笑微微一滞，下一秒，无量的怒火几乎把他冰冷的血液点燃。

    又是这个表情！

    “不许笑！”

    利爪破空，他要撕烂这家伙的嘴！

    “躲开！”

    唐吉坷德抬手聚成咒文，魔力化作光刃切在戈林背后，与细鳞摩擦，却只溅起丛丛火花。

    爱丽丝就在那个小子身旁。

    糟了！

    唐吉坷德睁大了眼，他几乎看见了下一秒布鲁斯脑袋被劈开的惨状。

    砰！

    锋利的爪子顿在了布鲁斯脸颊旁侧，无形的气流挡住了戈林的利爪。

    后者脸上的狂笑还未曾褪去，此刻僵硬在了脸上。

    布鲁斯斜眼看了眼戈林，又把目光投向唐吉坷德。

    “刚才不是告诉你，不行换我来吗？”

    他抬起手，一把太阳雷枪凝聚。

    “你，你不是……”唐吉坷德嘴巴几乎可以塞下一个鸭蛋。

    他见过这个魔法好多次了，这不是那位禁忌老巫师的绝活吗？

    “我不是什么？”布鲁斯抬起右手。“我有说过我不是巫师吗？”

    闪耀的雷枪照亮了戈林的脸，他看着自己被魔力强行顿住的右爪，以及布鲁斯眼瞳中露出的一丝无聊神色。

    怒火彻底被点燃。

    “就算你是大巫师有怎样？你以为这样的实力，能够阻挡我吗？”

    砰！

    戈林的疯狂加速了冰冷血液在他体内的流动。

    利爪撕裂冻结他的魔力，再度抓向布鲁斯。

    右臂挥空。

    他眼前的两个人影瞬间消失。

    剧烈的雷霆在布鲁斯掌中乖顺地如同小猫小狗。

    戈林猛地转身，利爪被雷枪挡住，一股钻心的痛从五指传来。

    “啊——”

    他捂着自己的右爪，只见无坚不摧的五根利爪此刻被整齐的切断。

    布鲁斯手持雷枪并未抛投而出，而是将其当做兵器，切断了戈林的右爪。

    “你，该死！”强大的再生能力让戈林的爪子再度恢复，他收敛因怒火而失控的动作。

    体内魔力涌动，身躯融入空气化作一道残影，再也不受音障的限制。

    嗖嗖嗖——

    整个空间被他的残影覆盖，布鲁斯就站在原地。

    戈林心头冷笑，就算你是大巫师又如何？

    人类的肉体可跟不上我的动作！

    他瞄准布鲁斯的后颈，右爪突然伸出。

    砰！

    然而，布鲁斯就像是有未扑先知的能力一把，雷枪轻易挡住戈林的攻击。

    后者脸色微变，再度融入空气。

    一次，两次，三次！

    终于，戈林不再淡定，他每一次攻击居然都被布鲁斯拦住。

    这家伙，到底是什么东西！

    他开始慌了，脑中思绪飞速转动。

    下一刻。

    碧绿的残影直扑唐吉坷德，后者此刻重伤在身，根本反应不过来。

    砰！

    果不其然，戈林竖瞳微缩，他看见了。

    虽然幻梦境的人不会真实魔法，但这里的元素比地球还要浓郁，自从开始朝伯克鲁格的眷族转化，他隐隐可以感受到元素的存在。

    就在刚才，他看见了布鲁斯的动向，这家伙居然能依靠风元素进行移动！

    这是什么魔法？

    不过这不重要！

    你就住风元素再快，能有空间快吗？

    胸口细鳞的夹缝处，一枚配饰化作飞灰。

    下一刻，戈林的身影直接出现在了爱丽丝面前。

    抓到你了！

    利爪探出，就狂喜于戈林脸颊出现的刹那。

    一只手臂从虚空中探出，一把将爱丽丝拉了回来。

    “不好意思。”布鲁斯的脸从空间裂缝中探出，他看见戈林僵硬的面庞。

    “空间魔法？我也很熟练。”

    雷枪四周风元素狂舞。

    爱丽丝的眼罩被狂风掀开，肆虐的元素破坏了唐吉坷德的魔法阵。

    她睁开眼，只看见一个巨大的蜥蜴人被雷枪挑开，布鲁斯站在他的身后。

    “小爱丽丝，你没事儿吧？”小女孩儿瞪大了眼睛，他看着手持雷枪宛若战神般的布鲁斯。

    小嘴缓缓张大成了个“O”形。

    “布鲁斯，你。”他看着布鲁斯手中的雷枪。

    “你也是巫师吗？”

    “当然。”布鲁斯点了点头。

    爱丽丝扭头看向身前脸色青绿的戈林，身子微微一抖。

    “布鲁斯，他好丑！这是怪物吗？”

    “对，他是怪物，要把小爱丽丝抓回去的怪物。”

    “布鲁斯能干掉他吗？”爱丽丝抬头，眼睛冒着星星。

    布鲁斯一手摸着爱丽丝的头，他看着闻言身体一僵的戈林。

    “当然，可以！”

    轰——

    一声剧烈的轰鸣，空间裂缝开始瓦解。

    戈林化作残影在空中乱窜，他从没有觉得时间是这样漫长。

    快一点儿，在快一点儿！

    见鬼！

    早知道我就不开这个空间裂缝了！

    此刻戈林无比后悔，为什么他要把布鲁斯和他关在一起。

    只要困住了对方的禁忌。

    和图姆哈人一起上，情况不是一样的吗？

    现在他是骑虎难下。

    “哇——”爱丽丝看着化作残影的戈林。

    “布鲁斯，他的速度好快。”

    “不快，不快，一点儿也不会快。”布鲁斯笑着摇摇头，他举起手中的太阳雷枪。

    下一瞬。

    “喂，看看后面。”

    布鲁斯的声音在戈林耳边响起，一直处在高速移动的戈林身体僵硬。

    猛烈的阳光照亮了他的竖瞳，戈林猛地转身，雷枪恰好正中他的胸膛。

    宛若，他自己将胸膛送上来似的。

    这是无法躲避的攻击，被布鲁斯以秩序锁定的路径。

    无论戈林如何躲闪，他的胸膛会自己迎上这柄雷枪。

    轰——

    恐怖的异化风元素洞穿他的身体，将他死死钉在墙上。

    暴虐的雷光肆虐，将整个大厅化作呼啸的雷暴中心。

    看着刚才比风还快的蜥蜴人，在雷霆的环绕下死狗般的贴在墙上

    爱丽丝眼睛瞪大，猛地鼓起双手。

    “布鲁斯好厉害！”

    “哇。”

    一旁的唐吉坷德又吐了一口血，他栽倒在地，看着紧握雷枪的布鲁斯，眼神灰暗。

    完了，全完了。

    殿下要被拐走了。

    就在这时。

    空间屏障突然打开。

    “布鲁斯！”

    泽维尔首当其冲，他提着月光圣剑冲了进来。

    原本正待挥砍的手顿在原地。

    他看着正和爱丽丝谈笑风生的布鲁斯，一手随意握住雷枪，将一个大蜥蜴钉死在了墙壁上。

    依据受害者的面容来看，那应该是畸变的戈林。

    “布鲁斯？”

    布鲁斯闻言身体一僵，他缓缓扭头，看着泽维尔疑惑的眼神，脸颊抽了抽，僵硬地笑道：

    “学长，那个……早上好？”

    突然消失的空间裂隙打了他一个措手不及。

    这玩意儿，怎么突然就没了？

    就在这时，一道不和谐的声音响起。

    “我不是说嘛，你不要担心，布鲁斯能解决那个戈林的。”

    泽维尔面色淡漠，他的眼睛在奥古斯都和布鲁斯身上转了转。

    突然看向布鲁斯，冷不丁道；

    “所以，你就是当时学校里，击败奥古斯都的那个布鲁斯？”

    泽维尔不知从哪儿掏出一个相机。

    咔嚓一声。

    随后在布鲁斯一脸懵逼的眼神中点点头。

    “放心，我不会告诉教授的。”

