    王长吉这一步，妙不可言。

    他本来放下玉璧之后，就安静地站在一旁，疏离得像与这个世界无关。

    就是这种与谁都没有关系的气质，让祝唯我就算还记得张临川的脸，也无法确认他的身份。

    他本就是与世上一切都隔着一层的。

    但是这一步走过来。

    就从“无关”变成了“有关”。

    从观棋者，变成了局中人。

    他的步幅并不快，但恰到好处。

    他来得算是及时，却很自然。

    此刻他拦在姜望的身前，用平静疏离的眼睛，看着革蜚浮肿的眼睛。

    他的视线，迎向革蜚的视线。

    无形的碰撞在神魂层面发生。

    其间发生了什么，外人不得而知。

    或许只有一息，或许已是千百年。

    但姜望拿着玉璧的手骤然一松，纠缠在手指上的视线崩断了，玉璧加速往前送，眼看就要嵌入凹槽——

    世界颠倒了！

    斗昭身后中央之山的山道，竟然是向下延伸的，山道的尽头消失在转角。

    他们聚集在山脚，却像是立在山顶。他们等待上山，却只有下山的路。

    姜望明明拿着最后一块九章玉璧，往石碑背后的凹槽里放，但是他的手越往前，玉璧却离那凹槽越远。

    左光殊鼓荡华衣，正往这边赶来，却险些飞出神光罩外！

    月天奴以净土之力构筑的环境，顷刻便已破碎。慈悲之念已灭，长夜之寂永存。

    祝唯我的薪尽枪还横在姜望身前，但那枪尖，却像是在抵着姜望。

    而仍旧站在那里，虚抬着手臂的革蜚，只是平静地看着这一切。

    此刻他俨然有一种蔑视苍生的气质，他浮肿且发青的眼睛里，看不到半点感情。

    方鹤翎看向他，却看不到他。恨心神通根本寻不到共鸣。

    他明明就存在于此处，但好像消失在视野中。

    然而王长吉的眼睛，仍然清晰地捕捉着他的眼睛，并且从容地向他走去。

    “姜望是一个坚定的人，所以你知道卖惨没有什么用。姜望是一个有所坚持的人，所以你想用所谓的原则、所谓的道德来捆缚他……你的世界不止一种道理，但你构筑的伦理世界针对性太强，你窥探到了我们的对话？”

    嘴里说着问句，语气也带着疑问，但王长吉的态度却分明是笃定的，他只问：“你是烛九阴，还是混沌？”

    所谓伦理世界，便是一种意志层面的环境塑造，更是基于规则层面的展开。

    是针对意志的攻势，一似于斗昭的斩性见我。

    革蜚所塑造的伦理世界，好像是完全针对姜望而展开，虽然很明显对姜望的理解出现了偏差……

    但毫无疑问，这个革蜚，至少是旁观了彼时姜望和方鹤翎的那一场交流，才会有这样的理解。

    可那场交流，是在他构筑的神魂战场里完成。

    所谓神魂战场，正是他所独创的神魂征伐之术。可以将敌我双方的神魂，拉扯到同一个战场中，而不必在对方的通天宫里饱受压制。

    作为长期以来的杀手锏，神魂战场内的一切动静，都在他的掌控之中。要想窥视具体而不被他所知，不谦虚地说，不是一般的存在可以做到。

    整个山海境，除了主导世界秩序的烛九阴和有能力反抗世界秩序的混沌，他也想不到还有谁能做到这一点。

    “你不妨猜一猜呢？”革蜚笑着说道。

    两个人就这样面对着走近。

    黑潮与神光罩的冲撞好像更激烈了。

    轰！轰！轰！

    如大鼓，如撞槌。

    而中央之山上的众人，也愈发清晰地感受到压力，连空气都沉重万分。

    姜望握着最后一块九章玉璧，他的手上燃起了烈焰！

    在无光的长夜里依然会燃烧，在无人喝彩的时刻依然很炙热。

    它是火，它是神通。

    此中三昧，唯自知也！

    流火绕手而飞，时而为灵雀，时而似火蛇。

    带来生机，也带来昂扬的姿态。

    将那些混乱的、颠倒的规则，一点一点地焚穿。

    了解过山海境的本质，明白了凰唯真的布局，亲手杀死过拟真的夔牛，感受过山神壁的印法传授……

    对这个幻想逐渐成真的世界，姜望也有了自己相当丰富的知见。

    甚至于包括，这些他以前看不到的……规则。

    换做在现世，他哪里看得到这道的痕迹？

    恰恰山海境是一个介于幻想和真实的世界，是新生的世界，又正在破碎当中。

    所以他甚至通过三昧真火的焚烧，了悟到了混乱颠倒的根源。

    他的乾阳赤瞳，才能够看到规则的显现。

    了其三昧，于是焚之！

    他的手继续往前，终于打破了颠倒，照见了本真。往前即是往前，靠近便是靠近，玉璧与石碑的凹槽，已经近在咫尺。

    ‘革蜚’的眼睛骤然变得幽深起来，那一双浮肿的、无神的眼睛，此时看来有如深渊！

    将一切都容纳，让一切都下沉。

    永无止境的坠落，永远的沉沦！

    而王长吉前行的步子，停住了。

    一声寂寞的浅吟，惊醒了梦中人。一点寒星乍现，闪耀在眼睛与眼睛之间。打破了无形的纠缠，将厮杀在一起的视线全部洞穿。

    祝唯我连人带枪，出现在‘革蜚’面前，枪尖直点眉心！

    枪未点至，杀机已临。

    ‘革蜚’轻轻一侧头。

    他只侧了三寸，他和祝唯我之间，却像是隔开了天堑。

    祝唯我的杀机愈暴烈，他的薪尽枪却愈遥远。

    轰隆隆隆！

    巨人一般的魁山撞将过来，他的拳头像是擂动着战鼓，似行于九天之上，打破一切有形无形的间隔，代天行罚，轰向革蜚的面门。

    浑身的气血沸腾，如火焰一般，烧灼得空气都哔剥作响。

    而‘革蜚’只是探出一只手，一只干瘦而显得没有什么力气的手。

    五指大张，掌中出现一道幽深的黑色漩涡，直接往前探去，就这样硬接了魁山的一拳。

    崩山之拳打在黑色的漩涡前，好像陷入永无尽头的棉花堆里，当然一直在前进，可根本不能伤谁分毫，魁山的拳头一直在前进，可身体竟不能进一寸！

    ‘革蜚’的手轻轻一扒拉，便将魁山连拳带人拨开——掌与拳，甚至还在交锋。魁山也并未放弃。

    一切都显得如此轻描淡写，如此从容不迫。

    而他看向姜望！

    他的眼神，开始往姜望身上落。

    这是压制了王长吉的眼神！

    他看向姜望，然后看到了一道刀光。

    那是即便是他，也觉得被刺痛的刀光！

    此刀名为身魂朽。

    身魂两杀，最不容人。

    他的视线，被割断了。

    而斗昭那灿烂的桀骜的身影，就放肆地站在姜望身前。独臂斜提天骁，看着‘革蜚’的眼神……如看猪狗。

    不得不说，斗昭这样的人物，作为对手压迫感十足，作为战友则叫人很难不膨胀。

    王长吉的眼神，祝唯我的枪，魁山的拳头，斗昭的刀……都只发生在一个瞬息里。

    短暂的交锋过后……

    啪！

    姜望已经将最后一块玉璧，按在了古老石碑的凹槽上。

    这一声太清脆，太清晰，非常的悦耳。

    给人一种如释重负的感觉。

    或许也不仅仅是感觉。

    那时时刻刻横亘在心头的巨大压力，就此烟消云散。

    九章玉璧齐聚，召发着难以言喻的力量。

    背部的凹槽全部被填平，九块玉璧流光万转，立在山脚的这块石碑，开始散发出一种古老的气息。

    笼罩中央之山的神光罩，一时光芒大炽，厚实凝重，竟如黄金所铸！金灿灿，真不朽，像一只倒扣的金钟，笼罩了中央之山，瞧来坚不可摧，万古不移。

    那无边的黑潮扑来，也只似海浪扑礁石，全无半点动摇。

    天穹黑雪雪崩一样地砸落，也只发出沉重的闷响，然后滑落黑潮里。

    海中拔起的巨浪，一直自下而上冲击着中央之山的底座，撞得中央之山隐隐摇晃……此刻却一下子就崩碎了，如泼雨落回海中。

    ‘革蜚’乌青僵白的脸，已经消失了所有的笑意。

    他看着中央之山前的这些人，慢慢地说道：“你们，都要死。”

    他的每一个字落下，都像是一记重锤，敲打在众人的心中。带来肉身与神魂的战栗。

    旧的压力才去，新的压力已生。

    毫无疑问，此时的‘革蜚’，绝对有着神临层次的实力，甚至不是简单的神临，而是神临中的强者。

    他当然有杀人的能力。

    不仅仅是在山海境削去谁的三成神魂本源。

    而是真正的抹杀，断绝所有回归现世的可能。

    先前斗昭离境而不得，便是注解。

    这样的‘革蜚’，发出了死亡宣告。

    他的气势节节拔高，几乎是无限腾升，冲天撞地。

    狂暴的气浪鼓荡不已，他只是站在那里，就引动了飓风！

    他毫不遮掩地展现他的愤怒，他的力量，他的恐怖。

    生死之间，谁能无惧？在绝对力量层次的压制下，谁能不生怯懦之心？

    他要打断这些人的脊梁，磨灭他们的意志，杀死最不听话的那些，再来奴役剩下的。

    他是真的愤怒了。

    但是此刻他面对的，是怎样的一群人呢？

    他以为他知道，但是他并不知道。

    他听到了狂笑。

    那是嚣狂桀骜的、目空一切的笑。

    “你到底能不能够知晓，你是一个什么样的东西？！”

    那个独臂的提刀者，面对他的死亡威胁，不仅没有退避，反而悍然前行。

    脚步愈疾，声音愈轻蔑。

    “生存在狭隘的井底，误以为天下之大，不过如此。寄居在一个失去抵抗能力的修士之身，就觉得可以掌控一切。依仗着区区修为上的优势，就以为自己有强者的姿态？苟活千年，难当一秋！”

    斗昭跃身，身燃金光，刀当颅门！

    ‘革蜚’大怒，愤怒得眼珠子都险些爆出来，双手握出阵阵寒气。

    然而一杆长枪，比那桀骜的刀光更快。

    祝唯我压根就懒得废话，他纵跃在空中，划过一道流星般的灿烂弧线，天地之间仿佛只剩这一道轨迹，只有这寒星一点。

    这一点冷芒，就是他的不屑、他的表达。

    魁山紧随其后！

    极其雄壮的他，偷懒般地在祝唯我开辟的通道后穿行。

    但是他每前进一尺，绕身的血气就浓郁一分。

    冲撞到最后，血气已如一副血甲般，披在他雄壮得可怕的肌肉上。

    先行者设想气血之尽头——破法，灭术，绝神通！

    他虽无那般威能，却也见得几分轮廓。

    流星靠近之后，就是陨石。

    祝唯我是寒星，他亦是寒星。

    轰隆隆打破了空气。

    此拳是九天之上，陨石落！

    月天奴十指绽莲花，身上的黄铜光泽流动起来，人也腾跃而起。简化的净土无法和神临层次真正的“域”做对抗。

    她的净土之力全部凝于自身，凝聚在她的肢体，她的双手。

    让她在彼方“我如神临”的世界里，把握自己的自由。

    灵识笼罩范围内，我如神临。

    说的就是神临之“域”。

    是月天奴以后会成就的真正净土。

    也是独属于‘革蜚’的、此时覆盖山脚的混乱环境。

    为什么他有底气说要所有人死？因为在灵识笼罩的这个范围里，他真的可以算得上神！

    为什么天授神名后，那些异兽就有了神临层次的力量？因为山海境赋予了它们如神的能力，令它们可以调动山海境规则，形成自己的“域”。

    月天奴同样没有说话，但是她看向‘革蜚’的眼神，却更愤怒、更不屑——

    你算什么？

    ‘革蜚’的威胁，对她来说是莫大的屈辱！

    她撞破了空气，身在上空，十指绽莲，直接打出洗月庵秘传杀法，璃月莲华掌。

    更有王长吉，再一次洞察混乱，寻到了‘革蜚’的眼睛，淡然地与其对视。

    两道视线如铁索交撞！切割！

    空气之中并无形迹，却有“滋滋滋滋”高频的刺响。

    而按下九章玉璧的姜望已经纵剑而来，青衫飘飘，直面‘革蜚’。

    也不说什么言语，不给什么愤怒。

    只是平静地看着‘革蜚’，身心都揉在剑式里。

    说什么有拔剑更明确？

    做什么有割下头颅更有力？

    剑在长鸣！

    飘摇兮霜风流火。

    恍惚兮世间剑仙人！

    一剑撞如天柱倾。

    面对着‘革蜚’的死亡威胁，面对这样一位在神临层次都不能算弱的绝对强者。

    这些外楼层次的修士……

    竟然个个反冲！

