    第575章 英杰大赛国家赛

    比如亚军的奖励是十枚朱果，吃一枚朱果，可以让人从普通人立马突破到初级宗师境界。

    跟八珍鸡下的鸡蛋的功效差不多。

    不过八珍鸡是可以源源不断的下蛋的，这朱果是限定的，只有十枚。

    林开武感慨的说道：“难怪说冠军以下的奖励，全部加起来，都没有冠军的多，这是真的比真金还真啊！”

    “滴滴……”苏烨的手机响了。

    是一个陌生来电。

    苏烨接起电话，然后凝眉。

    一句话他都没说，随后就挂了电话，然后他对苏辰说道：“辰辰，刚才帝都苏家的家主苏奕给我打来电话，说想见我一面。”

    “跟我谈一下。”

    慕盛明火冲的说道：“有什么好谈的？”

    “老大，别去跟他谈，他不就是看咱们家辰辰拿到第一名了，知道冠军的奖励肯定比亚军多得多，想要来讨好你。”

    “别搭理他！”

    想起当初的事，慕盛明就火气很冲。

    如果不是苏奕乱搞一通，他家老大怎么可能会在大嫂怀孕的时候，被逼着出走苏家？

    跑到南方一个小省呆着。

    这其中吃过的苦，可不是一句‘谈谈’就可以化解掉的！

    苏辰说道：“爸，不管你怎么做决定，我都支持你。”

    他不是他爸，他不知道他爸心里是怎么想的。

    他这个儿子能做的，就是无条件的支持他爸。

    苏烨拍了拍苏辰的肩膀，然后说道：“好，我出去一趟。”

    因为苏奕在电话里说了，有他父亲当年失踪的一点消息。

    不管苏奕是不是为了见他一面，故意捏造的这样的话，但是，只要是有一点关于他父亲的消息，他都想去看看。

    “嗯。”苏辰点头。

    苏烨走后没多久，苏辰和林婉雪都收到了闫正军发来的消息。

    让他们去会战厅集合。

    因为今天英杰大赛的个人赛结束了，明天就正式的开启国家赛。

    个人赛相较于国家赛而言，只是个热身。

    而个人赛的冠军的奖励就如此逆天了，苏辰十分的期待国家赛的冠军奖励，那，将是一场怎样滔天的资源？！

    期待，真期待~

    苏辰出了书房跟林婉雪碰头，跟家里人说了一声后，两人一起开车前往小区里的会战厅。

    会战厅在小区里，不过因为小区是别墅小区，占地面积很大，如果是走路去会战厅的话，得走十五分钟。

    所以还是开车更快。

    没一会儿，苏辰和林婉雪就到了会战厅。

    这会儿毛江峰、佟大全他们都已经到了。

    苏辰和林婉雪一来，立马，毛江峰和佟大全他们就跑到苏辰面前，满脸欣喜的恭喜苏辰拿下这次个人赛的冠军奖励。

    “苏哥，你真的是太牛逼了！实力和气运爆棚啊！不仅抽到三次免PK签，而且，一下子就杀掉了伊莱·希尔顿，杀得好！有你在，我们龙国队这次一定可以拿下国家赛的冠军！哈哈哈！”

    “苏哥，冠军奖励是什么？好好奇啊！亚军奖励我们看到了，竟然是可以直接让人突破到初级宗师的朱果！而且还奖励了十枚朱果！妥妥的十个大宗师啊！”

    “冠军的奖励是不是20个大宗师？”

    毛江峰这话刚问完，就被佟大全敲了脑壳，“怎么可能只是20个大宗师，你动动脑子，冠军的奖励肯定比亚军要牛逼多了，起码是30个大宗师打底！”

    说完后，佟大全一脸好奇笑容的望向苏辰，“苏兄，冠军奖励到底是什么？”

    不止佟大全好奇，所有人都很好奇，甚至就连站在角落一边，很不想跟苏辰说话的叶劲松听到佟大全的话后，也望向了苏辰。

    也想知道冠军的奖励是什么。

    苏辰拍了拍佟大全的肩膀，笑着说道：“冠军的奖励是，无穷无尽的大宗师，哈哈！”

    八珍鸡这个事，他可不会说出去。

    要不然以后养只鸡，还要防偷鸡贼。

    他可没那个闲工夫去防贼。

    所以，家里人一致同意，不把八珍鸡的事说出去，当别人问起冠军的奖励的时候，就说，很强，很强就好了。

    “吹牛！”叶劲松一个没忍住，就说了出来，忍不住酸酸的开了嘲讽技能，“还无穷无尽的大宗师，你当你的冠军奖励是宗师制造机啊！”

    叶劲松这话一说完，佟大全立马扯着嗓子大声的说道：“叶劲松，你这是吃不到葡萄说葡萄酸！以及你的格局太小了！”

    “冠军的奖励怎么就不能是宗师制造机？”

    “这可是全球英杰大赛个人赛的冠军！冠军的奖励是宗师制造机很夸张吗？对我们来说确实夸张，但是对冠军苏辰来说，这就是实至名归！是他该得的！”

    “我相信苏辰的话！”

    毛江峰和卫雨来以及于巧妮他们也纷纷表示相信苏辰说的话，然后惊叹冠军的奖励竟然这么恐怖。

    一个个都想成为苏辰的家人。

    “苏哥，你还缺个仆从吗？你看我怎么样？”

    “苏辰，你还缺个砍柴的不？你看我怎么样？”

    “苏辰哥哥，你家还缺个洗衣做饭的婢女不，你看我怎么样？”

    ……

    苏辰说的真的是实打实的大实话，光是八珍母鸡，就能源源不断的下蛋，一个蛋，就可以培育出一名初级宗师。

    这不是宗师制造机吗？

    跟大伙儿聊得差不多的时候，闫正军来了。

    这会儿，他的脸上没有丝毫的笑容，全部都是严肃、严肃、再严肃！

    这股气氛一出来，顿时，整个会战厅的气氛，也由之前的欢喜变成了凝重。

    大家都回到各自的位置上坐好，闫正军走到主位上，坐下后，一脸严肃外加凝重的说道：“首先，我要恭喜苏辰拿下了这次全球英杰大赛个人赛的冠军，给我们龙国带来了无上的荣耀。”

    “这是一件十分值得高兴和庆祝的事。”

    “但是，我还有一件更重要的事要跟你们说。”

    “刚收到消息，这次全球英杰大赛国家赛的比赛场地和比赛规则都发生了变化！”

    “而这变化，对我们的参赛队员来说，是非同寻常的危险！！”

    (本章完)

