    “狼神！”所有商队成员跪地膜拜。

    巨狼目光死死盯着小印，将半具尸体随手抛弃，伸爪拿起小印确认。

    “土地神印，真的是土地神印。有了这枚土地神印，我就能成为土地神，享一方人祭！”

    巨狼张开大嘴，忍不住兴奋的仰天长啸:“嗷呜~”

    发泄之后，巨狼低头看着商队首领:“奴仆，你想要什么赏赐？”

    “伟大的狼神，我想要成为修神者！”商队首领激动万分。

    不等巨狼答复，一道充满杀意和不屑的话语传来。

    “小小狼妖，食人孽畜，也敢称神。”

    这句话一出，商队所有人都震惊了，不敢相信自己的耳朵。

    扭头看去，发现是青河村长的那名族侄，商队首领表现的比自己受辱还愤怒。

    “你竟敢羞辱伟大的狼神！无知的你，不明白狼神的强大，我们这些低贱的人类，本就是诸神圈养的血食！”

    说出这一番话时，商队首领不以为耻，反以为荣。

    “凡人，我很欣赏你的勇气，作为恩赐，你将是我成为土地神的第一批祭品。”狼神龇牙咧嘴，凶相毕露，恶狠狠的盯着李牧民。

    如果是普通人被这么盯着，早就吓破了胆。

    李牧民表情冰冷:“知道之前的土地神是怎么死的吗？”

    “我杀的！”

    听到后面三个字，狼神露出讥讽嘲笑，它能辨认出，眼前的这个人类不是修神者，根本无法对它造成威胁。

    “凡人怎么可能杀的了神。”

    商队的所有人，也在心中嘲笑李牧民的无知无畏。

    只有青河村的村民知道，李牧民说的是真的。

    李牧民脚一跺，右手拍向胸口:“弟子拜请关圣帝君临身！”

    纹身散发出璀璨光芒，化做虚幻的关圣帝君，将他的身躯包裹。

    “刀来！”随着神光流转，青龙偃月刀幻化而成。

    看着眼前变化巨大的李牧民，狼神感受到了危机，连忙大喊:“等等！”

    但李牧民没有理会，眯着的眼猛然睁开，射出两道神光。

    “啊！”所有人惨叫，闭上了眼，不由自主的用手遮挡。

    狼神也不理外，闭上了刺痛的眼睛。

    李牧民与狼神之间还是有一段距离的，神通眨眼杀的持续时间很短，并不足以让他到达狼神身边。

    于是李牧民使用了关圣帝君烙印中的第三个神通，赤兔魂！

    世人皆知关二爷有一匹赤兔马，可日行千里，快如闪电，渡水登山，如履平地。助关二爷驰骋沙场，杀敌无数。

    这第三个神通，便是唤来赤兔神魂。

    一只由神力构成，浑身燃烧火焰的俊美红马出现在李牧民的胯下。

    马蹄一扬，红光一闪，李牧民出现在了狼神身旁。

    “死！”

    青龙偃月刀斩落。

    “噗嗤！”

    “砰！”

    一声暴呵之后，便是重物落地的声音。

    跪在狼神面前的商队首领，只觉得一股炽热粘稠的液体泼到了他身上，鼻腔内充斥着血腥味。

    当他睁开眼，发现身上都是血。

    而他抬头看向狼神时，看到的是一具没有头颅的狼尸。

    “狼……狼神……这……这怎么可能……”商队首领吓瘫在地，眼睛瞪圆。

    “狼神！”商队的其他人同样难以置信。

    “谁说人杀不了神，更何况不是神，而是一只狼妖。”

    李牧民冷漠声音，让商队首领回过神。

    再次看向李牧民时，商队首领的眼神不再是愤怒讥讽，而是恐惧。

    “您……您是修神者？修神者大人，小人有眼无珠，小人错了，求您不要杀我！”

    李牧民没有理会商队首领，而是皱眉头看着狼神的尸体。

    因为狼神尸体上没有飘出光团，他没有获得神力。

    ‘难道这狼神不是伪神？应该说，是连伪神都算不上。土地神和河神，虽然只是最小的神职，但属于天庭册封的正神。’

    ‘这狼神是自封，位格上还是妖怪，并不是真的神位，所以不属于伪神，无法获得神力。’

    ‘如果我之前不出手，先让他成为青河村土地神，再将其斩杀，是不是就能获得神力？’

    李牧民觉得，自己好像找到了一个获得神力的办法。

    ‘而听狼神和商队首领的话，获得那枚土地神印，就能成为土地神。’

    李牧民从狼神尸体手中拿过小印，仔细打量起来。

    之前他请关圣帝君上身，斩杀土地爷后十分疲惫虚弱，只想休息睡觉，所以没有检查土地爷的尸体。

    第二日被村民吵醒，依旧疲惫。加上土地爷尸体腐烂严重，所以没有发现这枚土地神印。

    既然土地爷有神印，那青河神应该也有，只是河神的尸体早就沉入河底，想找也不一定找得到。

    看了一会，李牧民并没有发现小印有什么神奇的地方，于是将目光投向了商队首领。

    感受到李牧民的目光，商队首领害怕的缩了缩身子。

    “为什么获得这枚小印，就能成为土地神？”

    听到李牧民的询问，商队首领不敢迟疑，连忙回答到:“回修神者大人，这枚土地神印代表着正神的身份。

    家神和野神获得土地神印，再获得城隍爷的认可，就能接替土地神职成为正神。”

    李牧民继续询问:“什么是家神，野神，和正神有什么区别。”

    商队首领这才明白，李牧民和那些被圈养的村民一样，什么都不懂。

    “回修神者大人，野神是不被神庭认可的神。家神是替正神办事的野神。”

    “我们商队属于业城城隍爷，狼神替城隍爷放牧商队，确保商队不会被野神袭击。”

    “对于神来说，我们人类鲜美，吃了还有颇多好处。大部分野神都经不住诱惑，需要家神庇护才能在野外行走。”

    说完，商队首领小心的看了一眼李牧民的反应。

    听完商队首领的话，李牧民已经大概弄清楚这个世界的情况。

    这是一个以妖魔为主的世界。

    在这里，妖被称为神，以人类为食。

    人类是羊，正神是牧民，家神是牧羊犬，野神是偷羊贼。

    李牧民表情凝重:“说一说神庭。”

    “回修神者大人，小人只知道，天上有神庭，掌管世间的一切。天庭的职位，便是正神之位。”

    这一番话让李牧民的心更加沉重，妖魔竟在天上建立了妖庭。

    轻轻抚摸胸口的关圣帝君纹身，李牧民觉得自己任重道远。

    见李牧民一直没有说话，商队首领忐忑的说到:“修神者大人，您能饶了我吗？”

    李牧民回过神，问到:“为什么叫我修神者，修神者是什么意思？我听你之前说，也想成为修神者。”

    商队首领愣住了，难道眼前的这个人不是修神者？

    可不是修神者，怎么可能轻易斩杀狼神！

