    看着身旁的人全部被碾杀，云吟吓得面无血色，浑身泛着森寒的冷意，看着站在面前的林墨，他禁不住浑身颤抖起来，双脚一软，跪在了地上。

    “不要杀我……求你不要杀我……”

    云吟崩溃了，哭喊道：“我父亲是云霄宫的宫主，只要你放我一条生路，我可以给你补偿。我云霄宫[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]有一件威力巨大的族器藏在西部王城圣地的一处隐秘之地，只要你不杀我，我可以带你去拿。”虽然他已经解开了禁锢，但他的修为仅仅只是化神境后期而已，连大人物都被林墨废了，更何况是他。

    族器……

    林墨眼睛一亮。

    族器的威力有多强，林墨是亲身体会过的，当初冷曦借给的战戟，其中蕴含的力量恐怖至极，修为越高，就越能发挥出其中的力量。

    冰炎族器只是半族器而已，甚至算不上是真正的族器。

    “他说的应该是真的。”

    捂着被洞穿的胸口爬起来的莫大执事趔趄的走了过来，“传闻中云霄宫有一件威力恐怖的族器存世，因为这件族器力量太强，所以被封存着。至于具体在何处，除去云霄宫的人外，没人清楚。”说话间，莫大执事嘴角溢出了一缕黑血，其中蕴含着冰炎两股气息。

    “莫大执事，多谢你帮忙，若不是你的话，赤灵儿恐怕……”林墨衷心感谢道。

    “你无需客气，我只是看不过眼而已。冰炎宫变成这般模样，连自己宫内弟子都无法护住周全，高层们为了一己之私，连弟子都不愿袒护。若是在洗礼大典的时候，大长老他们出来袒护一下少主的话，少主也不至于会被云霄宫的玄龙子逼死……”说到后面，莫大执事言语透着怒意。

    林墨突然伸出手，抓住了莫大执事的手臂，伴随着冰炎族器浮现，只见蕴含在莫大执事体内的千年冰炎神水剧毒纷纷被抽离而出。

    “冰炎族器……”

    莫大执事呆呆的看着林墨的手，他自然知道此物，当初冷无祭神水融体之后化出了冰炎族器，没想到林墨居然也有，可林墨并非是冰炎宫之人。

    看着冰炎族器，莫大执事心中充满了无奈，连冰炎族器都由外人来凝化，可见冰炎宫已呈溃败之势了。

    在剧毒被抽出体外后，莫大执事立即吞服了疗伤丹药，以他的修为只要不是当场致命，基本上只要修养一段时间就能彻底恢复了。

    “千年冰炎神水在何处？”林墨问道。

    “林少主你要千年冰炎神水做什么？难道是要补充冰炎族器？”莫大执事疑惑的看着林墨。

    “有大用，越多越好。”林墨说道。

    “冰炎宫的宝库内有，存放了半池……七长老就是守护宝库之人，他的身上有开启的钥匙。”莫大执事迟疑了一下后说道。

    “莫大执事，今天出这些事，你以后也无法再继续待在西部王城圣地了，可否有地方要去？”林墨传音道。

    “西部是待不下去了，我打算去南部幻海天城。”莫大执事叹了一口气道：“那里岛屿众多，西部王城圣地也管不到那边，很多以往在西部待不下去的人，都前往了南部。我在冰炎宫待了一辈子，如今出了这般事，正好可以实现一下年轻时外出闯荡的想法。”

    “能否劳烦你一件事？”林墨说道。

    “您是想让我带上赤灵儿他们？”

    莫大执事看出了林墨的想法，不由点了点头，“他们跟着你的话，必然会遇到更多的凶险，你还有很多事要做，无法照顾他们。既然如此，我就护送他们到南部那边，等安顿好之后我再离开。”毕竟，林墨救了他一命，这么做也算是回报林墨的救命之恩。

    而且，莫大执事看得出来，林墨今后在西部王城圣地必将遭遇诸多凶险，以林墨的能耐应该能化解，赤灵儿等人留下来只会给林墨增加牵绊而已。

    “灵儿，跟我走吧。”莫大执事望向了赤灵儿。

    赤灵儿没有开口，而是有些不舍的看着林墨，她也知道留下来会给林墨带来更多的麻烦。就像今天一样，若不是因为她的话，林墨也不会轰杀风狼等人。

    “行事要小心……”赤灵儿有着千言万语，不知该说什么好，最后只能说出这句话。

    林墨点了点头。

    随后，莫大执事带着赤灵儿离开了。

    从七长老身上取出了钥匙后，林墨将被禁锢住的云吟拎起，顺着莫大执事所指的方向来到了冰炎宫的宝库中，和云霄宫比起来，冰炎宫的宝库守卫就没那么森严了。

    打开冰炎宫宝库后，不仅是林墨，就连云吟都不由一怔。

    宝库内确实有宝物，但这里面的宝物少得可怜，根本就不像是一个传承大势力的宝库，反而像是一般小势力的。早在西部王城圣地的时候，林墨就听说冰炎宫的高层中饱私囊了，没想到会这么厉害。

    难怪冰炎宫会如此大方，跟着云霄宫向外宣布，开启宝库给西部王城圣地排名战第一位挑选宝物，因为他们本身就没什么像样的宝物可言。

    当然，除去千年冰炎神水之外。

    不过，千年冰炎神水也就只有冰炎宫当成至宝而已，毕竟只有冰炎宫能用，一般人是用不上的。

    林墨猜测可能因为这些原因，也就导致冰炎宫的宝库没什么人把守了，毕竟都没有多少吸引人的宝物，自然也不怕被人偷盗。

    整整半个池子的千年冰炎神水，就摆放在宝库的中央。

    林墨走了过去，伸出右臂，冰炎族器呈现而出，仿佛手套般围住了右臂，伴随着右臂缓缓放入池子之中，只见千年冰炎神水沸腾了起来，疯狂逆流入冰炎族器内。

    渐渐片刻，冰炎族器已经将半个池子的千年冰炎神水收完了，它的表面没什么变化，但是林墨却能感觉到它蕴含的整整半个池子的千年冰炎神水的力量。

    “有了这半个池子的千年冰炎神水，你所获的冰炎族器可以发挥出一次真正的族器之威了。不过，也只能使用一次而已，一旦使用完毕，这冰炎族器就废掉了。”黑影宫西说道。

    “它毕竟是不完整的族器，不过很快就有一件了。”林墨说道。

    “我也很好奇，不知道云霄宫封存的是什么族器，居然要封在某个地方。”黑影宫西露出了好奇的神情。

    “看了就知道了。”

    林墨说完，随手将冰炎宫内值钱之物全部收入了储物袋中，至于那些不值钱的就无需理会了，随后拎起了云吟掠出了冰炎宫。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

