    他的左手直接就扒拉在了，那已经形成几十万年甚至更久的钟乳石上。

    “砰！”

    武植一拳就将钟乳石根部打碎，五根手指，就像是铁钉一样，狠狠地刺入钟乳石的尾部！

    然后，举着至少有三四米长，而且尾部异常尖锐的钟乳石，朝着那已然扑过来的巨蛇冲了过去！

    山洞幽暗。

    此时的武植，根本无法分辨那条蛇的精确位置。

    但是，当武植将体内灼热真气，完全灌入手中的钟乳石之后。

    这一颗石头已然滚烫通红！

    它就像是一块烙铁吗，在散发出微弱光芒的同时，也让武植分辨出来那条毒蛇所在的位置。

    “给老子死！”

    随着武植的一声怒吼。

    他竟然将灼热滚烫的钟乳石，直接刺入毒蛇的嘴巴！

    将它头部三分之一的位置，完全贯穿！

    并且狠狠钉在了头顶的岩壁之上！

    做完这一切，武植这才稍稍松了一口长气。

    “总算是死了！”

    武植正要低头询问怀中人状态如何，却发现自己胸怀之中一片滚烫！

    这当然不是自己的真气所导致，武植连忙伸手放到赵芙笒光洁的额头上。

    好烫！

    “好冷啊。”

    “武植，我好冷！你快抱抱我，抱紧一些。”

    武植连忙冲回原来的位置，将自己的衣服捡起，并且裹住赵芙笒这诱人的身子。

    而此时的赵芙笒，明明身体火热滚烫，可她却一直在喊冷。

    武植不是医生，自从他修炼九阳之后，几乎就没有得过感冒。

    根本就无法判断赵芙笒现在的身体状态。

    他连忙抱起赵芙笒，不停地安慰。

    “公主，你一定要保持清醒，不能闭上眼睛啊！”

    “我现在马上带你出去！”

    “出去之后，我会找最好的大夫治你！”

    武植抱着赵芙笒，如同火箭一般，在这幽暗的山洞底下迅速穿梭。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    武植每一脚踩在地上，几乎都在使用三月三。

    可以说，这一件事达到了他的极限。

    也由此可见，武植心中现在多么焦急。

    只是，他也知道，就算现在冲出山洞，也未必真的能够找到能够救治赵芙笒的人。

    正因如此，武植胸腔当中突然萌生了无限的悲凉。

    算算时间，和这位公主相处，其实并不是很长。

    但不知为何，武植却有一种恍如隔世般的感觉。

    自第一次在桃花山上见到，就觉得这位姑娘调皮，活泼，聪明可爱。

    在她的身上，能够见到这个世界寻常女子所不具备的许多气质。

    说实话，武植很喜欢赵芙笒。

    当然这种喜欢，不仅限于男女之间的感情。

    那是一种欣赏。

    也正因如此，武植愿意为赵芙笒做各种各样的事情。

    “武植，武植，我要死了吗？”

    赵芙笒似乎也能够感受到武植此时着急的心情。

    武植连忙回应：“瞎说什么呢，你好的很呐！”

    “没有我的命令，你不能死！”

    赵芙笒每一个字，似乎都在痛吟：“可是，我好难受啊，好痛苦！”

    “我知道，咬咬牙就过去了！”

    “如果你这次不死的话，以后无论你想要什么，我都给你！”

    听到武植的话，赵芙笒不自禁地开口，说了一句。

    “我想要你……陪我疯，陪我玩，陪我一辈子！”

    黑暗中，武植突然笑了。

    “好！只要你不嫌弃，我这辈子都会陪你疯，陪你玩。陪你上山下海，开天辟地！”

