    余贝贝刚自报身份，身体里的未知存在，就开口道：“凡凡，她是余家小姐，要不你把她睡了吧，这样你就是半个余家人了！”

    此话一出，余贝贝吓坏了。

    楚平凡没好气地道：“你脑子里想些什么，她一个老姑娘，我怎么看得上？”

    余贝贝气坏了！

    我，老姑娘？

    “臭呆子，你骂谁老姑娘呢？”

    “你比我芸姑姑、苏姑姑差不多年纪，比我大多了，对我来说不是老姑娘是什么？”

    楚平凡理直气壮地道。

    “你……”

    余贝贝说不出话来了，幽儿又完全控制住了她。

    “幽儿，把人放了吧，你上身这个老姑娘，有什么意思？”

    “我不，谁叫她骂你呆子，你要是承认自己是呆子，那我就放了她。”

    楚平凡闭嘴了。

    他才不是呆子。

    于是乎，表面上是余贝贝与楚平凡同行，实际上依旧是幽儿陪伴着楚平凡。

    一路朝着中郡而去。

    楚平凡要把计家的所谓天骄，全都踩在脚下。

    告诉那个人，计家的所谓天骄，才是垃圾！

    三天。

    幽儿上身余贝贝的第三天，距离中郡只剩下万里之遥。

    这点距离，对于帝境而言，其实并不远。

    楚平凡与幽儿，一路上走得并不快，沿途了解东洲的风土人情，与修炼界的情况。

    “三天了，放了这个老姑娘吧。”

    楚平凡又道。

    余贝贝气得要疯，这个憨子，张口闭口老姑娘，气死人了！

    从最初失去对身体控制权的恐惧，到现在的习惯，余贝贝已经不怎么怕了。

    那个未知的女人，控制她的身体，并没有做出什么危害她的行为。

    余贝贝心中很好奇，对方究竟使用了什么手段，控制住她的身体的？

    似乎在她的体内？

    这种手段，简直闻所未闻。

    “凡凡，你真的不睡她嘛？老是老了一点，长得还可以啊。”

    幽儿控制着余贝贝，做出搔首弄姿的动作。

    “别闹！”

    就在此时，一道声音骤然出现。

    “余家丫头，跟老夫走一趟吧！”

    一道身影骤然浮现。

    来人脸上有着两道扭曲的疤痕，穿着黑色的长袍，给人一种邪恶的气息。

    帝境五重的武者。

    幽儿半个身体，从余贝贝身上出来，看着黑袍老者，道：“凡凡，我们要不要救她？”

    楚平凡想了想道：“上次她出手帮我们赶走了苍蝇，这次救她一次，我们不欠人情。”

    幽儿点头，有道理。

    余贝贝却是吓得脸都白了，身体恢复控制权之后，便求救了起来。

    “樊婆婆，快来救我！”

    然而四下无声。

    “余家丫头，别叫了，乖乖束手就擒吧。”

    黑袍老者冷笑着一步一步靠近。

    楚平凡手握在了木刀柄上，看着黑袍老者，道：“十三叔跟我说过，智障反派都死于话多，你这么多话，肯定活不长！”

    黑袍老者鼻子都气歪了。

    余贝贝都惊呆了，“你、你可真是个憨子，他可是帝境强者啊！”

    在她眼里，楚平凡顶天了也是一个凡境巅峰的实力，而那个未知存在的女人，只能对付她这种修为的人。

    面对帝境，必死无疑的。

    暗中保护她的樊婆婆不知所踪，对方想要生擒她，不会要她的命。

    憨子是必死无疑了。

    “小崽子，给我去死！”

    黑袍老者抬手一挥，灵力凝聚出来的巴掌，直接朝着楚平凡拍去。

    一个个区区凡境，吹口气都能灭掉了。

    咔嚓！

    天地间仿佛有一道凌厉的气机闪过，灵力凝聚的巴掌破碎，黑袍老者的一条手臂齐根而断！

    “谁！”

    黑袍老者心中大骇！

    楚平凡握着木刀，看向幽儿道：“我们要不要杀了他？杀了他会不会有麻烦？我讨厌麻烦。”

    “杀了吧，不杀他会时刻想着报仇，那时候更麻烦。”

    幽儿想了一想，又道：“我们毁尸灭迹，就可以避免麻烦了，他的神魂我控制摄取出来，把他炼制成魂料。”

    余贝贝已经傻眼了，怔怔地看着楚平凡二人的谈话。

    黑袍老者也愣了一下，接着意识到不对劲，正要遁逃。

    然后，就看到楚平凡举起木刀一斩，恐怖的气机骤然浮现，凌厉的刀锋避无可避。

    只来得及舍弃肉身，遁出神魂。

    然而，神魂刚遁出，便只觉得浑身阴冷，有恐怖悚然的气息笼罩着他。

    紧接着，一股未知的阴森力量，直接席卷了他的神魂，最后的意识，他看到自己的神魂在化作一股纯粹的力量！

    看着黑袍老者的尸体，楚平凡扔出一颗圆球，滴溜溜的飞到尸体上空。

    圆球霎时间化作了一个大火球，恐怖的烈焰席卷而出，尸体瞬间化作了飞灰！

    接着圆球烈焰收敛，重新回到了楚平凡手中。

    余贝贝整个人都惊呆了。

    帝境强者啊，就这么轻易陨落了？

    直接就被毁尸灭迹！

    看向楚平凡的目光都变了。

    另一边，黑袍老者的神魂已经变成了一团魂料了。

    幽儿现出了身形，来到楚平凡身边。

    “你要不要？”

    楚平凡摇头。

    幽儿直接将魂料吞了，开始炼化起来。

    等到炼化这团魂料，她的修为至少会提升一个小境界。

    余贝贝第一次见到幽儿的样子。

    “你、你是神魂？”

    幽儿的鬼体，看起来确实与神魂有颇多的相似之处。

    “我是鬼，不是神魂。”

    “鬼？”

    余贝贝愣住，没有听闻，世上有鬼啊？

    幽儿不理会她，身形消失，趴在了楚平凡的肩膀上。

    “好了，你危机解除了，可以走了。”

    楚平凡挥挥手道：“我们两不相欠了。”

    余贝贝像是发现了新大陆一般，哪里肯离开，而且她的保护者樊婆婆都不知道哪里去了。

    只有跟着楚平凡才安全。

    “你什么修为啊，多少岁了？”

    “不关你事。”

    “你去中郡做什么，我对中郡熟啊，我可以帮到你的。”

    余贝贝不傻，楚平凡叫自己老姑娘，年龄肯定比自己小得多。

    能够杀帝境，必然也是帝境。

    如此年轻的帝境强者，简直闻所未闻！

    “我要去挑战计家，把计家按在地上摩擦！”

    楚平凡傲然地道。

    懂了！

    与计家有怨。

    余贝贝拍着胸口道：“凡弟弟，你放心，姐姐一定帮你。”

    “你怎么帮我？”

    “公开挑战计家同辈啊，把他们全都打败，狠狠地踩在地上，让计家脸面尽失……”

    “这个主意好。”

    ……

