    卢瑟眉头皱了皱。

    明星是什么意思他自然是知道的。。。

    不过他们周围几乎没有类似明星的存在，隔的最近的至少也是艺术家。

    他只是没有想到孟拂竟然是个明星。

    他跟司机相互对视了一眼，都没再说话。

    不多时，车子到达青梧路的别墅。

    孟拂下车，苏承也从驾驶座绕了过来，跟孟拂说话。

    卢瑟也停了车，不远不近的跟着。

    走进，正好听到苏承那一句，“真不跟我一起过去？是个老的实验基地。”

    这句话一出，卢瑟半颗心都提起来了，眼睛虽然不敢看孟拂，但耳朵却在等孟拂的回答。

    孟拂摇头，“不去，我跟繁姐有事要商量个代言。”

    “嗯。”苏承点点头，没勉强。

    一边，听着孟拂不去，卢瑟心定了不少。

    这次国内的行动十分危险，知道这个基地的人不少，想要基地里东西的人无数，会有一场不可避免的争端，他们带的都是联邦的精英，带孟拂去干什么？

    苏承把车钥匙给孟拂，“我把窦添的助理留给你，有事找他。”

    窦添的助理没有跟苏承一起回来，而是自己开了辆车，他知道孟拂跟苏承住哪儿，苏承下车的时候，他的车子才到。

    这会儿听到苏承提到自己，他连忙走过来，弯腰向孟拂打招呼，“孟小姐您好，叫我小窦就行，这两天有什么事，您只管吩咐我。”

    两人认识了一下，苏承才坐上旁边卢瑟的车。

    卢瑟大概是等急了，车开的很快，不一会儿就消失在孟拂的视野中。

    人走之后，小窦先孟拂一步，开了院子的大门让孟拂进去。

    “孟小姐。”他抬手让孟拂先进去。

    “不用拘束，”孟拂回到大厅，让小窦坐在沙发上，手指支着下巴，“你们窦总的律师找到了吗？”

    “找到了，您现在就要见他吗？”小窦没有立马坐下，而是去烧水泡茶。

    “哪个律师？”孟拂目光看向他。

    小窦等着水开，闻言笑了笑，“是我们的律师团。”

    像窦家这种房地产开到了联邦的大家族，自然是养了一群顶尖的律师团，他们负责的案子都是涉及上亿的大案件，圈子里如雷贯耳。

    不少大企业都有律师顾问，但像窦家这种养了律师团的少。

    圈子里能跟窦家相比的也就杨家了。

    听到小窦的话，孟拂沉默了一下，“那倒也不必如此，应该只是一个离婚案。”

    出一个律师团，到时候法院里，法官要被这一群律师团给吓死吧。

    听孟拂一说，小窦想了一下，“那我让张律师过来？”并跟孟拂解释，“张律师就是我们律师团的老大。”

    孟拂对律师也不熟悉，不过小窦既然说可以她自然没什么要说的，“行。”

    **

    赵繁这边。

    她还在酒店，前两天一直赶着依云小镇的工作，急急忙忙回来，状态也不好，这会儿终于能休息一下调整状态。

    调整完状态起来后，就接到了一通微信电话。

    她看了打微信电话的名字一眼，一直没有接，对方大概知道她肯定会接一样，一直没有挂断，很有耐心。

    在自动挂断的最后一秒，赵繁终于接起来。

    手机那头，依旧是她爸妈。

    “小繁啊，你回来了吗？”那边是赵父，声音非常的和煦。

    赵繁找了件外套给自己披上，声音冷淡，“回来了。”

    那边顿了一下，声音依旧温和，“回来了怎么也不来家里，你知道你妈妈做了很多好吃的，我知道你对陈鹏有意见，可当豪门太太不好吗，他对你也是真的好……”

    “明天法院见吧，”赵繁打断了对方的话，“上午九点江城法院，不要忘了时间，告诉他，不出席就相当于主动败诉。”

    说完这句话之后，赵繁伸手就要挂断手机。

    那边赵母的声音传来，“小繁，我答应跟你跟律师离婚，只是婚后财产分割这一块……”

    “那就好。”赵繁冷冷的开口，“啪”的一声挂断电话。

    手机另一边。

    大厅里，赵父急急忙忙的看身边的容貌精致的女人，又看向赵母，“不是说好了不离婚吗……”

    “你急什么，大小姐，您放心，”赵母看着手上戴着精致的手表、衣着光鲜的陈大小姐，十分谦卑开口，“我不是要他们真的离婚，只是想看看赵繁找的究竟是什么律师。”

    陈大小姐脸上的不耐烦消失，她这才站起来，踩着高跟鞋，居高临下的看着赵母，“我给你们俩一个面子，赵繁要还说不识趣，我让她在这个江城混不下去。”

    赵母跟赵父抹着头上的汗道歉。

    等人走了之后，赵父才慌乱的看向赵母，“现在怎么办？不说陈鹏是杨氏的总监了，尤其是他姐姐是我们能惹得起的吗？！”

    “她不是要找律师吗？”赵母看着手机号码，眼里满是阴霾，“等明天，看她要怎么打离婚官司。”

    律师都没有了，她还能怎么打官司？

