    渭城市市长办公室里，徐永康脸色惨白的看着市长毛卫国，哀求道：“毛市长，真的，这次是我们错了，还请您看在服装厂二百多员工的份上，再帮我们一回吧，就一回，以后不管怎么样，我绝对不再来麻烦您了！”

    徐永康这会想死的心都有了！

    从早上八点来到这，到现在，下午两点了，他一直在求市长，希望市长能够看在服装厂那么多职工的份上，再帮服装厂一次，好让服装厂撑过这次难关！

    可是不管他怎么说，市长就是不说话！

    这让他心里一点底都没有的。

    害怕到了极点！

    但却也不敢离开！

    因为他知道，厂子能不能撑过这次，就看自己的了！

    如果自己能够打动毛市长，请市长再帮一次，那或许可以！

    如果不能，那可就真的完了！

    所以哪怕是害怕，徐永康也只能说！

    终于，在他这句话说完之后，毛市长抬头看了他一眼！

    就这一眼！

    让徐永康有种如坠冰窟的感觉。

    果然，下一刻，毛市长蹭的一下站了起来，啪的一声，手掌重重的拍在桌子上，对着徐永康愤怒的吼道：“徐永康，你知道你在说什么不？你知道你在干什么不？”

    “你真是太让我失望了，太让政府失望了，之前我们这边给你们下的通知是什么，难道你没看吗？我记得你看了啊，可是既然看了，难道你就不知道，这个时候，你不该来问我吗？”

    毛市长满脸失望的呵斥道！

    一上午没说话！

    不是他不知道怎么说！

    而是他失望，彻彻底底的失望了，根本不想说！

    前阵子为了让所有的国企自主的增强生命力和创造力，市政府响应省里的文件，艰难的给每个国企厂子都挤出了一些资金！

    这其中就有渭城服装厂！

    说实话，本来按照渭城服装厂的规模，根本不可能有三百万的！

    能有个一百万的资金就算不错了！

    而之所以给三百万，那是因为他看在渭城服装厂现在的这个厂长，徐永康有雄心壮志！

    他也希望能够靠着这些资金，真的盘活一个国企！

    毕竟现在，国企如果不能盘活，一直靠着政府，政府这边的压力是很大的。

    可是呢，他这边三百万给出去了！

    这才多久啊！

    徐永康不但没有让渭城服装厂好起来，反而还让服装厂走到了倒闭的边缘！

    这怎么能让他不失望！

    这怎么能让他满意？

    徐永康吓的两腿都哆嗦了，但还是赶紧道：“毛市长，我知道，我知道这次是我错了，求您了，求您看在那些工人的份上，再帮们一次吧，不然的话，厂子可就真的要完蛋了，那些工人，就真的要失业了啊！”

    徐永康现在除了用工人来说话，其他的什么，他都不敢！

    可毛市长却是哼了一声道：“工人，你也别给我说的这么可怕的，这次的事情，我真的无能为力了，徐永康啊，我告诉你，你知道咱们渭城有多少国企吗？大大小小的国企加起来，一共有三十多家啊，这些国企，要是每个都向你一样，动不动的就拿工人来说事，我这个市长，还要不要干了？啊？”

    毛市长是真不想管这事了！

    也真的没法再管了！

    这话说完，才看着徐永康道：“行了，你现在就回去吧，市里会研究你们服装厂的事情的！”

    “我......”

    徐永康还想说什么！

    毛市长却是陡然一怒道：“我让你回去，没听见啊！”

    徐永康这才一阵哆嗦，失魂落魄的离开了！

    等到徐永康离开，毛市长无奈的揉了揉自己的额头，看着徐永康带来的那份相关报告，脸上满是不悦的道：“青元服装厂？周元？哼，这个人也太不懂事了吧？”

    没错，不懂事！

    在毛市长看来，周元这种不顾一切搞死对方的商业手段，就是不顾大局，自私自利。

    想到这里，毛市长眉头皱了一下，随后对着自己的秘书道：“小张啊，你去通知一下咱们市里的相关领导，明天上午的时候，我们开个会！”

    “是，市长！”

    他这话说完，小张立刻去安排了！

    毛市长则是面无表情的坐在那里，不知道在想些什么。

    与此同时，周元办公室里，这会周元也正在跟手下的几个高管开会！

    看着面前的几个高管，周元一笑道：“首先，我们先庆祝一下，咱们今天的新服装羽绒服成功上市！”

    哔哔哔！

    周元这话一出，所有人都激动的鼓掌！

    不鼓掌不行啊！

    因为仅仅今天一天，羽绒服的出货量，就已经达到了七百万！

    可以说，他们之前的库存，现在都快要见底了！

    七百万啊，这几乎是他们不敢想的数字！

    但现在，却是真的！

    周元呵呵一笑，随后才开口道：“当然了，我们也不能因为这点成绩就骄傲！“

    “阳子，你这边，还是和以前一样，继续开发加盟商，把之前咱们这边退出的那些加盟商给弥补回来！”

    周元开始布置任务了。

    李晓阳重重点头道：“我知道的，周总！”

    周元嗯了一声，这才继续道：“至于林厂长这边，你近期，就两件事，第一，继续备货，这个绝对不能停，第二，那就是咱们新厂的问题，新厂现在，图纸出来了吗？”

    他这么一问，林国忠摇头道：“应该是要出来了，我明天问问！”

    周元点头道：“恩，要是图纸出来了，就赶紧报给市委，向市委申请批地，新厂的建设，绝对不能慢，不然的话，我怕咱们的产量跟不上！”

    厂子现在的产量还是可以跟上的！

    但周元可不会就这样停下，他还打算开拓全国市场呢！

    要是那样的话，现在的厂子，哪怕是加上赵大伟那边的代加工，都跟不上！

    所以新厂的问题，是必须要解决的！

    林国忠嗯了一声道：“我清楚，周总放心，图纸一出来，我就立刻去跑手续！”

    周元这才点了点头，然后，目光看向所有人道：“接下来，我们说一下我们这次会议最重要的一个问题！”

    “青元，应该怎样走向全国！”

    “斯！”

    周元这话一出，所有人都是一震！

    随后，不可思议的看着周元，脸上满满的激动。

