    幕正华将幕小乔拉到停车场。

    然后怒气冲冲的把她塞进车里，一脚油门冲出赛车场，急速地往环城高速的方向驶去。

    黑色的奔驰大G里。

    空气几乎跟静止了一般。

    相当的安静。

    幕正华脸色冰冷，一言不发。

    幕小乔知道老爸真的生气了，也不敢说话。

    可是...

    这种感觉相当的难受啊。

    她真的从来没有见过自己老爸发那么大的火。

    良久。

    慕小乔实在有些憋不住了，歪着脑袋，小心翼翼地问道，“爸，你是不是对李振有什么误会？”

    “没有误会，从明天开始，你不准一个人出门，有事出去我会让司机接送。”

    幕正华没有正面回答女儿的问题，手扶着方向盘，目不斜视的盯着路面，语气冷冷的说道。

    “爸……我是成年人了！我有自己的选择，我有自己的自由！”幕小乔憋着嘴说道！

    “我说的话你只需要执行就好！”幕正华斩钉截铁的说道。

    “还有，回去之后，当着我的面把李振的所有联系方式，包括社交软件，任何一切能联系到他的渠道全部删除。”幕正华看了一眼自己的宝贝女儿，再次用不容置疑的冰冷语气说道，“如果让我发现你和他再有什么私底下的联系，看我怎么收拾你。”

    “凭什么呀？我喜欢他！”慕小乔不解的看着幕正华，她不明白他为什么这么强烈反对自己！

    本来她想着自己老爸生气，到时候哄一哄就好了！

    “喜欢什么？他这种人是你该喜欢的吗？小乔，你听爸的没错，爸不会害你的！他给不了你幸福的！”幕正华语重心长的说道。

    “他有什么不好，他温柔，善解人意，人长的还帅，有正义感，有社会责任感，他刚中奖就捐了300万，后来赚了钱更是一口气捐了100亿，比你这么多年捐的都多！……”

    幕正华听着自己女儿巴拉巴拉的讲了一大堆李振的事，他越听越觉着这家伙不是好东西！

    “你涉世未深懂得些什么？这种人最可恶，就是喜欢用花言巧语骗女孩子，你看到的这些都是假象知道吗？”幕正华冷冷的说道。

    “他不是这样的人，一个人对我真心还是不真心，我是能感受得到的。”幕小乔回道。

    而幕正华听到女儿被李振这渣男迷得五迷三道的。

    内心都要崩溃了。

    各种情绪充满整个脑子。

    造孽呀！这难道就是渣男的报应！

    幕正华咬了咬嘴唇，气得牙齿都打颤了，“慕小乔！你给我闭嘴！总之！你必须，马上，立刻跟他分手。断绝一切联系！不然我就跟你断绝父女关系！”

    轰！

    说到激动的时候。

    幕正华又是一脚油门下去。

    车子再次加速。

    坐在副驾驶位置的慕小乔能明显的感觉到一股强烈的推背感。

    她一脸懵逼的看着自己有些发狂的老爸。

    人傻了。

    不分手就要断绝父女关系？

    有这个必要么。

    之前老爸可不是这样的。

    说只要自己成年了就允许自己谈恋爱。

    会尊重自己意思的。

    她搞不明白自己老爸到底哪根筋抽了！

    不过幕正华都把话说得那么重了！

    幕小乔也不敢再多嘴。

    车内再次安静下来。

    不到半个小时就回到了幕正华将车开回了别墅。

    一进屋，幕正华就对慕小乔说道：“把手机拿出来！”

    “爸…能不能在商量一下？”慕小乔不情愿的说道！

    “没得商量，把手机拿来！”幕正华冷冷的对慕小乔伸出了手！

    “妈妈，你看我爸，他欺负我！”幕小乔见幕正华态度如此坚定，只好出杀手锏了，呼叫支援了！

    “怎么了？怎么了？老幕，你干什么欺负女儿？”这时一个略微有点着急的女声从楼梯方向传来！

    一个看起来与慕小乔有七分像的女子从楼上走了下来！

    幕小乔见支援来了，直接上前拉住乔红梅的手臂摇晃着道：“妈……爸爸，逼我和男朋友分手，我都二十四岁了！好不容易谈了个男朋友，他还逼我分手！”

    “好了，好了！”乔红梅安慰了慕小乔两句，转头对幕正华说道：“老幕，怎么回事？”

    “老婆，我是那么不讲理的人吗？关键是这人不行！”幕正华连忙解释道。

    接着幕正华又将李振的情况跟乔红梅讲了一遍，乔红梅越听越觉着这事这人的情况怎么这么熟？

    良久，乔红梅用一种异样的眼神看着幕正华，这不就妥妥这老混蛋的翻版吗？

    幕正华被自己老婆的眼神看得一阵心虚，尴尬的道：“老婆，你说我做的对不对？”

    乔红梅冷笑道：“对，我女儿怎么能嫁这种混蛋！”

    幕正华被她这话噎的都不敢说话了，好在乔红梅没有继续跟他扯！

    “小乔，听你爸的，把他的联系方式删了！”乔红梅对幕小乔说道。

    “老妈……”慕小乔做最后的挣扎。

    “删了！”幕正华与乔红梅异口同声得道！

    “哦！”幕小乔见状，只好泪眼婆娑的将李振的联系方式都删了！

    “乖女儿，爸爸妈妈都是为你好！”乔红梅拉着慕小乔安慰道。

    正当幕小乔哭的泪眼婆娑的时候，为自己和李振的爱情就这样夭折了时！

    “支付宝到账10万元！”

    幕小乔那起手机瞄了一眼，随即马上将放下，擦着眼泪对她爸妈说道：“我回房间了！”

    说完她就头也不回往楼上跑去！

    “哎，小乔……”

    “希望她这次能尽快走出来吧！”幕正华叹道。

    “哼，说得那么简单！”

    乔红梅冷哼一声，她对自己的女儿太了解了，她的性格就跟自己一样，认准了一件事十头牛都拉不回来！

    “我告诉你，女儿要是没事还好，她要是有个好歹我要你好看！”乔红梅对幕正华说道。

    “哎，我这不都是了她好嘛！老婆，别生气，生气伤身体！”幕正华抱着乔红梅哄道！

    ……

    ……

    大多数人对支付宝印象仅限于购物支付功能，忘记了其实它还有聊天通讯功能！

