    抢救室的灯一直亮着。

    宋邵言迟迟没有出来。

    江辞不知道这一次抢救要进行多久，他和张德就一直等在病房外。

    张德看上去比江辞还紧张，额头都渗出了一层薄汗。

    “我出去抽支烟。”江辞拍拍张德的肩膀。

    他得静静。

    走廊里的消毒药水味儿让他很受不了，尽管他本人还是个医生。

    江辞去了住院部前面的空地上。

    青草早已衰败，清晨的草叶上还带着晶莹的露珠，圆滚滚的，风一吹就落在地上。

    阳光明媚，处处充满蓬勃的气息。

    江辞呼吸一口，抽了一支烟。

    烟雾缭绕，一圈一圈从他的脸侧飘散，他的黑色毛衣衬托得他身形高大而斯文。

    很明显，宋邵言并不想让宁安知道他在京城的任何事，有这种想法也正常，毕竟两人早就离婚。

    但不管怎么说，宁安当时出车祸正是宋邵言救的，两人的关系再怎么糟糕，宋邵言也算宁安的救命恩人。

    如今宋邵言快死了，宁安理应来一趟。

    思及此，江辞拨了宁安的手机号码。

    纽约正是晚上。

    宁安陪小糖果做了会儿作业，就去客厅织她的毛衣。

    今天没有加班。

    接到江辞的电话，她愣了愣，江辞怎么会给她打电话？他又来纽约了？

    “江医生。”她接起电话。

    “来一趟京城吧……”江辞揉了揉太阳穴，嗓音里是莫大的无力和干涩，“宋邵言快死了。”

    江辞知道，宁安其实很早就知道墨修是宋邵言了。

    同床共枕一年的夫妻，比任何人都了解彼此。

    果然，宁安没有怀疑宋邵言的身份，只哂笑：“江医生，今天不是愚人节。”

    “不是愚人节。”

    “你刚刚说什么。”宁安的手有些控制不住地发抖，因为她听见江辞的声音里没有平日的轻松，反倒多了难得的沉重。

    “宋邵言在京城的抢救室，我不知道你还能不能见到他最后一面。”

    恍惚间，宁安的眼前一片空白，手机差点从手上滑落。

    她从喉咙里发出似笑非笑的冷漠声：“江医生，这种玩笑一点都不好笑，我不会去京城的，去了京城，等于自投罗网。”

    她不知道会有什么样的陷阱等着她。

    但她知道，宋邵言不是善类。

    他现在和顾回音订婚了，她更不可能回去。

    “你和他之间有什么恩怨？我想，再大的恩怨也不及生死吧。”江辞是难得的认真，“他救过你一命，我知道这不该成为让你过来的理由，我只是想说……人一死，哪里还有什么恩怨情仇呢？你来看看他，也没什么，他真得快死了，今天早上心脏骤停好几次。”

    “他不是好好的吗？能发脾气能生气能订婚，江辞，你不要骗我，你不要跟他们成为一伙！”

    “我没有骗你。”

    江辞的声音太过低沉和哀戚，宁安的心犹如被鼓槌击中，浑身血液像停止了流动。

    怎么会……

    宋邵言好好的啊，她上一次见到他时，他还能发脾气，还能冲她吼几句，怎么会突然就不行了。

