    月华如练，薄雾轻涌。

    揽月小筑旁的观云台上，萧寒宇背负双手长身玉立，紧紧的盯着朱云峰的方向，神色晦暗难明。

    纯白的衣摆被夜风吹得猎猎作响，在这座活物难存的邀月峰里，他的背影显得格外的萧索。

    山海派乃九州大派，门中有五座大灵峰，七座小灵峰。

    邀月峰好歹是五大灵峰之一，本来植被繁茂，欣欣向荣。

    可迎来轩辕青霜后，邀月峰就成了山海派层峦叠翠中最灰败的色彩。

    盖因轩辕青霜每次发作的冰寒之气强横无比，能灭杀邀月峰上一切低等生灵，就连观云台旁生长了数百年的灵植月蔷花，都只剩下一棵枯死的老桩。

    在这四年里，萧寒宇有时候一连好些天都不会回邀月峰，因为他于轩辕青霜，于山海派来说就是个可有可无的存在。

    可是不管他什么时候回来，不管受了多重的伤，那高耸入云的峰顶处，始终都有一个人。

    并非在等他。

    却怪异的成为他心底的慰藉。

    现在轩辕青霜彻夜不归，灵峰里只有他一个活物，他没由来的感到孤独。

    抬头望着皎洁的月轮，又握紧了手中象征峰主亲传的玄色铭牌，表情阴沉又矛盾。

    他天生极阳之体，体内的灵力是霜寒之气的克星，他不信在这四年的时间里，轩辕青霜没有发现这一点。

    然而这两月来，那女人一反常态，对他好的出奇。

    世上不会有人，毫无理由的对另一个人好。

    一切殷勤的背后必有所求。

    就像他一直视为至高信仰的家族，倾力培养他，只是为了给寿命将尽的洞虚境老祖，供养出一具夺舍后可以立即重修的躯壳。

    “轩辕青霜，你到底想要做什么？”

    萧寒宇紧蹙眉头，双眼深不见底，皎洁月华之下，因狰狞而现出薄红的眼尾，让他整个人多了一分妖异。

    低喃之后，蓦地收回视线，转身往山下掠去。

    ……

    此刻的轩辕青霜正沉浸在极寒的痛苦之中，即便有戚风灵力相助，还有殿中的聚火阵法提供温暖，于她而言，都只是杯水车薪。

    她只能依靠自己，去撑过这难捱的夜晚。

    冷，很冷。

    寒冷彻骨，神魂震痛。

    她的识海，早已冰封千里，整片天地，都只剩下单调残忍的银白。

    她抱紧双臂，奋力撑起灵力护罩，在狂暴的风雪里踽踽独行。

    “师尊到底有怎么回事儿，冰寒之气一月发作两次，去他大爷的，冻死个人！

    “师尊修行无情道，可无论心法还是武技，没有任何一门与冰属性有关的东西。

    “原书里也不曾提过她有什么寒毒，所以这冰寒之气到底哪儿来的？”

    她越走越觉得乏力。

    她的牙齿被冻得不由自主的震颤，咯咯的声音通过骨传导，响彻在耳际。

    血液慢慢凝滞，双腿失去知觉，就连眼皮都被霜华封住。

    一个趔趄，她终于摔倒在地。

    冰冷的积雪迅速将她掩埋，势要将她变成无垠雪原上的一具尸体。

    在意识陷入混沌的那刻，她隐约感觉到眼皮外有紫光闪动。

    哪儿来的紫光？

    不是，我眼睛都黏住了，怎么知道光是紫的？

    可她没有机会再探寻，等她睁眼醒来，已经是次日晌午。

    入目便是青年温雅的面庞，嘴角淡淡的笑意，让人如沐春风。

    “师妹醒了，身体可有不适？”

    轩辕青霜一愣，然后想起来昨夜因冰寒之气发作，暂留朱云峰，掌门师兄为她护法的事。

    “师兄，现在什么时辰了？”

    轩辕青霜从床上坐起，顺势将脚踩进了鞋子里。

    在她动身的时候，戚风就离开了床沿，不远不近的站着，保持着君子应有的礼仪。

    戚风朝外点头，示意宋蔚然进来，待弟子在桌上摆完六道灵食退下后，才嗓音温润的回道:

    “已经晌午了，我听闻师妹近日喜食灵食，便吩咐然儿去膳房取了几道来。

    “虽说修炼之人忌口腹之欲，不过与这等诱惑相斗，也算是修炼道心了。”

    轩辕青霜的视线落在菜肴上，玉盘珍馐，晶莹剔透，真是仙家美食……清淡得没有一点儿油水。

    不过摆盘十分精致，比每日送到邀月峰的膳食高一个档次。

    慢慢走到桌边，鼻翼翕动嗅了嗅，出声感叹道:

    “师兄什么都能扯到修炼，吃个饭也能扯出大道理，我只能说，师兄不愧是师兄！”

    轩辕青霜虽在笑，可面上还是惯有的高冷疏离，唯有微扬的嗓音能窥见一二。

    戚风轻笑着摇了摇头，拂袖将筷子放在对面，然后撩起袍子，优雅的坐下。

    轩辕青霜懂他的邀请，但还是煞风景的拒绝道:

    “谢过师兄好意，不过乖徒儿一个人在邀月峰怪可怜的，我还是回去吧。”

    马上要宗门大比了，也不知那货有没有听话。

    共进午餐的想法被拒，戚风也不恼，斟茶润了润喉，顺手将桌上的灵食收进食盒放好，推到了轩辕青霜的面前。

    “也罢，我也是临时起意，毕竟好多年没吃过这些东西了，既然师妹担心宇儿，不妨将这些带回去吧。

    “饭食一类终是杂物，当中灵力不纯粹，师妹，还是少食为妙。”

    轩辕青霜感觉戚风话中另有深意，低眸看去，却见男子笑容温润，并无异样。

    轩辕青霜思忖了片刻，拎着食盒告辞了。

    因为心里一直在琢磨事，便选择了步行下山。

    朱云峰是山海派主峰，又称掌门峰，山中修有宗门大殿，议事堂等，门中管理层来去匆匆，给人一种庄严和肃穆的感觉。

    一路走来遇上许多人，远远的行礼后急匆匆的走了，似乎对她这个冷面仙子心存畏惧。

    想起原书里对原主的描写，“冷漠无情，一心向道，她搭理过的人，大多数都死了”，轩辕青霜忽然理解这些人了。

    人际关系简单也好，省了她不少麻烦。

    走至山脚，右侧羊肠小道旁的石头上，一道白色的身影跃入眼帘。

    孤寂、冷僻，又带着男主独有的清高。

    那不是萧寒宇那货是谁？

    轩辕青霜放轻了步子，疑惑上前：

    “乖徒儿，你在这里做什么？”

    宗门大比就快到了，他不是应该在邀月峰修炼么？

    。

