    听了袁绍的话，武安国略显沉默的点了点头，拨马上前。

    武安国使得也是铁锤，只是与王方不同，他用的是单锤，锤柄比较长，而王方则是双锤，两手各持一柄。

    乘骑枣红色骏马，武安国不慌不忙的来到阵前，驻马而立，凝声喊道：“北海武安国，前来讨教！”

    “桀桀桀，尽管来送死！”

    王方狞笑一声，主动拍马迎上。

    武安国眉头一皱，似乎有些厌恶王方的无礼。不过很快眉头就舒展开来，同样拍马迎上。

    一黑一红两匹快马如闪电一般急速而过，几乎是同时，王方与武安国两人开始挥锤。

    “铛！”

    与玩家之间的花里胡哨不同，历史武将，尤其是高级历史武将之间的对决更为直来直去，当然也更加凶险。

    两柄铜锤交击在一起，传出刺耳的声响，撞击带来的余波更是以二人为中心，荡起了冲天的烟尘。

    王方右手持锤架住武安国的战锤，左手一抡，哈密瓜那么大的铜锤直袭武安国的脑袋。

    武安国临危不乱，后仰躲过王方的攻击，同时双臂用力，震开王方，长锤顺势砸向王方……

    两人你来我往，斗了数十回合，战马左突右转，铜锤交击，时不时有刺耳的声音从战场中传出。

    一波波无形的气浪向四周冲击开来，以二人为中心，方圆十丈之内，飞沙走石，影影绰绰，等闲人看不出优劣。

    商戢表面上与诸侯一样，紧张的关注占据，但心中却惊骇不已。

    倒不是惊讶于两人的战斗力，而是为王方能与武安国打了个旗鼓相当而感到震惊。

    武安国是谁想必大家都很清楚，虽然在三国演义是以炮灰的角色出现，成就了吕布战神的威名，但烽火中的武安国绝对不是炮灰！

    相反，他战斗力相当可观。

    根据商戢得到的情报，武安国天神神力，善使铁锤，作战英勇，性格刚毅，乃是实打实的S级武将，就算是在将星荟萃的商戢军中都能有一席之地。

    而王方是谁？

    历史上唯一的记载就是董卓死后随李傕反攻长安，演义中的记载则再加一条被马超”一枪刺于马下“，其它没有任何记载。

    按照这个标准计算，王方应该是B级武将，顶天了也就能挂个A级武将的边。

    然而，现在本应该是B、A级武将的王方与武安国打的旗鼓相当，甚至隐约间还略占上风，这就让商戢有些费解了。

    之前孙坚被华雄轻易击败商戢就有些疑惑了，只是演义中记载华雄把孙坚打的丢盔弃甲（真实历史上华雄被孙坚所斩），商戢虽然疑惑但也没有深究。

    毕竟他与孙坚只是点头之交，实在不好没办法就这个问题刨根问题。

    现在再看看王方能压制武安国，心中的疑惑就更大了！

    “董卓军的将领似乎比几个月前大大加强了！”商戢心中暗自嘀咕着。

    就在商戢思索的时候，战局突然发生了变化。

    不多时的功夫，两人已经交战了上百回合，之前一直保持攻势的王方似乎有些力气不继，被武安国一锤打了一个踉跄。

    武安国见状心中暗喜。他之前他一直被王方压制，但却丝毫不慌，就是因为他体质特殊，耐力远超常人，打持久战对他非常有利，企图扬长避短拖垮王方。此时见王方攻势放缓，明白苦苦等候的实际终于来了，连忙加紧了攻势。

    笨重的长锤硬生生的被他舞出了花来，一锤接着一锤砸向王方，一锤更比一锤猛，一锤更比一锤快！

    “啊！”

    王方似乎有些怕了，怪叫一声，双手持锤奋力将武安国长锤磕开，然后调转马头，头也不回的就跑了！

    武安国打的正兴起，哪里会放过王方，拍马就追！

    两人一追一套，眨眼间就跨出数百丈距离，眼看王方就要逃进西凉军的攻击范围了，武安国大急，奋力崔动战马追赶。

    “忒！”

    就在此时，正闷头疾走的王方突然反身一甩，手中的铜锤如流星一般砸向武安国。

    很显然，王方这一击是蓄谋已久的产物，铜锤来的又猛又急，从这一击的力道和速度来看，王方在这点上是下过苦功夫的。

    武安国瞳孔猛地一缩，下意识的挥舞长锤去迎击。

    “当！”

    只听一声巨响，武安国仓促之间的防御哪里能抵得的了王方蓄势已久的攻击？双手脱力，长锤紧接着飞了出去！

    任何一位武将没了武器，战斗力立即消减九成。武安国心中大骇，正欲拔马后撤，却见王方竟然又将另一柄铜锤掷出！

    手中没了武器，武安国只能倾力去躲闪。

    然而，这一锤的速度是如此之快，让武安国根本来不及作太多的动作，只能勉强挪了一下身子，躲过最为致命的心腹位置。

    “啊！”

    一声惨叫，紧接着一道血光飙射而出。

    却见铜锤带着凌厉的风声，径直撞向武安国的右臂。就在这一瞬间，武安国整个臂膀化作一团血雾，剧烈的痛楚差点将武安国疼昏过去！

    “嘿嘿嘿，爷爷的飞锤滋味如何？”

    王方调转马头，得意洋洋的看着半残状态的武安国。虽然最趁手的两柄铜锤都没了，可王方腰间还有一柄备用的配剑，勉强也能用来搏杀。更何况即使赤手空拳也能轻易杀死当前状态的武安国了！

    “霸候！”

    战况转变实在太快了，刚才还威风凛凛的武安国瞬间就陷入了绝境，孔融直到这时候才反应过来，情不自禁的高呼出来！

    要知道武安国可是孔融麾下唯一能拿得出手的武将了，武安国战死，孔融就塌了半壁江山！

    “主公！”

    眼看武安国就要命丧黄泉，商戢旁边的黄忠低声轻呼一声。

    在这个关头、这个距离下，联军阵营中有把握救下武安国的不超过三人，其中恰恰就有黄忠的大名！

    说实话救不救武安国商戢也有些犹豫，因为商戢军水师发达，完全有能力跨海远征的青州。而青州的孔融却是典型的软柿子，唯独武安国能带来少许障碍，如果武安国今日战死，那最后的障碍也不存在了！

    不过稍微一思索，商戢还是决定救人！

