    周宏揉了揉有些发酸的双眼，僵硬的抬起略有些酸楚的脑袋，看来一眼总监办公室之中的时钟。

    “才七点？怎么时间还这么早？”办公稍微的有些搞的脑子混乱，周宏不经大脑思考的说着。

    随后视线却是看到了被窗帘遮挡的光芒区域。

    周宏有些苦恼的抵着发胀的太阳穴，“竟然直接干到了通宵。”

    一想到泽井总监现在正在家里美美的睡觉，周宏的心跳瞬间骤停。

    突然的泽井总监办公室中的电话响了起来。

    “喂。”

    “周宏董事，你之前说的怪兽商人出现了。”这个声音颇为提神, 让周宏一下子就精神不少。

    不要问为什么会被称之为董事，问就是基里艾洛德人孝敬的钱财购买的。

    “现在他已经离开圆谷大楼了。”

    “好的，我明白了。”周宏果断的挂断了电话。

    周宏站起身，直奔训练室。

    因为现在巡逻任务的转交，导致大古等人一直都窝在胜利队司令室长草，又或者是在训练室挥洒汗水。

    而大古属于有空就泡在训练室之中的。

    果不其然, 训练室的地板上早就遍布了大古的汗水，他身上的热量往外扩散着，让四周都弥漫着一股扭曲的热气。

    显然已经训练了很长一段时间了。

    “大古, 跟我来。”周宏上前直接说道。

    “欸？”大古茫然的站起，脑子没转就跟上了周宏。

    直到大古被无证驾驶的周宏带到圆谷公司，他人都还是懵着的。

    “这里是？”大古奇怪的问道。

    “圆谷公司，你应该是知道的。”周宏如此说道。

    大古自然是知道的，奥特曼这个词汇最初诞生的地方。

    但是疑惑的是为什么周宏会带他来到这个地方，不过大古没多问，就紧跟在周宏的身后。

    不一会就来到了周宏私人放置皮套的地方。

    “把这个穿上。”周宏将一个皮套扔给了大古。

    大古摊开了皮套，那熟悉的三色构图让他的双眼瞬间瞪到了最大。

    “这是迪迦皮套！”

    周宏微微颔首，“没错，就是迪迦的皮套。”

    看着周宏手上那个乔斯塔的皮套，大古的嘴角一抽，“这是要去干什么啊, 阿宏。”

    本来自己两人变身每次都不咋讲究，稍微用心去调查，就能够发现两人的身份。

    现在再穿上这样的一身皮套，是嫌自己暴露的还不够快吗？

    周宏微微一笑，“没问题的，我们要去的地方无论如何都是不会暴露的。”

    “哈？”大古微微茫然。

    不过既然来都来了, 看着放在手上的皮套，要是不去穿上试试，总觉得会很亏。

    “现在可还不是穿上这个皮套的时候，大古。”

    周宏领着大古突然的走到了门口的一处空地上。

    谷梿

    虽然在人间体的状态下，大古并没有周宏那般的能力，但是也察觉到了前方空间的古怪之处。

    “有个怪兽商人前来圆谷公司说是要购买怪兽，他很认真的问，‘只要回到过去是不是就能够买到怪兽’这样的话。”

    大古听到这里便已经了然，他说道:“这个地方就是那个怪兽商人打开的时空隧道？”

    周宏点了点头，“没错。”

    回答之后的周宏毫不犹豫的一头扎了进去。

    空间在扭曲回旋着，时光在逆流着，当周宏重新张开眼的时候，画面就已经彻底的发生了变化。

    地面是还未浇筑水泥的黄土地，稍微的走上一步就能够卷起一片的沙尘，四周满是各种的建筑材料。

    周宏看着残破的招牌微微一笑，“光的起点。”

    而大古也突然的一个踉跄出现在了周宏的身侧。

    “这里...”他吃惊的看着周围，却是被周宏一巴掌拍在了身后。

    “不要愣神了，找个地方换上皮套, 我今天要好好的过一把瘾。”

    大古面目扭曲的轻柔着自己的后背，“阿宏你这个家伙，自己手劲有多大你不知道嘛。”

    不过他也兴奋的走到了一旁不容易被发现的角落，快速的穿戴着迪迦的皮套。

    灭了灯的迪迦站在了周宏的身前，周宏双手叉腰，上前将大古的眼灯与胸口计时器的灯光打开。

    这才让迪迦“活”了过来。

    穿上了一身皮套将自身完全遮盖，就好像是戴上了小丑的面罩，突然的感觉世界都清新了起来。

    “所以我们现在要去干什么？”大古询问道。

    “等待。”周宏拉着大古站在了远古公司的大门口。

    几十年后的皮套精致程度不是现在这个年代可以比拟的，两位奥特战士门神一般的站在大门口，这让圆谷的工作人员们在经过的时候都不由的驻足观看。

    皮套的制作师还特地的靠近仔细观察。

    圆谷的大门口突然的好像变成了粉丝见面会一般的热闹。

    如果是往常两人一定有些害羞，可是现在嘛...

    皮套遮脸，无所畏惧。

    闹剧直到一位精神抖擞的老爷子来到了公司的门口。

    他的双眼炯炯有神，仿佛蕴含整个宇宙的漆黑双眸之中倒映着眼前的复杂画面。

    他曾经与来自于m78星云的初代奥特曼相识，自然认出了那两位站立于门口的皮套，正是奥特战士的模样。

    他吃惊于皮套的精致程度，也对这两人的到来感到了疑惑。

    “好了，好了。”他轻拍着双手，“拍戏的时间就要开始了，就不要围绕在我的两位朋友身边了。”

    导演的发话，让围绕在周宏大古身边的众人微笑着吵闹着朝着摄影棚走去。

    圆谷英二老爷子缓缓的走到了周宏身边，他有些吃惊于乔斯塔身上的壮硕肌肉。

    他柔声缓缓的说道:“你们两位是来找我的吧。”

    “有什么需要我帮助的吗？我一定尽自己的全力帮助你们的。”

    周宏摇了摇头，朝着圆谷英二导演微微欠身，“来此的目的并不是想要得到您的帮助。”

    “仅仅只是我想要见您一面，并想要告诉您一件事。”

    “您的光芒，被不断继承着，不断的变的越发闪烁辉煌，已经变的无比庞大。”

    “这份光明照亮了整个宇宙。”

