    虽然陈星河离开年月不算太久，可是洞府周围仍然出现了不少变化，那些围绕他的住客越发兴旺，小日子过得不错。

    大家勤加修炼，神家入驻进来。

    神无姬带着神安和，神安静，神安逸，神安居，神安妙五女开垦了一座小型灵植园，一家人其乐融融，让陈星河颇多感慨。

    “对了，大乘法骨终结魔气形成的绿色筋膜对于培育灵植似乎有大好处。”

    他这个洞府主人在外面机缘不断，此次回归从赤皇天带下来不少礼物，趁着大家都在，挥手分发下去，大家自然喜出望外。

    此外，取出那张培育灵菇的绿色筋膜，打开一看不由得傻眼，里面结下满满当当金色灵菇。

    很显然灵菇年份提升了，若是受妖气交染，也许当场就能化出几只蘑菇妖来。

    “这绿色筋膜果然不凡，不过还要做些测试，看看具体可以将灵植增进到何等地步。”于是他悄然吩咐抱着人种袋不撒手的神安和，让她们研究绿色筋膜，看看具体可以发挥多大神效。

    说起来这人种袋才是神安和五女的父亲，神无姬受到人种袋气息交感，这才离奇般诞下五女。

    要不怎么说人种袋呢？不仅仅可以装人，还能制造神侍这般存在。

    陈星河抛出大量灵菇与灵材，吩咐尤老二和孔老四等卫所骨干拿到卫所店铺铺货，一如往昔那般惠及卫所修士，这次他带回来的东西包括战利品，足以支撑百年。

    他现在修为日深，寻常之物已经不入法眼，就算尹智圣这等元婴修士，其家产也就普普通通。

    都说一人得道，鸡犬升天，在陈星河这里，他只能带上五人升天，不过拿出一些物品，支撑众人结丹甚至达到金丹后期不是难事。

    这般施与，对于大家来说就是了不得机缘，也许一块玉简，一枚海贝，一块护符就能让他们在日后斗法中胜出，甚至直接开启晋升契机，成为修为更高修士，这是非常有可能的事情。

    众人得到缘法喜不自胜，陈星河嘱咐一番让他们退下，未来他要进入赤皇天做事修炼，怕是很难与大家有说有笑来往了，所以此次回归也是告别。

    当然，不可能完全断绝联系，他正在考虑将真身置于何地，摩天岭洞府貌似不错，不过众多元婴修士在此，又有云澜真人这等存在，放在他们眼皮子底下总觉得不牢靠。

    所以要另觅地点。

    陈星河突然想起自己在崆峒山外还有一处别府，巧加设置或许能够满足所需，而且离家还近。

    对于现在的他来说，罗浮岛到崆峒山这段距离已经不算什么，只要借助崆峒山和岛屿之间的传送阵传送一次，来往变得极其简单。

    要知道陈星河现在就能渡海从另一座大陆回转本源大陆，日后成为元婴修士那就更快了。

    以前觉得海岛遥不可及，待到元婴期也就个把时辰的路程，对于踏上极速大道的他来说绝非难事。

    虽说事务千头万绪，可是作为上位者哪里用得着他出力？噼里啪啦吩咐一番，大大小小群体立即运作起来，没有人敢忤逆一位元婴期战力！

    修炼修到高深处自会岁月静好，因为进步巨大，只能使人仰望从而被动跟随，以前带领卫所觉得千难万难，买些东西都费尽，现在你再看那些商家，还有其他几座卫所，哪个不是笑脸相迎，嘘寒问暖？

    纳兰家当天就散了，更加助推陈星河的权势，不过在他现在看来，这些已经是微不足道小事。

    修炼的意义或许就在于此，一言一行牵动许多人和物，而自己又风轻云淡，转眼之间将随口吩咐的事情抛诸脑后。

    也许纳兰家这次分崩离析，有少年握紧拳头大喊老天不公，要为家族复兴而努力！然而真正能够熬出头的修士又有几个？也许百年之后，他们早就忘记当初气恼之下的豪言壮语，不过百年之后陈星河又会达到何种程度？其前进脚步几人能敌？

    现在，他只是一名少帝，未来其前进速度也许会令诸天颤栗，毕竟他的目标是让月蛾宗低头臣服，是让与辛未然有关的一切人事物崩毁，想要达成这些目标只能更加努力。

    陈星河暗自感叹：“我站在高楼脚下，眼中全是集市上的蝇营狗苟！当我站在高楼上，面前摆着美味珍馐，放眼向楼下望去，那些蝇营狗苟成了风景，成了写意！看着那些人呼来喝去锱铢必较，只会觉得有趣和缅怀，修炼的意义不正是如此吗？所以在这偌大的修真界，一切唯等级论没有错！”

    薛十三娘布置一番回到洞府，施礼道：“大人，我们这些年已经整合了摩天岭地下世界，您让我们注意的剑阵年前出现变化，每过三十四个时辰就会从冥河之中汲取一团冥水用来淬炼诸多灵剑，到今天已经持续好长一段时间了。”

    “哦？竟有此事？那座剑阵要出世了吗？”陈星河点头道：“我知道了，这里有十六份关于赤皇天和相应功法典籍，人文地理的介绍，你拿去阅览一番，这样对于未来才会有一个明确思路，好对离开做出布置！”

    “遵命！”薛十三娘欣喜若狂，她就喜欢读书，自然看出这些玉简都是那种顶级货色，大人终于向她交底坦露行程安排了。

    陈星河挥退众人，仅仅迈出一步就来到地下剑阵外围。

    以其今时今日修为，动念之间便感知星力对于地下做出最详尽描绘，连地沟里正在缓缓爬动的虫子都逃不出侦测，更何况曾经与之针锋相对的剑阵？

    故地重游，陈星河仅仅一眼便看出根底，神剑有着中品法宝的造诣，在这里潜心炼阵，缓慢增加剑气，目前逼近临界点，怕是要晋升上品法宝了。

    将宝剑放在这么多元婴修士和云澜真人的眼皮子底下，只能说明其主地位尊崇，别人绝不敢打剑阵的鬼主意。

    陈星河有归藏剑，自己这口神剑尚且无力驾驭，更不要说再来一支了。

    右手倒是动了动，不过有那杆方天画戟在前，似乎也不大热切。

    神剑感受到同类气息，立刻提高警惕！

    陈星河只是驻足片刻，他真正想要看的是冥河入口，很快就站到入口处，饶有兴趣运足目力窥探虚实。

