    胖妇人一声尖叫，她就够不讲理的了，没想到今天竟然遇到比她更不讲理的，而且还是个小姑娘。

    “胡说八道，你蒙谁呢，你说你弟弟是诸葛亮转世，他就是了？”

    颜雪怀：“你还说你儿子要做驸马呢，我正想报官，告你家宵想贵人。”

    胖妇人：“你你你，你告你告你告啊，你弟弟打人，还有理了？”

    颜雪怀：“你儿子把我弟弟的衣裳都给打坏了，要不这样吧，你儿子咬我弟弟一口，我弟弟也把你儿子的衣裳鞋子给撕烂了，对了，你还要请个招魂的，把诸葛亮的魂魄给招回来。”

    胖妇人：“你做梦，你个小浪蹄子，好事都让你占尽了，还招魂，我招你八辈子祖宗。”

    颜雪怀：“你想着给我家祖宗当孙子，我家祖宗还嫌你胖呢。”

    胖妇人：“你说谁胖？”

    颜雪怀：“说的就是那个胆大包天想给公主当婆婆的，你不爱听，咬我啊。”

    颜雪怀巴不得那妇人扑过来咬她，那样她就能倒在地上装晕，扮一回小白花了。

    可是那妇人只是向前迈了一步，却没有再迈第二步。

    这个臭丫头太奸诈，她可不能上当，若是咬上一口，说不定一百两就变成了二百两。

    这胖妇人的儿子名叫杨平安，是这一片儿出名的小霸王，已经换了几个学堂，两个月前才来黄秀才这里读书。

    这时，又有人带着孩子过来，他们全都住在附近，对这对母子认识得不能再认识。

    这个当娘的最是护犊，杨平安打了人，若是有家长找上门，每每都被这妇人给骂出来，若是杨平安因为打架被先生责罚，这妇人便打去学堂，把先生骂得狗血喷头。

    就因为这个原因，杨平安已经换了几个学堂，黄秀才的太太也姓杨，与杨平安算是远亲，黄秀才碍着面子，这才免为其难收下他。

    杨平安是两个月前来的，倒是没有惹事生非，一来是其他学生对他避之不及，谁也不敢招惹他，二来据说杨平安拜了老大。

    当然，这些都是家长们听自家孩子说的，他们也听说学堂里来了新学生。

    那个杨平安，比小满足足高了一头，白白胖胖，站在那里像堵小号的肉山。

    相比之下，小满就像是只小奶猫，一看就是被欺负的那一个。

    家长们相互看了一眼，看了吧，狗改不了吃屎，这个杨平安又开始打人了，看来该去找黄秀才好好说说了，要么杨平安转学，要么他们的孩子转学。

    看到家长们指指点点，胖妇人更来气，大声叫道：“我儿子被人欺负了，你们都来评评理，这个死丫头还要让我们家赔钱，真没天理了！”

    她的话音刚落，就有一个上了年纪的老太太说道：“杨家的，行啦，你家平安是个什么样，左邻右里谁不晓得，你吵也吵了，骂也骂了，得饶人处且饶人，干嘛跟小孩子过不去。”

    又有一个妇人说道：“就是，你不嫌丢人，你儿子也嫌丢人，这里是学堂，又不是你家。”

    “你们都闭嘴吧，你们知道个屁，明明是这小浪蹄子的弟弟欺负了我儿子，你们看，我儿子的伤，你们看啊，你们回来，你们怎么不看啊，你们都给我回来！”

    胖妇人大呼小叫，可是家长们把自家孩子往门里一推，头也不回地就转身走了。

    颜雪怀噗哧笑了，对小满说道：“进去上课吧，赶明儿姐姐就让人教你武功，谁敢再欺负你，就揍得他满地找牙。”

    小满郑重点头，看也没看那对母子，昂首挺胸向学堂里走去，从杨平安身边经过时，他扬起下巴，高傲地哼了一声。

    “娘，他哼我。”杨平安对胖妇人说道。

    胖妇人大喊：“谁让他去上学了，不许上，不赔我儿子，就不许去上课。”

    颜雪怀冷笑：“你当你是谁啊，看门狗吗？要赔也是你赔我们，一百两，拿来！”

    “不给，就是不给，你能把老娘怎么的？”胖妇人又叫。

    颜雪怀：“不怎么的，要不你撒泼打滚吧，说不定我就把一百两减到五十两。”

    别说，这若是换上郭老太太，坐在地上撒泼打滚了，这京城里的泼妇，就是不一样。

    胖妇人一经提醒，正要有所行动，杨平安却急了，冲着她瞪起了眼珠子：“谁让你来的，我的事不用你管，你快回去，让老大看到一定会笑话我。”

    “老大，什么老大，你拜了老大，那是什么人啊，小兔崽子，我告诉你，你敢和那些乱七八糟的人混在一起，我让你爹打断你的腿。”

    胖妇人揪着杨平安的耳朵，顾不上再和颜雪怀吵架，颜雪怀忍着笑，转身走了。

    下午，她早早地就让大壮去接小满，大壮带着小满回来，这一次，小满无论脸上还是身上，都是干干净净。

    “杨平安没有再找你麻烦？”颜雪怀问道。

    小满一脸得意：“董昀说我是条汉子，要收我当小弟，杨平安最怕董昀了，他不敢找我报仇。”

    “董昀？”颜雪怀想起来了，小满说过，欺负他的人里，一个叫杨平安，还有一个就是叫董昀，说小满是娘们儿的，就是董昀，不过动手的，却是杨平安。

    “董昀是杨平安的老大，杨平安特别怕他。”小满得意洋洋。

    “董昀要收你当小弟，你同意了？”颜雪怀皱眉，这可不是什么好事。

    大师说的话是对的，有人的地方就有江湖，所以，小学生也有江湖。

    “当然没有”，小满很认真，“我有姐姐罩着，要老大干嘛？”

    千穿万穿，马屁不穿，颜雪怀笑出了八颗牙。

    “你没有答应，那个董昀会不会继续欺负你？”

    小满摇头：“董昀说了，江湖好汉是不会欺负小孩的，我打了杨平安，董昀说他以前看走眼了，以为我是个娘们儿，其实我是真汉子，他还说杨平安的娘若是敢来学堂里闹事，他就让他姐抽死丫的。”

    小满不会说脏话，“抽死丫的”是他学着董昀的口气说的，颜雪怀一怔，这好像是平城一带的土话，京城的小孩怎么也会说？

