    迷宫隧洞中。

    雄豹目光深远，他那原本深邃的透着蓝光的眼睛里面，竟然射出两道淡蓝色的光芒。这两道光芒开始不停的延伸，一直到通道的最深处，仍然没有寻找到什么未知的存在。

    雄豹摇了摇头，停止蓝色光线异能，叹了口气说道：“大概一公里的地方是一个转弯，我的蓝色光线到了那里也无法再前进了。”

    作为元兽来说，一些天生本能是非常强大的。他们每一次的进阶都会在本能上产生一种变化。尤其是在进阶到四阶的时候，还会出现一次强化。

    这蓝色光线几是雄豹第一次进阶的时候进化出来的一种能力。这种能力可以让他的眼睛看到更远的地方，甚至在黑夜里面也能够射出两道冷光线。并且随着光线的散播，雄豹还可以通过这些光线的反射看到周围的景象。

    所以从雄豹眼睛之中放射出来的两道蓝色光线并不完全是生物望远镜，而且他的观察距离也没有那么远。他的作用更像是一个短距离生命雷达，甚至可以将周围的景物完全扫射回来，反馈都雄豹的大脑里面。

    简单来说就是一种扩展视野的光线，无论在多么恶劣复杂的环境中，都能够发挥出最大的作用。

    在雄豹使用蓝色光线的时候，他所看到的的事物也是与巨狼一起分享的。

    如果可以的话，甚至整个小队都可以分享到雄豹的视野。只不过他们才刚刚进入到隧道之中，如果现在用上这种消费能量的功能还是为时尚早了一些。

    “大家提高警觉。剑蛇仍然密切注意附近有关三爪龙蛇的味道，山猫则负责关注其他的气味。巨狼负责垫后，防备从后面出现的袭击。”

    “这是我们第一次执行这么危险的任务，绝对不能够出现意外！”

    尽管这些通道之间的连接有些粗糙，但是还是能够看的出来这些隧道至少经过一二十年的时间才会扩张大如此的程度。

    整条隧道不知道是什么开凿的，总是给人一种惊悚的感觉。

    在他们越发深入隧道，甚至转过了不知道多少弯道的时候，突然幻影飞鹰看到了隧道里面的一个个深深的爪印。

    “这里有一些行走痕迹！是三爪龙蛇的！”幻影飞鹰分析道。

    作为所有元兽之中进化最快的一批元兽，他们的进化都是在青木的帮助下完成的。所以他们每进化一种能力，都是有着非常重要作用的。

    “嗡！”

    雄豹再次发出蓝色光线，光线以一种几乎无法听闻的频率震动着。随着蓝色光线每一次震动，在光线之中就有一股能量被散发出去。

    这些散发出去的光线刚刚遇到物体的阻隔就以更加微小颗粒的方式再次发散出去。一直到这些光线到了最小颗粒的时候才开始朝着本源返回。

    随着这些最小颗粒的返回，蓝色光线之中的信息也被传送会雄豹的大脑里面。这些被收集到的信息，在经过智能电脑进行分析，最终组成一幅幅更加清晰的图片。

    当然这是最完美的过程，消耗的能量也是最多的。

    如果不是特别需要的话，雄豹一般只是与巨狼一起分析这些信息的原始数据。那样的话，生成的图像就是一片片模糊的影像信息了。

    “嘶拉撕拉……”岩洞巨鼠的耳朵猛的扇动了几下，好像有一些细不可查的声音从远处传来。这个时候，雄豹收集到的信息也被传送回他的大脑之中。

    “这究竟是什么？”雄豹在这些影像信息之中竟然看到了一条长长的东西。只不过这些东西并不是三爪龙蛇。他们的身体更细小，速度也更快一些。

    “难道是他们口中的猎食者？”雄豹再次将收集到的数据进行清晰化。

    果然在图像变得越来越清晰的时候，一条身体只有两米多长，大概有人类大腿粗细的淡紫色猎食者，便出现在雄豹的眼中。

    在资料里显示，猎食者是利比人对这种小怪物的叫法。他的身体与其他蛇类相比更加的具有攻击性，而且他长着一嘴锋利的牙齿。虽然他们体内无毒，但是无论多么坚硬的物体在他们的口中都会被撕成碎片的。

    更重要的是这些猎食者与三爪龙蛇是伴生存在。甚至是三爪龙蛇产下了这些猎食者。而这些猎食者存在的意义就是给三爪龙蛇寻找食物，帮助形成一种叫做光蛋的能量物体。

    而这种光蛋能量物体的作用就是盗窃飞云星上被世界树收集来的生机，那个三爪龙蛇身边的巨大通道就是一条传送光蛋的传送通道。当三爪龙蛇产下光蛋之后，这些光蛋就会被传送到一台传送机里面。

    有猎食者的地方就有三爪龙蛇，而在三爪龙蛇聚集的地方就很有可能是世界树的所在了。所以只要顺着这些猎食者出现的地方进行搜索就一定能够找到他们的目标的。

    “进入警戒状态！”雄豹开始加强警惕，挥了挥手爪子，所有的元兽都开始各就各位，组成一个半攻半守阵型。有了这个阵型，就算来再多的敌人也是能够在短时间内作出反应的。

    “来了！”

    就在雄豹带领众多元兽进入一个巨大的十字路口的时候，无数猎食者闻到了元兽小队的味道。顿时惊醒并快速围捕过来，无数鳞片摩擦地面时候发出的声音也是越来越频繁起来。

    “我的妈呀！好多啊！”

    “进攻！”说完，雄豹第一个冲了出去。

    经过几次进阶，雄豹的身体已经差不多变成了一种类似黄金的颜色。在加上一套黄金盔甲被他戴在身上。跑动之中，他那金黄色的身体在黑暗的隧道里面竟然拉出一道金黄色的光芒轨道。

    “啪！”

    雄豹刚刚将速度冲起来，便有一条不开眼的猎食者撞到他的爪子上面。雄豹仅仅只是用爪子刮了一下，这条猎食者就被雄豹的身体加速度给撕碎。

    这一条猎食者被雄豹竖着撕成了数条，就好像面条一样掉落在地上。淡紫色的血液从猎食者的身体里面流淌出来，生机绝无。

    紧跟着更多的猎食者也从隧道的深处冲了出来。只不过这些猎食者的身躯都相比之前那条小了一些。在雄豹的爪子之下，又有几条猎食者被直接拍碎。

    不过随着更多猎食者大军的到来，雄豹的视线当中竟然已经出现了数百条的样子，甚至还再有更多猎食者大军从后面赶上来，而且还可以看到有一些猎食者的体型和其他有明显区分。

    每一条三爪龙蛇在五年到十年不等的时间会产下数十条猎食者母蛇，这些母蛇又会产下更多的更小的猎食者。

    除此之外，三爪龙蛇在这个期间还会产下数十条猎食者首领。这些猎食者首领略微具备了一些智力，可以进行思考。不过相比之下，最为恐怖的还是它们之中的精英，绝对是战斗力超群堪比四阶元兽的存在。

    “变身！”

    看到这些一条条长着锋利牙齿的猎食者。猎豹突然意识到危机感，立刻对所有元兽发出变身命令。

    在执行任务的时候，元兽的身体多数是出于一阶战斗状态。可是随着敌人越发的强大他们的身体也会做出相应的变身。

    在接收到命令之后，所有元兽的身体都开始发生巨变，就算是只有一头小牛犊大小的岩洞巨鼠也是将身上的毛发一根根竖立起来。

    一根根好像钢铁一样针刺的毛发立刻在所他的身上形成一层防护。而且在快速前进和后退的时候，这些针刺还可以充当进攻和防御的武器，让元兽个战斗力飙升。

