    玩家们热血沸腾。

    典韦，是和吕布差不多的存在，虽然没有那种名扬天下的战绩，可在很多玩家心目中，典韦也是一个颇受欢迎的猛将。

    现在，三位英才对战他，顿时点燃了玩家们的汹涌的激情。

    相比于玩家的看热闹心态，此刻身为局中人的刘备却不那么开心了。

    使用了运朝加持后，又把自己的核心技能也使用出来，方达到这个层次，可却干不过典韦，那他之前说的那句话，不就成了笑话！

    刘备脸色铁青，继续擎着对剑攻杀典韦。

    而旁边，张飞也是快速就位，配合刘备，不断挥舞着长矛，刁钻地刺向典韦。

    周泰就略显迟疑，因为他没有和刘备张飞配合过，贸然加入，说不定会造成滞战，好心办坏事。

    他观察了一会后，又寻找了一个合适时机，蓦然加入战场。

    四人混战，就没有那种磅礴大气的对决了，他们都刻意收敛着力量，汇聚于一点攻击，以防波及到友军。

    没有那种汹涌如海啸的搏杀，可四人那凝聚力量于一点的战斗，却在电光火石之间迸发出阵阵响亮的铿锵声。

    那充满节奏感的铿锵声，配合那闪动如电的身影，俨然如看史诗大片一样。

    林牧观看直播，也是兴趣盎然。他和典韦算是不打不相识，知晓了典韦的性子。对于大荒领地，典韦好像抱着一抹不亲近不得罪死的态度交集着。甚至在一些方面，超出了一些界限。

    “铛铛！！！”典韦擎着两柄长戟，如虬龙般的肌肉充满了暴力感，脸色丝毫不变地应对着三人的围杀。

    “哼！受死！”身影一转到典韦后背的刘备冷然的脸庞上浮现一抹杀机，一股奇异的波动陡然喷涌而出。

    下一刻，两道匹练的赤紫色龙影陡然从对剑中钻出，直接轰击向典韦的后背。

    感知到刘备的攻击，典韦古井无波的神色终于变了变。

    他感知到威胁了！

    没有硬抗，典韦猛然一蹬，两柄长戟直接攻杀向周泰张飞，把两人蓦然一逼退，空出了些许空间，旋即典韦猛然一低头，向一个间隙窜出。

    “轰！！”两道赤紫龙影轰击在原地，发出剧烈的爆炸，然而，在烟尘滚滚之间，那两道龙影再度划破烟尘，攻杀向窜出的典韦。

    靠！持续的？！

    典韦感知到后背的杀机，暗骂一声，旋即向旁边一滚，再度躲过赤龙影的攻击。

    然而，那两道龙影猛然一扭，如同泥鳅般滑溜，继续冲向典韦。

    还来！！！

    典韦猛然一砸长戟，一道巨大的气浪卷席向赤龙影。

    “噗！！！”典韦的攻击只是稍稍阻止龙影的速度。它们又继续攻杀向典韦。

    而在典韦闪避后，一柄长矛突然袭击过来。

    嗤！！凌厉的长矛直接刺穿典韦的护罩，劈向典韦的右手。

    在另一侧，周泰的大刀也是同时而来，劈砍在典韦的肩膀。

    三人的配合，竟然颇有默契了。

    被逼得闪避的典韦，感知到三人的凌厉配合攻击后，狰狞一笑，阴恻恻道：“你们真当我是弱鸡啊！”

    “轰！！”典韦的话还未说完，一股前所未有的磅礴汹涌气势陡然爆发出。

    张飞的长矛和周泰的大刀在这股气势下竟然没有再进半寸。

    “砰！！！”两人身影在巨浪之下，被卷席而去。

    天地神将！这个典韦，一定是天地神将榜上的神将！

    张飞此刻在心中嘶吼着。

    在当初的那个神秘塔中，他经历了神秘的天道洗礼后，就知道了一些非常模糊的信息，大约知道他在天地神将榜上先天排列第五！

    可其他信息，他就不知道了。这一点，他的二哥关羽亦是如此。

    故而他根本不知道典韦是谁。

    （作者语：关羽张飞孙策等，是专属的，和在野的典韦黄忠不一样，不知道一些信息的。）

    张飞之前遇到张梁张宝，其实力也是很厉害的，但却不是天地神将榜的人。原本张飞也以为典韦不是，可在刚刚，他突然灵光一闪，猜测典韦也是天地神将榜上的神将，而且比他的位置高。

    典韦在震飞张飞周泰后，那滚滚黑色神元力如实质黑雾一般，不断翻滚着，萦绕在黑雾的典韦，宛若一邸魔神！

    那两长戟，在漆黑如墨的神元力加持下，嗤嗤作响，周遭的空间，仿若都在不断抖荡着。

    凶！绝世凶人！

    典韦爆发后，那两道本冲向他的赤龙影，骤然一转弯，从两侧游动过去，不敢直冲气势滔滔的典韦。

    刘备，怂了！！

    林牧通过直播间，看到刘备把那两道赤龙影用得如心随行，指挥如臂，脸色又是微微一变。

    人家皇甫嵩都不能操纵赤龙影，而刘备可随意操纵，这就是先天优势吗？！！！

    林牧怀疑刘备在赤龙影这方面上还有压箱底的底牌没用出来！

    “典韦爆发了！不知道他在张角的加持下，会成长到什么地步呢？！不会突破九元神将这么变态吧！”

    看着刘备都不敢用赤龙影攻击典韦，林牧就轻松念叨了一句。

    “咻！！！”在赤龙影从旁边闪过时，典韦没有动，可下一刻，典韦的身影陡然一阵模糊。

    那道身影，是残影！！而真正的典韦，此刻竟然双手猛贯，弥漫着摄人黑气的长戟带着一股无敌的气息劈向固定在原地的张飞！

    张飞那刚刚反应过来的脸上，瞪大着铜铃大眼，想要用长矛抵挡，可他发现动不了！

    一股前所未有的绝望萦绕在张飞的心头。

    然而，就在这时，一道瞬移的身影在张飞旁边闪现，一柄刀背上雕刻着一条栩栩如生的青龙的大刀陡然从下往上一劈。

    “铛！！！！”一道剧烈的铿锵声荡漾而出。

    “轰！！！！”三人身影在剧烈的冲击下，都抛飞出去。

    那是……拖刀术！！！

    二哥来了！！！

    在被击飞的时候，张飞在恍惚间就明白了一切。

    ……

    时间回到稍稍靠前。

    “将军！将军！你不可以走啊！要是走了，我们怎么和中郎将交代啊！！”在董卓的中军军营中，关羽收拾着东西，擎着青龙偃月刀，准备去拉战马离开。而中军的不少将领都在旁不断劝阻着。

    “你如实和中郎将说即可。就说我兄长和四弟有危险，我必须要去救。若救回兄长他们，再来为中郎将效力！”关羽头也不回铿锵有力道。

    而后面那些将领看到关羽如此决绝，也是没办法，打又打不过，职位又没人家高。

    关羽没管将领们的难看脸色，反而脸色凝重地骑上战马，快速飞奔而出。

    就在刚刚，不知道怎么回事他突感一阵心悸，一股难以言表的凶煞感萦绕心头。

    他知道，深处刀枪如林的军营中，他是没危险的，而造成这个情况的，唯有那两位出征的兄弟。

    其实，对于董卓李儒的谋划，他们三兄弟心里是知道的，特别是这次将他们分开后，昨晚李儒还特意过来畅谈了一番，关羽更明白董卓的意思了：想要收他和张飞了。

    然而，他们几兄弟，可是要创大业的，怎会屈居人下？！

    他大哥可是汉室宗亲，有鸿鹄之志！

    他们将计就计，暂时委身于董卓帐下，谋取军功，平步青云，以待厚积薄发。

    可今天的心悸，却打破了他们的计划。他必须要离军去救两位兄弟。

    “架！！”

    “哒哒！！！”清脆的马蹄声，回荡在官道上。仿若感受到关羽的急切，那匹战马使出了喝奶的力气，如闪电般奔疾而去。

    很快，关羽一骑独行去救刘备张飞的事情传到了董卓李儒耳中。

    “该死！！关羽他竟然真的请辞了！当我这里是驿站吗，想来就来，想走就走？！！”董卓饶是有心理准备，却也暴跳如雷。

    “关云长此人，重情重义，不错！”李儒没有什么恼怒，反而颇为欣喜。对关羽甚是喜爱。

    他把三兄弟分开，其实是试探，同时也是想看看是否有机会。

    昨晚他还特意和关羽深入交流了一番。关羽都是避而不谈。

    都是聪明人，能不清楚？！都没有说穿而已！

    这就要考验谁耐心好，谁能算计到最后了。到最后谁是猎人谁是猎物，还不得而知也！

    “主公，看来关羽是感知到刘备张飞陷入了致命的危机，故而去解救的。”李儒凝声对董卓道。

    “嗯！这次来的典韦，可能不像张梁张宝那般有其表无其实了。”

    “这次，可能需要主公拖着典韦了！”李儒沉声道。

    “看情况吧。”董卓虎目一闭，幽幽道。

