    等了大约半个钟头。

    直到叶飞喝完了十来杯啤酒，感觉百无聊赖的时候，一道靓丽的身影出现在了酒吧门口。

    来的人正是苏落雁。

    虽然她戴着一顶粉色鸭舌帽，帽檐压的很低，但叶飞还是一眼就认出了她。

    只因为，她即使在人群中，也还是那么的耀眼。

    苏落雁一进酒吧，就到处张望，寻找着叶飞。

    “嗨，美女，这里！”

    叶飞笑呵呵地冲着苏落雁大声喊了一句。

    听到这久违的声音，苏落雁身体一颤，猛地转过了头。

    当她看到坐在吧台处的叶飞时，一张小脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    “叶飞！”

    苏落雁惊喜地大叫一声，然后朝着叶飞的方向跑了过来。

    看到女孩越来越近，叶飞有一种惊艳的感觉。

    一段时间不见，女孩又变漂亮了。

    由于天气逐渐转凉了，所以女孩外面穿了一件短款的黑色夹克。

    里面是一件白色线衫，下面是一条利落的黑色修身裤，搭配一双黑皮靴，干净利落的欧美街头风。

    一张天然的瓜子脸上点缀着精致的五官，尤其是那一双灵动的大眼睛，明亮有神。

    而且，女孩因为是大明星的缘故，所以她的身材也保养的很好，十分诱人。

    傲人的胸围不似普通东方女性，而翘臀大长腿，更是紧致挺拔，粗细的比例惊人性感。

    女神。

    叶飞想到了这个词。

    苏落雁走到叶飞面前，笑吟吟地道：“叶飞，这么久不见，我们是不是要来一个爱的抱抱呢？”

    “嗯，的确应该抱一个。”

    叶飞一本正经地点了点头。

    “就喜欢见你耍流氓时，还一本正经的样子。”

    苏落雁咯咯娇笑了声，然后张开双臂，紧紧地抱住了叶飞。

    暖香入怀。

    叶飞瞬间感觉有点失了神。

    酒吧里的人看到叶飞和苏落雁紧紧抱在一起，也没有觉得有什么。

    毕竟，在酒吧，男女搂搂抱抱实在是太正常不过了。

    只不过，由于灯光有些昏暗，再加上苏落雁戴着大大的鸭舌帽，所以并没有人认出她。

    苏落雁凑到叶飞耳边，轻声道：“好久不见……叶飞，我想你了……”

    “嘶……”

    听到苏落雁这柔柔酥酥的声音，叶飞感觉精神一震，倒吸了一口凉气。

    这丫头就是个小妖精，还是迷死人补偿命的那一种。

    “咳咳……”

    叶飞清咳了两声，而后松开了双臂，说道：“落雁，你不是三天两头到处飞么，怎么今天却在京城呢？”

    苏落雁甜甜一笑，然后端起叶飞的杯子喝了口啤酒，说道：“我也是刚从国外回来呀！

    一下飞机，我就打开手机刷了一下微博，就看到你的新闻，所以我就来啦！”

    “好吧，我也没想到这事会在网上闹得沸沸扬扬。”叶飞摊了摊手，说道。

    “快跟我说说，今晚到底是怎么回事啊？”苏落雁饶有兴致地问道。

    “行，我先帮你点杯酒，然后咱们一边喝，一边聊。”

    说着，叶飞便打了个响指。

    “先生，请问您要点什么？”服务员问道。

    “给这位小姐调制一杯‘玛格丽特’，不过，你跟调酒师说一下，改变一下调法。”

    叶飞笑了笑，而后在服务员耳旁悄声说了几句话。

    “我明白了，先生，您请稍等。”

    服务员点了点头，然后就离开了。

    等服务员一走，苏落雁便说道：“叶飞，玛格丽特我喝过无数次了，味道也就那样吧，没什么独特的。”

    叶飞神秘一笑，道：“落雁，我给你点的这杯玛格丽特，绝对和你以前喝过的都不一样。”

    “是吗？”

    苏落雁微微一笑，道：“那我还挺期待的。”

    “保证会让你满意。”

    叶飞自信一笑，而后点上一根烟，问道：“落雁，这几天你去国外干嘛了？”

    苏落雁眨了眨大眼睛，说道：“这几天我去瑛国参加了‘水星音乐奖’的颁奖典礼。”

    “什么？你去参加了‘水星音乐奖’的颁奖典礼？！”

    听到这话，叶飞着实被惊呆了。

    ‘水星音乐奖’是享有国际声誉的音乐类奖项之一，含金量非常高！

    而且该奖项只有一个，每年从世界各国12个入围者中选出唯一一个获奖者。获奖者还将获得二十万英镑奖金。

    当然了，对于能获得这项奖励的歌手，奖金对他们来说，已经不重要了。

    毕竟，这份荣誉才是最重要的。

    苏落雁一脸得意地说道：“对啊，我不仅参加颁奖典礼，而且我还获奖了呢！”

    “……”

    叶飞直接惊讶的无语了。

    能够在全世界十二个顶级歌手中脱颖而出，获得奖项，那可是相当牛逼的。

    叶飞冲苏落雁竖了竖大拇指，说道：“不错不错，不愧是大明星，就是厉害！”

    “嘻嘻……那是当然啦！”

    苏落雁一脸得意地笑了起来。

    “先生，酒调好了。”

    这时，服务员端来了玛格丽特鸡尾酒。

    “好的，谢谢。”

    叶飞点了点头。

    “对了，先生，这是我们酒吧的首席调酒师李先生给您的名片。

    他说，您说的这种调制玛格丽特的方法非常独特，闻所未闻。因为您的这个调制方法，让他有了新的灵感。

    所以，为了表示感谢，李先生邀请您以后常来坐坐。

    李先生还表示，以后只要您来，他都会亲自为您调制一杯鸡尾酒，而且免费。”服务员又说道。

    苏落雁一听，顿时一脸惊讶地看向叶飞，道：“天啊！叶飞，你这回真是赚大了！

    李先生可是‘复活酒吧’的首席调酒师，更是被人称为‘酒神’！

    而且，酒神每个星期只调制一杯鸡尾酒，想要喝到他调制的鸡尾酒，只能提前预定。

    没想到‘酒神’竟然答应以后只要你来，就帮你调制一杯鸡尾酒，你真是太幸运了！”

    叶飞淡淡一笑，心说，看来那个‘酒神’还真不赖，至少他是真的懂酒。

    “既然你喜欢，那这张名片送给你吧！”叶飞随意地说道。

    “真的？！”

    苏落雁脸色一喜。

    “真的。”

    叶飞点了点头。

    “谢谢啦！”

    苏落雁高兴地笑了笑，然后将名片收了起来。

    “来，品尝一下，看看味道如何。”

    叶飞拿起这杯鸡尾酒，放在了苏落雁面前。

    苏落雁看着桌上这杯淡蓝色的鸡尾酒，说道：“叶飞，这跟我之前喝的玛格丽特一样啊，好像没什么特别的呀！”

    叶飞咧嘴笑道：“这款玛格丽特在原有的材料上多加了两份金酒，一份伏特加，搅拌均匀到冷。

    并且，我让调酒师最后加了橄榄后，再加一大薄片的柠檬皮。

    这样的话，玛格丽特的味道将会变得更加浓郁，口感和味道将会更棒。”

    “嗯……好像很不错的样子。”

    苏落雁点点头，然后拿起酒杯，晃了晃里面那淡蓝色的酒液，然后品尝了一口。

    “味道怎么样？”叶飞问道。

    苏落雁砸吧嘴道：“嗯嗯，味道真的比之前喝过的玛格丽特要好多了呢！”

    “喜欢，就全部喝掉吧，反正酒精度数低，也不会醉。”叶飞说道。

    “嗯嗯！”

    苏落雁点了点头，然后美滋滋地喝了起来。

    可就在这时，酒吧里突然传来了一阵骚动的声音。

    “哇！宋少来了！是宋少来了！！”

    “宋少真是又高又帅，简直就是我心中的白马王子！”

    “宋少晚上好！”

    听到人群中响起了的声音，叶飞不自觉看向了门口。

    就看到，一个身高超过一米八，穿着一身白色古琦休闲装，手上戴着一块低调奢华的百达翡丽手表，长相英俊的男子走了进来……

