    

    
                万代挥出的时空裂缝，既像是一只黑色天眼，又像是一把梭形匕首。

    
                如天罚一般砸下！

    
                但刘弟形成的蓝色旋涡，却如吞天大口，一点点将时空裂缝搅碎，吞下！

    
                待到时空裂缝完全消失。

    
                刘弟的双手如残影一般落下，随即再次伸出一只手指，直面万代！

    
                一个如黄豆大小般的黑点，从他的指尖缓缓飘出。

    
                空气诡异的宁静。

    
                那黑点行进的速度很慢，但周遭徐徐扩散出黑色闪电，所到之处，空间扭曲，发出低沉而富有穿透力的闷响。

    
                超大质量，超小体积，如死神星球一般，缓缓推进。

    
                酱老愕然，“这还不是量子吞噬，是量子转化！刚刚那个时空裂缝，被他凝聚成了这么一个小小玩意！”

    
                指尖黑洞。

    
                而那势如破竹的万代，本来是一名高等星球的生物，接到厄释的指令，前来斩杀一个蝼蚁中的蝼蚁。

    
                之前，它甚至怀疑，因为维度的差异，自己是否能干涉这个低等生物。

    
                现在它知道了。

    
                这是它一生中最后的一个错误。

    
                它的身躯被锁定，四周时空网几乎陷落，它无法移动分毫，只能眼睁睁的看着那个小小‘黑豆’飘荡而至。

    
                紧接着，便是无声吞噬，万代的身躯被扭曲，被旋转，宛若洗衣机中的衣物，又被揉捏变形，生命形态被破坏殆尽，随即被吸入黑洞！

    
                空间内再次安静无声。

    
                那小小的指尖黑洞，在吞噬了万代之后，发出一声脆响，消散于空中。

    
                酱老僵硬在原地，嘴角抽搐，失神道：“这些手段，当年我可是研究了近亿年！他特么竟然全会？还有没有天理？”

    
                而此时的卟林，已经双眼变成桃心，紧紧的注视着空中的刘弟，流出口水，“哇哈哈...好帅...啊呜。”

    
                她抹了一把口水，继续痴呆状。

    
                “哇哇哇...”

    
                幽暗的深空中，忽然传来婴儿的哭声，带来阵阵的回音。

    
                清澈、响亮，充满新生婴儿的气息，让人不自觉的联想到一个襁褓中的孩子，惹人心动。

    
                但酱老忽然神情僵住，表情凝重，微微侧耳。

    
                “哇哇哇...”

    
                婴儿的哭声还在回荡着。

    
                就在此时。

    
                虚空中亮起一团圣洁的光芒，一个白白胖胖的婴儿浮现，他无比巨大，堪比一艘宇宙战舰！

    
                他蜷缩着身子，背朝着众人，皮肤白嫩，胖乎乎的小手和小腿充满了肥嘟嘟的褶皱，蜷缩在胸前。

    
                他的身子，还在微微的颤抖着。

    
                “哇哇哇...”

    
                是他在哭。

    
                这是一幅让人惊叹的景象，温暖纯净，让人爱心泛滥。

    
                但。

    
                他却是凭空出现在深邃黑暗中，巨大诡异。

    
                酱老面色惊变，“宇宙之婴，八维生物！！也是厄释派来的？他特么还要不要个脸？对付一个小小的刘弟，至于吗？！”

    
                酱老隔空大喊，“刘弟，那可不是一个真正的孩子，那是一头怪物！极度残暴！”

    
                就在此时。

    
                那白胖婴儿缓缓回神，露出脸庞！

    
                他那一张脸，布满灰色褶皱，看上去像是一个寿命百年的老怪物，双眼通红，下颚的三颗獠牙，几乎能触碰到下眼皮。

    
                而整张脸庞的褶皱中，还生活着无数在黏液中涌动的蠕虫！

    
                “哇哇哇...”

    
                宇宙之婴张开血盆大口，婴儿啼哭，变化为可怕的音波，浩荡无比，犹如实质一般扩散而出！

    
                刘弟的量子身躯，顿时遭受巨大冲击，大片的蓝色能量被撕扯下来，飞向身后！

    
                八维生物，除去长宽高、时间维，还增加了重力维、电磁力维，以及斥力维！

    
                刘弟无法抵挡！

    
                量子身躯内的能量，正在离体而去，那璀璨的蓝光中，已然露出了刘弟的脸庞，他咬紧牙关，表情极度痛苦！

    
                “罢了罢了！”

    
                只闻酱老一声长叹，“八维生物，刘弟他再有天赋，也无法对抗，差距太大了！好在，八维与我相隔不远，酱博士我亲自出手惩治！”

    
                卟林精神一震，双手幻化出啦啦队花团，蹦跳道：“来跟我一起喊，酱老！加油！酱老！加油！”

    
                “哼！”

    
                酱老一甩大褂，眼神变化，“终于轮到我酱博士出风头了！”

    
                旋即。

    
                酱老气势猛增！

    
                整个身躯瞬间被蓝色光芒包裹，要说量子神躯，他姜修才是发明者，才是融会贯通者！

    
                “刘弟，看好了！”

    
                酱老的整个身躯瞬间量子化！

    
                身躯无限暴增，一寸寸增长，转瞬化作滔天巨人！

    
                他的一举一动，气势恢宏，那庞大的宇宙之婴，与之相比，顷刻间变成弹丸大小！

    
                酱老呵呵一笑。

    
                蓝色光影中，还能看见他的眉毛抖动。

    
                酱老道：“量子神躯，超脱于经典物理学，虽然无法跟宇宙奇点那种无限密度比拟，但至少在九维以下，它不受‘体积’二字约束！”

    
                “刘弟你还差的很远，你根本没有感受过高维空间！”

    
                天神一般的酱老，缓缓探出手指，捏向那宇宙之婴！

    
                其实在这个过程中，宇宙之婴也在数以百倍的膨胀，但酱老的量子身躯也在等比膨胀，两人的体积，毫秒间便达到了八维的极限！

    
                在三维生物眼中，这一切都是白花花的一片，根本无法看见全貌。

    
                华夏有一句古诗可诠释这一景象。

    
                不知庐山真面目。

    
                目光所及，不过是人家的亿万分之一。

    
                只会以为是一扇白色门帘垂吊在眼前。

    
                岂能理解？

    
                就在此时，嘴角含笑，手指即将如捏起蝼蚁一般，捏起宇宙之婴的酱老，身躯忽然僵住。

    
                他木然抬头，见一只硕大的蓝色手掌，如泰山压顶一般，从天而降。

    
                酱老眼中闪烁出迷茫。

    
                在他身后，赫然站着一具比自己还要大上百倍的躯体，正是身躯量子化的刘弟！

    
                卧槽。

    
                酱老僵住。

