    ……

    面对徐君明的质问，罗越神色气愤。

    “道友，即便你不想跟罗某一同探宝，离开就是了，何必冤枉我呢？而且重元子那魔头的元神可是在你手里。”

    因为之前的动静，来到重阳洞天探宝的修士，也注意到了声势浩大的四象剑阵，以及光芒万丈的八尺镜。

    “那不是黑心魔教九大天王之一的神剑天王管红雪吗？”

    “确实是，他不是被崇山真人徐君明给斩杀了吗？现在怎么在这？”

    “那个跟他对峙的人是谁？”……

    在众人的议论中，徐君明操纵管红雪的傀儡身，一道浩瀚的镜光，如同九天银河，直朝罗越卷去。

    “承不承认都没关系，先把你拿下再说。”

    罗越脸色一变，脚步一迈，身体瞬间消失。

    “可恶，你欺人太甚。我必不饶你。”

    罗越挥手间，灵气浩荡，仿佛整个重阳洞天上院中的灵气都开始激荡起来。

    无尽的灵气汇集下，一座巨大的山岳，如同泰山压顶般直朝傀儡身压下来。

    看在眼中，徐君明脸色一变。

    法力奔涌，直接催动四象剑阵。

    四把巨剑凝成一体，浩荡的剑光冲天而起。

    “四象斩天剑！”

    凝实的剑气，仿佛欲开天辟地的巨剑，直朝巨山奔去。

    “轰隆…！”

    耀眼的光芒，笼罩三千里。

    惊人的冲击波，仿佛闪电般朝四周蔓延，一瞬间，仿佛整个重阳洞天上元都开始颤动起来。

    滚滚雷声，如同天公怒吼，不绝于耳。

    所有来此探宝的元婴修士，以及少数几个元神修士，都想不到刚进来就碰到如此激烈的大战。

    一个身穿紫色道袍，下颌留着三缕长髯的修士，挥袖打散飞来的冲击波后，看着前方杀戮之气冲天的剑阵，以及对面法力惊天动地的年轻修士，神色凝重。

    “锦元兄，这两人是谁？居然有如此强横的修为？”

    刘锦元看着对面对峙的两人，凝视片刻后，摇了摇头。

    “我也不知。”

    “你也不知道？你可是大永的元神修士。”

    看着好友的怀疑目光，刘锦元心中也颇有几分苦涩。

    他虽然是大永的修士，但这两人他真的不认识。

    就在对方打算继续问的时候，洞天内的灵气再次浩荡起来。

    无尽的热意在罗越头顶凝练，转眼间便成了一个直径数千丈的巨型火球。远远看去，仿佛一个坠落人间的太阳。

    徐君明神色凝重，这个火球的强横，还要超过前面的山岳。

    深深吸了口气。

    不再有一丝保留，把剑阵催动到极致。同时八尺镜金光浩荡，蓄势待发。

    罗越的实力强大的出奇，他必须用尽手里的每一分实力。

    就在罗越蓄势完毕，将要把火球打过来的时候，突然脸色一变。

    身形瞬间消失。

    操纵傀儡身的徐君明脸色一变，精通空间道法的他，刚刚并没有察觉到丝毫的空间波动。

    失去了控制的火球化作漫天火焰，一瞬间，整个天空都仿佛燃烧起来。

    就在这时，重阳洞天内院里的秦魔和神鹰上人，已经操纵七彩华盖，压过了五件灵宝。

    ‘砰’的一声大震后，五件灵宝化作五道灵光，依次飞入七彩华盖第三层、第四层、第五层、第六层和第七层。

    除了最上面的第一层还空着外，基本每一层都有一件宝贝。

    融合了五件宝贝，七彩华盖威力节节攀升，浩瀚的七彩灵光惊天动地，强大的灵压，让整个重阳洞天都晃动起来。

    这宝贝的强大，让操纵青铜镜看着这里的徐君明心中震惊。

    这已经不是灵宝能有的威能。

    突然，仿佛移形换影，罗越的身体凭空出现。

    看着华彩万道，灵气千条的华盖，大吃一惊。

    “重阳令！”

    “重阳令？传说中重阳道传承的仙器？”听在耳中，徐君明心中一惊。

    无尽的贪婪从罗越眼神中升起，五指张开，闪电般朝七彩花盖抓去。

    “把重阳令还来。”

    秦魔和神鹰上人神色紧张，连忙催动法力，七彩华盖，或者说重阳令七彩灵光一闪，‘咚’的一声，罗越的身体瞬间被弹飞。

    接连在徐君明操纵的傀儡身，以及这里吃亏，罗越的脸色变得狰狞起来。

    “两个小辈，以你们的修为，能动用几次重阳令。识相的就乖乖把宝贝交出来，老祖便发慈悲，饶你们不死，如若不然，老祖让你们魂飞魄散。”

    最后一个‘散’字，声音惊天动地，强横的威压，让秦魔和神鹰上人脸色瞬间苍白了几分。

    他们本就是服用禁药后，才把法力提升到相当于元神五阶的程度，刚刚为了收服重阳令的分支灵宝，消耗了太多的法力。

    这会丹田内所余下的法力不多了。在气息越发强大的罗越面前，只觉得自己仿佛蝼蚁一般。

    如果不是手里的重阳令强大之极，只怕这会就趴下了。

    “秦兄，怎么办？此人实力太强了，只怕有元神九阶，甚至还要更高。”

    秦魔目光闪烁，神识传音道：“我们还有四颗禁药，足够使用这重阳令一刻钟。先试试能不能挡住此人，把重阳令最重要的灵宝‘五周神鼎’收回来，这可是黑山大人着重交代的事情。”

    神鹰上人点了点头。

    “只有如此了。”

    罗越指诀变换，朝重阳令一指，但这宝贝灵光闪烁了几次后，并无反应。

    “该死！”

    尝试一番，毫无结果，罗越脸色难看，指诀一变，无尽的天地灵气滚滚而来。

    澎湃的烈火，浩荡的大水，巨大的山岳，锋利的金气，森森巨木，每一个都有数千丈巨，声势惊人之极，直朝重阳令打去。

    秦魔、神鹰上人神色中带着一丝惊慌，虽然他们自诩可以抗衡元神，但那是元神一二阶的修士，对上元神高阶，只有被碾压的份。

    好在他们还有手中强大的重阳令。

    两人咬着牙，不要钱一样，把法力输入进去。

    重阳令七彩灵光暴涨，瞬间千重灵光照耀苍穹，万道霞彩笼罩四野。

    化作千百丈的重阳令，迎上了金木水火土，五行道法。

    光。

    一道耀眼的光，淹没了一切。

    强悍的冲击，让百里空间如同十二级地震，山崩地裂，翻天覆地。

    滚滚爆鸣，仿佛开天辟地一般。

    整个青玉牌坊也震动起来。

    等到一切稍稍平息后，徐君明透过青铜镜看到，罗越神色如常，并无大碍。

    千丈之外，秦魔和神鹰上人气息萎靡，嘴角流血，显然受到了重创。

    两人对视一眼，各自伸手，从法袋中掏出一粒徐君明曾经见过一次的猩红色药丸服下。

    身上的气息肉眼可见的提升起来。

    “红血魔丹？你们怎么会有这丹药？”

    罗越神色凝重，眼神中带着惊讶。第二波攻击，不由自主的慢了下来。

    “秦兄，机会！”

    神鹰上人传音道。

    秦魔点了点头，我来挡住这家伙，你收取五周神鼎。

    “动手！”

    秦魔一声暴喝。

    两人把新生的法力，一股脑全灌输进去。

    重阳令再次爆发，强横的灵气冲天而起。

    “咚…！”

    惊人的钟声，震天动地。

    浩瀚的音波，凝成一线，直朝罗越碾压而去。

    青松、金剑、法旗、水钵、法印合为一道五色灵光，直朝青石台上百丈之巨的大鼎刷去。

    罗越五指张开，风雷之气衍生，强横的雷霆风暴，挡住了钟声。

    看到两人去捏拿神鼎，并未阻拦，反而脸上露出了讥讽的笑容。

    秦魔看在眼中，心中一颤。

    “道兄，快把灵光收回来…。”

    话未说完，五色灵光已经触碰到了‘五周神鼎’。

    而后者也确实如他们开始期待的那样，被五色灵光捏起，直朝重阳令飞来。

    但刚到半途，鼎盖掀开，漆黑色的魔气，仿佛喷发的火山，直冲九霄。

    在这浓郁的魔气中，一只长满金紫色鳞片的大手，伸了出来。

    浓郁的魔气随着这只大手化作千丈巨掌，铺天盖地，直朝重阳令拍了下来。

    事出突然，两人毫无准备。

    重阳令的威能没来及催发。

    ‘轰隆’一声，重阳令被重重打飞出去。

    伴随着滚滚魔气，一个身穿破烂道袍，身高近丈，头顶‘天魔白骨舍利’散发出重重魔光，仿佛魔神般的身影，从五周神鼎中飞了出来。

    “该死，那是什么东西？”

    神鹰上人感受到此人身上压迫之极的气息，心中大骇。

    猩红色的目光看过来，秦魔、神鹰上人，只觉得自己所有的秘密，都被这魔神一样的人，看透了。

    “重阳令…！”

    伴随着沙哑的声音，此人随手一挥，原本停在半空的‘五周神鼎’，闪电般飞入重阳令，在秦魔和神鹰上人还没反应过来的时候，落入最上面一层。

    一股圆满的道韵从重阳令上弥漫开来。

    强大的七色灵光，让整个重阳内院百里之地，都仿佛化作七彩世界。

    在这灵光中，蕴含着一股惊天动地的伟力！

    仿佛只要轻轻拨弄，就能翻转乾坤，再造世界。

    “仙器！”

    徐君明看在眼中，心中震撼。

    “不对，不是仙器！”

    仙器中必然有先天太始之气，这重阳令虽然强大，却并不存在。

