    看到这一幕，苏辰心中暗喜：“看来，我这彩色元神，和剑魂一样，都已经发生了变异，既然如此，那就叫混沌元神吧，以我现在混沌元神的实力，就算不抵挡，苦海仙尊的攻击，怕是也奈何不了我，只是，不知道他使用镇魂钟的情况下，会如何！”

    苏辰想了想，对苦海仙尊吩咐道：“很好，苦海，你接下来祭出镇魂钟，全力对我出手下试试！”

    “啊？盟主，这，这恐怕有些危险吧，毕竟镇魂钟可是半圣器啊，若是伤到您的话，就不好了！”苦海魔尊担忧的说道。

    虽然他嘴上称呼苏辰盟主，可是实际上，苏辰可是他的主人，如果苏辰受到重创的，他这个奴仆的下场也好不到哪里去，万一苏辰挂了的话，他也是必死无疑的。

    “盟主，这个险您万万冒不得啊！”

    其他人也都纷纷的劝说起苏辰，因为和苏辰有联系的，可不只有苦海仙尊一个人，其他人也都受到牵制的，若是苏辰挂了，他们绝对也都死翘翘的。

    苏辰笑道：“苦海仙尊，你们放心吧，我不会有事的，如果我真的抵挡不住，我自有办法化解的，你放心出手吧！”

    苦海仙尊看了下苏辰，想到苏辰的种种强大之处，尤其是刚才他全力攻击，即便是没有镇魂钟的力量加持，也不是那么容易抵挡得住的，可是苏辰此时看起来却是一点事情都没有。

    “看来，盟主的实力，比我想的要强大的多，也对，之前他连元神境界都没有达到，就已经那么强大了，他现在定然已经突破到了元神境界了，他的元神定然十分的强大，所以才能够如此轻易的抵挡住自己的攻击。”

    “既然如此，那就用镇魂钟试试，如果稍有不对的话，我就立刻抵消这股力量！”

    苦海仙尊很快就有了决断，他祭出镇魂钟，开始孕育自己的力量，片刻之后，一股恐怖得让周围的人都感觉到心头惊恐的力量席卷而来，朝着苏辰席卷了而去。

    “盟主小心！”周围的人都连忙提醒苏辰。

    苏辰微微一笑，默默的盯着这股恐怖的灵魂攻击。

    轰！

    这股力量经过镇魂钟的强化之后，比之前强大了好几倍，这股力量，如果让一个大道仙尊强者硬生生承受的话，根本就抵挡不住的，恐怕当场就会灵魂重创的。

    然而，苏辰却是没有丝毫抵挡的打算，很快，这股攻击就冲入到苏辰的识海当中，轰向了苏辰的元神。

    轰！

    苏辰的元神顿时承受住了这股恐怖力量的轰击，苏辰心头更是一震，一口鲜血涌上喉咙，险些喷涌而出。

    苏辰当即运转元神之力，将剩下的灵魂攻击击溃，他深吸了一口气，脸上浮现一抹苍白之色，很快就恢复了过来。

    “苏辰，你没事吧？”孔龙赶了过来，连忙扶住了苏辰。

    “无妨！”苏辰脸上有些发白，可是神情却充满了喜色。

    “我现在的元神之强横，比那些大道仙尊强大了许多倍，像无心魔尊这样的强者，直接对轰元神的话，我可以轻松的将他们碾压！”

    苏辰对苦海仙尊的实力很清楚，很快就有了一个明确的判断，他欣喜的想到。

    “好了，接下来我要恢复下，你们不要打扰我！”

    苏辰当即又开始闭关修炼，不过这次不是为了别的，而是为了疗伤。

    虽然他硬生生挡住了苦海仙尊的攻击，但是他自己的伤势也是不轻的。

    一直恢复了好几天，苏辰才算是将自己灵魂的伤势恢复了。

    经过这一番修炼，他感觉自己的元神又强大了不少。

    “我现在已经达到了元神境界，应该可以更快的吸收神格当中的能量的，若是可以将神格彻底的炼化，我的实力必然能够达到一个惊人的地步！”

    苏辰想到这里，当即开始炼化起神格，神格上的能量抽丝剥茧的融入到苏辰的元神当中，壮大着苏辰的元神。

    与此同时，苏辰的元神也进入到了一个奇妙的境界，方圆数百里，甚至上千里的范围，都在苏辰的感应之下，周围的天道之力的变化，空间的波动，境界在苏辰的感应之中。

    不知道修炼了多久，苏辰对周围的感应范围，也是越来越大，从一千里到，一千五百里，再到两千里。

    突然，一股强横的魔气进入到了苏辰的感应当中，苏辰心头一动，五个魔尊的身影出现在了苏辰的视线当中，为首的郝然是一个小道魔尊。

    “嗯？魔族倒是挺快的，居然这么快就找到了我的位置了？”

    苏辰心中想着，他并不确定魔族是否已经知道了自己的位置了，不过，既然有魔族赶到这里，那自己的位置肯定是会暴露出去的，既然如此，这里是不能再待下去了。

    而且，苏辰已经完成了自己的目的，凝练出元神，突破到了玄仙的境界了，也没有必要再继续待下去了。

    苏辰从修炼状态清醒过来，叫来了其他人：“诸位，已经有魔族的人赶来了，说不定我们的位置已经被魔族知道了，既然如此，我们就准备出发吧，继续朝着魔渊的深处赶去！”

    “是，盟主！”

    众人知道苏辰是打算去魔谷附近打探一番的，虽然他们感觉很危险，可是想到苏辰的实力那么强大，想来应该是不会有什么危险额。

    而且，他们都已经臣服于苏辰了，成为造化盟的一员，根本就不可能背叛，所以，他们唯一能够做的就是一路跟随苏辰。

    “好，我们也修炼了有一段时间了，不过，这里太偏僻，也没有遇到别的人，我们可都憋坏了。”孔龙笑着说道，已经有些跃跃欲试了，恨不得现在就找几个魔族强者厮杀一番。

    “呵呵，有的是机会，这不，那边就有五个魔族的魔尊，带头的还是一个小道魔尊，孔龙，这些人就交给你了！”

    苏辰笑道。

    “哈哈，放心吧，这些人就包在我的身上！”

    随后，苏辰带着众人，朝着这些人赶来的方向赶了过去。

    嗖！

    几个正朝着这边搜索过来的魔族强者正在赶路，突然前方一阵变幻，一个身影出现在了他们的面前，这些人立刻就认了出来。

    “不好，是造化盟的孔龙，赶紧给副宫主大人传讯。”为首的小道魔尊反应迅速，立刻给灭绝仙尊把消息传了过去。

    与此同时，他也知道自己不是孔龙的对手，更何况，还可能有苏辰这尊杀神存在，他们魔神宫有三尊大道魔尊都被苏辰所杀了，他一个小道魔尊，碰到他们只有死路一条。

    “快逃！”

    这个小道魔尊当即下令，自己则是跑的最快的一个。

    只可惜，他的速度再快，也快不过孔龙的，孔龙的鹏羽飞刀早就已经蓄势待发了，此刻迅速的轰击了出去，铺天盖地的飞刀将这个小道魔尊包裹住，他连半圣器修罗圣刀都没有动用，十几个极品仙器的疯狂攻击，就将这个小道魔尊当场斩杀了。

    这个过程并没有持续多久，其他的人反应过来，迅速的逃走，而且朝着不同的方向逃了出去，这些人的实力也是相当的强大，尤其是现在在逃命，他们一个比一个逃的快，转眼之间，就逃出去了上百里远。

    然而，这点距离，对于孔龙来说，完全在他的攻击范围内。

    咻！

    密密麻麻的鹏羽飞刀分成了四股，朝着这逃走的四个人追杀了过去。

    现如今，孔龙的鹏羽飞刀已经达到了将近两千个了，分成四股，每一股也有将近五百个的，如此多的法宝同时攻击，瞬间就将这些人包裹住，在无数飞刀的席卷之下，这些人迅速得被斩杀，没有一个逃了出去。

    嗖！

    苏辰的身影出现在孔龙的身边：“我们走吧，他们肯定第一时间就把我们的消息传递了回去，灭绝魔尊多半已经知道了我们的大概位置了，我们还是尽快离开吧！”

    尽管现在凝练元神，实力大进，但苏辰并不像和灭绝魔尊这样的强者对抗厮杀，因为苏辰并没有将其斩杀的把握，与其浪费时间，还不如不和他正面交锋。

    而且，苏辰现在感觉自己的实力，足以去魔渊深处探查一番了，神格才是他的最终目标。

    “走！”

    苏辰和孔龙并肩而行，两人转眼之间就飞出去了上千里远，片刻之后，两人就离开了那里上万里，几乎已经很难发现他们的踪迹了。

    苏辰他们离开没有多久，他们斩杀那几个魔尊强者所在的地方，突然出现了几个身影，为首的人身形魁梧，不是人族，郝然就是魔神宫的副宫主灭绝魔尊。

    “嗯？”灭绝魔尊在周围感应了一番之后，露出一抹怒色。

    “可恶，这些人已经被杀死了，苏辰他们也已经逃走了。”灭绝魔尊很快就探查到了苏辰和孔龙离去的方向，一声令下，率先朝着那个方向追击了过去。

    “这次，无论如何要将这个造化盟一网打尽，现如今，魔域当中，不少真仙开始大举进犯我们魔族的领地，我们不得不分派一些魔尊离开魔渊，不能让这小子在魔渊当中嚣张下去，否则的话，否则的话，我们会损失越来越多的魔尊强者！”

    灭绝魔尊的态度十分的明确，而他带来的这些人，也都十分的强大，苏辰觉得，即便自己能对抗得了灭绝魔尊，可孔龙和苦海等人，未必挡得住其他那些强大的大道魔尊，既然如此，那就干脆不和他们正面对抗了。

    在灭绝魔尊追击的时候，苏辰和孔龙也已经不断的朝着魔谷前进了，不过，在距离魔谷大概三四十万里的时候，苏辰和孔龙他们却遇到了麻烦，不得不停了下来。

