    第836章 血虐屠杀的悲壮

    “不要，不要啊，快停下，快点停下来六位将军！”

    眼看着梅山六圣抱着赴死的决心迎难而上，身在杨府维持仙阵的三千草头神们，亦都个个大声怒吼了起来。

    六位将军不躲，且还那般冲击菩萨杀招。

    明眼人都看得出来，李四他们是想干什么。

    三千草头神也不傻，自然看得出，梅山六兄弟他们的首领将军，是想以自己的生命，来换取他们草头神们的苟活。

    那漫天佛掌覆盖的锁定轰击，虽然很强，让人心生绝望。

    但草头神们亦都知道，仙阵不散，他们的首领将军还是可以合力逃出生天的。

    只要，只要他们不管自己众人，不管杨府安危，便有很大希望逃出灌江口。

    但是，六位将军此刻不退反进的举动，却是直看得地面的三千草头神个个泪流满面了起来。

    梅山六圣不忍看着三千灌江口战士就此无辜死去，而三千草头神们，又怎么可能看着相处了几千年的首领将军，就那么为了他们苟活，而去送命。

    但很可惜的是，梅山六圣意欲已决，哪怕三千草头神也想主动奔赴死亡佛掌，却奈何修为过低，乃至于根本没有机会也不可能替梅山六圣去死。

    眼下，庞大的三千草头神队伍们，只能眼睁睁的看着梅山六圣为他们赴死，而众人也只愤愤怒吼自己无能，自己太弱的，在地面无能狂怒。

    可现实就是这样，弱肉强食的生存法则，终究无法改变。

    “呵呵，还真是情义感人呢。”

    普贤也注意到了梅山六圣的举动，随即嘴角扬起一抹不屑笑意，暗想这个三界还真是蠢材居多。

    六个太乙金仙强者，居然会为了一群孱弱的废物，甘愿牺牲自我保全一群杂碎。

    普贤笑了，他笑得很开心。

    此刻，他甚至想着暗暗收一收佛掌之威，以免彻底抹灭了那六个蠢货兄弟，保留他们一丝残魂。

    然后...当着梅山六圣残魂尚存的面，再亲自动手，将他们几兄弟宁愿赴死都要保护的三千杂碎，统统杀光。

    心中思绪一起，普贤那和善的脸上，瞬间就浮现起了丝丝狰狞的笑容。

    因为光是想到那等画面，普贤就觉得有趣，实在太有趣了。

    想到就做，普贤狞笑之下，亦是暗暗挥掌，抵消了漫天佛掌轰落威力。

    而与此同时，飞身一处的梅山六圣，也是发出了自己的最强进攻。

    但可惜的是，任凭他们将自己的妖力催发到了极限，可他们的进攻落在那漫天佛掌之上，却也只是斩破抵消了几个佛力之掌罢了。

    见此无力抵抗的场景，李四等人亦是立马拼尽了全部太乙妖力，以身为基的，在杨府上空之上，构造出了一张拦天大网。

    随后，具备着大罗金仙佛力的漫天佛掌轰然落在了妖力大网之上，随即，轰隆巨鸣，不断横空暴起。

    偌大范围的高天空域，更是被那无尽的毁灭滔天佛力，尽数占据而去。

    梅山六圣以身构造的妖力大网，刚开始还能抵住那佛掌之威，但随着不断的轰击落下。

    领头反抗的李四，亦是率先在那佛掌不间断的轰击之下，慢慢妖力耗尽的失去了生命气息。

    而随着六圣之一的李四妖力枯竭耗尽死去，其他梅山六圣们，也是接二连三的开始出现妖力不济，浑身被轰击得面目全非而生命消亡。

    短短不到十几秒中，整个梅山六圣的兄弟，就已经一个接一个的，全部覆灭在了高空。

    “噗通、噗通，噗通......”

    伴随着一具具尸体从空坠落，高空那张六圣编织的妖力大网，也是随之彻底散去。

    待到最后一圣的尸首，自高空坠落之后。

    整个杨府内外的三千草头神们，亦是早都已经泪流成河，浑身愤怒得疯狂颤抖。

    但他们都不曾再言一语，只是一个个的瞪着泪光折射细光的眼眸，死死的盯着高高在上满脸自在的普贤和观音。

    紧接着，也不知三千草头神们当中，是谁怒吼了一声重重的‘杀’字！

    随后，整个杨府内外的诸多草头神们，亦都不要命的绝地暴飞而起，携带着无尽的愤怒和杀意，直朝普贤和观音尽数搏命杀去。

    三千草头神，数千年来，亦相处的个个都是亲兄弟一般。

    而如今，梅山六圣将军为了他们甘愿赴死，草头神们亦都不愿苟活在世。

    要死，兄弟们就一起去死，可在死之前，众神亦都想要拉着普贤和观音一起共赴地狱，即便那几乎是不可能的事情，但三千草头神们也是无所畏惧的冲击而出。

    但他们不知道的是，在普贤的留手之下，梅山六圣在那漫天佛掌的轰击下，还短暂的保留了一丝残魂飘在空中。

    随即，六圣残魂看到三千草头神们尽数冲击而出后，亦都个个残魂急速抖动，宛如即将溃散的以身拦在了草头神们面前，想要阻止他们。

    但很可惜，在的普贤佛法之下，三千草头神们亦都感知不到梅山六圣的残魂存在，只顾冲击观音普贤，想要拼死阻拽着两位菩萨共同下地狱。

    “不，不，不，为什么，为什么你要如此啊。”

    看着从自己兄弟等人身体里穿过去的草头神们，六圣残魂亦都各个露出比死还要绝望的表情，无力的瘫坐在了地上。

    随后，悬立高空的普贤，亦是嘴带狞笑的动了，以大罗金仙之力，冲进满是天仙金仙的草头神们当中，无疑是狼入羊群，屠杀，开始了。

    只见普贤身化残影，整个人以一种鬼魅般的急速，不断在冲击而来的三千草头神们当中飞掠闪过。

    接着紧紧几个呼吸的时间过去，乌泱泱的三千草头神们，竟然就在这么短的时间之内，倒下了一大批。

    而剩下的草头神们，亦都在以镰割麦穗般的速度，一片一片的轰然倒地。

    血流成河的画面，甚至就要将整个杨府内外的石板地面染得通红，那等触目惊心的屠杀场景，简直就如地狱人间。

    而也就是在这等单方面的血虐屠杀之下，杨府大厅的大门前，一个气若游丝的光头和尚，拼尽全力爬了出来，随后望着满眼的血红之色，全力嘶吼了起来。

    “住手，快住手。

    你们要的是活着的我，但我若死在这凡间，你们又该如何？”

    (本章完)

