    那位方才内心甚是迷茫的桑布扎听到了这话，以掌击案，站起了身来朝着禄东赞一礼正色言道。

    “好！若是宰相能够将钦陵公子交给扎西将军，下官愿意相信宰相无辜。”

    “若是有人敢拿此事弹劾宰相，下官愿意为宰相佐证。”

    “扎西、次仁二位将军以为如何？”禄东赞向桑布扎回了一礼之后，目光落在了跳得最凶的那两位质疑者身上。

    扎西与次仁对望了一眼，看向这位仿佛永远都显得正气凛然，从容自若的宰相。

    扎西一咬牙，用力地点了点头，不管你是真的想要自证清白，还是因为你打着其他什么鬼主意。

    只要你儿子钦陵落在本将军的手中，至少可以让你投鼠忌器，乖乖地跟我们离开唐境。

    等到离开了大境，薛氏之主又能如何？

    “既然宰相话都说到了这份上，本将军就姑且再信你一次，那就请吧……”

    禄东赞默默地点了点头，打量了一眼自己身上这些日子为了便于与唐国人交换而穿着的汉人服饰。

    “且稍等，本相要先更衣。”

    “……”

    两刻钟之后，已然换上了一身吐蕃国服饰的禄东赞坐进了马车里边。

    扎西与次仁，还有那桑布扎一同往那唐国吴王的府邸所在而去。

    赶到了这里之后，禄东赞还未下车，扎西将军就迫不及待地当先跳下了马，快步上前。

    “敢问吴王殿下可在府中，我吐蕃宰相有要紧事求见吴王殿下。”

    门口的吴王府侍卫不禁一愣扫了一眼不远处正在下马车的禄东赞，忍不住吐了句槽。

    “这不刚才才来过吗？”

    不等扎西等有开口，这位吴王府侍卫十分痛快地道。

    “方才这位使节来过之后，我家殿下就带着人离开了王府，至今未归。”

    刚下了马车的禄东赞猛然抬起了头来，一脸迫切地追问道。

    “敢问这位小哥，你家殿下可有说他们去了哪里？”

    “这个小人可不知道了，毕竟我家殿下不说，我等岂敢相问。”

    “若是你们实在是想要找，可以到那牡丹亭酒楼去，反正我家殿下喜欢到那里去跟一帮朋友在那里吃喝打牌。”

    “……”一干吐蕃使节团成员全都一脸黑线。

    “走现在就赶过去看看。”禄东赞毫不犹豫地转身上车，催促着队伍前行……

    不多时，等他们赶到了那牡丹亭酒楼之后，得到的回答仍旧是吴王殿下并未在此，连程三郎也不在。

    黑着脸的禄东赞迎着那一双双看过来的目光，只能硬起头皮，生生从牙缝缝挤出了一句话。

    “走，去皇宫，请大唐皇帝陛下出手。”

    #####

    李世民正在跟娘子一起低声地谈天说地，而爱妻观音婢，正在给他煮着那清肝明目还养生的枸杞菊花茶。

    多年的练习，长孙皇后已然早就成为了一位技术过硬，手艺高超的茶艺大师。

    就像现在她煮出来的枸杞菊花茶，白瓷碗中，汤色金黄透亮，一朵完整的菊花散开叶瓣就正好置于杯中。

    周围还散落着几枚枸杞，还有一片黄芪，显得那样的别致而又赏心悦目。

    “观音婢，你煮的茶，为夫可是越来越舍不得喝了……”看到那扎西这个糙老爷们居然能够脑补出一场有理有据的阴谋，禄东赞直接就毛了，铁青着脸拔身而起。

    “住口！”

    “扎西将军，你我素无仇怨，你为何要三番五次的陷害本相？”

    “禄东赞！本将军从来不会陷害我吐蕃的忠臣，只不过你这位吐蕃第一智者，太过小看我等武夫。”

    “不错，扎西将军早就怀疑你是故意破坏和亲，而本将早就奉了扎西将军之命，明查暗访……”

    禄东赞看到那次仁将军也站起了身来，一脸志满意得的表情，打量自己的眼神，就如同一位屠夫，在打量待宰的羔羊一般。

    “休得胡言！老夫乃是薛氏之主，又得国主垂青，已然是一国之相，我为什么要背叛国主？”

    “而且这一路东来，本相与诸位同甘共苦，只是没有料想到，象雄国狗贼会将我吐蕃之消息，刊载在那《长安旬报》之上。”

    “令唐国君臣对我吐蕃印象大改，本相不得已之下，这才会甘冒奇险，与那程三郎在朝堂之上赌斗……”

    就在这个时候，使节团中的一位官员忍不住小声地嘀咕了一句道。

    “既然身为吐蕃第一智者的你甘冒奇险，那你为何要故意输给那唐国的程三郎？”

    声音不大，可还是让屋内的所有人听得一清二楚，禄东赞两眼一黑。

    我踏马是故意输的吗？老子是根本赢不得那只唐国妖蛾子好不好？

    可是看着这一位位满脸上都写满狐疑，甚至是轻蔑与不屑的使节团成员，他的心越来越凉。

    最终他的目光落在了那此刻正垂眉闭目，整个人犹如老僧入定的桑布扎身上。

    “吞弥，你觉得本相是那种人吗？”

    桑布扎沉吟半晌之后，幽幽地长叹了一声道。

    “回宰相，下官着实糊涂了，已经不知道应该相信谁……”

    “……”桑布扎的话，犹如最后一刀，深深地扎进了禄东赞的心口。

    让禄东赞一脸绝望地颓然坐倒在案几后边，半天都说不出一个字来。

    #####

    作为吐蕃第一智者，吐蕃宰相，禄东赞觉得自己这辈子，第一次这么孤单寂寞冷。

    身边所有的人，打量自己的目光，都像是正义之士在审视一位叛逆。

    问题是老夫根本就踏马的没有背叛吐蕃，背叛国主的心思好不好？

    到底是哪里出了问题？为什么会让自己有一种像是掉到了一个陷井里边，无力着力的感觉？

    不不不，事情一定还有反转的机会，自己一定有办法解决眼前的困局，思虑了半天，禄东赞的眼中陡然闪过了一道亮光。

    就仿佛是即将沉入到了深海之中的溺者，看到了一束光亮，照进了自己的眼帘。

    禄东赞站起了身来，目光扫过屋内的一干人等，兴许，这是最后的机会与办法了。

    “既然你们不相信本相，那你们就随本相走一趟，去那吴王府邸要人。”

    “本相会亲自将犬子交给扎西将军拘押，此刻证明本相的清白。”

