    

    所有人都对蒋澎龙的话瞠目结舌，而且这些人有开始对末日前自己的行为有了深刻的认识，他们以前努力的上班，求学，去巴结领导，维护客户关系，说到底都是为了那些现在擦屁股都嫌硬的纸。

    而到现在，虽然纸换成了金属，但是那些金属对于大多数人来说，还是不如一袋子米面来的实惠，而他们要做的就是那这种东西把所有人都捆在一起，让他们为了这些东西去努力奋斗。

    兑换点一直也没有停止兑换，但是对于那些假币的查处更加严格，可能是幕后黑手察觉到了什么，假币的数量也开始减少，X市流通的货币开始不断的被收回，特别是金币，兑换时的比例被提高，这一举措一下子刺激了所有幸存者。

    兑换点持有金币兑换的人也开始增加，幕后黑手看到了这种比例，终于开始伪造金币进行兑换。

    其实很多事情都是这样，贪婪会让人的判断能力下降，幕后黑手虽然对假金币做了完全的准备，甚至把含金量提高到了百分之五十，但是孟魂这边一旦发现就会直接没收，到幕后黑手发觉不对收手之前，流落出去的金币有四成被以这样的方式收了回来，幕后黑手赔了夫人又折兵。

    兑换点的人从一开始的拥挤不堪，到后来的稀稀拉拉，蒋澎龙的建议让整个X市的市场逐渐稳定了下来，而且人都是有惰性的，用习惯了货币，突然又开始以物易物，很多人就觉得非常的不方便，而且没有良好的储存条件，很多人的粮食被虫蛀，或者发霉变质的情况屡屡发生。

    大多数幸存者都会选择自己想办法处理，或者干脆认倒霉，但是有一批人在暗中找到了让他们这么做的人。

    “我的粮食有一半都因为在防空洞溅了水而发霉了，霉变的那一部分根本吃不成，前天我弄了一些给别人吃，那人已经现在已经死了，说是中毒，而这种情况不止我一个人发生了。”在一个逼仄的小空间里，一个尖嘴猴腮的男人对一个把自己罩在袍子里，看不清脸的男人说道。

    这个小空间看起来应该是刚开凿出来不久，四面的土都没有干透，空气里也有一股潮湿的土腥味。

    小空间里站了十几个人，就一张桌子和一把椅子，桌子上是半只蜡烛，穿着袍子的男人把自己隐藏在阴影里，谁也看不到他脸上的表情，他身后还有一个通道，黑漆漆的也看不清里面的情况。

    “你们的事情我深表同情，可是现在我手里的钱也不多了，而且当时这件事情是你们自己同意的，在兑换的时候，便宜你们可是没有少占，这种事情本来就是要自负盈亏，有了盈余的时候你们什么也不说，现在有了亏损就来找我？这有点不合适吧？”罩袍男子缓缓说道。

    “那我们也是听了你的鬼话才这么做的，我们现在走投无路，你不要逼我们！为了吃饱肚子，你应该知道我们可能会干出什么事情来！”尖嘴猴腮的男子提高了声音威胁道。

    “是我逼你们？当时用假币换到多出来的粮食的时候怎么没说是我们逼你？现在威胁我？就你们也配？”罩袍男子不屑的说道。

    “好好好，你不仁休怪我们不义！我们走！”尖嘴猴腮的男子说完，招呼其他人向外走去。

    “你以为我这里是你想来就来，先走就走的地方吗？”罩袍男一掌拍碎了面前的桌子，那些人都还没反应过来，一群穿着和他一样罩袍的人从他身后的通道里冲了出来，然后就是接连不断的惨叫声…

    对防空洞的调查一直在暗中进行，虽然在一些防空洞里发现了线索，但是除了一些掉落在地上的米面之外，翻遍了所有防空洞都没有任何其他有用的发现。

    那些幕后黑手应该只是把这里当做了一个粮食中转站而已，而且看现场的痕迹，以及浮土的厚度，这里应该也废弃了有一段时间了。

    就在所有人都觉得没有什么希望的时候，一个穿着虽然破旧，但是洗的干干净净衣服的女人带着一封信来到了蒋澎龙办公室门口。

    她直接说要找最大的领导，在没见到最大领导的时候，手里的信绝不能交出去，无论谁想拿，她都会立刻把信往嘴里塞，这让外面的警卫无比蛋疼，有心放她进去吧，又怕她身上有什么东西会伤害到蒋澎龙。

    不放吧，她又堵在门口，要不是基地有规定不得随意对普通人动手，这些人早都把她拽出去了。

    就这么僵持不下，吵闹的声音也越来越大的时候，蒋澎龙终于听到了声音。

    在经过简短的询问之后，蒋澎龙在女人身上没有感觉到任何危险，带着她走进办公室，女人终于把手里的信交给了蒋澎龙。

    这封信的内容不多，但是蒋澎龙看完后顿时大喜过望，又问了一些细节之后，蒋澎龙确定了这封信的真实性，用一堆物资奖励了女人之后，蒋澎龙拿着这封信向孟魂的住所跑了过去。

    孟魂这几天嘴上的泡就没有消下去过，虽然幸存者的情绪稳定下来了，可是粮食确实是真真切切的给出去了，就算自己手里的粮食还有很多，但是也不能如此浪费下去。

    “孟哥！你看这个东西！”蒋澎龙拿着信冲了进来，把正在拿着针扎嘴里泡的孟魂吓得手抖了一下，差点给腮帮子上戳个眼。

    “不要一惊一乍的，我腮帮子都要漏了！你带来的消息要是没有我想象的那么重要，我就把你腮帮子也扎个眼。”孟魂吐了一口带血的唾沫说道。

    “你先看看这个！要是你觉得不重要，我自己动手把腮帮子戳个眼！”蒋澎龙毫不在意的把手里的信递给孟魂说到。

    孟魂将信将疑的接过信，就看了两眼，孟魂眼前一亮：“可信吗？”

    “我问了一些细节的东西，在结合这封信的内容，八九不离十了。”蒋澎龙说道。        

