 楚林儿凭借着记忆，带着林海直奔赵家所在地。

没一会的功夫，便进入了一座巨大的城池。

城池当中，人声喧哗，极为的繁华。

来往之人，既有修行者，也有妖兽，一片祥和。

林海不由暗暗称奇，走过这么多的城池，这还是第一次见到这般景象。

“赵家就在城池的最中央。”

楚林儿朝着林海说道，这座城池楚林儿来过一次。

也就是在这里，楚林儿认识了赵家的家主。

“林儿，你与赵家家主，到底有什么交情？”

林海不由好奇的问道。

楚林儿的身份，可是地府的公主啊。

赵家能够与楚林儿攀上交情，让林海十分的好奇。

“也没什么。”

楚林儿很随意的说道。

“当初，我到这里追杀一个厉鬼，因为人生地不熟，曾让赵家帮我寻找。”

林海一愣，随后潸然失笑。

原来，是赵家曾经为楚林儿办过事啊。

“那是赵家的荣幸啊。”

林海笑着说道。

楚林儿朱唇微抿，并未答话。

显然，林海的说话，也算是事实。

“林海，那赵家不简单，我们去了之后，还是尽量以和为贵。”

突然间，楚林儿开口道，语气中带着一丝凝重。

林海顿时有些茫然，“林儿公主，到底什么意思？”

楚林儿黛眉微蹙，深吸一口气，又轻轻的呼出。

“一人得道，鸡犬升天。”

“赵家，出过大人物！”

大人物？

！林海瞳孔一缩，能够让楚林儿称之为大人物的，那绝对不简单啊。

不过，见楚林儿没有继续往下说，林海也没有再问。

反正这是平行世界，管他什么大人物呢。

一旦离开这里，回到现实，整个幽香岛都是虚幻。

“咦，麒麟！”

陡然间，林海眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪。

他在大街上，突然发现了一只麒麟！尼玛，这西牛贺洲，难道盛产麒麟吗？

林海在现实世界中，已经收复过一头麒麟，就是在西牛贺洲。

现在，已经被林海派到了阴舞煞的身边。

没想到，在这里又遇到一只。

而且，这只麒麟的头顶，带着一朵盛开的花朵，想来是个雌的。

林海的脑海中，顿时生出一个想法。

不如把这只麒麟也收服了，带回去与另一只配对。

说不定，能生出不少麒麟兽呢。

“林儿公主，问你个问题。”

林海朝着楚林儿问道。

“啥问题？”

“你说，这平行世界的人和妖兽，去了真实世界还会存在吗？”

林海问完，没等楚林儿回答，自己就一拍脑袋。

真蠢！李志勇和罗凤，不就是活生生的例子吗？

当然存在！还用问！楚林儿一脸茫然，看着林海疑惑道。

“你没事吧？”

“拍自己脑袋干吗？”

林海讪笑一声，有些尴尬道。

“没事，拍拍更聪明！”

噗！“咯咯咯！”

林海的话，顿时惹得楚林儿一阵娇笑，真是百媚众生，倾国倾城。

林海顿时痴了。

不得不说，楚林儿的妖艳美貌，对男人有着绝对的致命诱惑。

即便林海与楚林儿相处这么久了，仍旧无法免疫。

林海都如此，更被说路上的行人了。

“卧槽，本少爷要恋爱了！”

“她是我的，她是我的！”

一个华服男子，无意中看到了楚林儿，顿时眼冒桃花，口水都快流出来了。

一脸神魂落魄，朝着楚林儿就疾步走来。

“赵公子，你不是说给人家买法宝去吗？”

西牛贺洲东域第一美女乐婷，见赵公子丢了魂一般离开，顿时不满的拉着他说道。

“滚开！”

赵公子手臂一甩，连看都懒得看月婷一眼了。

什么他么狗屁的东域第一美女？

跟这个小妞比，就是个渣渣！不，连渣渣都算不上。

“鄙人赵子玉，见过这位小姐！”

赵子玉几步走到了楚林儿的面前，面带淡然的笑容，彬彬有礼道。

赵子玉？

楚林儿眉头微皱，这个名字怎么有些熟悉？

对了！楚林儿忽然想起来，这赵子玉是赵家家主的三公子。

昔日，这小子还向自己求过爱，被自己一脚踢飞，废了修为。

想不到，在这平行世界，又遇到他了？

楚林儿嘴角一翘，露出不屑的笑意。

要不要，再废了他？

林海在一旁，则是眉头一皱，眼中闪过一丝寒芒。

这个赵子玉，虽然看上去风度翩翩，人模狗样。

但是看向楚林儿时候的目光，却犹如恶狼盯着一只洁白的羊羔。

这让林海极度的厌恶。

“滚一边去！”

林海眼睛一瞪，冷冷喝道。

赵子玉脸上的笑容，瞬间凝固，猛地转头看向了林海，眼中杀机爆闪。

他没想到，在东域竟然还有人敢骂他！而且，是当着美女的面，这让赵子玉如何能忍？

“小子，给你个机会，立刻跪下道歉，说不定我心情好，还能饶你一命！”

“否则，让你……”啪！赵子玉话没说完，林海一个嘴巴，抽在了他的脸上，把赵子玉原地抽了一个圈。

赵子玉的捂着脸，满脸的难以置信。

“你他么的敢打我！”

啪！“打你怎么了！”

林海二话不说，又是一个嘴巴，冷冷道。

这赵子玉，一看就是对楚林儿图谋不轨，林海岂能对他客气？

“给我杀了他！”

赵子玉一声怒吼，身后的两个黑衣男子，气息暴涨，朝着林海就冲了过去。

“小子，敢伤赵公子，今天让你生不如死！”

砰砰！两个黑衣男子话没说完，直接就飞了出去，摔在地上痛苦的哀嚎，起不来了。

啪！紧接着，林海抬手一个嘴巴，又抽在了赵子玉的脸上，语气冰冷如山道。

“收起你的龌龊思想，有些人不是你能招惹的！”

说完，林海拉着楚林儿，看到不再看赵子玉一眼，昂首阔步的离开。

赵子玉捂着红肿的脸，用杀人的目光看着林海和楚林儿的背影，咬牙启齿，凶芒大盛！他赵子玉在东域，可是跺跺脚大地都颤三颤的人物，什么时候受过这种侮辱？

若是不把场子找回来，他赵子玉以后还怎么混？

“小子，我会让你后悔来到这个世上！”

赵子玉知道冲上去也不是林海的对手，眼中带着狠毒，转身匆匆离开。

“喂，刚才干嘛打他啊？”

楚林儿背着小手，一蹦一跳，斜着眼朝着林海问道。

“这种猥琐男，一看就知道想干什么，不打他打谁？”

林海冷哼道。

楚林儿抿了抿小嘴，突然带着鬼灵精怪的笑容，凑到林海耳边，吐气如兰道。

“你不会是吃醋了吧？”

 