    朝声音响起的地方看去，是罗梅追了出来。

    “请问有什么事吗？”我疑惑道。

    下意识的想着是不是落下什么东西了？不过好像除了两张符纸和一根红线，别的也没有什么了。

    “我想约你们明天下午去餐厅吃个饭可以吗？”罗梅礼貌的说道。

    “约我们吃饭？”回头看了一眼乌曼，见她的眼里是和我一样的疑惑。

    “你们别误会，我就是简单的想和你们交个朋友。”罗梅赶忙又对我们解释了一下。

    “没事，可以。”乌曼点头答应了下来。

    “那我们加个联系方式，稍后我把餐厅的地址发给你们。”罗梅听到乌曼同意了她的邀请，立刻喜出望外的拿出手机。

    见状，乌曼用手肘轻轻推了我一下。

    先是愣了一下，没反应过来她这是什么意思。

    乌曼又用眼神朝着罗梅的手机看了一眼，我这才迟钝的明白，她这是让我和罗梅交换联系方式。

    赶忙拿出手机，让罗梅扫了一下二维码，添加上了她的微信。

    这时，身后的电梯响起了开门的声音。

    和罗梅告别，在她目送下，我和乌曼走进了电梯。

    “你刚刚怎么不和她加个联系方式？”我有些好奇，平时有这种事，乌曼都是自己上的，今天怎么了？

    难道是社交牛逼症消失了，改成社恐了？

    “我手机没电了。”乌曼简单的说出原因。

    这个理由让我有些猝不及防？

    竟然是因为这个才轮到我的？

    下次出门之前，一定要把她的充电器藏起来！

    坐上回旅店的出租车，我这才想起来问乌曼原因。

    “对了，你今天为什么突然改口不做孙茂的生意了？”

    “不想做就不做了。”乌曼靠在后排座椅的靠背上，闭着眼睛，脸朝着窗外那边，声音没有任何情绪起伏的说道。

    “我们的大小姐，也有这么个性的时候？”我忍不住的打趣道。

    “本小姐一直很有个性。”乌曼傲娇的反驳出声。

    “哦？是吗？”我装作不相信的样子，用疑惑的声音道。

    “你那是什么态度？本小姐难道没有个性吗？”乌曼终于忍不住了，不再装作一副深沉的样子，瞪着眼睛威胁着我，等我改口。

    憋了憋嘴，露出理所当然的样子。

    我学着乌曼的动作，闭上眼睛，面无表情的把脸朝向窗户那边。

    “你说话啊！哑巴啊！装什么大瓣儿蒜啊！啊！”乌曼见我学她，立刻炸毛的过来用手扒开我的眼睛，质问着。

    回到旅店之后，我赶忙收拾起自己的行李。

    “砰！砰砰！”敲响乌曼的房门，等了一会儿，才听到乌曼的脚步声响起。

    “你干嘛啊？”乌曼打着哈欠开了门，瞥见我的行李以后，突然清醒了。

    “我要换酒店。”

    “不行，我们这次没赚到钱，要节省一点，将就着吧。”乌曼听到我的话，是一点都看不出来困的意思了。

    这财迷的样子，还真是有“个性”啊。

    “我就要换酒店。”

    “你是不是发烧了？怎么今天这么无理取闹啊？”乌曼疑惑的走到我的面前，伸手摸了摸我的头。

    “我没病，反正你要是不换酒店，我就搬来和你一起住。”说完，我便用力挤开挡在门口的乌曼，强占了她身后的床。

    刚坐到床上，我便发现了一个非常震惊的事情！

    “你的床？为什么跟我的不一样？”说着这话，我又伸手用力压了压手下的床，试了试手感。

    她三舅奶奶个鸡大腿儿的！这床简直就是五星级，不，夸张了，三星级酒店绝对有了，这和我那个又臭又硬的破床完全不是一个档次啊？

    本来今天只是要威逼利诱耍无赖想要让乌曼重新定个酒店。

    最起码要个隔音好一点的也行啊。

    支撑着我完成计划的是，我以为乌曼的房间和我一样又脏又差，她也是一直忍着不说。

    可让我万万没想到，她竟然让我吃苦，自己独自享福？

    这是人干的事儿吗？

    “诶呀，可能是老板看我一个小姑娘，怕我住……住不习惯，照顾……了一下吧。”乌曼脸不红气不喘的狡辩，要不是因为她说话有点磕磕绊绊的，我差点就要相信了她的鬼话。

    “我要跟你换。”这种不用费力就能睡个好觉的美事，有便宜不占王八蛋。

    不等她反应，我赶忙掀起被窝就躺了下去。

    诶呀我去！这被窝！香！太香了！

    “不行，你那屋是人住的吗？”乌曼终于反应过来，赶忙伸手过来就要拽我起来。

    “你都知道不是人住的了，还让我住了两天，你是人吗！”用手紧紧的抓住床边，坚决不出去。

    乌曼用了她的牛劲儿，差点就把我和床板一起拆了。

    “呼！”听到她累的直喘气，我知道这波福利保住了。

    虽然差点牺牲半条命，但是好歹能睡个好觉了。

    困了两天两夜了，早就熬不住了，这下睡得是天昏地暗的。

    中途迷迷糊糊的看到乌曼拿了床被子到一旁的沙发上去睡了，也就没管她。

    直到第二天中午，醒过来以后，找了半天的手机，想看看时间，发现有几条未读的新消息。

    “吴先生，你好，明天中午十二点，我在仁禾酒店三楼定了位置。”

    “希望你们能够前来赴约，我们不见不散。”

