
　　原来是他！

　　知道太辛大帝是太虚圣主安排在虚空战场的负责人之后，杨奇不禁松了一口气。虽然太辛大帝并不像他这般疯狂猎杀妖兽一族的修行者，但两人因为都是太虚圣主一脉麾下，而且太辛大帝的师尊也是太虚圣主的弟子，所以两人的关系天然就比较亲近。23sk.Com

　　杨奇相信，自己如果找上太辛大帝，相信对方不会拒绝他，或许可以透过对方，将自己安排到比较适合完成考验的战场去。

　　想到这里，杨奇立刻联系了太辛大帝，将自己的情况告知了对方，太辛大帝得知此事后，立刻是表示要和杨奇面谈，清楚了解杨奇的情况之后，才能做出决定。

　　杨奇结束和太辛大帝的传信之后，旋即看向身前的绝影大帝等人道，“太辛大帝会过来。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，绝影大帝等人不由微微一怔，显然没有想到，杨奇竟然这么快就联系了太辛大帝，更加没有想到的是，太辛大帝竟然如此轻易的就答应了下来。

　　想到这里，众人看向杨奇的神色之中多了一抹羡慕之色，这么大的事情，杨奇不过是简单的传信，就能让太辛大帝同意下来，甚至亲自过来一趟，如何不叫绝影大帝等人感到意外？

　　太辛大帝的实力或许不是多强，但他本身却是军营的高层之一，在决战的时候，代表的是太虚圣主，身份上不是绝影大帝等人能够相提并论的。

　　约莫等待了片刻之后，太辛大帝便是来到了绝影大帝的宫殿，见到绝影大帝和戮兽大帝等人都在，太辛大帝明显愣了一下，显然是没想到，杨奇这边会有这么多的修行者。

　　杨奇似乎看出了太辛大帝心中的疑惑，不由开口解释道，“马上要决战了，所以我们几位好友相约一起聚一聚，毕竟决战之后，还不知道是什么情况。”

　　决战之后，在场的修行者，能够有多少人活下来，谁也不清楚，这次的相聚，说不定就是永别。

　　好在修行者既然选择进入虚空战场，选择参加最后的决战，就已经十分的清楚，一旦参加决战，便有陨落的风险。

　　听到杨奇的解释，太辛大帝不禁点了点头，旋即开口道，“两大族群的决战，过程的确十分的危险，不知道多少修行者会陨落在其中，不过这却是族群利益之争，容不得退缩。而且决战一旦取胜，奖励十分丰厚，就算是落败，只要有付出，一样会有不菲的奖励。”

　　为什么修行者明知道两大族群的决战，会有不小的陨落风险，众多修行者依然选择参加决战，仅仅只是因为族群利益？

　　显然是不可能的，毕竟八星武帝层次的修行者，还无法影响到整个族群，真正让众多修行者重视的，还是参加决战的奖励，正是因为丰厚的奖励，才会让修行者去冒险一搏！

　　杨奇等人闻言，不禁暗自点了点头，众人参加决战，也是各有心思的，绝影大帝是想多获得一些军功，而戮兽大帝则是为了杀戮妖兽一族的修行者，至于杨奇则是为了完成考验。

　　不管是出于什么原因的考量，只要最后参加决战，便等于是在为族群利益而战斗，最后的奖励都不会少。

　　“虚行道友，你之前传信给本帝，大致将你的情况说了一下，现在可以详细的说一下吗？”太辛大帝看着身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，将自己需要参加决战，并且在决战过程之中，至少获得一千军功的事情道了出来。

　　一千军功？

　　听到杨奇的话，在场的众人脸色不由微微一变，虽然一千军功看起来不多，但的看看是在什么情况下获得的。

　　这可是决战，成千上万修行者厮杀战斗之中去获得军功，其中的难度，绝对不是平时去斩杀修行者小队能够比拟的。

　　一千军功，即便是以八星武帝巅峰层次的修行者来计算，也需要斩杀三十名之多。至于其他八星武帝层次的修行者，需要斩杀的数量就更多了，唯有斩杀悬赏榜上的修行者，需要斩杀的修行者数量才会少一些。

　　以杨奇的实力手段，要在短时间内连续斩杀三十名八星武帝巅峰层次的修行者，即便是在平时，对他而言也是一个不小的挑战，更别说是在这种成千上万修行者的战斗过程之中了。

　　太辛大帝略微思索了一下，旋即沉声道，“本帝建议道友，最好是想办法斩杀悬赏榜上的修行者，那样会更加容易完成考验。”

　　听到太辛大帝的建议，杨奇不禁点了点头，之前绝影大帝也是这般建议他，这的确是最好，也是最安全的做法。

　　“那有没有什么地方，是相对比较容易完成考验的呢？”杨奇看向太辛大帝道。

　　太辛大帝闻言，微微点头道，“有！”

　　什么？

　　听到太辛大帝的话，绝影大帝等人的脸色不由微微一变，他们还真没有想到，竟然真的有相对比较容易获得军功的战场。在他们看来，九处战场的战斗，任何一处战场，都可能是决定胜负的关键，因此不存在什么相对容易获得军功的地方才对。

　　太辛大帝看着愣住的杨奇等人，立刻是开口解释道，“相对来说，九处战场，最中间的几处战场，修行者整体实力会更强，而最边缘的两处战场，修行者的整体实力会相对弱一些。”

　　“这是为何？”戮兽大帝一脸不解道。

　　“道理其实很简单，因为最中间的几处战场，一旦杀入敌方阵营，便等于是杀入地方腹地，随时可以支援左右两侧的战场。”太辛大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而两处边缘的战场，却只能支援一个方向而已！”

　　原来如此！

　　听到太辛大帝的解释，杨奇等人立刻是明白过来，为什么边缘的两处战场，修行者的整体实力会相对弱上一些，因为杀入地方腹地了，能够起到作用也会相对小一些。

　　不但只能朝着一个方向支援，若是附近的战场不需要支援，赶去支援其他战场也需要更多的时间，相对在中间位置的战场，可以同时向左右两个方向支援，支援其他战场的相对距离，也会更近一些！

　　如此一来，中间几处战场修行者的实力，也就相对强大一些，战况也会更加激烈一下，杨奇想要获得足够的军功，难度自然也会更大一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十四章 再见太辛大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 