    “张天师是因何而重病？可优先兆？”

    宁青雪脸色惨白，长袖之下的手，也禁不住的抖，手心里都是冷汗。

    她祖母，宁老夫人，她知晓，是被暗杀。

    刑部在追查，但一直没消息。

    直说杀手用的是锯齿勾刃，非君临国内兵器，只有四国中的极西的西潭国才出现过。可见杀手也是很小心的，为了隐瞒身份，武器都做足了功夫。

    “就在昨日，听说病得特别凶猛，一直呕血不止，什么药都止不住。而且张天师本人也神志不清了，才一夜，今日就已经脉搏趋近于无了。”贴身丫鬟一脸畏惧的模样，“也不知道是谁传的，说张天师犯了玄门大忌，年老遭了天谴。”

    宁青雪听了这话，更不安了。

    怕死的很。

    “你接着打听，一有张天师的任何消息，都过来汇报。”

    “是。”

    “这几日，我就不出门了。”宁青雪是怕死怕得不得了，“岑王府，好歹有天璇卫把守，若有歹人来袭，也能抵挡一阵，相对安全些。”

    岑王掌管天璇营，太子掌管神枢营。

    这也是岑王的底气所在。

    然而，宁青雪并不知道，这只是她想多了，西平王杀宁老夫人、杀张天师，那都是为祖母乔婉报仇，是上一代的仇恨，根本算不到她这个小辈头上。

    西平王若是嗜杀成性，把宁家一百口，张家两百口，全部都给杀了，那才真要出大乱子了。

    反而会露出破绽，让上头逮着他。

    宁青雪战战兢兢地回了岑王府，刚巧，一进门，就看到岑王妃月落，在那里逗着猫儿玩。

    宁青雪正是心情不佳，皱起了眉头，道：“王妃姐姐，母妃传唤您入宫呢，您可别在这里逗狸奴了，若是让母妃闻到了你身上那洗不掉的狸奴骚味儿，怕是要被母妃责罚，不是每一次都那么好运，岑王殿下刚好在宫中，赶得及时救你。”

    这一张口，就是祖传的阴阳怪气。

    月落郡主涵养好，抱着雪团，微微一笑：“侧妃妹妹，听闻你祖母去世了，你都不替她守孝的么？还这么穿红戴绿的，打扮的花枝招展，不知道的，还以为咱们岑王府里的人，过于薄情，不重视孝道，传出去了给岑王殿下丢丑。”

    她也不是吃素的。

    什么叫一声狸奴骚味儿？

    哪里骚了。

    雪团那么可爱，软乎乎、毛绒绒的，她很喜欢，殿下也喜欢撸。

    岑贵妃不喜欢，那是岑贵妃的事儿，是她心里有问题，从古至今，没见过这种控制欲强到奇葩的母亲，不许儿子养宠物，养一只杀一只，还是用极其残忍的手段杀害。

    宁青雪果真脸色难看了起来，她看着身上粉嫩嫩的花裙子，手上颜色鲜艳的碧绿玉镯子，头上带着的，也是精挑细选过的华贵耀眼头面儿，自古孝道压死人，这一点，她的确是理亏。

    “臣妾自然是孝顺的，祖母去世，臣妾万分伤心。王妃姐姐还是早些进宫去面见母妃吧，听闻今日在宣政殿上，战亲王与岑王闹了不愉快，还连累了母妃的名声。姐姐与未来的战亲王妃过于亲厚，也不是什么好事。”

    宁青雪皮笑肉不笑的，“母妃不喜欢凤幼安身上的晦气，咱们这些作儿媳的，还是避避嫌比较好。”

    月落郡主脸黑了：“幼安还轮不到你来编排！她的命格就算再不好，也依然是京都第一女首富，你一辈子的月钱加起来，都抵不上人家指头缝儿里的一根汗毛。”

    宁青雪：“……”

    好好的斗嘴，怎么还人身攻击，骂我是穷逼？

    过分了啊！

    她……的确是手头不太宽裕。没有女人不爱钱，宁家已经没落了，她嫁过来做侧妃，宁家也没给她准备什么嫁妆，岑王不喜欢她，也不会给她花钱。

    月落郡主娘家殷实的很，娘家也宠，给了许多补贴，嫁妆也特别丰厚，关键岑王殿下，还把王府后宅的掌家权，也给月落了。

    这一场，宁青雪败下阵来，随便找了个借口，扭头走了。

    月落郡主把狸奴从怀里放了下来，换了件新衣服，确定身上没有留下猫毛，就进宫去了。

    *。*。*

    张天师，是真不行了。

    张家求太医院的人，给张天师看诊。

    太医院当然不会拒绝。

    凤幼安知道内情，所以干脆她这个院使自己领了差使，自个儿去了。

    久违的。

    遇见了张家现任的主人，张麒，也是新任的钦天监首席。

    “张麒拜见战亲王妃，王妃千岁。”

    这位清瘦，有厌食症的张大人，一见到凤幼安，那叫一个毕恭毕敬。

    毕竟，上一次给凤幼安测真实八字，给了张大人不小的震撼，张大人潜意识觉得凤幼安就是天上神女下凡来了。

    “张大人无须多礼。”

    凤幼安问道，“令尊情况很严重么？”

    “严重。”

    张麒脸上看不出悲喜，似乎他生父即将病死，他一点儿都不受影响似的，“昨晚吐了一夜的血，把下人们给折腾坏了，今天早上又一直在喊那个死掉的林妩的名字。”

    凤幼安：“……”

    这就是白月光的威力么？

    不管哪个时代，不管是年轻的还是年老的，心里永远对白月光念念不忘，死前念着的都是白月光。

    张麒冷笑一声：“他若那么想念林妩，不如直接去与林妩作伴好了，也省的在这里恶心我娘。”

    凤幼安知道，张麒有严重的厌父情绪。

    也不怪。

    谁的妈妈，被亲生父亲整日家暴，受尽委屈，几十年身上都是伤，做儿子的还能忍的。

    进入了病房之内。

    凤幼安闻到了浓重的血腥、药味儿，混在一起，很是冲鼻子。

    还有一股，将死之人，身上才有的臭味儿。

    “阿妩……阿妩……”

    张天师弥留之际，在病榻上，还在喃喃着老情人的名字。

    一个十分瘦削的银发老太太，双目沉沉，坐在病榻边上，手里端着一碗汤药，正是张老夫人，她没有给张天师喂药，就那么看着他，想看着一个陌生人。

    “母亲，凤院使，来给父亲看诊。”

    张麒对张老夫人说话，明显柔软的多，“您过来一些，到儿子身边来。”

    “凤院使请。”

    张老夫人起身，对着凤幼安露出了一个充满感激的微笑。

    她听儿子提起过这位大名鼎鼎的凤院使，京都第一药师，儿子的厌食症，就是这位凤院使治好的，以前儿子吃东西就经常吐，一天最多吃一顿，现在已经不吐了，能够一日三餐正常吃，也长了些肉。

