    “太白金星所言在理。”

    “确实得杜绝有人帮忙，才能出征胜利，否则如果是镇元子暗中帮忙，勾陈大帝照样会打败战。”

    “如来还好点，勾陈大帝比他并差不了多少，就怕是镇元子在暗中捣鬼，那样一来勾陈大帝就有可能还会打败战。”

    “......”    朝堂上下议论纷纷。

    玉帝却是为难道：“眼下没有证据指明到底是闻仲，还是如来，亦或是镇元子，又或是其他人在暗中帮忙，朕总不能挨个的去问他们，是不是他们在暗中帮助叶辰他们，与朕做对吧？”

    他虽为三界至尊。

    但三界至尊也不是可以为所欲为的。

    特别是在对付地位显赫的仙人方面，更不可冒然大意行动，否则会落下话柄遭人诟病，而影响他在三界的权威，甚至动摇他在三界的地位。

    毕竟水能载舟亦能覆舟。

    他是舟，诸天神佛是水，得罪小仙小佛还没什么，万一得罪大仙大佛，翻起滔天巨浪来，那他这只舟就极有可能被掀翻，就算不被掀翻，也得搞飘摇不定，影响很大。

    而如来、闻仲，都是地位显赫的存在，镇元子不是善茬。

    所以，在对待这件事上面，他倒也不敢意气用事。

    “玉帝所言在理。”

    很多人都能理解玉帝的良苦用心。

    “玉帝，臣有一计。”

    太白金星说道：“玉帝不用去问他们有没有帮助叶辰、闻雪琪、孙悟空，只需将这三人背后的靠山，也就是镇元子、闻仲、如来，都请到天庭赴宴，让太上道祖来主持宴会，然后再派勾陈大帝领兵前往，这样一来他们便抽不出身去暗中帮忙，如果他们元神出窍去帮的话，以太上道祖的修为，断然是瞒不过的。”

    “只有这样，才能确保勾陈大帝此行顺利，等勾陈大帝将叶辰、闻雪琪、孙悟空抓回来，再结束宴会便可。”

    “哈哈！”

    玉帝听后开怀大笑：“太白金星不愧是朕的智多星，这办法确实管用，既不得罪人，又能让他们无法抽身去帮叶辰，乃是上上之策，就这么定了！”

    “太白金星，就由你定个时间，然后去邀请镇元子、闻仲、如来前来赴宴吧。”

    太白金星拱手道：“那就三天后，瑶池设宴，臣这就去请他们到时前来赴宴。”

    “好！”

    玉帝同意，看向勾陈大帝：“勾陈大帝，你且先去准备准备，多集结一些大军，不要低于一千亿，等宴会开始你再出征，到时朕再给你多添加一些帮手，确保此战覆灭所有会兵阵的大军，然后将那三个罪人捉拿归案！”

    “是，玉帝！”

    ......    此时，五庄观。

    “聪明反被聪明误，给了叶辰壮大的机会，好事啊。”

    镇元子合上地书，扶须笑道。

    “三天后赴宴，大军出征得两天左右时间，就是五天，这个时间够叶辰训练出几千亿会兵阵的大军了。”

    天上一天地下一年。

    五天就等同地上五年。

    现在有六十多个部落和叶辰联盟，还有部落接二连三的去要求联盟，每个部落带一百亿，叶辰现在也有六七千亿大军了。

    “不过勾陈大帝亲征，还带上千亿大军去，叶辰即便有万亿大军，也难打败他们，看来我得想办法多拖延几天，让叶辰做好万全的准备去应付勾陈大帝来征讨。”

    镇元子寻思着。

    这时候，太白金星来到九天应元府。

    “怎么，李靖打了败战，该不会是要拿我是问吧？”

    见太白金星前来，闻仲冷笑道。

    他被玉帝派人监视，没有参加朝会，虽然已经得到消息，李靖带三十亿大军出征打了败战回来，但还不知道凌霄宝殿众仙的谈话，所以太白金星来，他以为是要拿他是问。

    “怎么可能，雷尊想多了。”

    太白金星笑道。

    “那你来本尊府上干嘛？”

    闻仲笑问。

    太白金星说道：“没坏事，雷尊不必担心，是玉帝三天后要在瑶池设宴，所请的人中有雷尊，所以小仙此番前来，是来送请柬的，还望雷尊三天后能去赴宴。”

    说罢，他将一份请柬递给闻仲。

    闻仲接过请柬，看了一眼后，皱眉问道：“这不过年不过节的，怎么突然设宴宴请众仙了？

    该不会是鸿门宴吧？”

    太白金星笑道：“小仙以脑袋担保，绝对不是鸿门宴，雷尊大可放心，雷尊现在只需给小仙一个答复，到时去不去就行。”

    闻仲笑了笑：“不去就是抗旨，玉帝就有理由撤我雷部总管一职了是吧？

    那我必须得去啊。”

    他怕雷部总管被撤，雷部被别人所管，带他的雷部众神去对付叶辰，那是他所不愿意看到的。

    太白金星嘿嘿一笑：“那就好，那小仙就先告辞，去请西天佛祖了。”

    说罢，太白金星离去。

    不多时，他便抵达灵山大雷音寺。

    “太白金星，今日怎么有空来我灵山？”

    如来笑吟吟问道。

    太白金星奉上请柬：“玉帝三天后要在瑶池设宴款待众仙，佛祖在宴请行列，小仙特来送请柬请佛祖三天后务必要去赴宴。”

    如来哈哈一笑：“既然大天尊看得起我如来，要请我去赴宴，我必须得去。”

    说罢，他让人收下请柬。

    “那小仙就先告辞了，三天后瑶池见。”

    说罢，太白金星离去，顺道前往五庄观。

    “太白金星。”

    清风明月见太白金星前来，行了一礼。

    太白金星笑吟吟道：“镇元大仙呢，我找他有事。”

    “师尊在园子里，太白金星请。”

    清风说着，做了个请的手势，领着太白金星前往后园。

    来到后园，就见镇元子拿着剪子，在修理人参果树。

    “大仙，你这是在干嘛啊？”

    太白金星笑问。

    “哟，太白金星来啦，是不是有圣旨？”

    镇元子从树上跳下来笑问。

    太白金星将请柬递给镇元子，说道：“三天后玉帝在瑶池设宴，我是来送请柬的，到时大仙务必赏脸去参加宴席啊。”

    “哟，这可不巧了。”

    镇元子说道：“人参果刚摘完，这果树需要修理，才有利于下一批的人参果生长，实在是抽不出空去赴宴啊，你说我吃顿宴席，耽误了人参果的生长，到时少结几颗不是亏大了吗？”

    “这...”    太白金星顿时为难了。

    “可是玉帝有请，大仙不去也不好吧。”

    “要不这样。”

    镇元子说道：“我这果树都修理个十天，你问问玉帝宴席能不能延迟十天开宴，到时我务必去参加，不然我真没法去，万一延误了修理果树，到时不结果，我也拿不出人参果去给玉帝和王母解解馋不是？”

    “大仙说的也对，那我回去问问玉帝先再说吧。”

    说罢，太白金星离去。

    镇元子哼道。

    “跟我玩，还嫩着点。”

    

