    程老魔，李承乾最不想见的十个人之一。

    不过因为种种原因，再见到这老货之后，太子殿下却不得不装出一副笑脸，表现出惊喜的样子迎上去：“承乾见过丈人！”

    “哈哈哈，免礼免礼！”程咬金咧着大嘴怪笑不断：“小子，你这是要去作甚？手里拿的是什么物事？可否给俺老程瞧瞧！”话音未落，李承乾拿在手里的火铳已经到了他的手中。

    “这叫火铳，手铳的放大版。”李承乾一边说着，一边将朝向自己的枪口轻轻推向一边，同时暗暗翻了一个白眼，道了一声晦气。

    “火铳？”程老魔看看李承乾，又看看手里的火铳，单手擎起在所有人都没有反应过来之前，对着小院的围墙，扣动了扳机。

    “轰……”一声远比手铳大的多的巨响，一个黑色的影子瞬间抬起，然后就是老程的一声怪叫。

    土鳖一样的家伙完全没有考虑过火铳的后坐力与手铳不一样的问题，在李承乾没有反应过来之前就把火铳当然手铳一样使，后果如何可想而知。

    加大的装药量使火铳猛地向上抬起，也不知程老货是怎么弄的，最后竟然直接砸到了他的额头上，在老程的额头上砸出一个红红的印子。

    “小子，你要是再笑，信不信老程揍你！”李承乾的怪笑声中，反应过来的程咬金恼羞成怒。

    “丈人还是把枪还给我吧，这东西全国不到三支，若是弄坏了着实可惜。”强忍住心中的那份好笑，李承乾伸出手将程老货手里的枪接了过来。

    “这东西不错，以后多了别忘了送到府上几支。”程咬金把枪交给李承乾之后，趴在被打出一个洞的院墙之上看了半天，又打了一根小小的草杆测量了一下深度之后，毫无犹豫的说道。

    坚硬的砖墙被老程一家伙打了一个深约两寸的小洞，这让老程对火铳有些爱不释手，忍不住讨要。

    “丈人今日前来是有事要谈吧？”李承乾把手里的枪递给身边一个护卫，不置可否的问道。

    要知道老程这货可是占便宜没够的家伙，在长安的外号叫‘拉屎捡豆’，能让他放弃到手的火铳，很显然他这次来是有比火铳更重要的事情要说。

    而且老程可是右武卫大将军，想要离开长安并不是那么容易，如果没有李二的同意，根本就不可能离开长安，就像后世军分区司令不能离开自己的防区是一个道理。

    “听说你又要办军校？”程咬金也不做作，扯着李承乾走到一边，神秘兮兮的问道。

    “又？军校还没办呢？又什么又？”李承乾被老程弄的有些懵，军校的事情他只是刚刚和老头子通个气，连选址的工作都没有展开，怎么老程就跑来了，而且说起话来还怪怪的。

    结果程咬金牛眼一翻，撇嘴说道：“怎么不是又，难道上次老程的课白上了？我跟你说，这次你这个军校要是再把老程算进去，老夫跟你没完你知道不。”

    啥意思？李承乾愣愣的看着老程，半晌之后才反应过来。

    敢情这老家伙以为这次的军校又是找人给他们这些老家伙上课，所以才急吼吼的跑来找茬。

    “小子，你听到没有？如果你这次再让俺老程去上课，俺就让俺闺女不给你生儿子。”程咬金看李承乾没有反应，继续唠叨。

    无耻，果然够无耻，丫的老货，竟然拿老子的儿子来威胁老子。

    李承乾已经无力吐槽，看着老货得意的样子忍不住说道：“以前是培训，这次是军校，这两个完全是两个性质。”

    “军校是请各位老将军来给十六卫中选择出来的精英传授战场经验，进行职业化教训。而上一次的培训是新武器培训，是想让各位大将军能够熟悉各自所辖的武器，所以军校和上次的培训完全就是两回事。”

    “不过没关系，既然丈人您的右武卫不想参加也无所谓，大不了回头我跟父皇说一下，将右武卫排除在外就好了。”

    嗯？程老货脸上表情瞬间变的就像便秘一样难看，那种感觉就像坐在一根橛子上，而橛子又顶在腚眼子上。

    好特么尴尬，竟然搞错了！

    如果按这小子说的，那军校可是好事儿啊，可以去给一些小年轻上课，最关键的是这事儿长脸啊，老程家啥时候出过教书先生？这要是去当一回先生，岂不是让家里祖坟冒一回烟？

    想到这里，老程后悔了，看着有意离去的李承乾，一把将其扯回到身边：“小子，你刚刚没有骗老夫吧？”

    “丈人，看您说到哪里去了，咱是一家人不说两家话，这件事我既然答应了就一定可以做到，一会儿就给父皇写折子，替您把事情办的妥妥当当，您就放心吧。”李承乾信誓旦旦的保证着，丝毫不顾老程的脸色已经开始发绿。

    老家伙，竟然把老子像布娃娃一样扯来扯去，还敢威胁不给老子生儿子，不给你点厉害看看，怕是忘了小爷的名号是什么。

    李承乾如何能不知道老程的意图是什么，单看老货脸上的那份尴尬就就知道，这老家伙一定是后悔决定下的太早，想要反悔，这个时候不抓紧时间挤兑他，还等到什么时候。

    果然，被李承乾拿话一挤，老程脸上立刻像是开了染坊，五颜六色转个不休，最后狠狠一握拳:“小子，你说，你有啥要求？只要不过份，俺老程全都答应了。”

    “真的？”李承乾脸上闪过一丝坏笑。

    “只要你不过份，否则俺老程宁可去找陛下。”程咬金恨恨的说道。

    没办法，谁让开始的时候他失言了呢，现在被李承乾抓住把柄，想要后悔不付出点代价怕是不行了。

    前文书就交待过老程的性格，他就是典型的表面装疯卖傻，肚子里鬼精鬼精的老货，军校到底有没有好处实际上他并不知道，但学员如果从十六卫里选拔，他右武卫如果不参加的话，后果无疑是非常可怕的。

    别的不说，单就在李二心中的地位来看，没有参加过培训的右武卫无疑会是后进的典型，一个不好将来就是被雪藏的命运，这样的结局可不是他想要看到的。