    处理完那些护卫之后，尹狄转身就往外走，他是个雷厉风行的人，匆匆从城外军营赶回来的目的是为了弄清楚府里发生了什么事情，现在知道亲爹都被人“挟持”北上了，自然要追上去把爹救回来。

    “二爷要去哪？”

    尽管已经知道这位爷的心思，但管家还是硬着头皮问道。

    “嗯！”

    尹狄身形一顿，微微侧头，那微沉的目光，让人心惊胆战，仿佛周围的空气都被冻结了。

    管家心尖发颤，这位爷可是个不讲道理的主，他连忙快速道：“大爷刚才吩咐了，如果二爷回来，请务必去一趟他那里。”

    整个尹府能够镇得住尹狄的除了尹政之外，就只有大公子尹符了。

    果然，听到这话，尹狄眉头一皱，“大哥不是在水师那边巡查吗？这么快就回来了？”

    “老爷昨夜就飞鸽传书让大爷回来一趟，这不刚回到府里，二爷你后脚就到了。”

    听到大哥已经在府里，尹狄犹豫了一下，打发那些满身煞气的部下在外面候着，自己转身朝着府内走去。

    国公府很大，从大门走到尹符所在的院子用了一刻多钟，尹狄来到这里之后，却被院里的侍女告知大哥去了后院的小湖那边，只好压下烦闷，朝那边走去。

    湖边，一名身穿青衫的中年人正斜躺在一块青石上钓鱼，身后站着四名身姿窈窕的侍女，两人手上捧着鲜果和美酒，两人捧着遮阳伞和扇子，整个画面显得悠然自得。

    “二弟来了，坐！”

    尹狄走到尹符身后数米，停下了脚步，“大哥，你找我有什么事情？”

    尹符盯着水面没有回头，伸手往后一指，朗声道：“没什么，今早从海外刚运回来的番果，水甜多汁，为兄不愿独享，特让二弟过来尝一尝。”

    尹家作为海州之主，每次海外有什么新鲜的玩意抵达海州沿海的港口，都会被第一时间送进都督府，这些水果就是商船从海外带回来的特产，为了保持水果的新鲜，商人们都是把正棵果树连同泥土一起搬进海船运回来。

    “我不好这一口，这果子还是大哥留着自己吃吧，没别的事情，我——”

    “二弟先别急，听说爹今天钓上了一尾红猊，我打算也来碰碰运气，如果钓上，咱们喝一杯。”

    听到红猊两字，尹狄这个粗汉也不由滚动一下喉咙，随后还是摇头道：“这鱼虽然美味，但是不好钓，爹能够钓上一尾纯属是运气，大哥还是别忙活了，我先走了。”

    尹符叹了口气，站起来看着穿着重甲，如同铁人一般的尹狄直言问道：“二弟真要打算把爹追回来？”

    “当然，大哥这里可是海州，区区数千骑兵，在我眼中不过土鸡瓦狗！”

    尹狄硬邦邦的脸上扯出一丝冷笑。

    尹符眼中露出一抹无奈，他这个二弟虽然勇武过人，但脑子偏偏就一根筋，杀性还重，做事根本不想后果。

    “数千骑兵对于我们来讲虽然不足为惧，但是别忘了爹还在他们手里，你这样追上去要人怎么可能成功？”

    “大哥，你不要小瞧我，不试一试怎么知道不行？如果爹有什么三长两短，我就宰了那个二皇子给爹报仇！”

    “胡扯，我告诉你，今儿你给我老老实实待在府里，哪也不许去！”

    说到这里，尹符眉头突然一皱，“不对，我没有让人通知你，你是如何得知府里出事的？”

    “我接到了飞鸽传书。”

    “飞鸽传书？来人，去把鸽房的人都给我叫过来。”

    过了片刻，五个汉子就被带到了尹符跟前。

    “还有一人呢！”

    在鸽房做事的人一直都是六人，现在只有五人，很显然有问题。

    “回禀大爷，半个时辰前，章六说要去茅房，就再也没有见过他了。”

    鸽房管事满脸忐忑道。

    就在这时候，一个下人匆匆跑了过来，“大爷，二爷，暗察司提举南宫大人来了，现在就在前厅！”

    “果然是暗察司的人。”

    尹符眼睛微微一眯，心里有些不是滋味，这些年暗察司派了不少探子来海州，但是他根本没有想到竟然府里也被安插了探子，而他们这么多年都没有丝毫察觉，有一就有二，谁知道府里还有没有其他暗藏的探子？

    “大哥，大哥，你要是不想见那什么南宫，我替你去打发他！”

    “不，见一见也好。”

    尹符说完跳下青石，朝着前厅走去。

    ······

    另一边，将李军送走之后，刘枫也带着锦衣卫乘坐马车回返吉州，这时候已经出了南临，沿着官道赶往定南府方向。

    其中一辆双马马车里面，坐着三名女子，正是宁安母女三人。

    “母妃，你为何不与皇兄一起去靖州？”

    “怎么？不欢迎你娘和你一起去吉州？”

    李贵妃的身子随着车厢晃动跟着一起微微摇晃，胸前裹胸兜不住的雄伟波澜壮阔。

    宁阳微微移开视线，言不由衷道：“没有，母妃要来，我高兴还来不及呢。”

    “撒谎。”

    李贵妃风情万种地白了女儿一眼，“娘知道你心中有气，不待见娘，不过娘不在意，这次跟着你一起去吉州，就是怕你被欺负了。”

    “谁敢欺负我？”

    “当然是你那妹妹李懿，有些事情你可能不知道，当年这丫头的娘曾经是我宫里的侍女，而且她的死多少与我有些联系。”

    “难道她娘的死另有隐情？不会是你让人把她娘给害了吧？”

    宁阳瞪大眼睛。

    “没有，害她娘的是皇后的人，当年的事情错综复杂，一时半会也说不清，不过那丫头的姨娘好像查出了一些蛛丝马迹，我也不知道查到多少，所以想了想，还是跟着你一起去吉州算了。”

    “真是这样，你去了有什么用？要是她真要杀我，你能挡得住？”

    “娘挡不住，但是有人挡得住，就看你真不争气了。”

    李贵妃说着看着宁阳的肚子。

    “什么意思？”

    “你与那镇西王同床也有好些日子了，为何肚子一点动静也没有？”

    宁阳脸蛋微红，“这我哪知道。”

    “从海州回到吉州，就算坐船也要一个多月时间，你必须要在这一个多月内怀上镇西王的骨头，只有这样你的性命才能保住。”

    “这事我又说不准！”

    “娘有办法，在宫里，娘从一个老嬷嬷那里得到了一门宫廷秘术，通过这门秘术可以大大提升怀孕的机会，你把衣服脱了，娘现在就教你这门秘术！”

