    李武回到别墅后，无所事事起来。

    突然，李武在自己的卧室内，看到了一台笔记本电脑。

    李武打开电脑后，发现电脑上，果然有些如今的人气游戏，LOL。

    于是，李武按照记忆，登录上了自己的账号。

    李武看着登录界面，略微一回想后，就进入了【黑色玫瑰】大区。

    李武还记得，自己之所以会选择这个大区，是因为自己高中的网恋对象就是玩的这个大区，

    李武的网恋仅仅只是持续了一个星期，就宣告结束。

    其原因就是，李武的LOL技术实在太烂了。

    进入游戏后，李武果断点开的排位赛。

    不过，太久太久没有玩过LOL了，李武已经完全不会玩这个游戏了。

    队友甲：“你真特么一个废物啊，别让劳资知道你是谁，不然我一定嫩死你。”

    “……”

    最终，在四个队友“亲切”的问候声中，李武以0-10-0，“惜败”对面，

    对于这些“亲切”问候自己的队友，李武通通将他们的游戏ID记住了。

    他想要之后去问一问黄峰，能不能找到这四个队友的地址。

    他也没有什么坏心思，就是想给四个队友送点土特产，

    之后，李武又连续开了好几把游戏，在经过了几次失败后，李武很快就熟悉了游戏，开始大杀四方起来了。

    ……

    就在李武沉迷游戏的同时，黄峰已经回到了自己的办公室。

    他发起了一个视频通话，对面的人，不是别人，赫然是之前拜访李武的炎国战神——凌峰。

    凌峰，正是军方派来支援黄峰的传说级异能者。

    凌峰接通了黄峰的视频通话后，满脸焦急地说道：

    “黄局，你找我是发生了什么变故不成？莫不成是那异能者罪犯已经朝着普通人下手了？”

    看着凌峰焦急的脸庞，黄峰哑然一笑，摇了摇头道：

    “事情确实出现了一点变故，不过却不是坏的变故，而是好的变故。”

    闻言，凌峰脸上焦急的表情这才缓和了许多，疑惑问道：

    “能详细说一说吗？”

    黄峰点了点头，缓缓说道：

    “是星空与雾，他刚刚出手了，凭借一己之力，将那个传说级的异能者罪犯伏诛。”

    “并且，整个过程仅仅只是花了五分钟不到的时间，也没有让那异能者罪犯有机会和普通人同归于尽。”

    听到是李武出手了，凌峰微微一愣。

    随后他又听到了李武仅仅只是花了五分钟，就完美地解决了这次的事件，他又是一愣。

    随后，凌峰苦涩一笑，他曾经也幻想过，凭借军方的鼎力支持，他说不定可以在未来超越李武。

    但是如今看来，这个终究只是不切实际的幻想。

    扪心自问，凌峰并不觉得自己可以在五分钟内，完美地完成这个几乎不可能完成的任务。

    结束了通话之后，凌峰停下了脚步，不再朝着厦都而去。

    既然事情已经结束了，那他也就没有必要继续前往了。

    ……

    时间缓缓流逝，一天过后。

    秦咏所在别墅客厅内，秦咏慵懒的坐在沙发上，

    在他面前，二十个年龄在二十到四十岁之间，形形色色的男女正静静地站立着。

    为首的，赫然是罗天公会的两个副会长。

    这两人，在之前并没有在现实世界觉醒力量，

    他们和方宇一样，都是在突破传说级之后，在现实世界觉醒了力量。

    二十人中，就属这两人最强，也就被秦咏任命为二十人小组的领队。

    秦咏在简单的交代了几句后，随手一挥，示意二十人可以离去了，

    为首的两人带领着所有人，鱼贯而出，离开了别墅。

    随后，二十人的身体缓缓浮空，最终飞到了半空之中。

    其中一个异能者大手一挥，二十人周围的光线被扭曲。

    这样的话，普通人就算站在他们面前，也绝对看不到他们。

    随后，二十人认准了方向，朝着厦都的方向，疾驰而去。

    半路上，两个罗天公会的副会长，纷纷对视一眼，眼中涌出一抹强烈的不安。

    他们和这些一开始就觉醒了力量的异能者不同。

    这些异能者，基本上都没有在游戏中，而是和秦咏一样，只是默默地享受着来自罗天公会给予的游戏资源。

    他们十八人，虽然都知道李武的强大。

    但是，他们却从未和李武在游戏中碰撞过。

    没有和李武交手过的他们，又怎么可能知道，李武在游戏中，究竟有多恐怖！？

    他们在得知要对付的李武的时候，都曾劝告过秦咏。

    可是秦咏如今一口气获得了大量传说级的异能者，已经彻底飘了，

    对于二人的话，根本是置之不理。

    甚至，还因为二人的一再劝说，而不耐烦地催动了二人体内的小东西，令得二人痛苦得死去活来。

    若不是体内被植入这个小东西，他们又怎么可能压下心中对李武的恐惧，而带队前往厦都对付李武呢？

    “希望没事吧。”

    其中一个罗天公会的副会长忍不住在心中暗暗祈祷。

    传说级异能者的速度很快，但是厦都和魔都之间的距离实在太过遥远了，

    而且，为了保持状态，他们也没有全速飞行。

    所以，足足过去了一天的时间，他们才从魔都抵达了厦都。

    厦都上空，二十人悬停在半空之中。

    其中一个异能者看向为首的两人，开口问道：

    “两位大人，接下来，我们是直接找李武，还是去探寻夏泽的信息？”

    闻言，所有人的目光都看向了为首的两人。

    早在之前，秦咏让他们两人领队的时候，就有异能者不服气。

    结果，那几个异能者，轻松被两人挑翻。

    两人用事实证明了，就算大家都是传说级，也有三六九等之分。

    所以，在被两人血虐了之后，所有人都心服口服了。

    闻言，为首的其中一人道：

    “先去探寻一下夏泽的消息吧，如果他还在厦都，我们一旦对付李武，一定会产生巨大的动静。”

    “到时候，夏泽可能就会被吓得逃出厦都，你们也知道的，老板对于厦都可是恨得牙痒痒。”

    “如果我们能够将夏泽活捉回去，老板一高兴，那奖励之丰厚，你们自己幻想一下吧。”

    ……

