    今年的一月，是顾敏进入四海后所见到的最繁忙的一个月。整整一个月，从月初一直忙到了月尾。这几天下班后顾敏就急忙忙地奔回公寓去，因为她有一件非常重要的事情要做。

    上了车，顾敏喊道，“小郑，今天不要直接送我回去，送我去超市就好了。”

    “是，顾小姐。”小郑在前方应道。

    等到了超级市场，顾敏就让小郑回去，而她要进去买点东西。穿梭在货架里，顾敏从包里拿出记事本来，翻开一页，上面却是详细写着一会儿所要买的东西。

    “鸡蛋，白糖，麦粉……”顾敏轻声念着，推着小车将所要购买的东西全都逐一买齐。

    从超市出来后，便是捧着一个购物袋回家。

    张姐一看见她回来，手里还捧着那么大的袋子，不由得诧异，“小姐，买了这么多东西啊？”

    “是啊，张姐。”顾敏走了进去。

    张姐急忙上前帮她接过，“小姐，下次想买什么告诉我一声就好了，我去帮你买来。”

    “没关系，正好下班就去买了，也不麻烦。”顾敏说着，便进了厨房。

    顾敏将袋子打开来，张姐在旁瞧见了，又看见了她从包里取出了一本书籍，那封面上赫然写着——蛋糕制作入门。

    “小姐，你要做蛋糕吗？”张姐狐疑问道。

    “恩，想做做看。”顾敏笑道，“不过，你不要告诉先生哦，要保密的！”

    “好！我一定不说！”

    顾敏又是问道，“哎？张姐，你知道先生喜欢吃什么味道的蛋糕吗？”

    虽然想要为他做蛋糕，可是不知道他爱吃什么口味，这也挺难办的。

    张姐却是蹙眉了，认真想了想道，“对不起，小姐，我还真是不知道先生爱吃什么味道的。因为先生，他从来都不爱吃甜点。”

    唐仁修确实是不爱甜食的，至少在张姐的记忆力是这样。也只有顾敏来到后，才会吃一些她做的甜点。

    “哦，这样子啊。”顾敏也有些烦恼，看来只能自己想了。

    张姐却是笑了，“我想只要是小姐做的，先生都会很喜欢的。”

    “会吗？”

    “当然了，以前先生都不会吃甜品的，可是小姐来了后，先生也开始吃了。”张姐笑道。

    顾敏一边取出买来的材料来，一边问道，“张姐，你跟着仁修很久了吗？”

    “我以前是照顾默雨小姐的，后来啊，默雨小姐出国了，我就来照顾先生了。”张姐如实说道。

    “默雨？是他的妹妹是吗？”

    “是。”

    “那她是个怎么样的女孩子呢？”

    “默雨小姐长得很漂亮，人也很好，一点小姐的架子都没有，对我们都很客气，和小姐你一样。”听到张姐这么说，顾敏倒是有些腼腆，她哪里能和唐默雨相提并论。只是心里边，却还是忍不住高兴的。

    “放一点点盐一勺糖继续打……到有点稠的时候再放一勺糖……继续打大约十五分钟……”顾敏参照着书上的教学步骤，一个人在厨房里摸索着。

    开始制作蛋糕的过程，却是繁琐而惨不忍睹。

    因为第一次的实验结果，已失败而告终。

    如此反复了多次，顾敏才算掌握了窍门。这一次，没有再慌张，她站在烤箱前静静等候。听到了烤箱发出“叮——”一声响，她立刻戴上手套，而后将烤箱取出。顿时，香气四溢，弥漫开来。

    她拿起鲜奶炼乳在上面挤上了花样，又小心翼翼地在上面摆放上樱桃。

    好不容易一番忙碌，顾敏满脸的面粉，身上也沾染了白色的粉渍，但是她的脸上却是一抹灿烂笑容，“好了！”

    张姐正在打扫公寓，闻到香气便过来瞧瞧。见到那蛋糕，也忍不住称赞，“小姐，你的手艺真是太好了！这个蛋糕做的真好！”

    “是吗？”顾敏不禁询问，她却忍不住已经开始期许，当他瞧见蛋糕的时候，会有怎样的表情。

    ……

    “思甜，你说送生日礼物的话，要送什么好呢？”在选择礼物方面，顾敏却是没了方向。

    陶思甜在电话那头道，“很多东西啊，比较实用的话，就是衣服，裤子，鞋子，袜子……”她整整说了一堆，顾敏却是皱眉，“他的衣服都由国外那边送过来，不用我买……”

    “哦，也是……”陶思甜想想也对，唐仁修那是什么人物，确实也不需要这些。她这下也是犯难了，突然坏笑了一声，贼贼说道，“不然的话，你在自己的脖子里系个蝴蝶结，然后说你的礼物是我，哈哈！”

    顾敏当下尴尬，支吾着道，“才不要！”

    光是想想那个画面，就不堪回首了！

    “哎，随便你啦，不管你送什么，他都应该会高兴的……”陶思甜最后也是没辙了，轻声说道，“那我要忙啦，记得替我祝福唐学长一声，祝他生日快乐。”

    顾敏点头应声，陶思甜又是怂恿道，“其实我刚才说的那个礼物，不是挺好的吗？小敏，不如你试试看吧！”

    顾敏不免郁闷，只得在她的笑声中将电话给挂了。其实庆祝生日那天，顾敏也想邀请她来，但是临近年关了，陶思甜这边亦是忙的不可开交，一直都在加班，根本就没有空。

    眼看着今天就是生日当天，顾敏下班后游走在街上。回家之前，去了小店逛逛，却是看到了一些精美的生日卡片。洁白的颜色，像极了他，也像是天空里一抹白。她不禁停步，从中仔细挑选了一张，而后回头道，“老板，我要买这个……”

    ……

    宝华公馆——

    晚上他们几人又赶到了，坐了一桌子的人，满满的很是热闹。

    唐仁修对于这些个日夜来蹭饭的人，却是没有好感，已经不知道是第几次，他开口询问，“你们难道不会回家吃饭？”

    “反正一会儿也要过来，早点来还省事。”唐洛焕笑道。

    岳华亦是点头，而就连唐紫陌却也是开口道，“饿了。”

    唐仁修皱眉，岳华笑道，“顾敏以后要是不上班了，去开家饭馆倒是不错，保证生意兴隆，好多人来光顾！”

    “那我就天天去！”唐洛焕笑了。

    唐仁修却有些不是滋味了，每天煮饭给陌生人吃？不，想也别想！

    “菜来了！”顾敏从厨房里出来，端出一盘又一盘的菜来。岳华起身帮忙，两人一来一去，渐渐将餐桌给摆满了。有鱼有虾，红红绿绿颜色搭配的也是十分好看，透着浓郁的香气。

    “今天怎么这么多菜？小师妹，是有什么好事情吗？”唐洛焕诧异了，虽然平日里的菜色也是很好的，但是远比不上今天。

    唐紫陌也是微微蹙眉，感到诧异，但是她已经有些跃跃欲试了，盯着面前那盘酱汁虾猛瞧，冷不防一句，“这个看着好像很好吃。”

    唐仁修眉头也皱起来了，“紫陌，你今天是没吃饭吗？”

    唐紫陌的性子很少会表露自己的性情来，唐家的厨师自然是一级的，每个周末回去也是一大桌的美味佳肴中西合璧，可是也不见她有这种表情。唐仁修突然想起先前唐洛焕的玩笑话：是啊，把我收买了！把我们都给收买了！

    “没有饭吗？”唐洛焕开始喊了。

    “来了！大家都吃吧！”顾敏欢乐喊着，手里的大碗端在了中间。

    众人张头一瞧，却是发现中间的大瓷碗里是晶莹剔透的面条，碧绿的青菜，香菇已煮透，清汤挂面，十分诱人，有着别样的香气。顾敏拿起碗来，盛了第一晚，最先放在了唐仁修的面前。而后又为每个人都盛了一碗，最后这一碗才放在了自己的面前。

    唐紫陌拿起筷子，沉默地开始吃。

    岳华吃了一口，不禁夸赞，“好好吃哦，顾敏！你是怎么煮的啊？”

    “我先预定一碗！”唐洛焕亦是在旁嚷道。

    顾敏笑了，“我煲了鸡汤，用鸡汤煮的！”

    她微笑说着，而后望向了一旁的唐仁修，却见他正在抽最后一口烟，不疾不徐地掐灭了，这才慢慢悠悠地拿起筷子来。他举筷的手势很是优雅，有条不紊的。顾敏就眼睁睁地看着他吃了第一口，也瞧不出他的表情来。

    “怎么样？”顾敏问道。

    “你问他，他还不是那个回答——”唐洛焕在旁接了话，吐出两个字来，“可以！”

    顾敏笑了，倒也不在意。吃过了面，她又是喊道，“先别吃菜，等等哦！”

    众人都是狐疑，想着是什么东西，却见她站起身来，而后走进厨房。当她辗转而出的时候，手里却捧着一只蛋糕。咖啡色的蛋糕，上面点缀着奶油花朵，还有一颗一颗的樱桃。

    众人都瞧的怔住了，唐仁修眼眸一凝。

    顾敏将蛋糕小心翼翼地捧到了餐桌上，而后放在了唐仁修的面前。她又是像变戏法一样，从口袋里掏出一把蜡烛来。将蜡烛插在蛋糕上，又是拿出打火机来一根根点燃。

    立刻，火光在餐厅里亮起，更是在每个人的眼底亮起。

    突然之间，唐紫陌冷声开口，“哥，今天好像是你的生日。”

    唐仁修眼中聚起一抹不可思议来，却又忽然看见顾敏微笑的脸庞栖近，一双眼睛在烛光里闪着灼灼光芒。

    今天是一月二十三日！

    “生日快乐！”她微笑着轻声说道。

    唐仁修的胸口，却好似被什么东西一下撞了进去！

