    “一入神都，这局势就乱了。”

    “本宫哪怕再高估窦长生，如今看来还是小看了窦长生。”

    太子站在一处阁楼中，木制的栏杆上面涂抹着一层金漆，暖风迎面吹拂，锦衣长袍猎猎抖动，神色有一些忧虑。

    这才多久？

    窦长生就掀起了这么大的声势, 今日早朝发生的一幕，太子如今仔细回想起来，心中都有着余悸。

    大意了。

    自圣人失德后，自己最近一段时间，实在是太顺了，六司重臣纷纷选择投靠, 声势一日大过一日，自己也开始膨胀起来，尤其是其他几位皇子, 被自己摧枯拉朽的击溃，丧失掉了继承的资格，全部都被赶出神都。

    这让自己志得意满，开始降低了警惕。

    今日早朝发生的事情，虽然是当头一棒，却也是打醒了自己。

    这么多年的小心翼翼，怎么临到成功时骄傲自满了，太子吹着风，一个时辰一动不动，此时终于回过神来。

    抬眼看着一旁侍候的太子舍人等人，太子注视到他们脸上的忧虑，浮现出笑容来, 温和开口讲道：“不必担心。”

    “今日早朝众位相公反对，这不是一件坏事，反而是一件好事。”

    太子气度恢弘, 抬手间衣袖于风中飘摆, 朗声开口讲道：“他们纷纷反对, 反而暴露出了一件事情, 那就是我们势大。”

    “众位相公司职不同，他们代表立场也不同，这一次能够站在一起，这表明他们对我们忌惮，唯有联合在一起，才能够压制下我们。”

    “本来站在我们一边的大宗正，竟然沉默不曾开口，这更是好事一件。”

    太子笑容灿烂起来，犹如阳光一般，开始感染着众人，最后目光看向端坐在阁楼中，一动不动，如同雕像的礼部尚书杜北原，亲自上前几步，来到杜北原身旁，恭敬的询问道：“杜相公您说大宗正沉默，到底是因何缘故？”

    杜北原须发斑白，嘴唇较为单薄, 脸庞棱角分明, 一双眸子炯炯有神，此时伸手抚摸着长须，淡然开口讲道：“宗人府贵为大周六司，但不涉外事，而是管理姬氏宗王。”

    “如今能够指挥动大宗正的，天下间只有四人。”

    “太宗，高宗，圣人，太子。”

    “想要让大宗正从投靠太子殿下，到背离太子殿下两不相帮，就只有太宗和高宗了。”

    “正如太子殿下所说，大宗正今日态度不是坏事，而是一件好事，大宗正此时暴露真实身份，总好过在关键时刻背叛来的好。”

    太子叹息讲道：“杜相公说重了，庄王叔也是为难，当时早朝之上看见庄王叔的态度后，本宫就知道有人逼迫庄王叔了。”

    “不然以庄王叔的为人，心中下定了决心，根本不可能选择背叛。”

    “要知道庄王叔都愿意帮助本宫监视圣人，哪里还会三心二意，如今肯定有着迫不得已的理由。”

    大宗正庄王，真要是背叛的话，今日最好的选择，就是支持太子，而不是选择沉默，这样能够继续混在太子党内部，而且还是核心层次，绝对掌握着详细情报。

    这样的人要是当二五仔，那么后果是非常可怕的，绝对能够让太子万劫不复，但今日庄王的做法，直接暴露了自己，这看似是坏处，实则是好处，杜绝了最大的隐患。

    庄王是在抗争，借此杜绝后续的逼迫，去干一些违背心意的事情。

    太子心中沉重，失去庄王的支持，如断一臂，宗人府这强大的力量，已经背离了太子，不过好消息是不情不愿的庄王，肯定能够牵制住不少宗人府力量，不会让这一股力量彻底倒向敌人。

    太子目光看向杜北原，平和开口询问道：“今日户部陆相公，一改往日中立，可能够争取过来？”

    杜北原沉默一二后，抚摸着长须继续讲道：“陆天恩和我相交几十年，其为人我一清二楚，性格固执，乃是出了名拗相公，这一次突然开口，证明着陆天恩心中已经下定决心。”

    “是不可能争取过来的，绝对会一条路走到头。”

    杜北原又沉默了，半响后继续讲道：“陆天恩少有大志，要效仿亚圣，修身，齐家，治国，平天下。”

    “其早年刻苦读书习武，贤明闻名于世，出仕后治理地方，政通人和，天下称颂，曾为颍州州牧时期，十年间让颍州自下州，晋升为上洲，天下商人汇聚，颍州灵泉布，花帘纸畅销天下。”

    “其于颍水湖畔，偶遇一老者纵论天下，事后才知是钱财神慕名而来，任期圆满后回神都入阁拜相，担当大司徒一职。”

    “他是有着雄心抱负的，只要徐首辅退下来，内阁当中前面也就是大将军和陈王了。”

    “他们两位不是政事堂出身，陆天恩上位几率极高。”

    “我本以为他会一直保持中立，根本不会妄动，等到太子殿下登基后，徐首辅逐渐开始放权，当朝堂稳固后，徐首辅肯定会选择致仕，到时候陆天恩会上位。”

    “一朝天子一朝臣，对太子殿下而言，前期的地位不可撼动，不论有什么理想抱负，全部都可以实现。”

    太子舍人不由讲道：“陆相公是太宗陛下还是高宗陛下的人？”

    “怕是陆相公是获得了两位陛下支持，这才能够平步青云。”

    杜北原眉头一皱，却是不喜的讲道：“陆天恩能够担当大司徒，皆是一身功绩。”

    “什么太宗和高宗的人，陆天恩要是不喜，直接挂印而去了。”

    “如今看来陆天恩是不相信太子殿下了，认为能够力挽狂澜者，是太宗。”

    “这一场争斗，核心就是皇位，以我对陆天恩的熟悉，光是首辅的位置，不足以让他主动支持太宗。”

    “真正让陆天恩下定决心的，是太宗，高宗，圣人，还有太子殿下四者中，只有太宗才符合陆天恩心中的明君。”

    “当今之世，乃是大世。”

    “千年未有的乱局。”

    “圣人已经失德，好比那落日一样，已经是夕阳西下，完全已经出局。”

    “高宗尽管好上一些，但也只是午后之光，虽然看似璀璨炙热，但完全是继承前人。”

    “高宗正承接太宗余晖，上有四王八公，下有百战锐士，群妖俯首，龙族称臣。”

    “繁花似锦，烈火烹油，盛世气象超出太宗时期，可这三者当中，只有太宗是正午之光，阳光最为炙热璀璨。”

    杜北原余下没有在言，道理非常简单，高宗时期正是大周最好的年代，但这一切的来源，皆是因太宗而来。

    太宗生于大商末年，昔年太祖起兵到混图宇内，其中太宗出力甚多，大周江山社稷，不少都是大宗打下来的，后期的龙族，妖族，胡蛮都是太宗打服的。

    如今大周时局艰难，要想有着一番作为，就只有两条路，其中一条就是走权臣路线，独揽大权，操控圣人，这一条根本走不通，所以只能够走君臣相得的路。

    那么四者当中，太宗的金字招牌，就足以亮瞎所有人的眼睛。

    功绩如太宗者，千年来未曾有一人。

    哪怕杜北原看来，太子殿下如朝阳，正是驱散黑暗，未来潜力无限，远比太宗已经定型来的好。

    哪怕功绩不能超出太宗，可没有那么多乱七八糟的心思，也没和魔宗和神魔有太多牵扯，未来可塑，有中兴大周的希望，可毕竟只是潜力，不如太宗已经做出了一番功绩。

    道理全部都懂，可谁让太子殿下经历少，变数实在是太大，远不如太宗来的稳定。

    以自己对陆天恩的熟悉，对方肯定因此选择的太宗。

    蹬蹬蹬！！！！！！！！

    急促的脚步声响起。

    陈仁梅自楼梯上走出，来到阁楼当中后，行礼后讲道：“来的最新消息，商族使者清风，并不知道当日灵族使团死亡线索。”

    陈仁梅顿了顿后，用大白话描述道：“商族使者根本什么也不知道，窦长生就把对方给抓了，这一次窦长生查案的线索断了。”

    “想要破案的话，除非是在找到全新线索，不然就要和商族正使接触。”

    “前者不可能，我刚刚重新梳理一遍案宗，仔细回想细节，绝对没有任何线索遗留，这一次的案子做的天衣无缝，除了商族那里的线索外，想要破案的话，不是三五日就能够做到的，一个月才刚刚好。”

    “而且如今还有一个消息，今日早朝发生始末，商族正使已经知道，发出了严重的抗议，对方不满大周的态度。”

    “要我们给一个交代，同时告诉我们，认为他们有嫌疑，那么就给我们五日调查。”

    “五日后商族正使会选择离开人族。”

    “一切后果，全部由我们自己承担。”

    “这消息不知道为何在神都流传了，我已经派遣捕快禁止传播，商族正使欺人太甚，竟然要借此逼迫我们。”

    太子点头讲道：“做的不错。”

    “不过还不够，还请杜相公派人去和商族洽谈，五日时间不够，至少要一个月，我们会给他们一個交代。”

