    在蓝星，月光教练曾是《英雄联盟》OMG战队的职业选手。

    但是因为手伤的缘故，他不得不选择退役，离开他所热爱的电竞俱乐部。

    “嗯嗯，是有点热。”

    清阳心虚地点点头，他不敢在教练面前，流露出一丝内心的慌张。

    堂堂一个职业选手，居然还怕一个路人玩家，这要是传出去，那他的电竞生涯也就到头了。

    要知道，电竞行业的竞争激烈程度，可不亚于华夏高考。

    能成为电竞选手的玩家，需要做出的努力可不比清华北大生少！

    可以说，玩家要想成为电竞选手，其难度系数不低于学生考清华北大！

    “你在这局排位rank的表现，会被列入你的考察报告。”

    月光教练拍了拍清阳的肩头，说道：“好好打，别让我失望。”

    “好……好的教练。”

    清阳语声僵硬地回道，他也不敢确定自己，能不能打赢这局排位。

    但箭在弦上不得不发，他必须全力以赴，至少要让自己的战绩不那么难看。

    很快，游戏开始。

    清阳选的打野英雄是赵云，这个有着两段位移的打野英雄，同样有着不俗的爆发力。

    尤其是赵云的大招【天翔之龙】，更是有着强大的团控效果。

    一个赵云玩得好的玩家，真的可以在团战中，化身七进七出的常山赵子龙！

    这局排位赛，清阳的打法策略是，在保证自家野区资源的情况下，尽可能帮助队友。

    像韩信这样的灵活英雄，和他拼发育肯定是拼不过的。

    所以，清阳决定将大部分的时间，放在gank对手上面。

    这也是一个优秀打野选手，应该做的事情。

    “赵云抓上，达摩没闪。”

    这时，己方边路程咬金打字道，示意清阳来边路gank一波。

    清阳没有多想，打完蓝爸爸后，直接卡着视野进入草丛。

    达摩在程咬金面前疯狂秀操作，各种花式压血线，看得清阳目瞪口呆。

    这达摩头也太铁了吧！

    不怕有人来gank吗？！

    这到底是艺高人胆大，还是单纯的头铁死憨憨？

    “你特么倒是过来啊！我都快把他勾引到塔下来了，你还不动手？！”

    程咬金玩家急得开语音骂人。

    见状，清阳只好操控赵云走出草丛，直朝着达摩赶去。

    就在清阳即将进入达摩的位置时，达摩却突然朝着清阳这边冲刺过来。

    【真言无相】

    达摩面对过来gank的赵云，并没有朝反方向逃走。

    而是对着赵云，就是邦邦两拳！

    “这人还敢一打二？哪来的自信啊？！”

    清阳在心里冷笑了一下，他不介意帮助这个达摩，好好戒一下网瘾。

    然而，正当清阳即将交出大招，击飞这个不知死活的赵云时。

    一道敏捷的身影，出现在了清阳面前！

    清阳定睛一看，来者正是梦泪的韩信！

    他早在草丛里埋伏已久，就等着赵云过来gank了！

    现在，梦泪已经在草丛里提前叠好了被动，他的第四下平A，直接对赵云造成了击飞。

    与此同时，达摩一记重拳狠狠地将赵云，轰在了墙体上。

    在达摩和韩信的合力围攻下，清阳毫无悬念地交出了一血。

    firstblood！

    梦泪韩信拿到了本局游戏的第一滴血！

    看到这里，清阳的大脑一片发麻，他没想到自己作为一个职业选手，居然会被人给反蹲了！

    惶恐不安的情绪，涌上了清阳的心头。

    他神色紧张地转过头，看了一眼月光教练。

    果然，月光教练看到清阳被人反蹲后，脸色瞬间变得铁青了起来。

    一个职业选手打个普普通通的排位rank，难道不应该是随便乱杀吗？

    怎么还会被人反蹲？！

    “继续。”

    月光教练冷冷地说道，他倒要看看清阳，到底有几分职业选手的功底。

    清阳复活后，开始谨慎地处理各路的gank事宜。

    不到关键时刻，他绝不轻易地交出技能。

    但，拿到一血优势的韩信，可没打算和清阳和睦相处。

    梦泪操控着韩信，四处反野gank，他打野怪打到哪里，就帮助队友gank一下。

    开局五分钟的时间，梦泪韩信已经帮助下路队友gank两次了。

    搞得敌方射手心态炸裂，直接拿起键盘对着赵云一顿狂喷。

    “我草泥马的伞兵赵云！劳资都被对面抓死两次了，你特么一次都不来抓！”

    “来了也是看戏蹭经验！你特么怎么不去死？！”

    面对队友的质疑怒骂，清阳敢怒不敢言。

    这要是放在平时，他早就挂机开喷队友了。

    但是现在，他背后站着战队教练，他可不敢挂机骂队友。

    清阳能做的事情，只有拿到可以拿的野区资源。

    像主宰暴君这些，有着增益效果的野怪，他想都不要想。

    这些有着战略意义的资源，梦泪根本不可能放给清阳。

    很快，游戏时间来到了十分钟。

    清阳三路的队友全线崩盘，而梦泪韩信仍然延续了不当人的做法。

    到处吃野区资源，带兵线，清阳受制于三路压来的兵线，迟迟走不出高地。

    一个《王者荣耀》职业选手，打普通的rank排位赛，竟然被路人打野玩家，给打得出不了高地！

    这还真的是职业选手吗？！

    清阳已经不敢转过头，看月光教练的眼睛了。

    他知道现在的月光教练，肯定是一副恨不得生吃掉他的表情。

    两分钟后，梦泪韩信带着边路的兵线，偷偷拆掉了敌方的水晶基地。

    这局排位赛，清阳只用了十二分钟的时间，向月光教练证明了自己的实力。

    当然，他证明出来的实力，并没有得到月光教练的认可。

    如果不出意外的话，他过几天就会被月光教练，一脚踢出AG超玩会训练基地。

    “教练……我……”

    清阳颤巍巍地转过头，想要向月光教练请求再打一把。

    他原本以为，月光教练会生气地臭骂他一顿。

    但，看完整个rank排位过程的月光教练，非但没有骂清阳，反倒是一脸欣喜的神色。

    “这是怎么回事？难道教练想开了？”

    清阳困惑不已。

    “小涛，马上帮我调查一个游戏玩家，他的游戏ID叫做：梦之泪伤。”

    月光教练打了一个电话，说道：“请你务必把这位玩家的联系方式搞到手！”

    【作者题外话】：【补更】！！！

    求大佬们票票支持！

    这几天开学季，数据下滑得很快，希望各位大佬们投票支持！

