
　　烈日高照，一股股热浪袭来，大地好像都要被烤熟了一般，明明已经进入了夏季的尾巴，快要跨进秋季，但气温却离奇的高，比之前盛夏之时还要热上几分。

　　只是这个天气下，该忙碌的人依然得卖力干活，整个北地都在抢时间，无论是各项工程还是士兵的训练都在争分夺秒的进行中。

　　不过，现在北地的劳力增加了不少，几个月的狗头人贸易下来，整个北地起码有超过上百万的狗头人在各处劳作，这些狗头人个头矮，力量也小，但却有一个人类没有的有点，就是忍耐力十分好，人类工人在工地上干一会儿就挥汗如雨，必须喝点解暑汤稍歇一下，而狗头人却只用随便喝几口水，吐吐舌头就继续干活了。

　　不过，现在狗头人又有了新的用法，一批个头接近一米五，看起来“雄壮非凡”的狗头人在奇迹城完成了集结。

　　这一万的狗头人是从百万狗头人中精挑细选的精英，普遍比其他狗头人高出一头，身上的肌肉也是鼓鼓的，没有普通人那种瘦弱感，如果一定要打个比方的话，这些狗头人的体型就像是恶霸犬一样敦实强壮。

　　它们从被挑选出来的一刻起，就摆脱了奴隶劳工的命运，成为了一名光荣的炮灰。

　　当然，这些狗头人可没有作为炮灰的低落感，反而各个昂首挺胸，在一群挖矿修路的同族面前满满的优越感，而远处还在为北地的基础工程建设挥洒着汗水的狗头人们也偶尔会趁着监工不注意，朝这支队伍投来羡慕的眼神，恨不得自己也能入选到这支队伍中去。

　　至于打仗危险会丢性命这种事情，一般不在这些狗头人考虑的范围内，狗头人其实早就见惯了生死，有对生的向往但对于死亡的恐惧并不是十分强烈，又或者没到那一刻，大部分狗头人也觉得自己是不怕死的。

　　与其担心之后会在战场上阵亡，不如关心一下今天的工作能不能做完领到足额的粮食裹腹，这些入选军队的狗头人最让其他狗头人羡慕的就是他们可以敞开了肚皮吃，不仅有黑麦馒头管饱，还能搭配着吃到普通狗头人不能吃的精粮和肥肉。

　　而远处同族是不是投来的艳羡目光，让察觉队伍中察觉到的狗头人战士胸膛挺的更高，愣是要把一米五不到的身高挺出个两米的气势来。

　　哈巴大人可是说过了，这次他们追随伟大的李察大人消灭敌人，只要得胜归来，最次的都能摆脱劳工身份，顺利成为一名狗头人工头，得到一处独立的犬舍，要是立了功，还能跟哈巴大人一样得到几个美貌的狗头人姑娘充当侍女，过上犬上犬的日子，所以此时这支一万人的狗头人军队士气还是极高的，甚至巴不得赶紧上战场。

　　不过，虽然李察有一点将狗头人当成炮灰使用的意思，但给的装备还算精良，全是根据狗头人的身材定制的装备，因为有了专业的大型军械厂，配合着水力锻打技术和流水线管理办法，北地的盔甲兵器产能甚至有溢出的趋势，所以连狗头人都有了穿甲的资格。

　　这些狗头人身上基本都是一件简化版的布面甲，上色是亨特家传统的蓝白色调，只有头盔用的还是最早的铁骨兽皮盔，背上背着小行囊，铲子，短矛，小号的砍刀等一套装备，一部分还带着伐木的工具。

　　“肃静！”

　　随着狗头人军官的高声大喝，刚才还汪汪不停的狗头人军队面前安静了下来，只是偶尔还有些呜呜的声音实在是压不下去。

　　“尊贵的公爵大人，日安。”

　　李察的到来，让狗头人军官们有些紧张，跟着人类几个月的时间里，这些有点头脑的狗头人倒是把人类的一些行为方式学了不少，在大人物来的时候起码把面子工作做好，现在军官们都在努力弹压还在发出异响的狗头人士兵。而领头的哈巴则屁颠屁颠的跑到了李察面前来。

　　“嗯，起来吧，不用跪着了。”

　　“多谢公爵大人。”

　　看着眼前稍微有些混乱，但还是列出了几个方阵的狗头人，李察其实还算满意，起码林特将他交待的事情干得不错，三个月时间就弄出了这么一批装备整齐，有几分军队样子的狗头人士兵，也十分不易了，李察可是见过之前狗头人打仗是什么德行的，就一窝蜂的乱冲，什么战术什么队形通通没有，就靠不怕死和数量硬来。

　　只是这个狗头人方阵若是不细看让李察看出了一种小鬼子列队的感觉，这个高度倒是正好契合？

　　摇了摇头，李察把脑子里的奇怪想法丢到一边后命令一旁的军官继续带着狗头人军队训练，他在一旁观察一下，看看这些狗头人的战斗力到底如何。

　　随着李察的命令下达，狗头人在几个人类军官的指挥下迅速按队分散开来，这支队伍名义上的将军，是目前跟在李察身边不断低头哈腰的哈巴，但实际的军事指挥其实还是在几名人类军官手上，狗头人的下层军官也更加习惯听从人类军官的命令。这些人类军官的命令一般更加合理，细节，也不会随便抓起狗头人啃食，倒是比食人魔好伺候多了。

　　随着人类军官下达指令，狗头人们在宽敞的校场上开始了展示起几个月的训练效果来。

　　使用手里的短矛对木靶刺杀。

　　双手持着砍刀做出标准的砍杀动作。

　　甚至还有就地开始掘地建造简易的营地。

　　因为李察在一旁检阅的原因，狗头人战士表现的更加卖力，整个场面看起来是有那么一回事儿了，唯一让李察觉得违和的就是这么热血的场面中却时不时的传来一阵汪汪声。

　　忍着强烈的违和感，在观看了这群狗头人精锐的演示后，李察算是放心的点了点头，回头对一旁一起过来观看的摩莉尔和几名高级军官说到：

　　“林特那边办事果然让人放心，这些狗头人拿来跟王国那些三线守备队作战也不一定吃亏了吧。”

　　“同样数量下，王国的三线守备军一定会被狗头人击溃，虽然他们力量要比狗头人强一些，但差距没有大到无法弥补的程度，但士气和战斗意志却完全无法跟狗头人军队比。”

　　一旁的摩莉尔一本正经的夸赞了一下这群狗头人战士，只是末了却又加了一句：

　　“虽然个体战斗力堪忧，但考虑到他们的战斗意志坚定，数量庞大，倒是一群不错的炮灰。如果在一些特殊情况下或许还能发挥出更大的作用来。”

　　摩莉尔说话耿直，倒是把李察心里对狗头人的定位说了出来。

　　所谓特殊情况，在摩莉尔口中可能指的是某些复杂崎岖地形中，狗头人的行动会更加灵活，但李察脑子里却冒出了一个更缺德的想法来。

　　狗头人加黑火药，会不会…

　　算了，这个想法实在过于缺德，在不到万不得已的情况下，李察还是不愿意干这么没人性的事情的，就算当炮灰使，去干伤亡率高一点的脏活也不能派去做十死无生的事情，这是两个概念。

　　“不错，大人，这些狗头人训练成本较低，给口吃的就行，如果再多训练几个军团出来，也能增长些军力。”

　　李察缺德的思路被另一名将领打断，暂时放下把狗头人当本子特工的想法后，李察回道：

　　“这些都是从北地狗头人中精挑细选的精锐了，再练几个军团质量无法保证，等镇魔城那边再抓些狗头人奴隶再慢慢来吧，而且毕竟也只是看了看它们训练，还得等它们上过战场经历了考验才能正确评估它们的战斗力。”

　　“好了，命令后勤那边，这支狗头人军队的粮草要按照常规军团的标准正常供应，不得克扣。”

　　“是，大人。”

　　普通狗头人一般粮食消耗只有不到人类的一半，但这些一身腱子肉的狗头人显然不能当普通狗头人来对待，每天训练量这么大，食量肯定要增加不少，李察怕后勤的人歧视狗头人。

　　不，按照这个时代的尿性，歧视是一件再正常不过的事情了，要是李察不专门叮嘱一句，后勤绝对不可能按正常标准给后狗头人军团供应粮草，甚至狗头人自身被区别对待都不会有太大的感觉。

　　只是李察虽然不是什么圣母，但却是个非常实际的人，接下来还要让这些狗头人到北部密林那片山地中卖命，就算是炮灰也得给口饱的吃才有力气打仗啊。

　　一行人来得突然，走的也快，在营地中看了会儿狗头人训练后，李察便带着人在哈巴一路恭送下离开了营地，随着出征在即，李察要处理的事情可不止这一处。

　　“李察大人。”

　　“李察大人！”

　　“摩莉尔大人。”

　　回到公爵府中，一路上都是卫兵和侍者在向李察和其身后的摩莉尔问好。

　　“这两天将库兹将军招待的怎么样？”

　　“大人，库兹将军除了第一天出了一次门以外，这两天都没有离开过公爵府，除了吃饭外几乎一整天都在那处偏院里练武。”

　　“嗯，库兹将军有什么要求尽量满足他，毕竟是王都来得客人。”

　　“是，李察大人。”

　　库兹来到奇迹城后，李察除了第一天接见了他以外，后面两天李察都没空招待对方，若是来的人是索尔，李察或许还会稍微作陪一下，一个王都的使者，确实也没有资格让李察整天陪着。

　　库兹也算识趣，在得到李察的准确回复后就老老实实的呆在公爵府中，也没有跑去烦李察，甚至这两天他已经发现了奇迹城的秘密，在这里修炼斗气效率竟然提高了不少，这下他就更没有去烦李察的动力了，一整天一整天的享受着快速修炼的快乐。

　　李察听说库兹最近的动静后也不在意，他都拿奇迹城的特殊效果来宣传了，根本就不会怕其他势力知道。

　　甚至还巴不得库兹将这个消息传到王都去，给他宣传宣传，拐一批骑士到北地来投靠，毕竟因为李察在北地的一系列行为让他在王国贵族阶层的形象很差，现在来投靠他的骑士都变少了很多，必须要靠其他方面来吸引骑士，不过这些都是后话了。

　　问过了库兹这两天的状况后，李察回到公爵府的大厅中，回头向摩莉尔问道：

　　“摩莉尔，你是有什么话要对我说吗？”

　　摩莉尔点点头，开口道：

　　“李察大人这是真心实意的要为王国出力击垮兽人吗？”

　　“也不算，西境罗斯家的三十万铁骑都已经到了中央大平原上，我这次只打算带这一万狗头人和格鲁正在训练的五千巡林者而已，其余的军队都会守在北地不动。”

　　“不，大人，您出的力并不比西境公爵少，光是我们几个英雄和您打算带上的巨龙还要部分士兵就已经顶得上那三十万铁骑了。”

　　“只要兽人军队攻破龙息关，王都都绝对守不住，那时候我们从北地一路南下，击溃兽人以后您将顺势成为坐上王座的那个人，而不用再接受他们坐在王都发号施令。”

　　“那时候，您将成为人类独一无二的王者，甚至下一步征服所有种族建立一个堪比上古精灵的伟大帝国也不过是时间问题。”

　　摩莉尔话说的越来越激动，而李察则有些头疼的扶额。

　　摩莉尔的野心病有些犯了，看看她这副状态，应该是憋了很久了，她的心里可从来没有什么人族大义，她自己本身都不能算个人，她所期待的还是局势越乱越好，至于兽人攻破王都后会不会威胁到北地，摩莉尔十分自信的觉得，等兽人打垮金龙王国后，北地又发展了一两年时间，轻轻松松就能出面收拾残局，顺理成章的接管一切，用不着此时跑去龙息关拼命。

　　“先打完兽人，我们依然有能力南下夺的那个位置。”

　　“可是大人，这样有些…”

　　“不用说了，现在先好好准备好这一仗，时间永远是在我们这边的。”

　　李察拒绝的十分坚定，说到底，李察总是有条自己的底线，他可以造反抢自己岳父的王位，但却做不出与借外族之手来给自己扫清障碍的事情来。

　　摩莉尔也没有再劝，幸好摩莉尔虽然有个性，但也只是口头上劝说，行动上还是尊重李察这个领主的。

　　要是真的招揽了山德鲁这类不正常的亡灵英雄，指不定要给李察整出什么幺蛾子来。

　　看着摩莉尔离开的背影时，李察莫名其妙的想到了差点招募的山德鲁，心里还有些后怕，摩莉尔，格鲁、席艾尔这种已经算问题英雄了，要是真整几个绝对邪恶的英雄出来，才真的让李察头疼…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十二章 狗头人免费阅读。https://www.23sk.com 