    五月天气算不上炎热，然而长途跋涉前行，依旧能让人汗流浃背，迁都的队伍由西向东，延绵官道长达十余里。

    旌旗猎猎飞舞，人头攒动，人、牛、马、驴拉着车架缓缓而行，大多数人垂头沉默，只有少数交头接耳嘀嘀咕咕说着什么，数千之众，哪怕很少人说话，传开了也是嗡嗡的一片嘈杂。

    天高云淡。

    远方山林，风吹拂枝叶，马蹄声、人说话声平淡的响在林间，道路拥堵，耿青没有选择乘车，而是徒步走在山间小道，蒋玄晖挎着剑跟着走在旁边，队伍已启程，需要做的已经很少了，之前在城中与尚书令因为纵火一事闹得有些不愉快，眼下走在一起聊上几句，算是传递和好的信号。

    九玉、窦威、还有名叫宼彦卿的将领跟在后面。

    两人边走边聊，多是说一些迁都的事，偶尔提到之前洛阳的事，蒋玄晖顺道拱起手朝一旁的耿青拜了拜。

    “之前长安大火之事，尚书令且末放在心上，我也是被这些官员闹腾的有些急躁。”

    “枢密使严重了，耿某其实也无意跟枢密使过不去，那大火燃起来，心里疼啊，百姓好端端的就遭了殃，这招谁惹谁了。咱们为官，总得给梁王搏一个好名声，不过事已过去，天子迁都之事也进展顺利，那次的事，你我就不要老是重提，别放心。”

    “呵呵......能得尚书令这番话，蒋某心里算是放下心了，待回了洛阳，定摆宴请尚书令过府喝上几杯。”

    走过山路，树枝、蝉鸣、飞鸟往身后过去，耿青眯着眼睛，偏过头看去身旁的枢密使。

    “枢密使请客，耿某自然是要来的。不过眼下，枢密使还是要将梁王的事，做的彻底一些。”

    ‘彻底’二字在蒋玄晖心头翻起惊慌，他在长安时，便收到朱友谅送来的信函，以及一柄宝剑，乃是梁王贴身兵器，能送到他手中，定然另有目的.......

    ......这位尚书令能掐会算？他如何猜到的。

    要做那样的事，蒋玄晖都不敢直接说出来，只是将目的藏在心头，眼下多多少少惊诧了一下，不过脸上保持笑容点头，随后听着山外隐隐传来的嘈杂，口中冷哼：“文武百官软弱，手中无兵无权，别说到洛阳，就是在这途中，也是仍我.....还有尚书令拿捏，至于那天子，胆子早就吓破了。”

    “就怕鱼死网破，枢密使做事还是要当心点。”

    换做旁人来说这句话，蒋玄晖理也不理会，说不得还将人打上一顿，可面前这位尚书令开口叮嘱，他也只得赔上笑脸应和。

    又过了一段，前面事业渐渐开阔，两人又聊了些话，下方有人上来，有公务相寻，蒋玄晖告罪一声，便带上部将宼彦卿从另一边的小路下山，转身走下山坡，脸上笑容瞬间冰冷，他不曾小看皇帝，以及那些文武百官，只是从那般高高在上的天子被他喝斥，那种感受是旁人难以明白的。

    至于那位耿青，他是不敢得罪，但往后到了汴州，因此事而擢升，成了梁王左膀右臂，那又不一样了。

    一步步来，总会有天比你站的更高。

    走到山下，蒋玄晖这样想着，转身回头望去已经被山林遮掩了的山路，哼哼两声最后带着人离开，去往迁徒的队伍，骑上马背飞驰，顺手挥鞭抽在一个官员家中的奴仆身上，大声怒骂两句。

    山麓之中，群鸟啼鸣。

    噗噗噗拍着翅膀的声音从头顶飞过，耿青能听到下方蒋玄晖怒骂，他脸上笑容也化作一抹冷笑，行走的速度渐慢，负手走去了山崖边。

    “听你们说话绕来绕去。”九玉跟上来，远远望着山外蜿蜒官道的‘长龙’，他目力极好，天子的华盖也能清晰的映在眸底，“但好像，又是在在皇帝？”

    “你是宫里出来的，怎么就没有一点敬畏之心？”

    “你都杀了两个皇帝，虽然其中一个是伪帝，也不见得你有什么敬畏，怎么跟那枢密使说话，就弯弯绕绕起来。”

    两人相互揶揄一句，沿着崖边前行，穿过一侧的树林，下方的队伍能看得更加清晰，行走间，九玉望着那定硕大的华盖，说了句：“真要到洛阳？”的片刻，耿青身手轻盈的跳上一块路边石头，下方山脚的官道、田野、缓缓前行的队伍尽收眼底。

    然后，耿青嘴角咧开，露出一丝冷笑。

    “他到不了洛阳的......”

    .......

    阳光渐渐倾斜，官道上人、马、车辕声音混杂，巍峨的两座大山划出的巨大阴影遮盖道路，成了难得的凉爽之地。

    迁徒的人群，车夫擦着脑门的汗水，大声吆喝前方的行人看路；行走车厢两侧，或跟在后面的家仆、丫鬟，腿脚酸痛乏力，面色惶然，车中的官员、家眷抱着孩子迷茫的望着车窗外缓缓落去后方的山林。

    远方原野。

    还有奔行的马队呼啸，踩着蹄音轰隆隆的过去，也有令骑在人群中来回奔波，大声呼喊：“途中不得休息！”

    “抓紧脚程赶路，若发现掉队、擅自逃跑，就地处决！”

    “再走五十里.......”

    训诫的呼喊远远传开，队伍中间那硕大的华盖下，御辇占据了半个官道，车中宽敞整洁，何皇后抱着襁褓里的婴孩，侧卧睡在旁边，李晔看着母子俩心情低落，一杯接着一杯的将酒水灌下肚里。

    世道轮替啊......

    堂堂一国之君，沦落至此，每每想来，李晔恨不得抱着列祖列宗的牌位大哭一场，将近三百年，延绵到他共历二十位皇帝。

    难道就要燃尽余晖了？

    李晔心里不甘，从皇兄李儇那里得来了帝位，试图拯救这岌岌可危的大唐，还有许多想法未曾实现，接连来的打击和屈辱，让他心里不少次怀疑自己的能力，如今迁往洛阳，什么机会也不会再有了。

    出来长安后，蒋玄晖以抄家之势，几乎将整个皇宫、府库搬空，更将城中大大小小官吏、家眷、奴仆一并带走，根都不曾留下丝毫。

    ‘天要亡我......’

    ‘何处还有我李家宗室之地。’

    他举杯伸出车帘，白花花的酒水洒去这片长安故土，不久，天色降下，队伍也抵达华州歇脚，这里有皇帝的行宫，李晔及后宫嫔妃，历经两日的路途，终于可以好生歇息了。

    灯火点亮，宫女、宦官关上房门离开，李晔从皇后怀里抱过孩子逗弄一番，走在灯火间，他头也没抬，像是在对何皇后在说，也像是对门外的宦官吩咐。

    “将紫金光禄大夫胡清叫来，朕有事要吩咐他......”

    “陛下，连日赶路，胡卿也疲劳的紧，何必唤他来。”何皇后疑惑的走到丈夫身边接过孩子，看着襁褓里皱着淡淡双眉的儿子，何皇后脸上终于有了些笑容，她回头朝丈夫也笑了笑：“明日一早，还有很长的路要走，陛下也该休息了。”

    李晔没有说话，走到桌前翻了杯盏，将酒水满上，灯火照着人的影子投在窗棂。

    他看着杯中晃荡的酒水，轻声说道：

    “皇后......朕.....不想带这孩子继续走了。”

    说完，一口喝尽杯中酒，咬紧了牙关，两腮鼓涨。那边，皇后双眼红了起来，眼泪‘啪嗒’滑落，掉在了婴孩脸上，湿漉漉的，惹得孩子‘吱呜’慵懒梦呓一声。

