    在黑色灵猫的注视下，她将最后的魔力用光。

    “水球术！水球术！水球术！”

    魔杖的头部，快速凝聚出一枚又一枚的水球，这些与鬼飞球一样大小的球体像是拥有追踪地定一样，绕过阻挡在她面前的猫狸子，想着黑色灵猫飞去。

    看着突然向它射来的三发水球，黑色灵猫全身毛发炸起，连续跳跃，不停转换位置，去躲避这三发水球的攻击。

    “喵~”

    见赫敏没有再次使用魔法攻击自己，黑色灵猫再次嚣张地喵喵大叫着。

    “小畜生，让你再叫！！！”

    就在黑色灵猫嘲弄赫敏的时候，罗恩终于开启冲锋近身到黑色灵猫身边，冲锋技能的后段效果直接让这一直戏弄他们的畜生来不及反应，当场被眩晕。

    原来赫敏对着黑色灵猫施放的三枚水球术都刻意地将飞行轨迹向后移了一些，这样原本应该击中黑色灵猫头部的水球，改变了它的击中点，变成了黑色灵猫的尾部与背部连接点。

    这样黑色灵猫就本能地向着前方躲避，而这正式赫敏想要看到的结果。

    黑色灵猫与罗恩的距离被迫缩短，罗恩才得以短时间内成功使用出冲锋技能。

    “罗恩，干的漂亮！快杀了它！”

    不用哈利提醒，罗恩已经举起木剑用力向着黑色灵猫的头颅砍去！

    砰砰砰！

    终于在罗恩自己都记不清楚挥动了几次木剑后，黑色灵猫的生命值终于清零，它的身体化成点点闪着红色光芒的尘埃向着四周消散。

    见罗恩已经得手，哈利兴奋地大叫道。使用劈砍技能将他和赫敏左侧的猫狸子击退后，然后拉着赫敏向罗恩方向跑去。

    没有了黑色灵猫的控制，猫狸子们也恢复理智。这些清醒的猫狸子眼神戒备地看着哈利三人，然后开始一个接一个地退进阴影之中，消失无踪。

    “哈哈！我们终于赢了！”

    见猫狸子已全部退去，三人放下了心中的戒备，加上体力条已经见底，疲惫的他们，毫无忌惮地躺在地上，放声大笑着。

    “如果魔咒可以使用，我们怎么可能遭受到此等屈辱。赫敏，我记得你之前和我们讲过，你已经学会冰冻咒。刚才那种情况，要是你能使用冰冻咒，我和罗恩给漏网之鱼补上几个全身束缚咒。早就将这只黑猫解决掉了。”

    哈利平躺在地上，看着洞窟顶部那些发光的生物，喘一大口气后，转头对着一旁闭目养神的赫敏说道。

    “是啊，等这个游戏结束，我一定要向格雷夫斯教授提出这个问题，说他的游戏非常不合理，为什么不能使用魔咒，巫师本就是使用魔咒解决困难的啊，要让他在游戏中把魔咒加进来。”

    一旁的罗恩也插话了，他现在也很郁闷，为什么巫师做的游戏里，居然没有魔咒，而是搞了一些花里胡哨的魔法。

    赫敏感觉这两位“战友”似乎在吐槽自己的偶像，也顾不上左臂被猫狸子撕咬成形的伤口传来的灼热痛感。

    原本因为太累，闭目养神的她睁开了双眸，一种名为粉丝之火在她的双目中熊熊燃烧。

    她从哈利和罗恩的“战友”瞬间化身成为瑞克的粉丝头子。

    “你们别这样说，格雷夫斯教授这样做一定有他的理由，他可能是想让我们不要太依赖手中的魔杖，或是培养我们彼此之间的默契。

    你想一想，从我们遇见第一只小妖精到现在打退黑猫，我们三人一路走来是不是越来越...

    糟糕！哈利、罗恩！第二只黑猫快要出现了，必须在它袭击我的一瞬间杀死它，不能让它逃跑，否则我们可能又会陷入包围！还有5秒！”

    正在维护自己偶像的赫敏，突然被自己状态栏中的一个倒计时吸引，定睛一看，她发现那居然是自己衣袍诅咒生效的倒计时，也就是说第二只黑色灵猫从阴影中出现，袭击她的倒计时。

    其实在赫敏穿上这件初始装备时，这个诅咒倒计时就已经出现在她的状态栏中，只是当时的她不太熟悉这个游戏，以至于没有察觉到。

    “该死，没完没了了？！”

    听到赫敏的警示，哈利和罗恩拖着疲惫的身体，从地上站起。三人再次背靠着背，互相倚靠形成三角之势提防着那只黑色灵猫的袭击。

    还有3秒！

    此时的赫敏非常恼怒，自己为什么不在击败第一只黑猫时，将身上的这间初始装备脱掉呢。只要她不穿这件装备就根本不会发生这些事情。

    2秒！

    世界上哪有什么后悔药，既然得到了它带给自己的好处，自己也必须承受诅咒。

    赫敏没有受伤的右手紧握魔杖，看着自己的魔力可以施放一道微型飓风后，心中不经感叹一声，换句话说，就是魔力回复速度提高2%，初始装备真香！

    1秒！

    “来了！”

    倒计时已到，赫敏三人使出十二分的专注，眼神快速扫视这周围空间，注视着每一个有阴影的角落。深怕不能在第一时间将其击败。

    “啊，我的腿！它从我们的影子里出来了。”

    突然赫敏感觉自己的小腿肌肉传来剧烈疼痛，低头一看，那只黑色灵猫的半截身子已经从他们三人共同的影子里露出。

    两只细长的前腿相互交错死死抱住赫敏的小腿，拥有比匕首还要尖锐的牙齿已经在它小嘴张开的一瞬间，咬破赫敏的白嫩皮肤，深深刺入肌肉组织中。

    “嘲讽！”

    “劈砍！”

    虽然不知道这只畜生是否与第一只为同一只，但哈利他们已经认定这只畜生比前一只还要狡猾。

    两人听到赫敏的惊叫，便在第一时间内回身低头，罗恩举起他的盾牌使出第二个技能，嘲讽。强制让黑色灵猫松开它那咬在赫敏腿上的嘴巴，和两只拥有尖锐利爪的前臂。

    哈利见这畜生已经离开赫敏，被罗恩嘲讽控制住。二话不说，抬起木剑就想着畜生的后脖颈劈去。

    咔嚓！

    哈利的这一击误打误撞触发了弱点攻击，伤害直接拉满，一击劈砍瞬间将黑色灵猫带走。

    “赫敏，你没事吧！”

    见危机又一次被解决，哈利和罗恩收起手中的木剑，来的倒地不起的赫敏身边。看着赫敏双手死死抱住那条受伤的小腿，两人的面容上显露出不同程度的担忧和一些焦急。

