
    这？

    歌雅看到这里心神也猛然一紧。

    无尽岁月，诸多天骄来此参悟圣地刻图，能从其中悟出完整功法者，几乎没有，就算是收获丝毫的道韵，令人茅塞顿开，已是万幸之幸，这里面的东西太深奥了，好多东西修为不到强行参悟，还有可能遭到功法反噬，一身修为尽失，就此殒命也很有可能。

    于是乎所有到达这里的人，选择刻图都是那种量力而行的，很谨慎，可从来没有向秦隐这样，随便挑一个就开始顿悟的。

    歌雅之所以对秦隐不闻不问，那是她相信秦隐，与秦隐接触的这段时间，他岂能不知道，这个世界若真的有什么天选之说，那秦隐绝对是天选之人，他周身都蕴藏着谜团，好似没有人能挖掘出他的极限。

    他注定是一个创造无尽奇迹的人，这份信任不是盲目的，歌雅很有底气，所以秦隐选择了这个曾经困住分神巅峰大能近千年的刻图，歌雅依旧对秦隐有信心。

    可是现在，那刻图虚无，金光汇聚到秦隐眉心，就好像是秦隐体中有什么东西把这个刻图强行吞噬了一般。

    这种场景太古怪了，闻所未闻，他心中也开始有些慌乱了。

    她想就此打断秦隐，但谁知道结果怎样，只能在这里干等了。

    顷刻间，这一层所有修士都在密切的关注着秦隐，当然大多数人都希望秦隐被功法反噬，就此殒命。

    而秦隐此刻很清醒，甚至是超乎所以的清醒，他来到那刻字近前，九幽传承玉简光华闪动，刻画像是涓流一般，齐齐的汇聚在他脑海之中，与此同时，他脑海之中清爽无比，之前蕴藏在脑海之中的九幽天帝传承功夫，就像是蒙上了一层浓厚的雾气，让人无法看清，但是随着那刻字的入体，一些地方开始清晰了起来。

    这种感觉很难形容，就好像是一部残破的功法被一点一点的补全，太奇特了。

    “唰！”

    只是短短的一瞬间，刻图全部融入九幽天帝传承功法之中，秦隐睁开了双眼，只觉得在那一瞬间，神念又有所提升。

    “秦隐，你没事吧，刚才那刻图到底怎么回事儿？它消失了！”

    歌雅到了此刻依旧一脸慌乱，甚至用神念去扫描秦隐周身，查看秦隐有没有出现损伤。

    “歌雅不用担心，朕没事儿，好得很，这无极山圣地真是个好地方！”

    秦隐站起身来，诸多原本盼望着秦隐就此陨灭的修士，顿时一脸的不爽。

    刻图消失了一篇？什么鬼？这里是人族圣地，刻图亘古长存，可从来没有出现消失的先例，这还让后辈之人看什么啊？

    “秦隐，你把刻图藏哪里去了？这里是人族的圣地，这里的功法刻图是人族的财富，你岂能将其收为己用，识趣的就赶紧交出来！”

    还是起先那名分神巅峰的修士一脸怒火的盯着秦隐，其余修士也都是对着秦隐一阵谩骂。

    “滚！”

    秦隐冷冷的看了那名修士一眼，继而再也不理会众人的叫嚣，他把真元注入九幽传承玉简之中，玉简光华闪动，他想要看看还有没有与九幽传承玉简有感应的刻图，若是有的话，全部收走又如何？

    “刷！”

    神念释放出去，秦隐在快速的找寻目标，捕捉到秦隐的神念以及九幽传承玉简玉简的气息，刹那间整个人境空间都一阵晃动。

    “轰轰轰！”

    所有刻字都金光闪烁，想要挣脱某种束缚，向秦隐洪勇而去，与此同时，与控制上竟然出现了无极山的虚影，其上密密麻麻的刻图也都流光闪现，从九天之上垂落，想要向秦隐靠近。

    霞光漫天，晃动人眼，所有的字在那一刻都好像活了过来，好像是长着翅膀的鸟雀一般，剧烈的躁动。

    “这！这！”歌雅看着秦隐，竟然也一脸震惊的往后退了好几步，旋即她就是一脸的狂喜，根本就不顾有人在场，直接就扑倒在了秦隐的怀中。

    “我的男人果然资质无限，好霸气！”

    、“可恶！搞什么？这家伙到底是谁？我好不容易用神念渗入刻图之中，现在这刻图竟然对我很是排斥，争着抢着要向那小子飞奔而去，他到底什么来历？”

    “好可怕！向来都是修士去试图参悟刻字，刻字光华大作，表明他已经选择了主人，现在这人境之中所有的刻字都亮起了光华，他们心中有主了，是哪个混蛋，无尽岁月，一个刻字亮起光华，就会轰动整个世界，靠近刻字的修士就是天骄之中的天骄，他是到底是谁？”

    “这！这！这根本就是不可能的，这里是无极山，这里是人族的圣地啊，这里的刻字玄妙难懂，他们怎么可能都会选择一个分神初期，不，刚到分神中期的垃圾当主人呢？”

    众人皆是一脸错愕，看着秦隐像是看怪物一般，尤其是刚才几个嘲讽秦隐的家伙，此刻不断的后退，有人脚下一软就瘫倒在地。

    太震撼了！

    无极山未知之地，一名须发皆白的老者突兀的睁开了双眼，笑了一下，然后再次闭眼，一脸欣慰。

    而无极山外围，诸多势力的修士都可以看到，无极山第一层的刻字全部都亮了起来。

    所有人都不自觉的跪在地上，朝着那个方向不停的拜服。

    “功法选定主人，而且是所有功法，到底是谁？人族将出现逆天大能，速速通报宗主！”

    一时间人群骚动，大乾兵士皆是扬天欢呼。

    “圣上威武！”

    惹得众人皆是一阵阵恶毒的凝视。

    一番探查，秦隐没有发觉到有用的，顿时摇了摇头，看着一脸欢喜的歌雅，开口说道：“没有什么有用的东西，我们去第二层吧？”

    歌雅顿时猛然一愣，所有人都愣住了。

    他瞧不起这里的功法？

    天呐！我要杀了他！

    每个人都紧握拳头，一脸怒火，人境之中刻字瞬间光华收敛，一种“呜呜”的声音响起，好像是那些字在哭！。，,。