    第189章 洛风拜门

    杨叶中自以为一切都在按自己的计划行事，殊不知，他自己也早已成为了别人手中肆意玩弄的棋子。

    如今已是745年，杨玉环已经被唐玄宗再次接入宫中，独得帝心。

    用不了几个月，杨玉环就会受封为杨贵妃，开启她长达十一年的独宠生涯。

    而其兄杨国忠仗着杨玉环深受玄宗宠爱，又收买了高力士，成为了神策军的实际掌控者。

    为了巩固地位，宫中的杨玉环不断打压曾经受宠的梅妃和其他妃嫔。

    而在皇宫之外，与梅妃关系甚笃，又深受皇帝喜爱的郁清公主，自然也成了杨国忠的眼中钉肉中刺。

    如今，杨叶中想借神策军除掉可能揭露自己恶行的王云慕，正好给杨国忠送来了一个弄死郁清公主的天赐良机。

    他完全可以借此机会，弄死郁清公主，再将其嫁祸给废帝李重茂的党羽，随后再弄死几个东瀛人糊弄唐玄宗，这样一来，他杨国忠不但无罪，反而有功。

    而高力士则觉得，郁清公主要是在纯阳宫死了，就算皇帝不会为难纯阳宫，纯阳宫在皇帝心中的份量也必定大跌，以此也算给当年抓捕谢云流却在纯阳宫吃瘪的自己出了口恶气。

    这简直恶心纯阳宫的大好时机！

    所以，高力士、杨国忠二人一拍即合，十分配合的促成了杨叶中的行动。

    而杨叶中身为棋子还不自知，仍然做着自己迎娶公主的美梦。

    殊不知，一旦事成，他杨叶中便是高、杨二人的首要清除对象！

    退一万步讲，就算杨国忠不想弄死郁清公主，以郁清公主的尊贵身份，也不是他杨叶中这么一个没有什么太大功劳的神策中层军官所能觊觎的。

    不过，在前世游戏剧情中，杨叶中没有等到事成，就被玩家给咔嚓了。

    放在现在李长源所处的剑三世界，玩家们或许打不过有神策士兵护卫的杨叶中，但李长源杀他却是一剑一大堆，不费吹灰之力。

    所以，无论如何，杨叶中这种为了一己之私，出卖手足、出卖国家情报的叛徒、畜生，是绝对不可能活着离开纯阳宫的。

    .........

    李长源回想着关于郁清公主的一切信息，心中不住的分析着现在的事态发展。

    按照神策军现在的情况来看，王云慕应该是已经到纯阳了。

    不过对高力士和杨国忠二人来说，王云慕其实是个可有可无的人物，所以大部队并未有所行动，还在等他们的下一步指示，只有少部分神策军士兵在雪竹林的密林别院附近蹲人。

    而这一部分人，应当是杨叶中的直系下属。

    毕竟他再怎么说也是个神策军官，手底下肯定是有人的。

    就在李长源思索之际，纯阳大师兄洛风却来到了他的小院门前，咚咚敲响了大门。

    “小师叔，洛风求见。”

    被这声呼喊打断思绪的李长源微微皱了皱眉，不过却很快将眉头舒展开来，并未因此生气。

    “进。”

    话音落下，李长源一甩拂尘，一股无形的力量骤然出现，将大门打了开来。

    洛风目光微微闪烁，随即收敛心神，一脸淡定的走了进去。

    一进门，洛风便朝着院子中得了李长源三人拱了拱手。

    “见过小师叔，见过高姑娘、谷姑娘。”

    “不必多礼。”李长源代表他们三人回答道。

    见此，高绛婷和谷之岚虽未开口，却也朝着洛风点头示意。

    若论辈分，她们和洛风是一辈的，只需敬洛风年长，其他倒也无所谓。

    所以两人并未拘束。

    若她们所料不差，洛风此行前来显然是来找李长源谈论关于纯阳宫之事的，因此蕙质兰心的两女当即便起身，打算进入屋子中避嫌。

    不过她们刚站起身，却又被李长源施力按回了座位上。、

    “无碍，你们不是说要跟我一起面对困难吗，那便留下来旁听吧。”

    两女微微一愣，随即皆是露出了甜美的微笑。

    “好。”

    见到这一幕，洛风心中明白，恐怕用不了多久，眼前这两位姑娘就会正式成为自己的师婶了。

    “愣着干什么，你也坐下吧。”李长源微笑着说道。

    “谢小师叔。”

    洛风也不客气，道了声谢后，便径直坐下。

    反正他们俩的关系实际上很不错，也用不着拘束和客气。

    见洛风坐下，李长源便立即使用隔空取物的手段，给洛风添上了一杯茶。

    接过香茶，洛风眼中闪过一丝钦佩之色。

    “数月不见，小师叔对真气的操控更加微妙了，洛风佩服。”

    “哈哈哈，洛风师侄你也不差啊。不过你这次来找我，总该不会是专门来拍我马屁的吧？说说看，找我何事？”

    “哦对，差点忘了正事。”洛风一拍脑门，略有些尴尬的说道。

    光顾着惊讶小师叔的实力了，差点都忘了自己此行来此的目的。

    “小师叔，空雾峰中的弟子传来讯息说他们发现了一些铜钱会的门人不知道在找些什么东西。我不管他们在找什么，可空雾峰毕竟是师父他老人家曾经的道场，我不希望这些满身铜臭的家伙玷污了师父的道场，所以我想驱逐他们。可我又担心贸然进入空雾峰会打乱小师叔你的计划，便想来问问你的意见。”

    “铜钱会的人来了？”

    李长源心中一惊，随即又很快镇定下来，微微摇头。

    结合前世的剧情和他现在所了解到的情况，铜钱会此行来此，一是收了神策军的好处，要在纯阳宫暗中搞事，以此分担纯阳宫的注意力，以方便神策军完成真正的任务。

    另一方面，似乎是他们不知道从哪里听说了空雾峰藏有谢云流的武功秘籍，所以他们在空雾峰掘地三尺估计就是在找这种秘籍。

    但说实话，谢云流年轻时所学的都是纯阳宫的各种武学秘典，而且是由吕祖亲口传授，根本就没有实体秘典的说法。

    他成为大宗师后或许真的有写过关于自身武学的典籍，但他现在却还在东瀛，根本就不可能把秘籍放在空雾峰。

    所以，铜钱会多半是被人给忽悠瘸了。

    不过不管怎么说，铜钱会在他们纯阳宫如此大张旗鼓的搞事，未免也太不把他们纯阳放在眼里了，确实该给他们一点教训。

    （未完待续.........）

    (本章完)

