    萧沐卓身子都僵住了，眼下紧靠着他龙靴的女子一个小动作都能触碰到他的双腿，甚至她还眨着亮晶晶的眸子催促自己快喊芳嫔进来。

    抱着好戏送上门，不看白不看的苏婉丝毫意识不到自己此举有多么不妥，刚刚钻桌底前，苏婉还拍了拍堂堂九五至尊的腿，示意他把腿挪开些方便她能钻进去。

    似乎过了有一个世纪，回过神来的皇帝收回盯着苏婉的目光，叹了口气道：“让她进来。”

    屋门打开，精心打扮过的芳嫔娘娘纤手拎着一个小巧的食盒袅袅婷婷地走了进来。

    “臣妾给陛下请安。”声音娇柔得直让人起鸡皮疙瘩。

    被芳嫔这嗲声嗲气恶心得不行的苏婉抖了抖身子，引得书桌也跟着有轻微的震动。

    萧沐卓目不斜视，伸脚轻踢了下女子，桌底下的苏婉老实下来，不敢再有所动作。

    感受到皇帝的目光一直停留在自个身上，芳嫔大受鼓舞，抬眸露出一枚娇羞的笑容，继续柔声开口：“臣妾前两日身子不适，故没有立即过来叩谢圣恩。今儿臣妾亲手炖了一盏银耳莲子羹，陛下尝尝臣妾的手艺。”

    哟！怪不得白日里芳嫔主仆俩关着门嘀嘀咕咕半天，原来是想出了这一招啊。

    苏婉可以断定，银耳莲子羹肯定不是芳嫔自己做的！她在门口站了一天，进进出出的除了知夏，芳嫔连门边都没挨着，再说了她下值就被皇帝叫来了，这么短的时间也炖不出汤羹。

    心下了然的苏婉伸手拉了拉龙袍的衣摆，试图向陛下传达一下她的判断，但陛下未低头看向她，又抬起脚踹了她一下！

    啊！本来蹲着的人重心不稳一屁股坐在了地上，苏婉心下腹诽，小爪子一把拉住了皇帝的衣服下摆，还是吸收点龙气吧，她都被陛下踢了两下了，要点利息不过分吧？

    皇帝陛下好半天没有反应，这让芳嫔有些手足无措起来，她试探地再唤了一声：“臣妾伺候陛下喝吧？”

    “不用，爱妃着实辛苦，回去好好歇着，朕待会再喝。”萧沐卓目光不明地盯着芳嫔的脸，似是不经意间还瞥了一眼她的小腹，这让芳嫔骤然间紧张起来，心里有鬼的她放下食盒就匆匆告退了。

    屋门被关上，皇帝干脆站起身，低眸看着桌底的苏婉手脚并用地爬了出来。

    “陛下可千万别被芳嫔骗了。她今天都没出过屋子半步，臣妾在门口站了一整天，那汤羹说不定就是知夏做的。”

    “嗯，赏你喝了。”萧沐卓视线停留在她白皙脸颊上的五指印上，心里给芳嫔的罪状又添了一条。

    正好苏婉吃了半盘糕点，嘴里干的很，那就喝碗银耳羹润润喉吧。

    苏婉打开食盒，端起汤羹几下就喝得一滴不剩，心下嘀咕味道还不错呢。

    “柜子左侧第二格，里头有白玉瓶，把药抹在你脸上。”萧沐卓重新落坐，执起毛笔继续批阅起来。

    屋子里响起女子的脚步声，接着是柜门被打开的声音，瓶瓶罐罐碰击的声音，再然后就是一声重物倒地的闷哼声。

    皇帝抬眸看去，柜子前此刻正躺着一个人，他忙疾步至苏婉身边扶起她，谁知看到一张面带潮红眼神迷离的脸。

    苏婉也不知自己怎么了，脑袋里昏昏沉沉的，浑身散发着燥热之意，她顺着本性把领口往下拉了又拉。

    扶起她的男子全身笼罩着闪眼的金色光晕，他扶住自己的地方传来阵阵凉意，令难受的苏婉忍不住想要更多。

    于是，她使劲把自己往男子身上靠去，双手搂上了男子的脖子，脸颊贴在了他的肩膀处。

    察觉到不对劲的萧沐卓僵住了手脚，就那么几息功夫，女子就像条八爪鱼一样紧紧缠绕住自己，她口中呼出的热气喷洒在他耳边，竟引得他俊容上闪过一丝紧张。

    萧沐卓目光沉沉地盯了一眼那汤羹，扬声传了哑巴太监进屋。

    哑巴太监从小陪伴皇帝长大，虽口不能言，但为人机警聪慧，是皇帝的心腹。

    “拿着碗找可靠的太医看看。”皇帝沉声命令道，若是真的验出了东西，那他可要加快点速度送芳嫔上路才行，竟然猖狂到这地步，自作孽不可活。

    怀里的女子不安地扭动身子，萧沐卓思绪被打断，看向衣衫不整已经露出大片香肩来的苏婉，直觉得脑门突突突犯疼。

    他想把她放置在软塌上，但苏婉搂着脖子的手不肯松开半分，两人争执中皇帝的脚被绊了一下倒在了软塌上，苏婉睁着意乱情迷的双眼嘿嘿一笑，直接一个泰山压顶把皇帝压在了身下。

    她找了一个舒服的姿势，心满意足地趴在皇帝身上汲取源源不断的龙气，嘴里嘀嘀咕咕：“陛下的身子好舒服呀。”

    被迫充当人肉垫子的萧沐卓无语，自从遇到了苏良媛，他的皇帝生涯就屡次受到挑战，每一回都让他猝不及防。

    回想起初次相见她伤口自愈的一幕，皇帝终于接受了现实，一动不动地躺着，任由苏婉吸收所谓的龙气。

    只不过，小姑娘趴了片刻后又不老实起来，她抬起脸定定看着皇帝近在咫尺的俊脸，眼都不眨。

    四目相对，皇帝还没来得及开口，小姑娘眼内划过流光溢彩，猛地一口亲了上来！

    唇瓣相触的瞬间，萧沐卓如遭雷击，脑子里一片空白。

    与上回的醉酒不同，这一回是真正意义上的亲吻。苏婉似是带着两分清醒，她轻轻亲了亲皇帝，又伸出小舌试探地舔了一口。

    就是这一下，让皇帝眸色一沉。

    他拥住怀里的女子猛地翻身过来，变成她在下他在上的姿势，意味深长道：“你知道自己在做什么吗？”

    苏婉双臂还紧搂着陛下的脖子，她美目光华流转，似是拢了万千星光，只听她愉快地笑起来，笑得得意而放肆：“只怪陛下太撩人。”

    呵！萧沐卓冷笑一声，薄唇堵住苏婉的朱唇，加深了这个吻。

    也不知道皇帝是不是急于找回自己的场子，细密绵长的吻不带一丝停歇，直把身下的女子吻得喘不过气来。

    叩叩叩，哑巴太监带着汤碗回来了。

