    他满脸疲倦。他

    满面风尘。可

    。

    他更满脸盛气！六

    年时间，铸就了非凡的灵鹊，更铸就非凡的凌风。熬

    炼过生死，凌风精元消耗太多，哪怕是太一真水都很难在短时间内滋润，因而凌风便想“冬眠”，在睡眠中恢复气血。然

    而。他

    太“天真”了，死神武帝们并不想凌风“冬眠”，在灵鹊出世的时候，他们便忍不住了，想给凌风一点颜色看看。

    他们来了。带

    着六年前的悲惨。

    带着六年前的伤感。

    更带着此刻的怒意。他

    们要凌风跪在他们的脚下唱征服。显

    然。凌

    风是不可能让他们如愿的。“

    我王出世，这下麻烦大了！”

    黑凤凰脸色直接黑了，就是黑熊也麻了爪子，凌风还不知道灵鹊已经出世，这要是贸然冲上去只怕会倒血霉。咻

    ！

    黑凤凰一个箭步闯进泠鸢领土，出现在凌风面前。

    “我王，死神名册皇帝出世。”

    “哦？”

    凌风一愣，睡眼惺忪的打量黑凤凰，意识还没有完全恢复过来，不过对于皇帝倒是没有那么多吃惊。区

    区皇帝而已。何

    必惊慌？

    又不是道帝！“

    皇帝？”下一刻他问道。“

    是的，今天才刚刚出世。”黑凤凰恭敬的应道，现在凌风便是整个魔道的希望。“

    刚刚出世便这般急不可待吗？”凌

    风咧咧嘴，还真没有将皇帝放在眼里，不过他也理解这种心思，只怕是想立威吧？只

    是这立威是不是立错对象了呢？“

    我王，皇帝不同于灵帝……”黑凤凰隐晦的点出利害，凌风真要死磕皇帝是非常麻烦的。“

    呵呵，皇帝！”

    凌风魔目逐渐清醒，变得冷冽起来，直接望向灵鹊，不需要去找，只因那特有的皇帝气息太熟悉，属于其他人物身上没有的。“

    貔貅、朱雀么？”灵

    鹊肩头盛放，两头生灵太显目，凌风能够看出那并非是真正的生灵，而是两大空间。

    “凌风可敢与我死神一战？”

    “欺压我们这么久，现在是该付出代价了！”“

    来啊，再现当年勇啊！”

    “凌风，你不会不行了吧？”

    死神名册的武帝们满脸讥笑，真个没有将凌风放在眼里，现在他们有灵鹊这个靠山，何惧凌风？“

    有何不敢？”

    凌风咧咧嘴，不就是一位皇帝么？

    能上天？两

    年前，他便问道成功，直入皇帝境界，自然不惧灵鹊，而后面两年则是在努力提升自己，并且遏制体内的力量，让气势不显，否则现在人们将看到的是一位盖世皇帝，可俯视他们。哪

    怕是灵鹊此刻都没有勇气出面。

    显然。

    这并非是凌风想要看到的局面，在这里他受到的镇压很少，但只要走出死神学院，他处处危险，而皇帝与第二道仙力则是他保命的手段。“

    我王不可啊！”

    黑熊闯进来，极力劝阻。

    “我王三思！”魔

    帝们此刻倒是表现出忠心了，在死神学院他们如果不抱团，那就很容易被死神名册的武帝们“吃掉”。

    “无需多言！”

    凌风直视着灵鹊，说道：“你想战，那便战！”“

    好！”

    灵鹊上前，满脸堆笑，但那笑像是从牙缝中挤出来的，充满杀意。她

    来到凌风面前，直视着凌风。“

    曾经的星空第一么？”

    “正是！”

    凌风怡然不惧，体内有淡淡的光雨飞出，那邋遢形象瞬间瓦解，胡须自然脱落，睡眼惺忪亦在此刻变得神采奕奕，容光焕发。

    他又变成了那个俊朗丰神的青年。“

    退后！”灵

    鹊冷喝一声，示意死神名册的武帝们后退，不要被他们的力量伤及。

    事实上。并

    不需要她多言，武帝们早已远离战场，一个个满脸堆笑，坐等凌风被灵鹊镇压。

    而且。不

    少武帝正在组织语言，只要凌风落下风便立刻进行语言侮辱及打压，让其感受一下他们这六年的痛苦与煎熬。“

    退后吧！”凌

    风示意黑凤凰等远离，这里并非是他们能够涉足的。“

    是！”

    黑凤凰、黑熊等虽然不想凌风与灵鹊对决，但现在已经无法遏制，他们只能悲伤的坐等一个悲剧落幕。很

    快。众

    位武帝及魔帝便飞出了泠鸢领土，一个个翘首以盼。

    然而。让

    他们没有想到的是，那场中的两位人物并未动手，更准确的来说，灵鹊在众位武帝离开后，便祭出了力量，貔貅空间与朱雀空间皆曾盛放，但当凌风满脸微笑地望来时，那两大空间竟然迅疾地灰暗下来。凌

    风凌空而立，飘飘若仙。

    他微笑地打量着灵鹊，身上有淡淡的气势释放而出。

    那是气场！

    皇帝气场！他

    没有祭出力量，只是平静地望着灵鹊，任由身上的气场推荡而出。灵

    鹊亦凌空而立，与凌风对峙。

    只是。初

    时，她想动用皇帝力量将凌风直接镇压，用相同的秒杀天威让其俯首，可当那皇帝气场推荡而来时，一切都变了。

    灵鹊道目中闪过一抹惊色，进而那惊色变成了惊慌与骇然。就

    是那么一刻！她

    如遭电击，力量顷刻间消退，不是她不能动手，而是不敢。只

    因。此

    刻的凌风就像是一座宇宙，没有任何漏洞，达到了“水溢”的程度，更是无懈可击，只要她敢动手立刻就要殒命。

    那是全方位的镇压！

    他仿佛正在告诉她，何谓君王。

    任何角度是生门更是死门。这

    就是凌风！曾

    经的星空第一！灵

    鹊倾尽全力，她不想保持这个状态，她要找出破绽，将凌风镇压，可片刻过去，她依旧不敢动手。一

    炷香匆匆，灵鹊保持那个资质，不敢稍动。

    一个时辰，灵鹊身上沁出冷汗，道魂都在震荡。可

    。她

    依旧没有勇气打出那股力量，没有勇气直视凌风的眼睛。仿

    佛，有一口黑洞正在将她吞噬。“

    盖世……皇帝！”灵

    鹊口中呢喃而出，满脸悲凉，她本以为自己是第一个问道皇帝的人物，可镇压世间一切敌，在其出世后，便忍不住想要拿凌风祭刀，却没有想到会是这样的场面。整

    整三个时辰。

    灵鹊一直处于这种状态，浑浑噩噩，道心都要瓦解。

    她手腕上尽是青筋，她额头上尽是冷汗。她

    望向凌风的道目湿润了。

    泠鸢领土四周人们更是看不懂，特别是死神名册的武帝们，一个个发愣，这到底是个什么情况？

    灵鹊不是要镇压凌风的吗？

    就是黑凤凰、黑熊等亦蒙蔽，不过只要灵鹊没有镇压凌风，那便是最好的结局。

    “还算不错！”半

    晌，凌风淡雅而说道，对灵鹊的竟然是赞许。

    灵鹊心中悲凉，更多的却是叹息，她自己才清楚到底遇到了什么样的妖孽。

    而且。

    她更知道凌风是在赞许她没有动手，否则下场会更悲惨。

    这是她人生中第一次被这般赞许，因为不敢动手……当

    那推荡而出的气场消失，灵鹊才敢活动那几乎麻木的手脚，可那麻木的道心要如何才能够活动？

    “你没有足够的仙金？”

    她沉吟片刻，才缓缓地问出。“

    没有！”

    “你没有仙古天功？”

    灵鹊接着问道。“

    没有！”

    凌风额首。

    “星空第一当之无愧！”

    灵鹊飞落虚空，向着凌风拱拱手，这才蹒跚地走出泠鸢领土，整个过程更让那些武帝发懵。他

    们如何能懂？

    没有足够仙金，没有仙古天功，如何才能问道皇帝？

    这里非仙古。

    这里是当世！凌

    风靠自己撕裂天资，本就是不同的，死神名册努力那么多年没有办到的事情，出现在凌风身上，如何再战？仙

    金可裂天资。

    可。真

    正可怕的是正是凌风这种靠实力裂仙资的人物啊，连天都镇不住，还有什么人物可镇得住？毋

    庸置疑。凌

    风将无敌于世，活出另一个精彩。当

    世靠仙金裂天资而问道的皇帝皆是他的磨刀石。她

    输得不冤。

    曾经的壮志凌云在此刻强大的凌风面前……灰飞烟灭。

    这是一场没有硝烟的战斗。

    可。即

    便没有硝烟，它依旧精彩！

    不可一世的灵鹊竟然拱手了，皇帝人物竟是没有镇压凌风。

    这是个奇迹吗？很

    多武帝费解，想要寻问，但灵鹊心灰意冷，没有解释的意思，禁自飞出。

    有些事情不需要解释！

    有些人注定要精彩夺目！而

    她不过是第一个悲剧而已，那下一个悲剧呢？

    “你很不错！”每

    当想起凌风这句话的时候，她心中便是一片苦涩。

    而且。她

    的道心出现了问题，需要她自己来解决。尽

    管。

    死神名册的武帝们并不满意这样的结局，但他们知道要是他们再敢侮辱凌风，那就是在找死了。

    毫无疑问。凌

    风的时代还未落幕，还在继续。

    “贼老天啊！”

    一些人物气的直吐血，那该死的凌风为何就是镇压不了？到

    底发生了什么事情？“

    我们还可以等，即便失败十万次，但只要成功一次便够了！”一

    些人物咬着牙说道。

    灵鹊“不愿意”镇压凌风，可他们还有死神第一，还有少主小鱼，还有天才萧讯，他们就不信区区凌风还能够翻了天？ 

