    任狂一点都不急。

    他甚至在研究着炼器秘典。

    有了火凤凰，他的心思也活络开了。

    借用火系之力，他甚至能炼制三星的法器了。

    炼器师等级的限制，有几个关键的地方。

    第一就是魂力。

    只有强大的魂力，才能支撑高强度的炼制。

    第二是法阵修为。

    法器之所以不同于寻常冷兵器，就是因为磁场矩阵。

    兵器的强度，还有能量容纳转换，甚至是增幅。

    这些，单靠材料的特性是无法做到的。

    磁场矩阵，才是一切的关键。

    阵法修为，决定了炼器师的上限。

    除了这两样硬实力，第三需要的就是火。

    火焰分为自然之火和真火。

    自然之火焰很常见，从煤气炉到火山爆发，几乎没有上限。

    唯一的难点是，不好控制温度。

    优点是，省钱。

    相比之下，真火昂贵万倍都不止。

    火系武者本就稀少。

    只有五星武者，才能做到真火外放。

    而且，这个强度还和修为有密切联系。

    单纯用真火，五星巅峰强者能支撑着将一把三品法器炼成，就算是极限了。

    至于四星五星级的武器，六星大圆满强者也不一定能炼制得出来。

    真火炼器，对任狂来说，意义不大。

    但他现在拥有一个好帮手，那就是凤凰。

    凤凰虽然还小，但潜力无限。

    而且，她喷出的真火，远超五星强者。

    用来炼器，简直是不二之选。

    任狂拼命学习理论知识，就是为了将来能够大展拳脚。

    不得不说，这种状况下还在认真学习，任狂不愧是个好学生。

    以他过目不忘的天赋，学习起来非常快。

    不知不觉，前方三人顿住了脚步。

    他们将老阴比的特色发挥到极致。

    隐藏在暗处，绝不冒险。

    前方一处溪流旁，正有一群人在殊死搏杀。

    双方已经杀红眼，地上躺着几十具尸体。

    任狂不由吃了一惊。

    竟然有普通武者！

    之前，他还以为登岛有实力要求。

    没想到，现在连普通人都来了。

    只是为了收集祭品吗？

    器灵道：“主人，情况有些不妙，我们好像进入了某个强者的猎场了。”

    他相信，任狂也看出了端倪。

    幽灵岛不断抛出诱惑，引诱武者进入。

    然后用药物，用宝物刺激众人自相残杀，收集精血和灵魂。

    如果说没有所图，谁信？

    任狂道：“大量精血魂力，不是炼器，就是献祭。”

    器灵道“或许，也可能是复活某人。”

    任狂吃惊道：“人死还能复活？”

    器灵有些无语：“主人，您明明什么都知道，何必试探我？”

    任狂淡淡道：“你怎么知道我什么都知道？看来，你果然能感知到外界的一切。”

    器灵苦笑：“你防备心理太强，我可是你的器灵啊！”

    “你居然这么不信任我？”

    任狂冷笑：“相信你的人，都已经死光了吧？”

    器灵顿时沉默。

    任狂皱眉：“如果说我们看到的武者就是玄龟诞生的灵体，他要救谁？”

    器灵道：“作为玄龟死后所化灵体，他的实力太弱了。”

    “幕后黑手，应该另有其人。”

    任狂道：“会是谁呢？”

    这个问题，还真不好说。

    但他已经有了决定。

    既然如此肆无忌惮，说明对方的计划已经到了关键时刻。

    那么，将他所需能量抢走，也就变相延缓了对方的计划。

    任狂是真担心岛屿上藏着一名老怪物。

    一旦苏醒，大家都得成为对方的食物。

    这些人争抢的东西，倒是让任狂有些意外。

    不是金币法宝，而是一株植物。

    玄龟是土系神兽，蕴含纯净土系之力。

    生长出土系灵药，实属正常。

    器灵道：“这是土灵果，吃一枚，可以极大改善体质，甚至变成土系灵体，难怪他们抢得这么激烈。”

    任狂道：“土系灵果，雨欣肯定很喜欢。”

    马上就是田雨欣的生日了，他正愁不知道送什么礼物呢。

    土系灵果，绝对是最适合田雨欣的礼物。

    不用双休，也能快速提升她的修为。

    这就是属性灵体的优势。

    只要有资源，就几乎不存在桎梏。

    当然，雅典娜除外。

    因为她的属性灵晶体，还没得到任狂的调理。

    过多吸收属性之力，甚至会提前死亡。

    这也是她现在最感觉无奈的地方。

    否则，以她的超级天赋，加上教廷底蕴，突破六星大圆满，指日可待。

    土灵果树没有树叶，高三米，像一颗即将枯萎的果树。

    上面结着干瘪瘪的果子，如同风干的杏干。

    实在很难想象，这种果子就是土灵果。

    而这些人围绕在果树周围厮杀，鲜血洒落大地，甚至浇灌到果树根系上。

    果树轻轻摇曳，枝条扭曲，像是在欢呼雀跃。

    这一幕，只有身在局外的几人看到。

    任狂不由摇摇头。

    “太狠毒了，连果树根部都要布置毒阵！”

    没错，果树，正在不断释放出毒素。

    导致方圆千米的人，都不知不觉吸入了无色无味的毒素，变得疯狂暴躁。

    以至于，这些人深陷幻觉之中，根本就没发现旁边有人觊觎。

    光明堂三人，默不作声。

    他们潜伏在战场附近的一处山岩后，准备坐收渔翁之利。

    突然，任狂一怔，眼中露出一丝凌厉来。

    好家伙，那东方武者，竟然不知道何时也摸到了附近。

    此刻，正宛如猎人在捕猎，冷笑看着光明堂三人。

    任狂要不是距离够远，肯定也会在他的监视之中。

    任狂悄无声息的慢慢移动。

    终于，他看清了这名武者的面容。

    任狂不由一怔。

    这个人，太平常了。

    平常得像个路人甲。

    大众圆脸小眼睛。

    身高不过一米六。

    躲在灌木丛，天生就自带一股猥琐气息。

    打死任狂也不愿意相信幕后黑手居然是这样一个存在。

    可事实就是如此。

    “哈哈，都给我死，死死死。”

    “土灵果终于被激活了，都是我的，都是我的。”

    猥琐男嘴里呢喃着，像个神经病。

    他自以螳螂捕蝉黄雀在后，没想到自己后面，还有个人，此刻正默默打量着他的脖子。

    大战如火如荼。

    武者拼起命来，非常可怕，不死不休。

    精血和能量被莫名的力量抽取。

    土灵果树摇曳生姿，慢慢有了几分色彩。

    它竟然在吸取生灵的气血和能量，化为养分，催生土灵果。

    任狂分明看到，那干瘪瘪的果子，居然像是充气一般，开始逐渐变得丰润起来。

    猥琐男双眼放光的看着果子，像是在流口水。

    任狂心中一动。

    这家伙，是土系属性武者。

    难怪这么在意土灵果。

    这要是让他吃了土灵果，岂不是要直接晋级六星大圆满？

    那可不行！

    这果子可是任狂为田雨欣准备的生日礼物，岂能让他夺走。

    任狂深吸一口气，做好了随时出手的准备。

    猥琐男毕竟只是五星八段修为。

    任狂爆发霸刀刀意，出其不意，斩他，应该不难。

    斩了他，任狂就可以安心的去炼化阵眼了。

    一举两得！

    光明堂的人在等候时机。

    猥琐男和任狂，也在等候时机。

    唯有身处法阵之中的人，懵然不知，正在为了抢夺土灵果，大开杀戒。

    一个个武者倒下，身体化为养分。

    剩下的，还在红着眼血战到底。

    最后，场上只剩下一名武者站着。

    他哈哈狂笑：“土灵果是我的了，只需要三颗，我就能彻底变成土灵之体。”

    “谁和我抢，我就杀了谁。”

    他看着逐渐成熟的果子，呼吸急促。

    2号呵呵一笑，道：“尘埃落定，该是我们出现的时候了。”

    他已经确定周围无人。

    此刻，再不出手，土灵果就真的要被这个家伙糟蹋了。

    三人突然同时出手。

    如同三道利箭，瞬间逼近那名武者。

    轰！

    三人齐齐出手。

    那名武者甚至连惨叫都没有发出，便被当场打死。

    尸体飞出，刚好撞击在土灵果树上。

    令人惊惧的一幕发生。

    地下突然钻出无数根须，将那人死死缠住，越来越紧。

    咔擦！

    骨头断裂的声音响起。

    随后，地面一阵蠕动。

    尸体慢慢的没入大地，消失不见。

    三号吃惊的道：“这土灵果树，也太邪性了吧，居然吃人。”

    他们突然想起了什么，脸色无比凝重。

    似乎感知到人类气息，根须狂舞，宛如章鱼怪在捕猎。

    三人连忙闪开，生怕被根须给抓住。

    他们站的位置很巧妙，刚好避开所有根须的攻击。

    显然，他们得到过雅典娜的指点。

    根须挥舞一阵，毫无所获之后，便是缩回了地下。

    一切，又恢复了正常。

    猥琐男却并没有急着出手。

    因为，土灵果还没成熟。

    果树，就长在阵眼上。

    万灵转换大阵将所有的生灵气血和灵力，全部用来浇灌果树，结出了黄灿灿的土灵果。

    任狂数了数，一共49颗。

    土灵果，不仅溢散出浓郁的土系灵气，还甚至有着一种淡淡的魂力波动。

    这哪里是土灵果，活脱脱的人命果啊！

    不过，武者吸取能量，百无禁忌。

    任狂自己都凝练血丹，自然不存在什么心理障碍。

    眼瞅着杏干一样的果子，逐渐变成水蜜桃大小，众人的眼中都露出了一丝激动。

    三号开心的道：“49颗土灵果，又能为我教廷增加多名强者了。”

    二号点头：“这都是万能的上帝在指引我们，赐福我们，阿门。”

    四号虔诚的在胸口划着十字，道：“感谢主，感谢神，愿您的光辉，撒遍世界每一个角落，为迷途的羔羊，带来新的希望。”

    三人祷告一番后，兴高采烈的拿出了一个袋子，准备采摘。

    很快，果树停止了摇曳。

    在吸取了数十名强者的精血之后，终于成熟了。

    猥琐男还是没有动手。

    这倒是让任狂有些郁闷起来。

    猥琐男不动手，他也不能出手。

    他的大招短时间内只能爆发一次。

    面对两拨敌人，他根本无法应付。

    这猥琐男，到底想干什么？

    难道要一直干看着？

