    啪啪啪！

    千手纲手愣了一下，旋即却是会心一笑鼓起掌声来了，这一笑并没有失落，反而有点欣慰和高兴，这是为刘皓而高兴，也是为自己的眼光那么的精准而高兴。

    她和刘皓的竞争不但是强者的竞争，也是感情的竞争，因此这一场战斗是她输了，但并不能代表什么，一时的胜负她从来不会在意，因为她未来还会变得更加强大，那个时候她完全能赢回来，到了她的那个术完全开发出来成为掌控生命的存在的时候她可是会和刘皓再来一场战斗，当然平时的切磋是免不了的。

    她们这不过是良性的斗争，又不是必须分出个第一第二，而且暂时的第一可是代笔不了永恒的，在这一场战斗里面最后的结果刘皓也不过是略微占了上风。

    因此可以说两人的实力其实也是平分秋色的，只不过这一场战斗是刘皓先拔头筹，至于以后的切磋或者战斗还会不会是如此就不知道了，这一点点的差距随时会反超的。

    谁知道下一次刘皓会不会失误，或者说纲手下一次会不会超水平发挥，亦或者说下一次两人本来平分秋色的实力被打破，纲手领先刘皓，在战斗里面压倒性的取胜也不出奇，因为世界不是围着一个人转的，刘皓能超越别人，同样也能被别人超越，就看刘皓能不能越战越勇了。

    “打得那么辛苦，最后赢和输好像没多大差别吧，这样可是很亏啊，作为胜利者都没有一点作为胜利的奖赏。”

    刘皓一脸郁闷的说道，心里却是笑了，刚才的战斗除了作为竞争对手的切磋，其实还有感情上的斗争，是他征服纲手，让纲手成为他的女人，还是她被纲手征服，拜倒在纲手的裙下，成为他的裙下之臣。

    现在看来好像自己略微领先了，不过心里却是暗道侥幸，虽然自己还能使用一次天照大御神，但是如果拼下去自己也只是获得胜利的几率比纲手大而已，如果是生死战的话最后谁能活下来还是一个未知之数，这就是良性竞争和生死战的不同之处。

    良性的竞争就拿纲手和刘皓这一场战斗来说吧，打到这里两人都是有点筋疲力尽消耗击极大了，刚才最后的一击之后就是看两人的状况来决定胜负，如果刘皓没有底牌了，那么纲手还有她的化身状态明显比刘皓好，那么胜利的几率是纲手更高，那么胜利就是纲手了。

    但是现在刘皓却是解除了阴封印还能使用天照女神一次，也就是说状态刘皓比纲手要好一点，胜利的几率刘皓就比纲手高了，因此现在胜利就属于刘皓，这是刘皓和纲手之间切磋最后分出胜负的评价，就是看谁的胜率更高，谁的状态更好绝对最后的胜负。

    当然也只是在打出最后一击，两人都同意的情况下才这么评定她们两人之间的胜负，如果有一方不同意，那么就会战斗下去直到不同意的一方也同意为止，这就是刘皓和纲手之间切磋，战斗的评定胜负的方式。

    当然如果实力不是和现在这样，而是相差很明显，在正面战斗中被击败或者击败对方那么当然不需要使用这种方式，这种方式是用于像现在的刘皓和纲手这样，实力根本就是相差无几，一点点的发挥失误，或者超常发挥都能改变一场战斗的胜负。

    “你想要奖赏吗？”千手纲手突然露出了一丝狡黠的微笑，不知道为什么刘皓觉得纲手的背后出现了一只巨大的恶魔笑脸，就在刘皓打算逃走的时候千手纲手突然出现在自己的面前，迎面而来的不是预想之中的怪力拳。

    而是一个吻。

    “这一对女干夫YIN妇发展的真快啊，好像我都没见过她们谈情说话，简直就好像浑然天成却又水到渠成般走到一起，真是天造地设的一对啊。”

    布玛酸酸的说道，水无月白和雏田她是吃不起醋来，但是面对自己的姐妹居然当着自己的面前勾引自己的儿子兼任老公，真是是可忍孰不可忍啊，只是刚才她们未必躲避战斗的余波都跑出差不多五十公里远了，就布玛的实力要跑过去还不知道要跑多久，所以现在也只能记在心里，回去再找纲手算账。

    至于为什么不找刘皓，笑话，刘皓可是奉旨泡妞啊，而且还是奉她布玛的旨，虽然当初布玛也有猜想过刘皓会和纲手在一起，但那个时候纲手明显没往这个方面去想。

    甚至纲手还几次跟布玛开玩笑小心我抢了你的小男人，只是没想到纲手这妞现在居然真的做了，而且还那么的快捷，两人居然好像一见钟情似的，平时根本看不出一点端倪，布玛也可以肯定两人之前绝对没有任何女干情的，现在却突然之间发展的太快了吧。

    “她们这算不算是心有灵犀啊。”日向雏田有点羡慕，只不过她却不知道她无意之中的一句话却是加深了布玛的醋意，别忘记布玛可是一个大小姐，而且平时是一个刁蛮泼辣的大小姐，只有在面对刘皓的时候才收起了刁蛮泼辣的一面，刁蛮小姐吃起醋来可不是那么容易将醋意消掉。

    从这里就可以预想得到今天晚上回去纲手的日子不好过了，毕竟她布玛可是名正言顺的大婆，以前纲手是她姐妹，她当然管不了了，现在你可是刘皓的女人，虽然还没有做最后一步，但既然初吻和初拥（初次拥抱）都给了刘皓以你的个性还不是等于是刘皓的女人了。

    现在我可是做大的，到时候你这个做小的不给我这个做大的平息醋意看我怎么收拾你布玛心里略微有点得瑟却十分的邪恶的想道，她已经在幻想着到时候怎么惩罚纲手，当然那也只是两人之间的玩笑居多，就如同深闺姐妹一样，会相互取笑，拿点事情来刺激一下对方的，只不过纲手和布玛比姐妹还亲而已。

    ..

