 瓦尔洛联盟，紧邻着斯威联盟的一个星球联盟。

瓦尔洛联盟的整体情况和曾经的辉盾联盟差不多，拥有一颗光线星球的同时，联盟里有三个最强王者战星坐镇，整体实力还算是强大。

当年索德罗斯将空间通道延伸到这里的时候遭到了瓦尔洛联盟的强烈反对，不过在索德罗斯的实力和米克二号光束的威胁之下，瓦尔洛联盟还是同意打通与其他联盟之间的空间通道。

但是对于联盟整合，瓦尔洛联盟整体还是有些不大同意的。

因为瓦尔洛联盟自身的资源非常充沛，联盟议会可不愿意将自己的资源共享给其他联盟。

对此陈强也不生气，相反，瓦尔洛联盟的反应才是最正常的反应。

毕竟联盟整合之后就意味着原有的联盟将会消失在历史长河，联盟议会什么的都会渐渐被取缔。

实力强大的战星固然还有立脚之地，但是对于一些议员来说，他们将会损失很多东西。

不过在瓦尔洛联盟自然也有支持的声音，毕竟银月联盟已经通过光线粒子将银月联盟的变化展示了出来，有人不愿意舍弃自己拥有的东西，有人自然愿意去拥有更多不具备的东西。

“尊上大人，联盟整合这件事情真的不是小事儿，我们还需要一些时间去仔细考究。

当然，如果尊上大人硬要整合瓦尔洛联盟，估计我们也无力抗拒。”

联盟议长迪加斯有些无奈地看了陈强一眼，他自身是反对联盟整合的，而且议会里一大部分人都选择反对。

但是有人反对就有人同意，所以迪加斯也不知道做和抉择。

同时迪加斯又面临着一个无奈的现实，那就是陈强的实力完全可以不经过他们的同意就整合联盟，以至于整个联盟议会的态度都是可有可无的。

陈强笑言道：“不着急，你们再慢慢琢磨就是了，还有一定的时间交给你们考虑。

不过我不打算强迫你们进行联盟整合，但是如果真的局势所需，我也不介意这么做。”

陈强想通了，反正联盟整合都是势在必行的，他就算是不顾一切地完成联盟整合，谁又敢说他一个不是呢？

就算有人说他不是，谁有能够真正阻止陈强呢？

“联盟的星球可以不整合，但是光线星球我肯定是要逐渐融合的，这个谁都阻拦不了我，到最后，所有的光线星球必须要整合成一颗完成的星球。”

陈强在光线星球的态度上非常坚定，就像他说的，谁也不能够阻止他去整合光线星球，因为融合所有的光线星球是陈强通往寰宇至尊的至关重要一步！迪加斯嘴角的苦笑更甚了，“尊上大人都这么说了，我们再反对还有什么意义？”

“别苦着一张脸了，等你有机会突破到八十二星的时候，你就不会这么委屈和为难了。”

陈强笑着看了看迪加斯，他很想邀请迪加斯亲自去银月联盟看看，诚然，迪加斯会损失一部分权利，但是对于整个联盟的战星而言，联盟整合绝对是只有好处没有坏处的。

不说别的，光是呈几何倍数增长的光线能量就是最直接的好处。

迪加斯苦笑着摇了摇头，身为联盟议长，自身所在的联盟被人整合，这终究不是什么光彩的事情。

而且联盟整合之后就意味着自身权利的丢失，迪加斯又怎么会轻易地舍弃？

“我说了，我会给你一些时间考虑，也给整个联盟一些时间。

斯威联盟那边的光线星球已经在开始朝着这边移动了，留给你的时间估计也就一两百年。”

陈强不会迪加斯说过多的废话，针对不同的情况，陈强自然是有不同的态度。

这瓦尔洛联盟的态度有些模棱两可，陈强当然是谙熟心中的解决之道。

如果必须要当恶人才能实现自己的目标，陈强当然不会拒绝去做这个恶人。

从联盟星球离开，陈强和雅美娜立刻投身于寻找其他特殊人群的行动中。

他们此番来到瓦尔洛联盟并不是为了给迪加斯施压，而是来寻找与神界有关的人，与地球有关的人。

瓦尔洛联盟的范围很大，想要一颗星球一颗星球的去寻找自然不是什么轻松的事儿。

好在陈强和雅美娜的实力已经跨入到了崭新的境界，以至于他们显得非常从容。

“尊上大人，如果到时候迪加斯真的不同意，你真会不惜一切代价地去融合这个联盟？”

雅美娜有些疑惑地看了看陈强，万一此举引起了其他联盟的怒火怎么办？

到时候陈强岂不是成为了所有联盟的公敌？

就算陈强有无惧一切的实力，但是反对的声音太强，对于陈强的下一步计划来说肯定是不利的。

陈强笑道：“当然是真的，要不然你以为我和迪加斯开玩笑呢。

我说过，我不喜欢给自己留后路，所以谁也阻止不了我成为寰宇至尊。

至于会不会成为公敌，我一点都不担心，当你达到了某种高度之后，有些声音是会发生变化的。”

就像现在的瓦尔洛联盟，虽然反对的声音较大，可倘若陈强真的把瓦尔洛联盟吞并了，谁又敢说个不是？

而且就算其他联盟也因此针对陈强，陈强又有何惧？

没有人可以阻止陈强成为寰宇至尊，便是和所有联盟为敌，陈强也要在这条路上一直走到黑。

而一旦让他成为了星耀战神乃至寰宇至尊，试问整个联盟里谁还说陈强一句不是呢？

只怕到时候陈强听到的都是赞美和褒奖，根本不用去担心什么成为公敌。

雅美娜叹息着摇了摇头，她缺少的就是陈强的胆识和魄力。

论智谋，作为智慧女神的她肯定不会比陈强差太多，但是要论胆识和魄力，身为智慧女神的她就比陈强差远了。

这不，在斯威联盟的时候，她就受教一番，如今来到了瓦尔洛联盟，面对不同的局势，雅美娜又受教了一番。

“你还是想想如何应付诸神吧，我有预感，诸神存在的数量应该不少，而他们的态度必定会更加强硬。”

陈强笑着看向雅美娜，面对这个难题，雅美娜如何解题呢？

 