    战争依然在继续，不会因为红玉不好出手而停止，同样的，他们这边的人也因为红玉的原因显得被动，高端战力都很不好出手，丽莉娅现在就只能盯着红玉，别的事情是做不了了。

    一旦去做，红玉也会动手，到时候就成了她们两人之间相互抽对方耳刮子的情况了。

    战场中参战的人还有使用巨像武器的，这些对手自然有着联合军的新型装备应对，只不过使用者并不是奥斯那种顶级高手，高频振动武器能发挥出来不弱的效果，可想要将目标给直接斩杀却很困难。

    别的地方的巨像武器使用者死的概率不低，而在红玉这边就没有死过这种深渊生物，对方的镜像预言术对于队友的保命效果太好了。

    每一次丽莉娅尝试干涉的时候都会失败，让她在这方面有着颇为强烈的挫败感。

    这一次……这一次她肯定不会失误了。

    红玉远远的看着那名白发的女预言师，嘴角微微的勾起，露出了一个挑衅的笑容：“撤退。”

    “什么？城主，这个时候撤退不好吧？”战地的一名指挥官露出了惊诧的神色，战争才刚刚开始没多久呢，就直接撤退了？就算这一次的战争不是为了围绕着地盘争斗，可打起来了也要弄死一些人类的联合军才对。

    而想要达成这种效果，首先就是要持久战，深渊生物有深渊的优势，大陆联合军有他们的优势，一旦双方交火起来，在最初的时候深渊生物的损失反而更大一些。

    联合军的战术就是见面就先轰炸一波，完全不知道客气两个字该怎么写，这段时间就是深渊生物损失最严重的时候了，等之后他们推进过去了，双方的战损很快就会拉平。

    联合军有足够的装备拉高士兵的战斗力，深渊生物则是本身就有很高的基础属性，中远距离下，联合军的优势非常大，而近距离后双方的差距就会不断的缩小，白刃战的时候更不用说了。

    他们承认联合军的装备优质，但对于士兵而言，优质的装备只是枪械，不包括那种高端的外置防具，防具有，可那些防具最多就是让他们面对深渊生物的攻击时，能从抗一下就死变成多抗几下，结果不会有太大的改变。

    而枪械那种武器，在过于接近的距离时，作用就会弱化，深渊生物的生命力顽强，有的时候即使中弹了也不会马上死掉，距离远的话会冲锋几步完蛋，近距离的话那几步的冲锋距离就会变成疯狂砍杀。

    濒死的爆发很强。

    “你在质疑我？”红玉瞥了一眼这个指挥官一眼，后者满头大汗的摇头，赶紧下达了撤退的指令，那些即将冲入联合军阵列里的深渊生物不甘的怒吼几声，听从命令撤退，当然深渊生物的混乱性，也让一些深渊生物没有听从命令。

    那些有一部分被红玉直接捏死，而有的则是被联合军乱枪打死。

    看到了这一幕，丽莉娅脸色变得很差，就差一点……再稍稍的等一下，等那些深渊生物冲到了合适的距离，她就能用自己掌握的新预言术，直接干掉那些深渊生物了，更远的距离不是不行，而是她没有足够的把握。

    重现预言术她刚刚掌握没多久，距离远了的话她不好控制，还容易被红玉那个深渊女人给干涉，距离再近点，她就有把握释放出重现预言术了，到时候直接引动绝灭之雷，那种能轻易灭杀生命的雷电最少可以干掉敌人超过一半的数量。

    更高规格的，她有想法却不敢用，重现预言术重现出来的攻击是无差别的，魔法好歹能被施法者控制，不会过度的误伤友军，而重现预言术的那种攻击就不一样了，爆发的绝灭之雷范围太大了，连带着自己人也会死翘翘。

    丽莉娅气的直接砸了一下面前展开的预言银盘，她透过预言银盘看到了那个红色女人露出的轻笑，让她感觉自己被深深的嘲讽了一下。

    本以为能好好的打一次那个深渊女人的脸，可这一次她又被嘲讽了，重现预言术别人不知道吧？那个女人是怎么会突然下令撤退的？难不成是直觉？

    虽然预言师的直觉的确很优秀，可他也是预言术啊，展开镜像预言术布局的时候，应该能压一下对方的直觉的，毕竟这个世界里的直觉也算是涉及到命运力量的一种感觉了，压制目标的直觉也是预言师要学习的基础。

    预言银盘里的红玉抬手对着丽莉娅轻轻的捏了一下空气，丽莉娅面前的预言银盘上面咔嚓一声出现了细微的裂纹，被她设置好重现坐标，准备当做是陷阱打击的地方出现了命运紊乱。

    重现坐标直接被这种紊乱搅碎，让丽莉娅脸色青一阵红一阵，那个红皮女人早就发现了她布置的重现坐标，对方一直都在戏耍她，给她了一个希望，然后在她最期待的时候直接将那一份希望给打破。

    这个该死的女人啊！

    丽莉娅盯着那个红色女人的背影，她也有自己的骄傲，可连续好几次交手都感受到了挫败，让她的心情额外的烦闷。

    在旁边辅助的几名预言师看着丽莉娅脸上的怒意，也不敢开口说话，虽然丽莉娅的年龄是他们当中最年轻的，可是预言师是很吃天赋的职业，年龄在实力面前并不重要，丽莉娅比他们强。

    那在预言师这个职业上就是他们的前辈，在丽莉娅生气的时候，他们就明显的感受到了丽莉娅身边的命运之线出现的抖动。

    “呼——我的暗手被对方看穿了，虽然有些失望，但这次就这样吧。”过了片刻，丽莉娅轻轻的呼了口气，气闷归气闷，只要作战进展的顺利就可以了，毕竟重现预言术的使用是顺带的。

    能发挥作用更好，不能发挥作用，能保证红玉无法直接对部队动手也行，毕竟战争中牵制对方的高端战力才是重中之重的，牵制的同时若是能找机会对敌人的部队来一个狠的，则是次一级的选择。

    成功了她会开心，失败了，失败了那就等下次吧，反正总有机会。

    啊啊啊啊，好气啊！

    敌人已经撤退了，她也只能不甘心的随着部队离开了这片战争的区域，这个地方是交战的激烈区域，隔三差五就会来一场激烈的战争，至于完全占领这里嘛，能占领的话就不会有这么多的事情了。

    联合军想要占领这里，深渊势力一准会打过来，深渊那边没有足够的魔导武器，但是他们有很多属于深远的污染材料，那些污染材料配合着深渊施法者放出来的攻击，跟脏弹一样，非常具有杀伤力。

    反过来也是这样，深渊生物想要推进一步，联合军的重炮就会对这里进行轰炸，总之就是谁也别想要拿下来这里，这里被深渊和联合军称之为边界线，冲突最激烈的地方，谁也不想要让边界线出现收缩。

    那些撤退的深渊生物不清楚发生了什么事情，一些厉害的却看出来了红玉做的事情，特别是战地指挥官，恍然的看着身边的红皮女人，在战争方面，红玉一直都挺强势的，这一次突然选择了撤退，那肯定是有相应的理由。

    “……”指挥官想要提议再打一波，可是看红玉没有开口的样子，他将这种提议忍了下来，毕竟刚刚自家的老大就很不满他了，现在在多说废话，结果不会太好，于是两拨人就开始了隔空对骂。

    这也是常事了，反正能活下来的深渊生物和联合军，在这边都有一副优秀的大嗓门。

    “走啦走啦。”丽莉娅听着远处沸腾起来的骂声，揉了揉自己的耳朵，离开了营地，营地这里有紧急传送阵，而且还有厉害的施法者保护，一波战争打完之后她就可以离开了这里。

    就算红玉没有离开，施法者也能在这里阻拦对方一段时间，丽莉娅不是常驻的那种战力，作为预言师，她会在各个区域救场。

    深渊语言和大陆通用语并不相同，可骂人的词却是所有人学的最快的，对骂的过程中不少深渊生物就学到了简单的通用语，相应的大陆联合军也有很多士兵掌握了少许的深渊语言。

    全是为了骂的更爽快一些，某些研究所还专门开发出来了大喇叭，那种能装在车上用的，吼起来还能吼出来宛若是实质的冲击波，除了大型的之外还有小型的，很受前线的士兵欢迎。

    丽莉娅表示自己这种好女孩不应该在这里听两边对骂，各种问候对方家人的污言秽语。

    她准备区别的战区，重新施展一下重现预言术，这种方式才真正掌握没多久，需要实战才能进一步的掌握，对着空气输出永远不比对着敌人用的效果好，空气不会反抗，敌人会。

    就比如这次，明明重现坐标弄得很隐秘了，依然被红玉给发现了，这就表明了她的重现预言术还是有很多不足，需要去进一步的提升，为此她不耻上问的联系了一下自己的养母。

    丹玛丽娜能给出来一些建议，她会认真听取，给不出来她也不会失望，毕竟给不出来的话，那不就意味着自己走出来新的路了吗？

