    没有比这更石锤的锤了，一瞬间，网上的风向骤变，从开始怀疑到慢慢接受，再到彻底相信是元秉奂先出.轨了，因为这些信息都是有图有真相的，绝不是空穴来风。

    陆垚垚本来被网上的人骂一点都不伤心，但是此时，看到这一条条的开.房记录以及一张张两人在一起的照片，她的手一直在抖，在谈恋爱期间，如果被冷暴力或者言语看低，她死心了选择原谅渣男，但发现还被绿了，那就是另外一回事了，完全不能接受，愤怒到现在就想去手撕渣男。

    “你们找人查的吗？”她还善存一丝理智地问。

    “不是，我们动作没那么快，这是网上有人发出来的，是谁发的还不知道。”郝姐说着。

    舒听澜也看到了这些信息，下面还有一条，陆垚垚没往下看的，是宋可秋月中旬进妇产医院的照片。

    郝姐本想提醒陆垚垚看，被舒听澜摇摇头阻止了。

    陆阔和陆垚垚看完网上的帖子，都气到发抖，兄妹二人在某些方面，脾气是一样的，此时两人就是对视一眼，什么都没说，就并肩往外走，有点同仇敌忾要上战场的意思。

    舒听澜觉得有点诡异，偷偷问卓禹安：“他们干嘛去？”

    卓禹安很淡定：“去打架，没事！”

    陆家兄妹感情好，从小就是同仇敌忾一致对外，不管是谁受欺负，都是兄妹二人亲自上阵，这点让卓禹安一直有点羡慕。

    舒听澜不可思

    议看着卓禹安：“去打架？你不拦着？”她一个当律师的，当然是极度反感打架的，有理变成无理。

    卓禹安笑笑，揽住她的肩膀往外走：“没事，他们心里有数。”

    陆阔和陆垚垚在这方面精得很，每次都能全身而退。

    “不是可以好好沟通，为什么非要暴力解决？”舒听澜还是无法苟同。

    “好好沟通不痛快，无法发泄他们的怒火。”

    “要是都你们这样，还要警察或者律师做什么？”

    卓禹安停下脚步有点好笑地看着她：“听澜，那你觉得陆垚垚被伤害了，哪条法律适用？可以惩罚到他？”

    舒听澜一愣，好像确实没有任何法律可以惩罚他，这么一想，倒是觉得他们上门打人一顿比较痛快。

    她就笑了：“近墨者黑，我要被你们带坏了。我要回家背法条、背正能量价值观。”

    卓禹安继续揽着她的肩往外走：“放心吧，他们心里有数。”

    “喂，你以后教育孩子时，不要给舒小念舒小荷也灌输这种观念。”

    卓禹安笑：“嗯，不灌输这种观念。但是谁敢这么欺负舒小荷，我第一个上去跟他拼命。算了，小荷以后还是不要找男朋友吧，想到她可能会受这种伤害，我现在就想打人。”

    舒听澜理解他这老父亲的心情，所以只是笑，没有说话。

    卓禹安又忽然一本正经道：“她以后至少不能找个比我差的吧？但是，听澜，我觉得好像有点难。”

    “卓禹安，你是不是有点自信过头了？人家小荷的性格，大概不喜欢你这种做事太认真太严谨的人，她会觉得很无趣。”

    这句话就有点戳心了，卓禹安瞬间心情不好：“所以她喜欢她易叔叔那种类型的？”

    醋瓶子都打翻了，空气里都是醋味。

    舒听澜无语：“你好记仇。”人家舒小荷就是有一次去游乐场玩卡丁车，说了一句，易叔叔玩这个最厉害。他就记住了。

    两人说话间就到了车上，原本以为刚才的话题就此绕过去了，结果卓禹安握着方向盘见她系好安全带后，忽然又问：“那你喜欢什么类型的？”

    舒听澜要抓狂：“开车，回家。”

    “你还没回答我的问题。”

    “喜欢你这种类型，最爱你这种类型。”舒听澜有点累，要哄家里两个小朋友，还要哄这个大朋友。她真的为这个家付出太多了。

    卓禹安笑了一下，放开握着方向盘的手，转而双手捧住她的脸深深吻了一下，才松开她，然后一边开车一边说:“好，有你爱就够。舒小荷喜欢什么类型，随她了。”

    老父亲其实想得很明白，这辈子，跟他过的只有眼前这个女人。至于孩子，过18岁，还肯多看他一眼，那都是孩子的施舍了。

    两人到家，两位育儿老师才离开，孩子们见到他们回来，都跑过来缠着，尤其舒小荷，亲完妈妈又亲爸爸，卓禹安刚才那点凭空的想象消失得无

    影无踪，怎么爱她们都是不够的——

    元秉奂此时和宋可秋正在片场拍他们那部校园剧，因为网上忽然被人发出来两人的关系，剧组暂停拍摄进度，两人在剧组的休息室里，想着怎么应对网上的事件公关。到底是谁能拿到这么详细的信息，并且整理得条理清晰给他发到网上？

    休息室的门被直接踹开了，只见陆阔和陆垚垚站在门口。

    陆垚垚一看房间里的元秉奂和宋可秋坐在一起，就想上前扇他一巴掌解恨，她陆垚垚不是谁都可以欺负的。

    但是被陆阔拦住：“我来，别脏了你的手。”

    陆阔没有二话，过去直接拽着元秉奂的衣领，就往他脸上招呼了一拳，元秉奂踉跄了一下没站稳，又被陆阔拽住衣领。

    这次陆阔没有直接就打，而是朝外边围观的剧组的工作人员喊道

    ；“你们看清楚了，我陆阔，今天打的就是这个人渣。”

    然后转身看着元秉奂：“你该庆幸你生活在和平年代，否则敢欺负我妹，我现在就让你归天。”说着往他下裤裆处用膝盖重重一踢。

    只听元秉奂惨叫一声，弓着腰蹲在地上。

    陆垚垚从分手后一直很平静，从来没有哭过，但是现在看着眼前的元秉奂，眼泪不禁流下来。曾经那个阳光纯粹的少年，曾经那个跟她一起玩游戏，不小心碰到她唇会脸红的少年，为什么才几年过去，就变成如今这样的不堪？

    如果不爱了

    可以早说，不是一边跟别的女孩上.床，一边在手机上敷衍她。这才是让她最难以接受的。

