    小王庄，指挥部

    通讯兵迅速汇报作战情况：“报告首长，独立团已经攻占了朔州县城，并且击落了敌飞机一架！只不过因为战斗毁坏较为严重，朔州县城重建工作还需要很久，好在县城物资及时抢运了出来，没有造成多少损失。”

    “知道了！”赵刚摆了摆手，通讯兵离开了指挥部。

    “老李，朔州拿下来了，这老百姓的安置工作又是个难题，娘的，这帮狗日的小鬼子不干人事！”

    “老赵，你怎么说也是个知识分子，现在满嘴粗话成什么样子！没有别的好办法，组织群众让独立团的战士帮忙，总不能让百姓没有地方住！我看老赵你啊，最好去朔州那边盯着点，张伟那小子不一定能做好！”

    赵刚点了点头：“我去安排。”

    赵刚刚一走，李云龙嘿嘿一笑，回到指挥部拿出了两瓶珍藏已久的地瓜烧：“虎子，去炊事班整个花生米，开个罐头，老子喝两口！”

    “是！”

    政委一走，李云龙就终于舒服了一下，这些天差点没把他憋坏了，刚刚官复原职就想要放纵一把，然而赵刚刚出村子就察觉到了不对劲，娘的，张伟啥事也没出过什么娄子，这么着急想赶他走，肯定要干什么坏事，指不定要带兵打太原！

    赵刚越想越害怕，急忙打马回去，和尚一头雾水的跟着赵刚又原路回去。

    “老李！老李！你是不是又瞒着上级调动部队了？”

    李云龙急忙将酒放在床沿，捏起两颗花生米道：“没有！老赵你想什么呢！部队都派出去了，我哪有兵力去打太原！”

    “那你这么着急赶我走干什么？你不对劲。”赵刚说完抽动了两下鼻子，猛吸了几下：“老李，这时候你还有心情喝酒？这是什么时间，你就喝酒！”

    李云龙瞬间变成了苦瓜脸：“仗都要打完了，你又不是不知道，地方部队的铁道都扒拉完了，朔州县城也拿下了，小王庄屁事没有，我就喝了两口！一口都没多喝！”

    “你啊你！我还以为你他娘的真去打太原了！你不是和张伟合计了这么久了吗？怎么消停了？”

    “攻坚哪有这么容易！”李云龙叹了口气：“我跟张伟合计了好几次，都不能很快的扫清太原地区的外围阵地，要知道阎老西在太原不知道搞了多少的堡垒，咱们没有重武器，打太原很吃亏，但是我有别的想法，我们可以围太原！”

    “围太原？老李，你没发烧吧！我们现在控制晋西北地区都已经非常吃力了，你还打算进攻晋中地区？太原地区可不是别的小县城，鬼子至少也要驻扎两个步兵联队和一个混成旅！”

    “老子又不是说的现在！老赵你现在性子怎么这么急，且听我老李慢慢道来......”

    “行了吧你，我可不听你忽悠，把你藏着的酒拿过来让我喝两口！打了大胜仗也让我庆祝庆祝！”

    李云龙嘿嘿一笑：“成啊，你老赵早说啊，把老子吓一跳！”

    ...........

    视角转向张伟。

    战斗已经结束，鬼子损失了轰炸机之后会更加谨慎。

    最起码短时间内不会再来。

    张伟带着大部队正在清理县城的废墟，很多建筑材料还能够继续使用。

    “班长，房子里面发现了不少的银元！好像是藏起来的！”

    这个小班长一把抓了过去：“一切缴获都归公！”

    说完就往自己的口袋里面塞。

    嘴上说的和做得完全就不是一回事。

    王承柱在旁边一看的就不乐意了，上去一把上扇在了这班长的脑壳上面：“干什么呢？啊！都当了多久的八路了！这都改不掉！”

    “连长！我知道错了！”

    “一切缴获要归功！马老三，要不是看你会打炮，我早他娘的抽你！一定要注意了！以后不许再犯！”

    “是是是，知道了连长！”

    “团长，看，战士刚捡拾到的银元！”

    张伟点了点头：“归公吧！奇怪了！这鬼子怎么没动静呢！难道就放任咱们拿下朔州县城？”

    王承柱偷偷塞了一块在自己的口袋里面：“鬼子应该是被咱们打怕了吧！而且大局已定，他们还过来支援干啥？”

    “你们迫击炮连表现的不错，回去搞个聚餐！”

    “嗯？团长，咱们不要朔州县城吗？”

    张伟看了看废墟一般的县城：“要是要，可是咱们不驻扎在县城里面，驻扎在县城里面就成了活靶子！段鹏！去把史大凡叫来！”

    “是！”

    史大凡快步跑了过来：“团长，您叫我？”

    “朔州县城你有什么想法吗？”

    “朔州县城没法守，也守不住，咱们又不能把百姓丢下，我感觉很难办。”

    张伟没好气道：“你这不是废话吗！我让你来出主意的，不是让你来说废话的！”

    “要我说，干脆把百姓分开安置在乡下村落，特战大队留下，一方面我们的机动能力比其他的队伍要强上那么一些，另一方面万一鬼子来袭，我们也好对付。”

    “是啊！炮兵营和高射炮营不能留在这里，万一鬼子不要命的干过来，咱们的炮可就要丢了！”

    打定了注意，部队暂时在朔州县城附近修整，当然，并不是朔州县城周围。

    部队们在山脚扎营，山上放哨，距离朔州县城也就差不多三公里稍微多一些。

    下午已经有了部分百姓开始回城，收拾房屋立面还存在的物件，有的县城百姓则是直接投奔了乡下亲戚，不回来了！

    世道就这样，时也命也。

    狼牙特战大队按照计划驻朔州地区，张伟也给他们配属了原本属于团部的电台，张伟像的就是，自己回到小王庄根据地之后，干脆就和老李他们用一个电台就行了，没必要这么麻烦。

    这一路上都是八路军的地盘，行军也就没有了顾忌，除了需要提防空中的鬼子之外，别的基本上没什么威胁，原本的老四县根据地没有土匪什么的，这些新占领的地方还是有着不少的土匪的。

    对于这些土匪，张伟只能说，他们的好日子到头了！

    正愁鬼子不进攻，没地方练兵呢！

    回到了根据地，第一时间将防空炮兵营阵地摆在了兵工厂周围。

    后续拔下来的铁路也会逐渐运输过来，一路上都有地方部队在保护，土匪没事也不会闲着去抢这些不能吃的东西。

    “首长，这是我的作战计划！”

    李云龙随便瞅了两眼笑着道：“你小子可真会挑时候，看看这电报！”

    “这是日军放弃对我晋西北根据地的骚扰，转而针对性的针对苏北和鲁南抗日根据地了？”

    “晋西北地区多山，鬼子的摩托化部队没办法机动，在这边跟咱们斗智斗勇了一整年，这回放弃了，也算他们识相。”

    “你的作战计划能够批准！剿匪是好事啊！但是张伟，你不能老想着赶尽杀绝！土匪是永远剿不完的！要多想想为什么！”

    张伟挠了挠头，这老李突然给他上课是让他整的有点猝不及防。

    见张伟盯着自己，李云龙一愣，似乎在想自己刚才要说什么，转头看向了一旁不说话的赵政委：“老赵，你来讲！我忘了后面咋说的！”

    “张伟，你的想法是好的，我和老李呢也都能理解，就一条！注意安全！”

    “成！”

    张伟转身就走，去集结骑兵营和新兵连去了，这次作战将团属迫击炮连也给带伤，生怕剿匪出了什么问题，虽然说是锻炼新兵实战能力，可之前张伟都是带着侦察连给新兵保驾护航的这帮新兵没了这个待遇。

    “团长，部队已经集结完毕！随时可以出发！”

    “时间不早了，立即出发！到灵丘县城再告诉新兵们任务目标！”

    “是！”

    ....

    新兵连。

    “连长！咱们要去哪里啊！”

    “不要问这么多，整理好武器装备，每个人领取十发子弹！先保存在班长和副班长那里，到地方在给你们分发！”

    “是！”

    张伟打着剿匪的名义，实际上是对广英县城的伪军起了兴趣。

    这帮鬼子极为贪生怕死，几次大扫荡，这帮伪军都是出工不出力，活得好好的。

    至于为什么要带上迫击炮，张伟是过去讲道理的，要是这帮伪军不和他讲道理，那就没什么好说的了。

    段鹏骑马跟在张伟身旁，小声问道：“团长，你这不是去剿匪的吧？”

    张伟笑了笑：“你怎么知道的？”

    “打个土匪你可从来不会带炮兵去，你那个枪法可比迫击炮厉害多了，什么样的土匪还值得这么兴师动众？”

    “剿匪只是顺便，这次目标是县城的伪军！”

    “那怪不得，我说怎么还带炮兵呢，不是我说，那个迫击炮连的连长，柱子，好家伙，他那个身板真不是盖的，上次我跟他喝酒才知道他是东北人！以前还打过150MM重炮呢！”

    张伟笑了笑：“他又跟你吹牛了？你别听他胡说，不过他迫击炮打的确实准！”

    “团长这里怎么这么熟悉啊！这好像是我老家啊！不对啊！我老家哪里来的人！早就被鬼子渗透了！”

    张伟脸色一变，急忙翻身下马：“停止前进！隐蔽！”

    张伟带着段鹏稍微向前，掏出了望远镜看了过去：“隐隐约约能够看清楚确实有不少人影，衣服的颜色断然不是友军！段鹏！去，把王承柱和乘风叫来！”

    “是！”

    张伟在原地警戒了一会，细细观察了一些，王承柱跑的飞快，手里掏出的是比他这个团长倍数还高的望远镜。

    “团长！好像是鬼子！数量还不少！站岗的就有六七个！”

    “望远镜拿过来我看看！”

    张伟接过王承柱递过来的望远镜，这是他才看清楚：“这鬼子的装扮怎么那么像山本特工队呢！”

    “柱子，距离这么远，你的炮够得着吗？”

    “团长，已经超出最大射程了，鬼子的驻地虽然选的刁钻，周围地势也非常平坦，几乎无法隐藏，可是咱们的81MM迫击炮只需要带那个土坡下面，就能够攻击的到。”

    张伟点了点头，放下了望远镜：“柱子，你带人还有两门炮，我估摸着这帮鬼子今晚就在这里扎营了，咱们趁着夜色掩护一起摸过去，到时候你给他来上两炮！”

    “乘风，你们骑兵营尽量不参加战斗，这帮鬼子装备的都是自动火器，火力很强，骑兵突击的话，我们也不占什么优势。”

    “好！”

    乘风对于张伟的命令从来都只有服从。

    村子里面，山本一木一脸郁闷的看着手中的地图没本来还是能够找到方向的，结果因为一路上磕磕绊绊的跟地方武装又干了几次，整个晋西北现在都掌握在了八路军的手中。

    山本一木：(??へ??╬)，坏了，我成八路军了！

    “山本君，目前还是无法联系上任何一只友军部队，我怀疑是咱们的无线电出现了问题！”

    山本一木现在连训斥属下的力气都快没有了，一个鬼子端着一碗汤水还有一个窝窝头走了过来：“山本阁下...”

    山本满脸无奈的接了过来，不断暗示自己快要撤出去了！快要逃离了！

    另一边，张伟带着王承柱还有十多个战士带着迫击炮和炮弹来到了小土坡的后面，这里目测距离小村庄也就一千多米的距离，这个距离鬼子眼神再好也无法发现他们。

    而82迫的射程差不多足足有三公里。

    “快点！”

    张伟忍不住的催促道，他迫不及待的想要看到鬼子被炸的样子。

    “瞄准好了没！”

    “团长，好了！”

    张伟走上了山坡上面：“准备！打一发我看看！”

    “是！”

    打开木板箱取出一发炮弹，从炮口装填进去。

    足有3公斤重的炮弹呲的一声滑进炮膛，底火与撞针相击发出一声轻响。

    遂即就是嗵的一声响，伴随着一团红光，炮弹便从炮口呼啸而出，在空中划出一条漂亮的弧线飞向

    迫击炮弹带着长长的尖啸声，精准的落在了村庄内，将正在做饭的两个鬼子炸飞了出去。

    这一声嗵的闷响，还有红光，夜间还是很醒目

    “有袭击！哨兵！进攻给我们的有多少人呢？”

    “目前没有发现任何敌人！”

    “纳尼？”

    山本一木不信邪的来到了高处，但是周围却没有任何敌人要进攻的迹象，甚至连枪声都没有。

    张伟一看落到了村子里面就行，管他炸死没炸死，里面还有多少鬼子他都不知道，但是用炮去炸，总比让部队直接进攻要强。

    “团长，打中了没！”

    “打中了！再来几炮！”

    “是！”

    在张伟的示意之下，王承柱带着战士又打出去了三颗炮弹。

