    肖玉荣的虎型双爪劲力，效果是能将对手的劲力撕裂开。

    若是对方弱于自己，能一个照面便重创对手。若是对方强于自己，也能削弱其劲力，让自己能减少损伤，全身而退。

    “看来药效终究用处不大了。”魏合叹息一声，时至今日，他用连续两个入劲高手测试，确定了单纯的药物对这一层次的影响已经很小了。

    来来回回暗算折腾，还不如直接了当解决对手，来得快。

    “死吧！”肖玉荣怒极之下，劲力倾盆涌出。

    他快速移动下，撞开窗口，扑向魏合，双爪爆发出连环银光，招招不离魏合要害。

    魏合飞龙功运起，脚下连环闪避。

    回山拳和覆雨印两大三血功法，迅速凝聚印血劲力。覆盖在他手上。

    两种劲力交缠环绕，让他双臂不断格挡，也毫发无伤。

    两种劲力轻易挡住了对方的撕裂劲力。

    肖玉荣明显不如当初的人面虎肖恒，其劲力虽然强悍，但并没有那种渗透震动阴损。

    而且此人速度力量反应招数，各方面都弱了人面虎不止一筹。

    但不管如何，对方还是入劲武师，比他高出一个境界。

    若是在突破前，魏合可能还会被压制。

    但现在。

    他交手三十余招，大致清楚了自己的劲力强度在什么层次。

    突破第一层了的覆雨聚云功，在劲力强度上又有了一大截提升。以至于现在他甚至有些隐隐压制肖玉荣。

    “肖帮主何必动怒，魏某并无恶意，这次前来只是单纯的想要调查事情真相。”魏合沉声道。“难道你真的非要和我拼个你死我活？”

    “去你娘的！你他么没恶意为什么下药！？你当我傻吗！？”肖玉荣心头一股邪火涌上心头。“今天不是你死，就是我死！给我裂！！”

    他双爪一个双门拍地，从上往下狠抓下来。

    撕裂的虎型双爪劲力带起刀割般冷风，往魏合身上扑来。

    嘶！

    只是他的双手才挥出一半，便陡然一僵，停滞下来。

    此时他的双爪，距离魏合胸膛只有一寸距离，但这一寸，已经是绝对无法跨越的距离。

    不是他不想继续，而是魏合的右掌，已经平静的印在了他的额头眉心。

    “肖帮主，其实我真的没有恶意。”魏合叹息道，“你要是和玄水帮一样听话，乖乖被迷倒多好，何至于如今，徒生事端。”

    “你....！！！？”肖玉荣冷汗不断从鬓角往下流。刚才那一掌，他身上的护体劲力居然被一下打散了。

    “你不能杀我！我后面是周家！”他大叫。猛地脚下蹬地，往后奔逃。

    魏合身影前冲，宛若幻影，骤然一掌印在肖玉荣头上。

    噗。

    “你....!!”肖玉荣最后吐出一个字，睁大眼睛，缓缓倒地。

    他至死都不明白，自己为什么会打这么一架，为什么会被下药，为什么莫名其妙死在眼前这人手里。

    他什么都没干，只是和以前一样，收了点钱办点小事...

    “看来还是打头快，否则换个地方又会像上次那样跑掉。入劲武师也怕打头啊。”

    魏合叹息，看着地上的尸体，迅速上前搜身。很快找到一个钱袋，里面有三千多金票。

    他心情大好，望着地上尸体。

    “对了，这家伙刚才提到周家。不过也无所谓。周家无非就是收了点钱，给这家伙挂个名而已。只要帮派还在，每个月供奉不少，根本不会管这种小帮谁当帮主。”

    周家作为宣景城三大家族之一，挂名的小帮不下十来个，属于交钱懒得理会，不交钱死路一条的策略。

    魏合来之前就调查清楚了，能不能下手，心中有数。

    偏偏这肖玉荣还真以为自己靠上了周家。

    然后就是搜刮时间，魏合很快回到大厅里，此时大厅中横七竖八倒了一片人。

    外面守门的底层帮众没什么归属心，看到不妙，早就跑路了。此时大厅内外都是一片安静。

    魏合上前，手速极快的轮番一个个搜身。

    很快，他便提着一个大包袱，从大厅里走出。这次搜身，他最想要的一个东西，被他找到了。

    那就是肖玉荣之前提到的白玉功。

    他自称就是依靠这个功夫，做到了不怕毒药迷药。也因此，时常需要接触毒药迷药的魏合，对这门功夫相当感兴趣。

    他是在虎皮座椅的下方地板暗格里，找到的白玉功秘籍，另外还有一份虎型双爪。

    而大厅里其余六个白蛇帮头目，他也从他们身上搜刮到共两千出金票，一些迷药，毒药，春药。

    加上前面玄水帮的收获，一共这一趟，魏合便收入了八千多金票，简直是大丰收。

    带着包袱，魏合飞龙功运起，身影急速离开，消失在白蛇帮总舵出口。

    这次如水坊调查，不管能不能成，都让他发现了一条全新的致富之路。

    并且，也测试出了他如今的实力。

    入劲武师，不是非常强悍的，还真不是他的对手。

    这一次的八千金票师出有名，传出去，是白蛇帮先下手，有天印门做后盾，周家也不会冒着得罪天印门的风险，动自己。

    再加上之前林潇潇给的一万金票，魏合顿时感觉自己钱包前所未有的鼓。

    是时候，去确定自己需要的兼修功法了。

    大量的异兽肉供应下，破境珠的进度会大大加速，到时候就能选择互补契合的武功，完善他之前的想法。

    是选择防御，还是选择速度爆发，亦或是选择卸力，恢复？耐力？

    *

    *

    *

    豫北町，林府。

    林潇潇提着水壶正小心的给花园里的花草浇水。

    她最喜欢的一件事，便是给还未开放的花苞浇水，并判断其缺少什么，再补上对应肥料。

    若是最终花开放得艳丽无双，那便最让她开心。

    若最后花开的不如人意，和她预期不同，她便会反复揣摩为什么。

    不多时，外面下仆送来一份信函，交给林潇潇。

    她接过信函，轻轻拆开，然后慢慢读完。

    信是魏合送过来的，大意是事情已经解决完毕，之后应该不会再有人敢去如水坊动手，让她若是再有事，再送信去天印镇。

    地址是天印湖畔，一个老槐树边的魏家院子。

    看完信，林潇潇微微舒了口气，然后默默的将信纸叠起来。

    “潇潇！”温莲此时大大咧咧的冲进来花园，“你又在浇花？”

    她穿了一身红艳艳的皮衣配毛绒披肩，腰身纤细，线条前凸后翘，除了眼睛有点凶外，和林潇潇的沉默认真完全是两个风格。

    两人一个如君子兰般清净秀雅，一个如辣椒拌番茄，酸甜还辣。

    “？”林潇潇抬头看了看她，有些疑惑她来什么事。

    两人长久相处，早已形成默契，就算闺蜜不说话，温莲也知道她的意思。

    她冷哼一声。“还不是怕你出事，你请那人我看靠不住，索性今天去求了我爹，他答应，给我引荐剑锗寺的高人，你下午和我去一趟。我们一起请那位高人出山。”

    “不用。”林潇潇摇头。

    “为什么不用？我给你说，剑锗寺也是五大门派之一，虽然比不上无始宗，但也排名在天印门之前，最近天印门的风评不是很好，城里不少人都开始去其他附城寻求其余门派内院资助。

    我爹帮我们拉的这条关系，虽然只是剑锗寺的普通内院，但也绝对比那魏合强多了。”温莲认真劝说道。

    “我....”林潇潇张口想说话。

    “我什么我？我知道你是舍不得之前投入进去的那么多钱，但没关系，我们的目的是解决事情，其余的先放到一边。现在是你找的那家伙，肯定没办法搞好。我们必须今早预备，否则等一天就是损失一天的钱和信誉。你知道淋叔叔花了多少时间才积攒起如水坊这么好的口碑么？所以....”

    温莲还在絮絮叨叨的说着。

    林潇潇这边则是默默从怀里，将刚刚收起的信纸，取出来，然后缓缓展开。

    她将信纸递给温莲，刚递到一半，就被其推开。

    “别急，我话还没说完。我给你说，你要是担心钱的问题，我今天去抵押了一间酒楼，我先帮你垫上，以后你可是要记得还利息。

    另外上次，其实我爹的事就是剑锗寺那边解决的，那时候我见识过他们，办事可要比天印门这边靠谱多了。再加上介绍的这人，是之前帮我爹处理过事的，再加上我昨天仔细找人分析，对如水坊有心思的，最有可能的就是白上家。他们家一直是你们最大的竞争对手...”

    她还在继续分析，剖析，猜测可能是谁策划的袭击。

    林潇潇再度递上信纸。

    “看。”她认真道。

    “看什么，有什么好看的。你听我说，我说的更重要，现在有什么比先解决你店铺的事更重要？我今天时间很紧的，就是过来给你叮嘱。”温莲不耐道。

    “这是...”林潇潇话没说完。

    忽然温莲一个惊呼。

    “哎呀，我忘了我下午还要去陈记坊喝茶，约了人的，完了完了，我先走了啊！”她转身赶紧小跑离开。

    “记得准备一下，回头和我一起去请人！我给你都安排好了！”温莲跑出花园，转眼便不见了人影。

    留下林潇潇一个人拿着信纸，呆呆的站在花圃边，无言以对。

