    “沈益呢？”

    过了大约十多分钟，燕雪儿这才抬头看向周成强，做出询问。

    闻言，周成强愣了一下，很是诧异的看向燕雪儿。

    “燕小姐是想要沈先生吗？”

    但在看见燕雪儿那坚定的眼神后，周成强明白了，这个女人来到这里，果然是有目的的。他摇摇头，无奈的说道。

    “抱歉，我并不知道沈先生在什么地方。自从华人街出现变故之后，沈先生就没有再出现过了，如果燕小姐想要找沈先生，我这里可不会有沈先生的消息的。”

    这是事实，自那天从医院分别之后，周成强就再也没有见过沈益。如果现在有沈益在的话，他也不会如此操劳了。而且，周成强也是知道的，现在很多人都在找沈益的下落，就连他这里，也已经被很多人盯上了，如果他真的知道沈益的下落，自然不会让沈益出现在华人街。

    “哼！”

    燕雪儿哼了一声，站起身来，向着外面走去。

    临走前，燕雪儿更是瞥了一眼周成强，那眼神让周成强的身子一阵发寒，就好像是被毒蛇猛兽盯上了一样。

    而在燕雪儿离开之后，周成强这才松了口气。

    “这个女人，果然可怕的让人胆寒。”

    虽然燕雪儿已经离开有段时间了，但是，那个眼神所带来的震慑感，久久为从周成强的心头消散。

    不过，这也让周成强产生了疑惑。虽然燕雪儿没有明说找沈益所为何事，可多年来的经验告诉周成强，如果他说出沈益的下落，燕雪儿绝对会杀过去。但是，有一点周成强是很明白的，沈益能够出现在华人街，完全是因为燕雪儿的缘故。

    可以说，如果没有燕雪儿的指引，沈益也绝对不会出现在华人街。如今，燕雪儿的态度来了个一百八十度的反转，这无论如何都让人感觉到无法理解。

    “难道说，沈先生和燕小姐之前，有什么不能说的秘密？或者说，沈先生和燕小姐之间，彻底闹掰了？”

    巨大的疑惑在周成强的脑袋中旋转着，他现在越来越看不透这之间的关联了。

    ……

    此时，沈益已经找了一家新的酒店入住，米国这边的动荡，已经不能再让韩晓月留下来了。而现在，沈益也必须要隐匿自己的身份，不让那些米国佬发现他的位置，同时也要做好反击百亿联盟的准备。

    但这些事情，不是一时就可以快速解决的，百亿联盟铺设的道路实在是太大了，究竟有着什么样的背景，什么样的财力和实力，现在所看见的也只是冰山一角。之前与安东尼作下的约定，也因为刘如诗的缘故，导致推迟了计划。

    若再继续下去，恐怕会更加难以处理。

    想到这些事情，沈益就感觉自己的脑袋很大，这些事情让人感觉到了乏累。

    咚咚咚！

    就在这时，他的房门突然被敲响。

    突如其来的事情，让沈益不由皱起眉头，放轻了脚步，向着房门的方向走了过去。

    透过猫眼，向着外面看了一眼，但外面什么人都没有。

    难道，有米国佬发现了自己？

    这个念头顿时在沈益的心头升起，不知为何，他有种想要逃离这里的冲动。但他现在所在的位置，是在二十多楼之上，想要从窗户跳出去，这是不现实的事情。

    正当沈益在思考着该如何处理眼下的事情时，那外面的敲门声再次响起。

    “先生，请问在吗？我是前台的，有人让我给先生送来一些东西，请问先生现在能不能开门拿一下？”

    一个女孩子的声音响起，这声音听着很是难受，就像是一个男人捏着嗓子，伪装女人的声音。

    越是这样，沈益就越是警觉。他现在更加断定，外面的这个人，一定不是前台的人。

    一时间，沈益心急如焚。他的身边目前是没有保镖的，而且，就算现在开始联系保镖，以他们目前所居住的地方，赶来到酒店，恐怕他的尸体都已经凉了。

    慌乱之中，沈益很快醒悟了过来，居住在这里的事情，目前应该是没人知道的，现在只要装作这里面没人，就可以解决外面的状况了。而作下决定的沈益，轻手轻脚的将门栓插上，然后走进了卧室内。

    至于外面发生再大的动静，沈益都不想理会了。

    可是，刚刚回到房间里，沈益就听见簌簌的风声。看向窗户时，那窗户不知何时，竟然被人打开了。

    “奇怪，我什么时候打开的窗户？”

    沈益小声的嘟囔着，有些奇怪的向着窗户的方向走了过去。可刚刚走出三两步，沈益的脚步立刻停下了，明显的察觉到，有一把刀子顶在了他的腰部。

    “别动！”

    背后的人开始将她的手搭在了沈益的肩膀上，另外一把刀子，架在了沈益的脖子上。

    “沈益君，之前我劝过你的，但你不听我的。既然这样的话，那我只能亲自走一趟，请你过去了！”

    由美子的声音传来过来，她的身子紧贴着沈益的后背，两个人此刻距离很近，姿势很是暧昧。如果现在有人看见的话，定会认为他们两个人是恋人。

    “原来是你？看来，你还真的是不死心啊，为了达到目的，一直在跟踪我。”

    沈益在分别出由美子的声音后，便明白了，这个人一直在跟踪自己。虽然有些不爽，但也是没有办法的事情。由美子是一个很厉害的忍者，以沈益一个普通人，自然不可能会是这个女人的对手。

    “哼！你现在最好老实一点，我本不想这样对待你的，但如果你现在不听我的话，就不要怪我对你不客气了！”

    由美子冷声的警醒着，控制着沈益向着外面走去。

    由美子选择走的是正门，沈益没有办法，只能顺从由美子的行为。

    开了门，沈益左右看了看，企图在这种地方留下一点痕迹，但是，在由美子的眼中，无论沈益做什么事情，都很难达成目的。由美子直接推了沈益一把，将沈益推到了电梯的位置。

    “沈益君，我可是有说过的哦，你最好不要在我面前耍任何的花招！不然，我手中的匕首，会直接要了你的性命！”

