    直到剧本研读会结束，林月欣才知道完整的故事是怎样的，也明白了为什么潘导说她演不了胡潇潇。

    就从颜画和演员们通读剧本时念台词的功底，她就知道她比不上这个小姑娘。

    尤其是最后的那段，林月欣自问换成是她肯定hold不住那样的情感，但显而易见地是颜画只是代入角色过遍台词，并没有发挥全部功力，而今天颜画才刚刚拿到完整剧本而已。

    第一天过后，剧组很快进入忙碌的拍摄状态。

    潘导很注重画面的细节和镜头的角度，通常一个镜头拍了又拍，有时候一整天都在磨那五分钟的剧情。

    颜画前边大部分戏份都在当背景板，没戏份的时候就坐在旁边看前辈们演戏，一看就是一整天，席辞都跟着坐僵了，却也借这个机会观摩电影是怎么拍的，学习演技。

    林月欣在剧组呆了一周后就拍完离开了，她的戏份简单，加起来没几分钟，临走前林月欣还特意给颜画一个礼物，说是之前怀疑过颜画的能力和品行，她感到抱歉，还说她非常期待电影上映那天颜画的表现，相信她一定会大放异彩。

    半个月过去，这一天红松市迎来大雪，颜画终于要拍摄一个重要片段。

    胡潇潇被继父强奸的那一夜。

    潘导把颜画和董少来叫过去讲戏。

    “一会儿要真打，颜画忍一忍，我们争取一遍过。”潘导看向颜画，他对这个小姑娘很满意，不知道为什么，虽然他第一次和这小姑娘合作，但小姑娘好像跟他很有默契，她似乎能知道他想要什么感觉，想要什么角度，有她的镜头总能少费一点劲。

    颜画如果知道潘导怎么想的肯定会说，好歹上一世也没少因为NG挨潘导的骂，怎么可能这点默契都没有。

    董少来也有点担心，怕颜画还小，承受不住冲突这么强的戏份，“一会儿我一定会轻点，小姑娘你别太害怕。”

    颜画冲两人点点头，“别担心，我可以。”

    “好。”潘导招招手，拿起喇叭，“各部门准备，各就各位——”

    随着场记打板，颜画立刻进入状态。

    这两天胡可欣和朋友出去旅游不在家，金瑞城今天跟朋友吃了饭没什么事儿早早回来了。

    他斜倚在沙发上看电视，胡潇潇有些饿了，下来拿点吃的。

    “潇潇作业写完了？”金瑞城对这个继女一向还是不错的。

    “嗯，我下来拿点吃的上去接着复习。”胡潇潇腼腆地点点头。

    “嗐，复习什么？每天学习累不累啊？过来看会儿电视。”金瑞城拍了拍身旁的沙发。

    胡潇潇略微皱眉，她不喜欢金瑞城总是觉得她学习没用的样子。

    见胡潇潇还不下来，金瑞城语气凶了一些，“快点！爸爸是为了你好！让你休息！”

    胡潇潇无奈，只好下去，坐在沙发上，和金瑞城一起看电视。

    金瑞城看着不远处的胡潇潇，忽然发现当初的小女孩居然已经这么大了。

    尤其是穿着睡裙，露出来的皮肤白嫩细滑，身材也凹凸有致，更别提那张绝美的小脸。

    金瑞城的眼神逐渐变质，带上了不该有的颜色。

    他坐到了胡潇潇身边，一只手摸上她的肩膀，摸着她如鸡蛋白一样的皮肤。

    “爸爸！？你在干什么？！”胡潇潇吓得想站起来，却被金瑞城死死按住了。

    “潇潇，我知道你为什么努力学习，但是你有没有想过其实自己不用那么辛苦呢？爸爸我这么有钱，怎么会养不起你呢？”金瑞城一只手死死按住胡潇潇，另一只手抚摸着胡潇潇的后背。

    席辞在一边看得拳头捏得咔咔响，但他知道这是在拍戏，必须忍着。

    胡潇潇死命挣扎着，上手对着金瑞城抓挠，却被一把攥住了细嫩的双手，怎么也挣不开。

    她不是懵懂无知的小姑娘，她很清楚如果这次逃不开会发生什么，她眼神惊恐，声音带上了哭腔，“爸爸，你是不是喝多了？你仔细看看！我是潇潇！是你女儿！”

    “我当然知道你是我女儿，但……不是亲女儿啊……”

    “潇潇，让爸爸疼你，以后有的是你的荣华富贵，哈哈哈哈哈……”

    “救命！救命！”

    胡潇潇被金瑞城压在沙发上，她用力踢着身前的男人，努力逃开。

    刚爬远又被金瑞城一把抓住脚踝拽了回来。

    “走开！你走开！”胡潇潇尖叫着，声音锐利得可以刺破天花板。

    然而她的一切反抗在身强体壮的金瑞城面前都像是无用功。

    “闭嘴！”

    金瑞城把胡潇潇拖了回来，用力钳制住胡潇潇的双手，双腿压着胡潇潇的下半身，重重地甩了她两巴掌。

    胡潇潇被这两巴掌打懵了，白嫩的脸蛋瞬间肿起两个巴掌印。

    等回过神来，胡潇潇继续奋力挣扎，不要命地叫着，仿佛要把嗓子喊破。

    金瑞城见扇巴掌也管不住她的嘴，便也不管了，反正这个山头上就他一家，没人能听见。

    胡潇潇拼尽全力地逃离金瑞城的身下，然而无论胡潇潇如何反抗挣扎，金瑞城总能一次次把她拽回来。

    地毯上到处是凌乱的拖拽痕迹，胡潇潇的膝盖已经磨得红肿，指甲已经挠断。

    她歇斯底里地哭喊，期望能有一个人来救她，或者金瑞城能清醒过来停止他的暴行，可惜没一个人能听到，金瑞城也没能良心发现。

    最终她还是没能抵抗住金瑞城的侵犯。

    女孩子的力气和男人比起来终究还是太小了。

    她的哭喊声从尖利刺耳的凄楚逐渐变得嘶哑，即使如此也尽全力地呼喊着，如同一张已经磨破了洞的砂纸想要耗尽自己身上最后的一颗棱角，去发出振聋发聩的声响。

    太残忍了。

    在场的工作人员即使知道这是在拍戏，也不由被带入进去了。

    有不少女性工作人员已经背过身去小声哭泣，不忍再看，然而悲恸凄惨的哭声却依然不绝于耳，摄人心魄。

    席辞已经蹲下身，蜷缩成一团，脸埋在双手中，努力控制着自己的情绪。

    化妆师蓉星一边咬着纸巾哭一边死死按住席辞的肩膀，刚才这家伙差点就冲进去了，还好她及时地拦住了。

    场内，那磨人肺腑的声音逐渐嘶哑到发不出一丝丝声响，直至消失……

    跟着消失的还有她眼中的神采。

