    “你这支小队负责七点的方向。”

    “跟上，快！”

    《叶问》广场处，源源不断地有人穿过穿越门，来到了这个世界。

    而等老来，汤指挥他们来到，《一人》的王部长看见老来后，眼睛瞬间亮的和高射灯差不多，大老远就冲了过来：“老来领导！？

    您居然也在这里！

    见到您太荣幸了！”

    “您是？”

    老来被王部长的热情搞懵了，同时也被那源源不断的人龙搞懵了。

    原以为郭逸他们的支援，也就一部分人和武器装备罢了。

    现在呢？

    老来估算了下，这短短的时间内，起码超过三万人来了。

    武器就更别说了……

    那近百架轰炸机还没靠近，就全灭了。

    武直10改型武装直升机，更是一轮集火，直接一波清掉人形生物的指挥点。

    而步兵战，老来更是无言以对。

    人数先不提，就说他们的武器与战术。

    这见面，就是一顿火箭筒洗地，随后机枪扫射，连人带障碍物一起穿，最后路过补刀……

    这样的战斗方式，让老来有一种异常熟悉味道。

    貌似，他们整天被人形生物这样对待……

    虽然武器威力不一样，但是核心思路都一样：炮火覆盖。

    同时，老来没看见王部长和老卫之前，以为郭逸他们的高层多多少少都会带一点高傲与施舍对待他。

    结果，王部长那是恨不得把他供起来。

    而老卫，虽然没这么夸张，但是也是一脸佩服与敬意地看着他……

    老来真的不知道他哪来的本事咯……

    老来自认为自己只是做了他该做的事，能做的事罢了。

    “老来领导……”

    老来摆了摆手，打断了王部长的话，苦笑地摇了摇头：“我和你毕竟不是同一个世界的，你们的老来是你们的，不是我……

    现在的我，可担不起你这声领导。”

    “不！”

    王部长脸色一收，严肃郑重地说道：“虽然是不同的世界，但是有些人，有些事，必定会发生！

    您现在没做，并不是您没去做，而是时间未到才让您没去做！

    如同再有一次同样的事，您还会去做！

    所以，无论是哪个世界，您就是您！”

    顿了顿，王部长笑呵呵地补充道：“我是异人世界的对外交流负责人。

    如果按职位来说的话，您是第一位，而我就是您的后辈继承者。

    这一声领导，您担的起！”

    “这……”

    老来被王部长说到无奈地摇了摇头：“领导还是算了，你还是叫我老来吧。”

    “不……”

    “这是我的请求。”

    老来打断了王部长，笑呵呵地说道：“再说了，看年纪，你比我还大呢。

    你这一声声领导的，叫的我浑身不自在。”

    “……好吧。”

    王部长看见那一脸坚决的老来，只能苦笑地应了下来。

    “东辰九阁老之一，卫子明。”

    老卫看见王部长和老来打完招呼了，也主动上前和老卫握手道：“虽然我这边没你的存在，但是有个和你同名的大文豪。

    这样算，咱们也算是自己人！”

    “哈哈。”

    老来眼神一亮，和老卫大笑道：“如果不是这该死的人形生物，我还真的想当一名作家。

    看来，在你们那，我真的成为大文豪了。

    不行，我一定要看看我自己写了什么。

    哈哈哈，太有意思了。”

    “行。”

    老卫笑眯眯地点了点头，然后就非常“核善”地看了一眼行者，咬牙切齿道：“猴子，你这是身体好了，心也就飞了是吧。

    你就不能学学那条蚯蚓，稳重一点？

    我有时候真的怀疑，你应该和蚯蚓换一个阁老位。

    蚯蚓才是我的候补，你是小温的候补，这才对。”

    顿了顿，老卫看见郭逸在一旁偷笑，也是一脸严肃地和郭逸说道：“郭主任，这一次的行动汇报，“请”您亲笔写一份上来。

    我会让獠牙看着你写，你不会的话，他可以教你写。”

    “……”

    行者和郭逸默默地对视了一眼，忽然有一种同为天涯沦落人的感觉。

    “王部，卫老，我们先带老来过去吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，指了指老来的石膏：“老来这还受着伤呢，你们好意思站在这聊？

    还有，我答应老来带他去看看后续的武器装备呢。”

    “那就去异人世界吧。”

    “……”

    《一人》世界，王部长带着老来众人来到了一间仓库这，并叫过来了好几个人，自豪地和老来汇报道：“老来领，老来，您想看什么武器装备？

    这个地方除开海里游的不方便展示外，其他类型的武器装备，我都让人带了。”

    “有战斗机吗？”

    老来对战斗机那是念念不忘。

    他们在战斗机这一块，吃了太多亏了，同时也牺牲了太多了。

    所以，老来第一时间就想见识战斗机。

    “歼20战斗机，咱们自研自制的战斗机。”

    王部和一个人点了点头，一架充满流线感和科幻感的战斗机就出现在老来他们眼前。

    随后，王部长一边带着老来他们这摸摸那看看，并讲解道：“飞行高度……”

    “……”

    “好好好！”

    老来听完老王的讲解后，激动地点着头。

    老来不知道这战斗机性能在这个时代属于什么级别的，所以老来不是因为这战斗机的性能而兴奋，而是王部长最后的总结：现在服役的各类型战斗机，有2000架以上……

    这如何不让老来兴奋？

    “坦克呢？”

    兴奋完飞机后，老来就双眼放光，带着一丝红润地问道：“坦克应该也不少吧？”

    “这是99G式主战坦克。”

    王部长放出坦克后，依然先是说一番数据，最后总结道：“目前服役的各类坦克，总数有一万辆。”

    “好好好！”

    这数量，再一次让老来他们颤抖了起来。

    这未来，看来比他们想象的要好啊！

    虽然这不是他们那世界的……

    但是，既然已经有明确了方向和目标，那么他们只要沿着正确的道路走下去，不也能达到这个未来吗？

    他们不怕苦，不怕牺牲，就怕没未来……

    而现在，未来已经让他们看的见摸的着，他们还有什么畏惧的？

    “吸～”

    老来深吸了一口气，然后神情郑重与坚毅了起来，看着老卫和王部长郑重地说道：“我们好好谈一下吧！”

