 “强子，现在可以确定这一片星河都不属于宙斯宇宙，而是另外一个次元宇宙。”

王柒很认真地调查了星河里的情况，完了得出一个肯定的结论，那就是地球所处的这片星河并不属于宙斯宇宙，至少太阳系的范围内是完全不属于宙斯宇宙的。

至于太阳系外，王柒同样是没有感受到生命迹象的存在。

这一点和人间界科学家们的探测结果相同，在几百亿光年的范围内都没有感知到生命气息存在，唯一存在生命气息的星球就是地球！这个结论对于陈强来说并不是什么好消息，但也不是什么坏消息。

因为这个结论对于局势来说并没有太大的影响，毕竟人间界已经用另外一种方式陨灭了。

如何才能够拯救这个世界呢？

陈强不知道，他唯一能够做的，就是去冲击仙祖提到过的寰宇至尊。

仙祖说过，除非是达到了寰宇至尊的境界，否则一切都无法挽回。

所谓的寰宇至尊是不是星耀战神，又或是比星耀战神还要更为强大的存在？

陈强不得而知，涉及到这个层面的东西根本不是现在的陈强能够了解到的。

在宙斯宇宙里恐怕也没有人知道，除了那所谓的星耀战神。

“强子，咱们还是走吧。

现在看来，霜儿她们会出现在阿拉德世界，大概是因为阿拉德世界的诅咒之源就来自于这里，所以在这个世界出现异常情况的时候，她们会以一种特殊的方式去到阿拉德世界。”

王柒拽了拽陈强的大手，她太能够感受到陈强现在的心情了。

只是面对这样一个死寂的星河，王柒除了带着陈强离开之外根本没有别的选择。

因为他们根本拯救不了这个世界，至少现在是远远没有这个实力的。

或许只有等到陈强成为了寰宇至尊才能够有希望吧？

毕竟这也是仙祖提到过的，说不定仙祖早就有料到这一切会发生，所以会提前准备那么多东西。

陈强深吸一口气，道：“现在也就只有这样了，等回到宙斯宇宙之后，我们再慢慢整合光线星球，或许真的只有等到光线星球全部整合起来，我们才能够冲击更高的境界。”

王柒紧了紧握着陈强的小手儿，道：“我会一直陪着你的。”

是的，她会一直陪着陈强的。

不管发生怎样的变化，也不管未来会遇到怎样的挑战，王柒都会一直陪伴在陈强左右，帮着陈强一步步通往最终的目的地。

陈强欣慰一笑，道：“等我真的成为了寰宇至尊，我就带你来这个世界，让你看看欣欣向荣的地球，让你体验一下地球上的生活。”

“好啊，老实说，突破境界之后我已经有些无欲无求了，只要能够陪着你，去什么地方都行。”

王柒一脸甜蜜地依偎在陈强怀里，两人一同经历了生死，彼此的灵魂早就紧密地连接在了一起。

以至于没有什么能够将他们分开，也没有什么能够阻挡他们！不过在回到阿拉德世界之前，陈强还是打算去仙界看看。

因为仙界之于人间界，之于地球又是一个次元空间。

这错综复杂的空间联系直让陈强有种剪不断理还乱的感觉。

来到熟悉的月球上，陈强早已没有了当初来到这里的震撼，相反，陈强的心情无比平静。

在月球的背面，陈强感受到了熟悉的禁制，连接人间界和仙界之间的特殊禁制。

只是这层禁制已经是名存实亡的禁制，哪怕陈强不施展任何实力，这禁制也没有半点应有的作用。

以至于陈强和王柒没有收到任何阻碍地进入到了仙界，进入到了那个毁灭开始的地方。

月宫还在，但是广寒仙子已经不见了踪影，甚至是连一丝一毫的气息都没有剩下。

当初和李玄贞一起来到这里，广寒仙子还请他们喝了一杯桂花酒。

只可惜，现在整个月宫空空如也，和人间界一样，这里的东西也是轻轻一碰就消失不见了。

谁敢相信，这里曾经是众仙家梦寐以求的月宫呢？

“走吧，带你去领略一下三界二十八天，虽然这里的一切都已经陨灭了，但是空间秩序并没有消失。

或许是因为这些东西本来就没有生命力，以至于并没有遭到多大的影响吧。”

陈强拉着王柒的手就奔赴三界二十八天，和他想象中的一样，三界二十八天都还是好好的。

所谓三界二十八天，其实就是二十八个特殊的空间，这些空间以特殊的方式排列在一起，从而构成了传说中的仙界。

从皇曾天到禁上天，陈强没有看到任何一个仙人，也没有感受到任何一丝仙气。

整个仙界就像是一座死城，以至于在这里根本感受不到曾经的仙韵。

“这里的空间布局真的好神奇，虽然现在没有了仙气，但是结合你记忆，我还是能够感受到这里曾经是多么虚无缥缈的世界。”

王柒连连称奇，宙斯宇宙的空间体系固然非常独特，但是仙界的空间布局就更为神奇。

每层天和每层天之间的联系更是让人难以想象，更重要的是，这里的每一层天都是那么大，那么广阔！陈强带着王柒登上了三清天，“当初那场陨灭就是从这里开始的，当时的情况你也从我的记忆里看到过了，咱们看看能否在这里找到一些有用的东西。”

陈强的目标很简单，那就是至少让他知道到底是什么力量毁灭了仙界和人间界，甚至是波及到了整个太阳系乃至更广阔的星河。

又是什么力量能够瞬息之间让整个仙界都失去生命力，让仙祖都招架不住？

是暗黑魔神么？

还是说，那是比暗黑魔神更加恐怖的存在？

陈强不知道答案，不过陈强一直在寻找答案！王柒一脸认真地点点头，虽然她的实力相较于陈强要欠缺一些，但她对星河的理解必然在陈强之上，特别是对宙斯宇宙的理解。

陈强不曾发现的东西，说不定王柒能够有所发现！而现在，任何的发现都有可能是莫大的收获，对未来有着决定作用的收获！ 