    第332章放手

    “小弟，你真的长大了，开始想到以后的事了，比二哥厉害。

    一直以为你的心思都用在功夫和吃上，没想到你想得比我还全面。我只想着现下能护住小妹，就是我一个做哥哥的最大的能力。

    爸没在家，我就得为你们负责。现在你有这样的想法，也可以给我分担一些了。以后小妹出门的事，就交给你了。你的功夫进步很明显，再过些时日肯定会超过我的。”

    李承继拍拍李承义的头，回屋睡觉去。李承继在屋里脱下衣服，看着身上的青紫，还真是个手黑的小子，连亲哥都不放水，真痛！

    李承义也在他屋子里看身上的伤，二哥一点都不象亲哥。对小妹是恨不得天天捧在手心里，对他每次都手黑得不能再黑。

    以后还得多练习，让他身上也有我这么多青紫，让他尝尝痛的滋味，哼!

    全然不知的李小玉，在空间中围着黑土转悠，地里种的是旱稻，有八亩。

    另两亩种都是名贵中药材，黑土地的神奇之处就在于，只要种下去，它就能成活，而且长势良好。

    这给李小玉带来了极大的便利，也为她贮存了品种丰富的药材。山林中也种上了许多常用药材，因为面积大的原因，收获反而比黑土的更大。

    想到石库里收藏的各种制好的药丸、药粉，这当中有她用小黑制的，但大部分还是有糖宝制的。

    为了不浪费药材的药性，年份长的药材都是用糖宝制的，出来的药品阶已经达到高级，小黑制的药能达到中级，而李小玉亲手制的药只有初级。

    李小玉还是很有自知之明的，她将这些药做了个分类，用的时候也方便取用。

    满意地巡视一遍她的私藏，出空间睡觉去，晚上惹二哥担心了，这两天得老实点。

    第二日，李小玉早早地起床锻炼，李承继见她老老实实地练拳法，就不再将目光放在她身上。

    看一眼小弟，只见他不时地抽一下嘴角，李承继心情晴朗了，有人一起痛就好。

    饭后，邮递员送来三封信和一个包裹单，一封是李父从省城寄回来的，一封是王铁头从北方寄回来的。

    最后一封也是从北方一个不知名的地方寄来的，但收信人是颜老头。

    颜老头怕小福寄回来的信，他收不及时，还特意到邮局去，给送信的人说了他现在住在李家，让有信的时候给他送到李家来，这不就来了一封他的信。

    李承继把李父的信和颜老头的信拿上，至于王铁头写给小妹的信和包裹单，他就没权利去管了。

    从现在起，要给她成长的空间，小弟说得对，要给小妹空间。

    放手，他是真的舍不得，从一点点小就背在背上的小妹，长成大姑娘了，兄妹之间也要开始注意距离。

    好想小妹不长大，去哪都可以带着她，往背上一扔，干活，打架照样冲，小妹还会在背上呐喊助威。

    想到小时候，兄妹几人的趣事，李承继不由得好笑。那时候家里很穷，常常吃不饱肚子，但却很快乐。

    现在都长大了，大姐出嫁，也不像以前那样跟兄妹三人玩在一起，而是把心思都放在她那个家里和学习上。

    只有自己三兄妹，还能经常形影不离地一起进出，再过一年，这种机会就更少了，又不知道兄妹三人会奔向何处？

    李承继停下脚步，望着小弟和小妹发呆，真要离开这个家，去外面求学，他还是很不舍的。

    最担心的还是小妹，如果真的放飞她一个人，以她那爱财的性子，又不知道会往黑市跑多少次。

    外面大城市，不比这个小县城，在熟悉的地方，做事都要方便很多。

    特别是在黑市交易的人又是熟悉的，黑熊还算一个老实的人，不会有花花心思。外面的人，谁说得准呢！

    要是上大学能把小妹带上，去同一个城市就好了，还是先问问她的意思吧，看她有没有特别喜欢的城市。

    李承继摇摇头，丢掉脑中的想法，还是把眼前的信送到收信人手中再说吧。

    操碎了心的李承继同志，你想得还真的有点多，先管好你自己哈，其他的事不用你操心。

    巡视菜园子的三个老头，正在商量开春后种什么菜，哪些要多种，哪些要少种。

    “爷爷，爸写信回来了，写给你的！颜爷爷，还有你的信，是福叔从北方来的。”李承继对正在商量的三人喊道。

    杜外公听到他们两人都有信收，他却没有，暗自气家里的儿子，都不想他们两个老的吗？连封信都不会写。

    可他却忘了，他的唯一的儿子小时候不爱上学，只上了个小学，就是打死都不去上学。

    三个女儿想上却没钱上，都是杜外婆在家自己教，学多少算多少，全靠自己努力。

    李爷爷和颜老头一听到有他们的信，立马丢下杜外公，冲李承继道：“快点拿过来，给我们看看。”

    李承继将手中的一一递给两老头，李爷爷迫不及待地打开信看起来，时笑时皱眉的。

    看得在一旁的李承继心中纳罕不已，什么事让爷爷的表情这么丰富？

    一边的颜老头看完信，整个人都呆呆的。世上就真的只有他一个人了，连小福都不要他了，他怎么就这么没有亲人缘，还活那么久干什么？

    “颜爷爷，你没事吧!有什么事说出来，我们大家一起想办法，总能想到解决的办法的。”

    李承继发现颜老头神情不对，忙走上前扶他坐在一旁的凳子上，倒上一碗茶，让他缓缓气。

    泪水滴在茶碗里，激起小小的涟漪，和着茶水喝进肚里，颜老头低低地道：“小福两口子在北方没了！”

    几人听得一惊，这好好的人，就是去寻个儿子，怎么好好的就没了？怎么事先都不给家里来个消息？

    现在留下颜老头一个人，可怎么办？李承继和李爷爷内心都充满了担心，怕他想不开，要是有个什么事，连个后人都没有。

    (本章完)

