    “很好，既然如此，李斯，稍作准备，陪寡人去一趟宣文君府吧！”

    嬴政闻言，微微点头，对于李斯的办事态度很是满意。

    其实昨天，他吩咐李斯去办的事情，正是安置秦用的事情。

    此前，秦用酒楼那边生意惨淡的时候，无人注意，他进进出出，小心一点倒是没问题，不会引起他人的目光。

    可是如今不一样了，生意火爆起来，列国士子，甚至于秦国诸多大臣有事没事都可能往那边跑。

    他要是再去酒楼见秦用，怕是还没进去，就得被人认出来。

    到时候，他还怎么在秦用的面前演？

    最重要的是如今他还有事情想要找秦用帮忙，到时候总不能暴露了身份，然后告诉秦用，我合理缺钱，想找你想办法吧？

    一来不想暴露身份，失去了与秦用的那份亲近。

    二来，嬴政也越来越看透了，这秦用在民间的作用，可谓十分之大，所以他一时间并不是很想重重提携秦用。

    可以重用，但不能让他一步登天。至于功劳啥的，有时候或许不公，但在嬴政的功劳簿上，可都是有记载的。

    所以，为了不引人注意，不暴露身份，嬴政也算是花了点心思了。

    这本就缺钱，还要弄一个大宅院送出去。白白花钱不说，害得避开学府街，群臣府。

    那边秦用还在疑惑呢，为何突然间就给他赏赐，还有他的他的府邸为什么会分在那里。

    倘若让他知道，这就是答案，不知会作何感想。

    “诺！”

    李斯应了一声，转身离去。

    嬴政回到章台宫，也没有再去处理什么公事，而是把刚从状元楼那边送来的膳食吃了一点，换上一身装束后，便在李斯的带领下出宫了。

    当然，这去见秦用，岂能少的了阿瑶？

    嬴政是越来越看明白了，这被自己当做姐姐一样的女人，随着时间的推移，这心思是越来越放在了那秦用的身上。

    以前在他心理，只有一个念头，照顾自己。

    现在倒好，每次照顾自己，总能提起那秦用都事。

    说得直白一点，无非就是在自己面前为秦用歌功颂德，巴不得自己多记一些秦用的好。

    一个女人做到这等地步，心思如何，基本上都不用猜想了。

    奈何有些事，嬴政现在没时间处理，也只能一拖再拖，只等哪一天国事忙完了，再找秦用商量商量这两人之间的婚事。

    车撵来到宫门前，李斯已经在那里等待。

    在嬴政的招呼下，李斯跟着上车，径直朝着西城主街道而去。

    来到西城主街道，四处喧闹的声音，繁华一片。

    在宣文君府前，人流来来往往，可谓十分热闹。

    换做平日，怕是别人都不敢相信，这竟然是一个封君之人的府邸。

    毕竟也就那些大商的府邸，才会落在如此喧闹的地方。

    而事实上，此刻这宣文君府，前身就是一个大商的府邸，只不过如今被嬴政派人盘下来了而已。

    “大王看看，这地方可否满意！”

    李斯下车，立刻恭敬的站在嬴政身后，笑着说道。

    嬴政四处打量了一番，微微点头，笑道：“这宣文君，半个商人半个官，平日里做生意应对人倒也是游刃有余，此地还真别说，挺适合他的！”

    说着，嬴政抬手，拍了拍李斯的肩膀，笑道：“做的很好！”

    李斯点头，道：“臣下这就前去扣门！”

    滑落，李斯就要上前扣门，却被嬴政眼睛微眯，阻止了。

    “你现在是寡人的好友，岂有你扣门的道理？”

    嬴政警告道。

    李斯闻言，心中一惊，倒是差点忽略了。

    而一旁的李斯，却是心中一阵，明白自己有错，赶忙小跑上前，扣响了大门。

    很快，大门打开，开门的正是公输楠。

    看到嬴政、李斯和赵高几人，公输楠脸色顿时一变，抱拳就要说些什么，却被赵高一声咳嗽给堵了回去。

    公输楠看了赵高一眼，只见赵高微眯着双眼看着他。

    公输楠见状，连忙退后一步，整理了一下思绪，拱手道：“诸位何事？”

    嬴政看了这公输楠一眼，虽然没见过对方，但也大概明白了，这或许是黑冰台新培养出来的铁鹰剑士。

    以前，铁鹰剑士都是日夜监视秦用的酒楼，伺机保护秦用。

    如今嬴政既然决定赏赐府邸，也就抓住机会给他赛了一些人。

    就如秦用所想那般，身为君王，在臣子身边塞人太正常不过了。

    不同的是，嬴政此次的安排，却不是为了监督秦用，更多的还是一种保护。

    如今秦用的身份不一样了，所做的事情，很容易就会触犯列国的利益。

    这种各国大事上，一些无耻行径太过正常，每年都不知道有多少人会死在暗杀之下。

    这公输楠，正是以仆人的身份，光明正大保护在秦用身边的铁鹰剑士。

    只要有需要，他完全可以凭借铁鹰剑令调动咸阳一切驻防力量帮忙。

    “这里可是宣文君，亲用的府邸？”

    前面，赵高一副不认识公输楠的模样，拱手对公输楠道。

    公输楠也配合着演戏，道：“没错，此地正是我家主人，宣文君秦用的府邸，诸位找我家主人何事？”

    赵高道：“后面是我家主人，赵郎，与宣文君乃是好友，今日听闻宣文君乔迁之喜，特来拜访，还请通禀一声！”

    公输楠闻言，拱手道：“还请稍等！”

    随后退回院落，关闭大门，离开了。

    那边，秦用正在后院游逛。

    乌雅仿佛一只放飞的蝴蝶一样，在这偌大的院子中，看啥都觉得惊奇。

    “哇，夫君，你快看，这里有好多鱼儿！”

    只听一道惊喜的声音传来，乌雅一手扬起，往那鱼池中洒下一把鱼饵，瞬间引得无数鱼儿飞扑在一起，场面极其壮观。

    秦用回头看去，摇头一笑。

    说起来，这乌雅倒也有种刘姥姥进大观园的姿态。

    但秦用并不觉得这有什么可耻的，人本来就是如此，对于新鲜事物，永远都充满惊喜感。

    大观园有大观园的好，农家小院也有农家小院的好，只是各种美不同而已。

    大庄园的人来到自然鲜亮的地方，也不见得好到哪儿去。

    就在乌雅这边和一群鱼儿玩上的时候，另一边，公输楠却是快步而来，拱手道：“少爷，外面来了几个人，自称赵郎，说是主家的好友，今日得知主家乔迁之喜，特来拜访！”

