    “是东厂的潘子，看来我来得正是时候，一切都才刚刚开始。那次穿越错时间应该是意外。”

    林间的小道旁，身穿蓑衣斗笠的王汉藏身在一颗枝繁叶茂的大树树冠之中，看着正从大树下跑过的十数人，口中自语道。

    下方跑过的那些人都身穿黑色长衫，戴着黑帽，穿着红裤、黑布靴，一看便是官府的人。

    “什么人？”

    下一刻，王汉的自语声才刚落下，正从大树旁跑过的十数名官兵立刻停了下来，纷纷抽出战刀戒备的望向四周的大树，目光凶厉的扫视着大树茂密的树冠。

    “这自言自语的习惯得改啊！话多容易死！”

    看着下方那些警惕的官兵，王汉用手捂着脸，无奈的自语道。

    “在这颗树上。”

    “在那里。”

    下方几声呼声响起，下一刻，两支箭矢向树上的王汉疾射而来。

    “......”

    看着射来的两支利箭，王汉随手接住，一言不发的看着下方的十几个东厂官兵。这次王汉是打死都不再说话了。

    “是个高手，继续放箭！大家做好准备！”

    看着王汉用手便轻松接住了两支疾射的箭矢，树下一名官兵立刻大声吩咐道。

    “咻咻......”又是两支箭矢射向王汉，不过这次是一上一下，一支射向王汉的胸膛，一支射向王汉的腹部。

    “先解决你们。”

    看着再次向自己射来的箭矢，王汉再次自语了一声。

    “笃！笃！”

    下一刻，两支利箭射在了树干上，发出了笃笃的两声，但是此时王汉的身影已经从大树上消失，就如同鬼魅突然不见。

    “敌人消失，大家聚拢在一起，小心，敌人非常擅长轻功。”

    指挥的官兵再次喊道，十数个官兵立刻聚拢在了一起，两两背靠着背戒备的看着周围的树冠。

    “我轻你妹啊！装作没听见会死吗？”

    官兵们刚刚聚拢，突然，一声骂声在指挥的官兵面前响起，王汉就如同鬼魅般凭空出现在指挥的官兵面前，左手成爪从官兵的脖子前扫过。

    “噗......”

    下一瞬，鲜血喷溅，碎肉横飞，官兵的血肉之躯那里顶得住王汉的一爪，当即脖子便被撕裂了一半。

    “杀！”

    领头者的惨死并没有让剩下的官兵们害怕，在发现王汉的第一时间，便纷纷提刀向王汉杀来。

    “哗啦.......”

    看着向自己提刀杀来的官兵，王汉就如同灵活的猫咪一般在这十几个官兵之间迅速穿过，只听到一阵蓑衣的哗啦响声，一名名官兵身上便喷洒着鲜血倒在了地上。

    “这自言自语的习惯一定要改！”

    杀完了这些官兵，王汉抱怨了一声，认准了官兵们来时的方向，瞬间化作一道道黑色残影穿入林间。

    ————————————

    在王汉离开后不久，又是一帮官兵匆匆忙忙的赶来。

    “他们都死了，来的是个大高手！已经越过我们的防线了。”

    看着地上死状凄惨的同伴，一名官兵说道，从怀中拿出一支穿云箭便发上了天空。

    “咻呜！”

    尖啸声在天空中响起，立刻便有更多的官兵向着这边赶了过来。

    ————————————

    另一边，王汉如鬼魅般在树林中穿梭而过，带起的强风将树叶刮得纷飞乱舞。

    “就是这里了。”

    很快，王汉便找到了一间大门紧闭的客栈。自语了一声后，王汉瞬间加快了速度，几乎眨眼间便跨过了五六十米的距离，到了客栈的墙外。

    【穿墙挂！】

    心中一动，王汉速度丝毫不减的冲向墙壁，下一刻，王汉就如虚无的鬼魂般穿过了墙壁，进入到了客栈之中。

    外面日照当空，但客栈中缺是阴暗漆黑。客栈中，有数十人拿着刀剑弓弩，小心的观察着外面的一切动静。

    “大家提高警惕，有人越过他们的防线，将火药藏好，刀剑戒备。”在客栈二楼的窗户便，一白袍书生打扮的中年人看着外面越来越多的官兵，立刻对屋内的其他人喊道。

    听到中年书生的喊话，屋内的人纷纷动作起来，一个个土坛被封好，十数把弓更是对准了大门。

    “先生，是不是我们等的人来了。”见门外久没有动静，白袍书生便对身边的黑袍书生打扮的中年人说道。

    “兵不厌诈，要冷静，分清敌我。”闻言，黑袍中年说道。然后两人轻轻走到门后，悄声对门外问道：“是不是岳掌门？是不是华山派的人？”

    两人刚问完，屋顶便想起了木板破裂的声音。

    “华山令狐冲！奉师命求见林镇南大人。”

    同时一声中气十足的喊声在屋内响起。同时屋顶有两人也被瞬间点了穴，暴露在了楼下众人的眼中。

    “潘子！”见到被点穴的两人，屋内顿时有人惊呼起来。

    “咻咻咻.......”

    下一刻，屋内的人根本不管来人喊的是什么，立刻将手中的箭射出，顿时数十支箭便射向了被点穴的两个官兵和突然闯入进来的一个布衣青年。

    布衣青年见状，立刻扯下了旁边的布帘迅速挥动起来。利用布帘将一支支箭矢接下挡下。

    ‘这令狐冲确实有那么几分的本事，也可以作为一个目标。’

    客栈暗处的角落中，藏身在一块布帘后的王汉看着令狐冲展露的布帘接箭，捂着嘴在心中赞了一声，暗暗计划起来。电影中，左冷禅是在令狐冲来的第一天晚上闯入进来的。

    这个世界是九零版的笑傲江湖，这次王汉来这个世界的目的只有一个，就是抢夺武功秘籍。左冷禅作为一方掌门，会的功夫应该不会少。

