
“咱们还是对上帝殿堂这些混蛋们不够了解啊。”莱恩低头说道。

“了解是互相性质的，多打几次交道，自然就了解了！你们运气不错，跟我们一起，少走了很多的弯路，不用付出鲜血来长教训。”曼陀罗说道。

“你们跟上帝殿堂交手了这么多年，是怎么坚持下来的？南非战区可是他们的主战区，南非的上帝殿堂战斗力，比中东战区要强的多吧？”北极熊问道。

“跟南非战区相比，中东战区的战争跟过家家没什么两样！不过以长远的目光来看，这是好事，你们可以利用中东战区的战争，来磨练一下自己！再优秀的士兵也是一步步走过来的！”曼陀罗望着王宸，微笑着说道。

“咱们现在该做什么？”王宸对着曼陀罗问道。

“现在？”曼陀罗望着还在不断爆炸的据点，轻声说道：“现在估摸着战局也应该清晰了，政府军和民兵部队，也应该被上帝殿堂的大部队消灭了吧？我们需要做的很简单，继续战斗！”

……

与此同时，五路上帝殿堂的大部队跟政府军、民兵以及维和部队的战斗也到了尾声。

维和部队在战局清晰之前，便按照王宸提议的那样，朝着沙漠深处撤退了。

至于政府军和民兵部队，要么被杀，要么就逃，政府军的据点、民兵据点、维和部队的据点和联盟军的据点，被上帝殿堂的大部队占据。

经过此战，上帝殿堂一万五千余的兵力损失了两千，还有一万三千余。

政府军全军覆没，民兵部队全军覆没，维和部队保存实力，撤退至沙漠深处，联盟军从头到尾就没出现在这场战争中。

上帝殿堂的人进入政府军据点和民兵据点之后，脸色无比的难看。

不管是政府军的据点，还是民兵据点，弹药和食物都寥寥无几！

他们带着希望，又去了维和部队的据点和联盟军的据点，到了那里之后，他们直接骂娘了。

维和部队据点里一颗子弹也没给他们留下，联盟军据点更别说了，一根鸡毛也没留下！

时间一分一秒的过去，几个小时之后，天黑了下来。

“怎么样了？跟总部取得联系了吗？”一名上帝殿堂的黑色十字勋章成员，问道。

“收到了一条命令，死战到底！”通讯兵说道。

“死战到底？”那名黑色十字勋章成员一愣，说道：“这里连个鬼影都看不到，怎么死战到底？跟谁战？跟谁打？还有，我们弹药问题怎么解决？食物问题怎么解决？”

说到这里，黑色十字勋章成员站了起来，紧接着说道：“七个小时之前我派去总部的人呢？怎么还没回来？”

“报告！”这时，十多名白色十字勋章成员跑了过来，脸色很不好看。

“说！”黑色十字勋章成员喝道。

“派去跟总部直接联系的人回来了，那人说……”一名白色十字勋章成员支支吾吾，停了下来。

“你倒是说啊，怎么了？”黑色十字勋章成员不耐烦的喝道。

“总部……不存在了！整个总部据点被炸的连毛都没剩下，派去的那些人进去看了看，火还在烧着呢，到处都是一股子尸体烧焦的味道。”白色十字勋章成员说道。

“总部被袭击了？”黑色十字勋章成员也不傻，明白了过来。

“对。”白色十字勋章成员点头。

“我说怎么没看到联盟军的影子呢，原来他们是去袭击总部了！”黑色十字勋章成员皱眉自语。

“大人，没事的，咱们的大部队还在。”一名白色十字勋章成员说道。

“没事个P！部队还在有什么用？军火库都被炸了，没有弹药，没有食物，光有人有什么用！”黑色十字勋章成员怒喝。

他不傻，不然也成不了黑色等级，他知道，用不了几天，伊拉克的政府军便会再次派来这里！

政府军虽然对上帝殿堂持着中立态度，但这里可是他们的边境线，边境线可是他们自己的事了，对于他们自己国家的事，伊拉克必须上心！如果上帝殿堂不撤出的话，开战是难免的。

政府军上帝殿堂并不在乎，但是还有联盟军和维和部队以及炼狱的人呢！

到时候，政府军消耗他们的弹药和食物，等到消耗的差不多了，炼狱的人、联盟军、维和部队一拥而上，别说他们只有一万三千余人，就算有着十万人，在没有弹药和食物的情况下，也是必败无疑！

“大人，要不……咱们投降吧！联合国是主张和平的，只要咱们投降了，他们不会杀掉咱们的。”一名白色十字勋章成员说道。

“蛊惑军心！”黑色十字勋章成员听到这句话，顿时起身，拔出手枪，一枪将那名白色十字勋章成员给崩了。

投降？开什么玩笑？

没错，投降之后联合国是不可能杀那些低等级的上帝殿堂成员，但是他呢？他是黑色等级的！联合国不会放过他的！就算联合国放过他了，联盟军和炼狱的人也不会放过他的！

黑色十字勋章成员很明白这个道理，投降是死！反抗虽然有着很大的危险，但起码还有生的希望，这个选择很好选择！

“传我命令，对着伊拉克进军！抢食物，抢弹药！前方不远不就是有个政府军的驻军地吗？就打那个！”黑色十字勋章成员喝道。

这时候了，只有置之死地而后生了！

他很清楚，如果从沙漠地带撤退，肯定会碰到联盟军和炼狱的人以及维和部队，那时候……他们会被慢慢给杀掉的！

所以，上帝殿堂只能把矛头对准政府军，政府军的战斗力和武器装备不如他们，而且那个驻军地的兵力也不多！

更重要的是，他们攻下驻地，就可以获得子弹，枪械以及食物！还有，驻地之后，就是城市，城市里有人！一他们可以将那些人当做人质，二，他们可以用那座城市的女人来发泄，犒劳他的士兵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063964"  chaptername="第602章  狗急跳墙">加入书签</a>
</div>
