    李平看着林阳，冷笑一声说道。

    “那我要是不呢？”

    “那你的下场会很惨。”

    李平闻言，冷笑一声说道。

    “很惨？在皇后KTV就没人敢在我面前说这句话！”

    “来个人，教教他什么是很惨！”

    李平说完，就有人提着刀，朝林阳走去。

    “小子，赶紧将这两个小妞交给我们平哥玩，否则后果你承担不起！”

    刚说完，林阳反手就是一巴掌，将他抽的倒飞出去，撞在墙上昏死过去。

    李平见到这一幕，瞳孔一缩。

    “怪得不这么嚣张，原来是练家子的！”

    “弟兄们，一起上，我看他能扛住几刀！”

    刚说完，就感觉自己喉咙处传来一阵刺痛。

    林阳不知何时，已经站在他的面前了。

    此时的林阳，手中握着一把短刀，刀尖刺在李平的喉咙处。

    李平瞬间不敢动弹，他说道。

    “这位朋友，你这样可是和我结仇了。”

    “你知道我背后是谁吗？你要是知道，一定会后悔这么做的。”

    林阳不以为意的一笑，对李平说道。

    “他要是在这里，看见你和我叫板，他才会后悔。”

    原本跪在地上的古泽方，忽然大叫起来。

    “林阳，你想要害死大家吗？”

    “平哥这么多弟兄，你打得过吗？”

    “你还不赶紧跪在地上道歉，求平哥饶你一命！”

    林阳笑了，这家伙自己软骨头就算了，还拉上自己一起。

    古泽方心中则是大声咆哮，凭什么让林阳一人出风头！

    他都已经跪了，林阳自然也要跪下。

    于是，他找到个机会，猛地冲去抓着林阳手中的刀。

    这一幕，可是将两边的人都惊到了。

    林阳也是被气笑了，他一松手，任由古泽方将刀拿走。

    李平也是趁此机会，和林阳拉开距离。

    拿到刀的古泽方，摇尾乞求一般，对李平说道。

    “平哥，我帮了您，您是不是能放了我。”

    看着古泽方的样子，李平哈哈大笑。

    “真是有趣，一伙人自相残杀。”

    他没有回答古泽方，而是看向林阳。

    “我给你个机会，和他一样跪在地上求饶，我就放过你。”

    “而且，后面两个女人，你随意带走一个。”

    林阳闻言，笑着说道：“那我两个都要带走呢？”

    “不可能，今天要是没有我同意，谁也不能让你走出这包间！”

    古泽方一听，对着林阳大叫道。

    “林阳，还不跪下来求饶，你别再英雄主义害我们了！”

    “我们还是花样年华，死在这里太不值得了。”

    听着这理由，林阳觉得又好气又好笑。

    早干嘛去了，用酒瓶帮人开瓢的时候不是很嚣张吗？

    “你也打了他们了，之前的恩怨就算结束了。”

    “让我们走，我就当这件事没发生过。”

    李平冷笑道：“你当什么都没发生过，我不能！”

    “你刚才用刀威胁我，我可没忘记。”

    “我实话告诉你，这个场子是天武堂白堂主的场子，我是他的人。”

    “今天，你必须给我一个满意的交代，才能让你走。”

    跪着的古泽方一听，激动的大叫道。

    “是不是没我们的事了，那我们是不是就可以走了！”

    李平闻言，一脚将他踹翻说道。

    “这有你什么事，你给我好好跪着！”

    林阳叹了一口气，看着李平。

    “原本，我是不想动手，你非得逼我动手。”

    见林阳要有动作，李平连连后退，然后大叫。

    “给我砍他，记得留一口气！”

    一群人直奔林阳而来，林阳很是淡定的说道。

    “颖儿，捂住依依眼睛，你也闭上眼。”

    然后，整个包间内闷哼声响起，十多人躺在地上连哼哼一句都做不到。

    站在门口的李平见到这一幕，一副见了鬼的样子。

    自己十多个打架厉害的弟兄，眨眼间就被放倒了。

    古泽方和他的室友也是被惊得目瞪口呆。

    将他们收拾完以后，林阳没有走，反而是坐在沙发上。

    他看向李平说道：“我知道你不服气，想要叫人，尽管去。”

    李平一听，咬牙掏出手机拨通一个电话后，离开包间。

    等到李平走后，林阳看着还跪在地上的古泽方他们。

    “都起来吧，人都走了，还跪什么。”

    四人一听，脸色涨红的站起身来。

    现在的他们，走也不是，坐也不是。

    走的话，李平显然是去叫人了。

    他们怕还没走出去，就被人砍死了。

    留在这里，多少有些挂不住脸。

    他们齐齐看向古泽方，显然是等着古泽方拿主意。

    被大家看着，一向爱面子的古泽方一咬牙说道。

    “我们被打了不能就这么算了，我这就给我一个叔叔打电话，他就在西南！”

    “而且，他是公司高管，在西南很有面子！”

    “遇到事不用打打杀杀，说几句话就行了。“

    古泽方的室友们一听，激动的说道。

    “真的吗？”

    “那当然，你们等着，我这就打电话！”

    说完，拨通了一个电话。

    “喂，马叔叔，我现在在皇后KTV遇到了一些事，你能来处理一趟吗？”

    “好，我等着您。”

    在挂掉电话后，古泽方一脸得意的说道。

    “这件事妥了，那叫李平的家伙，待会一定会跪在我们面前！”

    “古少，真的没问题吗？”

    “你们相信我，不会有事的，他可是有头有脸的江湖人物！”

    说着，看向林阳冷哼一声。

    “哼，江湖是人情世故，不是打打杀杀！”

    看着刚才还跪在地上求饶的古泽方，现在又是一副嘚瑟的样子，林阳也是笑了。

    林颖儿询问黄依依道：“依依，这家伙一直这么不要脸吗？”

    黄依依闻言，想了想说道。

    “以前觉得他是有些不要脸，但还好。”

    “没想到，进大学以后，会这么不要脸。”

    听到二人的话后，古泽方脸色发烫。

    然后，将怒气看向林阳，认为这一切都是林阳造成的。

    这时候，李平带着人回来了。

    见到李平出现，古泽方得意的说道。

    “李平，给我十分钟时间，我叫的人正在来的路上。”

    看着突然勇起来的古泽方，李平眉头一挑。

    风停了，雨停了，这家伙又觉得自己行了？

