    第513章陈起准备的大惊喜！

    歌手阵容的曝光把各大电视台也惊得不停的倒抽冷气！

    他们又一次被惊呆了！

    两个天王一个天后？

    十几个嘉宾全都是一线歌手？

    陈起要疯啊？

    这破节目得要烧得多少经费？

    这算是这些天王天后卖陈起一个面子给他个友情价那也是一个不得了的数字了啊！

    那些实力弱一些的电视台在看到这个阵容后都觉得有些口干舌燥。

    这也就是陈起，要换成他们这样的电视台来制作这种阵容的节目，恐怕连成本都收不回来。

    在深深的震惊过后，这些电视人又忍不住朝音乐频道投过去一道又羡慕又嫉妒的目光。

    他们真没想到陈起跟音乐频道合作的节目是这样的。

    还真别说，这节目跟音乐频道真的是配一脸！

    这节目就纯演唱，真正的量身定做！

    毫无疑问，这又是一档爆款！

    从网友们已经完全沸腾的情绪也可以看得出来。

    这么豪华的阵容，差不多已经可以跟牧城卫视和蓝河卫视他们的跨年晚会一较高下了。

    在各大电视台都感慨万千的时候，娱乐圈也响起了各种各样的惊呼声。

    圈内很多明星们也都被惊到了！

    其实他们前段时间就多多少少的听到了关于这档节目的一些小道消息。

    他们听到的最多的传闻就是未来影视一直在暗中跟一些专业歌手联系。

    未来影视这一年在圈内的地位也是肉眼可见的上涨。

    虽然他们在电影圈还没有扑腾什么水花，但他们在电视以及音乐圈已经有着举足轻重的地位。

    电视自不用说，《潜伏》和《人民》就已经奠定了他们的地位，再加上他们这一年多时间也投资了不少好口碑的电视圈，就算是对陈起不了解的观众们对这家公司都不陌生。

    而未来影视在音乐圈的知名度就更高了。

    目前国内口碑较好关注度较高的年轻音乐人几乎都来自未来影视。

    别说这些年轻音乐人，就算是一些知名度音乐人好像都有好些人转投了未来影视。

    也正是因为这个原因，前些天未来影视在暗中联系那些音乐人的动作也引起了好多人的注意。

    当时大家都以为未来影视是想挖墙脚，结果没成想居然是为了陈起这档音乐节目？

    好意外！

    陈起的音乐节目怎么还扯上未来影视了呢？

    在错愕了一会后，大家也都迅速反应过来。

    陈起是同时跟央视的三个频道合作啊！

    他又没有分身术，同时又想尽快把这三档节目都上线播出……

    所以，他找未来影视帮忙也就没什么好奇怪的了。

    在又惊又叹过后，圈内很多音乐人的也都心动了。

    他们都有一种很强烈的预感，只要是登上了陈起这档新节目的音乐人，恐怕又能翻红！

    于是，《同一首歌》的第一条预告片刚刚面世，未来影视这边就接到了很多歌手的电话……

    ……

    就在外界都是一片惊叹的这个时候，有细心的网友发现音乐频道刚刚公布的嘉宾阵容中没有李红提。

    这不对劲！

    《歌手》的亚军秦孟学和季军宋曲奇都参加了，冠军李红提怎么却缺席了？

    在发现这个漏洞后，很多人都跑到李红提和陈起微博下去询问。

    这没道理！

    于是，短短十来分钟的时间，李红提的微博下就变得热闹了起来。

    甚至连很多媒体都赶来凑热闹。

    可能是因为询问的网友实在太多，半个多小时后，李红提很及时的发了一条微博做了回应。

    她晒出了一张在某个舞台的现场照说陈起给她发来了邀请函，但她因为这段时间在忙着准备自己的演唱会实在抽不出时间参加首期《同一首歌》。但是！

    她说她肯定会抽出时间参加一期，但具体是哪期她就不能保证了。

    “噢————”

    在听到这个解释后，这些网友们这才恍然大悟。

    有很多看到过相关宣传海报的网友也突然想起来李红提近期好像是在准备演唱会。

    因为这个小插曲，网上关于《同一首歌》的议论也越来越热闹。

    有在讨论歌手的，有在感叹陈起的大手笔的，还有很多人已经在蠢蠢欲动的准备去看现场。

    更有一些热心的网友脑洞大开的提议说让大家给陈起推荐一些歌手嘉宾。

    很不可思议的是，这位网友的建议居然得到了很多网友的支持。

    有无数网友的通力合作下，短短两个多小时的时间就被他们整理出了一份可以说是亮瞎眼的名单！

    把名单整理好后，这些网友们也是不客气，又简单又干脆又粗暴的把这份名单给陈起扔了过去。

    “哇！！！”

    当一众网友和圈内同行看到这份已经在网上疯狂流传并转发的名单时，很多人都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上的表情那叫一个精彩万分！

    这些名单里的歌手无一例外的都是很难请到的歌手。

    别说像牧城卫视蓝河卫视这种级别的跨年晚会，就算是央视的春晚都不一定能请得到他们。

    比如说天王天后级别的歌手。

    这些歌手就一个字，贵！

    贵到了一个让人望而却步的地步，贵到了一个很多电视台都不敢随便请的地步。

    还比如说一些已经退圈和半退圈的歌手。

    这些歌手大都是一些功成名就的，他们不但不缺钱，也几乎斩断了跟这个圈子的往来，要再度请他们出山，难度比天王天后还大。

    又比如说一些淡泊名利的歌手。

    这种大都是一些才华型的歌手，才华横溢的他们几乎不参加任何形式的商业演出。

    就连各大电视台甚至是央视的邀请他们都能做到直接忽视。

    也不知道怎么回事，就是这样一些很多人想都不敢想的歌手，他们却神奇的认为陈起会有办法请到他们。

    他们对陈起抱以极大的期待！

    很多对陈起有所了解的沙雕网友甚至都能预感到陈起会有回复。

    果然！

    在当天晚上接近凌晨的时候，陈起真的回复了。

    他发了一条微博说这份名单他收下了，说会尽最大的努力把这些歌手请到《同一首歌》的舞台上来。

    “喔——————”

    哪怕已经是半夜，陈起的这条微博也是瞬间在微博上引起了巨大的轰动。

    网友们都兴奋了！

    这可是陈起亲口回复的啊！

    虽然陈起经常干出一些丧尽天良没有下限的事情，但他在他们心里的地位却是极高！

    他们信他。

    他们信他会尽最大的努力来促成这些合作，他们信他会尽最快的努力来完成他们这些观众的愿望。

    没有原因，就是相信！

    在兴奋的同时，一些多愁善感的观众甚至感觉自己的眼眶有些湿润。

    是感动的。

    因为对他们来说，那份名单上的歌手就是他们的青春，永远也回不去的青春。

    这是一份珍贵又特殊的情怀。

    他们相信陈起也肯定看懂了这份情怀。

    在兴奋的同时，这些网友们也都满怀激动的奔赴那些歌手的微博下疯狂留言。

    他们的留言只有一个请求，让他们答应陈起的邀请，答应《同一首歌》的邀请。

    一时间，这种留言在微博上竟是形成了一种浪潮，把无数路人网友都惊得目瞪口呆。

    在知道整个事件的来龙去脉后，这些网友们也是感慨万千。

    这算什么？

    众筹做节目吗？

    关键是这些不嫌事大的网友们真敢推荐也就算了，他陈起居然还真敢接？

    好吧，你就惯着他们吧！

    那什么，我们这边有好几部爆款小说你要不要了解一下？相关的演员名单我们也早就例好了，就等着有导演接手来拍摄了……

    ……

    两天后。

    《同一首歌》正式录制。

    可容纳近两万人的体育馆热闹得一塌糊涂。

    从下午的入场开始，现场的很多照片就已经在网上疯传！

    节目组居然没有限制观众们的拍摄。

    他们没有做任何的保密工作，只是呼吁大家尽量不要发视频到网上，让他们给观众们保留一点新鲜感。

    这些观众们大都很配合。

    很多人就算是拍了视频也都很配合的没有发出去，只是留在手机里自己欣赏。

    到了晚上七点演唱会开始录制的时候，从下午入场的观众们情绪也是彻底爆发！

    整个录制效果爆棚！

    现场气氛一浪高过一浪！

    夸张一点说，距离体育馆数千米外都能听到现场观众们排山倒海的欢呼声。

    这是一场真正的不含一点水分的演唱会！

    不仅舞台上的歌手状态好到爆炸，现场观众们的激动情绪也都在各种醉人的歌声中被释放得淋漓尽致。

    所有歌手都被现场观众们的热情感染了。

    用他们下台后兴奋的话语来说，他们已经很久没有这么酣畅淋漓的表演过了。

    在这个时候，不管是现场兴奋得不行的观众还是在后台意犹未尽的歌手都不知道，一场陈起蓄谋以久的大惊喜正在等待着他们。

    或者也可以说是大惊吓。

    “喔——————”

    在录制进行到大半的时候，现场突然又响起一阵震耳欲聋的欢呼和尖叫！

    这些欢呼中带着浓郁的不敢相信！

    现场近两万名观众几乎都瞪大了眼睛满脸不敢相信的望向下方的舞台。

    陈起！！！

    他登台了！

    然后，几乎所有观众都熟悉的音乐又响起来了。

    再然后，现场气氛直接爆炸。

    就连在后台的一众歌手们也都被惊得张大了嘴久久说不出话来。

    哪怕是音乐频道的负责人也不例外！

    他们都惊呆了！

    陈起真的没跟他们提起过这一茬啊！

    两分钟后，网上就有媒体报道出了陈起以惊喜歌手身份登台《同一首期》首期录制现场的震撼消息。

    “哇！！！！！”

    一众在看图片直播的网友们在听到这个消息后也都惊呼出声，脸上表情也是一个比一个惊喜！

    陈起？

    他登台了？

    卧槽！

    在宣传片里没说啊！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    惊喜！

    也意外！

    反应过来的网友们甚至都有种头皮发麻的感觉。

    这个惊喜真的太意外了！

    嗯，这很陈起！

    这是陈起能干得出来的事情！

    他们应该早就想到的！

    顿时间，陈起也登台献唱的消息漫开飞舞，直接把《同一首歌》的热度和关注带到了顶峰。

    这个消息把央视记录频道的韩非和科教频道的柯总监都看得一愣一愣的。

    他们真的是醉了！

    好家伙，这一出他们都没想到！

    他们也应该想到的。

    这么好一个搞事情和制造热点的机会，那不要脸的怎么可能会放过？

    你看，这直接又搞出了一个大事件！

    回想着这些天外界几乎已经被《同一首歌》承包的关注和热点，刚刚因为《诗词大会》收视爆发尝到了一点甜头的柯总监真的是想死的心都有了。

    陈起真的不是人！

    他真的是硬生生的把属于他们的关注给抢走了啊！

    更让他们感到绝望的是，他们已经听到小道消息说陈起已经打算让《同一首歌》在本周五上线。

    首期《同一首歌》将于第二期《诗词大会》正面碰撞！

    也不知道《诗词大会》会受到多大的冲击！

    按照《同一首歌》目前这吓死人的热度，柯总监内心真的很忐忑。

    ……

    当天晚上。

    陈起和音乐频道负责人连夜从回到了京城。

    没有任何耽搁，他们带着刚刚拍摄好的素材直奔央视。

    他们要抓紧时间制作后期。

    准确的说，是陈起要抓紧时间制作后期。

    虽然今天才周二，但距离周五也才短短三天了。

    节目还要制作后期，央视这边还要走流程，还要送去过审……

    时间很紧张。

    韩非和柯总监听到的小道消息是真的。

    陈起真的丧心病狂的决定让《同一首歌》在这周五上线。

    对于陈起的这个决定，音乐频道负责人是抗拒的。但是，他也只能接受并全力配合。

    在这个时候，他也没办法准确的描述出自己的心情了。

    忐忑当然有，但更多的是期待！

    说真的，陈起在宣传造势这一块真的是让他佩服得五体投地。

    记录频道科教频道和他们音乐频道，三档节目，三种完全不同的宣传模式，关键每一档节目在上线前都收获了巨大的关注！

    而且这份关注他看起来好像都没费吹灰之力。

    这份功力，真的让他叹为观止！

