
    第889章叫叔

    叶天龙一觉睡到第二天六点，足足十六个小时，可谓是天昏地暗，但他体力和精力迅速得到恢复。

    当他睁开眼睛的时候，全身又涌动着充沛力量，内伤外伤也痊愈不少，他感觉自己可以打死一头虎。

    当然，花园没有老虎给他打死，所以他只能在房间练了一会功，把身体调整到最佳状态。

    然后，他又跑去浴室好好洗了一个澡，把身上血痕残留的气息去掉，走出来时心旷神怡。

    “真漂亮！”

    叶天龙来到卧室的阳台，打开落地玻璃，一眼看到后面的景色，天空已经没有下雨，视野更加清晰。

    一个小花园，盛开着鲜艳的花儿，柔薄的花朵立在最高处的翠绿藤叶间，在晨风中轻轻摇曳。

    风起，近处的白兰花叶子飒飒响起，飘落的桂花和枯叶在冷风中抖动，翻滚，很是好看。

    花色是那样的冷冽，像朝霞那样干净的嫣红，相映着的外墙。

    夜色似乎还没有完全褪去，远处还有一点迷蒙，让景色多了几分梦幻。

    “天龙，你醒了？”

    就在这时，房门被人推开，一阵香风涌入进来，戴明子像是小鹿一样撞过来，俏脸带着一股兴奋。

    叶天龙笑容温润地转身，向戴明子张开了双臂，随后，女孩就撞入怀里，像是兔子一样蹭了几下：

    “你这个懒猪，你知不知道你睡了多久？”

    她捏着叶天龙的下巴，有着小女人的娇柔：“足足十六个小时啊，从昨天下午一直睡到现在。”

    “我来看你五次，你都呼呼大睡，如不是我爸说你太累了，身体在自我疗养，我都要担心你挂了。”

    叶天龙瞄了一眼墙壁挂钟，发现自己确实睡的有点久，奇怪的是，自己竟然没有做梦，他笑着应道：

    “我确实有点累了，但应该还是可以叫醒的，你应该把我弄起来，我这样睡，很不礼貌的。”

    来长辈家里做客，结果呼呼大睡十六个小时，叶天龙心里有些不好意思。

    “这有什么不礼貌？你困了累了要休息，自然要让你睡个饱，途中叫醒很难受的。”

    戴明子哼出一声：“再说了，就算我想要叫你，我爸也不答应，说你多睡一点，伤势好的快一点。”

    叶天龙搂着女孩的小蛮腰笑道：“伤势的确好不少，对了，伯父起来没有？我该跟他打个招呼。”

    “他在书房看资料呢，这个时候是重要时间，谁都不能打扰。”

    戴明子挽着叶天龙手臂前行：“我先带你去吃饭，吃完再去找他，你晚饭都没吃了，估计饿坏了。”

    叶天龙很顺从跟着她出门。

    十分钟后，叶天龙坐在戴家的餐桌前，桌上摆着十几款点心，还有一大碗小米粥。

    戴明子给叶天龙剥着鸡蛋：“快吃，快吃，吃完跟我爹打个招呼，然后就陪我好好玩。”

    “我已经上课半个月了，比高考还要累，今天娲姨要接待来自峨国的贵宾，给我放一天假。”

    她对叶天龙从来不藏着掖着：“我要好好放松一下。”

    叶天龙端起小米粥就呼呼喝了起来，半碗粥下肚后想起正事：“昨天的杀手和下毒者有消息了吗？”

    “杀手已经锁定了，韩小龙亲自带人追杀。”

    戴明子轻声接过话题：“中毒事件，警方已立案侦查，查出核桃奶的确有毒药，是一种工业元素。”

    “警方还在包装底部发现针孔，每一盒都有，还几乎是同一个位置，猜测有人把毒液注射进去，

    “但下毒者还没有查清，除了你、我、韩小龙碰过之外，店主和清洁阿姨也碰了，一时不好辨认。”

    她对这中毒格外上心：“不过我已经打电话催促他们了，相信很快就会有结果出来。”

    戴明子希望早点揪出凶手，这样就可以还叶天龙一个清白，想到他被人误会，戴明子心里就难过。

    叶天龙点点头，随后安心喝着小米粥。

    戴明子把剥好的鸡蛋放入他碗里，接着又拿起第二个敲打起来：“天龙，你要在这多住两天。”

    “至少清明后再回去，有你在家里，下再大的雨，我都感觉明媚，你不在，我就无趣多了。”

    她一脸期盼看着叶天龙：“反正你还要养伤，呆哪里不是呆？”

    “好！”

    叶天龙很痛快回应戴明子，戴虎狼危机没有解除，他回去也不安心，随后就掏出手机瞄了几眼。

    他昨天回来路上就给颜妃打了电话，但是没有人接听，发微信过去也没回复，他最后发去了邮件。

    此刻想要看看她是否回复。

    让叶天龙眉头皱起的，颜妃没有回复邮件，他心里纳闷，这不应该啊，这可是两人紧急联系的邮件。

    他猜测颜妃怕是有事发生，当然，叶天龙不会认为她有危险。

    除了颜妃自己的强大实力之外，还有就是韩地他们绝不会让颜妃有危险的。

    叶天龙准备再等半天，如果颜妃再没有回复，他就给韩地他们电话，看看发生什么事了。

    “安娜斯小姐，希望你再好好考虑一下。”

    这时，一个多功能会议室的门打开，先是走出四个西装革履的华衣男女，随后就是娲姨和几个助理。

    娲姨俏脸依然明媚，鲜艳红唇在灯光中格外诱人，只是眸子有着一份无奈，盯着居中的欧洲女子道：

    “给你们五成利润，已经是我们最大极限，如果你们还要再提高一成，这生意真的没法做了。”

    她看着难缠的峨国人：“因为这意味着我们白忙活一场，搞不好还要贴进人力物力。”

    “我们出钱出力还负责基建，你们只是出一张赌牌。”

    “利润五五分账，各方孝敬从戴氏账户拿出，这里注定又要少两成利润，我们拼死拼活只有三成。”

    娲姨作着最后的努力：“五年都难回本，再给你们让利，我们真是白做了，赌场兄弟全喝西北风。”

    这会议室和饭厅相隔不远，跟大厅和起居室几乎隔开，所以他们的话引起叶天龙注意。

    他张望了几眼。

    四名欧洲男女脸上没有丝毫波澜，娲姨分析对他们没半点意义，居中女子更是戏谑一笑，不置可否。

    这个被称呼为安斯娜的女人，一张妖冶精致的鹅蛋脸，轻轻冷冷一笑，展露极端蛊惑人心的魅惑力。

    一身黑色的职业套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘起。

    她站在那里绝对是鹤立群芳的人物，还有一股常人无法相比的高贵气质。

    往那儿一站，很多男性同胞只能仰望，一阵自卑，只是她的脸上有着一股优越，还有居高临下气势：

    “戴小姐，不好意思，我是生意人，唯利是图，你们有没有钱赚，跟我们没有太大关系。”

    “我只是想要告诉你，东洋人对我们赌牌很感兴趣，他们愿意拿出六成利润分给我们。”

    她一副吃定戴家的态势：“我们暂时没有接受他们，是想要给戴家一个机会。”

    “所以你接受不了我们要求，那我只能说抱歉了，咱们洽谈到此为止，我们会跟东洋人合作。”

    她笑容有着拿捏的态势：“峨国的赌牌多么难申请，蕴含的利益多大，你心里应该清楚。”

    “娲姨，你们要在峨国投资赌场吗？”

    就在这时，叶天龙端着一碗小米粥慢慢走了过来，看着娲姨晃悠悠问出一句：“想要在哪里开？”

    戴明子想要拉叶天龙不要掺和，但已经太迟了，叶天龙已经走到众人面前。

    娲姨见到叶天龙出现，微微一怔，随后摇摇头，低声一句：“天龙，不要捣乱。”

    戴家的触角准备向峨国延伸，最佳切入点就是跟安斯娜他们的黑熊党合作，一起在峨国开设赌场。

    为此，娲姨都决定前三年不赚钱，把利润让出来换取黑熊党庇护，可没想到，安斯娜胃口大得惊人。

    最后开出的条件，等于戴氏白干，还有亏本风险，所以她有些难于接受，可不接受，又没了切入点。

    没了这切入点，触角就无法进去，也就无法立足，因此娲姨纠结要不要搏一把。

    只是没有想到，叶天龙走过来，还问要在哪里开，听起来好像对峨国很熟。

    此时，安斯娜扫过叶天龙一眼，淡淡讥讽出声：“想要哪里开？说的你在峨国很大能量一样。”

    “连我们黑熊党都不敢说哪里开就哪里开的狂话，你凭什么这么嚣张跋扈？”

    安斯娜对叶天龙嗤之以鼻，随后又望向娲姨哼道：“我想，我们合作该到此为止。”

    她不屑地对着叶天龙冷笑：“戴家有这么无知自大的人，合作简直是降低我们黑熊党水准。”

    “无知自大？不敢，只是有不少峨国朋友，我让他们放下屠刀做好人，估计一个个都不会听我的。”

    叶天龙喝了一口小米粥笑道：“但如果我要他们给我弄块赌牌，或者砍几个人，他们全会玩命。”

    “比如……你爹……梅克斯。”

    安斯娜俏脸一变：“你认识我爹？你是什么人？”

    叶天龙伸出手，捏了捏安斯娜俏脸，笑道：“叫叔！”
