    三华家的娃过生日，祝福他：身体健康，学习进步！

    ......

    君王与臣子之间的角力很少会赤膊上阵，双方都会慢慢的向对方施压，看谁最后撑不住。

    而最常见的就是臣子慢慢的侵蚀君王的权利，并不断加强对朝政的掌控。

    当然，若是遇到朱元璋这等帝王，角力输掉的一方最好做好全家死光光的准备。

    而朱棣稍微好些，可也不会吝啬于流放之罚，让失败者去蛮荒之地为大明开拓。

    “这是软刀子杀人。”

    书院还没开学，解缙在家和黄钟下棋。一局罢，两人谈起了最近朝中的暗流，解缙了然的道：“权利是毒药，却让人不禁想沉迷于其中，罕有能拒绝这等诱惑的。”

    黄钟给他倒了杯茶，说道：“虽然看不见，可这等看不见的侵蚀才让人无奈，无法抵御，最后不知不觉的大权就旁落了，只能垂拱而治。”

    “可帝王不会坐视。”

    解缙想起自己经历的两朝宦途，不禁唏嘘道：“太祖高皇帝和先帝都是雄主，所以镇得住那些臣子，这和武力有关。”

    黄钟说道：“是，不过当今陛下却也不是任人摆布之辈，只是不知道他会用什么来反击，我看够呛。”

    那些文官用软刀子慢慢的磨皇帝，别人看不出来，解缙却从旁观者的角度洞若观火。

    他冷笑道：“所以陛下先提振武勋的精神，可惜武勋却不争气，大抵是不愿意和文官发生激烈的冲突，可见文武分治是如何的艰难，非雄主不能掌控。”

    两人相对无言，对朝政未来的发展方向有些迷茫。

    良久，黄钟说道：“如果殿下和伯爷在的话，应当会好许多。毕竟伯爷的名声能镇住人啊！”

    “宽宏大量！”

    解缙笑道：“是啊！可你得知道，德华是先帝留给太子用的，当今陛下大抵也是这个想法，所以一股脑儿就赶到了金陵去。”

    “德华若是一直在朝中，那朝中就不得安宁，陛下大概也是想稳一稳啊！”

    ……

    自从朱高炽被气病后，北平城中的气氛有些古怪，没有担忧，没有指责，有的只是……

    “陛下给了衍圣公一品的金织衣。”

    两个文官在酒楼中吃饭，笑吟吟的闲聊。

    午饭在外面吃可以，但是吃完得赶紧回衙门，否则就等着被呵斥吧。

    而且这两人居然在喝酒！

    “依我看就该把衍圣公调为一品，甚至是超品！”

    两人举杯喝了，然后说着各自的差事，都有些醺醺然。

    “朝政已经平稳了，这就是乱而后治啊！”

    “是有些大治的样子了，就这般下去，百年后我辈都该在史书留名，流芳千古。”

    波澜不惊的朝政，这才是文官们希望看到的。

    君王垂拱而治，臣子们按部就班，这就是大治。

    “那人在金陵想必是徒劳唏嘘吧，哈哈哈！”

    “那是，金陵虽然富庶，可远离了京城又有何用？”

    ……

    今日朱高炽对衍圣公和儒家的肯定让外界颇受鼓舞，所以各家酒楼的生意都好了不少。

    于是无数诗词从各处散出来，酒肉的味道弥漫着，热火朝天。

    只是这些欢喜却和守门的军士们无关，他们依旧要站在城门处，仔细盯着进出的人马。偶尔寒风来了，都缩着脖子躲在门洞里，等风过后，又搓着手走出来。

    一个军士搓着耳朵上的冻疮，不耐烦的道：“大人，咱们该弄个火盆的。”

    小旗官把双手交叉放在腋下取暖，吸着鼻涕说道：“你以为我不想吗？可京城出入的官员有多少？要是被看到了，那就是罪责，所以都忍忍吧。”

    这会儿人多，这个小旗部喝骂着，把那些进出的人驱赶着分开，然后有序通过。

    一个老人被儿子扶着在人群中缓缓进去，感受着这热闹的气氛，不禁说道：“这就是洪熙年了，太平了，好啊！”

    百姓对国事不关心，只要能吃饱有衣穿，没有外敌威胁，那么他们就认为这是太平盛世了。

    人流在老人这里减速了，小旗官大怒，可等他挤进来看到是有老人后，就悻悻的道：“别挤啊！都小心些。”

    “大人，来了骑兵！”

    小旗官在人群中听不清马蹄声，就骂道：“太平盛世哪来的骑兵？”

    前方的人群都涌进了城里，小旗官这才得闲，然后脸色微变，说道：“去看看。”

    马蹄声越来越近，但却开始减速了。

    小旗官挤到城外一看，就看到了十余骑。

    马背上的骑士都浑身棉袍，外面罩着风衣，头上戴着那种方方正正的帽子，脸上都裹着围巾，显然是长途而来。

    小旗官喝问道：“你们是哪里来的？”

    那十余骑中有人下马过来，他揭开脸上的围巾，说道：“我家老爷奉陛下之令回京。”

    小旗官皱眉道：“你家老爷是谁？”

    骑士中又有人下马走过来。

    “我家老爷乃是兴和伯。”

    辛老七说完后就盯着在边上看热闹的人群，目光警惕。

    来人近前揭开围巾，目光转动，对着那些围观的百姓微微一笑，说道：“本人方醒，奉命回京。”

    呃！

    “见过伯爷！”

    小旗官大声喝道，带着麾下行礼，面色激动。

    兴和伯回来了呀！

    那些想打压我们武人的文官可还敢嚣张吗？！

    想起前几日有个七品官出城，他的儿子居然敢不屑的冲着自己呸了一口，小旗官就觉得那些屈辱算不得什么。

    那些百姓也是诧异，却不知道方醒归来的意义，于是又各自走了。

    方醒微微颔首，说道：“天气那么冷，辛苦你们了。”

    小旗官激动的道：“小的们不算什么，伯爷一路远来才辛苦。”

    方醒拍拍他的肩膀，看到他激动的满脸通红，就说道：“听闻京城里有些邪气，本伯擒妖捉怪最拿手，散一散。”

    方醒进城，小旗官半晌才清醒，他摸着自己的肩膀说道：“伯爷拍我的肩膀了？”

    “大人，伯爷刚才说了什么散一散，还说了什么妖气，不知道是啥意思。”

    小旗官得意的道：“蠢！什么是妖气？陛下被人气病了，那就是妖气弄的，至于散一散，那就是让咱们把伯爷回京的消息和刚才的话传出去。”

    于是就在方醒进宫的途中，他到达京城和那番话都开始蔓延开来。

    “妖气，散一散，那个家伙又要乱来了吗？”

    “这个倒是不会，不然陛下就不好收拾了。”

    这些消息飞快的往四处扩散而去，有心人都纷纷盘算着方醒回来代表的含义。

    ……

    乾清宫中，吕震满脸喜色的在说话。

    “陛下，金陵上报，说是发现了灵芝藩，大，非常大。”

    吕震双手圈开，表情夸张的说道：“陛下，这可是祥瑞啊！而且还是在龙山发现的，可见天佑大明啊！”

    “恭贺陛下。”

    群臣齐齐贺喜，都喜气盈腮的，看着就像是要去接媳妇的新郎。

    祥瑞就是忽悠人的，在场的人无不知道这一点。

    可祥瑞能神话啊！

    而且祥瑞不只是神话君王的统治得到了上天的感应，作为臣子……

    呵呵！我们辅佐君王，在庙堂之上调和阴阳，这也是一种巨大的肯定嘛！

    朱高炽面色平淡，正准备说话，外面进来一个太监禀告道：“陛下，兴和伯请见。”

    呃……

    群臣愕然，武勋神色复杂，有欢喜，也有皱眉。

    而文官们大多面色惊诧……

    大殿内的气氛几乎凝滞着……