
    
    “他娘的，郑家船队也太卑鄙了，竟然冒充咱崇武水寨的兄弟，也难怪永宁水寨五百多人，一点防备也没有。”

    刘百户咬着牙，重重的在自己大~腿上拍了一记。

    刘守成脸色铁青：“这些狗~娘养的，以后让咱遇到，一定将他们碎尸万段。”

    不过，唐学志倒是显得非常淡定，吩咐人先将这兄弟好生安顿后，便对刘守成说：“刘大人，这事还需谨慎对待，现在咱们要做的，便是派船通知俞总兵，这伙冒充大明水师官兵海盗人数虽然不多，但是破坏性却很强，不得不防。”

    ........

    寨中很快就被清理出来，不过这个时候，不仅寨子外面需要派战船据守，寨子内，还有近二百多名伤员需要安顿。

    加上这边还有这么多尸体要处理，一直忙到后半夜时，才稍稍的安顿下来，为了保险起见，鱼鹰的人马除了一些伤员外，其他人直接驻守在战船上，担任守夜任务。

    为了保险起见，唐学志还告知了刘守成等人，对于寨子中的水源必须派医官检查后才能使用，士兵的饮用水，必须全部烧开了才能喝。

    对于检查水源倒是很好理解，刘守成倒是很快就派了医官去办了，但是说起不能喝生水，他倒是非常不解，甚至是有些抵触。

    对此，唐学志也没有强求，毕竟说多了反而不好，反观鱼鹰的队员们早已经形成习惯，完全不用交代。

    翌日，清晨。

    阳光普照大地，唐学志也早早的穿好了衣服，走出船舱，这个时候，他才看清了整个水寨的全貌。

    寨中右边的营房已经被烧了大半，由于房梁被毁，导致一些墙也坍塌了不少，左边的营房则有些受损，有些木梁上，还能看到不少箭支射~入了木梁之上。

    经过清点，寨子中的大明水师官兵，一共战死五百余人，被毁船只十余艘，从水寨一些角落中，还找出了两具穿着海盗制服的尸体。

    此处距离金门水寨不过三四十里的水路，经商议，唐学志和刘守成决定暂时在永宁水寨休整，等待主力船队的消息。

    俞咨皋的战船编队，从崇武出发后，会合了福宁、兴华、泉州、福州三处水师，合战船一百余艘，如果算上杨六的数十艘战船，共计二百多艘战舰，浩浩荡荡杀向金门。

    此时，金门的海盗依然拥有数十艘战船驻扎，俞咨皋的战船编队抵达后，便对金门海盗展开了攻击。

    这一次，杨六也押上了全部资本，由杨七带着三路先锋，数十艘战船，像郑家船队发起了进攻，后边还有数十大明水师战船从侧翼包抄，双方在金门海域展开大战，一直杀到天黑才逐渐停息。

    就在唐学志和刘守成进驻永宁水寨的第二天清晨，俞咨皋集结了两百多艘战船，兵分两路，一路从金门岛以北，一路杀到厦门岛方向。

    另一路则绕过金门岛从南面一直往里打，意欲将金门岛附近岛海盗战船堵在浯屿水寨，一举歼灭。

    当俞咨皋两路战船编队一直追到厦门岛附近的浯屿水寨附近会合一处时，才发现，除了几艘海盗快船外，早已经没有了郑家船队的影子。

    俞咨皋这才明白，海盗主力船队，趁着夜色已经逃离，却让他的二百多战舰苦苦的追了一天时间，简直颜面尽失。

    只是下令部分水师，进驻浯屿水寨。

    杨六的战船，同样是满怀信心，忙活了一天，却一无所获。

    此时，俞咨皋的斥候探知，海盗战船虽逃，但是金门岛上的海盗却还在，据斥候估计，这岛上的海盗应该不下五千兵马。

    这倒是让俞咨皋松了口气，这样一来，岛上的海盗已经成了瓮中之鳖，随即下令登陆金门岛。

    杨六自然不会放过这个机会，赶紧向俞咨皋请战。

    这一次，俞咨皋没有放过任何机会，除了让战船封锁金门附近海域外，集结了兴华、福宁、福州三府水师战兵，再加上杨六的近三千人马，共计一万二千多兵马，登陆金门。

    岛上的海盗，且战且退，依托有力地形据守。

    当杨六等人攻上岛时，才发现，岛上山势险峻，易守难攻，一天下来伤了近千人，却依然无法攻入山寨，搞得大军疲惫不堪。

    此时并没有什么更好的办法，第二天，俞咨皋组织了三百陷阵士，又从船上调了十几门火炮，一度攻入山寨内，却又被里面的海盗杀了出来，双方伤亡惨重。

    就这样，一直打打停停的，耗费了四天时间，大明水师官兵付出了三千多人的伤亡代价，终于杀进了山寨中。

    杨六的人马，在这六天时间里，也陆续的伤亡了一千多人，其中战死近九百多人，着实让他肉疼了一把。

    他本来是想，如果能够夺得头功，将自己的官职再提一提，自然是再好不过，即便不能夺得头功，也能够再朝廷方面露一把脸，多争取朝廷的注意力也好。

    但是接下来的事情却让所有人都出乎意料。

    官兵杀进寨后，里面确实有海盗四五千人马，但是这些人却并非海盗主力，而是这两个月来，郑家从沿海各处掳掠过来的一些青壮，其中，还不乏有大明沿海卫所的军户，这些人仅仅是匆匆成军。

    真正富有战斗力的，仅是一支三百人的海盗，就连指挥这几千人马的海盗头目，官职也仅仅是一名千户，这还不算，据被俘海盗交代，这千户还是郑兴刚刚提拔的，此前仅是一名副千户而已。

    知道消息后，俞咨皋肺都气炸了，没想到仅仅三百海盗，就拖住自己水师两万人马六天时间。

    “奇耻大辱，简直是奇耻大辱啊，来人赶紧查清楚海盗大军的去向。”俞咨皋在营房中背着手，来回走动，随之便大骂。

    几名副将、游击站在底下，动也不敢动一下，这放在谁面前都会憋屈，两万朝廷大军，竟然被三百海盗挟持着几千饥民，耍了六天时间，这要是传扬出去，谁的面子上都挂不住。

    “报......”

    “大人，海盗主力船队已经撤到了铜山水寨，和铜山水寨的海盗会合到了一处。”