    “微臣会化妆、美容、还会烫头发。女帝若是找微臣定期给你作保养，微臣可以保证女帝这一次在容貌和气质上完胜芈月。即便那芈月也以容貌闻名大陆。”

    “化妆、美容、烫头发！”

    武则天的眼睛微微一亮。

    “明爱卿，现在时间还早，在你给朕治疗完小包之后，你要与朕好好地聊一聊。朕想要知道化妆、美容还有烫头发都是一些什么手段？这些手段真的能够帮助朕变得更加漂亮？”

    秦宋拿出一盒软乳膏，均匀的涂抹在武则天的痘痘上。

    不出意外，睡一觉小痘痘就会消失。

    “化妆是运用化妆品和工具，采取合乎规则的步骤和技巧。对人体的面部、五官及其他部位进行渲染、描画、整理，增强立体印象，调整形色，掩饰缺陷，表现神采，从而达到美化视觉感受的目的。”

    “简单的讲，化妆可以让人的皮肤看起来更白、更红润。也可以通过化妆，掩盖脸上的一些小瑕疵，让人看起来变得更加的完美！”

    “美容则是通过调理，改善人的肌肤，尽最大的可能延缓衰老。”

    “烫头发，则是通过改变头发的形状和颜色，让人的模样和气质发生一定的改变。”

    荣耀大陆的女人们实际上也知道一些基础的化妆。

    但是她们只会肤浅的运用胭脂和水粉。

    什么底妆，眼妆，画眉，荣耀大陆上的女人们肯本就不懂。

    化妆这两个字，都还没有被提出来。

    当然，荣耀大陆的女人们也知道简单的美容。

    比如在洗澡水里面撒上一层花瓣。

    花瓣可以令皮肤变得更加清香。

    烫头发，荣耀大陆的女人则是完全不会的。

    就好像马可波罗之前所讲，剪头发的人，是最厉害的手艺人。

    在海都，理发这个行业也才刚刚兴起。

    待到秦宋把话说完，武则天就兴奋的对着身侧一名宫女招了招手。

    “朕现在迫不及待的想要见识一下明爱卿的手段了。明爱卿，请你当着朕的面演示一下，你口中所讲的化妆、美容、烫头发！”

    “朕想要看一看，这些手段能够产生什么样的效果。”

    秦宋微笑着点了点头。

    接下来又是捞取情绪值的好机会。

    “女帝，我现在可以演示一下，化妆和烫头发。因为美容需要长时间的坚持，才能看到效果！”

    见到武则天轻轻点了点头，秦宋这才走到宫女的面前。

    “女帝，你看她的皮肤略显暗黄，我可以通过化妆，让她的皮肤变得更白。”

    “另外她的眉毛看起来太淡，眼睛看起来太小。我还可以通过化妆，让她的眉毛看起来更浓，让她的眼睛看起来更大，让睫毛看起来更长更翘。”

    秦宋花费了一点情绪值，从系统商城兑换了一套高级化妆品。

    一炷香之后，当秦宋闪身走到一旁，武则天再投眼去看刚才的宫女，不由愣在了原地。

    通过化妆，宫女好像完全变了一个人。

    变得比之前漂亮了不少。

    这个时候武则天再看秦宋，直接就向秦宋贡献了五百点情绪值。

    “明爱卿，果真是妙手丹青啊！”

    “女帝过奖了！”

    秦宋对着武则天抱了抱拳，又接着说道：“女帝请看，眼前这一位宫女她的脸型看起来有点圆。接下来我要对她的头发进行一番处理，用她的头发遮挡住她的一部分脸颊，令她的脸型看起来不再向现在这样圆润。”

    秦宋说到这里，又拿着上了电池的烫发器，用最快的速度给宫女烫了一个卷发。

    “明爱卿，你的手段太神奇了。”

    见到宫女的那一头卷发，武则天连连点头。

    这一头卷发实在是太好看了。

    就好像是夏日的波浪，就好像是微微卷起的丝绸，让武则天眼前一亮。

    “女帝，你的姿色百万里挑一，即便不用化妆，你的肌肤也胜过了天下所有的女人。所以女帝，微臣能够帮助到你的地方实在不多。”

    武则天微微一笑。

    “明爱卿，朕觉得自己的头发有点不太好看，不知道你能不能帮朕想个办法？”

    武则天现在已经爱上了宫女的那一头卷发。

    “当然可以，不过针对女帝的头发，微臣还有一个小小的建议。”

    “什么建议？”

    “女帝，你的肌肤胜雪，微臣觉得微微偏黄的头发更加适合你。”

    武则天眼前再次一亮。

    “明爱卿，你还可以帮助朕改变头发的颜色？”

    “如果女帝信任微臣，微臣可以大胆的尝试一下！”

    “朕自然十分的信任明爱卿！”

    在武则天兴奋的授意下，秦宋接下来使出了浑身解数。

    一番忙碌将近一个时辰，秦宋才收起工具，拿起一面镜子，对着武则天说道：“女帝，微臣也不知道你是否满意微臣的手艺。所以微臣提前恳请女帝，如有冒犯的地方，请饶恕微臣的不敬之罪。”

    武则天盯着秦宋手里面的镜子，已经迫不及待的想要看看自己的新发型了。

    所以秦宋的话音刚落，武则天就对着秦宋摆了摆手。

    “朕一言九鼎，明爱卿可以放心，不管你刚才做得好，还是做得不好，朕都不会责怪你。”

    “多谢女帝开恩！”

    秦宋对着武则天躬身行礼之后，这才拿着镜子，放在了武则天的身前。

    武则天盯着镜子看了许久，一言不发。

    就在秦宋暗暗担心的时候，武则天终于微微一笑，伸出雪白修长的手指，撩了撩一缕卷发。

    “明爱卿，这一次朕给你记一大功！”

    武则天语气虽然比较平缓，但是秦宋却从武则天的身上又收获了五百点情绪值。

    这说明武则天内心还是比较激动的。

    “今天就到这里，朕还有国事还要处理。明爱卿，接下来朕若是有空，再传召你为朕保养身体。”

    “微臣随时恭候女帝的召唤！”

    秦宋对着武则天恭敬的抱了抱拳，这才慢慢的退出武则天的房间。

    秦宋刚刚离开，武则天又伸手拿起了镜子。

    拿着镜子左照右看，半响过后，武则天的脸上露出一丝俏皮的笑容。

    “嘻嘻，这个明世隐倒是有点真本事！”

    “黄色的头发真好看，如果再卷一点，会不会更好看？”

    “芈月，这一次朕不仅要用河洛的国力打败玄雍，朕还要在容貌、形象、气质上胜你一筹！”

    【作者题外话】：三章奉上,求票票!!!

