    杆子怎么会注意不到东张西望的叶辰，他心中暗暗窃喜，想着无论如何今天也得让叶辰选他。

    “你们这里的人多吗？”

    听到这个问题，杆子已经确定叶辰就是来这里找乐子的，他摆出一副幽怨的表情说：“怎么会呢？咱们的人没这么开放，大部分都是私下里，来这里上班的人很少的。要不是为了赚钱，我估计我这店早就垮了。”

    “那如果有谁没来，你会知道吗？”叶辰又问。

    “当然了，一共才20来个人，我都很熟的。”

    “那昨天和前天，有没有人没来，后者是提前走了？”既然杆子都很熟，叶辰也就懒得跟他去办公室看资料了。

    “来是都来了，不过后来走了几个，都说是被外面的老板叫走了。你知道的，我们这里毕竟太敏感，有些有这种喜好的老板是不喜欢来的。”杆子暗叫一声不好，这才想起叶辰还有个警察的身份。

    “几个？”

    见叶辰如此认真的表情，杆子已经确定他就是来查案的了，带着些许失落说：“3个。”

    叶辰忽然变得有些激动，他抓住杆子的肩膀问：“都是住哪儿的？有没有住在莲山路附近的？”

    “有两个都是，一个叫闻洋一个叫孙清源。”刚子被叶辰的动作给吓到了，不过看着拉近距离的叶辰，他的嘴角还是出现了笑容。可细细看去，叶辰脸色惨白，双眼无神，这时他也感受到叶辰放在他肩上的手十分的热。反手扶住叶辰，杆子慌忙问：“辰哥你怎么了？是不是病了？”

    叶辰摇摇头，他的呼吸已经变得十分沉重了，“快说，有没有家庭比较悲惨的，或者是家里死过人的？”

    “有！”杆子不假思索地点了点头，“闻洋！他是我们这里长得最好看的，只看脸的话你绝对不会相信他是个男人。他不是本地人，我听他说他家里就只有一个母亲，但半年前却被人推下楼摔死了。”

    说到这里，杆子突然叹了口气，“哎！原本他是个正常男人，但是他上班地方的老板喜欢男人，而且看上了他。后来把他搞到了家里，他母亲过去要人，谁知道被老板的手推了一下给摔死了。老板直接给了他不少钱，然后就把他给放了。但他都被困了好几天了，被那老板也给玩得差不多了。”

    李巧的父亲！袁和勇的母亲！他的母亲！怪不得他会这么在意这些事情！

    “他人呢？”叶辰已经知道他的不详预感是什么了，虽然那八个恶徒得到了惩治，但害死他母亲的却还没有。

    “陪那个害死他老娘的老板出去了啊！”杆子无奈地摇了摇头，“其实我也没想到，他之前一直避着那个李老板，但今天突然就答应了。虽然李老板给的钱很多，但是他也太没骨气了！”

    果然！叶辰抱着最后的希望问杆子，“知道是去哪儿吗？”

    “这我倒是听到了，说是要去他家啊！”杆子也知道叶辰还会问什么，于是就把闻洋的住址告诉了他。

    而当叶辰知道闻洋的住址后，他心中忍不住赞叹了一下闻洋的胆识。闻洋所住的地方正是王锦所在的小区，悦来小区！

    这样看来，一切都在闻洋的计划之内。此刻701大部分的人都不在老城区，而作为他们推断的最有可能遇害的两个人离这里更远。尽管如此，叶辰还是马上通知了郭浩，而他则坐着杆子的车来向悦来小区进发。

    在车上，林雪又打来的电话，“叶辰！你听我说，以你现在的身体状况，你未必能抓住凶手，等我们的支援到好吗？最近的警力二十分钟就能到悦来小区。”

    而叶辰的回答也完全在林雪的意料之内，“我们能等，凶手会等吗？”可是，林雪只觉得叶辰的身体越来越虚弱，因为他的声音太憔悴了。

    两人来到悦来小区后杆子不顾叶辰的命令，硬是跟着他走进了小区。若是往常，杆子知道他一定只是叶辰的累赘，可他怎么会看不出现在的叶辰极其虚弱呢？在车上他也隐约听到了叶辰接到的电话，主要目的就是不想他出手捉拿凶手。

    由此可见，叶辰真的很虚弱。

    虽然捉拿凶手有一定的危险，但是闻洋也不像是什么身手了得的人，叶辰也就任由杆子跟着他了。来到闻洋租的房子的楼下，叶辰的脚步却由快变慢，最后竟停了下来。他的目光死死地盯着楼道口的方向，低声问：“怕我找不到凶手吗？”

    站在楼道口的正是那日救下林雪的白面具黑衣人，叶辰记得他曾经说如果哪一天叶辰找不到凶手时他便会再次出现，所以才会问出这个问题。

    黑衣人的声音依旧是经过变声器处理的，“这倒不是，只是没有想到你竟然真的能找到这里。”

    “他人呢？”叶辰心中已经感觉到有些不妙，既然黑衣人不是来处置闻洋的，那么就代表他有别的想法了。

    “楼上。”黑衣人的回答很简单。

    “另一个呢？”

    “死了。”

    “那这个人，我要带走了！”叶辰又向前迈了一步。

    而黑衣人突然问道，“这个人该抓吗？”

    “怎么不该抓？他杀害了三个人，已经触犯了法律！”

    “法律？”变声器的声音有些低沉，但叶辰却依旧能听出黑衣人那不耐烦的语气，“他杀的都是该杀之人，凭什么要受到法律的制裁？难道惩奸除恶都是过错了吗？”

    叶辰冷笑一声，“哼！能决定他人生命的只有法律！任何凌驾于法律之上的法外惩治都是不允许的！”

    黑衣人扭动了一下脖子，“但今天，这个人我必须带走。”

    “怎么？”叶辰的眼中闪过一丝杀意，“你想拦我？”

