    夏子辰看得出来，紫嫣然说了那么多。

    那就是为了让天元圣地的人不要出手 。

    因为，天元圣地一出手，那就是必死的，绝无可能生还。

    然而，这些天元圣地的家伙居然不领情，反而觉得紫嫣然是在胡闹。

    不顾一切要出手。

    执意找死。

    所以，夏子辰才说，有些人想死。

    那是真的拦不住。

    紫嫣然：“……”

    她是真的一阵无语。

    不得不说，夏子辰说的还真是有道理。

    她已经尽力了。

    天元圣地这些家伙还是执意不顾一切找死。

    她也是没办法。

    而这时候，那天元圣地强者见到夏子辰和紫嫣然这么近说话。

    顿时脸色一变，怒道：“离我家圣女远一点儿，我家圣女岂是你能够沾染的？”

    说着，他们还不忘和四周之人抱了抱拳，道：“诸位，别误会，我家圣女一定和这家伙不相识。”

    他们这是怕夏子辰等人和紫嫣然此举。

    会为天元圣地带来不好的影响。

    紫嫣然一阵无语。

    有些头疼。

    真的是没救了。

    她拼命拉进关系。

    这些家伙倒好，疯狂外推。

    紫嫣然都想吐血了。

    而这时候，夏子辰也是笑了笑，道：“有点儿意思。”

    说罢，他踏前一步，站在了所有人面前。

    面对数百人的恐怖威压和杀意，面色不变。

    夏子辰淡笑一声，道：“诸位，想必你们都是上界各大势力派下来杀我的吧！”

    听到夏子辰的话。

    众人都是一愣。

    看着夏子辰没有说话。

    这不是废话吗？

    不过，他们对于夏子辰想干什么也是有些好奇。

    在这么多人的目光之下，这家伙能耍什么幺蛾子？

    夏子辰见状，顿时淡笑一声，道：“我想说的是，那些家伙说得对，你们门中的天骄弟子都是我杀的。”

    说着，他还指了指那些刚刚出来，就指着夏子辰等人告状的家伙。

    紧接着，夏子辰又不在意道：

    “其中有一个叫什么云阳的，还有一个叫朱彦浩的，还有一个自称天元圣地圣子的！”

    “他们都是我杀的！”

    夏子辰这一席话一出。

    全场先是一静。

    紧接着，一道道恐怖的杀意瞬间笼罩而下。

    因为，他们之中，有大炎皇朝的强者。

    也有云家的强者。

    天元圣地的强者，自然也是不用说。

    一瞬间，夏子辰一句话，瞬间就点燃了他们的怒火。

    “蝼蚁放肆！”

    “胆敢对我大炎皇朝二皇子出手，就是找死。”

    “今日，天王老子来了，你也别想活。”

    一瞬间，几大势力强者可怕的杀意笼罩之下。

    不断逼近夏子辰。

    紫嫣然呆呆看着这一幕，有些愣神。

    夏子辰这是干什么？

    拉仇恨也不是这么拉的吧！

    这是要被群起而攻之啊！

    而这时候，夏子辰似乎还没有意识到事情的严重性。

    依旧还在那里风轻云淡开口说着。

    “还有，我告诉你们，那圣尊传承就在我的手上。”

    “你们不服的，都可以来杀了我，夺取传承！”

    “机会难得！”

    夏子辰这一句话一出。

    全场再次沸腾。

    无数人死死看着夏子辰。

    眼神之中，那都是一阵贪婪。

    圣尊传承还真的在这个家伙身上？

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    一瞬间，许多人心思都动了起来。

    一时之间，无数人不断逼近夏子辰。

    那一些之前被夏子辰镇住的各大势力年轻子弟。

    见此一幕，那都是情不自禁露出了笑容。

    这家伙。

    终于要遭报应了。

    他们心中都是涌现无尽的舒爽。

    早就忍不了了。

    而这时候，被无数强者不断逼近的夏子辰，却是泰然自若拍了拍衣袍褶皱。

    对着无数人冷笑道：

    “最后，我想说，这一切都是我干的，你们不爽的，欢迎来杀我！”

    “我保证不打死你们！！！”

    狂！

    无比的狂！

    夏子辰这一句话一出，都是让得在场无数人感觉到心中怒火升腾。

    这特么太嚣张了。

    太狂了。

    狂的放肆！

    “杀！”

    “实在是太嚣张了，忍不了了。”

    “杀了他，圣尊传承就是我们的。”

    一瞬间，有人忍不了了。

    率先怒吼一声。

    猛然踏步而出，刀光剑影就铺天盖地而下。

    直接出手。

    而这时候，被围在其中的夏子辰，则是面色不变。

    轻轻挥了挥手，道：“退后，我要杀人了。”

    金兰梦等人点了点头，没有废话。

    直接退开。

    紫嫣然也是犹豫着回头撤去。

    见此一幕，夏子辰露出了笑容。

    抬手打出一道灵力。

    噬神庞大的身躯便轰然砸落而下。

    巨大的身躯一出现，瞬间对全场之人产生了巨大的压迫感。

    无数人愣了一下。

    而夏子辰却是没在废话。

    直接下令：“噬神，杀光他们。”

    一瞬间，噬神得令。

    石头眼睛之中，一抹光芒闪过。

    它怒吼一声。

    便是杀了上去。

    “杀！”

    噬神庞大的身躯直接冲入那苦海境界强者阵营之中。

    巨剑挥舞，怒吼连连。

    一剑剑斩出，雷声滚滚。

    杀气十足。

    数百号人，被逼的连连后退。

    噬神本身就强大，再加上坚不可摧的身躯，那是真正的无敌。

    无数人被压制，那都是瞪大了眼睛。

    有些不可置信。

    他们居然被一座破石雕给镇压了。

    这怎么可能啊！

    这到底是什么鬼东西？

    无数人心中都是有此念头。

    然而，这个时候，夏子辰也是没有废话。

    一瞬间，身体就动了。

    唰的一声。

    带起一抹剑光。

    直接来到了那刚刚出来的数十人面前。

    他们都是幸存的一些上界来天路的年轻子弟。

    看到夏子辰突然来到他们的眼前，他们瞬间愣住。

    一人大喝道：“你要干什么？”

    夏子辰闻言，冷笑一声道：“干什么？”

    “当然是教你们知道知道，有时候，废话太多，会死的很快。”

    听到夏子辰的话，一群年轻子弟脸色一变。

    知道不是夏子辰对手，一瞬间大喝出声，纷纷求救。

    “云叔救我！”

    “救我们啊！”

    “不！”

    听到家族势力年轻子弟求救。

    那些被压制的家伙瞬间脸色一变。

    朝着夏子辰大喝连连。

    “住手！”

    “小子，你敢动他们，绝不得好死。”

    “天上天下，再无你容身之地。”

    他们也只能是怒吼连连。

    威胁夏子辰。

    没法脱身。

    因为在噬神这种不要命的打法之下，他们也是被压制的后退连连。

    而夏子辰则是一副没听见的样子。

    看着惊恐的一群子弟，夏子辰则是冷笑一声，道：

    “下辈子，注意点儿！”

    说完，抬手一剑斩下。

    剑芒瞬间笼罩而下，剑意滔天。

