    在将王生一家送到小区门口之后，白日胜给王生留下了自己的联系方式，然后便直接离开了。

    今晚这一趟白日胜虽然失去了一辆破皮卡，但却收获了这辆七成新的银色面包车，并且还真正接触到了超自然的事物，他可是十分的满意。

    至于说这辆面包车的所有权，那都无所谓，大风棋 牌都被端了谁还管这个，再说了，他原本那辆癞皮狗皮卡的来路就不怎么正，不照样开了这么多年吗。

    将记录着白日胜联系方式的纸片收起，王生拎着撬棍拿着提包跟在王建国和王芊的身后朝家中走去。

    走在昏暗的楼道中，王建国不时转头看向王生，特别是当他看到王生身上裹着的几块隐隐透出血迹的破布，以及手中那根沾着血迹的撬棍，眼皮更是砰砰直跳。

    很快到了家，王建国取出钥匙打开了面前那扇贴满了各种小广告的棕色铁门。

    三人依次进屋，最后一个进门的王生顺手关上了门，然后便开始打量屋内的情况，并与自己脑海中记忆进行对照。

    而就在这时，身为一家之主的王建国终于是忍不住了。

    刚才在车里他就憋了一肚子问题，可是因为有白日胜这个外人在，他也没有问出口，现在既然到家了，也就没有什么顾忌了。

    转头看向王芊，王建国大声问道，“小芊，这是怎么回事？你们俩怎么回来这么晚？你哥怎么弄成了这幅样子？那个开车的人又是谁？……”

    王建国并没有询问王生，因为他知道自己儿子的情况，说好听了叫脑袋不灵光，说难听的就是个傻子，根本就问不出什么。

    面对着父亲的责问，本就委屈的王芊不由得双目含泪眼圈泛红，脑袋也是深深的低了下去，。

    “行了，别问小芊了，她被人绑架了，刚被救出来，现在肯定也累了，让她先去休息吧。”

    王生拍了拍王芊的肩膀，示意她先去休息，然后才对王建国说道，“事情的经过让我跟你说吧。”

    王建国看着眼前这个与平时几乎判若两人的儿子，脸上几乎写满了疑惑与不解。

    眼前这个的真是自己的儿子吗？

    事实上不止是王建国，王芊在大风棋 牌二楼储藏室中被一身血迹的王生救出时，也产生同样的疑问。

    这真的是自己的哥哥吗？

    王生走到客厅中那张老旧却干净沙发前正欲坐下，可是看到自己这一身的血迹污渍，他想了想，从一旁的柜子上拿了一张报纸铺在地上，然后一屁股坐了上去。

    王生的身体素质很不错，但这一晚上的忙碌和战斗，再加上受伤和失血，他也是感觉颇为疲惫。

    虽说虚弱和痛苦对上一世的他而言可以说是家常便饭，但现在既然有了一副健康的身体，那他自然也要懂得珍惜。

    看着站在原地怔怔的注视着自己父亲和妹妹，王生有些奇怪的说道，“你们不会想就这么站一晚上吧。”

    回过神来的王建国左右扫视了下，然后拉过了一正椅子坐到了王生的身旁。

    而一旁的王芊也并没有返回房间，而是默默的坐到了沙发上，显然她也对王生身上所发生的变化感到好奇。

    待二人坐定后，王生低下头，轻轻拨开了头发。

    “啊！”*2

    看着王生后脑上那处覆盖着暗红色血痂的狰狞伤口，父女二人都忍不住惊呼出声。

    王芊捂住了自己的嘴巴，王建国上前两步想要查看王生的伤口，但是双手伸出却怎么也无法落下。

    待王生重新抬起头后，王建国既关切又紧张的说道，“大生，你这伤是怎么回事，要不要紧，我们去医院看看吧。”

    “大风棋 牌的混混打手们干的，虽然看着吓人其实不怎么严重，就不用去医院了。”王生伸手轻轻触碰了下后脑处的血痂，然后突然笑着说道，“说起来我还得谢谢他们那，要不是后脑上这一下，我还开不了窍那。”

    “开窍？”王建国自语了一句，联想到王生身上的出现的变化，他突然瞪大了眼睛，有些难以置信的说道，“大生，你的意思是……”

    “没错。”王生轻笑着点了点道，“从今天开始，我已经不再是别人口中的傻子了，不过……”

    “不过什么，你倒是说呀。”见王生卖起了关子，王建国有些焦急的说道。

    而一旁的王芊虽然没有说话，但她眼神中的关切和欣喜却也是难以掩饰。

    看着眼前注视着自己的父女二人，王生的心中不由的升起了一股感触。

    这就是家人的感觉吗。

    “其实也不是什么大问题。”王生指着自己的脑袋说道，“我这里虽然正常了，但是却感觉有些混乱，有好多事情也想不起来了，这可能就是代价吧。”

    听王生这么说王建国也是松了一口气。

    “什么代价，别瞎说，你脑袋好使了可是件天大的喜事，你妈要是在天上知道了也一定会为你感到高兴的。”王建国说道，“至于以前的事，想不起来也好。”

    是啊，想不起来也好，以前的王生因为头脑不灵光可没少受人欺负，那种记忆想不起来也好。

    王生点了点头，他其实不想欺骗现在的家人，但穿越重生占据别人身体这种事肯定不可能实话实说。

    既然如此，那他总要为自己的转变找一个理由，而他后脑上的伤就是很一个完美解释。

    在解释了自身发生变化的原因后，王生又向王建国讲述了自己从昏迷中苏醒，认识白日胜，去救王芊，到最后回来的一系列事情经过。

    当然，权衡过利弊的王生对于自己所讲的内容也是经过了一番艺术加工。

    比如说，增加了一位主动帮助他救人的神秘高手，将自己杀人以及关公雕像屠戮打手混混的部分，改成了神秘高手带着自己将肥老虎率领的混混打手们全部击败，并隐去了提包中的三把枪械和大量弹药等等。

    在王生讲述完毕之后，王建国与王芊都是有些愣神，他们真没想到王生这一晚的经历竟然这么的，精彩。

    突然开窍，孤身救人，神秘高手，大战恶徒，这特么都赶上街边说书的了。

    不过不管如何，在得知了大手混混们已经被神秘高手扫平，甚至连他们的老窝大风棋 牌都被一把火烧掉之后，这一家人也终于是松了一口气。

    这些天被骚扰的提心吊胆，现在他们的生活终于能恢复正常了。

    回过神来，王建国连忙对沙发上的王芊说道，“小芊，你赶紧去把医药箱拿过来，帮你哥处理下伤口，你看这些破布多脏啊，裹在伤口上会感染的。”

    “诶，好的。”

    王芊应了一声，然后连忙起身便去拿医药箱。

    而王建国这时也是从椅子上站了起来，对王生说道，“大生啊，地上凉，来坐椅子上，今晚小芊能得救多亏了你和哪位神秘高手，可惜那高手也没留个联系方式，不知道怎么联系人家。

    唉，算了，你伤的不轻，我去厨房做顿好的，给你好好补补。”

    一边说着，王建国已经走到了厨房，并开始翻找食材。

    王生见状也从地上站起身，坐到了王建国让出的椅子上。

    解开一块包裹着伤口的破布，此时破布与伤口已经粘连在一起，王生试着扯了扯，伤口处立刻传来了一阵刺痛。

    这点微不足道的痛楚对于王生而言根本算不了什么，甚至他还因为这痛楚而感到精神一阵。

    当王芊抱着医药箱回来时，王生已经脱下了那件沾满血污的上衣，并拆解完了身上那些临时的破布绷带。

    看着王生身上那数处淤青，以及三条还在不断渗出血迹的伤口，王芊的不由的惊呼出声。

    “怎么了，怎么了。”

    厨房中的王建国拎着一块排骨便走了出来，待他看到王生身上那三道狰狞的伤口时也是倒吸了一口凉气。

    “没事，这伤口虽然看着吓人，但都不深，只是皮外伤而已。”王生安抚了一句，然后笑着说道，“忙了一晚上我可饿坏了，快做饭吧。”

    “好，好，我这就做。”王建国连忙应了一声，然后有些担心的说道，“不过不管怎么样明天都去医院看看吧，待会我给你们班主任打电话请个假，让你在家休息几天，好好养养伤。”

    “行。”

    王建国拎着排骨回到厨房，王芊则抱着医药箱来到王生身旁开始为他处理伤口。

    酒精擦拭消毒，纱布包裹伤口，王芊的动作干净利落，很快便为王生处理好了身上的伤口。

    看这那用纱布打成的漂亮蝴蝶结，王生活动了下身体，然后微微点头。

    王芊虽然年纪不大，但这包扎伤口的手法倒是十分熟练，都比得上一些经过专业培训的护士了，对于与这一点，上辈子在病床上躺了十八年的王生可是很有发言权的。

    正当王生活动身体的时候，一旁正在收拾医药箱的王芊突然小声的说道，“哥，今晚谢谢你。”

    王生微微一怔，然后伸出手，笑着摸了摸王芊的脑袋。

    “一家人，不要说两家话。”

    这个时候，王建国将一盘拍黄瓜，一盘凉拌西红柿端了过来，放到了沙发前那张充当餐桌的茶几上。

    “来来来，都去洗手，排骨炖上了，米饭也快焖好了，咱先吃点凉菜开开胃。”

