    

    第9章孙子康的父亲

    唐宇走出医院后伸了个懒腰，回想今晚发生的事情，感觉像是做梦一般。

    赵欣雅要的一百万，他已经不用放在心上。

    虽然韩珊玥醒来，韩映雪等人高兴的忘记支付诊费，但他相信韩映雪不会赖掉诊费，估摸着明天秦老就会联系自己。

    没有留联系方式？

    秦老知道他是赵家的上门女婿，找到他手机号码绝不是什么难事。

    已经和赵家翻脸，他连住的地方都没有，可他不需要再看赵家人的脸色。

    去夜市买了几套衣服，他找了个小宾馆开房住下。

    今晚施展三次九龙神针中的针法，真气消耗一半之多。

    洗过澡后，他在床上盘膝坐下，双目阖起，双手虚抱气海，运行心法吐纳天地灵气，可是几秒钟后，他就翻身躺下睡大觉。

    原因是天地灵气太过稀薄，稀薄到几乎可以忽略不计的程度。

    修行者的境界为练气境、先天境和通玄境。

    每个境界又分为前中后三期。

    他在神秘空间内度过十几天，就从一个普通人修炼到先天境前期，和心法有关，和自身的资质有关，但最重要的因素是神秘空间内有浓郁的天地灵气。

    黎明时分，他就起床离开小宾馆，直奔云雾山而去。

    之前出现在云雾山山顶时，他就注意到这里有灵气，虽不能与神秘空间相比，但至少是比小宾馆附近强上太多，也是他目前能找到灵气最为浓郁的地方。

    进入山顶云雾中，他盘膝坐下运行心法。

    采日月之精华，吸天地之灵气。

    一直修炼到有人登山晨练，他才长吐一口气后睁开双眼。

    “聊胜于无。”

    唐宇苦笑着摇了摇头。

    他刚吃过早饭回到宾馆，手机就响了。

    孙子康打来的电话，“唐先生，没有打扰您休息吧。”

    “已经吃过早饭了。”唐宇呵呵一笑，开门见山的说道：“孙少，这么早找我是有事情吧，直说就行。”

    孙子康也不兜圈子，立刻说出找唐宇的目的。

    他父亲孙明富虽然不失眠了，但睡不踏实，总是做噩梦，今早起床还头疼的厉害。

    因为之前和秦学民闹得不愉快，再加上孙明富不认为秦学民能治好他的头疼，孙子康就把电话打到唐宇这里来，请唐宇出手给老头治病。

    “没问题。”唐宇点头答应，没让孙子康来接，而是自己打车过去。

    出租车按照地址来到LC区，停在一处大宅院的门前。

    孙子康已经在门前等候多时。

    大宅院占地面积不小，闹中取静，是有着百年历史的老宅院，地上铺就青石砖，大气古朴，关键是整个宅院俯瞰是‘富’字形状，是旺财风水格局。

    可是唐宇看了眼正堂，眉头就不由得微微一皱，好浓重的阴煞之气。

    孙明富从正堂走出来，拿着个小木锤敲打着脑袋，看了眼唐宇后，声如洪钟的问道：“你就是给玥玥治好病的唐宇？”

    “叔叔好，我就是唐宇。”唐宇笑着点头，趁机打量一下孙明富，虽然是六十来岁的老人，但体格健硕，尤其是双手宽大，指节上还有老茧。

    这老头一看就不是什么好脾气的人，因为两条眉毛极为浓重，浓重到给人一种压住眼睛的感觉，气势十足，让人有些不敢直视。

    “嘴还挺甜。”孙明富哼了声，问道：“我最近多梦，头疼，你能治好吗？”

    “能。”唐宇笑着点头。

    “这么有把握？”孙明富又看了看唐宇，“秦老头当初也说能治好我的失眠，可折腾我几次也没效果，你不会和他一样，只是嘴头上的功夫吧。”

    “您的失眠不是病，秦老治不好也正常。”唐宇脸上笑容没有什么变化，“叔叔，您的头疼也不是病，但我能治，一次就可根治。”

    孙明富不耐烦的说道：“别说这些没用的废话，你就说治不好怎么办吧。”

    “爸。”孙子康开口了，无奈的说道：“唐先生是雪姐的恩人，要是雪姐知道您这样对待唐先生，一定得和你生气。”

    “我哪样了？”孙明富顿时就瞪眼，“现在他是要给我治病，我问问都不行？”

    “行，当然行。”唐宇抢在孙子康开口前笑着点头，“叔叔，我要是治不好您的头疼，任由您处置如何？”

    “嗯，这还像句人话，比秦老头会说话。”孙明富点了点头，转身回正堂，“进来吧，我这颗脑袋今天就交给你了。”

    “爸，你这话说的……”孙子康无奈的叹口气，而后满脸歉意的看向唐宇，“唐先生，我爸就这个脾气，并没有恶意，您千万别放在心上。”

    “我喜欢叔叔的脾气。”唐宇倒不是客气，而是知道和孙明富这种脾气的人打交道，省心，因为这种人不会暗地里给你下绊子，只要真心相待，一定能得其好感。

    进入正堂，唐宇在孙明富身旁坐下，将桌上的一包抽纸拿过来做脉枕，垫在孙明富的手腕下诊脉。

    孙明富顿时冷哼一声，“连脉枕都没有，我看你这个国医很有水分。”

    孙子康脸色顿时一变，连忙对父亲打眼色，让他别得罪唐宇。

    而唐宇只是笑了笑，并未说什么。

    诊脉完毕后，唐宇起身在正堂里转了一圈，最后驻足在博古架前，抬手指向一柄一尺多长的短小古剑，“叔叔，这把剑是您最近几个月得到的吧。”

    “怎么，你喜欢？”孙明富斜睨了一眼唐宇，“只要你能让我晚上不做噩梦，早上起床不头疼，这把古剑送你就是了。”

    “谢谢叔叔。”唐宇伸手把古剑拿了下来，将剑身从剑鞘中拔出一截，顿时就感受到阴煞之气流溢而出，缓缓的飘散开来。

    一旁的孙子康感受到丝丝凉意，不过他从小在这里长大，早已习惯老宅院的阴凉，也就没有多想什么。

    孙明富却是感觉头疼忽然加重，立刻催促道：“我说唐宇，你是来给我治病的，不是来看古剑的。我这头疼能不能治？要是不能治就直说，别耽误时间。”

