    喪歌加入流浪忍者的过程很顺利。

    口诉了一篇查克拉提炼术跟三身术，就轻松搞定了。

    连差点打死流的事情，都被帚代替壮汉本人原谅了。

    极度耐操的流在醒过来后，得知喪歌将成为自己的新搭档，差点再次昏死过去。

    更过分的是，帚还说自己是那个精神病瞎子，加入流浪忍团的引荐人。

    谁引荐了？

    自己昏迷的时间发生了什么？

    流原本还想嘟囔两句，结果看到喪歌用红的发黑的绑带直挺挺的看着自己，只好将所有苦楚咽进肚子。

    唯一露出地面的头颅，一脸委屈巴巴的表示，自己会好好配合。

    为了等流恢复，流浪忍团在峡谷待了数天，在其自行钻出地面后才准备撤离。

    “接下来准备去哪里？”

    面容俊秀，眼部绑着白色丝带，双手缠着绷带直至肘部，一身青衣的少年问道。

    这正是重新换上正常服饰的喪歌。

    从帚那里得知，自己双手金闪闪，以忍者的身份来说太过引人注意，他就要来绷带缠了个结实。

    “我们流浪忍一向都是居无定所，到处流浪，从来都是走到哪里算哪里。

    不过现在有了完整版查克拉提炼术跟三身术，是要找个地方安定下来，好好提升一下实力了。”

    帚沉思道。

    “很好，有目标吗？”

    这正合喪歌意，他也需要时间跟安定的环境去开发身体，挖掘战力。

    “之前倒是有想过谋取一个小国，给流浪忍者找到一处立足之地。”

    帚顿了一下回忆道。

    喪歌站起身，晃了晃脖子，“那就走啊，难道继续待在这里吃沙？”

    “那好，目标鸟之国，前进！”

    ......

    数日后，喪歌几人已经出现在鸟之国大名的府邸中。

    帚本想装扮成高僧去蛊惑鸟之国大名，进而谋取政权，但被喪歌阻止了。

    自己本来就是想找一处安静的地方好好修炼，这又是隐藏身份，又是政斗的，还怎么修炼？

    于是用忍者是靠实力说话，而不是靠阴谋诡计的说法，说服了他。

    流浪忍者既然想得到正视，首先要出现在世人视野中，再想以前那样藏在暗处，就算谋取了鸟之国政权，流浪忍团也依然见不得光。

    只有在官面认可下建立村子，才能徐徐发展起来，进而成为一个真正的忍村。

    而在这个以忍者为战力单位的世界，鸟之国也能国力大增。

    双赢！

    他们没理由不同意。

    往最坏了说，鸟之国大名不同意，难道他还有能力阻止忍者建村？

    不过是走一套程序而已。

    这套说辞，唬的帚不要不要。

    然后就在大名府邸中释展了自己的毕生戏法。

    当时，府邸中巨龙飞腾，火凤起舞，百兽相随，唬的鸟之国大名连同一众官员不要不要的。

    当场就同意了帚的建村要求。

    他们也眼馋忍者力量许久了，但根本没有忍者看得上他们。

    鸟之国资源贫乏，国土面积跟人口也是微末，关键还穷。

    加上身处沙之国，火之国，雷之国夹缝之中，是这三个大国的战争缓冲地带。

    和平时期还好，一开爆发战争，鸟之国就会变成战场，跟雨之国，草之国堪称难兄难弟。

    没有那个忍者敢来这里建村。

    现在他们终于有自己的忍村了。

