    而似乎魔族真如他们算计的那般，在第三次遭遇的时候，龙骑兵团这边显然遭到了特殊待遇，那是能够就算不拿下龙骑兵团，也能将龙骑兵团击退的兵力。

    作为代价，便是其他战线调遣了兵力过来，其他战线的魔族兵力看起来脆弱不少。

    “项少将，这一次你要出去露个脸吗？说不定能引来大鱼，说不定第四次遭遇还能够隐藏一二。”聂中校道。

    项宁摇摇头：“没必要，现在已经越过我们人族的控制星域外围了，按照现在的距离，第四次遭遇魔族势必会发现出一些问题。”

    在联邦议会大厅的时候，项宁就第几次遭遇展露实力最为合适，普遍是第三次，最好不要超过第四次。

    因为就算现如今人族的实力提升了一大节，能够出其不意，可是也要计算一下距离。

    一超过第四次遭遇战的战线距离，就到了魔族的地盘了，他们能够随时调遣兵力。

    虽然他们不是没有，届时就算能够依靠出其不意获取一些战果，但若是魔族有后手，那么来一个反杀也不是没可能的。

    还有一点就是牺牲太大了，他们计算过，一些普通的舰队，能到第六次遭遇就可以撤退了，精锐舰队是第七次，王牌舰队，如项宁这种，甚至可以直入魔族腹地，杀个来回。

    人族的目的很简单，就是拖，消耗。

    拼消耗，人族不管怎么拼都拼不赢的，拼人数是能拼赢，但一次可以，第二次还可以吗？显然是不可能长久的。

    所以，他们的钓鱼战术，只为了消耗魔族这一次战场的投入，预计二十条战线，平均每一条战线能够击溃魔族三十万的兵力，加起来就超过了六百万。

    第三次遭遇，显露了一些隐藏的舰队，但并没有动用联动装置，自然也是成功击溃了魔族的舰队。

    蛇星看着战报，脸色有些难看，三次下来，魔族损失了近四十万兵力，虽然这四十万只能算是炮灰，投入那个现在秒都死伤过百的正面战场来看并不算什么。

    但是还是让他觉得异常丢脸，三次遭遇，二十条战线，他魔族居然一条战线都没赢过！

    “殿下，这一次实属没想到人族舰队后方居然有能过躲过我们探查，这一点跟在炎古星域那边很相似，不过根据前线传回来的情况，大概在两万多公里的时候还是能够探测到微弱信号，所以还是有可控性，无需太过担心。”

    副官站在一侧道，他只觉得是因为他们的舰队被缠住无法脱身才导致被灭，否则也不可能三次都全灭，甚至第三次若不是太过轻敌外加重心不稳，人族还不知道要丢掉多少战线。

    在第三次遭遇战之后，人族就越过了他们的控制星域，届时他们想要深入，可就要做好被全灭的准备了。

    魔族的综合实力，还是要超过人族的。

    “嗯，不过还是要重点盯防龙骑兵团。”

    “殿下，人族的夏龙武、项宁、项御天三人都还没出现，其他人族镇国倒是出现在了前线，我猜测可能他们混在了侧翼战场，要不要派遣两位将军出去把他们逼出来。”

    “不着急，先让鲸鲨，潮鸟和虎岩出去试探一下龙骑兵团。”蛇星开口道，这三位都是S级机师，三人配合起来，如果夏龙武，项宁，项御天任何一位都没出现，这一支龙骑兵团很可能就得覆灭。

    甚至只要不是出现项宁，这只龙骑也得损失惨重。

    蛇星跟人族打了那么多交道，最熟悉的就是人族的龙骑兵团，他们人数少，每一个都是宝，这一次最少得有八百位的龙骑，他就不相信人族那么舍得。

    至于为什么不让狼行屈跟狐玄去，还是因为怕项宁有什么特殊手段，万一是陷阱，人族丧心病狂到三个人族最强者埋伏大鱼，那将会影响一个战局。

    到这里，蛇星其实也已经想到了，但是第四次遭遇不能让它压上一些主力，甚至蛇星同样跟人族有相同的想法。

    人族龟缩在自己控制的星域中，还真不容易找机会来一波重创。

    而现在人族愿意出来，也有蛇星这边半阻半放的结果。

    到了现在，实际上已经摆上明面了。

    人族这边就是告诉魔族，我要出去，我有手段，能够确保我能拿到战果。

    而魔族这边就是告诉人族，你尽管进来，看你吃到嘴里后，能不能吞下去。

    “对了，让他们三人注意，如果发现项宁出现立刻返回。”

    “是，殿下。”

    而项宁这边，好像早就知道了魔族这边可能会来试探了一般，提前驾驶红莲机甲躲在战舰之下了。

    在天诺立场之下，他就是一台普普通通的A级机甲，当然只要不被看到，毕竟四十多米的大型机甲，人族也就项宁这么一台。

    “项少将，待会需要我们进行拦截吗？很大可能，他们也只是为了试探和找机会。”聂中校道。

    古老将军也开始整体调动了起来，接下来，他们就要走出人族掌控的星域范围了，想当年人族刚踏足星域的时候，那是战战兢兢地。

    每一场战斗都全力以赴，每一次争夺资源，争夺战略要地都是全力以赴，他们容不得失败，一失败就等于前功尽弃。

    相对的，每一次开拓都要伴随着大量的伤亡。

    现在，根据记载，是人族少数的，第九次大规模出征。

    而现在正面战场，如同绞肉机一般，不管投入多少兵力，只要敢出现在战场中央，不用多久，怕是七阶以上的战舰都会在十分钟内被摧毁，惨烈程度足以称得上赌上人族命运一战。

    现在与其说是人族与魔族交战，到不如说一开战，魔族就落入了人族的圈套，蚂蚁吃大象的圈套，现在，就算是魔族想要撤出正面战场不打了，人族也不会放过他们了。

    接下来，将会是影响人族长达十年的，较安稳的发展战略计划，成了，那么人族能够突飞猛进，败了，人族需要放弃目前为止掌握的寒古星域至少一半的星域，死守要地，再次等待机会。

    这一战不容有失！

    出征第九个小时，人族与魔族的第四次侧翼遭遇战正是碰面！

