    

    刚刚钻回宿舍里准备好好洗一个热水澡的刘非凡没想到，自己连衣服都还没脱就遇上了战斗，刚被3077虐得精疲力尽的刘非凡真的好想装作什么都没听到，但却又不得不打起精神提起枪就往外跑去！

    “喂！刘非凡，什么情况啊？”

    正巧此时，顶着满脑袋洗发水的洛菲儿也刚刚从宿舍里探出了一个脑袋，恰巧撞见了落在队伍最后尾的刘非凡，至于其他的基辅大兵……

    不好意思，在警报响起的瞬间人家就已经提着枪往洞口冲过去了好不好！

    “不知道！洞口有敌情，快过去看看！”

    被魔鬼训练折磨得双腿发酸的刘非凡正咬着牙朝洞口跑着，压根没顾得上洛菲儿身上的那一道美丽的风景线，见到所有人都紧张到了极点的洛菲儿自然也不敢耽误了，匆匆跑回房间抓起毛巾把秀发一包之后，连纱巾都没带就冲了出来！

    “停火！不要还击！不要还击！”

    基地洞口处，十多辆满目疮痍的物资卡车正凌乱的挤做一团，最前面的一辆卡车更是遭到了洞口暗哨的火力重创，驾驶员和押车员可以说是死得不能再死了！

    “劳拉小姐，对不起，是属下失职了！”

    在几辆卡车围成的小空间里，身为车队队长的鲁兹管家正满脸慌乱的寻找着劳拉的身影，时隔半月的鲁兹也没想到，他们商队刚一进入黄沙地就遭到了莱德尔劫掠队的袭击！

    “没事，通知下去让所有的护卫停火！”

    顶着个短头发的劳拉一如既往的保持着自己雷厉风行的一面，尽管商队在莱德尔劫掠队的袭击下已经受到了重创，但现在留下来的却都是精兵！

    “已经停火了，咱们又少了两个兄弟！”

    慌乱得满头大汗的鲁兹赶忙回应着，可还没等鲁兹说完，向来做事果断的劳拉就已经高举着双手站了出去！

    “小姐！万万不可！”

    见到劳拉竟然将自己给暴露在身体之外的鲁兹赫然大惊，但还不等鲁兹追出去，站到车身之外的劳拉就已经高举着双手走进了黑漆漆的洞口里！

    “里面的朋友别误会，我们是从内陆过来的商会，在黄沙地里迷了路，还希望能够在此借宿一晚！”

    走出卡车的劳拉并没有丝毫的惧意，淡然的把自己的话给说了出口之后，就这么坦荡荡的站在洞口正中间，静静的等待着山洞里的回应。

    一分钟过去了，洞口里面丝毫没有动静……

    两分钟过去了，洞口里还是没有一点儿音信，站在洞口的劳拉也没有表现出丝毫的不耐，可躲在卡车之后的鲁兹却……

    “该死的，里面到底什么情况啊行就行，不行就不行嘛！”

    躲在卡车后面的鲁兹不停的发着牢骚，怨念深重的盯着那黑漆漆的洞口喃喃道：“你们躲在这里面活得安逸，我们后面却还有来势汹汹的强盗呀兄弟~”

    只可惜鲁兹又不是劳拉，尽管在卡车后面的牢骚不断，但却没有一句敢说得大声让山洞里的人听到，只能是畏畏缩缩的躲在一边，静静的观察着洞口的劳拉。

    而刘非凡……

    不好意思，您所呼叫的对象已离线，离线原因，目标尚未抵达战场！

    早在劳拉缓缓走进洞口之时，闻讯而来的3077等人就已经各自进入了战斗岗位，就连4号都已经悄眯眯的潜出了山洞，悄无声息的爬到了山洞外的沙丘上占领了有利位置，可身为指挥官的刘非凡却因为训练量过大的原因，关键时刻掉了链子！

    “3077，怎么办？外头的人来历不明，咱们就这样对峙着吗？”

    恰好在洞口附近做着基建的程倩可以说是最先一批冲到洞口的，虽然程倩身为工程师，可却并不像游戏里设定的那样毫无战斗力，在没有被征召过来之前的程倩也是经常要接受军事训练的！

    “不知道，刘非凡那家伙或许真的被训得有些狠了，到现在还没赶过来！”

    趴在战壕里观察着洞口的3077对于刘非凡的迟到并没有感到意外，刘非凡的训练强度所有人都看在眼里，虽然还没能和那些不惧生死的基辅大兵相提并论，但也绝对超出了一般人能够接受的训练量！

    “等着吧，看样子洞口外的也是一号美女哟~”

    知道刘非凡过得有多艰难的程倩满是惆怅的感叹了一声，忽然间玩心大起，悄眯眯的捅了捅3077的胳膊之后八卦道：“对了，你说刘非凡那个小子，在他们世界里面算成年了没有啊？”

    “成不成年我不知道，但那小子应该对洛菲儿动了点意思了！”

    3077缓缓的摇了摇头，虽然没有和程倩八卦的意思，但还是不嫌事大的将解散前的插曲提了一嘴！

    “哇塞！这么刺激的吗？”

    3077的说法听得程倩那可谓是两眼放光啊，甚至连洞口外的劳拉都顾不上了，八卦之心熊熊燃烧的赶忙继续打听了起来，但所有人都没有注意到的是，一旁的基辅大兵却在此时都悄眯眯的竖起了耳朵！

    “3077，什么情况？怎么又不打了？”

    山洞诡异氛围终于在4分31秒之后被一声突兀的喘息声打断了，好不容易牵强着身子跑到第一排战壕的刘非凡气喘吁吁的跳到了3077旁边，想都没想直接问了一句！

    “嘘~洞口外有人！”

    没想到刘非凡如此马虎的3077整个人差点就炸了，一边把刘非凡给从战壕上扯下来的同时，一边还不忘观察起洞口外的情况。

    果不其然，在刘非凡出现的瞬间，洞口处的劳拉就已经发现了！

    “既然里面的朋友不欢迎，那我们离开就是了，抱歉冒昧打扰了！”

    手握商队的劳拉并不是蠢人，刘非凡的突然消失已经说明了一切，知道山洞主人并不欢迎自己的劳拉也没有再继续纠缠，只是在轻声留下一句话之后便打算转身离去。

    曾经何时，作为天之骄女的劳拉从来没有想到过，自己竟然也会有横尸荒野的一天，可现在，这一切却已经不重要了！

    “等等！”

    就在劳拉满脸死灰的在洞口转过身准备返回车队接受死亡时，在战壕里摔了个灰头土脸的刘非凡突然间站了起来，声音坚定冲着劳拉喊了一声！

    “里面的朋友是同意了吗？”

    终于等到回应的劳拉激动得眼泪都挤出来了，一下从地狱飞升到天堂的那种幸福感有多浓郁，看劳拉此时的表情就知道了！

    不仅是劳拉，就连等候在洞口外的鲁兹一行人也全都在同一时间不约而同的屏住了呼吸，紧张的等待着刘非凡的答案！

    “那个啥……我刚赶过来，有啥事，能再说一遍吗？”

    在所有人紧张刺激的等待下，缓缓爬出战壕的刘非凡满脸呆萌的问了一句，伴随着刘非凡的话音落下，整个人也缓缓出现在了劳拉的视野之中。

    “……”

    众人，卒！

    “那个……不好意思，请问有什么事吗？”

    压根不知道劳拉等人已经快要崩溃的刘非凡满是尴尬的站到了洞口外，一边打量着劳拉的同时，一边观察着周围的情况。

    “是这样的，我们是从科特圣彼得过来的商队，刚刚在前往莱登城的路上遭遇了强盗的袭击，要不是有手下留下来拖延强盗，我们也跑不到这里了！”

    听到了刘非凡解释的劳拉忽然又燃起了一丝丝的希望，赶忙把自己的遭遇一五一十的交代了出来，说完之后楚楚可怜的盯着刘非凡，那娇弱的模样任谁看了不得怜香惜玉一番？

    也幸好，此时的鲁兹并没有站在劳拉身边，若不然让鲁兹看到向来雷厉风行的劳拉竟然还会撒娇，一定会觉得这个世界疯了的！

    “那个啥……可以是可以……但我们这的条件有限……”

    从未经历过这种事情的刘非凡在劳拉撒娇的瞬间心都化了，赶忙扭捏的回过头打量了一眼黑漆漆的山洞，但此时的劳拉哪里还管得了那么多？一听说刘非凡答应，赶忙给鲁兹打下了信号！

    “谢谢你！只要我们挺过了这一劫，等回到科特圣彼得姐姐一定会给你准备一份重礼的！”

    总算有了藏身之地的劳拉满心欢喜的在让所有卡车都开进基地之后，立马找到了正缓缓往主基地走回去的刘非凡：“还有，为了避嫌，我已经命令我手底下的人把武器都上缴统一保管了，请你们放心，我们尽量不给你们添任何麻烦！”

    “没事，我这里不是什么军事重地，但基础设施还有些简陋，让你们见笑了！”

    根本没有想到会有客人突然造访的刘非凡在基地的初期规划里，压根就没有预留多余的民房或者兵站，现如今劳拉的这么一大票枪手一涌入基地，瞬间连如厕都成为了一个大问题！

    “没事，常年跑商都习惯了！”

    知道刘非凡是在跟自己客套的劳拉赶忙回应了一句，一边说着一边跟着刘非凡的步伐缓慢的朝着山洞深处的基地走去，伴随着距离的拉进，那灯火通明的基地也终于展露在了劳拉的视野之下！

    “果然，军团长大人，刚刚我就应该想到你们是一个军团在这里的！”

    看清了基地全貌的劳拉更加兴奋了，如果说之前是因为后有追兵不得不躲进山洞的话，那现在的劳拉则是在庆幸，庆幸自己躲了进来，虽然刘非凡的基地规模不大，但消灭一支小小的劫掠队，这还不是手到擒来的事情？

    （未完待续）        

