    纽约，战争尚未覆盖到的城市外围区域。

    一处工厂仓库内，五六辆车并排的停靠在这里，豪车房车都有，车内车外，等待着不少染发或纹身的黑帮角色。

    这些黑帮人物都着急的在原地左右徘徊，却又不敢提前开车离开，只能备受煎熬的不断等待下去。

    这时。

    洛娜背着昏迷的旺达，从仓库门口走了进来。

    “老大回来了！”

    “大姐头终于到了！”

    “外星人都快打到这边了，可算能离开这鬼地方了！”

    男女都有的黑帮人员欣喜若狂的叫道。

    其中一个纹身青年走上前去，带着敬畏朝洛娜汇报道：“老大，车都全部准备好了，加满了油，枪支和现金都有。车牌都是警察官方用的，没人敢阻拦我们出城！”

    洛娜平静的点了点头，她将昏迷的旺达放入房车的一张床上，然后走出房车车厢，双手抱胸的倚靠在房车门口。

    车外，一众准备出发的黑帮人员全部看着她，不明所以。

    洛娜掏出一包烟和一个金属打火机，小嘴上叼着香烟点着，吐出一圈白色的烟雾道：“我们，不走了。”

    “老大，你说什么？！”

    场上，所有人都惊愣住了。

    “再等一下吧，没有急着要走的必要了。”洛娜抬起淡绿色的眸子，吞吐云雾，抬头看向城市的一侧方向。

    ……

    纽约，城市的中心战局区域，一栋与普通教堂并无太大区别的复古建筑。

    顶层的天台上。

    身穿一尘不染白色长袍衣着的光头女人脸色平静如常，她一手负在腰后，另一只手有着金色的圆形奇异印记浮现。

    目视着如同密集的蝗虫一般，飞掠撞击，想要入侵进来的外星机械体。

    光头女人站在建筑天台上，随意挥动起带着金色法印的右手。

    那些外星机械体还未临近建筑边缘，便被强大而无形的力量直接轰碎，化作无数带着火星子的铁屑飞散而开！

    独自一人便轻而易举的守住教堂建筑。

    哪怕看着外面的纽约城市即将沦陷，光头女人的眉头都不皱一下，对于她而言相比当下的外星入侵，还有着更加可怕的潜在敌人需要防备。

    只是，在这一瞬间。

    光头女人仿佛感知到了什么，脸容终于出现了神色的微妙动摇，抬眸望向城市战局外围的某个方向。

    “异类。”

    光头女人眉头一皱，接着喃喃自语：“变数……”

    ……

    废墟之上。

    同时具备两大超凡基因能力的希年站起身来，他冰蓝色的眸子低落看了一眼自己的双手，能感觉一种从未有过的奇妙感充裕心头。

    这种奇妙感，还不清楚到底是什么。

    但是……

    希年望向城市中心战局的内在，如果是现在这个状态的他，说不定能逆转纽约沦陷的局势！

    想到这里，希年迈步往中心战局走去。

    进入到十公里内的城市战局，也即内外围区域的交界地带。

    这里的城市区域已经彻底停电，人类早就往外撤离一空，只留下建筑、车辆，还有一地鞋子之类的随身物体。

    整条街道没有一处完好无损，到处都升腾着浓重的硝烟。

    咔咔咔！

    除了驾驭小型飞行器的外星机械人，还有以四肢爬行的外星机械生物，在基本宣布被占领的当下城市区域游荡，地毯式搜寻猎杀躲藏起来的幸存人类。

    突然之间。

    一些在残破的建筑体内搜寻的外星机械生物，它们齐刷刷敏锐的抬起金属头颅，闪烁着赤色电子瞳光的眸子看向外面公路。

    空无一人、一片狼藉的城市步行街上。

    一个黑发蓝眸的人类少年在踱步前行，他一边低头思考琢磨着什么，一边往城市内在的战局深入，仿佛没有察觉到潜伏着的恐怖外星存在。

    砰！！

    从旁边一侧的高楼建筑中，一头爬行外星机械生物狂暴的撞破玻璃，朝着下方街道的少年扑去！

    锋利的金属前爪就要穿膛破肚，张大的金属獠牙就要咬碎头颅！

    人类少年视若未觉，自顾自的往前走去。

    当外星机械生物扑到少年的三米范围时，它突然停滞住了所有的动作，犹如卡顿一般固定在半空中，金属身躯无法再往前靠近丝毫……

    如同被一只无形的大手紧紧抓握着！

    外星机械生物一动不动的定在空中，直到少年的手指往前一划，停止了五秒的外星机械生物，蓦然以极快的速度掠过半空，轰然撞在另一头扑击过来的外星机械生物上。

    金属头颅互相穿过对方的金属胸膛，两头外星机械生物报废成一堆废铜烂铁，失去智能的摔落在地上。

    “原来如此。”希年喃喃自语。

    他这一刻终于明悟，洛娜强大的根源能力——

    金属控制！

    “还有……”希年抬头看着另外三四头，从不同方向，同时包围过来的外星机械生物。

    没有什么动作，只是心念一动。

    一股绿莹色的庞大能量潮汐，以希年为中心往外席卷！

    能量潮汐冲刷在迎面而来的外星机械生物上，立即让它们身躯爆溢电光、解体破碎，叮当一片的往后摔砸在废弃汽车和建筑体上！

    这是——

    磁场操纵！

    金属控制，磁场操纵，以及立场，这是洛娜拥有的超凡能力！

    但是，现在希年掌握的能力，是洛娜和格温持有能力的融合。

    不是同时持有两种超凡能力那么简单，两种超凡能力互相迎来了融合叠加，彼此增强优化了对方的能力体现！

    希年尝试的往前伸出一根食指，顿时，从指尖激射出了一条金属蛛丝！

    嗤——

    几乎细微到不可见的金属蛛丝往前弹射，瞬息穿过百米，直接洞穿了一艘小型飞行器，连带驾驭在飞行器上的两个外星机械人！

    串糖葫芦。

    “这是，金属控制增益后的蜘蛛能力么？”希年收回金属蛛丝，他还在琢磨的时候，远处数道橘黄色的流焰突兀往这边发射过来！

    希年本能的歪了下头，轻易避让开一发流焰，可由于自身位置没有移动，所以还是被流焰所覆盖！

    轰！！！

    希年和方圆十米的一切事物，都被强力的爆炸团所笼罩！

    不等爆炸造成的火焰和硝烟散去，从凹陷了三四米有余的坑洞中，一道修长的身影保持踱步走出。

    银色的蜘蛛纹路图案在阳光下反射金属的冷光！

    希年穿着与女蜘蛛侠几乎同样款式的蜘蛛兜帽战衣，只是那战衣是高度坚韧的蛛丝金属制作的，犹如一层银色的外骨骼覆盖住少年身躯的全部体表！

    这理应才是，同时持有金属掌控和超级蜘蛛能力的最终形态！

