    秦天问道“那前辈如何打算呢？”

    白逍来回踱步思考着，良久才看向秦天说道“没有灵丹服用，我的灵脉少说也要数月才能彻底恢复，现在也只有去求他才能得到这方面的灵丹治疗受损的灵脉，还有我大哥的手臂，所以，我打算这两天先去拜访一下他，看他有没有办法可以医治，若是连他都没办法，那也只好麻烦尊师了！”

    白七爷皱眉道“可是二弟你的伤势……”

    白逍抬手说道“大哥不必担心，我先在这里修养两天先，等伤势稍微有些缓解再出发，到时候对付武王之下的修炼者还是绰绰有余的，不管怎么样，这一趟还是需要我去才行！”

    白七爷担心自己的弟弟路上会遇到什么麻烦。

    殊不知瘦死的骆驼比马大，白逍灵脉受损严重不错，可是对付武灵级别这样的修炼者还是非常轻松的。

    整个谷鸣国地域辽阔，武王强者足有数十人，想要遇上一位这样的强者也不是那么容易的事情，更何况无冤无仇的，也不一定见面就被这样的人找茬。

    秦天见缝插针，为了养魂丹他愿意前去碰一下运气“如果前辈愿意的话秦天愿意陪同前往，路上大家也好有个照应！”

    白逍疑心顿起，他不相信秦天没有什么目的，半眯着眼睛质问道“秦天，你是出于什么目的要这样帮我们白家呢？你可别说是出于好心，这种骗幼童的话恐怕连你自己也不信！”

    秦天笑了笑说道“既然前辈这样问了，那秦天也不敢有所隐瞒，其实我的目的只是为了寻找养魂丹的药方。”

    “养魂丹？”白逍眉头皱起，问道“据我了解，这种灵丹是魂魄受了伤之人才有用处，你找这种灵丹可是有谁受了这方面的创伤？”

    秦天脸上的笑容渐渐消失，忧愁的面孔说道“实不相瞒，我的两个舅舅遭到歹人毒手伤及了魂魄，至今还躺在床上昏迷不醒，现在急需找到养魂丹让我师傅炼制出来，不然他们以后都只能与床相伴了。”

    白逍将信将疑，可看秦天的神色又不像是故意装的出来的。

    白七爷叹息了一声说道“原来你这么急找养魂丹是这么一回事，说来惭愧，白某动用了许多办法至今也没能帮你找到养魂丹的药方，秦天，不好意思！”

    秦天惶恐道“白老爷您可别这样说，您已经帮了我很多，四转灵丹的药方就算是武王炼丹师手上也没有多少种，想要在千万种灵丹药方中找到养魂丹无疑是大海捞针！”

    正如秦天所言，飘渺大陆所有的灵丹药方数不胜数，想要寻找养魂丹的药方不是一件容易的事情。

    不过，无论多么艰难，他还是要努力去寻找，只要有那么一个可能，那也是唤醒两个舅舅的希望，同时，也是找出杀害父母元凶的希望！

    白七爷转而看向白逍说道“二弟，我看这样吧，你就和秦天一同前去，秦天的实力不错，你们互相之间有个照应我也放心！”

    “嗯，那就依大哥的意思！”白逍点了点头，旋即看向秦天说道“路途有些远，我现在又不能使用气翼，咱们还是先修养两天再出发的吧！”

    秦天同意的点了点头应道“嗯！”

    白琪琪跑到白逍身边撒娇道“二叔我也要跟你们一起去。”

    “琪琪别胡闹，你以为这是去游玩呢？”

    “大哥，琪琪也长大了，你老是把她留在身边呵护着以后怎么能担得起白家这个重担，也是该让她出去喘喘气，见识见识一下这个世界了。”白逍将白琪琪拉到了身边，说道“更何况有我在呢，你还担心她出什么事吗？”

    白琪琪躲在白逍的怀里可怜巴巴的看着父亲，还不停的点着小脑袋，样子别提多可爱了！

    白七爷嗔怪的看了看白琪琪，然后无奈的说道“好吧好吧，你也长大了，也是要出去见识一下这世间百态，爹爹总有老的一天，白家以后还是要靠你撑起来的。”

    白琪琪说道“知道了爹爹，我们去拿到灵丹马上就会回来的，到时候爹爹的手自然就好了！”

    秦天在一旁听的一头黑线，这白琪琪也跟着去那可就好玩了，烦都能让她给烦死。

    白逍说道“那就先这样了，大家都回去休息吧，养足精神再出发！”

    黎明破晓，黑白交替，新的一天来临，可是衫旗城和往日全然不同。

    白家做为衫旗城的霸主经过一夜的折腾以后府邸荡然无存。

    这个事情惹来了无数人的猜测，而更多人却是对昨晚那两名武皇强者的精彩战斗念念不忘，茶余饭后都在议论着这件事情。

    当然了，他们也将这两名武皇和白家联想到了一起，数十个不同的版本在口中传递着。

    那些跑到城外看热闹丧命的人在白天看来甚是恐怖。

    他们死相惨烈遍布在冰冷的地面上，有些甚至被烧成了灰烬无法得知这些人是谁。

    武皇强者之间的战斗殃及无辜是常有的事情，不过昨晚的悲剧是可以避免的，白逍特意将炎転引到城外激战就是怕伤及这些人。

    可是他的努力白费了，即便如此刻意去避免还是死了上千人。

    白家财力雄厚，府邸被毁以后白七爷就开始着手重建，在还没有建好之前他暂时就住在秦天那个客栈，而白琪琪则悉心照料着他。

    除了右手臂废了以外他的伤势还是没有完全康复，何况白家一刻也离不开白七爷，不然的话以他武王的速度带上白逍走一趟也花费不了多少天的时间。

    两天过后，白逍稍微有些好转就和秦天、白琪琪一同离开了衫旗城，一路北上前往那号称谷鸣国第一炼丹师隐居的地方。

    白七爷自然是舍不得白琪琪离开自己的身边的。

    这么多年以来，女儿还是头一回这样远离自己。

    可他也想白琪琪能够快点坚强独立，武王强者的寿命的确很长，可也有油尽灯枯的那一天，白家唯一的独苗如果不能担得起白家的重担，日后没落是迟早的事。

