    两天时间不过弹指，整座侠箓山依旧沉浸在楼青一步登天的自豪里，预备弟子更是十分兴奋，他们将会是侠箓山升为侠箓宗的第一批弟子，按照山上的说法来讲，他们会受到侠箓山祖师的加持，以后的修行也会事半功倍。

            当然了，于新郎对这个说法还是嗤之以鼻的，一个祖上连金丹都没有的小宗门，那些挂墙上的祖师爷们，就是想加持门下弟子也是有心无力，所谓的加持自然是有的，不过更多的是那份由楼青引来的气运，那才是这种冥冥中加持的来源。

            于新郎抬头看着自己脑袋上飘渺的紫气，其实是有些哭笑不得的，这份紫气的来源是前世屠神，由点将城分出的一份气运庇护，但是这份气运庇护太过霸道，竟然将侠箓山的气运给吞掉了，到底是一群彪悍至极的人留下来的气运，连壮大方式都和别人的气运不一样。

          “于师弟，我师傅请你去山上议事厅呢！等会儿无量宗的人就快到了，我们不能坠了气势！”于新郎刚放下碗筷，呼延虬急吼吼的声音就在门口响起，“让我去？不太合适吧！我就是一个连修行都未开始的预备弟子，去议事厅干什么？”于新郎挠了挠头，略显无奈，自从于正淳病倒之后，鹤龚宇就揪着他不放手了，纯粹把他当成廉价劳动力了。

           “师弟，你就别闹了，什么未修行，别人没在场，我还没在场嘛？要不是亲眼看着你把白墨悌宰了，我也不信你是大半个玉璞境修士。”呼延虬拉起于新郎就往山上飞去，等到两人到时，祖师堂中已经坐满了人，只有在门口属于于正淳的那张椅子还空着。

          “山主，各位长老。”于新郎欠了欠身，算是和所有人打过招呼了，今天他没怎么睡醒，心情不太好，好在整个祖师堂也没有一个人敢挑他的刺的，哪怕明知于新郎亲近鹤龚宇的小山头，毕竟那天他提着骷髅一步步走下台阶的场景至今仍是历历在目，所有人也都朝着他露出了和善的笑容，至于几分真几分假，就不得而知了。

           “仙都，来这边坐吧！”看见于新郎要坐在于正淳的椅子上当门神，鹤龚宇苦笑着拍了拍自己身边新添的一个位置，这是要打自己的脸嘛？“不合适吧！”于新郎看了看那个位置，迟疑了一下，好像还是门口这边风景独好，“滚蛋，今天是让你来给老子撑场面的，不是让你在这打老子脸的，等会儿无量宗的那群王八蛋来了，你去打他们的脸去。”

          “可以。”于新郎点了点头，绕到了鹤龚宇身边，老老实实的坐在了那个地方，“列位，这么多年来侠箓山也的确是小门小户，连掌律祖师都没有拥立，今日刚好趁着大喜的日子，我们推选一个可以服众的人来做掌律祖师吧！”鹤龚宇此话一出，不止是各个长老，连于新郎的脸都绿了，这不是秃子头上的虱子明摆着嘛！

            一众长老里大多都是忙于修炼，偶尔指导一下弟子修炼，服众一事根本无从说起，祖师堂也一直有规矩，弟子不参加议事，鹤龚宇却公然坏了这个规矩，直接给还是预备弟子的于新郎在祖师堂安排了一把一人之下的椅子，直接跳过了弟子的晋升过程，要知道，连已经成为玉璞境修士的楼青到现在，在祖师堂也没有一把可以放屁股的冷板凳。

            众人虽然内心里可能有些许不满，但是却依旧一脸诚恳的把票投给了于新郎，秉持着公平公正公开的态度，鹤龚宇还在那亲自唱票，把厚颜无耻二字演绎的淋漓尽致，明面上是给大家一个机会，本质上也不过就是走个过场而已，尤其是于新郎在那一副摸不着头脑的神色，让一众长老更是腹诽不已，太会演了！

           “山主，你把事情给我说清楚一点，怎么我忽然就成为侠箓山的掌律祖师了？”等到敷衍性的任职仪式结束，鹤龚宇就被于新郎揽着脖子架到了祖师堂外面，面色阴沉，“嗨，谁让咱宗里每个能服众的老人呢！有心的无力，有力的不愿意出，一群老滑头，我也只能用其人之道还治其人之身了！机会给他们了，可惜他们不珍惜啊！”

           “那我先顶着掌律祖师的职位，等你找到合适的人选，立刻把我换下来。”于新郎有些后悔，就不应该听呼延虬的忽悠，来这个祖师堂，只是他也万万没想到，这个面相忠厚老实的大师兄竟然也有如此狡猾的一面。

           “一言为定！”鹤龚宇听到于新郎答应了下来，这才长长的舒了一口气，只要于新郎答应临时担任掌律祖师，鹤龚宇就不怕他能跑了，再者说，跑的了和尚，还跑得了庙？“对了，你去唤醒一下于师兄，今天得让他体面一些，毕竟也是他大喜的日子。”

           看了一眼天上已经陆陆续续有人影晃动的湖面，于新郎点了点头，六个时辰的时间还是挺富足的。“笃笃笃。”听到熟悉的敲门声，老妪连问都没问，推开门就看见笑容满面的于新郎，“仙都，你来了。”“太奶，今天是你和太爷大喜的日子，笑一个，别哭丧着脸呀！”看到瘦的脱形的老妪，于新郎也只能如此安慰她。

          “嗯，我尽力。”老妪点了点头，憔悴的脸庞上双眼凹陷，“去看看你太爷吧！你不是说可以唤醒他嘛！”于新郎也不废话，取出随身携带的一小包银针，走进了满是药味的卧室，看着床上双目紧闭的老人，于新郎微微叹息一声，真的是最后一天了，只希望两个老人能够看开一些。

            找好穴位，老人松弛的皮肤已经不能很好的阻隔银针，转瞬间数十根银针从包里抽出，一一落在老人的诸多穴位，榨取着老人最后的生命力，这么做虽然残忍，但是这也是老人自己的要求，于新郎并没有拒绝，与其在那半死不活，不如走的清清爽爽，利利索索，挥一挥衣袖，不再有半分牵绊。

            随着一根根银针落下，老人苍白褶皱的皮肤开始变得红润，本来几乎看不到起伏的胸口也开始剧烈的活动起来，随着空气的吸入，老人的身体机能也被重新唤醒，这是真的在回光返照，六个时辰一过，哪怕是神仙也无力回天，“老头子，该醒醒了。”随着老妪轻声呼唤，于正淳也睁开了眼睛，看向身边瘦削了不少的老妪，脸上满是心疼。

          “老婆子，你瘦了。”老人伸出手替老妪理了理有些凌乱的鬓角，随即又把目光投向了站在一边的于新郎，“大孙子，怎么样？什么时候可以收针？我感觉全身都有用不完的力气，你这个针法真的管用。”“别着急，你的身体状况还需要稳定，再等一刻钟。”于新郎小心翼翼的捻动着那根钉在老人百汇穴的银针。

           “老婆子，替我弄点热水吧！我想好好洗洗脸，打扮一下。”听于新郎说还需要一刻钟，老人笑眯眯的嘱咐着老妪，今天真的是神清气爽，虽然身体在疼，但是精神真的很不错，“臭美，都多大年纪了？还弄这一套花里胡哨的。”老妪白了一眼躺在床上的于正淳，然后转身去屋外烧水去了。

           虽然于新郎说是一刻钟，但是其实不过堪堪用了半个钟而已，收完针，于新郎取出一面铜镜递给了于正淳，于正淳惊异的看着镜中已经回复到年轻时模样的自己，除了脸有些胡子拉碴，基本上和年轻时已经一模一样了，放下镜子，由衷的对着于新郎道了一声谢，“大孙子，谢谢你了。”

          “矫情了不是？”于新郎看着惊喜的于正淳，心中也同样畅快不少，天下有情人，理应被如此对待，这是他对这个世界最大的善意，收好银针，于新郎随手拿起桌子上的一颗梨啃了起来，早上还没吃饱，就被呼延虬喊到了祖师堂，一通针灸下来，体力消耗大的就像打了一架。

          “掌门，咱们真的有必要这么做嘛？”高云生站在无量宗的仙家渡船的甲板上，身后是神色各异的十一金丹长老，而掌律和财神爷两位老元婴，此时应该正在被贴心的柳师叔修理，上次的议事后两人依旧我行我素，暴脾气的柳泉终于忍不住了，趁着今天集合到侠箓山观礼，直接当众将两人收进了袖里乾坤中，想想两人可能的下场，高云生都觉得脖子后面发凉。

          “那胡师弟觉得我们该如何？告诉告诉我这个空架子掌门，也让我学习学习。”高云生白了一眼声色惨淡的那个金丹长老，他是掌律祖师付琰那座小山头的人，与他一座山头的还有已经死去的白墨悌，此时三人的小山头一死一下落不明，胡遣真的就成了名副其实的孤家寡人。

            听到高云生的调侃，胡遣也无力反驳，而是在盘算着如何缓和与高云生间的关系，当时仗着付琰的权势，在祖师堂议事时没少给高云生穿小鞋，使绊子，虽然是收到付琰的指使，但是高云生未必就不能把这笔账算在他的头上，反正付琰一脉的小山头基本上已经是土崩瓦解，倒不如有些眼力见，直接弃暗投明来的痛快。

