    山雨欲来风满楼，紫薇星宫和人族百宗尚未出动，整个西牛贺州就被一股浓浓的战争阴云所笼罩，风声鹤唳，万族自危。

    无论是紫薇星宫和人族百宗一方，还是佛门一方，都是当今洪荒的顶尖势力，它们的碰撞，必然是石破天惊，席卷天地，稍微弱一点的势力被牵扯进去，连骨头渣子都剩不下来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    惊天的战鼓声在北方的星空中响起，宛如亿万万道雷霆同时炸开，震动了整个西牛贺州，随即，一个威严而不失正气的声音出现了。

    “北极中天紫薇大帝有旨，佛门包庇妖邪，藏污纳垢，难容天地正道，封灵应佑圣真君为紫薇星宫大元帅，着天蓬元帅真君、天猷副元帅真君、翊圣保德真君、感应随世仙姑为先锋大将，带领三百亿神兵神将下界，攻入灵山，捉拿马元，九子母神，口妙仙，古曼童仙等一干妖孽。钦此！”

    这一道声音，撕裂了天地二界的界限，化为滚滚天音，降落在了西牛贺州。

    虚空巨震，天地轰鸣。

    诸天大能齐齐变色！

    什么阐教大罗，什么截教残余弟子，什么人教高手，都被天元道君的大动作给震慑得一塌糊涂。

    在此之前，他们一直都觉得天元道君是在空言恫吓，只在嘴上吓一吓佛门，没有想道，天元道君会真的向佛门出兵。

    随即，又有另外一道宏大的声音从南瞻部洲的方向传来。

    “传人族大祭司天元大道君法旨：我人族享受天地气运，得天道眷顾，方能万代昌盛，然天生万物以养人，人无一物以报天，现有天界北极中天紫薇大帝秉承天意，讨伐妖孽，我人族为天地正统，理应守正辟邪，维护正道。现征召人族金仙之上的高手，助北极中天紫薇大帝一臂之力，攻打灵山！”

    两道旨意此起彼伏，你方唱罢我登场，明明都是一个人的旨意，却像是毫不相干的两个人，听得诸天大能啧啧称奇。

    灵山之上，燃灯上古佛听着天元道君的旨意，一种叫做后悔的情绪升了起来。

    一开始，他并不在意天元道君的举动，他不相信，天元道君敢冒犯灵山，敢冒犯圣人道场。

    可是此刻，他是真的怕了！

    天元道君的这两条旨意，虽然没有把佛门打入邪魔外道的行列，但是，佛门包庇邪魔外道的罪名已经被坐实了。

    此站的结果，无论输赢，佛门都是输。

    有了一个包庇妖孽的罪名，以后佛门要传道，要教化生灵，难度就大了不知道多少倍。

    在之前有个截教，众生在截教身上吃到的苦头够了，再好听的教义，画的大饼再好吃，做得事情不行，只会让人觉得你是骗子，是弄虚作假的邪教徒。

    佛门勾结妖孽，那佛是普渡众生，还是普渡妖魔？

    弥勒佛，药师佛等西方教老牌弟子痛心疾首，有心改变些什么，却是有心无力。

    两位圣人的态度太明显了，先把邪魔渡入佛门，然后又给他们找了一颗大树，他们这些弟子怎么好违背。

    太监急皇帝不急，燃灯上古佛为了马元等伤神之时，马元等仙道败类却冷笑连连，高高坐在蒲团之上，泰然自若，摆出一副得道圣僧的模样。有这么大一个佛教保护他们，他们非常安心。

    等到此事过去，他们回到洪荒中，继续吃人心，继续残害生灵，和以前在截教一样，比大罗神仙都要快活。

    什么门规，什么教条，连他们的多宝大师兄，通天教主老师都不管他们，其他人有什么资格管？

    这些败类大祸临头，还不愿意悔改，可见，燃灯上古佛刻意曲解的“放下屠刀立地成佛“，根本就是魔道的教义，和真正的佛，半点关系都沾不上。

    砰！

    灵山上方的虚空，突然间被撞开了上万个空间门户，浓郁的天界气息从空间门户之中传出。

    在佛门弟子瞠目结舌之下，一艘艘庞然大物，长达千万里之长的巨大仙舟，天舰浮现了出来。这些仙舟，不是后天灵宝，仅仅是远古星空中极其坚硬的物质打造出的仙器，但是，这些坚硬的物质，都经过了无数年的宇宙沉淀，太乙金仙都难以撼动。

    上万艘巨大的仙舟围着灵山，把灵山的天下地下围得水泄不通，连一只苍蝇都飞不出去。

    燃灯上古佛神念一扫，就看到了其中一艘天舰上的情形。

    这一艘天舰上，没有什么出名的人物，带头的将领，只是一个金仙境界的星神，他身披金甲，手持霸王神枪，挺立在船头，看上去极为普通。

    燃灯上古佛安心的点了点头，神念再一扫，一张脸全白了。

    金仙星神所在的天舰上，密密麻麻，居然乘坐了三百万的天兵天将，从真仙境界，到玄仙境界不等。

    三百万天兵天将，对大罗金仙来说，随手可灭，并没有什么威胁，然而，若是三百万天兵天将组成阵法，发挥出的威力，就要惊天动地了。再微小的力量，在阵法的加持下，都能上升到无限，更何况是三百万天兵天将？

    “一万艘！”

    燃灯上古佛粗略的看了一下天舰的数量，心一下子就凉薄凉薄的。

    他用他大罗金仙的智慧心算一遍，得出了紫薇星宫出兵的数量：三百亿！

    三百亿，在洪荒的尺度上，一点都不恐怖，但是，紫薇星宫出动三百亿的神兵神将，其中的态度是非常坚决了。

    要么交人，要么打！

    “佛门众位佛友听着，本帅念在上天有好生之德，给你们最后一次机会。交出马元一干妖孽，我紫薇星宫大军立刻离开西牛贺州，不然，等大军破了灵山大阵，佛门的脸就不好看了！”

    在佛门众人的惴惴不安下，一艘更为巨大，气势更恢弘的天舰落了下来。

    这艘天舰，不但长达上亿里，高度也是比拟山岳，足足有九十九层，每一层上，都由上万名玄仙境界的精锐天兵坐镇。它一落下来，就镇压四极八荒，无边世界，整个战场的目光都聚集在这艘天舰上。

    天舰的最高处，十二个人一字排开，他们居高临，面无表情的俯视着灵山。

    这十二人，有两位是大罗金仙，十位是太乙金仙绝巅，放到任何一个地方，都无比的引人注目。

    “云霄，九曲黄河大阵！”

    燃灯上古佛目光一动，看到一个面色清冷的女仙，说话的声音都颤抖了起来。

    云霄仙子，是他忘不了的噩梦。

    那一战，他，陆压道君，十二金仙，十四位大罗金仙联手，闯入了九曲黄河阵，结果，全身而退的只有他，陆压道君逃跑慢了一些，被刷去了一些道行。

    燃灯上古佛只是害怕，马元等人就是愤怒了。

    “好一个无情无义的云霄，我们好歹师出同门，你却来捉拿我们，实在不当人子。”

    马元毫不顾忌，隔空大骂云霄仙子，他全然忘记了，自己加入了佛门，早就不是截教弟子。

    不过，大多数截教弟子都是以圣人的标准要求他人，用小人的标准来衡量自己，也就没有什么奇怪的了。

    “随世感应仙姑，你可千万千万要把握好此次机会。你要是再感情用事，坏了大帝的大事，你以后，就.....”

    真武大元帅淡淡的瞥了面无表情的云霄仙子一眼，有意无意的提醒道。

    他炼化业位之力后，就成了紫薇星宫的一把手，北极四圣之首，一人之下，万人之上，他十分希望，云霄仙子能够振作起来，成为紫薇星宫的助力。

    云霄仙子拱了拱手，语气淡薄的道：“小神无知，辜负了大帝的期望。上次的事，以后再也不会发生了。”

    三百年的沐足生涯，最是能磨练人心。

    云霄仙子不是不能点头的顽石，每次给凡人沐足，云霄仙子都在反思，究竟是什么原因，让她这个大罗金仙落到了这么一个凄惨的下场。

    诚然，职业不分贵贱，可云霄仙子的能力，绝对可以干出一番惊天动地的大事，做感应仙姑，难免让她有些怀才不遇，壮志难酬的感觉。

    有一次，她在一日间（天界一日，人间界一年），为三千万兆的新生儿沐足，心神疲惫之下，去重华宫看望琼霄仙子和碧霄仙子，终于明白了原因。

    即使是被关在天庭重狱，她的两个妹妹依然不知道悔改，对天元道君破口大骂，极其侮辱之能事，甚至，还多次辱及元始天尊，说元始天尊以大欺小，不要脸。结果，她们撞上九天应元府雷声普化天尊，刑期由四十九万年，增加到了四百九十万年。

    这一回，云霄仙子没有再替这两个妹妹求情。

    没有必要了，自己找死，就算她是亲姐姐，也是救不了的。

    她只是她们的姐姐，不是她们的母亲，她有自己的人生，自己的大道。

    那次之后，她决定为自己而活，闯出一番名堂，尽快立下功劳，把感应随世仙姑的位置让来。

    大罗金仙也会累的！

    “好！”

    真武大元帅赞许的点了点头。

    云霄仙子这种巾帼不让须眉的女性大能，是任何人都讨厌不起来的。

    老子和元始天尊被云霄仙子冒犯，却愿意给她一次改过自新的机会，可见其中的道理。

    真武大元帅突然踏步向前，走下了天舰，落在了灵山脚下。

    他将真武剑收起，冲着灵山拜了一拜，心中默道：“两位圣人，冒犯了！”

    他不是拜燃灯上古佛，而是在拜圣人。

    灵山是圣人道场，圣人不可辱，真武大元帅懂得其中的玄机。

    “燃灯佛友，请现身相见！”

    真武大元帅口中发出声音，对燃灯上古佛进行邀请。

    这时，灵山诸佛才和燃灯上古佛一起，走出了大雄宝殿，出现在山门处。

    “阿弥陀佛，道友是哪一位？”

    燃灯上古佛率众而出，脸上堆满了慈悲的笑容。

    他的确应该高兴，因为站在他对面的，不是天元道君，也不是洪荒中任何一个出名的大罗金仙，而是一个名不见经传，没有见过，没有听说过，寂寂无名的存在。

    真武大元帅一身神袍，大罗神光护身，气度非凡，他面对三千诸佛，怡然不惧：“本帅真武大元帅，区区薄名，又何足挂齿呢？倒是这灵山圣地，很快，就要遭受大战的摧残了。”

    “真武大元帅？”

    燃灯上古佛目光闪烁，闪烁，再闪烁，不过，他再怎么闪，脑海中也找不到真武大元帅的半点信息。

    他当然一无所知了，真武大元帅是天界之中的天神，不在地界行走，他要是能凭空算出一个和他没有任何交集的存在，他就是圣人了。

    “我佛门乃清静之地，大元帅大兴兵戈，恐怕不太合适吧？况且，马元佛友已经放下屠刀，成了佛陀，不再是妖魔了。”

    燃灯上古佛试图用自己的三寸不烂之舌说服真武大元帅。

    真武大元帅不为所动：“燃灯佛友，佛门有佛门的戒律，天庭有天庭的法度，不是说佛友法力高强，就能够为所欲为，随便违反天条的。”

    他在紫薇星宫执法，铁面无私，永远都是黑着面孔，天元道君最满意，就是这一点。

    一个执法者，必须要做到无情，连情都抛不下，还怎么掌管刑律？

    听了真武大元帅的话，燃灯上古佛脸色冷了下来，他知道，自己再怎么劝，也劝不动真武大元帅了。

    “那真武道友想要怎得，灭了我佛门，还是破了灵山？”

    他有恃无恐。

    截教破灭后，围攻金鳌岛的有，可没有一个人去毁灭金鳌岛。

    圣人道场，自带圣人气运，有谁敢去毁灭？

    真武大元帅看了燃灯上古佛一眼，面无表情道：“如此，就恕本帅无礼了！”

    他道了一声后，就身化星光，回到了天舰之上。

    唰！

    真武剑拔出，直指苍天，真武大元帅大喝一声：“天蓬将军，随时感应仙姑，你二人速速布下九曲天河弱水大阵，给本帅封锁灵山，将灵山带出现世，让灵山叫天不应，叫地不灵！”

    “是！”

    一个横挂天际的漏斗升了起来，带着无边的先天灵光，冲着灵山笼罩下去。

