 虽然奥斯国度早已经实行总统制，但那只是忽悠外人的假象，真正有实力的还是百年王室。

    因此奥斯各大城市也都有王室行宫，布城一样有位置最佳占地不小的宫城。

    而王子殿更是宫城中最奢华的建筑，不仅面对三重宫门，还面朝大海，享尽博斯海峡的极致风光。

    “你好，露丝小姐，好久不见。”“

    西巴先生，很高兴见到你，什么时候给个机会上你的戏啊……”“

    我也想啊，只是这小庙养不起露丝小姐啊，四天六千万，那是申屠老板的手笔哈哈……”此

    刻，王子殿门口空地，就走动着五十多名华衣男女，有权贵，有明星，欢声笑语打着招呼。泰

    斯王子今天叫圈中权贵过来参加酒宴，除了要给王室贵宾作陪之外，还是见证他的辉煌和上位。当

    然，还有一个最重要的意义，那就是庆贺叶天龙死去。

    无论是华尔少爷还是王室联盟，都派了可靠使者过来传话，只要叶天龙死了，泰斯王子就是大功臣。而

    在泰斯王子看来，叶天龙必死无疑，所以他希望借着晚宴跟众人分享快乐。

    王子殿很大，门前草地更是宽阔。空

    地呈放不少象牙白的桌子，上面摆放着酒水生果，所以王子殿上空除了青草气息还有淡淡酒气。

    这种酒宴，不仅是向泰斯表忠的好时机，更是大家相互走动，交流情感，结交生意伙伴的攻关舞台。

    所谓的上流社会，更多时候便是表现在舞会酒会等方面。女

    人们，在这样的场合争奇斗艳，炫耀时尚的衣服首饰，以及身边围着的男人，希望自己吸引目光。男

    人们，则谈笑风生中勾心斗角，很多意向合同往往在杯盏交错之间决定，随后开始探讨女人娇艳。

    处处欢声笑语，气氛很是融洽，只是宾客有些诧异，并不见泰斯王子走动招呼客人。甚

    至，有眼尖的艳丽女人，发现草地东边的半环沙发上，有两波人员正相互盯视着对方，剑拔弩张。

    草地东边，半环沙发的前面，一身青衣的哈密儿带着两个亲信站着，目光冷冽看着沙发上的泰斯：

    “王子，安巴王妃希望，适可而止……”

    “收了远征号十个亿，就老老实实放人家过去，不要再搞什么阴谋诡计了。”她

    轻声劝告一句：“这会损害王子的声誉，也会给奥斯王室抹黑。”泰

    斯王子坐在沙发中间，怀中抱着一个耳环女郎，显得很是逍遥自在，纸醉金迷。两

    侧沙发坐着十几个客人，有英伦女子，有巴国青年，还有非洲黑人，样子不一，但个个雍容华贵。其

    中一个是三十岁不到的华裔，穿着一件秀有鳄鱼的白色唐装，微闭着眼睛在那里捏着茶壶。

    他的身形看起来枯干、瘦弱，但能散出某种无形的力量，让坐在他身边的人下意识保持距离。“

    哈哈哈——”

    听到哈密儿的话，泰斯王子发出一阵大笑，随后端着酒杯悠悠开口：“王妃有心了，特意提醒我。”

    “你放心，回去告诉安巴王妃，今日过后，再也不会有叶天龙，再也不会有远征号了。”

    “最迟今晚，我就把远征号送去废铁厂，让它变成几百吨钉子。”

    说完之后，他又得意喝入一口酒：“叶天龙也一样变成肉碎喂鱼，她不用再考虑这个问题了。”听

    到泰斯王子一语道出叶天龙，哈密儿心里微微咯噔了一下，似乎没想到泰斯早知道叶天龙存在。

    嗅到危险的她还拿出手机给叶天龙打电话，希望可以知会他不要冒出来，免得掉入泰斯王子的陷阱。

    只是电话无法拨通。哈

    密儿给王妃发了一条信息，这一次，信息发了出去，她如释重负松了一口气，随后冷眼看着泰斯：“

    如此说来，扣押远征号是王子故意刁难了？”她

    追问一句：“十个亿也只是王子闹着玩了？”泰

    斯王子淡淡一笑：“没错，我就是故意下绊子，我就没想过让远征号通过。”

    听到泰斯王子的话，怀中女郎和身边同伴都哄笑起来，饶有兴趣看着哈密儿和泰斯过招。似

    乎感觉到两人微妙关系的变化，双方站立后面的保镖都微微绷紧神情。哈

    密儿目光锐利：“你跟远征号他们有仇？”

    “是！”

    哈密儿问的直接，泰斯王子也回答的直接，还靠在沙发上笑道：“哈密儿，咱们就别遮遮掩掩了。”“

    我这次就是要搞远征号，要搞远征号背后的叶天龙。”“

    我要把叶天龙引出来，然后借助高手把他砍了。”“

    至于我跟叶天龙什么仇什么怨，答案更是简单无比，那就是我为正义铲除杀人魔王。”

    “莫非王妃和你都不知道，叶天龙是西方公认的杀人魔王？”

    泰斯连珠带炮向哈密儿发难：“或者你们早知道叶天龙身份，相互勾结谋取利益？”

    “我告诉你们，这是伤害西方人民感情的事情，安巴王妃最好摆正自己位置。”

    “不要因为自己的私利，把奥斯摆到西方人民的对立面。”

    说到这里，他脸色一沉，目光带着杀意望向哈密儿，好像随时要把后者击毙的态势。

    哈密儿保持着平静：“我不知道叶天龙做过什么事，也不知道他跟王子能有什么过节。”

    “我只是知道，远征号合法进入奥斯海面，王子你却一而再再而三刁难，这于公于私都不好。”

    “今天我也不遮遮掩掩了。”“

    安巴王妃让我过来，就是让我告诉王子一句，叶天龙是王妃的朋友。”哈

    密儿看着气势不减的泰斯王子：“希望王子给个面子，放船、放人如何？”此

    刻的哈密儿和泰斯王子，因为陆小舞他们的掌控，都还不知道海事大厦一战落幕。

    “放船？放人？”

    泰斯王子脸上划过玩味笑容，换成以前，或许会给安巴王妃几分面子，毕竟那是父亲最宠的妃子。

    父亲对安巴王妃言听计从，让泰斯王子很多时候不得不低头，但是今天，泰斯王子却觉得该翻身了。

    除了他杀掉叶天龙取得王室联盟等势力支持外，还有就是阵营有巴国阿波罗等三个九品高手。哪

    怕是狐假虎威，他也觉得够压制安巴王妃。

    “哈密儿，如果是其它事情，我会给安巴王妃面子。”

    “但这船，这人，不行。”

    泰斯王子声音一沉：“别说你不够资格，就是安巴王妃也滚一边去。”

    接着，他还冷笑一声：“

    叶天龙是王妃的朋友，看来王妃真是藏污纳垢啊，我要告诉父王好好清查才行。” 