    第二天早上卢筱筱从修炼中退出来后，她就来到了堂屋，当她看到张旭坐在炕上看书的时候她就朝着张旭道：“早。”

    “早。”

    “吃过了吗？”

    “已经吃过了。”

    “那我先去洗漱了。”

    “嗯，早饭在锅里。”

    卢筱筱洗漱完后就打算端着早饭去堂屋吃，可是她还没有来得及打开锅盖，就听到了敲门声，于是她只好去院子里开门了。

    卢筱筱打开院子的门后看到二妹正提着篮子站在门外，于是她就侧身让二妹进屋，然后她把院子的门关好后也进到了屋子里。

    “二妹你怎么不到炕上坐啊？”卢筱筱进屋后看到二妹站在桌子旁，于是她就朝着二妹问道。

    “不用坐，我把东西给你后就要走了。”

    “为什么要着急着走？”卢筱筱听到二妹的话后道。

    “我要回家帮忙做事。”

    “好吧。”

    “筱筱，这是我妈昨天做的粘豆包，原本我昨天就给你送来了，可是你不在家，我只好今天再给你送来了。”二妹把篮子打开后把篮子里面的粘豆包拿出来递给卢筱筱道。

    “谢谢。”

    “不客气，我先回家去了。”

    “好，我送你。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到院子后看到雪堆上的山羊头，于是她立马就朝二妹开口道：“二妹你等下。”

    “什么事？”二妹听到卢筱筱的话停下脚步朝卢筱筱问道。

    “这个羊头你带回去。”

    “筱筱你哪来的羊头？”二妹看到卢筱筱递给她的羊头后道。

    “我哥昨天打了只山羊。”

    “哦，谢谢你还有你哥。”

    “不客气，路上小心。”

    “嗯。”

    二妹离开卢筱筱家后用手拍了拍胸口，然后她不由的心想筱筱的哥哥真是太可怕了，那一个眼神过来她差点没有被吓死，她现在是越来越佩服筱筱了。

    “张旭，你吃粘豆包吗？”卢筱筱回到堂屋后朝张旭问道。

    “不吃，我现在上山。”

    “嗯，你中午回来吃饭吗？”

    “回来。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后就拿了两个粘豆包到空间的锅里加热，然后她就把剩下的拿到院子里去冻着。

    五分钟后粘豆包加热好了，卢筱筱拿起一个咬了一口，她发现粘豆包的馅料只有微微的甜，所以导致整个粘豆包不是很好吃。

    卢筱筱这时才想到这个年代的糖是精贵吃食，所以二妹她妈在做粘豆包的时候自然是不会放很多糖。

    卢筱筱把手里的粘豆包吃完后她就没有再吃另一个了，因为她打算在剩下的粘豆包里面加入一些糖后再吃。

    “卢筱筱，我们来了。”猴子一到卢筱筱家门口后就一边敲门一边喊道。

    卢筱筱听到猴子的声音后没有立马去开门，而是把萝卜倒进锅里后她才到院子里去开门。

    猴子一进到院子就朝着卢筱筱问道：“卢筱筱，老大说你给我们准备了一百斤的酒，是不是真的？”

    “是真的。”

    猴子在听到卢筱筱的话立马双眼发亮的看向卢筱筱道：“酒在那里？”

