    玉牌闪闪烁烁，片刻后，终于接通，那边传来很淡很官方的两个字：“有事？”

    顾惜玖略顿了一顿，直接询问：“当初巫无颜你怎么处置了？”

    “她逃走了，本座没找到她。”帝拂衣倒是有问必答。

    居然有人能在他手底下逃走？这巫无颜也真有本事！

    “她怎么逃的？”

    “当初本座去救你，将她交给属下看顾，等本座回来后，她已经抛下你那原身逃走了。本座曾经为她招过魂，没招到，应该是再次附体。怎么了？怎么忽然问她？”

    “小狐狸失踪了！我怀疑是她所为。”顾惜玖说出了自己的推断。

    那边沉默片刻，再问：“你现在在哪里？”

    顾惜玖凝眉，她不想和帝拂衣解释太多，也不想聊那些不相关的：“巫无颜灵力几阶，会不会遁地术？”

    “她离开时是灵力八阶，不会遁地术。”

    顾惜玖轻吸了一口气，看来她推算的没错，有接应巫无颜的人……

    难道真是墨曌？

    墨曌想要彻底复生，所以派遣巫无颜拐走了小狐狸，那么他们会把小狐狸带到什么地方去？

    小狐狸现在是不是已经遇害了？

    顾惜玖心中如同火烧，她看了看眼巴巴看着自己的晏尘。

    事不关己，关己则乱，一向沉静如山的晏尘脸色苍白的厉害，手指也微微发抖。

    此刻的他头脑一阵阵空白，已经没了主意，把所有的希望都押在顾惜玖身上。

    顾惜玖一向是极有办法的人，或许她能把小狐狸及时解救出来……

    现在的小狐狸一定很害怕，很无助……

    可恨他不能一步赶到她身边抚慰她！将她保护在身边……

    小狐狸原先一遇到危险就习惯性躲在他身后的，而他也习惯性地保护她。

    现在却在这里无能为力，他甚至不知道她到底被人弄去了哪里……

    她如果真出了什么意外……

    晏尘几乎不敢想下去！指甲陷入掌心之中，掌心一片鲜血淋漓，他也似未觉。

    “惜玖，我们该怎么找？你说我做！”他恨不得立即行动，只苦于不知道该向哪个方向寻找。

    蓝阅也凝眉，薄唇抿紧：“她已经失踪三天了，说不定早已被迫……”

    三天的时间足够那掳她而去的人强迫她双修了！现在就算把她找回来，只怕也非完璧之身。

    他也很怒，但倒是能做到冷静。

    “无论她现在怎么样，现在最重要的是把她找回来！我只想让她活着活着！其他一概不重要！”晏尘打断他。

    蓝阅冷冷地道：“她是本王未来的王后，她的一切对本王都很重要。”尤其是贞操！

    晏尘：“……”他脸色苍白，却不再说话。。

    “她现在还活着。”顾惜玖掌心的玉牌中忽然传出帝拂衣的声音。

    晏尘眼睛一亮，脱口道：“你怎么知道？”

    帝拂衣没回答他的问话，直接道：“报具体方位，本座过去。”

    晏尘自然快速报了方位。

    帝拂衣来的极快，不到半个时辰就赶到了。