    当君临再次打起响指时，大家本能的以为他是在诈唬。

    可是下一刻，一股奇妙的意志弥漫于整个位面。

    天空中的舰队，所有的魔能炮光辉同时衰落，再没有什么武器能够发出哪怕一炮。

    就连七大虚神奥术师都发现自己受到了桎梏。

    心中同时泛起一个念头：

    “为了爱与和平，这位面所有半神以上的战斗，都只能是一对一的公平对决，除非参战一方主动挑战多名对手！”

    操！

    这是什么玩意儿？

    大家一起惊恐的看君临。

    君临微笑：“程序正义。我知道你们人多，所以，我觉得还是一对一的比较合适。”

    说着他向空中走去，轻踏数步，已来到众人身边。

    看看七大虚神：“过了我这关，你们想做什么都行。那么，谁先来？”

    七位虚神奥术师全傻了。

    互相看看，一时间竟一个出手的都没有。

    知道天命者强大，没想到丫强大的这么不讲理啊。

    群殴直接变单挑？

    叶清弦则嘟囔：“你说这单挑就单挑吧，你加个爱与和平是特娘的什么意思？”

    她发现君临这货最近是越来越无聊了，怎么着？程序正义没有字数限制，所以你就随便加前缀？还是你觉得这里面有什么可以利用的地方？

    叶清弦隐隐觉得可能真有可利用的地方，可惜终究想不通君临脑瓜子里那些盘算。

    君临却已经不打算等下去了。

    他面色微沉：“你们忌惮我，却还是来了，被人利用而来。什么狗屁的看到未知可能，在我看来，也不过是某个幕后黑手主动给你们消息，影响你们，让你们自以为是看到了未来。天命者之间的争斗，不是你们这种小喽啰可以参与的，识趣的话就赶快滚蛋！不然我不介意一个个痛揍你们。”

    听到这话，七位虚神大奥术师都怒了。

    他们是虚神阶，再如何也是这个位面顶端的存在。

    纯以阶位看，君临这个新晋平衡者还远在他们之下。

    竟然用这种口气对我们说话？

    达利泽尔已愤怒道：“君临！我们知道你的能力。你的真理之能是泛位面的，但是对于个人战力提升有限。既然你这么狂妄……绯红之刃前来领教！”

    他说着已挥舞战刀，对着君临落下。

    绯红色的刀芒挥动，看似平淡的一刀，却带着无上的压迫感。

    虚神是极度接近真神的存在，只差一步，即可登天。

    而武士出身的达利泽尔，在攻击威猛程度上，甚至堪比一般的下位神。

    当这一刀劈下时，就算是整个浮空岛都能被他一刀两断。

    君临却只是淡定的看着，他甚至没有反击，就站在那里。

    刀锋擦着君临的身体落下，仅止一线，却终究是擦肩而过，下一刻迸发出巨大的刀芒落向浮空岛，但就在将中岛屿的瞬间，又消失无踪。

    程序正义下，说是一对一，就是一对一，哪怕是攻击余波，都不能影响别人。

    达利泽尔则愕了愕。

    别人还以为他这一刀劈空是手下留情，只有他自己知道，这一刀是真的冲着君临去的。

    却莫名击歪了。

    君临一笑：“看准了再出手啊。”

    “吼！”狂暴呼吼若雷鸣炸响天际，达利泽尔又是一道：“次元斩！”

    刀锋现出一抹光环，带着击碎空间的恐怖。

    次元之斩，无所遁形，必中之击！

    君临却只是摇了摇头：“空有力量，法则虚弱。什么狗屁虚神，不过如此。”

    刀锋掠过君临的身体，整片空间都随之扭曲。

    但在这扭曲光影里，无论空间怎样变换，君临巍然不动。

    下方尼格斯也微微动容。

    反倒是梅地亚笑道：“天命者阁下的领域不是分享给你们了吗？达利泽尔，你还是这么冲动，总是不擅长思考。”

    领域？

    达利泽尔如梦初醒：“原来是这个……我也有啊！”

    随着他的说话，脚下一道光环缓缓生起。

    但是看到这一幕，所有人却同时摇头。

    实在就不是一个级别。

    君临的领域发动时，大家根本就没有任何察觉，而达利泽尔的领域发动，看起来辉煌大气，牛逼无限，但实际却落于下层。

    这两个人，在阶位上，达利泽尔作为虚神远远高过君临，但是在法则感悟上，却又被君临甩了不止一条街。

    就连君临都有些失望：“奥术师研究知识，难道不应该是在法则方面颇多领悟的吗？”

    “我例外！”达利泽尔呼吼着，绯红之刃再度落下。

    纯以战力而言，达利泽尔在九大虚神中绝对称的上强悍的一类，可惜他的无双战力面对君临根本没有意义。

    君临站在那里，却仿佛站在另一处空间。

    所有的攻击对他都只如微风吹拂，程序正义下，更是连波及周边都做不到，于是天空中就看到一个牛逼轰轰的巨汉挥舞战刃，声势浩大，各种超强奥能战技轮番用出，连名字都是狂霸酷拽吊炸天的，什么弑神斩，次元击，绝灭战刃……

    偏偏花巧众多，就是连个人都砍不死。

    不，是伤都伤不到。

    君临站在那里默默的看他表演，一时无奈：“你的领域都是强力战斗型的……不好意思，你被我完全克制了。你的存在对我没有意义。”

    说着他缓缓举手，手指对着达利泽尔一点。

    手指突兀的出现在达利泽尔的眉心，下一刻达利泽尔已完全怔住。

    一动不动。

    君临手指达利泽尔眉心：“还要打吗？”

    达利泽尔按捺不住的颤抖起来。

    砰！

    绯红战刃骤然化作光点消散，达利泽尔捧住胸口，猛然长啸一声向着远处遁去。

    这一幕看的众人目瞪口呆。

    没有人知道发生了什么，只看到达利泽尔空舞战刃，毫无威胁，君临却只是一指定乾坤。

    就连罗伯特都吃惊问叶清弦：“到底什么情况？”

    叶清弦叹口气：“君临破除了他所有的防御，直指要害，一击必杀……他留了达利泽尔一条命。”

    “不，不，我不是这个意思。”罗伯特叫道。

    “那你什么意思？”叶清弦奇怪。

    罗伯特手舞足蹈：“这画风不对啊，这不属于我们这个次元的战斗风格。为什么我感觉这一点都不热血，反而很仙侠？吹一通逼，然后一招定乾坤？”

    我们之前不是这么打架的啊！

    叶清弦眉头一扬，点点头：“是有点这意思。当然，你要用科学点的解释，就是法则与大道，殊途同归。”

