    春天黑的晚了，尤其天好的时候。

    桓樾也动手，将后殿收拾出来。

    后殿挺宽敞，面阔五间进深四间，屋檐要算一间虽然没前边正殿屋檐宽，屋里进深三间。

    中间的明间，前边依旧是堂屋，后边没后门，桓樾用来做库房。

    地方不小，放了不少东西。

    东次间做燕寝。

    其中最后边更衣室，放有浴桶；中间很宽敞，放着一张雕花架子床；最外间像起居室，先简单的布置，回头再添东西。

    因为是新婚期，所以布置的依旧喜气。

    东稍间做库房，银子放那儿，还有日常穿的衣服等。

    当今赏那么多绫罗绸缎，回头慢慢的都做成衣服，以后就算短了她也不缺穿的。

    西次间做书房，暂时收拾干净，回头慢慢摆。

    西稍间做库房，收藏字画等，还有很多的古玩奇珍。

    后殿放上一些，前边承恩殿就会空一些。

    后殿本就是要做库房，相当于挪出一部分，有日常燕居空间，也有日常赏玩的东西。

    前边可以正常的住，也会有正常的东西。

    或者是多个卧室，这是很正常的操作。

    后殿左右各有三间耳房，供下人用。主人若是想用也行。

    女官提议：“东耳房不如用膳。”

    桓樾觉得也行：“一边用膳一边茶室，茶室外正对着花圃，得好好布置一番。”

    女官觉得也行，虽然出了后门就是花园，但呆在青蛾宫内是一回事。

    天快黑了，桓樾忙的晚膳还没用。

    内侍赶紧拎了食盒过来。青蛾宫的小厨房还没开火。

    桓樾也没好好洗，等吃完了再洗洗睡。

    简单收拾过，在餐桌坐下。晚膳是她要求的一碗粥，厨子给配了四样菜。

    相当丰盛了。

    桓樾正准备吃饭，外边又有动静。

    东隅还没处理，玉珠坚强的爬到门口。

    就看皇太子的内官过来，抬了好多东西。

    桓樾出来，看着这挺茫然。

    内官传话：“殿下送的白银二万两，古玩奇珍十六件。承恩殿摆设若是不够的话再问殿下要。”

    桓樾挺正经的谢恩。

    内官放下东西就跑。没想到太子妃还没吃饭，那陪嫁的事他们也不沾。

    青蛾宫众人、看着娘娘就奇了，殿下送这么多银子很给娘娘脸！

    几个内侍看娘娘。

    桓樾说：“好在后边空着地方，我一会儿拎进去，你们都去歇着吧。”

    那怎么行？就算娘娘徒手捏铜锁，干活还是下人来。

    既然娘娘说了地方，就搬到堂屋的后边放着。

    桓樾赶紧去喝粥，要不然凉了。

    一边吃着炒竹笋，一边想，狗男人想什么？二万两银子不是随便给的。

    裴家掏了媳妇夏氏的底才凑出那些。要不然就得动裴家的家底。

    裴家家底还有一些，然后就该开始敛财了。打着皇太子妃的旗号，什么都敢做。

    桓樾吃的香得很，全吃完了。

    小宫娥笑着问：“吃饱了吗？”

    桓樾点头。晚上三分饱就够了。

    或者晚上只要不饿醒就行。

    今儿领了赏，大家都挺麻溜。

    即便有些没忙完，但院子收拾干干净净的。

    桓樾拎着椅子坐在银杏树下，当真惬意极了！

    她人生就这点追求，虽然老银杏树的追求并不简单。

    不论今天对别人造成什么影响，桓樾自己并不想多想。

    玉珠让小丫鬟扶着艰难的走过来。

    她盯着桓樾更冷厉。

    桓樾一手支着肉肉的下巴，歪着头看这丫鬟，要做钮祜禄·玉珠？

    未必不可能，在书中她几乎把持了假千金在东宫的生活，之后跟着真千金，地位很高。

    在她眼里真千金才是她主子，假千金是鸠占鹊巢？

    不管裴家怎么换的人，一个丫鬟知道再多也不可能知道那么清楚，反正事实就是假千金占了这位置。

    桓樾自己生不如死过，所以玉珠这点坚持、她还不知道什么是真痛。

    至于她一狠，自己去爬皇太子的床，她随意，桓樾不会管。

    玉珠摇摇晃晃。

    小丫鬟都被带的摇摇晃晃。

    桓樾的眼睛像天上亮起的星星，看的有趣。

    和她装小白花指望她怜香惜玉？桓樾觉得这丫鬟磕了脑子。

    几个宫娥歇下来，准备服侍主子歇息，顺便看戏。

    玉珠脸色特别差，夜里能吓人的白。

    桓樾住后殿不怕她从东隅跑过来吓人。

    在宫里乱窜都是自己找死。

    小丫鬟可怜兮兮的看主子。不是她要扶。

    桓樾无情，她既然扶了就扶着。

    玉珠和桓樾讲理：“你没好好想想？”

    小宫娥嗤笑一声：“该好好想的是你，不想活了就对着娘娘随便说。”

    玉珠怒视她！夜里那眼神极可怕！

    小宫娥在宫里混到现在都是见过鬼的。寻常谨慎，唯有对着这些拎不清的不用。

    玉珠不和她计较、以后再说，先和桓樾讲：“后天老祖宗她们就要进宫。”

    小宫娥乐了：“你想告状？还是永远闭上嘴告不了状？”

    女官都无语：“谁给裴家的胆子？奴才拿捏主子，外命妇欺凌娘娘？果然裴家小姐敢推皇太子妃。”

    玉珠有点方，色厉内荏：“你们知道什么？”

    桓樾下令：“让她永远闭上嘴，省的在后殿住的不清静。”

    小宫娥反应快：“娘娘头又疼了吗？”

    嘤。

    内侍来拖着玉珠就走。她知道太多了。

    正好混在刁氏一块，一群人自相残杀都干得出，可见皇太子妃打她们没错。

    翠珠老实，和季氏几个将东隅里外收拾干净。

    季氏觉得，还不知道能剩下几个。

    齐氏也慌了。

    她现在头疼，再不请太医她不知道能不能熬过今晚。

    谁知道裴桓樾胆子会变那么大？但她得先活着。

    齐氏叫季氏：“把那银子拿着去请太医。”

    季氏说：“太医不是银子就能请的。”

    齐氏气的、吐血！裴桓樾她！齐氏做鬼都不会放过她！

    咬牙挺着，齐氏喊小丫鬟：“去告诉那贱丶人，若是想知道就来找我！”

    小丫鬟眨眨眼睛，觉得娘娘未必想知道，反正她现在是娘娘，裴家还能将她怎么着？

    屋里很暗，虽然不缺蜡烛，也不缺烛台。

    季氏突然觉得，娘娘未必不知道。

