
而且，做此事之前还要提前做好准备工作。

所谓的准备工作，自然就是要解决了仙殿和剑谷里面窝藏着的那几个残仙，一群天地的蛀虫而已，他们是剑九首先就要解决的对象。

不仅只是因为他们曾对这片天地所造成的创伤，包括但不仅限于偷袭十凶鲲鹏和打压七王后裔，更重要的是不解决了他们自己的计划都不好实施。

毕竟这几位也算得上是仙域留在这片天地的耳目了，若非如此，当初的柳神也不会容忍他们活到现在。

不杀他们的原因，一是当时受创过重，不想浪费太多的精力，二是因为当时仙域和九天十地的通道尚未封闭完全，担心因此引来那几位敌人，这才让他们苟延残喘到了现在。

而现在剑九是不准备在让这几位存活了，浪费资源不说，更是有暴露自己的风险，谁知道他们还有没有手段能将自己重现的消息汇报到仙域之中……

虽说原本的历史之中，柳神残存印记的重现之时，并未引起仙殿之中那尊蛀虫的重视，但那毕竟之时一段烙印，谁知道他们有没有手段呢！

因此，还是死了好啊，死了的残仙才是对九天十地最好的结局！！

故而，在实施那项计划之前，首先就是要解决了那四位残仙，好在这并不是什么困难的事情。

唯一值得小心的就是要防止那几只蛀虫真的有手段将自己的见闻发送出去，若是不小心被仙域里面的那几只老狗知道了自己尚未陨落，那就有些不妙了。

他们对自己的杀意，或许还要在柳神之上呢！

对上那几位仙王，现今的自己尚且力有未逮，当然，这只是暂时的，最多再等个百十年，等到自己跟柳神二人都恢复到了真仙境界，对上单独的一两尊的仙王就没有那么多的顾忌了。

毕竟他可是以杀伤力闻名于大宇宙的九叶剑草啊，而柳神更是曾经的仙王巨头，只要自身修为恢复到了真仙境界，战力仙王绝对不是妄想。

“可惜，还要在低调上一百年”，剑九情绪有些低沉的感叹道。

“不过是百年罢了，对于现在的我们不过是闭个关的功夫，弹指一瞬而已，恩恩怨怨，届时自会了解，你有何必着急呢”

对于剑九的感慨，柳神微微有些不解的摇摇头。

“嘿……，百年，我是一刻都不想让他们活着！！”，短短一句话之中体现出刻骨铭心的恨意。

“几个老梆子，只恨当初没有彻底解决这几个后患，界仇家恨……”

“行了，莫要因此坏了心境，那才不值得，走吧走吧，我们去散散心，这三千道州，我也是好久没来过了”

柳神伸出手，拉了拉还有些生气的剑九，这……算是安慰吧？？

而剑九也知道现在生气也只是无用功罢了，因此也没有太过于纠结，也就顺坡下驴了。

“走吧，我们去寻宝，我记得这雷州之中好像还有一个还算了不得的地方，我们进去逛逛”，像是不想被这股情绪所影响，剑九转移话题道。

而柳神也不想气氛太过于沉闷，便顺从着点点头，跟着剑九向附近的一座府城走去，毕竟到现在为止，他们也仅仅只是知道了这儿是雷州，具体的位置还是有那么一丁点的含糊的。

而还没迈出几步的距离，剑九像是突然想起什么似的，猛地拍拍脑袋，停住了脚步，这倒是将柳神搞得一愣。

“哎？？！不对，我记错了，那儿应该是与雷州比邻的五行州才是”

对于如此不靠谱的剑九，柳神也只能报以苦笑，毕竟是自家道侣，只能受着了，否则还能怎么样？？！

不过对于自重生以后了屡屡未卜先知的行为，她倒是已经见怪不怪了，别问，问就又是那个不能说出口的前世的秘密。

不过这倒是不是剑九在欺骗柳神，而这就是事实，别看当初剑九甚至有着巅峰仙王级别的战力，甚至在战死之前极境升华时，还拥有着巨头的实力。

但是即使是最巅峰时期的他，面对来自这片古史的压力依旧是力有未逮，那冥冥之中的压力，仿佛悬在他头顶的一柄利刃，稍有差池便会将他置于死地似的~~

这种冥冥之中的直觉他还是很相信的，刚开始他还以为这只是来自原始古界的天地意志的压力，但等到突破真仙，甚至是接触到十凶层次之后，也逐渐明晰了这一段压力的来源。

这是来源于世间最本质的大道的抹杀，来自一整片古史的压力，非仙帝不能承载，当然，随着修为的逐渐增长，他便能硬扛着天地压力来说出更多的细节。

嗯，准确来说那可不是硬抗，而是打擦边球。

究其根本原因就是随着修为的突破，他能扛着压力来寻找天地万道之间更多的漏洞来打擦边球，说不得等到晋升为准仙帝之后他就能通过各种手段说出前世的隐秘了。

这是他在死亡线上横跳了数十次之后得出的经验与结果。

而现在的他，空有仙王的境界，但是没有相应的战力，所能都实施的骚操作就自然是少之又少，因此不能够说出太多的隐秘

柳神也是知道这件事的，这也是为何她现在不会再追问剑九的原因。

“五行州，那虽说与雷州比邻，但是一个大州到另一个大州的距离也是极远的，就我们现在的修为，想要跨州赶路，纵使全力赶路之下也要不少时间”

虽然不知道剑九口中的那个有意思的秘境到底是什么，但是两州之间的距离她还是知道的，因此不由得提醒剑九道。

不过对于柳神的顾虑，剑九倒是不怎么在意，轻笑着摇摇头。

“反正我们这次不就是为了放松嘛，又没有太多的事情要做，慢慢逛逛就是了，不赶时间”

“大不了等逛一段时间感觉没意思了，到时候我再布下一座传送阵不就是了，那种东西，对我来说还是很简单的，怎么说我也算是禹馀的好友”

说起阵法，剑九还是极为自信的，虽说和禹馀那种阵法宗师比不了，甚至和他那两位惊才艳艳的师兄弟都比不了，但是也仅此而已了，整个仙古，单论阵法造诣，他也是数得着的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68990307"  chaptername="第一百六十五章  自信">加入书签</a>
</div>
