    周睿在去参加陈浩的婚礼之前，被称为首富之子的王葱葱，得知周睿在申城现身，也从国外赶了回来，亲自登门拜访。

    当年如果不是周睿看在王葱葱的面子上，在王葱葱创立的大猫直播狂刷了差不多10亿人民币，王葱葱创立的大猫直播，说不定已经倒闭了。

    如今王葱葱哪怕不算他父亲的资产，也已经身价上百亿，其中大部分的资产都来自于大猫直播的股份。

    “周哥，当初说好的，从我在大猫直播的股份里给你10%，不过因为你突然消失，这件事情就耽搁了下来，我只好继续代管这些股份。

    经过最后两轮的稀释，现在周哥名下应该还有大猫直播3.16%的股份，我今天把股份转让书给周哥送来了，周哥，你只需要签个字就可以。”

    王葱葱话音刚落，被王葱葱带过来的1名助理，赶忙拿出一份股份转让书，放到周睿和王葱葱身前的茶几上。

    周睿和王葱葱是在一个直播平台上认识的，后来两人在现实中也成了朋友，关系比秦刚还要更好一些。

    按照大猫直播目前超过42亿美元的市值，3.16%的股份，价值已经超过10亿人民币。

    周睿直接摆了摆手，“当时我就说了，帮忙因为咱们是朋友，我要你那家公司的股份干嘛！”

    王葱葱随即说道：“周哥，你一定要收下，当初如果没有你帮忙，大猫直播说不定就得破产了，哪里能吸引到后面的投资，更别提上市了。”

    “股份我就不收了，正好你结婚的时候，我没有赶上，这些股份就当我给你随份子了。”

    王葱葱苦笑着说道：“周哥，按照现在的股价，这些股份可是相当于10亿人民币啊！”

    “小葱，别跟你周哥提钱，你周哥别的没有，就是钱多的花不了。

    你电话里不是说有一件事情要跟我商量吗？什么事？”

    “我们国内几大直播平台，准备在今年举办一场年度盛典，由各大平台的头部主播们进行PK，最终决出直播一哥或者直播一姐，我希望周哥能帮我们大猫直播站台。

    这场年度盛典PK时，所有刷出来的礼物，各大平台和所有主播不会留下一分钱，都将捐献给国家的希望工程。”

    “我说你小子这么着急要把股份转让给我，原来在这里等着我呢！”

    “天地良心啊！周哥，我要给你股份，那是真心实意的，就算你这次不愿意帮大猫直播站台，我还是要把股份给你的。”

    “呵呵，跟你开个玩笑，股份就当给你随份子了，年度盛典我会参加的，保你们大猫直播拿下第一，选谁你自己定。”

    “周哥，我们大猫直播签约了一名南朝国的大美女，名字叫金瓷惠，目前火得很，这次我们大猫直播准备主推金瓷惠。

    嘿嘿，说实话，如果不是我老婆管的严，我说啥都得把她给拿下，实在太漂亮了。

    周哥，要不要我帮你搭个桥？金瓷惠现在就住在申城。”

    “我现在是有闺女的人，要做居家好男人，不过我得看看，你说的金瓷惠，到底有多漂亮？”

    “周哥，我手机里有金瓷惠的素颜照，你看我有没有瞎说？”

    在申城某个高档小区，金瓷惠正在家里做直播。

    金瓷惠凭借绝世美颜和魔鬼一样的身材，以及妖娆的舞姿，在大猫直播的众多头部女主播里，也绝对是数一数二的。

    不过因为金瓷惠从来不跟贡献榜上的土豪大哥们在现实见面，这让金瓷惠贡献榜上的土豪，在最近流失的比较严重。

    对于这样的事情，金瓷惠虽然感到有些沮丧，但也不准备为难自己。

    哪怕以后直播不下去，凭借最近这两年多攒下的钱，也足够自己下半辈子的花费了。

    金瓷惠不得不承认，当初自己来到华夏是多么明智，华夏网络上那些土豪的豪爽，简直让从南朝国来的金瓷惠，不禁有些怀疑人生。

    最疯狂的时候，有4个土豪一晚上，加起来就在她的直播间里刷了2000万人民币。

    要知道按照金瓷惠跟大猫直播的分成协议，2000万人民币的礼物，金瓷惠就可以得到1400万人民币，大猫直播则会得到600万人民币。

    由于金瓷惠并没有签订公会，所有1400万人民币不需要给公会进行分成，全部归金瓷惠所有。

    按照人民币和南朝币的汇率，金瓷惠一晚上的直播收入，相当于2亿南朝币都不止，轻轻松松成为了亿万富翁。

    可惜网络上那些土豪大哥给你刷礼物，基本上都抱有目的，像金瓷惠这样，现实当中连面都不见，哪有土豪大哥愿意一直当冤大头。

    金瓷惠的汉语，说的非常不错，她刚刚在直播间里唱了一首歌，虽然唱功很一般，但是仍有不少人刷出了很多礼物。

    金瓷惠接下来刚准备要跳一支舞，便接到了一个连线的提示。

    看到这个要连线的主播，金瓷惠的眉头微微皱了一下，不过还是选择了同意连线。

    “瓷惠，晚上好。

    今天应几位大哥的要求，就是过来打你的。

    一会儿给你打哭了，你可别埋怨我，我也是被几位大哥逼着来的。”

    另外一个直播间，也是一位非常漂亮的美女主播，名字叫小希希，也是大猫直播的头部女主播。

    金瓷惠看了一下自己的贵宾榜，便苦笑着对小希希说道：“希希，我家现在可没有什么人。

    要不等我这边有人了，咱们再PK吧！”

    “哈哈，就趁着你没有人，才要打你呢！

    来，大哥们，上礼物！”

    小希希话音刚落，直播间里立即就有三位土豪各刷出了一个“满汉全席”。

    满汉全席是大猫直播最贵的礼物，每个满汉全席为5000猫币，也就是5000人民币。

    随即小希希直播间里的三位土豪，全都在公屏上打字，要求罚金瓷惠在直播间进行蹲起。

    按照PK的惯例，10分钟之内，谁的礼物少，谁就得接受惩罚，如果最后谁输了，还要接受一个惩罚。

    现在PK刚开始，如果金瓷惠这边的礼物无法超越，金瓷惠就得蹲起将近10分钟。

    金瓷惠之所以不愿意跟小希希连线，就是因为小希希直播间目前贡献榜上好几名土豪大哥，以前都是金瓷惠直播间贡献榜上的土豪，结果因为金瓷惠“不识抬举”，现在这几位土豪不但不来金瓷惠的直播间刷礼物，反而经常会支持小希希，在PK时把金瓷惠打的体无完肤。

    听到要罚自己进行蹲起，金瓷惠心里叹了一口气，便准备站起来，开始在直播间进行蹲起。

    既然当主播，那玩游戏就要遵守规矩，除非是超过金瓷惠底线的游戏。

    蹲起无非是累一些，倒是没有超过金瓷惠的底线。

    这时小希希坏坏的说道：“瓷惠，大哥们可是说了，今天你输了，必须得在脸上画乌龟。

    我看你赶快摇大哥吧，今天我可不会再手下留情喽！”

    金瓷惠和小希希，在私下里其实关系还不错，当然对于小希希获得土豪大哥们支持的方式，金瓷惠不会去评价。

    “小希希，你等着，等我家里有人的时候，看我怎么收拾你。”

    玩游戏嘛，脸上画个乌龟也没有什么，金瓷惠以前也经常罚小希希在脸上画乌龟。

    “哈哈，瓷惠，风水轮流转，以后你就准备好每次直播在脸上画一个乌龟吧！”

    就在小希希得意忘形之时，金瓷惠这边突然有人刷了99个“满汉全席”。

    99个“满汉全席”，也就相当于49万5000块钱。

    紧接着金瓷惠直播间的人数，顿时疯狂激增。

    而在直播间的公屏上，许多人都喊道：“欢迎唐皇！”

    金瓷惠瞬间有些发蒙，这是什么情况？

    小希希则顿时大叫起来：“唐哥哥，我是小希希啊！你怎么能打我呢？”

    此时手里拿着手机的周睿，则扭头对王葱葱说道：“这个满汉全席怎么还是一次才能送出99个，当初好悬把我的手指，都给点麻了。”

    “哥呀！我的亲哥！

    除了你之外，哪有人会像你这么刷礼物，那可是真金白银啊！”

    周睿登陆大猫直播的账号，仍旧是以前的那个账号，周睿刷出99个“满汉全席”之后，便上了大猫直播的全平台头条，很多人顺着全平台的头条，进入了金瓷惠的直播间。

    周睿发现自己在大猫直播的账号里，还有上千万猫币，于是顺手就送出了99个“满汉全席”。

    周睿随即在金瓷惠的直播间公屏上，打了几个字：“蹲起开始吧！”

    其实周睿认识小希希，当初还跟小希希激战过几次，虽然对周睿来说，已经时隔了几十年，但周睿仍旧记着，小希希的蹲起技术，好像很不错的。

    小希希直播间里的三位土豪，有两位土豪直接来到了金瓷惠的直播间，也跟其他人一样，喊出了“欢迎唐皇”。

    不过让人意外的是，还有一位土豪竟然很快也刷了一组99个“满汉全席”，让小希希的PK条又超过了金瓷惠的PK条。

    这时金瓷惠的直播间，观众人数已经超过了200万，看到有人竟然要挑战网络最强神豪，顿时便炸锅了。

    “天啊！这个叫‘咸鱼仔’的土豪是什么来路？他竟然跟唐皇杠上了！”

    “太激动了，三年了！已经三年了！终于又能见到唐皇出手了！”

    “这个叫‘咸鱼仔’的是哪根葱？他竟然敢挑战唐皇！”

    看到对面竟然也刷了99个“满汉全席”，周睿心中甚至有了那么一点点的激动。

    “小葱，我这个账号的充值权限没有变吧？”

    “没有变，仍旧是没有上限！”

    周睿随即手指一顿狂点，连刷出了23组99个“满汉全席”，然后便开始往这个账号里继续充钱，此时账号里面剩下的猫币，已经不够再刷一组99个“满汉全席”了。

    此时远在美国洛杉矶的一栋别墅内，一名青年拿着手机，看到被称为网络最强神豪的周睿，又刷出了23组99个“满汉全席”，冷哼了一声说道：“老子这辈子，最讨厌‘周睿’这个名字。

    老子今天倒要看看，网络最强神豪到底有多壕？”

    随即这名青年，很快便在小希希的直播间，也刷出了23组99个“满汉全席”。

    这样一来，小希希这边因为最初的3个“满汉全席”，PK条仍旧超过了金瓷惠的PK条。

    不过这时候很快有不少人，开始在金瓷惠的直播间里刷礼物，让金瓷惠的PK条瞬间超过了小希希的PK条。

    小希希看到自己家有一位土豪大哥，竟然面对唐皇没有怂，已经兴奋的不能自已，“咸鱼哥，加油！

    干掉唐皇，你就出名了！”

    随后这个网名叫“咸鱼仔”的青年，很快便又在小希希的直播间，刷出了20组99个“满汉全席”。

    接着他便在小希希直播间的公屏上喊道：“我想看看所谓的网络最强神豪，是不是名副其实？”

    公然对周睿的挑衅，让金瓷惠和小希希两个直播间的数百万观众，顿时激动了起来，这是要挑战“网络最强神豪”的这个称号啊！

    周睿此时已经完成了充值，看到对方挑畔的言语，周睿不由笑着对王葱葱说道：“看来这是个新人，还没有遭受过现实的毒打。”

    王葱葱应声道：“以前看直播的那些土豪，基本上都被你教育的服服帖帖了。

    这个叫‘咸鱼仔’的，是我们大猫直播最近冒出来的土豪，已经在我们大猫直播消费了几千万人民币，他甚至还联系我们大猫直播的客服，为他开通了充值不设上限。”

    周睿眉头微微一皱，“咸鱼仔这个名字，听着让我有些不舒服，今天就让他接受一次现实的毒打。”

    接下来周睿手指不断点击礼物，连击了100组99个“满汉全席”，让周睿没有想到的是，对面那个叫“咸鱼仔”的土豪，竟然也能跟上100组99个“满汉全席”。

    这时王葱葱手里拿着手机，沉声对周睿说道：“周哥，公司那边告诉我，这个叫‘咸鱼仔’的土豪，刚刚充值了8亿人民币。”

    就在王葱葱说话之际，周睿已经又送出了100组99个“满汉全席”。

    周睿的嘴角微微一翘，“越来越有意思了。”

