    朱立诚和儿子逗闹了一会以后，不见了欧阳慕青的身影，他便抬头四处张望，见对方正独自一人站在厨房门口朝这边张望，脸上的表情似乎有点不太对劲，于是他便轻声安慰了儿子两句，然后站起身来往厨房走来。

    意识到朱立诚走过来的时候，欧阳慕青连忙站直了身子，脸上硬是挤出了一丝微笑，看着对方问道：“怎么不陪儿子玩了，我帮你烧点水，只是不知刚才那个老板娘卖给我的茶叶怎么样，我昨天还记得给你去买点茶叶的，谁知出了那事以后，忙着去接孩子，就把这茬给忘了。”

    朱立诚看着欧阳慕青的样子，就知道对方在竭力掩饰，她越是这么做，他心里越是不快活，上前一步，悄悄地抓住对方的柔胰，轻声说道：“慕青姐，这么多年，难为你了！”

    欧阳慕青想不到对方竟然说出这样一番话语出来，一下子不知该怎么回答才好。她假意往儿子那看了一眼，然后说道：“你陪儿子玩得好好的，到我这来干嘛，快点过去，要是被儿子看见可就不好了。”

    朱立诚此时再也不是当年的毛头小伙子，怎么可能这么容易被对方诓骗了去呢？他头都没回，冲着欧阳慕青说道：“慕青姐，听我一句吧，不要再独自一人带着孩子在外面漂泊了，爸妈他们的年纪也越来越大了，你可以回到他们身边去呀，我现在在泰方任职，和泾都那边并没有任何联系，你回去不会有任何问题的。”

    朱立诚心里非常清楚，对方之所以做出如此之大的牺牲，完全是为了他，这也是他一直以来觉得最为亏欠对方的地方。他本来准备等晚上再和欧阳慕青好好谈谈，但刚才看见她独自一人站在厨房那略显暗淡的灯光下，他有点控制不住了，所以走到对方身边说出了他的心里话。

    欧阳慕青想不到对方会在这个时候说出这样的一番话来，她一下子真不知道该如何回答对方，尤其是对方那句爸妈他们的年纪都大了，要不是儿子就在客厅里的话，她一定直接扑进对方的怀里去了。

    她有心想找个借口把这个话题引开，但看到朱立诚一本正经的模样，她实在是找不出什么借口来。她凝视着朱立诚久久没有开口，过了好一会，她才说道：“立诚，你的这个要求有点太突然，我一下子真不知道该怎么回答你。看到你和儿子在一起的场景，我真的很有几分心动，但从对儿子的教育来说，我觉得还是待在东方更好一点。我们难得有机会聚在一起，不讨论这个话题了，好吗？”

    朱立诚看着欧阳慕青的那如花般的脸庞，虽然和当年相比多了几丝鱼尾纹，但在他心中却如如当年初见般美丽。他看着她那紧锁的眉头，低声说道：“好吧，我们暂时不讨论这个话题，我先去陪儿子了。”

    说完这话以后，他便转身往客厅走去。

    欧阳慕青看着对方的背影，不由得长出了一口气。她真担心朱立诚继续僵持下去，那她真不知道该怎么应对了。

    欧阳慕青的心里很清楚，朱立诚刚才说的那话一点问题也没有。他现在在泰方任职，她如果带着儿子回到泾都的话，几乎不会对他产生什么影响。这样一来的话，两人就可以经常见面了，儿子也可以和他爸爸警察在一起了，但欧阳慕青却过不去心头的那道坎，而让她下不了决心的则是另外一个女人，这女人就是朱立诚的妻子——郑诗珞。

    欧阳慕青虽然没有和郑诗珞照过面，但在离开泾都远赴米国之前，她就听李倩不止一次说过那个漂亮女孩。她如果回去了，不管怎么样，对对方来说，绝对是一种伤害。

    假如让对方知道她和朱立诚之间的事情，她真不敢想象会出现什么样的情景。别说因为这事对朱立诚造成什么伤害，就算对郑诗珞造成伤害也不是她愿意看到的结果。

    只要这事爆发出来，要说对对方不会造成伤害，连她自己都不相信，这就是欧阳慕青一直留在东方，不愿意回去的根本原因，而这点她是绝对不可能对朱立诚说的。

    水烧开了以后，欧阳慕青没有再留在厨房的借口了，她帮朱立诚泡好茶以后，端着热气腾腾的茶杯来到了客厅。

    将茶杯轻轻放在茶几上，欧阳慕青对朱继明说道：“继明，别老缠着爸爸，让他休息一下，爸爸不是抱你就是陪你疯，我们也应该让爸爸休息一下，继明，你说对吗？”

    小继明听到妈妈的话以后，很是懂事地点了点头，他从朱立诚的身上下来，坐到了沙发上，刚准备离开沙发，却好像猛地想起什么似的，冲着朱立诚和欧阳慕青说道：“爸爸、妈妈，我能问你们一个问题吗？”

    听到这话以后，欧阳慕青的心里一紧，声音下意识地提高了八度，冲着儿子说道：“继明，有什么话明天问妈妈，爸爸累了，让他休息一下，你去看会电视吧。”、

    朱继明听了妈妈的话以后，很不情愿地撅着小嘴巴准备从沙发上下去了。

    朱立诚在一边见后，有点不忍心了，他一把抱起小继明，将其放在腿上，然后笑着说道：“继明有什么问题呀，你只管问，爸爸来回答你，我们不听妈妈的。”

    朱立诚虽然对于儿子会问出什么样的问题来，心里并不太清楚，但他已经做好了面对难堪局面的准备。孩子就是孩子，他们口无遮拦，往往想到什么就会说什么，许多时候他们问出来的一些问题往往会让成年人无言以对，特别是向他和欧阳慕青这种情况，所以朱立诚有了足够的心理准备。

    既然明知儿子可能会问出让他们两人都难堪的问题来，那朱立诚为什么还给他开口发问的机会呢？一方面，孩子想说，从他的表情来看，这个问题在心里已经不是一天、两天了，朱立诚不想让孩子难受；另一方面，他觉得这可能也是劝欧阳慕青回去的一个契机，所以他才鼓励小继明说的。

    朱继明一直都很听妈妈的话，但是在这件事情上面，他却不准备那么去做。他把身体往朱立诚的怀里一缩，做好了躲避妈妈的惩罚的准备，然后才开口说道：“爸爸、妈妈，为什么幼儿园里的小朋友都有爷爷、奶奶，并且好多人都是爷爷或是奶奶来接他们的，继明为什么就没有爷爷、奶奶呢？”

    说到这以后，小家伙停顿了下来，然后还特意又补充了一句，我有爸爸、妈妈、外公、外婆，我却从来没有见过爷爷、奶奶。

    欧阳慕青带朱继明回过泾都，见过欧阳华夫妻一、两次，他就牢牢记在心里了。爷爷、奶奶这个话题一直压在他的心里，平时就他和妈妈两个在家，所以他不太敢问，今天好不容易盼到爸爸来了，所以才鼓足勇气把这个问题问出来。

    朱立诚和欧阳慕青听到这个问题以后俱是一愣，他们都没有想到儿子会问出这样的问题来。欧阳慕青刚准备出声训斥儿子，被朱立诚制止住了，她无奈地看了儿子一眼，一脸的愧疚。

    朱立诚把儿子紧紧地搂进怀里，在这一瞬间他的心都要碎了，低着头用力轻吻着儿子的头发，久久地一句话也说不出来，两行清泪不知不觉地从他的眼角流了出来。

    过了好一会，他才在儿子的耳边温柔地说道：“儿子，你当然有爷爷、奶奶，他们就在淮江省泾都市田塘镇，爷爷、奶奶那儿有一个很大的花木场，那儿有许许多多好看的花草树木，等爸爸、妈妈有时间的时候，就带你去那儿看他们，好吗？”

