    听着庄云衍的话，庄玉瑶有些委屈。

    二哥明明说好了，那个庄子日后是给她的，如今怎么又要母亲过去住？

    虽说庄玉瑶也清楚，自己不该同母亲计较这些。

    而且母亲对自己挺好的。

    虽说母亲现在有些歇斯底里无理取闹，可终究庄玉瑶还是挂念着那些母女情分的。

    但也不能这样啊。

    也不能说话不算数，将原本答应好了要给她的东西再给母亲吧。

    庄玉瑶抹着眼泪，表情十分伤心，但到底没有开口说话。

    若是在平时，庄云衍说出这样的话。

    赵惠兰少不得也会欣慰一两分。

    至少会感叹一句，虽然庄崇山靠不住，但自己的儿子终究不是如她想象中的那般无情。

    至少儿子还是她的依靠。

    可是在经历了秋屏那杀人诛心般的刺激之后，她就有些疯魔了。

    她现在看谁都像白眼狼。

    看谁都觉得，对方和庄崇山是一条心的。

    庄云衍对她说有一个庄子，这在赵惠兰看来，不是什么安慰，更像是一种羞辱施舍。

    而赵惠兰是宁愿死都不愿意承受这种羞辱施舍的。

    她冷冷地盯着庄云衍，“滚出去，我用不着你可怜我！”

    “你们全都给我滚！我现在看见你们就觉得恶心！”

    她骂庄云衍，也骂庄谨之。

    可是对于她的宝贝女儿庄玉瑶，对于这个她现在最失望的人，她却是连一个眼神都不想给一句话也不想说了。

    有什么好说的呢？

    她养出了一个白眼狼。

    当年那道士说什么庄玉瑶是她的福星，她看庄玉瑶是最大的灾星还差不多！

    然而她不理会庄玉瑶，却不曾想对方会主动凑上来。

    庄玉瑶哭着去拉赵惠兰的袖子，“娘，你别生我的气，我是没有办法，我不是不要你，我也不是选择了父亲。”

    “娘，你应该知道的，父亲害我毁容，那个女人算计我，我怎么可能会喜欢他们，我眼里只有母亲一个人啊！”

    她哭得眼眶浮肿，声音沙哑。

    如果是从前，赵惠兰应当会十分心疼她才对。

    然而现在，赵惠兰瞧见她就觉得碍眼。

    她想起她在怀着庄玉瑶的时候，庄崇山那呵护备至的模样，再一对比现如今庄崇山的刻薄无情。

    她顿觉当初的庄崇山就是虚情假意装模作样。

    她觉得自己受到了很严重的欺骗。

    而庄玉瑶，就是在那种她被欺骗的情况下生下来的。

    赵惠兰想着想着就觉得恶心。

    不仅是觉得庄崇山恶心，看庄玉瑶也十分不顺眼。

    她像从前对待庄婧溪那样，毫不客气地就一脚把庄玉瑶踹翻在地，“小贱蹄子给我滚！”

    “你是那猪狗不如的白眼狼的女儿，不要叫我娘！你不配！我没有你这样恶心犯贱的女儿！”

    她这么说，还往地上狠狠地啐了一口。

    眼里对庄玉瑶的厌恶丝毫不掩。

    庄玉瑶被踹的肚子一阵一阵的疼，整个人都懵了。

    她从小就目睹庄婧溪被赵惠兰这样子对待。

    而她是被赵惠兰如珠如宝地捧在手掌心的。

    她万万没有想到，从前只会发生在庄婧溪身上的事，如今竟然原封不动全都发生在了她身上。

    可庄玉瑶，终究是不像当年的庄婧溪那般逆来顺受。

    她也不会热脸贴冷屁股。

    更不会像从前的那个可怜兮兮的庄婧溪那般，如一条狗一样的去讨好赵惠兰。

    她身边的庄谨之将她从地上搀起来。

    庄玉瑶忍着痛，她在这一刻发誓自己再也没有什么母亲。

    反正母亲都不爱她了。

    她又凭什么要爱赵惠兰呢？

    赵惠兰疼爱她的时候，她自然是一个乖巧听话的好女儿，是一个小棉袄。

    现在赵惠兰不疼她了，竟然还对她又打又骂。

    她恨不得往赵惠兰心口上扎刀子。

    庄玉瑶恶声恶气地道：“难怪父亲要休了你，难怪自从那个姓秋的女人进了门以后，庄家就没有了你的位置！”

    “你看看你这个面目可憎，令人作呕的模样，你哪里比得上那个女人一根手指头！你活该被休！”

    “不要说那个姓秋的女人了，就是你口头心头时时不忘的那个庄妙菱的生母，也定然比你好上千倍万倍！”

    “瑶瑶住口！”庄云衍看庄玉瑶的眼神满是不可置信又满是失望。

    赵惠兰对庄玉瑶如何。庄云衍这些日子是时时刻刻都看在眼里，看在心里的。

    他纵然再怎么对赵惠兰这个做母亲的感到失望，也不代表他可以纵容庄玉瑶说出这些扎赵惠兰心的话。

    这话别人都可以说。

    唯独庄玉瑶不可以。

    庄玉瑶说出这样的话，实在是太不孝，太没有良心了。

    然而庄玉瑶不管不顾，才不会理会庄云衍怎么想。

    庄玉瑶声音尖锐，难听得仿佛水烧开始水壶里发出了刺耳的尖叫声，“我哪里说错了吗！”

    “她就是这样的人，她谁都比不上！不仅父亲瞧不上她，我也瞧不上她！”

    赵惠兰气得又吐了一口血。

    她万万没想到这个孽障扫把星竟然敢如此对她说话！

    她今天非得弄死这个孽障不可！

    赵惠兰抓着一个杯子，就要往庄玉瑶的脑袋上砸去。

    可惜她气得狠了，身子又实在虚弱，看人时都是重影的。

    竟然没有砸到头，只砸了个肩膀。

    不过哪怕只砸到了肩膀，也够庄玉瑶哭天抹泪了。

    “贱人！孽障！我要杀了你！”赵惠兰歇斯底里地朝庄玉瑶扑过去，不将这个曾经被她当做宝贝一样对待的女儿彻底弄死，就绝不罢休。

    庄谨之皱眉，立时拦住了赵惠兰，又转过头冷眼看着庄玉瑶。

    他冷嗤一声，不耐烦地道：“还杵在这干嘛？等死吗？”

    庄玉瑶抹着泪，讷讷地说了一句谢谢二哥哥，便提着裙摆头也不回的走了。

    “站住！小贱蹄子，你给我站住！”赵惠兰还在歇斯底里，俨然一副汤婆子做派。

    眼见庄玉瑶已经跑远，不可能再被赵惠兰这种疯子追上，庄谨之才厌恶地松开手，一把将她推在地上。

    “啊！”一股钻心的痛传来，赵惠兰痛得面目扭曲，一抬起手才发现，她手上沾满了血。

    沾满了被她打碎的茶杯的碎瓷片。

    要不怎么说，赵惠兰和庄玉瑶是一对相亲相爱的好母女呢。

    连遭遇都如此的巧。

    一个是被父亲踹倒，一个是被儿子推倒。

    碰巧两人都被碎茶片渣得鲜血淋漓。

    这才叫母女连心呢。

