    惹得周玄武吞了很大一口口水，又赶紧地往后面接近了些，想离得更近点观看，结果却出事了。

    当他借着盆栽遮挡往前面移动着脚步的时候，没想到脚下踩到了一块原本用来放盆栽的断砖头，弄出了一声响。

    洗澡的少女竟然被那一声响给惊动了，目光一下子投射向窗子外面！

    周玄武赶紧矮下身子，潜伏着不动。

    随后他听到了窗子被关上的声音，再抬头时，那窗子果然已经关上了。

    周玄武遗憾地叹息了一声，心想，原来的自己哪里会缺女人，只有找借口推掉应酬不过来的女人，可现在，欲火中烧空成灰啊。他想起了江渔，不知道她怎么样，如果这个时候是在自己的家里，他肯定忍不住把江渔扑倒，然后又会是一场欲仙欲死的激情燃烧。

    女人这东西，对于男人来说，是不能想，不能有非分之想的，一但开始想了，就想做了，越想，就越是忍不住，全身都会起反应。

    但这个时候，想也是空想。命都还不一定保得住呢，还是先活下来再说吧。

    于是，又到墙角的水管那里去，脱掉了裤子，然后把水笼头打开，水开得很小，尽量的没有声音，而且还把身体躺在水笼头之下，让水流到头上，先将头打湿了，然后关上水，抹了洗发水，把头也洗了。

    再将身上打湿，擦沐浴露。

    而就在这个时候，他突然听到了很轻的一声开门声。

    声音是从对面传来的，不是唐冰家通往晒台的门。

    周玄武惊觉地看过去，这一看不打紧，吓了一大跳。

    就在对面别墅三楼的晒台上，站着一个穿着一袭白衣的美少女，既像仙女又像女鬼般的站在那里，一动不动地看着他！面容冰冷，眼睛里放射出浓烈的杀气，还有些咬牙切齿的状态，似乎要将他生吞活剥的架势。

    白衣少女正是周玄武偷看洗澡的少女。不用说，是她听到砖头响之后，意识到可能看似漆黑的楼对面有人偷看，目光敏锐地看向外面之时，恰好周玄武低头躲避，白衣少女虽然没有看清楚周玄武，但还是发现了那道低头的影子，确定了是被人偷看了，所以赶紧关上窗子，洗完澡，然后悄无声息地上了楼顶看个究竟，结果就发现了周玄武，毫无疑问的认定了是周玄武偷看的。

    因为整个晒台上没有另外的人，只有周玄武，连晒台的门都是关着的。

    周玄武见白衣少女那状态，有种毛骨悚然的感觉。从之前偷看到的她身体的发育状态，那尖牙牙的胸，才发育完全的样子，最多不过十八岁，而且那样的胸，应该很少或者没有被男人摸过，男人的事她应该懂得不多，但周玄武正光着身子洗澡，她一点也没有感到害羞，没有躲开。

    即便是一个饱经男人的女人，在看到一个陌生男人赤果的身子时，也会羞于直视的，除非是真的是老掉牙的妓女，反正习以为常了。除此之外，周玄武实在是想不通这个白衣少女为什么能看着光了身体的他，没有半点害臊。说光线很暗，她根本看不见吧，这理由一点也不成立。白衣少女的目光很准确地看着他的，两个人的目光呈现了一种对视。

    还是周玄武不好意思地把下面给捂住了。

    可白衣少女就那样站在那里看着他，连一句话也没说。周玄武越发的百思不得其解，他在想是不是根本就不是白衣少女发现了他的偷看，而只不过她本身是一个变态？很有可能是这样的，因为他觉得即便那一声砖头响，可有那么多的盆栽遮挡，而且光线又暗，他马上就低头躲着了，白衣少女不可能发现他偷看的。而且白衣少女看见他的这个时候，他已经在栏杆边缘，没有躲在盆栽后面一副猥琐样，他已经在这里来洗澡了。

    可是，白衣少女那一副咬牙切齿恨不得杀了他的样子，又无法解释。

    哎，管她的呢，她既然要看，就让她看吧，反正他又不吃亏，当下就移开目光，重新开始洗起澡来，他必须得快点洗完澡，即便有什么突然情况也好应付。

    当周玄武不和白衣少女对视，而旁若无人的继续用那种非常奇葩的方式洗澡之后，白衣少女也没再看，转身走了。弄得周玄武的心里还很不踏实，白衣少女会不会做点什么出来呢？譬如叫人，譬如报警？

    事实上，周玄武还不知道，他惹下了又一个天大的麻烦。

    白衣少女可不是一般人，而有着非常神秘的背景和非常可怕的本事，她当时是想到对面的晒台上杀了周玄武的。可她发现了周玄武的身体强壮非同一般人，与她的目光直视也有一种很难得的淡定与稳重，更见他那么奇葩的洗澡，在黑暗中，一个人，躺在地上用水笼头洗，根本就是个变态。觉得周玄武肯定有非同常人的本事，说不定也练了什么可怕的邪门功夫，她到晒台对面杀周玄武，如果不能一击得手的话，就会引出动静。她可不想被人知道她被人偷看了，然后她还和一个没有穿衣服正在洗澡的人打得不休。

    所以，她只能用另外的办法来出这口恶气，反正跑得了和尚跑不了庙，周玄武就住在对面，她绝对能找得到他，然后废了他！

    惹了她的人，是没法跑得掉的。因为她是宋冰瑶，“无敌”雇佣军团老大，“天煞”宋倾城的女儿。

    “无敌”雇佣军团的实力差不多与“鬼影”杀手组织匹敌，都是立足蜀东，享誉国际的实力组织，而“无敌”雇佣军团却比“鬼影”杀手组织拥有更强大的关系网，因为“鬼影”杀手组织主要是负责刺杀任务，刺杀的也多是不良官员或黑心富商，虽然她们背后有一股神秘的力量护着她们，没人奈何得了，但还是很遭那一群高官巨富的贵族们嫉恨的，很多人对“鬼影”杀手组织恨之入骨。

    但“无敌”雇佣军团却不一样，他们主要是为各种高官巨富乃至枭雄提供全方位人身保护，受欢迎程度可想而知，据说，连中东领导人和沙特石油巨富都有向“无敌”雇佣军团下过单寻求保护，国内富豪乃至省部级高官有私事或者在警卫员不方便使唤的时候，也都会首选“无敌”雇佣军团。如此就使得“无敌”雇佣军团老大宋倾城跟各行大佬之间建立着相当深厚的关系和交情。

    据说宋倾城已经接受了卡塔尔总统的邀请，移民卡塔尔。很多人恐怕还不知道卡塔尔这个国家的存在，但见多识广的人一定会知道，卡塔尔虽然只是一个弹丸之地的半岛国家，但却是世界上十个最富有的国家之一，而且名列首位，超过了众所周知的经济强国美国、瑞士和新加坡。

    在过去的岁月里，卡塔尔人民发动过一次推翻政府的政变，据说那次政变轰轰烈烈，但还是以失败告终。宋倾城亲自带着“无敌”雇佣军团的高手参与了对卡塔尔总统梅沙的保护。

    这些都是传说，也没有人说得出究竟。但反正“无敌”雇佣军团和宋倾城都大名鼎鼎，但见过他的人并不多，更没有几个人知道他居住在哪里。但有一点不用想也知道，他那样的人物，居住的地方绝不止一个。

    周玄武对于“无敌”雇佣军团和宋倾城的名声并不陌生，用如雷贯耳来形容并不过分，只是他做梦都不会想到的是，他在唐冰家别墅顶楼洗个澡，竟然会招惹都宋倾城的女儿，而且还是一个脾气古怪心狠手辣的女儿！

