    “大……大人！我们现在该怎么办？”来到了公主安置的帐篷内，奎克一脸土色询问纳兰特。

    刚刚在见到那些皇家骑士后，他可是吓得差点魂都要飞了。

    好在，自家这威武的领主大人还在，竟然轻松淡定的就蒙混过去，。

    只是，这后面事情的发展还是超出了他奎克的认知。

    他们这些假的皇家骑士竟然就这么光明正大跟着公主混入了营地。

    要是放在以前，奎克是想都不敢想的！

    “还能怎么办，安心休息！晚点等这公主愿意放人了，我们再想办法穿过北方公国的防线！”虽然心里也是没有底，但领主大人的威严还是绷住的。

    纳兰特神情平淡，一副波澜不惊开口。

    “是，大人！”

    奎克看了自家大人一眼，暗道大人就是大人，面对这样的险境，竟然还能如此淡定从容，根本就不是他们这些属下可比。

    随即，奎克就安心的退出了帐篷，回去后顺便还告诉了其他暴风骑士，说自家大人很从容，让大家不要担心，只要老实听大人的吩咐，那绝对能安全返回玛瑙公国。

    “唉！这叫什么事儿？希望荣光大佬能保佑这公主快点放我离开！”奎克走后，纳兰特的波澜不惊立刻消失，取而代之的是一脸生无可恋。

    不过，纳兰特不知道，他想离开是没有这么容易的。

    因为这个时候北方公国国王派了一名信使来到了公主的营地。

    信使传递的消息很简单，因为玛瑙公国今晚的突然袭击，让北方公国国王震怒。

    为了报复玛瑙公国，北方公国国王准备连夜举办一场婚礼。

    “什么？举办婚礼？你确定没听错？”主账内，公主殿下正襟危坐坐在软椅上。

    而她的前方跪着的正是国王刚刚派来的信使。

    “是的，公主殿下，陛下说玛瑙公国不顾他的和谈好意，不但发动夜袭，还派密探让几名被俘虏的贵族子嗣越狱，所以他准备报复玛瑙公国国王，要让他为这无力的举动付出代价！”

    “那位被俘虏的弗兰克家族女人听说以后很可能会嫁给玛瑙公国的大王子！”

    “所以，国王准备为这个弗兰克家族的女人挑选一名丈夫然后连夜结婚，等到了明天再将这个消息告知玛瑙公国！”信使无比肯定的再次开口。

    而公主殿下听完后，精致的柳眉微微拧了拧，主要是她觉得战争是男人的事情，不应该归罪到女人身上。

    可她非常清楚自己父亲的性格，虽然恩宠自己，但一但做出决定，那肯定无法更改。

    “那陛下有没有说准备将这弗兰克家族的女子赏赐给谁？”

    “公主殿下，陛下的意思是这次各位大小贵族作战都非常英勇，所以准备将这个女人当做奖品，等会在大营内举办决斗比试！”

    “无论是贵族子嗣，还是精锐骑士团的骑士，只要未婚的都可以参加，最后谁能赢得这次比试，那这女人就归谁所有！”

    这信使将国王的决定一一说完，。

    最后见公主没有再说话，他才小心继续道：“公主殿下，现在陛下已经召集了诸位大小贵族在营地中等待，所以……”

    “嗯，我知道了！”公主点点头，直接站起身：“我现在带你去提俘虏，等会儿我也去大营看看。”

    虽然对娜塔莎被如货物一般拿来赏赐给封臣有着一丝怜悯。

    可现在双方作为敌我关系，既然国王做了决定，她肯定也不会干涉。

    “是，公主殿下！”

    ……

    “凯阁下！”

    “嗯？谁？”帐篷内，纳兰特虽然不敢真的睡去，但也眯着眼睛假寐了片刻。

    就在这个时候，他的帐篷外却是传来了呼唤声。

    “凯阁下，公主殿下召见您，现在请您过去一趟！”门外之人继续开口。

    “召见我？难道现在要去面见他们的国王了？”纳兰特心中一沉，感觉十有八九是这件事。

    不过，无论如何，他现在是不想去也得去。

    来到帐篷外，纳兰特见到负责传令的宫廷侍卫。

    这宫廷侍卫他出来，朝着他稍稍点头示意随即就准备带他离开。

    “阁下，稍等一下，我叫上我的属下！”纳兰特见状，连忙开口。

    “凯阁下，公主殿下说了，只让您去就行了！”

    “只让我去？”纳兰特感觉更加不妙了。

    “好的！”无可奈何的纳兰特没有再说什么，下对着已经来到帐篷门口的奎克等人使了个眼色，让他们稍安勿躁。

    虽然还不确定这公主究竟想搞什么名堂，但他也只能走一步看一步。

    “见过公主殿下！”很快，纳兰特就跟着宫廷侍卫来到了营地中央。

    此刻这营地中央已经排着队伍，公主殿下也骑在了雪白战马上。

    “嗯，凯骑士，你不是说需要找我父亲汇报么，现在我正好准备去前方大营，你跟着我一起去吧！”这公主殿下对着纳兰特微微点头吩咐一声。

    “是，公主殿下！”

    纳兰特一颗心都已经沉到了谷底，果然给他猜中了。

    他这个冒牌货在公主这里还能装一会儿，可要是一但与其他皇家骑士碰面或者与国王碰面，那恐怕就是见光死。

    “看来等会儿只能冒险了！”纳兰特不由将目光挪到了这公主身上。

    要是等会儿身份暴露，那他唯一的机会就是劫持这北方公国的公主作为人质，然后再逃跑。

    “出发吧！”公主还不知道自己已经被纳兰特给点惦记上，清喝一声带着队伍朝营地外而去。

    纳兰特见状也快速翻身上马加入了队伍。

    这队伍人手不算多，除了几十名宫廷侍卫，就是数十名普通卫兵。

    这些普通卫兵全都围在后方的马车边上。

    那马车上的囚笼里正关押着大王子和娜塔莎等人。

    纳兰特见状眸光一转，随即催动战马稍稍朝着前方靠去。

    既然做好破釜沉舟的打算，那他就得想办法先靠近这北方公主，到时候才能方便动手。

    在纳兰的催动战马缓慢朝前靠去的时候，周围的宫廷骑士纷纷朝他看来。

