    李窈窕嘿嘿一笑：“要不弄箱子？”

    糖糖也笑了：“格子就三个是稳定的，你塞了箱子就不能扩展。

    况且你在外面吃东西还要拿个大箱子出来，不麻烦吗？”

    李窈窕：“……”说的也是啊！

    如果被困在小地方再拿个箱子出来……自己还不被挤死？

    “哎……”

    糖糖笑道：“不如都做成竹筒饭，这样算一类，至于菜……你就自己想办法，就着肉干也是能吃的。”

    李窈窕点头：“只能这样了，那格子是扩展还是不扩展呢？”

    “最好是不扩展，稳定！毕竟要经过一个传送阵，磁场有干扰，平时你想扩展到九个没问题。”

    李窈窕摸摸下巴：“武器不能动，饭占了一个格子，肉占一个格子，帐篷啥的就带不了了。”

    “你还真矫情，哪儿不能睡呢？”

    “好吧，你赢了。”

    李窈窕也觉得饿不死才是大事儿，至于辟谷丹，她想都不想，凭什么修炼就不能享受美食了？

    她把米都做成竹筒饭，这下白面就没用了。

    有了米饭，菜的话以后再说吧，她可是把肉干做的十乘十的香，到时候揉碎了拌饭也好吃。

    “糖糖……”

    “怎么了？”

    “要不开一个格子？”

    “可以开个小的，不过不保证稳定性，也有可能会连累别的格子。”

    “……”想偷渡点东西咋就这么难呢？

    “那还是算了，不贪心的好。”

    “嗯，那个肉干……你再做点，兴许我能像现在这样每天给你送一次呢。”

    李窈窕：“……”我还不知道你那点小心思，肯定是自己嘴馋了，给我送？到时候估计肉渣都不剩。

    “行，明天吧，我自己去狩猎点野牛去。”肉干还是牛肉的最正宗。

    “好！”糖糖蹭了蹭嘴角的口水，主人真好忽悠。

    李窈窕那是不跟他计较，哪能猜不透呢。

    接下来的比赛还算顺利，李窈窕晋级前十，无垢大师第一，慕容宸第二，她……第十。

    不是不想排前面，李窈窕觉得有一个人去找资料就行，这事儿让无垢大师去做最好了。

    排名定下来后前三去了藏书阁，李窈窕则去狩猎做肉干，她做的肉干都是一斤一块，毕竟只能叠加九十九。

    她这边儿做好准备就接到掌门的消息，他请前十名吃饭。

    李窈窕摸摸下巴：“这是鸿门宴吧！”

    丹霞子紧张的说道：“你要去吗？”

    李窈窕点头：“掌门都发话了我怎么可能不去？”

    丹霞子还是担心，他知道这掌门是个道貌岸然的家伙。

    李窈窕笑道：“别担心，我不怕蛊虫的，估计是要说新秘境的事情。”

    “你真要去？”

    “你不能问点别的吗？”

    丹霞子：“好吧，我也没什么好给你的，这些药材你都带着，我炼丹没你好就不糟蹋它们了。”

    李窈窕失笑，这个师父挺可爱的：“放心吧，我不会有事。”

    丹霞子叹息一声。

    韩秋山跑进来说道：“我跟你去。”

    李窈窕想了一下点点头：“行。”如果真是游戏世界，这家伙去了绝对有用。

    况且这家伙帮自己赚了一大票，现在她是有钱人。

    二人来到掌门住的地方，这里有专门宴请的地方，来的人不少。

    除了前十名的人还有不少长老。

    掌门看见李窈窕后眼神闪了闪，面上的微笑不变。

    “都到齐了，大家先来共饮一杯！”

    李窈窕瞥了一眼桌上的酒杯，里面有一粒透明的虫卵，果然是要集体下蛊。

    她的手扫过自己的酒杯和韩秋山的酒杯，酒液被她收了起来。

    韩秋山不愧是戏精，脸上充满了对掌门的孺慕之情，仿佛根本不知道酒杯的变化。

    众人一起饮酒，掌门点点头：“其实今日还有一件事要说与你们听。”

    众人都支起耳朵。

    李窈窕扫了前十名一眼，无垢大师和慕容宸没什么变化，其余七个人都有那么一瞬的皱眉，就像某根神经突然痛了一下就没感觉了。

    这七个人都是陌生人，李窈窕进入第十就没打了所以不知道他们的秉性，也懒得管他们死不死。

    掌门接着说道：“宗门后山的秘境开启，里面是我们青山派老祖的传承，可惜只能由新弟子去探索。

    所以这次选你们前去，若有机缘就能得到老祖的传承。

    不过得不到传承也不要紧，里面有无数天才地宝，你们只需拿回来一样，剩余的都是自己的。

    你们可愿意去？”

    有人皱眉，眼神闪烁，这是聪明的，想的多。

    也有傻呵呵的直接叫好。

    李窈窕听见有人议论：“大哥，真有传承吗？”

    “应该有吧。”

    “我有点不祥的预感。”

    “应该不会有事，毕竟宗门也缺天才地宝，不是说了让我们拿天才地宝回来吗？”

    “也许吧……总觉得哪里怪怪的。”

    李窈窕淡淡一笑，不是所有人都是傻子。

    掌门淡淡的瞥了众人一眼，笑道：“为此本尊准备了一些法宝和灵石，一人一份，也不勉强，愿意去的明日一早后山集合，不愿意去的可以不来，奖励照常发放。”

    话都说到这个份上了，大家心里那点疑虑都被打消，实在害怕的可以不去啊！

    接下来的事儿就是吃吃喝喝，没声异常，散席之后众人带着奖励离开，李窈窕传音给无垢大师和慕容宸到丹山集合。

    二人前后脚到了丹山的丹房，李窈窕打开禁制说道：“你们的虫卵呢？”

    慕容宸拿出一个瓶子，无垢大师拿出一只酒杯……谁能想到这家伙连酒杯都给替换了。

    李窈窕拿出那两份酒液分别放入茶盏里：“我们滴血进去喂养。”

    四人滴血，那透明的虫卵渐渐的变成红色。

    “今夜你们就住在这里，恐怕半夜会有变化。”

    慕容宸和无垢大师点头，韩秋山虽然不知道发生了什么事，但他没有问，很乖。

    无垢大师说道：“藏书阁的书都看过，找到一些线索，我画了下来。”

    画？难道线索都是图吗？

    李窈窕见他把一张纸铺在旁边的桌子上，于是走过去看。

    那是一张侧面图，上面有一个半圆，半圆有数道线连着各种圆球，而整体画的下方有一个半圆，没有任何线连着。

    “这既是本届的全貌？”李窈窕问。

