    “呕——”

    把刚吃进嘴里的黑蒜吐出来，沈梦怡一阵干呕。

    “太恶心了，我真吃不下口。”沈梦怡捂着嘴巴说道。

    “好冲鼻的味儿啊。”

    倪佳敏赶紧捂住鼻子，一脸的嫌弃。

    张诚也用手在鼻前扇了扇，笑着打趣道：“你看，这效果杠杠的，你要是满嘴这味儿去见人，我保证没人想靠近你。”

    “真的，我都有点想远离你了。”

    倪佳敏捏住鼻子，半开玩笑半认真的说道。

    “呵，你们说得再夸张点吧。”

    沈梦怡一副将信将疑的样子，但手还是很诚实的将又一颗黑蒜塞进嘴里。

    这次她硬是忍着恶心想吐的冲动，憋着眼泪将黑蒜吞进了肚子里。

    “呕——”

    接连干呕了好几次，喝了大半瓶矿泉水，她才勉强缓过来。

    “真是太恶心了…”

    “太拼了！”张诚见到这一幕，也忍不住摇摇头。

    这黑蒜的味道可不比翔差，张诚自认自己绝对吃不下去。

    “你说你那些舔狗要是看见你现在这副样子，会不会毁三观啊？”张诚打趣道。

    沈梦怡白了他一眼，没有理他。

    “我现在的口臭吗？”

    沈梦怡对着倪佳敏哈了口气。

    “别对着我，臭死了。”

    倪佳敏嫌弃的远离了沈梦怡。

    “喂，佳佳，你不是我的好姐妹嘛。”沈梦怡抱住倪佳敏，不让她走，不停的对着她哈气。

    “是姐妹就一起臭！哈——哈——”

    “滚啦！”

    倪佳敏直接把沈梦怡凑过来的脸推走，嫌弃得要死。

    二女打闹的同时，张诚则将车开到了酒店的停车库。

    沈梦怡走下车门，手托着镜子不停的看自己的脸，满是踌躇与不安。

    “敏敏，你说我这样会不会画的有点太过了啊？”

    “放心吧，没事的，我的化妆水平你还不放心？”倪佳敏自信满满的说道。

    不得不说，倪佳敏的化妆水平，就算以张诚的专业视角来看，也是非常不错的。

    那几个痘儿明明只是画上去的，但看上去与真的无异。

    当然，如果张诚亲自出手的话，有着神级化妆技巧的他，肯定能画得更好。

    “那这嘴巴呢？”

    沈梦怡指着自己那对大红唇。

    “这个嘛…”

    这下倪佳敏就没什么底气了。

    香肠唇可不好画。

    即便以倪佳敏的化妆水平，画出来的香肠唇也很别扭，看起来有些奇怪。

    恰在这时，张诚忽然拿着一张湿纸巾在沈梦怡的嘴唇上抹了抹。

    “你这样看起来有些不协调，像这样弄一下就自然多了。”

    沈梦怡意外的看了张诚一眼，有些惊奇张诚居然这么大胆，直接就在她嘴上动手。

    可等张诚的手拿开后，她便发现原本极不协调的大红唇，顿时失去了那违和感，看起来自然了很多。

    “哇，真的耶。”

    沈梦怡触碰着嘴角，话语中有些难以置信。

    没想到只是稍微调整了那么一小下，就能产生这么大的改变。

    倪佳敏也被张诚这一手惊艳到了。

    “你是怎么想到的？”

    张诚随手将湿纸巾丢进垃圾桶里，语气随意的说道：“小时候我爸经常吃辣，总是一幅香肠唇的样子，让我记忆很深刻。”

    “是嘛？”

    倪佳敏不是太相信。

    张诚先前那擦嘴的手法，在她看来，可是有着专业化妆师的水平。

    沈梦怡则没想那么多，见自己脸上最后一处破绽没有了，便向张诚二人告了声别。

    “我先走了，佳佳你注意看手机消息，随时联系哦。”

    “嗯，放心吧，我们就在停车场等你，随时联系。”

    挥了挥手，沈梦怡的身影离开了停车库。

    见沈梦怡走远了，张诚才向倪佳敏问了一声：“她怎么一会儿叫你敏敏，一会儿叫你佳佳呀。”

    倪佳敏笑着说道：“她跟我撒娇的时候就喜欢叫我敏敏，平时就叫我佳佳。”

    “为什么啊？”

    “不知道，没问过。”

    倪佳敏佛系得很，对这些事情一般都不怎么在意。

    “你们这些女生，还真是复杂的很。”张诚随口打趣了一句。

    “那是，不然那些后宫剧怎么能拍70多集。”倪佳敏也笑着说道。

    二人闲聊了一会儿后，张诚叹了一声问道：“你们这些女主播都要线下去见粉丝吗？”

    “差不多吧，行规如此。”倪佳敏的言语中有些身不由己的意味。

    “怎么，见粉丝还有强制规定吗？”张诚诧异道。

    “这倒没有。”倪佳敏摇摇头，“只是大家都这样做，有点类似于潜规则那种吧。”

    “哪里都有潜规则啊。”张诚感慨了一声。

    “粉丝打赏你那么多礼物，总是不见面影响不好。”倪佳敏惆怅道。

    “打赏不是你情我愿的事嘛，又没强迫他们打赏。”张诚不屑道。

    “是没强迫，但你若是一次也不去的话，口碑会受损的。”倪佳敏不由自主的说道。

    口碑受损，就会导致粉丝对你的好感下降。

    好感下降就不会再打赏你礼物。

    没有礼物也就意味着没有流量。

    没有流量就会没有推荐。

    推荐流量都没有了，那你这网红的职业道路差不多也就走到头了。

    停车库的昏暗灯光照在倪佳敏脸上，黯淡又幽暗，正如她此刻的心情一般。

    “你别看我们这些主播平时都风风光光的，好像赚钱很轻松。”

    她嗤笑一声又继续说道：

    “但赚钱哪有什么轻松的，每一行都有每一行都辛苦，我们做直播的就跟那逆水行舟一样，不进则退。”

    张诚点点头，深表理解。

    网红主播一旦没了流量，很快就会从大众的眼中消失，以后再想火起来，就很难了。

    曾经那些火爆全网的知名网红，哪个不是爆红一段时间后就消失无踪，甚至连人们茶余饭后都很难再想起他们。

    “你呢？也去见过网友吗？”张诚好奇的问了句。

    “还没有。” 倪佳敏摇摇头，“但以后应该会去吧。”

    “为了礼物？”

    张诚不知以什么样的心情问出的这句话。

    “为了敬业！”

    倪佳敏的声音坦然又坚定。

