    所有人都呆滞了，被这诡异寂静的场面吓得不清。

    那些沾染音符的花瓣，宛如一柄柄死亡镰刀，于刹那之间收割了十二个高高在上的古圣。

    他们身上披着的圣人王甲似乎没有起到丝毫的保护作用，直接被穿了过去。

    那到底是怎样的诡异手段？

    连圣人王级别的繁复道痕都能被视作于无物，直接无视掉，这种现象根本不能用科学来解释。

    此刻，一边是寂静无声、静静漂浮的十二具冰冷机甲，血水从中滑落出来，闪烁晶莹的光彩。

    这是古圣之血，一滴便可洞穿成片的大能，而今却洒落的漫天都是。

    机甲内一个个古圣全都惊恐的睁大眼睛，像是遭遇了最可怕的事，恐惧的气息蔓延出来，感染了在场的所有人。

    另一边，是一位空灵似谪仙的男子，他发丝璀璨，神情专注安宁，盘坐在世界尽头，轻灵的弹奏出最后一枚音符。

    一曲终了人已亡，他就如同行走在人世间的死神，收割走生命。

    “他……他是死神吗？”

    “我宁愿看到的死神是生着诡异骇人面孔、拿着寒光凛凛镰刀的模样。”

    有人瞪大了瞳孔，心头惊骇的说道。

    那个蓝衣青年，明明有着超然脱俗的气质，生着丰神如玉的脸庞，却在做着最可怕的事。

    让人忍不住双腿发颤，心头悚然。

    ……

    华云飞有些发呆，因为这一曲琴音是他融入自己意志创造出的，没想到威能竟会这般惊天动地。

    当然，这其中少不了命运之力的功劳。

    那个拿着染血巨斧的黑暗仙帝，劈开了华云飞的今世泉，使得那里有一道长长的裂口。

    虽然三尊黑暗至高留下的痕迹都被三力抹除掉了，但是那道裂口始终是至高存在劈开的，很难愈合。

    正因如此，今世泉深处蕴含命运之力的河水偶尔会从裂口中流出，汇入华云飞的苦海之中。

    华云飞无法做到掌控命运之力，但他可以做到引导的效果，比如将命运之力赋予至琴道音符之上，借此发挥出惊仙之力。

    那十二尊古圣的下场，验证了这一恐怖大道的威力。

    “命运之力太可怕了，可惜我还不能掌握，像是差了些什么。”华云飞站了起来，将凰血赤金琴收起，而后迈步走出自己开辟的异度空间。

    等到那道裂缝彻底愈合，他可能就无法再弹奏这种恐怖的琴音了。

    “掌控命运，逆转未来，终有一天我能屹立在命运之巅。”

    他双眸灿灿，垂落下可怖的璀璨符号，有光雾与雷霆在其中波涛汹涌。

    “哐当！”

    十二具圣人王机甲被华云飞一指点开，里面的古圣尸骸则被他扔了出来。

    “古圣大人……”

    “老祖……”

    ……

    战舰群上的人在惊呼，既仇恨又恐惧。

    那是他们的祖宗辈，身份高到不可想象，几乎是神龙见首不见尾的大人物，而今却像杂草一般被扔了出来。

    “天哪，十二台完好无损的圣人王机甲被他夺走了。”

    “损失一台圣人王机甲，对于任何一个大势力来说都是伤筋动骨，我们难道要眼睁睁的看着他夺走吗？”

    “不然呢？连祖圣大人们都横尸于此了，我们又能做什么？”

    “完了，他向这边走来了。”

    战舰群上的修士陷入了巨大的慌乱，有一个死神朝着他们这边一步步走来，他的手中抓着一柄赤红长剑，像是准备要大开杀戒的模样。

    真空裂开，向两边翻卷，被灼烧的片片焦黑。

    人们惊恐的望着持剑的华云飞，都感觉脖子处又烫又凉，仿佛下一秒就将不属于自己。

    这是他们这一生中所遭遇过的最恐怖的事，本以为这一次十二大不朽传承同出，都携带有强大的圣人王机甲，他们会像往常一样大胜归来。

    可是谁知最后竟会是这样一个惨烈的结局。

    十二古圣毙亡，必将在整个永恒星域引发滔天大波澜。

    对永恒星域来说，这是黑暗无光的一天，堪比当年那个名为无始的苦修士造成的惨案。

    “这一天是黑暗日吗？为何会有死神从地狱复活归来，屠杀我永恒星域的古圣和修士？”

    有老修士仰天大吼，躯体恐惧到颤栗。

    华云飞面无表情，一步步走来，气势惊天，将天地都凝固住了。

    他来到战舰群面前，斜举赤红长剑，吓得无数修士弃船而逃。

    不是这些修士不想驾驭战舰逃跑，而是他们根本开不了，脑子在动，手却不动，好像有一只无形的大手暗中操控着一切。

    “唰！”

    长剑横扫而过，挥出赤红剑光，浩荡三千里，在真空中凝聚起来，化成一道刺目的红线。

    那仿佛是世间最锋利的东西，没有什么能够阻挡的。

    “嗤！”

    红线划过，势如破竹，将所有战舰从中部切开，成了两半。

    “十二大势力，每一个势力都得拿出六级进化液来，否则后果自负。”

    华云飞冷酷的说道，语气中带着可怕的杀机，让所有修士骨头都冻僵了，心底里狂冒凉气。

    每一个大势力都要拿出六级进化液？开什么玩笑？整个永恒星域上一次出现六级进化液都是几千年前了，怎么可能拿的出来？

    除非是各大势力封印有古代留下的珍贵进化液，否则的话根本不可能满足华云飞。

    “这是赤裸裸的打劫啊！”

    一些人很愤怒，义愤填膺，他们怎么也不会想到，有一天他们会成为被打劫的一方。

    华云飞没有说什么，剑锋所向，鲜血之花片片飞舞。

    鲜红的花朵刺激着每一个人的神经，再也没人敢说话了，全都小鸡啄米一般的点头。

    在众目睽睽之下，华云飞脚踩道纹，一步步离开。

    人们跌坐在战舰残骸之上，大口喘气，整个人都虚脱了。

    ……

    灿烂的星河下，一艘太空飞船漫无目的的飘荡着，两道出尘的身影在飞船上相对而坐。

    一个蓝衣飘飘，丰神如玉，眸子深邃如海洋，一举一动都合乎天地至理，在挥洒大道。

    另一个一身紫色，好似一轮宁静的明月高悬，气质出尘，如一尊安静的神灵。

    两杯精气腾腾的悟道古茶摆在石桌之上，到处都弥漫着神圣的悟道气机。

    “姬兄，邀你前来主要是想请教一番我在北斗的故人们的下落，能否详细告知？”华云飞抱拳请教。

    姬皓月望着这个如同谪仙一般的男子，思绪有些飘忽。

    犹记得三十多年前，化名源术天才石一的华云飞踏着绝代神王伸来的金光大道，正式来到争霸的大舞台。

    那宛如是一种传承，华云飞和绝代神王很好的应了一句话，无敌一脉相承，并且，青出于蓝胜于蓝。

    而今华云飞以斩道境界的修为，在永恒星域大开杀戒，力斩十多尊古圣，强大到了一个不可思议的境地。

    真是时光如流水，那青葱的少年时代仿佛就在昨天。

    “华兄言重了，请教说不上，踏上这条残酷危险的路途，能遇见北斗的故人已经是非常不易了。”姬皓月叹了口气，自踏上试炼古路以来，华云飞是他遇见的第一个北斗故人。

    “那就多谢了，悠悠十年，不知北斗局势如何？摇光圣女、瑶池圣女、古灵以及太玄都怎么样了？可有大事发生？”

    华云飞平静的问道，他通过太极因果重瞳可以感觉到故人无恙，且分布在宇宙的各个方向，这让他有些担忧。

    “北斗局势有盖前辈，神王前辈坐镇，自然波澜不惊。

    大事的话，要从十年前说起。”姬皓月看了看华云飞，显然已经知道十年前他身亡的事了。

    他接着说道：“那一日，摇光圣女与诋毁你的古族传人争锋，一日之间头颅滚滚，血屠十万里，震惊整个东荒。

    当时古族大圣出面欲要对摇光圣女不利，但是被盖九幽前辈出面解决了，再没有古族圣人敢对她出手。”

    华云飞点了点头，他知道姚曦大开杀戒一定是因为他的陨落。

    “一向不争的瑶池圣女也在那一年展露了锋芒。

    以前有多宁静，后面就有多疯狂。

    瑶池圣女一路杀伐，洁白的长裙都染成了凝固的深红色。

    她很强大，展现了世人从来不曾了解的恐怖潜能，与古皇血脉都可争锋，震撼整个北斗古星。”

    华云飞闻言，陷入了沉默，恬静的瑶池圣女因他而改变，做了自己不喜欢的事，莫名的让人感到心疼。

    她一定是知晓了华云飞陨落，不想像万年前的瑶池圣女杨怡一样痴痴等待，想用自己的双手去追寻答案。

    “古灵来自域外，她虽是一个后起之秀，但是修炼速度却很快，后来居上，被两位强绝的域外古圣一路护持，在我离开前，她已经快要进阶到大能。”

    华云飞沉默不语，他的死一定给那些心系他安危的人带来了巨大的伤痛。

    “她们进了星空古路是吗？”

    “是，摇光圣女应该是在这条古路的前方，她于五年前一个人从奇士府踏上了域外之路。

    瑶池圣女也在同一年走上了试炼古路，不过听说她选择了不同的路，是瑶池圣地掌握的一条路线，通向宇宙深空中一颗遥远的生命星辰。

    至于古灵，修道尚未登临年轻一代前列，自然不会贸然踏上古路。”

    华云飞了然。

    “太玄如何了？”

    “在你的影响下，太远日趋渐盛，已经成了东荒南域有数的大宗门，除了没有超级强者和深厚底蕴之外，其余的地方与大圣地没什么两样了。

    神王前辈很照顾太玄门，使得太玄门避过了诸多祸事。”

    “原来如此，多谢姬兄解惑。”

    “没什么，不过是举手之劳。”

    他们又谈了一些修炼上的事，各自交流了心得。

    对于华云飞在自己道路之上的造诣，姬皓月感到震惊，随后他心中了然。

    “怪不得他这么强大，竟做出了如此多古之未有的突破，我远不及他。”

    姬皓月心中自语，对华云飞有些敬佩。

    “古路艰险，我在试炼古路上遭遇了来自其他古路的可怕天骄，与之一战后，深受重伤，所以退回来养伤。

    而今伤势尽复，我也该上路了，华兄，有缘再见。”姬皓月抱拳，准备继续上路，即便前方有华云飞这样一座可望而不可及的高峰，他也不愿意放弃大帝之路，要继续走下去。

    “慢！”

    华云飞叫住了他。

    姬皓月转身，看到华云飞递过来一个小鼎，是圣人的器物，非常珍贵，并且，真正珍贵的东西还在鼎中。

    “华兄这是做什么？”姬皓月不接。

    “姬兄，最强试炼之路，自古以来，每一次踏上去三四人，回来的却寥寥无几，这条古路上，总有一些不可力抗的因素。

    这具圣人王战争机甲你拿去，若是遇到危险，也能借此脱身。”

    推脱不过，最终姬皓月收下了圣人王机甲。

    “多谢华兄，有缘再会。”

    华云飞点了点头，抱拳送别，目送姬皓月离开。

    他一身紫色飘飘，眼神坚定，步履从容，心似乎已经飞向了那波澜壮阔的帝路争雄浪潮当中。

    此情此景，让华云飞想到了一句话。

    “登天路，踏歌行，弹指遮天！”

    这就是遮天帝路啊，莫名的让人豪情万丈。

    站在船顶，遥望远方的灿烂星河，华云飞久久未动。

    良久之后，他才回过神来。

    “是时候开启地狱之门了。”

    华云飞眸光突然变得冷冽起来，提起地狱，他就想到了那三个魔神一般的黑暗至高。

    终有一天他会打到他们面前去，将所有屈辱尽数归还。

    ……

    永恒主星，十二大不朽传承的“战舰”群归来之后，引发了轩然大波。

    无敌的征服舰队，被一个斩道境界的修士打爆了，十二尊古圣横尸星空，珍贵无比的圣王甲也落入到敌人中。

    对于永恒主星来说，这是无法估量的损失，也是一次无法抹去的耻辱。

    除此之外，那个蓝衣青年还向十二大不朽传承勒索六级进化液，这更是让人不能忍受。

    很多人建议再起征伐，抓住那个所谓的“死神”。

    但是，按照目击者所说的大战过程来看，那个蓝衣死神比曾经的那个无始都要可怕。

    是否继续征伐，还需慎重考虑。

    永恒主星，天元城。

    一个金发灿灿的年轻人静静的聆听完修士的汇报，目中露出思索之色。

    “斩道境一击斩杀十二位驾驭圣人王机甲的古圣？

    如果这是真的，那么此人必是盖代人杰。”

    （求订阅，求月票，距离四百追订只差十来个了，距离一千月票只差二十几张。）

