    “这种元素生命最怕的就是小爷我这种元素感应天才，”昆易一脸得意地刮了刮鼻子，“要是真跟我打起来，没它好果子吃，所以这家伙干脆装傻，敲一笔跑路。”

    　　“原来如此。”伊流翎感觉自己还是太年轻了。

    　　“好了，不说他了，”昆易指了指伊流翎手里的玻璃盒子，“你试试看能不能让柚笙吞噬这个火苗。”

    　　“不是给艾什的吗？”伊流翎吃惊地问，而且之前的火山珠好歹是个固体，这次直接拿火烧，柚笙再怎么说也是个植物啊。

    　　昆易耸耸肩：“先紧着自己人嘛，你要是用不了再给艾什。”

    　　“怎么感觉你把他当回收站用了。”伊流翎在心里默默同情了一下艾什，然后打开了玻璃盒子，让柚笙靠近火苗。

    　　一旁的昆易同样注视着柚笙的反应，其实刚刚他有一点没说，真正让奇形怪状火放弃发难的原因，就是柚笙。按理说，植物类召唤物进化时产生的伴生道具，应该是一次比一次强的，所以柚笙的第三朵花不会只是能做出好吃的菜这么简单，而是具有一定的特殊能力。

    　　比如说，在正常情况下，那只变异的火焰山鸡是不可能诞生火焰凤凰蛋的。奇形怪状火显然很明白这一点，也从那颗蛋上觉察到了特殊的能量气息，才会这么容易让步，只为了拿到那颗蛋。

    　　不过，被昆易寄予厚望的柚笙显然不太配合，在伊流翎逐渐把火种靠近的时候，果断地伸出两根藤蔓，比了个叉，表示要不起。

    　　“不行。”伊流翎重新把盒子盖上，丢给了昆易。

    　　“啧，”昆易一脸惋惜地将火苗收进戒指里，“看起来，只能慢慢煮饭把它催生了。”

    　　伊流翎赞同地点点头：“既然事情解决了，我们后面的野炊部分就不用参与了吧？”

    　　“我也觉得没必要了，变异成神兽是小概率事件，不可能再烤一条龙了。”昆易耸耸肩，“那就撤吧。”

    　　而这时，一个金色的小水龙头从伊流翎的背包里探了出来：“那可不行，我们要找谢尔逊的。”

    　　“你根本就不知道他在哪，怎么找？”昆易问小管子，“而且我们为什么要耽误时间帮你忙？你不打算给点什么吗？”

    　　“呜呜呜，”小管子抽泣起来，又开始往地上喷水了，“你们昆家的男人果然都是黑心的，就惦记着我小金库。”

    　　“那你不想花钱雇佣我们的话，我们也没办法帮你救谢尔齐了呀，况且我和他也算半个仇人，我八岁那年差点被他投过来的标枪钉死在墙上呢。”昆易双手抱胸悠然道。

    　　“你你你，你又想要敲诈了！都多少年前的事情了？我不会赔偿的！同样，我也不会花钱救谢尔齐的！”小管子发现情况不对，先是急了，随后仿佛感应到什么一般，瞬间变脸，“哼哼，我告诉你，你们去也得去，不去也得去！”

    　　“哟呵，你倒是学会威胁人了。”昆易抓住小管子的脖子，将它拎起来，“你又预测到了什么东西吗？”

    　　“嘿，我不知道。”小管子很光棍地说，它也没说谎，直觉这种东西，谁说得清呢。

    　　伊流翎眼珠子转了转，对昆易说：“如果我们非得去那里的话，我觉得原因要么是学校发布的任务，要么是接下去发生了什么事情让我们别无选择。学校再过分应该也不会让我们往绝地跑，那就是出事了？”

    　　“能出什么事？”昆易皱眉。

    　　“嗯，会不会是其他人出事了？”伊流翎回忆了一下周围发生的不对劲的事情，“你看小纪这段时间人就莫名其妙的，今天还遇到了一个什么真爱，我觉得如果那个真爱让他去玩具鬼城，他会去的。”

    　　“我也觉得。”昆易点点头，“毕竟春天到了。”

    　　“你之前也说过春天到了，所以这是有什么特殊含义的吗？”伊流翎第二次听到昆易提到这个词了，终于隐隐觉察出不对劲。

    　　“是啊，”昆易说，“你不知道吗？有个咒术就叫做‘春天到了’，差不多相当于没有特定目标的爱情咒吧。”

    　　“爱情咒又是什么？连这种魔法都有吗？这已经到了降头的范畴了吧？”伊流翎有些吃惊，如果情感这些东西可以人为控制的话，未免也有些太恐怖了。

    　　“害，也没你想的那么离谱，这类咒术只是放大某种情感或者增加某种情感倾向而已。”昆易说，“只要中术的人自己没这个心思，根本无效的，就拿臭老头来说，你知道每年有多少女老师给他下红线锁吗？甚至有次还抓到一个男老师在施法。”

    　　“我懂了，也就是说，这种无差别爱情咒只对色批生效。”

    　　昆易对伊流翎竖起拇指：“企业级理解。”

    　　“你最近学的骚话是越来越多了，”伊流翎发现自己无意中说过的什么词都会被昆易记下来，可能很快他就会嘴不过后者了，顿时有些惆怅，“不过，到底谁会给小纪下这种咒术呢？有什么意义？”

    　　“那就不知道了，”昆易毕竟不是术士系的法师，他也就只懂个皮毛，“跟我们魔法师不同，术士就是一帮子暗搓搓的家伙，讲究的就是让你毫无察觉地中招，我估计你就算问小纪本人，他也不知道是怎么回事。”

    　　“总得问问吧，”如果纪舒翟真的是到了恋爱的季节也就算了，现在明显是被人下套了，伊流翎觉得他还是得管一管的，“我记得他好像是从黑泽村回来就不对的，要是跟蛛魔族有关系就麻烦了。”

    　　“倒也不至于，我记得我们回到学校的时候，小纪还是挺正常的，应该是我们分开之后到第二天出发之前的事情。”昆易并不是很担心，“如果是学校里出的事呢，多半就是哪个人咒术放歪了吧？”

    　　“但愿如此。”伊流翎叹了口气，还是决定跟纪舒翟好好谈谈。

    　　两人便一边讨论着一边离开了，而被昆易随手挂在树枝上的小管子突然反应过来：“不对啊，你们这就不理我了？”

