    做皇帝的，有几个普通的？有被皇帝耽搁的诗人，有被皇帝耽搁的大文豪，有被皇帝耽搁的木匠，父皇大概就是被皇帝耽搁的画家。

    “那也非常珍贵了，皇帝的真迹耶，我就挂在这儿了。”她笑了笑对李夜璟说。

    “行了行吧，你喜欢就好。”

    ……

    今日罗家很热闹，说是罗家办他们家三老爷的生辰宴。

    叶婉兮搞不懂为什么过个生辰还搞得那么大张旗鼓的，又不是罗太傅过生辰。

    后来才听雀儿说，人家罗家趁着这个机会给罗玉琴选夫婿呢。

    叶婉兮这才想起来，比自己也就小了一岁多的罗玉琴还没嫁出去呢。

    虽说她今年才二十，要是搁在现代还在上学呢，可在这个时代，二十岁还没嫁的，那就是有名的老姑娘了。

    “怎么的？他们不想攀上枝了？”何叶想起罗玉琴老想进楚王府做妾的事，她一脸的嘲讽。

    “我还以为罗太傅要去君上那儿为罗玉琴求个恩典呢，她以前可是一副非咱们王爷不嫁的架势。”

    雀儿说：“求了也没用，纳妾都要长得美的，罗玉琴那么丑，咱们王爷肯定不要她。”

    “对，求了咱们王爷也不要她。”何花在一边帮腔。

    叶婉兮一边处理着公务，一边听着几个丫鬟的八卦。

    眼瞅着墨没了，那磨墨的雀儿还在唾沫横飞说得起劲儿，就忍不住拿起桌上的竹书签在她手背上敲了一下。

    “哎，干活。”

    “哦哦。”雀儿才发现墨没了，忙拿了新的墨出来给她加上。

    但是嘴上依旧没停。

    “哎，对了。”雀儿想起一事来，“他们请了许多青年才俊，今年科举前三甲都去了，傅大人也去了呢。小姐，你说她会不会选上傅大人啊？”

    “我哪儿知道？”叶婉兮没好气道。

    何花问：“那个傅大人？不会是跟着咱们王爷办事的傅云翳吧？”

    “是啊是啊，就是他。”

    “不会吧，他考的是第三名，罗太傅眼光高，攀不上皇家，怎么着也得给他孙女挑个状元爷吧。”

    雀儿说：“状元有什么好的呀？状元也就听着好听，翰林院修撰可没京都衙门主事来得实在。多少状元熬了一辈子还在翰林院做修撰呢。”

    叶婉兮哭笑不得，这小丫头懂得不少啊。

    雀儿笑了笑，笑得贼兮兮的，“再说了，状元爷长得丑，罗小姐肯定看不上。”

    “哦？”

    “真的，你们别看罗小姐自己长得也不怎么样，可人家罗小姐眼光高着呢，要不她老盯着咱们王爷不放呢？”

    咱们王爷可是世间少有的美男子，那真是没人不服气的。

    说到这儿，何花与何叶就有些好奇。

    “雀儿姐，我听说当年京城的第一美人是王爷的娘亲，丽妃娘娘，可是啊？”

    她们两个都没见过，不过雀儿作为叶婉兮的贴身丫鬟是见过无数次的。

    雀儿忙不迭的点头说：“对对对，丽妃娘娘可好看了，啧啧，就跟那瑶池的仙女似的。当年在后宫之中啊，只要有丽妃娘娘在，天下女子全都黯然失色。咱们王爷长得像丽妃，但其美貌还不足丽妃娘娘一半，真是女子见了都喜欢呢。”

    雀儿陷入花痴状态，一脸的陶醉。

    叶婉兮突然想起她好像特别喜欢看好看的小姐姐们，前几日才被醉香楼的那位木姑娘迷得挪不动腿，莫非……我去，雀儿该不会喜欢……女孩子吧？

    “咳咳，雀儿。”

    陷入痴迷的雀儿回过神来，“大小姐，什么事儿？”

    叶婉兮说：“等你年满二十，我就让你跟刀赫成亲怎么样？”

    雀儿面色一红，随即羞涩的道：“不是在说罗小姐选夫婿的事吗？您怎么突然说起我与刀赫的事来？”

    “你跟罗玉琴差不多大，如果人家罗玉琴都嫁人了，你却还没嫁，回头见了你还怎么嘲笑她嫁不出去的老姑娘？”

    “咦，讨厌，大小姐这是在嘲笑我呐？”

    叶婉兮笑道：“你说我说得对不对？”

    “不对不对，我是丫鬟，想多陪着大小姐几年呢。”

    “你嫁人了也陪着我，左右你与刀赫都在府上办差事。”

    “那我也不嫁。”

    扯了半晌都偏题了。

    叶婉兮手里的没好气道：“行了行了，不扯了，嫁不嫁的别同我说，你跟刀赫说去。”

    雀儿：“……”

    “快快将东西收拾一下，去商行。”

    “好嘞。”

    三个丫鬟忙行动起来，准备到商行办事去。

    这几日她会有些忙，因为还西宁的账的事。

    西宁不要他们银子，人家就要布匹和粮食。

    然而这些个大臣夫人们，谁家会存那么多布匹粮食啊？大多都是给了相应的银子，王公公盯着户部那边收了银子，还得找商会换成布匹粮食。

    布匹倒是不缺，但是粮食还没这么快，因为这个月份，早熟的稻子才刚开始下，而且大多都在南方。

    北方天气寒冷，稻子熟得也会晚上许多，还早得很。

    想要稻子，还得派人去北方收。

    叶婉兮不禁想，这么一算，自己还真是出钱又出力呢。

    就在叶婉兮带着几个丫鬟准备出门的时候，前方的人突然来报。

    “王妃，醉香楼的小二哥求见。”

    “醉香楼的小二哥？”找她干啥？

    就在叶婉兮正疑惑的时候，雀儿恍然大悟。

    “完了，会不会是木姑娘出事了啊？大小姐，今儿就是罗家三老爷的生辰呐，上回你说要木小姐来咱们府上唱曲的，您忘啦？”

    叶婉兮：“……”

    她不是忘了，而是那话原本就不是想让木姑娘来府上给她唱曲，而是为了给她解围。

    心想着，罗家老三再头铁也不至于跟自己抢人，看来，她是低估了人家脑袋的硬度。

    “叫进来吧。”

    她又回到前厅里见醉香楼的店小二。

    来的是一个十七八岁的小哥儿，见到了叶婉兮，急忙对她说道：“王妃娘娘，上回您说要木姑娘到府上来唱曲的，可今日府上一直没人来接，木姑娘就被罗家接走了。”

    叶婉兮面色沉了沉。

    雀儿急道：“果然如此，大小姐，现在怎么办？”

    叶婉兮看向店小二问：“你们没告诉罗家人今日木姑娘得给我唱曲吗？”

