    　　随着蒋掌门这些人出现，我身边那些敌人顿时四散而逃！

    　　而城墙上那些原本是烈风剑宗的弟子却都傻了眼！

    　　蒋掌门高声吼道：“烈风剑宗的弟子长老们！我知道你们都是被李清风这个混蛋给蛊惑了！

    　　只要你们放下武器，你们的过错，我承诺不在追究！”

    　　随着这一句话出口，接近有三分之二原属于烈风剑宗的人员都放下了武器！

    　　而蒋掌门带来的那些弟子快速的接管了这个城门！

    　　蒋掌门来到我的身边激动的抱住了我！

    　　“姜晨！你真是给了我太大的惊喜了！

    　　你只说来打探情况，但是没想到你居然把吊桥黑释放出来了！

    　　这次剑城能夺回来，你是首功啊！”

    　　我被激动的蒋掌门勒的有些回不过气。

    　　我用尽力气才挣脱了他的怀抱。

    　　我单膝跪地坚定的说到：“启禀掌门！弟子之所以能放出这吊桥，全是我身后这些宗门长老和弟子的功劳！

    　　如果没有他们的保护，弟子别说是释放吊桥，恐怕连生命都没有了！”

    　　“少掌门……”

    　　我身后众人听见这话差点感动的落泪。

    　　但其实我这句话不是在说给他们听，而是我心里真的是这样想的！

    　　如果没有这些人的拼死保护，我刚刚就已经被杀了！

    　　蒋掌门伸手把我搀扶起来：“好！好啊！不愧是我们选出来少掌门！不贪功！”

    　　他用力的拍了拍我的肩膀之后，转身看向了那些刚刚和我在一起的长老与弟子！

    　　“你们受苦了！宗门不会忘记你们的功劳的！”

    　　“掌门……”

    　　众人眼中那感动的泪水终于流了下来！

    　　蒋掌门安慰了这些人一番，随后转身对我问到：“姜晨，你可看见李清风那个叛徒了！”

    　　我如实说到：“弟子看见他了，他如今在宗门原本的所在的，那里现在是他的城主府！”

    　　“该死！你们和我过去，我们夺回宗门！”

    　　“遵命！”

    　　蒋掌门怒不可遏，他带着一队精英弟子和长老怒气冲冲的朝着宗门方向冲了过去！

    　　我见这边的情况已经稳定，于是也急忙跟了过去！

    　　我真想看看，蒋掌门是如何处置李清风！

    　　还有就是我想确定郑山河死了没有！

    　　如果他死了，那就算他运气好！

    　　如果他没死，那我一定让他后悔来到这个世界上！

    　　我们一路朝着宗门冲去，当我们到达时候，宗门口已经跪拜了很多烈风剑宗的弟子。

    　　在他们面前，还有一些投靠开元王朝的碧水阁弟子尸体！

    　　蒋掌门对着这些人问到：“李清风那个混蛋去那里了！”

    　　众弟子吓的浑身发抖：“李师兄……他……他……”

    　　“快说！要不然我立刻杀了你们！”

    　　见到这些弟子吞吞吐吐，蒋掌门爆发了！

    　　那弟子见状吓傻了，他连忙说到：“李师兄去追开元王朝的郑山河了，他们……他们已经朝着碧水阁方向去了！”

    　　蒋掌门气愤的吼道：“不知悔改！”

    　　随后，他没有理会这些弟子，转身朝着碧水阁方向而去！

    　　我和一众精英弟子长老急忙跟随！

    　　因为蒋掌门实力高强，再加上李清风他们跑的确实有些慢。

    　　在到了城外的荒地上时，我们居然发现了他们的身影！

    　　这些人数量不多，但是李清风和他的副手以及那些受郑山河虐待的女子都在其中！

    　　蒋掌门愤怒的大吼到：

    　　“李清风！你这个畜生！给我站住！”

    　　李清风闻言急忙转身，在看见蒋掌门的时候，他的脸色狂变：“师尊！您不要追弟子了！弟子知道自己对不起你，也对不起烈风剑宗！

    　　但是弟子真的是为了烈风剑宗治下的这些居民好啊！您就放过弟子吧！”

    　　蒋掌门听见这话火气顿时更大了：“李清风！你该死！烈风剑宗数千年的底蕴和名誉都被你给毁了！不杀你，我难消心头之恨！”

    　　蒋掌门说着加强了催动战马的敢功力！

    　　他和李清风的距离骤然缩短了一大截！

    　　这一幕的出现差点吓的李清风在马上翻下来！

    　　随着蒋掌门和他的距离越来越近，李清风的身体都开始颤抖了！

