    黎落说到这儿，突然感觉袖子被拽了一下，她扭头，顾景臣眼泪汪汪地在她肩膀上蹭眼泪，见她看过来，他一边哭一边说：“太惨了，赵长生真的太惨了……”

    “……”黎落哭笑不得。

    “后来呢？”顾景臣问，“抓住车祸肇事者了吗？有没有赔钱？”

    “没有。”

    顾景臣一愣：“怎么会，你那个世界法律这么不健全吗？”

    “他是为了救一个横穿马路的孩子被撞，事情发生后，肇事者拒绝承担责任，孩子的父母也拒绝出来作证，甚至举家搬走，来来回回扯皮了半年，肇事者意外去世，这件事不了了之。”

    顾景臣闻言攥紧了拳头骂道：“那孩子的父母是个什么玩意儿……”

    黎落笑了笑。

    事情刚发生的时候，她愤怒，伤心，震惊，在和肇事者以及孩子父母的拉扯中一次次被刷新三观下限，那段时间让她的心智和承受能力迅速成长壮大起来，如今时隔四年，再次提起来，她已经能用很轻松的态度面对了。

    “那你呢？”顾景臣问，“你是怎么……那个的？”

    说到这个，黎落揉了揉太阳穴：“出意外。”

    周晏清去世后，黎落一开始不敢把这个消息告诉周妈妈，但也许亲子之间真的有心灵感应，周晏清连续一礼拜没来医院探望，周妈从蛛丝马迹中察觉到了什么，在她的追问下，黎落不得不告诉她事实。

    周妈没哭也没闹，发了很久的呆，最后对她说：“你走吧，以后别来医院了。”

    黎落自然不答应，陪了周妈一整夜，她直到天蒙蒙亮时才睡过去。

    她这一睡，就没再醒来。

    本来就中风偏瘫的她像一只逃避现实和痛苦的蚌，把自己缩进壳里藏起来，医生说她患上无反应觉醒综合征，通俗点来说，就是植物人。

    黎落身边许多人，包括舍友和母亲都劝她放弃周妈，黎落谁都没理会，辍学打工，撑起了周家这点微末的希望。

    整整四年，她每天四处奔波，什么工作都做过，最忙的时候一天十八个小时连轴转，同时打三份工，她用固执到近乎偏执的态度续着周妈的命。

    她的亲妈因此来找过她，强制要求她放弃周妈这个累赘，母女俩因此大吵一架，母亲指着她怒气冲冲地说：“周家那个短命鬼到底给你下了什么蛊，他都死了你还要为他守活寡！”

    黎落没解释，她觉得自己就算说出来，母亲大概率也不能理解。

    她遇见周晏清那天，书包里藏了一把西瓜刀，打算把那几个经常堵在巷子里霸凌自己的男生全部捅死，那天是她十五周岁生日，她卡着这个堪堪需要承担法律责任的年龄，准备和这些人同归于尽，结束自己像垃圾一样被父母推来阻去的一生。

    可周晏清在那个节点拉了她一把，他不仅没嫌弃她又笨又偏激，反而允许她攥着他的衣摆，带她往前走了七年。

    恩同再造，何以为报？

    大概是在他离开后，把自己活成另一个他，尽他未完成的孝，成为他想成为的人。

    所以四年后，某天她经过幼儿园，在看到从天而降的花盆时才会毫不犹豫冲过去救下那个孩子。

    “呜呜呜……”顾景臣用黎落的袖子擦眼泪，“这是什么凄美爱情故事。”

    黎落嫌弃地抽回手：“我就这么几套衣服，你再给我蹭脏了……”

    “我给你洗！”顾景衍眼泪汪汪地说，他又想起什么似的问，“既然你跟赵长生是老相识，那你走的时候要把他一块带走吗？”

    “不，我们各有各的事情做，这你就不用操心了。”黎落看了一眼时间，招呼顾景臣，“走吧，回家。”

    黎落在顾景臣租的房子里休养了三周，准时到医院拆除夹板。

    做完这些，她准备出发前往下一个世界。

    “走之前真不去见见赵长生？”顾景臣问，听说黎落准备离开，他一早就来了，还给她准备了许多践行礼物，吃的用的都有。

    黎落用储存卡把这些东西一样一样往仓库里塞：“不见，见了也没啥好说的。”

    “好吧。”

    黎落装完东西，一转身，顾景臣给了她一个大大的熊抱：“黎姐姐，谢谢你给了阿珂第二次生命，也谢谢你为她铺了一条康庄大道，我跟她都不会忘记你的。”

    黎落拍了拍他：“不客气，各取所需罢了。”

    收拾好东西，黎落敲了敲相里安：“小A，干活了！”

    相里安应了一声，熟悉的抽离感传来，黎落这次没像往常一样在原地等着跟原主打招呼，而是拐了个弯，特意避开了阿珂。

    该感谢的顾景臣已经替她感谢过了，剩下的时间留给他们自己支配。

    在进入下一个世界前，黎落习惯性打开虚拟显示屏，查看这个世界的未来式。

    原主阿珂回去后，顾景臣贴心地给了她一段时间做适应期，然后把她带回家。

    两人的事遭到柳晴强烈反对，顾景臣倒也不怵，协商无果，他干脆从家里搬了出来，跟阿珂住到一起。

    和他截然相反地是顾仲霖被接回顾家。

    但作为一个高位瘫痪的人，他全身从脖子以下都没了知觉，以往顾长东就不太待见他，如今他变成这样，遭到的冷遇更甚。

    他在顾家几乎成了透明人，一个人孤零零地住在三楼最边角的房间，吃喝拉撒都需要人照顾，小小的门槛成了困住他的牢，他一年到头都下不了几次楼。

    顾景臣和阿珂同居后，为她制定了一系列扫盲计划，送她去上学，陪着她一起刷题写作业，重活一世的阿珂分外珍惜这样的机会，学习起来格外卖力。

    时间一晃三年，也许是顾景臣三不五时的卖乖讨巧打动了柳晴，也许是意识到儿子认定了阿珂，柳晴终于松口，接纳阿珂成为顾家的一份子。

    两人订婚那天，刚交换完戒指，酒店门口冲进来一个披头散发满脸憔悴的女人，她怀里抱着一个婴儿，面目狰狞地指着一个快六十岁的富商破口大骂，让他为孩子负责，为自己负责。

    顾景臣惊讶地发现那个女人是沈云姝。

    她当年离开别苑后，母女两人日子过得很是艰辛，没过多久，在沈夫人的撮合下和一个年纪比她大了一倍的富商在一起，成了他的外室。

    沈云姝本想着从富商身上捞一笔就走，可姜还是老的辣，富商玩了她两年，腻了以后就把她甩了。

    两人分手后沈云姝发现自己怀孕，本想打掉孩子，但到医院一检查，医生说她上次流产伤了身体，如果再做人流，很有可能再也无法怀孕。

    思虑再三，沈云姝听从母亲的建议生下这个孩子，打算用孩子做筹码敲诈富商一笔钱。

    可富商远比她想象中更难搞，他一口否认孩子是他的，无论她怎么死缠烂打，愣是一毛不拔，甚至拒绝见她。

    沈云姝无奈之下才想到这个办法，打听到富商参加好友的晚宴，带着孩子闹到宴会上来，曝光这件事，让大家看看他的真实嘴脸。

    富商众目睽睽下被扬了家丑，气急败坏下一巴掌将她捆翻在地，沈云姝正想撕回去，抬头却发现台上站着的全是熟人。

    阿珂，顾景臣，顾长东，柳晴，还有角落里坐在轮椅上的顾仲霖。

    迎着顾仲霖错愕的眼神，她有种被扒光了的难堪，半晌，她抱起孩子转身离开，自那以后，港城再也没人见过她。

