    【任务已完成，获得称号猎鬼者。】

    墨非观察了一下，世界进度只增长了零点零五，聊胜于无，称号仍旧是鸟样子，但墨非感觉自己活得这个称号之后对这个世界的鬼的伤害似乎加深了些许。

    这点可以后来实验，问题不大。

    他不再关心任务问题，眼下还是研究这只鬼更重要些。

    一道血迹从路上被拉出很远，失去了四肢的噬心鬼这次复原的速度慢了很多，它想挣扎也根本挣扎不了，这还是成为鬼之后第一次遇见这种情况，给它有点整不会了。

    来到诊所，其他几个人都被吓坏了，好在这个时候墨非把谷川医生弄醒了，让他去跟其他人解释，顺带也让他们去找一下那位真正的斋藤信之。

    诊所其实也不大，墨非把伤口已经不再流血开始慢慢愈合的噬心鬼放在一张病床上，又让谷川找来绳子把它固定住，这样就不妨碍他进行研究了。

    “那个，你要是还难受的话，就先给你捅两下？”

    见谷川大野一直不肯走，双目通红死死的盯着噬心鬼，墨非最后也不得不出声。

    他们这些普通人本没有错，但却遭受了这样的厄运。一个人失去儿子的痛苦墨非体会不了，想必不会比他这种羁旅异世夜深人静时候突然的悸动轻松多少。

    他多少还有一些希望，而如眼前的男人，连希望都变成了奢望。

    谷川大野看向了墨非，对他深深鞠了一躬：“墨非阁下，我想要问问他，我儿子是在什么地方遇害的，我……总要让他入土为安才行。”

    这点忙墨非不能不帮，噬心鬼也不是什么钢铁战士，询问了一下就得到了答案。

    谷川大野得到了想要的消息，就赶紧去找那些同样失去了孩子的同伴，以及镇上的官员警察，打算跟他们一起连夜把孩子们的尸骨找到。

    鬼被捉住的消息传递开，整个花林町所有的人都松了一口气，他们终于不用提醒吊胆下去了，而且还得到了孩子们遇害的地点，有不少人主动站出来，愿意跟谷川医生一同去寻找。

    墨非则开始了他的实验。

    实验首先是观察正常情况下的细胞活性，这点很简单，只需要把原本已经快要愈合的伤口再重新撕裂就好了。其实准确来说，墨非如今的身体情况已经跟普通人有点不同了。

    他一米八左右的身高，看上去十分消瘦，身上是一块块流线型的肌肉，但他的体重已经超过了一百公斤，身体的骨骼、肌肉、还有各种组织的密度，乃至皮肤的韧性已经远超普通人。

    单说肌肤，一般的刀子现在想割裂他的肌肤都有一定的困难性，必须要很锋利的才行。此外，他的细胞活性、神经强度也都得到了很大的加强，比如说视力，他不借用工具，就能看到刚才撕裂的伤口一些细微的组织才快速的增长，修补骨骼和肌肉、血管、神经等。

    细胞的活性在这一瞬间简直提升了成千上万倍，墨非非常震惊，要知道这仅仅只是一只很弱的鬼，而且这只鬼的身体素质也就比普通人强一点而已——这非常不科学！

    当然，不排除他自己本身科学知识就很匮乏的原因。

    但噬心鬼的这种情况，让墨非想起来前世有一种神奇的细胞叫海拉细胞，这种细胞不光可以无限分裂增值下去，而且不会死亡。墨非怀疑噬心鬼就有可能身体内有这种类似于海拉细胞的变异体，才导致噬心鬼的身体哪怕出现四肢被砍断都不会死亡的情况，身体也能快速的愈合以及断肢重生。

    只是这种细胞有很严重的副作用，这种副作用应该就是为什么噬心鬼会袭击吞噬人类的原因。

    以上这些也只是墨非的猜测，具体是什么还需要慢慢的研究才行。

    这么想着，墨非又开始了新的实验。

    他手指出现非常细微，跟丝线一样细的电流，墨非小心的控制着电流的强度，让电流环绕在噬心鬼断掉的手臂伤口处，原本被墨非撕裂的伤口，里面的细胞受到电流的刺激，活性再次的增强，就像是可乐经过晃动之后打开瓶盖的感觉，周围所有的细胞都暴动起来，伤口里面出现一道道肉芽，以肉眼可见的速度伤口出现愈合。还不止如此，一截新的手臂开始在伤口处往外生长，短短几秒钟的时间，一条全新的手臂出现，原本被墨非斩断的地方变得完好无缺。

    墨非刚才一直感应着伤口处电磁的波动，被他电流刺激之后的电磁场活动剧烈至少几十倍，一个个细胞被分裂出来，快速的组成新的身体组织。

    “真是有趣。”

    墨非的眼睛亮了起来。

    他不顾噬心鬼剧烈的挣扎，又再次来到另外一边，对另外一条胳膊如法炮制，很快，一条同样崭新的胳膊生长了出来。再之后，两条腿也生长了出来。

    墨非从诊所里找到纸笔，把他得到的数据一条条的记录了下来。

    噬心鬼的挣扎更加猛烈，病床也开始剧烈的晃动，墨非发现，随着身体的愈合，噬心鬼的眼睛里变得越发的疯狂，到现在已经是处于无法交流的情况，它更是冲着墨非嘶吼个不停，没有了之前的惧怕，那种嗜血的欲望好像要把墨非撕碎给吞食了一样。

    “看来这种愈合也不是没有代价的，愈合消耗的应该是身体内的能量，现在连理智都没有了，只剩下进食的本能。”

    墨非思索了一会儿，在自己手臂上轻轻划出一道伤口，果然，噬心鬼挣扎的更加剧烈，眼睛直勾勾盯着他划伤的地方，“这么一来，很有可能这些鬼东西以人为食并非是他们的主观的意愿，而是身体变异之后的本能反应，不吞食人类就无法生存下去，再加上这种异变对他们意识影响的加深，也就导致了他们对人类的残杀挑选，就像是有时候食肉动物捕杀了猎物，如果自身不是特别饿的情况，会选择性的吞吃某些部位。

    所以这些鬼东西称之为鬼也没什么不可，因为它们异变了之后就没有了人性，只不过，导致它们异变的原因是什么？”

