    坑归坑，想要转职任务还是得做。

    S级的任务，绝对不能轻视，王历打起了十二分的精神，一定要做充足的准备。

    “不给转职，学个基础技能总行吧。”王历问阿尔泰道。

    “承蒙惠顾，五个银币。”阿尔泰收起轻蔑的表情，变得热情起来。

    NPC就是这么牛X，表情转换之快，令人叹为观止。

    “真黑啊。”王历忍痛掏出五个银币递了过去。

    《天启纪元》中，每个职业都有独特的技能树，每五级可以学习一门本职职业技能，十级以前的技能是职业基础技能，十级及以后的技能都是转职技能。

    比如猎人的召唤宝宝，神射手的专注射击。

    由于王历没有转职，所以现在只能学习5级基础技能。

    【快速射击】：快速对目标连续射出五箭，分别造成100%/110%/120%/130%/140%伤害，消耗MP：20，冷却时间5秒。

    学完技能，王历径直来到了杂货店。

    弓手玩家十级以前，有新手福利，可以无限使用箭矢，等到玩家10级以后，就得自己买箭或者制作箭矢。

    王历背包里只剩几十支普通木箭，而且攻击力只有1，无论是数量还是攻击力，都不怎么够用。

    来到杂货店，王历买了两捆攻击力5的“铁木箭”，每捆1000支，够用一段时间了，就是价格有点贵，足足花了10个银币。

    以现在的金价，换算成人民币那就是五十块钱……

    五十块钱，都能买一箱泡面够王历活半个月了。

    坑啊！真坑啊！鹅厂和猪场学坏了，以前充钱能变强，现在呼吸都要钱……

    “勇士，我看您气度不凡，小店有一批新到的货不知道您感不感兴趣。”

    王历刚要离开杂货店，突然一张大脸突然凑到了王历面前，笑眯眯地问道，那气质，如果说的是“来了一批新茶，欢迎品尝”，就更贴切了。

    “什么新货？”

    王历好奇地问道。

    “嘘……这都是不让卖的。”那人左右看了一眼，掀开衣襟露出了一排物品。

    【修复油】【祝福油】【捕兽夹】【魔能放大器】……

    各职业的特殊道具琳琅满目。

    王历越看这老板越不像是好人，年轻时候天桥底下就没少见过这种卖盘的。

    当然，这种卖黑货的设定，游戏里也很常见，叫做神秘商店，也叫黑市商人。

    黑市商人刷新是随机的，黑市商人的货也是随机刷新的，能买到什么样的东西，全看玩家运气，价格嘛，也是黑，黑市的黑。

    王历从上到下看了一眼，最便宜的道具都是一金起步，不过属性也非常符合这个价位。

    拉到最后一页，王历终于找了一样自己能用的道具。

    【玄铁箭头】

    类别：特殊道具

    品阶：贵重

    攻击力50（可拆卸）

    物品介绍：稀有的箭头，制作箭矢可大幅度提升箭矢攻击力。

    “嘶……”

    看到这玄铁箭头王历倒吸了一口凉气。

    50点攻击力加成。

    要知道，十级弓手能用的箭矢，攻击力只有5点，杂货店内能买到的60级的魔能箭，也就附加30点魔法伤害。

    这玄铁箭头的攻击力加成足足有50，而且还是提升幅度，并非箭矢强度。

    弓手这个职业，本就不以爆发型输出为主，走的是凭借高频率攻速，打持续远程输出的路子，所以弓手的主属性就是敏捷，攻击力全在于箭矢，箭囊，弓弩这类装备和技能上。

    50点的攻击提升，对于弓手来说，绝对是极高的，基本相当于多了一件武器。

    属性高，价格自然也不低。

    黑市商人手里一共就五枚，每一枚都价值一个金币，一共只有五枚。

    这么高攻击加成的道具绝对是可遇不可求的存在，王历一咬牙一狠心，直接买了花五个金币，把五枚玄铁箭头全部买了下来。

    看着包里仅剩的一个金币，王历那叫一个心痛。

    赚钱如吃屎，花钱如拉稀……

    自己留的这七个金币，才半个小时不到就花得所剩无几。

    ……

    一切准备就绪，王历斗志昂扬地出了格林城。

    格林城外遍布的是十级的小偷，流氓这些人形怪，防御不高，血量不高，但是攻击和技能比较恶心，钱币的爆率比较高，是玩家主要刷金对象。

    现在格林城外到处都是三五成群的小队，追着这些人形怪满地跑。

    王历穿过城郊，来到了格林之森。

    格林之森，位于勇者大陆东部，在背景故事里曾是精灵王国所在地，七百年前那场大灾变后，精灵便消失不见，只剩下了邪恶的哥布林。

    格林之森外围是十五级的木棒哥布林和投石哥布林，长得矮小丑陋，性格还十分凶残。

    哥布林也是人形怪，和城外的小偷流氓一样，都是防低血低，技能多。

    普通玩家遇到这类怪物，肯定觉得很棘手，但对于拥有超远射程全力加点的王历而言，这些哥布林就是移动靶子。

    根本就来不及发现王历，就被远处的王历一箭爆头。

    一路杀进格林之森深处，王历等级从十级提升到了十二级，在成长属性的加持下，敏捷属性和力量属性也各自提升了足足7点。

    再往前继续走，是一片沼泽地。

    系统提示：你发现“剧毒沼泽”，经验1000

    就在王远要继续深入的时候，前方传来了一阵喧闹的打斗声。

    打斗声中，似乎还隐隐有女人的尖叫声。

    “？？”

    王历怔了一下，循着声音走了过去，只见不远处的空地上，三个长相怪异的哥布林正在追杀三个女玩家。

    冲在最前面的是一只红色哥布林，双手凝聚火焰，一边追着三个玩家跑一边嘎嘎怪笑。

    紧跟在后面的是一只蓝色哥布林，身上冒着蓝色的冰雾，正玩命地搓冰锥。

    最后面的那只哥布林相比起其他哥布林高了足足一倍，通体紫色，表情狰狞凶残，手里提着一柄冒着蓝光的弯刀，指挥着另外两只哥布林追杀三个玩家，显然这只哥布林才是老大。

    三个女孩一边跑，一边回头还击，战况焦灼十分激烈。

    王历随手丢了一个探测器过去。

