    今天的这些红纸差不多给村里人剪的就用完了，但是她还想着要去镇上卖的。

    “要不咱们现在跑一趟镇上吧？姐，天色刚黑，咱们还能跑一趟，天黑前回来。”阮欢欢这会儿挣钱上瘾，生怕浪费了时间。

    “下雪了，不去了, 还剩一些，明天我们早点去，买了红纸之后我找个地方剪一剪再拿出来卖就好。”阮娇烟可不想搞得那么辛苦，她已经连续好多天没好好休息了，而且今天晚上她想进空间里再卖点东西。

    阮欢欢也只好作罢。

    吃过饭，点了灯, 阮娇烟先把村长媳妇要的给剪了出来，花枝喜鹊带了六个小福字，比较复杂，也很精美，纸铺开之后陈氏过来看都被惊艳到了，没有想到一张剪纸也能够用上惊艳这么一个词，可这真的漂亮。

    “这个感觉三文钱不止。”阮富年也连连赞叹，这个还比较大一张，往窗户上一贴，远远就能见着。而且现在下雪一片白茫茫，贴上这么一片红艳艳，年味也就出来了。

    “嗯，这个如果要卖的话就是五个铜板的了，不过咱们住在村里，很多事情需要村长，所以吃亏一点点无所谓。”

    阮娇烟在答应村长媳妇的时候就已经想着要给她剪一张好的了。

    不止是这一张，她还准备让阮唯安写两个福字也送。

    “大姐说得对。”阮唯安觉得阮娇烟这么想是对的。而且，村里，村长一家还算是不错的, 虽然村长管理起九里村来不咋样, 但至少威严还是在的, 而且人也还算是比较公道。

    阮娇烟看着唯安，对他说，“村长想让你给他们家写两幅春联。”

    “我？我写？”

    阮唯安讶异，下意识地看了父亲一眼。

    阮富年神情也流露出惊讶来。他们都看着阮娇烟。陈氏嘴巴动了动，差点儿想说出一句“为什么要让唯安写呢明明你爹的字更好看啊”，但是她及时刹住了，把话咽了回去。

    她也知道这话是不能说的。

    “对，这不是因为唯安这次在镇上私塾间的才学比试中拿了头名吗？村长说想蹭蹭喜气。”阮娇烟说。

    “村长还是很有眼光的，”阮富年轻轻拍了拍唯安的肩膀，“那你就给村长写两幅。”

    阮唯安定了定神，也没有推辞，与之前一样没露怯，而是点了点头，认真地说，“村长不嫌弃我的字，我就写。”

    “嗯，你写吧，你的字也挺好看的。”阮娇烟喜欢唯安这性格。她前世怎么没有发现唯安这个优点？

    现在回想起来, 她以前对于唯安多少还是有点儿潜意识里的怨气的，因为他们一家人都快要活不下去了，可唯安还要念书。以前她真的觉得家里一直她撑着太累，每天从睁眼就为了活下去而挣扎，累到晚上闭上眼睛，所以她都没有心思关注家里其他人。

    尤其是唯安。

    阮娇烟的这么一个夸奖，唯安心里很是高兴，但是脸上绷住了，还是认真的模样。他会更努力的，争取以后让姐姐觉得他的字更好看。

    阮富年又拍了拍唯安的肩膀，“我去洗把手。”

    他转身的时候，陈氏看到了他眼里的黯然。她有点儿心疼，但是村长要唯安写的春联她也很高兴，总不能为了丈夫而伤儿子的心。

    “都休息吧，明天早点起来就行了。”阮娇烟一句话，阮家的一天到此结束。

    不过，等到欢欢睡着了之后，阮娇烟还是爬了起来，进了空间里，把地里的菜都收了一拨，还有玉米。

    这一回她继续留下几斤当种，剩下的玉米直接用意念磨成了粉。现在她有玉米粉了，直接在空间里用玉米粉做了百来个玉米饼，下了点糖，香甜香甜的。然后把玉米饼让空间搜寻一下有没有人下单。

    她运气好，竟然真有人下单各种好带好存的饼，直接就卖掉了八十个玉米饼。

    剩下的二十来个她也正好存着，到时候去哪里都能拿出来吃。

    眼看着这一片稻谷也差不多可以收成了，阮娇烟心里安稳得很。她又继续写了十张字贴，这一回想到的是以前在林府看过的一本话本子，因为是个短小有趣的故事，她还能记得，所以就给默出来了，不过十张还是没有写完这个故事，大概就只是写了一半。

    不过这十张字贴也是十分过关了，让她很高兴，其实本来她之前字也练得挺好了，这空间要求还挺严格的。

    赶紧把菜和玉米都再种上了一拨，阮娇烟突然觉得自己应该去买地了，开春了总要种地啊，要不然以后交税粮她难道总是拿钱去买米来交吗？用空间的米交税粮又太过浪费了，她这些米都是极好的，运到皇城都能当极品优质米来卖。

    再说，一直运空间的米出来，不好说，总也得有些地，以后才方便当掩护。

    种好了地之后她在空间里把剩下的红纸都剪了窗花，这些其实可以明天先拿去镇上卖，再买些红纸回来给村民们剪，这样就不耽误功夫了。

    在空间里忙完了一阵，阮娇烟看着空荡荡的房子忍不住想，这房子总不可能总是这样空荡荡的吧？一件件家具都得自己买回来添上？总感觉空间不应该就这样。在这空间里的浴房洗了澡后全身舒爽放松，疲累和小伤都有好转，那如果卧室里有床呢？在这里面睡上一觉是不是更容易精神百倍？

    只是她现在要去打一张床也太夸张了，不好搬动也不好自己空间装走啊。要是空间里能自己补上一张床就好了。

    不过她又转而一想，有这么一个空间已经是大造化了，还想啥呢。

    第二天天蒙蒙亮，阮娇烟就带上了阮富年和欢欢出发去镇上，这一回留唯安在家里照顾着陈氏，因为阮富年也还要去写春联呢。

    阮富年有点紧张，毕竟这次他要当着那么多人的面写春联，万一有人说什么难听的话，他的脸估计就要被打了。

    也不知道镇上有没有人认得他，知道他都三个孩子了还没考上童生这种事。

    阮欢欢却很高兴，“姐，咱还是去面摊隔壁那里摆摊吗？”

