    “韩蒲州！你就不怕被满朝言官口诛笔伐吗？！”

    刘一燝见此又失望又妒恨，也就跳着脚大喊起来。

    韩爌依旧回道：“仆也不想啊，主要是这脚不听仆使唤！”

    渐渐的，韩爌就在内阁中书刘舍人的陪伴下，在内阁所在的地方消失了身影。

    刘一燝无论怎么喊怎么骂，也把韩爌喊不回来，骂不回来。

    “这是阳谋！他韩蒲州不可能不愿意。”

    叶向高此时则对刘一燝沉声说了一句，又道：“你竟然还想让他辞官抗旨，换作是你，你愿意放弃吗？我们这些人，走到这一步，谁不想临绝顶，一览众山小。”

    刘一燝愤然坐回到了椅子上：“想不到他韩蒲州竟是一贪权之徒！”

    “也不知道这个国舅爷，还会搞什么花样，真希望他能安分点。”

    叶向高倒是歇斯底里地说了这么一句。

    ……

    “公公，也不知，在西苑只设一内阁值房和司礼监值房，是谁提的？”

    韩爌到西苑后就询问起魏忠贤来。

    魏忠贤为能够和韩爌搞好关系，也没隐瞒，低声回道：“国舅爷。”

    韩爌听后点了点头，心想：“如此看来，陛下没有选择让首辅叶向高和次辅刘一燝到西苑当值，而选了自己，也是国舅爷荐举的，应该是因为，自己当时是唯一没有出来阻止国舅爷证明诛杀有毒的阁臣，所以国舅爷才荐举的自己。不过，话说回来，天子真是对国舅爷言听计从啊。”

    当晚，韩爌在离了西苑值房回府后，就将待在自己身边照顾自己的儿子韩珪叫了来，将自己可能是由张贵引荐而入西苑当值的事给韩珪说了，且嘱咐道：

    “你没事多去国丈府上拜会拜会，如今我能当值西苑，御前票拟，皆因国舅爷荐举，既然人家送了这份情，那就抓住这份情，加深这份情。”

    “何况，当今陛下又是个重视亲情的，为了给自己内弟出头，连言官都敢杀。你大父我入值西苑，必惹一些言官不满，尤其是叶、刘二人门生的言官，到时候一旦这些言官弹劾我韩家，若能与国丈府关系更深一些，也能多个依靠。”

    韩珪听后点头：“儿子记住了！”

    ……

    “韩珪？”

    张贵拿着门人递来的帖子和礼单，问着正听着《牡丹亭》的张国纪：“老爹，我们家在京师除了皇帝和娘娘，还有亲友吗？”

    张国纪回道：“没有。”

    张贵接着问道：“那这韩珪是谁？送的礼也不少，礼单上的字密密麻麻的写了两大页！”

    “我想想。”

    张国纪忙叫人停了戏，仔细思索起来，突然站起身来：“这是韩阁老家的公子！不能怠慢！”

    张国纪说着就让人去请进来。

    没多久，韩珪就出现在了张国纪和张贵面前，谦恭地向张国纪和张贵见了礼。

    张国纪也很客气地问：“不知小阁老来寒府，所为何事？”

    韩珪笑着说：“晚辈来，也不为别的事，擅造潭府，只是为了一件事，听闻贵府养的戏班新排了一《牡丹亭》，颇有韵味，特想着来养养耳，不知国丈爷和国舅爷方便不方便？”

    “方便，自然方便，正排演着呢。”

    张国纪说着就让人传话给戏班从头开始唱。

    这里，张国纪还主动问着韩珪：“小阁老也喜欢听戏？”

    韩珪回道：“晚辈不只是喜欢听戏，尤其也爱鲁班之技，于读书上面倒是一般。”

    张贵听后笑了笑：“小阁老真的也喜欢鲁班之技？”

    韩珪起身作揖回道：“敝人岂敢在国丈爷和国舅爷跟前撒谎，只是技艺不精，闻知国舅爷于此匠作之学颇有造诣，连天子都说国舅爷所发明的新式马车于国于民有利，倒是想请国舅爷指教指教，若能认作先生也是好的。”

    “他哪里懂什么，不过是瞎猫碰着死耗子。小阁老，可别这么抬举。”

    张国纪忙说道。

    张贵倒是笑着说道：“小阁老既然这样说，不如就拜敝人为师，敝人就收下小阁老做学生，让小阁老将来多做些利国利民的事。”

    韩珪听张贵这么说，咧嘴一笑，毫不犹豫，直接跪拜在地：“请恩辅受弟子一拜！”

    有明一代，常称老师为恩辅。

    故韩珪也就如此称呼起张贵来。

    只是在明朝，认师是一件很严肃的事，一日为师终身为父，韩珪这样做，也算是比较现实的了，只为慕张贵的皇亲身份与为天子看重的权势，而不惜拜其为师。

    张国纪因此在韩珪回家拿束脩之礼时，不由得轻轻打了张贵的大腿一下，低声道：“让你小子多嘴！现在好了吧，人家真的作势浮上水，认你做老师了，看你怎么收场！他爹是阁老，他家又是北方大士族，文官们会以为你们要狼狈为奸！”

    “老爹，无妨的，大不了，儿子真的只给小阁老讲讲算学之类的实学，我大明多一个人知道这些实学其实是好事。”

    张贵说道。

    “你可别唆使他做什么坏事！”

    张国纪问道。

    张贵道：“你放心就是，我不会麻烦他去替我做什么坏事的，再说人家是小阁老，也不会听我摆布。”

    张国纪叹气道：“也罢！能跟士族搭好关系也是好事，其实认个师生也不错。”

    张贵微微一笑：“老爹果然明白！朋友嘛，就要多多的才好。”

    这时，又有内宦来传旨，要张贵去西苑陛见。

    而在张贵去了西苑后不久，韩珪就拿了束脩之礼来，见张贵不在，便问张国纪：“国丈爷，恩辅去哪儿了？”

    张国纪笑道：“陛下召见他，让他去西苑一趟。”

    韩珪点头道：“这么冷的天，陛下还要召见，国舅爷所受圣眷果然隆厚。”

    张国纪道：“也不远，就在隔着一条窄巷，跨过去就到了。”

    韩珪听了这话，笑的更加谦卑：“也是！晚辈如今也算是国舅爷的学生了，国丈爷也算是晚辈的师公，也不知道师公有没有让晚辈孝敬的地方，晚辈好尊谕去办？”

    张国纪摆手：“小阁老客气了，我一个乡野竖儒，没什么要你孝敬的。”

    “师公何必如此客气。”

    韩珪说道。

    张国纪想了想，突然道：“你这么说起来，我还真有件事要麻烦小阁老。”

    “师公休要提麻烦二字，您老直言就是，晚辈能办的肯定会给您老办到。”

    韩珪躬身笑说道。

    张国纪道：“也不麻烦，就是我想给张贵说房媳妇，他也到了该婚娶的年纪，我也想抱抱孙子了，所以，不知小阁老知不知道有合适的人家介绍一下，最好是让他娶一个读书人家的千金。”

    在张国纪看来，也的确该给张贵娶个媳妇管着了，不然省得天天去惹事。

