    接下来，宇文家族的大门口之处，就响起了乒乓乓乓的揍人声音，以及一道道惨呼声。

    这个过程之中，还有着许多的宇文家族的人，不断从大门之内冲出来。

    不过，全部都是刚刚冲出到大门之外，就立刻被魔躯分身施展的魔禁法，封印住身体，动弹不得，任由林飞暴揍一顿。

    此时，宇文家族的总部之内，也是彻底沸腾了起来。

    大门之外发生的事情，传遍了整个家族。

    宇文家族，实力最强的，就是一个化仙境实力的老祖。

    不过，宇文家族的这个老祖，这个时候并不在家族之中，而是赶去了无风界，和仙陵界的其他那些化仙境大能一起，去追查林飞的下落了。

    搞笑的是，林飞却是来到了他家的大门，堵在大门外揍人。

    除了一个化仙境实力的老祖之外，宇文家族之内，还有很多实力十分厉害的老牌洞天境高手。

    这个时候，那些实力深厚的老牌洞天境高手，也是纷纷从闭关的状态之中，被族人叫醒了。

    然后，这些老牌洞天境高手，听说了大门外发生的事情，一个个又惊又怒。

    “什么？！是林飞！”

    “是青龙学院的那个林飞吗！怎么可能，他不是出现在无风界的吗？

    怎么可能会出现在我们家族的大门外的！”

    “我们家老祖，专门赶去无风界，就是为了林飞这个小子，难道他竟然回到了圣尊大陆？”

    这些老牌洞天境高手，在宇文家族之内辈份很高，早就听家族中的化仙境老祖说过关于林飞的事情。

    所以，这个时候，听说林飞居然出现在家族的大门之外，不由得一个个十分震惊。

    “走，出去看看，到底是不是林飞那个小子！”

    于是，这些老牌洞天境高手立即一个个向着家族大门之外瞬移而去。

    十几道凌厉的身影，撕裂长空，直接向家族大门口的位置冲去。

    此时，林飞正是揍人揍得正欢，拳打脚踢的。

    “嗯，终于来了一些厉害的角色了。”

    林飞的目光，望向大门口之内，那十几道正在疾驰而来的身影，大部分是老者，有两三个是中年男子。

    这十几个人，也是洞天境的实力，不过，十分强大，远远胜于普通的洞天境。

    林飞估计，其实有几个人的实力并不比吕其差。

    而吕其，一个人可以单挑几十个普通实力的洞天境。

    看来，宇文家族能为成中圣州的一个大家族，除有一个化仙境老祖坐镇之外，这些实力强悍的老牌洞天境高手，也是一个原因。

    “所有的人就停在这儿，不要踏出大门之外！”

    一个冲在最前面的玄黄衣衫老者，身形聚然停在大门之内。

    其他的那些人，也是纷纷停下。

    大门外发生的事情，十分诡异。

    区区一个高级大乘境实力的后辈小子，居然可以单枪匹马对付宇文家族的这些多人，包括那些洞天境实力的人，也是一个个毫无还手之力，站着不动，让林飞揍。

    这一幕，让这些老牌洞天境高手心生警惕，知道其中肯定有什么古怪。

    “果然是林飞！”

    宇文家族这些老牌洞天境高手，目光都是落在林飞的身上，一个个都是心中震惊。

    “立即利用家族中的秘法，传讯给老祖，就说林飞已经回到圣尊大陆了！”

    马上，就有一个玄黄衣衫的老者，暗中传音，吩咐了下去。

    “哼，难怪敢来我们宇文家撒野，原来是仗着这具分身。”

    宇文家族一个身材高瘦的老者，盯着魔躯分身，冷哼说道，不过，他的目光中，有着一些忌惮。

    他自然是可以看得出来，这具魔躯分身十分可怕，蕴含着难以想象的邪恶能量。

    “族老，这具分身十分古怪，我亲眼看见，它用手一指，我们家族中那些洞天境的高手，就被定住，无法动弹。”

    旁边，一个宇文家族的人上前对这个身材高瘦的老者说道。

    “嗯，看来，是某种可以禁锢空间的秘术。”

    高瘦的老者点头，猜测道。

    宇文家族其他的那些老牌洞天境高手，也是纷纷点头。

    “他的这具分身，似乎有点可怕，我们尽量不要靠近，利用极道仙兵攻击！”

    那玄黄衣衫的老者说道。

    这些老牌洞天境高手，感知能力，十分强悍。

    他们都是能够感知得出来，林飞的魔躯分身十分可怕，心生忌惮之下，竟然是不敢冲出大门之外，靠近林飞。

    而大门之内，则是布置有许多高明的防御阵法，随时可以激活这些阵法，抵挡外敌。

    于是，立即就有五个洞天境实力的老者，各自取出来一件极道仙兵。

    一个家族，拥有五件极道仙兵，不得不说，中圣州的这些大家族，大教派，底蕴确实十分深厚。

    轰轰轰轰！

    五件极道仙兵，同时被激活，爆发出来五道可怕之极的能量长龙，浩浩荡荡，狂暴地撕裂虚空，全部都是对准林飞轰击而来。

    咻！

    吕其出现在林飞的身旁，手持着吞天葫芦，瞬间激活，挡了过去。

    而魔躯分身则是取出万魔诛天邪针，变成一根粗大的漆黑铁棒，横扫出去。

    轰隆隆……

    激战爆发，双方一时之间，势均力敌，不分胜负。

    因为，宇文家族的那些站在大门之内，心有忌惮，不肯出来。

    而林飞当然也不想随便闯进宇文家族的总部之中，一个传承久远的大家族，谁知道里面有没有布置下什么厉害的对敌手段。

    所以，双方完全就是隔空对轰。

    可怕的能量，不断将这片空间撕裂。

    “妈的，这样打下去，有什么趣味。”

    双方对轰了一会儿之后，林飞就感到索然无味了。

    “哈哈……，这就是所谓的中圣州的大家族了么，居然龟缩在大门内迎敌，真是可笑。

    哼，今天的事情，只不过是一个警告。

    如果以后，你们宇文家族，再有什么针对我林飞的地方，我不介意对你们宇文家族的人，大开杀戒！”

    最后，林飞哈哈大笑，带着吕其和魔躯分身，扬长而去。

    今天的事，林飞已经是达到了立威的目的。

    估计，中圣州其它的那些大教派，大家族，如果再想对付自己，也不得不掂量一翻了。

    现在的林飞，已经是初步有了和他们叫板的底牌。

