    国士无双！

    这四个字一亮出来，所有人都愣住了。

    就连一直叫嚣着让江枫退伍的李秀琴，也在一瞬间愣住了。

    这可是燕都兵部送来的牌匾啊，其价值有多高，任何人都是心知肚明。

    “江枫……”

    丁瑶的眼眶一下子就湿润了。

    一开始，她听说江枫要去燕都待三个月的时候，虽然答应了，但心中还是很不舍，有一些不愿。

    但此时此刻，丁瑶觉得自己的太过自私了。

    只是三个月而已，她应该让江枫安心去完成上面交给他的任务。

    “多谢领导……”

    等最后一块牌匾被揭开后，江枫神色庄肃的敬礼。

    “江将军，我们把东西给您送到房间内。”为首的战士说道。

    三块牌匾和满满的军功章，送到云顶别墅内之后，这些战士便离开了。

    然后，众人像看怪物一样的看着江枫。

    几秒后，丁瑶一下子冲到江枫怀里，眼里闪烁着爱慕与崇拜的亮光，轻声说着，“我都不知道你这么厉害……”

    “我一直很厉害啊！”

    江枫呵呵一笑，宠溺的将丁瑶抱在怀里。

    女人和男人是不一样的生物，如果一个男人得不到女人的尊敬。那么，他也得不到那个女人的爱。

    所以，当一女人崇拜自己所爱的男人时，往往就会变得很温柔。

    “江枫啊……咳咳！”

    这时候，李秀琴很尴尬的咳嗽了几声，然后说道：“之前是妈目光短浅，以后兵部有什么事情，你就过去……家里有我们呢！嘿嘿，我女婿居然是将军，真是太令我意外了……你啊你，怎么不早点告诉我？”

    “因为……因为我的权力在境外，这里是云城……所以，说了也没什么用。”江枫汗颜道。

    其实，身为龙国的五星神将，无双战神。

    江枫不管到了龙国的任何地方，都可以让当地的兵部无条件的服从他的命令。

    只是怕李秀琴会胡闹，所以江枫只能如此解释。

    “怎么会？”

    李秀琴双眼冒着小星星，说道：“这可是燕都兵部册封的牌匾，有句话说，不到燕都不知道官大！那边领导册封的东西，云城的兵部看见了，只会拜你！”

    江枫，“……”

    拜？

    听到这个字，江枫就有一种不好的预感了。

    “妈，欠下的人情可是要还的……”丁瑶在旁边提醒道。

    “我又没想干什么，你们这样看着我干什么？”李秀琴反驳道。

    “没有没有。”

    江枫淡淡的笑了笑，道：“时间差不多了，陈阿姨，准备晚饭吧。”

    “好！”

    ……

    接下来的几天，江枫与魏晴晴、秦依分别见了一面。

    这两个商界女王，现在都算是江枫的属下、又或者是合伙人。

    不管是新城区的建设，还是依人美妆品的发展，未来三五年内都会带来巨大的利益。

    所以，江枫离开之前分别给她们二女留了一张银行卡，以备不时之需。

    至于李沁月，江枫思考良久之后，最终决定没有去找她。

    有些事情，就需要时间去慢慢的淡化，江枫出现的越频繁，李沁月反而越不容易忘记他。

    感情的私情，劝阻是没有任何用的，只有时间可以让她放下心里的那个人。

    接下来的几天，江枫都在用心的陪伴着丁瑶。

    当然，晚上的时候还会很“不友好”的欺负丁瑶几次，就算丁瑶求饶了，江枫也不放过她。

    很快就到了十天之后。

    “照顾好自己，我会尽快回来的。”

    分别前，江枫对丁瑶说道：“如果想我的话，就请几天假，我让赤虎来云城接你。”

    “嗯……我知道了。”丁瑶认真的点点头，“你也要照顾好自己。”

    叮嘱完，丁瑶又对江灵说道：“等有时间了，记得再来云城玩。”

    “好的嫂子。”江灵重重的点点头。

    这十天的相处，二人建立了深厚的友谊。

    倒是李秀琴听说江枫让丁瑶去燕都的时候，一脸兴奋道：“会的，等我们有时间了，就让瑶瑶请一天假，我们去燕都找你。”

    “嗯。”

    江枫也不反对李秀琴来，当下点点头，“我在燕都等你们。”

    接着，兄妹二人便踏上了飞往燕都的航班。

    这一次，江枫仍是只带了赤虎一人，白灵还有留在云城暗中保护丁瑶，顺便帮秦依一些产品瑕疵。

    经过林语溪的宣传，产品第一次直接售罄，三天后好评不断。

    就连之前不看好依人美妆品的那些新媒体，也都开始对产品各种夸赞了，标题也是一边倒。

    什么《国产之星，新一代的美妆品诞生》，《一款可以横扫国际的美妆品》，《女人，你们以后再也不用找代购了！》《堪比返老还童的产品》……

    总之那些标题要多夸张就有多夸张。

    而之前对依人怀疑，没有拿下代理商的那些人，心里直接开始滴血了。

    刚开始五十万、一百万的时候，他们没有拿下代理。现在直接花了三倍的加钱，买下了一些部分地区的代理。

    不过，这只是一个起步而已，某些一线城市的代理商，秦依还没有放出去，她准备等第二批产品发售的时候，再拓展那些一线城市，到时候水涨船高，代理费最起码要翻个十几倍！

    不过，当林语溪知道江枫离开之后，心里不禁一阵惆怅。

    她原先一直想找一趟江枫，当面道谢，可依人产品销售之后，外面一片质疑声，林语溪只能出面接受采访……结果，产品火爆之后，又是无数代言找上门。

    好不容易等林语溪不忙了，结果江枫离开了云城。

    “可能，这就是有缘无分吧！”

    得知江枫离开之后，林语溪只能长长的叹了一口气，“本来，我和江先生就是两个世界的人。”

    “别多想了……你也为依人做了这么多，算是报答江枫了。”

    青姐走过去轻轻的拍了拍林语溪的肩膀，说道；“我们在云城浪费太多时间了……之前的两首曲子，林先生已经帮你填好词了，该回去录歌了……距离下个演唱会的时间，也不多了。”

    “嗯，今晚我跟秦依道别，明天一早，我们也离开吧。”林语溪淡淡的说道。

