    <!--go-->    大魏京都。

    刑部。

    程立东的身影出现在这里，手中拿着一份卷宗。

    他面色冷漠。

    等到时辰差不多了，便走进刑部当中。

    随意找了一间主事房走去。

    因为程立东的形象有些不一般，一看就不是寻常老百姓，再加上刚刚点卯，众人也没有太过于观察到程立东。

    踏入主事房。

    房内的主事正在整理一些卷宗。

    下一刻，程立东直接将手中的卷宗放在他面前，而后语气平静道。

    “将这份卷宗交给刑部尚书，我要报案。”

    程立东开口，语气十分平静。

    而后者却不由皱眉了。

    将案件交给刑部尚书？你好大的口气啊，你谁啊？刑部尚书日理万机，每天有多少事情要处理，在这里给你干活？

    后者皱眉想到。

    只是不等他开口，程立东的声音继续响起。

    “先看看卷宗吧，看完之后，再说话。”

    程立东显得无比平静，不闹不怒。

    后者皱了皱眉，随后接过卷宗，只是扫了卷宗名称后，脸色就变了。

    【南豫府程立东，状告许清宵私学异术】

    这是卷宗名称。

    光是这个名称，就吓得后者瞳孔放大。

    状告许清宵？

    许清宵是谁？

    如今大魏的绝世大才啊。

    陛下器重，六部信任，武将之友，才华万古，安国之人。

    这样的人物，比星辰还要耀眼，如同太阳一般璀璨。

    而自己呢？连尘埃都算不上，结果这样的案子，交给自己？

    这谁不吓一跳？

    “这许清宵是谁？”

    他咽了口唾沫，下意识相信这是同名同姓之人。

    “大魏京都还有第二个叫许清宵的人吗？”

    “这份卷宗送给刑部尚书吧，若是刑部尚书受理，你就来北街来悦客栈寻我。”

    程立东将话说到这里，而后反过身子，朝着刑部之外走去。

    待程立东走后。

    这名主事不禁将目光看向这份卷宗，他想看一看，这里面有什么内容。

    可当他拿起之时，又马上意识到恐怖。

    不管是真是假，关于许清宵的事情，都跟自己一个区区主事没有任何关联，若是观看，可能会惹祸上身。

    付出生命代价。

    想到这里，他没有敢动这份卷宗。

    而是老老实实起身，将这份卷宗交给刑部尚书张靖。

    随着太平诗会的结束。

    张靖心情很愉悦，大魏完成了一件大事就不说了，最主要的是，刑部如今增了两千万两白银的收入。

    这笔钱，完全可以改善刑部的苦日子了。

    以后出差，也不至于说住不起好点的客栈。

    有钱干活，人也舒服很多。

    这不，刚来尚书房，就喊来了左右侍郎，而后开始批银子。

    有了钱，说话声音都大了不少，以往听到就想躲避的话题，现在都不用了。

    “什么？差旅费一百里才五两银子？给我加，加到十五两，有补贴。”

    “哈？千里之外的案子没人愿意接？公告出去，额外加三十两，就当做是补贴，再加五两银子，当做消费。”

    尚书房内。

    张靖发号施令道。

    身子骨也算是挺起来了一回。

    不过这一切，张靖都知道，得感谢许清宵。

    如果没有许清宵，也就没有现在刑部的豪气。

    “唉，守仁为何不早点出现啊，若是早点出现的话，刑部就不会这么苦了。”

    张靖心中感慨。

    而左右侍郎已经笑得满脸春风了。

    “啧啧，这守仁当真是记恩啊，知道给咱们刑部拨款，好啊，好啊，还好我没得罪过他。”

    冯建华开口，笑呵呵地说道。

    只是这话一说，李远不由出声了。

    “你这是何意？说的好像我好像得罪过他一样。”

    李远有些不乐意了。

    “得罪没得罪，你心里清楚。”

    冯建华轻哼一声。

    “哼，还不是尚书大人的意思，不然的话，我会如此？”

    李远想到这件事情，不禁开口，将锅甩给张靖。

    只是这话一说，张靖有些不太开心了。

    “李侍郎，你说话注意点，本尚书什么时候让你找守仁麻烦了？是你们自作主张，反正我没说过。”

    这时候张靖肯定不能接锅啊。

    关我屁事？

    一听这话，李远来气了，好家伙，现在跟我玩这招？

    虽然你张靖没说，但大家做的事，你也心知肚明啊。

    可就在此时，一道声音从外面响起。

    “尚书大人，有急事。”

    随着声音响起，张靖不由起身了。

    “是守仁来了吗？”

    他脸上写满着期盼之色。

    “不是，有急事。”

    后者也不知道说什么，只能说有急事。

    可这话一说，张靖好奇了。

    “进。”

    他坐了下来，面色平静。

    很快，刑部主事推门而入，看了一眼张靖和两位侍郎，当下恭敬一拜。

    “见过张尚书，见过左右侍郎大人。”

    他开口，如此说道。

    “何事？”

    张靖皱了皱眉，还是有些官威的。

    许清宵是大才，有傲气的资本，可身为尚书不可能一点威严都没有。

    “大人，您看。”

    后者将卷宗交给张靖，左右侍郎皆然有些好奇，怎么把卷宗交给尚书大人？

    这有些不合规矩啊？

    但两人身为侍郎，能坐到这个位置，也有自己的本事，自然不会乱说话。

    张靖接过卷宗。

    他低头看了一眼。

    只是一眼，张靖眼中顿时闪过一丝冷意。

    下一刻，张靖起身，两位侍郎一见这个情况，也跟着起身。

    “尚书大人，我等就先回去处理公事了。”

    冯建华开口，随后便与李远一同离开房内。

    待两人离开房中。

    张靖的声音立刻响起。

    “你可曾看过这份卷宗？”

    张靖问道。

    “此事属下负不了责，不敢去看，卷宗印泥也在，请尚书明鉴。”

    后者弯着腰，有些颤抖道。

    “恩。”

    “此事，事关重大，不管是真是假，你不要参与进来，也与你无关。”

    “知道吗？”

    张靖出声，这卷宗上面明明白白写着许清宵修炼异术。

    这可不是小事。

    真闹大了，会对许清宵带来巨大的打击。

    所以他必须要压住，死死的压住。

    如今的大魏，在风雨中摇摇欲坠，好不容易出了一位这样的大才，如若真发生了什么危险，那大魏的国运，就真的到头了。

    故此，哪怕是背负骂名，哪怕是违背良心，他也不会处理此事。

    压而不放。

    当然了，这只是最坏的打算。

    毕竟他不相信许清宵会修炼异术。

    想到这里，张靖不由将这份卷宗放置内阁中，他没有拆开。

    拆开了，就证明自己看了，自己看了，就必须要受理，这个道理他懂。

    不拆开，可以找很多理由，自己没时间看，自己暂时不想看，毕竟自己堂堂尚书，连这点权利都没有吧？

    “老夫要去找一趟守仁了。”

    放完案卷后，张靖打算去找许清宵一趟，但很快他收起了这个想法。

    还是压住吧。

    自己身为刑部尚书，对方敢将这份卷宗交来，就足以证明对方铁了心想要找许清宵麻烦。

    若是自己去找许清宵，只怕有人在暗中盯着自己，到时候这就是不利的证据。

    刑罚的事情，张靖比谁都懂。

    “守仁啊守仁，你到底是招惹了谁啊，竟然如此想置于你死地。”

    张靖微微捏着拳头。

    如今他对许清宵好感倍增，甚至都愿意当接班人来指点，只可惜的是，许清宵现在是户部的人，不然的话，他真愿意让许清宵成为刑部尚书。

    而现在得知这种事情，张靖是又怒又感慨。

    此时。

    张靖望着窗外，一洗如碧的天穹，看似美好，可不知为何，他总感觉暴风雨要来了。

    与此同时。

    大魏，京都。

    守仁学堂。

    程立东的身影再次出现在此。

    他无视了杨虎几人。

    直接找到了许清宵。

    正在研究水车推广工程的许清宵停笔了。

    他站起身来，望着直接闯入的程立东。

    “大人。”

    杨虎开口，想要说什么，但却被许清宵制止了。

    而后程立东关上房门。

    望着许清宵。

    “许大人。”

    “委婉的话，程某就不说了，方才程某去了一趟刑部，递交了一份卷宗。”

    “若是大人愿意合作，这份卷宗程某会亲自取回，即便是有人知晓了，程某相信，以您和张尚书的交情，他会压而不放，甚至都不会去看那份卷宗。”

    “大人，这是最后的机会了。”

    程立东开门见山，几乎没有任何委婉，告知他的来意。

    而这一次，他目光坚定无比。

    很显然，这是最后的通牒了。

    如若自己答应，双方合作，一切好说。

    可若是自己不答应，那就直接撕破脸了。

    许清宵早就料到程立东会出现。

    但偏偏是这个时候出现，一时之间，很多事情许清宵都想明白了。

    他没有说话，而是负手而立，静静地看着程立东。

    “程大人，你还记不记得，当初在平安县时。”

    “你押我去牢中，让人模仿赵大夫的假声。”

    “想要蒙骗许某，结果被许某识破，你知道为何吗？”

    许清宵没有回答，而是提起曾经的事情。

    “为何？”

    程立东有些好奇，他的确不知道为何。

    “因为，许某比程大人，更懂人心。”

    许清宵淡然开口。

    而后他继续说道。

    “自你在大魏京都，第一次见我，许某很是惊讶，你告知许某，你跟了严儒。”

    “而自我知晓你跟随了严儒，我便知道，你我之间已经没有任何合作的可能了。”

    “他们是儒！对异术妖魔，先天厌恶，跟他们合作，无疑是与虎谋皮，而且许某更加知道的是，你......已经踏上了一条不归路。”

    “程大人如今是一枚棋子，一枚随时可以废弃的棋子，留你到现在，无非是用来阻碍许某。”

    “而且，眼下并非是你来找许某合作，而是另外一批人想要与许某合作。”

    “所以，许某若是与你合作，就是进入死局之中，但若是许某不与你合作，虽然依旧身处绝境，可至少还有一线生机。”

    “程大人，这样说，你明白了吗？”

    许清宵开口。

    他道出为何不与程立东合作的原因。

    因为现在的程立东，是严儒的一枚棋子，甚至是说，是严儒身后那批人的一枚棋子。

    他的存在，就是为了限制自己，为了将自己置于死地。

    合作，是死局，必死之局，相当于永远被人拿捏把柄。

    可以迂回吗？

    可以，但这种迂回，只是徒劳无功的。

    而若是不合作，对方撕破脸，自己至少还有手段，至少还有一线生机。

    许清宵不想成为别人的棋子，尤其是大魏文宫的棋子。

    哪怕是死，也由自己来抉择。

    可这话一说，程立东不禁开口道。

    “许大人当真是巧舌如簧，但程某的的确确可以与许大人合作，程某可以背叛严儒，转身投入您的麾下.......”

    程立东依旧是这套说辞。

    可许清宵却摇了摇头，他叹了口气，望着程立东道。

    “你还是不明白，你现在是什么处境。”

    许清宵直接出声，打断了对方的言语。

    程立东不是蠢，而是执念太深了，以致于他当局者迷。

    可许清宵明白，当程立东选择加入严儒这一派时，他已经死了。

    因为这是一个无关紧要的角色，是一枚棋子，一枚注定可怜的棋子。

    程立东不说话，他静静地看着许清宵。

    过了半响，程立东再一次开口。

    “许大人的意思就是，绝不合作？”

    他继续问道。

    “恩。”

    许清宵点了点头。

    程立东也点了点头，他的确不明白，许清宵为何如此傲然，但他没有多想了。

    朝着许清宵一拜道。

    “许大人，若你能逃过此劫，程某敬佩。”

    他如此说道。

    此话说完，程立东转身离开，也没有任何逗留了。

    因为事情已经到了这个地步，多说无益。

    望着离开的程立东。

    房内。

    许清宵也莫名感觉到了一些压力。

    大魏文宫想要针对自己。

    他们一定准备好了各种手段，仅凭民意，许清宵实实在在感受到了压力与危机啊。

    “明日便是陛下寿诞。”

    “待陛下寿诞结束之后，想来他们便会发难。”

    甚至许清宵都已经想到这帮人会在什么时候出手了。

    当下，许清宵来到床榻，他沉下心神，与文宫中的朝歌破邪交流。

    “朝歌兄长！”

    “破邪兄长！”

    许清宵呼喊了一声两人，而后将事情的来龙去脉，以及自己的分析说出。

    他不希望自己的命运，掌控在别人手上，多准备一些底牌，总没有错。

    而两人得知许清宵现在的处境后，不由陷入了沉默。

    大约小半个时辰。

    终于，朝歌的声音响起。

    “你体内的民意，完全可以阻挡天地大儒窥视，但如若他们请来圣器来查，便极其麻烦。”

    “不过有一个办法，可以帮你渡过难关。”

    朝歌这般说道。

    听到这话，许清宵顿时打起了精神。

    “求兄长告知。”

    许清宵说道。

    “办法很简单，我与破邪兄，为你激活天地文宫，可以抵抗圣器之威。”

    “只是如今你儒道品级不高，除非你抵达四品，否则强行激活天地文宫，我与破邪兄，会陷入长时间的昏睡。”

    “到时候，就要靠你一个人了。”

    朝歌出声，这是他唯一的办法，激活天地文宫，这是第一位圣人的文宫。

    若激活文宫之力，自然可以反向压制，毕竟大魏文宫可比不过天地文宫。

    大圣人行宫，天下第一。

    唯一的代价就是，两人要陷入沉睡，一旦如此的话，以后的路，就得许清宵自己走了。

    “会对两位造成很大的影响吗？”

    许清宵开口，他如此问道。

    “那倒不会，只是神力枯竭，会沉睡罢了。”

    “主要还是担心，未来的事情。”

    “不过贤弟也莫要担心，如若真到了那个地步，不管如何，我们都会帮你。”

    “如若你真出了问题，我等也好不到哪里去。”

    朝歌很认真地回答。

    不会造成什么影响，无非是沉睡，就担心以后许清宵遇到其他危机。

    明白这个点后，许清宵松了口气，如若会给他们两人带来巨大的损伤，许清宵当真不好开口。

    只是沉睡，那还好说。

    无非是接下来的路，得由自己慢慢走下去了。

    “多谢两位兄长！”

    “如若有朝一日，愚弟能帮几位兄长脱困，愚弟必不推辞。”

    许清宵无比认真道。

    “劳烦贤弟了。”

    “恩，有劳贤弟。”

    两人给予回答，而许清宵也彻底松了口气。

    有了他们二人相助，许清宵倒也不害怕什么了。

    不过既然有底牌。

    许清宵也要开始思考一些其他事情。

    对方这次来找麻烦，自己也不可能束手就毙，他要反击，狠狠的反击。

    之前礼部尚书王新志特意跟自己说过，不要进入学派之争，不要去抢大魏文宫的读书人。

    许清宵答应。

    他不想招惹文宫，可如若文宫敢招惹自己。

    许清宵就不介意，狠狠咬下文宫一块肉下来，不然的话，这个麻烦找完，下一次又找另外一个麻烦。

    如此反复，无穷无尽也。

    想到这里，许清宵开始沉思，思索接下来的应对之法。

    一个时辰后。

    大魏文宫。

    朝圣殿。

    这是一个小世界，在文宫当中，只是外人根本无法看见，需大儒才能入内。

    朝圣殿中。

    一位老者，头发苍白，垂落在地，他周围浩然正气环绕，虽已至迟暮阶段，可此人散发出来的气势，却极其恐怖。

    而殿中。

    严磊，孙静安，以及两位大儒，静静坐在老者面前。

    这是一位天地大儒，半只脚踏入圣境之人。

    只是他太年迈了，已无法知晓天命，这一生都难以真正成圣。

    “蓬儒，许清宵依旧不愿合作。”

    “是否依计划行事？”

    严磊的声音响起，打破了这方安宁。

    “他还不同意吗？”

    蓬儒的声音，显得无比沧桑，也带着一种无力虚弱感。

    “恩，许清宵过于狡诈，并不愿与我等合作。”

    “该说的，学生已经让程立东去说了。”

    严磊再次确定。

    此话一说，蓬儒陷入了沉默，又仿佛是陷入了昏睡状态一般。

    他良久不语。

    而孙静安不由开口了。

    “既然给了他机会，他自己不珍惜。”

    “按我的意思，就该除了。”

    孙静安的声音响起，他对许清宵现在的敌意，极其浓烈。

    如今大魏文宫有不少儒生，对他颇有意见，他也听说了，许清宵开设的学堂，一直再招揽大魏文宫的儒者。

    虽然没有明目张胆，但容留大魏文宫的文人去他学堂，这就是一种蔑视圣人。

    随着孙静安的声音响起。

    蓬儒的声音再次出现。

    “既然如此，那就按静安之言。”

    “此事，由静安来处理，不过，先不要让大魏文宫出面，等万国来使回去后，将所有证据交给怀宁亲王。”

    “他会先出面的，而后静安再出面，到时老夫会亲自去一趟朝堂，逼出许清宵体内的异术魔种。”

    蓬儒如此说道。

    吩咐接下来的事情。

    “我等敬遵蓬儒之意。”

    四位大儒点了点头。

    只是就在此时，孙静安的声音不由再次响起。

    “蓬儒，可万一，陛下就是要力保许清宵，如何是好？”

    孙静安这般问道。

    此话一说，严磊的声音出现了。

    “不可能。”

    “异术之事，乃是天大的死罪，陛下即便是再器重许清宵，也保不住许清宵的。”

    严磊信之凿凿道。

    因为异术，的确是天下禁忌，不管是谁修炼了异术，只要暴露下场就是一个死字。

    可蓬儒却摇了摇头道。

    “非也。”

    “或许女帝会保他，许清宵之才华，的确万古罕见，如若他诚心诚意归顺我朱圣一脉。”

    “本儒也会力保他。”

    “可惜的是，他要与我等为敌。”

    “他太聪明了，也太自傲了，他根本就不明白大魏文宫意味着什么，也不明白朱圣意味着什么。”

    “若是女帝力保他许清宵，对我等也有利处。”

    “尔等要记住，眼下文宫真正的目的是什么。”

    “许清宵，不过是一点点阻碍罢了，影响不到什么，明白吗？”

    蓬儒再次开口，额外提醒了众人一句，大魏文宫真正的目的是什么。

    此话一说，四人也纷纷点了点头。

    “的确，是我等执着了，区区许清宵，任他再有才华，又能如何？”

    孙静安点了点头。

    下一刻，蓬儒开口。

    “行了，去吧”

    一句话说出，四人起身告退，而后依次离开。

    待他们离开后。

    朝圣殿内，便彻底安静下来了。

    不过，大约一刻钟后。

    蓬儒的声音缓缓响起。

    “许清宵死后，你最大的阻碍就没有了，好好留在大魏，无论如何，都不能背叛大魏，除非某一天，大魏彻底衰败。”

    “否则的话，即便是我等离开了大魏，也不能放弃。”

    他仿佛是在自言自语一般。

    大殿内，并没有任何回应。

    很快，戌时两刻。

    随着秋季到来，天色黑的更早一些。

    大夜弥天，无有星辰与月光。

    而京都灯火通明。

    桃花庵。

    三商已经等待许久了。

    他们站在桃花庵门外，一直焦急等待着许清宵。

    自朝廷全面同意官商之路后，所有商人都疯了，对于小商人来说，优先竞价官府生意，后代优先录取进书院，外加上还有可能封爵。

    那个商人不交钱啊？

    而对于中大型商人来说，他们想要成为真正的大商会，眼下就需要寻找一个大靠山，现在这个大靠山来了，大魏朝廷。

    实话实说，他们自然明白大魏朝廷的用意，可那又如何？真正倒霉的是谁？不就是大商会吗？朝廷肯定愿意扶持他们，希望他们超越这些大商会。

    至于八大商会，更是心急如焚啊。

    一品只有六个位置，许清宵占一个，前几天张如会又补了五千万两白银，得到了一品官位。

    大家也明白这是为何，张如会是许清宵的人，其次张如会第一个站出来，起到了良好作用，千金买马骨的道理，大家还是明白。

    所以现在还剩下四个位置。

    要是被其他商会占了这四个位置，那他们就难受了。

    拿到一品的位置，就有说话权，可以上桌谈判，若是拿不到，那接下来就等着被慢慢针对吧。

    不说直接没了，但肯定不会太好受。

    也就在此时。

    许清宵的身影，这才慢吞吞的出现。

    “许大人，许大人。”

    “许大人，您来了啊。”

    “许大人，几日不见，又英俊了许多啊。”

    三商代表快速走来，脸上堆满了笑容，与前些日子的态度，完全是截然不同。

    “诸位客气了。”

    许清宵微微拱了拱手，而后在三商的陪同下，走进了静心宴中的雅阁。

    饭菜已经准备好了，略有些凉意。

    晋商代表顿时开口：“来人，再换一桌菜，要热的。”

    他开口，财气十足。

    “不必了，随便应付两口即可。”

    许清宵不想浪费，再者菜也没有特别凉。

    让众人落坐下来后，三商立刻起身，端着酒杯笑道。

    “许大人，前些日子我等实在是多多得罪，还望许大人千万不要生气啊。”

    “是啊，许大人，您可是大魏万古之才，我等就是凡夫俗子，前些日子有哪里做的不对，还望大人多多包涵，多多包涵。”

    “是是是，大人多多包涵啊。”

    三人起身，先是朝着许清宵直接就是自罚三杯。

    前几日他们的态度，完全不是这样，对许清宵纯粹就是爱答不理。

    可没想到的是，朝廷居然颁布一个这样的法令，并且文武百官也全部答应了。

    许清宵全权负责，说句不算恭维的话，现在的许清宵，就是天下商会的会长了。

    他们以后能不能赚到大钱，一半得看许清宵的脸色。

    “诸位客气了，许某今日不想喝酒，就不喝了。”

    “诸位也不用如此，今日过来，许某还有要事，打算说清楚后，就走。”

    对付三商，许清宵不打算用常规手段，现在是对方有求于自己，所以该摆弄的架子还是得摆弄。

    “行，您说，我们听着。”

    “是是是，许大人说什么，我们就听什么。”

    “许大人，您请说。”

    三人乖巧无比，愣是不敢有半点怨言。

    看着三人如此。

    许清宵倒也直接。

    “眼下一品之位，还有四个名额，八大商都已申请，三位申请的比较晚。”

    “于理来说，应当是优先其余五商。”

    许清宵说到这里，就停顿下来了。

    而三人脸色微微一变，明白许清宵这话的意思。

    至于说先来后到，大家都是一起来的，晚不晚还不是由许清宵说了算。

    “大人，于理来说，的确是如此，可我等对大魏忠心耿耿，也愿意为大魏奉献余力。”

    “还望大人......念在我等有过一面之缘，通融一番。”

    晋商代表说话之间，偷偷递来了一叠银票。

    一张就是一万两白银，厚厚一叠，至少有三十张。

    三十万两当做见面礼，当真是大气啊。

    不过许清宵微微一笑，推了回去道。

    “于理来说，肯定是不行的。”

    “但如今大魏水车工程，急需材料，许某也不是不可以从中调节。”

    “以货抵银，如何？”

    许清宵这般说道。

    只是随着许清宵这般开口，三商没有任何惊讶，反而有一种早已料到的感觉。

    “敢问大人，如何个抵法？”

    徽商代表出声问道。

    “简单，直接给银两，想来其他五商也不满意。”

    “可若让你们加价，又怕引起恶意竞争，大魏开创商官之路，图谋的是一同盈利，既让尔等赚到了银子。”

    “又能让大魏民生发达，所以一架水车许某就按照一万两白银来计算，你们按三千两一架，抵入会费用，如何？”

    许清宵微微笑道。

    可这话一说，三商脸色顿时大变。

    三千两一架？正常来说，一架是八千五百两，他们有利润，而扣除所有利润，成本价也要四千多两白银啊。

    三千两就是要自己赔一千两进去。

    这样一来的话，许清宵就是以三万万两白银的代价，抵一万架水车。

    这当真是好算计啊。

    “行吧，既然三位不太情愿，那许某就告辞了。”

    许清宵看三人还在犹豫，当下不由起身，打算离开。

    反正现在是对方求自己，自己怕什么？

    此话一说，三人不由连忙开口道。

    “许大人，稍等，稍等，我们现在与族长商谈一番，商谈一番。”

    三人连忙开口。

    这个价格，他们无法做主，必须要请示上面。

    “要多久？”

    许清宵问道。

    “一个时辰内！”

    三人回答道。

    “不行，一刻钟。”

    许清宵把时间压到一刻钟，一个时辰太久了。

    “行，许大人稍等。”

    晋商代表也是个狠人，起身直接离开，用传信符这种东西进行询问。

    其余两人也跟了过去。

    雅阁内，就剩下许清宵一人了。

    大约一刻钟左右。

    三人如约而归。

    “许大人，我等同意！”

    三人显得有些肉疼道。

    答应下来了。

    “好，口说无凭，那就签字画押吧。”

    许清宵取出凭证字据，说没用，得签字画押，要是回头反悔了，有这东西在，不给你也得给。

    “行！”

    上面已经给予了回答，他们也不啰嗦，扫了一眼凭证字据，很快又发现不对劲的地方了。

    因为凭证上写了，漕运费由他们承担。

    得，无非是多加点成本，坑就被坑吧。

    三人有些憋屈地签字画押。

    待签字画押后。

    许清宵满意地收起来了。

    “恭贺三位了。”

    “不过还有一件事情，忘记说了。”

    “从今往后，水车材料，为大魏皇室贡物，三位如此大气，许某也给三位一些好处。”

    “一口价，四千两白银一架，长期提供给大魏，如何？”

    许清宵笑道。

    三商脸色一变，他没想到许清宵居然还留有一手。

    先等他们签字画押，又来坑他们。

    “大人，这不行啊，四千两白银，我等要亏死啊。”

    “这还算漕运费在其中，我们再大的家业，也扛不住啊。”

    “大人，如若是这样的话，我等宁可不要了。”

    三人齐齐开口，你说亏本就亏本，一次就当做交情，算是入会费嘛。

    长期一直按照这个价格，他们就算再富，也架不住啊。

    “行吧，那许某再帮你们争取一下，四千五百两银子一架，额外给五百两银子一部分是漕运费，另外一部分则是给予当地百姓，生产相关材料。”

    “如果这个价不同意，那索性就算了，入会费照交，这官职可就没了。”

    四千两银子的确有些过分，许清宵也只是随便说说。

    五千两是许清宵计算过的。

    成本大概是三千八九百，算上漕运费就是四千两，再加上损耗问题，那就是四千五百两左右。

    剩余五百两就是商人的利润。

    多肯定不多，毕竟层层分下来，真正到手能有多少？

    但至少不会亏。

    走个薄利多销，也绝对不是什么难事。

    许清宵算计归算计，但不至于不给对方活路，多多少少有点，不对而已。

    的确，听到许清宵新说的价格，三商的脸色还是稍稍缓和了一番。

    只是他们还是想要继续争取。

    可惜的是，许清宵的确没有时间跟他们耽误，他还要赶下一个场子啊。

    “若是同意，签好这份字据，让人送到守仁学堂去。”

    “若不同意，也不用送，但之前说的不能少。”

    许清宵摆明了就是吃定这帮家伙。

    如今棋局已经形成，八大商是想当棋子，还是想成为执棋人，就看他们自己了。

    反正不管如何，自己也不亏。

    若是他们真的不给，自己的目的也达成了，一万架水车，三万万两白银，已经血赚。

    若是他们答应下来，大家做长久生意，也就没什么后患了。

    三商脸色不太好看。

    可许清宵已经走了。

    待许清宵走后，三人脸色变得很难看。

    “哼！这个许清宵......当真是为国为民啊。”

    晋商代表狠狠地锤了一下桌子，可下一刻，许清宵突然回来。

    四目相对之下，晋商代表话峰一转，他自己都没想到自己反应的这么快。

    “回来拿点东西，三位慢聊。”

    许清宵到不介意他们背地里说自己坏话，反而怕这帮人说自己好话。

    拿了东西，许清宵直接走了。

    来的快，走的也快，前前后后不到半个时辰。

    望着离开的许清宵，三商也不敢再说什么了，只能心中感慨。

    大约两刻钟后。

    许清宵出现在另外一处酒楼中。

    五商的身影出现，他们一直在等待许清宵。

    只不过五商没有得罪过许清宵，说起话来更是热情无比，没有丝毫尴尬。

    许清宵也配合五商吃吃喝喝。

    去见三商，主要为的是水车材料，而对于这五商，许清宵是要拉拢。

    尤其是最后四商，他们难道就不想超越晋商，成为第一商吗？

    故此，许清宵放得很开，与众人畅饮。

    再者，五商派来的人，也不是老头，而是实打实在商会中掌权的人物，是那种完全可以做主之人。

    酒后。

    许清宵也说明白了一品的位置，现在只剩下一个。

    许清宵打算给排名第四的商会。

    这话一说，大家脸色有些尴尬了，毕竟谁都想要这个一品的位置。

    只不过，许清宵马上说出巡查使的职位后，其余四商顿时活跃起来了。

    品级一致，但却拥有巡查监督之责。

    这话一说，排名最后的四商激动起来了。

    虽然不是主事之人，但这个巡查监督，可就有味道多了。

    其余四商纷纷举杯，各种感谢许清宵，也显得无比激动。

    他们明白许清宵的意思。

    想要拉拢他们去打压前面几个大商会。

    虽然知道自己被利用。

    可那又如何？

    只要自己能上去，他人死活关自己屁事？

    当然许清宵也说的很明白，巡查监督之责，也是要在规矩内。

    同时一品主事之人，也有权利弹劾巡查使。

    大家相互监督，免得有人不开心。

    这个解释，也让众人稍稍安心下来了，毕竟额外搞个巡查使，的确让人有些觉得吃亏了。

    但相互制衡，这个没事。

    说白了还是在规矩范围内，你真做错了事，就算人家没有巡查之责，也会找你麻烦。

    八大商会的事情，许清宵彻底解决了。

    银两九月一之前，也会送到户部。

    一直到深夜。

    许清宵回到了守仁学堂。

    给自己泡了一壶茶水。

    一个人静静地看着月色。

    明日便是八月三十。

    陛下寿诞了。

    寿诞一过，只怕最大的危机，就要来了。

    喝了口茶。

    许清宵立身月光之下。

    望着天穹。

    莫名有一种，山雨欲来风满楼的感觉啊。

    <!--over-->

