
　　洛芯儿可不管夏陈玉是否生气，她依旧悠闲无比的坐在战霆枭的身边晃着腿玩她的手机。战霆枭也是一脸淡然的翻着手中的烤全羊，偶尔还会切一块烤得金黄无比的肉投喂到洛芯儿的嘴中。

　　旁若无人的问道“熟了吗？”

　　洛芯儿一边咬着咯嘣脆的羊肉，一边点头点头含糊不清的开口“再加一点辣椒粉会更好吃。”

　　“宝宝吃辣椒太多不好，羊肉热气的，晚上该上火了。”

　　“可是我就想吃辣椒。”洛芯儿可怜兮兮的看着战霆枭开口。

　　谁能拒绝自己老婆如此可怜的模样呢？战霆枭更是无法拒绝。他只得嗯了一声妥协“那就加一点点。”

　　“多一点，要多一点。”

　　洛芯儿可不是容易妥协的人。

　　非得缠着战霆枭将辣椒粉加到她满意的量才行。

　　战霆枭脸上带着宠溺的笑容，只能依言给小祖宗加足够的辣椒粉了。不过话说回来，他发现他家宝宝好像吃东西比较重口味？

　　是不是得给她改改？

　　两人旁若无人的互动，落在夏陈玉的眼中那就是挑衅，赤裸裸的挑衅。但是偏偏她此刻什么也不能做，只能眼睁睁的看着这两个后辈在自己的面前挑衅。

　　夏陈玉那个怄啊，都快要气吐血了。

　　眼角的余光瞥见一边有道熟悉的身影，她忽然灵光一闪，人往后退了两步指着洛芯儿大声质问“洛芯儿在这里，那个炸毁了生物实验室的嫌疑犯在这里。快来人啊，快来人将她抓起来。”

　　这话一出，几乎是全场有那么一瞬间的鸦雀无声。

　　这个身上穿着上亿奢侈礼服的小姑娘，竟然是最近被全国通缉，甚至要全球通缉的超级恐怖分子洛芯儿？

　　看着不像啊！

　　她看着软软萌萌的，是不是夏陈玉他们搞错了？

　　那些人心中虽然有着这样的疑惑，但是因为这通缉是国家最高检察院发布的，所以他们也不敢胡乱质疑。只能静静的站在一旁观看，等待事情的发展。

　　老实说，洛芯儿其实还是被夏陈玉这突然开口的声音吓了一跳的。她手有些抖，正在玩的游戏差点乱放了技能。

　　这让她有点不爽。

　　她从手机里抬起头来，眼底带着不悦看着自认为想到了一个好办法的夏陈玉，好看的眉头皱起，樱红的小嘴微张。

　　“你是不是老糊涂了？”

　　“我好端端的为什么要去炸什么生物实验室？我有毛病吗？”她已经想清楚了，当初她跟暗一从生物实验室里出来的时候，她顶着的是另一张脸。

　　现在的她用的是自己本来的面孔，所以跟那张脸根本就不是同一个人。只要她不承认，不管是谁都没办法将这罪名安在她的头上。

　　洛芯儿觉得自己想到了一个很不错的方法。

　　甚至都不需要战霆枭出面来维护自己，自己就能安然无恙的度过。

　　只不过她小看夏陈玉了，夏陈玉又怎么可能是那么好糊弄的人？她听到洛芯儿不承认，就立刻开口补充道“你不用狡辩，我们有录像证明就是你去的。你还是乖乖跟警方回去的自首的好，不然逼我将证据拿出来。”

　　“你拿啊。”

　　洛芯儿才不会被夏陈玉忽悠。

　　就他们那水平能录到她？啧啧，不是洛芯儿自夸，夏陈玉的那些工作人员再学个十年，可能都没有自己三分之一的水平。

　　夏陈玉的确是没有证据。她之所以这样说，只不过就是想要炸一下洛芯儿而已。但是她不曾想洛芯儿竟然不上当。

　　她不上当就算了，还反问她要证据？夏陈玉肯定是没有证据的，如果有证据，那洛芯儿就不是嫌疑犯而是罪犯了。

　　哪怕他们都心知肚明就是洛芯儿干的，但是夏陈玉拿不出实质性的证据来，就是不能当着这么多人的面将她带走。

　　在夏陈玉想着要怎么办才能将洛芯儿这个贱人带走的时候，一直在烤着山羊的战霆枭开口了。

　　只见他薄唇轻启，齿缝间挤出了几个冰冷的字“当着我的面，欺负我的夫人？”此话一出，全场唰的一下寂静下来。

　　正好出来到外面的伊丽莎与伊尔也都听到了战霆枭的这句话。

　　在场的还有其他跟九大家族认识的人，也都听到了战霆枭的话。他们立刻将这一爆炸性的消息传给了他们认识的九大家族的人。

　　战霆枭丢下手中的手套站了起来，一双狭长的凤眸中擒着阴冷的光。高大欣长的身影上笼罩着寒烈的气息，哪怕面前是一盆燃烧得正旺的炉火，也感觉要被他这阴冷的气息给浇灭。

　　周围的人屏住呼吸，大气都不敢出。

　　生怕一个不小心，就要被战霆枭撕碎。

　　“呵……”战霆枭唇角勾起一个冷冷的弧度，虽然是在笑着的，可是那面容比发怒时候还要让人害怕（虽然他们也没看到过战霆枭发怒时候的样子）。

　　“夏陈玉，谁给你的狗胆？”

　　战霆枭一字一句的询问。

　　那泰山压顶的气息扑面而来，就算是摸爬滚打了几十年的夏陈玉，也有一瞬间被战霆枭那外放的气息给吓到了。

　　她没能及时回话。

　　甚至不知道该怎么回答。

　　她知道战霆枭的可怕。之前她以为洛芯儿那个贱人就算跟战霆枭有关系，那顶多也是战霆枭玩玩而已的东西而已。她没有想到，洛芯儿那个贱人竟然是战霆枭的夫人？

　　若真是如此，别说她了，就算是伊丽莎想要对付洛芯儿，也要好好的掂量掂量了。

　　夏陈玉脚步一步步的往后退。

　　在场的人都看得出来，她怂了。

　　原本那些想要趁机上前来采访洛芯儿为什么要炸毁x生物实验室的记者们，也都怂了。他们一个两个纷纷藏好自己的记者证，生怕不小心被战霆枭看到他们是记者，然后针对他们。

　　伊丽莎一直在远处观望，她没想到战霆枭的威慑力竟然这么的强。这让她忌惮的同时也让她更是心痒难耐，这个男人她一定要弄到手才行。

　　是的，她不仅要将洛芯儿弄死，还要将战霆枭弄到手。到时候她吃着洛芯儿的血肉维持着长生不老的面容，一边还睡着洛芯儿的男人……

　　伊丽莎越想这个画面越觉得美好。若不是场合不合适，她恐怕都要笑出声来。

　　“公主！”一边的亲卫队长及时提醒她注意形象。

　　伊丽莎整理好表情，弯了弯唇露出一个她自认为的甜美笑容走了过去“原来是我们撒那斯亲王来了，怎么今天要亲自当厨师吗？是王宫的厨师水平不好吗？看来他们都得要下岗了。”

　　她笑着走上前，用语言缓和现场的气氛。

　　洛芯儿听到这嗓音抬起头来看向伊丽莎眨了眨眼，然后疑惑不解的歪头看向一边的战霆枭“老公，这位奶奶跟你熟悉吗？”

　　奶奶？伊丽莎脸上的笑容维持不住了，靠大量注射药物的脸上，表情有些狰狞！天籁小说网

　　这个贱丫头知不知道自己在说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第118章 气死人不偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 