    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这两个家伙竟然如此执着，当着这么多人的面，还有这条黄泉巨蟒在这里呢，还是要执意杀他。

    凌风自然不敢跟这两位硬碰硬，只能选择继续逃跑，能逃多远是多远。

    只是此刻这条黄泉巨蟒刚刚被凌风斩伤，心中大为恼火，恨不得直接杀了凌风这个蝼蚁，而这里面属凌风暴露出来的气息最为微弱，黄泉巨蟒自然要先杀了凌风，毕竟柿子要挑软的捏。

    黄泉巨蟒庞大顿时身躯横亘在凌风的面前，让凌风无处可逃，前有黄泉巨蟒长着血盆大口准备吞噬了凌风，后有七星宗两位长老想要亲手杀了凌风，一时间凌风进退两难，处境十分凶险。

    凌风无奈之下，只能拼了命的调动体内的灵力，准备拼死一搏。

    然而就在这千钧一发之际，一杆长枪横在了凌风身前，九龙城的一名银甲护卫挡在了凌风面前，拦住了黄泉巨蟒，一枪击退了黄泉巨蟒。

    另外两名银甲护卫也同时出手，将七星宗两名长老给拦住了，让其无法攻击凌风。

    七星宗两名长老见状顿时眉头紧皱，有些愤怒的沉声问道：“你们这是何意？为何要拦住我们？”

    “我们七星宗与你们九龙城从来没有冲突，你们为何要拦住我们？”两人质问道。

    银甲护卫并没有回答他们的　质问，他们只是奉命行事，而一旁的龙辰却是说道：“二位，现在我们有着共同的敌人，不管你们之间有什么恩怨，在这个时候，都还请你们暂且放下。”

    “何况这位兄弟刚刚仗义出手，斩伤了这条黄泉巨蟒，我看他也不是什么十恶不赦之人，你们为何要杀他？”龙辰有些疑惑的看着七星宗两人。

    两人闻言顿时皱起了眉头，紧接着说道：“此子杀了我七星宗四名弟子，还请一名首席弟子，我们自然不会放过他，若是不杀了他，我们还有何颜面回七星宗？”

    凌风在一旁抢先说道：“我与凌逸是私人恩怨，何况是你们七星宗四个人仗势欺人，仗着人多想要杀我，只不过他们实力不济，被我反杀了而已，你们身为七星宗长老，管教无方，让你们七星宗的弟子仗势欺人，持强凌弱，现在还想要杀我灭口不成？”

    龙辰闻言顿时皱起了眉头，紧接着看着七星宗两人问道：“他说的可是真的？”

    “少城主，你不要听他在那里胡说，此子巧舌如簧，能言善辩，”七星宗二人说道：“不管怎么样，我们七星宗四名弟子都惨死在他的手中，我们绝对不会放过他。”

    “这位兄弟是我龙辰的朋友，还请两位看在我的面子上，暂时不要为难他，等我们共同击退强敌，以后的事情我们在说也不迟，”龙辰笑着说道。

    七星宗二人倒是不想同意，他们恨不得现在就过去一巴掌拍死凌风，可是现在九龙城势大，何况他们又有伤在身，根本不是面前这两名银甲护卫的对手。

    两个人无奈之下只能点了点头，看着龙辰说道：“既然少城主你开口了，我们自然要给你一个面子，这件事情我们暂时不追究，等此间事了，我们在杀凌风也不迟。”

    凌风闻言撇了撇嘴，心想等这边事情完事了，你们还能不能找到我都不一定了，凌风岂会在这里坐以待毙？

    黄泉巨蟒此刻被彻底激怒了，怒吼了一声，晃动着身子朝着众人攻击了过来，这一次它不在管那么多，凡是出现在眼前的人，都是黄泉巨蟒的攻击对象。

    银甲护卫见状立刻出手，联手一旁的三位和尚，加上七星宗两个人的出手，众人合力围攻这条黄泉巨蟒，黄泉巨蟒自然不是对手，若是对付聚气境的人还好说，可加上游龙境的修士武者，黄泉巨蟒就显得有些不够看了，它那强悍的防御，也抵挡不住游龙境修士的攻击。

    不到片刻，黄泉巨蟒就已经满身伤痕，庞大的身躯上满是自己的鲜血，一只眼睛也被银甲护卫一枪扎透，疼的黄泉巨蟒在地上不断的打滚，庞大的身躯剧烈的抽动，一时间众人不敢上前。

    而趁着这个时候，黄泉巨蟒也不顾自己身上的伤势，快速朝着远处远遁而去。

    “追！”

    凌风第一个喊了一嗓子，紧接着直接追了上去。

    七星宗两人立刻紧跟了上来，他们怕凌风趁机溜走了。

    龙辰在银甲护卫的保护之下也快速的追了上去，他倒是想要看看，这黄泉巨蟒能够跑到哪里去。

    之前的两名女子却是没有跟上来，趁着这个时候两个人立刻去看他们的师兄，这伙人的修为最低，不敢继续冒险了。

    三名和尚也紧随其后，朝着黄泉巨蟒追了上来，手持降魔杵的和尚沉声说道：“据说黄泉巨蟒生活在黄泉河附近，既然这里出现了黄泉巨蟒，说不定黄泉河水就在这附近的地下。”

    “那只是传说，是真是假还不一定，不过我们可以去看一看，若是真的遇到了黄泉河水，那我们可是要去见识一番，这黄泉河水可是很了不得，相传我们佛教有人曾经在其中练就了不灭金身，若是被我等侥幸遇到的话，说不定也可以效仿。”

    凌风一直在伺机逃跑，可惜七星宗这两个家伙在后面跟着紧，凌风根本不管逃，在这里还有九龙城的人在，这两个人给龙辰面子，也不敢对自己出手，若是逃走的话，那可就真的　危险了。

    凌风无奈之下只能奔着黄泉巨蟒的方向快速追了上去，只不过在众人都追上来的时候，凌风故意放慢了速度，表现得十分疲惫，大口大口的喘着粗气的说道：“不行了，我修为实力有限，实在是追不上了。”

    凌风渐渐的退至众人身后，想要看看能不能趁着他们不注意，假装掉队了。

    只可惜凌风的算盘落空了，龙辰的修为也没有那几个人强，也是聚气境，他跟凌风的速度差不多，龙辰一直在陪着凌风。

    凌风见状也不好意思逃跑了，不过有龙辰陪着，凌风倒是更加放心了，有龙辰在身边，七星宗的人绝对不敢对他出手。

    七星宗两个人一边追黄泉巨蟒，一边还在留意着凌风。

    而众人一路追了下去，一直追到了一处山洞前，黄泉巨蟒直接钻了进去，下一刻消失在了众人的面前。

    众人站在山洞口，一时间犹豫了一下，银甲护卫没有龙辰的允许并不敢擅自行动，他们还是要以保护龙辰的安全为首要目的。

    三名和尚倒是直接说道：“我不如地狱谁入地狱，诸位让我们先行一步，前去探探路，无论如何不能让这条巨蟒跑了，否则它不知道还会出来残害多少生灵。”

    三名和尚进去之后，众人在外面等了许久也不见他们出来，凌风朝着里面喊了几句道：“大师，三位大师！”

    喊了半天也没有人回答，众人一时间十分的疑惑，凌风则是提议道：“反正这条黄泉巨蟒也不是我们的对手，不如我们就一起进去一探究竟吧，说不定里面会有什么宝物呢，毕竟这里可是巨蟒的老巢。”

    “不是都说，每一样天材地宝的附近，都会有凶兽守护着吗？说不定这条巨蟒也在守着什么珍贵的灵药呢。”

    众人听到凌风这么说，顿时眼前一亮，七星宗两个人相互对视一眼，紧接着其中高个子男子说道：“我先进去看看怎么回事，你在后面垫后。”

    矮个子男子闻言顿时明白怎么回事，这是让他看着凌风，以免让这小子给跑了。

    龙辰也觉得这里面没准会有宝物，不由得说道：“既然如此的话，不如我们一起进去看一看吧，若是有什么危险的话，相互之间也有个照应。”

    “若是有宝物的话，我们也可以大家一起分，”龙辰提议道。

    龙辰都说话了，这里面现在就数九龙城的势力最大，其他人自然不会反驳，跟着龙辰一起朝着山洞内走进去。

    凌风则是说道：“若是有宝物的话，我不要了，我那份也给兄弟你了。”

    龙辰闻言拍了拍凌风肩膀，哈哈大笑道：“兄弟够意思，你这个朋友我交定了。”

    凌风则是笑了笑，他可不傻，龙辰他们势力最大，实力最强，跟他们分宝物？那不是找死吗？

    若是惹龙辰一个不高兴，只要一句话，三名银甲护卫就能将在场的其他人全部都杀了，与其那样，还不如自己自觉点，将宝物让出去，也好换条命。

    凌风跟着龙辰走在中间，一边走一边打量着四周，这山洞的土还都是新的，看样子是刚刚挖掘不久。

    龙辰也看出来了，一边走一边说道：“难不成这个洞是那条黄泉巨蟒不久之前钻出来的？”

    “这么说的话，那黄泉巨蟒就是从这山里钻出来的了？”凌风有些惊讶的说道。

    龙辰点了点头，紧接着好像想起了什么事情，眼中闪过一丝兴奋之色，激动的说道：“传说黄泉巨蟒出没在黄泉河旁，这里有黄泉巨蟒，说不定里面就是神秘无比的黄泉河。”

    “快，我们快点走！”龙辰立刻催促道。

    凌风闻言也是眼前一亮，若是真的　找到黄泉河的话，那他可就有机会从里面找到还魂草了。

    一时间凌风也满心期待了起来，不在想着如何溜走了。

