    转眼到了七月底，盛夏的锋芒依然难挡，动不动三十五六度，刚走两步路就冒汗。

    白天的户外看不到几个人，到了傍晚，校园里倒是热闹起来。

    天色昏沉，徐柠蹬着车子停在了宿舍楼下，然后提包匆匆回到了宿舍。

    宿舍没人，其实杨向东还在，但那位每天早上六点出门晚上十一点回来，雷打不动。记忆中，杨向东这份自律一直维持到了毕业，就离谱。

    从包里把两盆君子兰小心的抱出来，摆在桌上，接着徐柠从抽屉里拿出尺子，仔细研究着叶子，还一边测量一边记录。

    等测量完了，徐柠又从桌上拿来几本书，有讲美学原理的，也有讲花卉的。

    翻到做了标签的部分，徐柠提笔，开始撰写内容。

    标题：君子兰的品相评价标准及其依据。

    一、花叶长宽比。在美学标准中，有一个黄金分割定律……宽度跟长度比值应该为0.618，长宽比则为1.618。越符合这个比例的物品越美。……品相好的君子兰叶片也应符合这样的标准.不过，考虑到叶片有一部分是重叠在一起的，真正观赏到的叶片占据总长一半多些，那么叶片长宽比例应在三左右为最佳，越靠近越好。

    二、叶片纹路。在美学原则中，最重要的内容包括比例跟尺度、对称均衡、过渡呼应……叶片纹路应大小变化均匀，对称考虑，竖向纹路数以单数为好，其中尤其以十五、十七、十九密疏适度，最好。

    三……

    花了一个多小时，几次删改之后，徐柠总算完成了这篇文章。字数不多，两千多字，写完之后又誊抄几份。

    徐柠写这篇文章的目的很简单，就是为了君子兰的品相评价标准。

    这两年君子兰市场火热，要确定价格，那自然要先有个品相优劣的划分标准。但到现在为止，评价标准还有好几个，各说各的理，那叫一个混乱。

    有句话怎么说的来着？一流的公司做标准。这里是一样的道理，掌握了标准就掌握了定价权，徐柠对此自然很感兴趣。

    况且，别管从哪扒拉来的理论，但徐柠现在就是说出科学道理了。没想着能全纳入评价标准，但只要有部分被接受就够了。

    君子兰的评价标准，重点不是花，而在叶子。所以徐柠的君子兰还没长成，但也可以评价。于是，把这些标准跟他的花一对比，惊喜的发现好多品相都相当不错。

    誊抄好之后，徐柠又找出信封装好封口，然后写上投稿地址，他投稿的都是吉省当地的报刊。不过，投稿人名字写的是化名。

    徐柠的打算是，如果有当地报刊愿意刊登最好，实在没人收，他就打算在仰望杂志刊登。

    等忙完这些，徐柠就把信都收了起来，然后继续看书，心里念叨着心静自然凉。

    嘭的一声，宿舍门突然开了，杨向东抱着书，有些心不在焉的在自己铺位坐下了。

    “哎？今天怎么回来这么早？”徐柠转身看着他。

    “有点事。”

    “什么事啊？”

    “没什么。”

    “哎呀，都一个宿舍的，有什么事好瞒着的？”

    杨向东犹豫了一会，才低声道：“徐柠，你能借我点钱吗？”

    “钱？可以啊，借多少？”

    “……五十块可以吗？”

    徐柠眉头皱了起来，突然想起了什么来。好像，当年杨向东就借过钱，但那时候徐柠也没钱，就借了他两块钱。后来才知道，是杨向东的父亲生病了，急需医药费。

    但杨向东家情况很不好，拿不出来钱，后来怎么样就不知道了，但从那之后杨向东的情绪就一直很低落。

    “什么事能说说吗？”徐柠说道：“你也知道，我投稿挣了不少钱，也许能帮忙。”

    “我今天收到家里的信，说我爸查出了肿瘤，医药费还差两百多……”杨向东低声道。

    “你等着。”徐柠起身从自己枕头底下拿出一个包，扒拉出了一叠钱递给他，道：“我这有一百多点现金，你先拿着，剩下的我明天再给你。”

    他的钱大部分都存在银行，取的话得等明天了。

    杨向东点点头，把钱接过来，“徐柠，真的谢谢你。”

    “谢什么。”徐柠拍拍他的胳膊，笑道：“都是同学，能帮到的自然要帮。”

    ……

    第二天，徐柠就去了附近的银行。

    “同志，取钱。”徐柠拿出存折，向柜台后的工作人员递过去。

    “取多少？”

    “两百。”

    这会的活期存折存取钱容易的很，不需要证件，连密码都没有，拿着存折只要能填写正确户名就能取出来钱。

    徐柠的钱就分成了好几个账户存的，就是怕存折丢了。

    取完钱，徐柠拿着钱刚要走，一个穿着花格子衬衫的中年人夹着包过来了。

    “同志，我有急事，先让我取钱吧？我取一百块。”说着，他就要插队。

    顿时一片不满声。这家伙那花格子衬衫一看就不像是正经单位的，没准就是投机倒把，素质还这么差。

    “哎哎哎！站后边排队去，知不知道先来后到啊。”柜台后的工作人员不惯着他，大声斥道。

    中年人只能陪着笑，灰溜溜转到队尾。

    徐柠也没在意，匆匆离开了银行，然后就去了不远处的邮电局。

    把信寄出去，然后他买了份报纸，边看边往学校走去。他没骑车，不是不想骑，实在是最近丢车的事太多了，他现在出学校都尽量不骑车。

    “抢钱了，抢钱了！”

    附近突然炸响了一道喊声，徐柠抬头看去，就看到一个穿着花格子衬衫的中年人正追俩小年轻，仔细一瞧，那中年人不就是刚才去银行取钱那位嘛。

    好多人帮忙追，徐柠也跑过去。等到地方的时候，那俩抢钱的家伙正好被巡逻的警察摁住了。

    围观的人议论纷纷，徐柠心里却一阵后怕，好家伙，自己可是带着两百块巨款的，存折里还有一千多。

    下次怎么也不能取这么多钱了。

    他脚步匆匆，赶紧回了学校。

