    安忍不动犹如大地，静虑深密犹如地藏，地藏二字宏愿广大，意义深远，代表洛风对于金乔觉的希望。

    众生有生有死，生者在人间，死者入幽冥。

    执掌幽冥地府，最重要不是修为，不是法宝，不是权势，是公平，除了公平，还是公平。

    赋予死者安宁，藏大地，转生机，大道自然。

    唯有公平者，方能掌死。

    金乔觉闭眼凝神，直觉地藏二字与自家有无边法宝，冥冥有大辉煌，大造化。

    这种源自心灵深处的感动，甚至超越被洞阴神朝之主黑帝玄冥收为弟子的喜悦，震动。

    “地藏拜谢师尊。”

    金乔觉深深一拜，气运连结，一朵金灿灿的庆云宝光浮现虚空。

    冥冥之中，天河之畔，一卷天书悄然翻开，在水东流的姓名之后，添上三字，金乔觉。

    地藏，登仙序列之二

    “敢问老师，死者归于何处。”

    金乔觉郑重问道

    洛风笑而不语，静地宗宗主了然，法不传六耳，自觉出去，镇守殿外。

    大殿之内渲染幽冥，却不乏浩然正气。

    殿外观测的静地宗宗主神色复杂：“这是什么大道？”

    死中有生，生中有死，生死无常，道法自然。

    一道浩然轮回，六道六盘注入金乔觉灵台之中，感悟大道至理。

    “老师，我悟了。”

    金乔觉合十微笑

    洛风摇摇头道：“你没有，道理，道理? 你现在继承了我的理? 但是没有道。”

    “什么是道？”

    金乔觉问道

    “天地有道，众生有道? 每一个都有自己的道? 造反者有替天行道大义，守卫者有保家卫国的大义? 当两者相碰撞，自然是道大的人胜利。”

    “批判的武器取代不了武器的批判? 修行者不仅理要大? 道更要强。”

    洛风虚空一点，淡然道：“你且去见一见，一位师叔，让他传你大道。”

    一点灵光入体? 却是踏入灵台方寸? 斜月三星。

    金乔觉直觉自家不断拔高，超脱物质概念，只有一丝意志超脱小千，大千，跨越须弥? 踏入世界海，此去亿万佛国世界? 有一朵赤红莲花盛开。

    东风明王真如法界，唯一真如? 立于莲花上。

    金乔觉望去，只见如来说法? 菩萨谈经? 八宝功德水池中鱼龙跃出? 金光梵音里八部加持，天龙呼啸，修罗狰狞，显化喜怒哀乐，八苦七情六欲。

    为首莲台上有三尊大佛，一者金身赤红，彰显微妙量子，离子，登离子，诸多粒子碰撞玄妙，一者少年如来，唇红齿白，看似朦胧，却是大智如愚，赤子之心，一者如来宝相庄严，显化蓝皮红鼻佛状，化身一道，为众阿罗汉菩萨摩诃萨说法讲经。

    “东风师兄。”

    忽然间，大雄如来宣了一声宝号，问道：“何人入了法会。”

    诸多神佛，唯有三位如来广视诸天，察觉金乔觉踏入佛国，赤红金身东方如来眉头一挑，微笑道：“却是我那师侄来了。”

    伸手一扶，掌如世界，将金乔觉拉入莲花中央，净土之中。

    金乔觉懵懵懂懂，跨越佛国，俯身一望，却是掌中世界无边无际，抬头一看八部天龙吟唱，天女修罗护法，菩萨罗汉诵经，三佛端坐莲台。

    “弟子拜见诸位前辈。”

    金乔觉连忙起身行了一礼。

    东风如来含笑道：“你立下地藏宏愿，当有地藏之果。”

    “所谓有道有理，你得至理，却无大道之法，我师兄玄冥送你而来，却有深意。”

    “我门下有核爆金身一卷，量子跳跃净土一部，你可愿学。”

    金乔觉虽然道心纯静，但也不是二傻子，刹那间俯首就拜，口呼：“师叔慈悲。”

    东风如来淡然一笑，一指点出，描绘灵光玄妙，说得那是多变第一五九改，威神无极如是明。功勋广大智慧妙，光明威相震大千。

    又有聚变，裂变二童子修行之法，以碰撞见微观，以核爆宏大愿，锻造无量身，万劫不灭体。

    金乔觉心有所悟，于是再拜谢恩。

    那黑帝玄冥此刻送金乔觉来此佛土，当是算准，有客临门。

    东风明王一指少年如来，慈悲道：“此为，野比大雄如来，于东京练马区成道，有无量智慧，无量功德，无量赤子心，慈悲渡人，救世化劫，当属诸天第一。”

    金乔觉听出言外之意，立刻俯首跪拜：“拜见野比大雄如来。”

    野比大雄如来愣了一下，不知如何是好。

    东风如来含笑道：“我是晚辈，来我佛土做客，这来都来了……”

    野比大雄如来叹息一口气，从怀中掏出一粉红色大门，赐予金乔觉。

    宣言道：“此宝是我，昔日渡人救世之时所用，任意门一开，广传诸天，踏步虚空。”

    “今日就赐予你了。”

    金乔觉接收任意门看不出深浅，但听闻是野比大雄如来昔日之物，直觉不凡。

    顿时再拜。

    割了一波野比大雄，东风如来宣了一声南无，看向蓝皮红鼻子佛含笑道：“哆啦a梦世尊，慈悲救苦，渡人无量，昔日度化野比大雄如来成道，怀中四次元口袋，宝物无量量。”

    “如今金乔觉有救世之心，欲解山海之难，度人心，开轮回。”

    “此乃无量量功德之事。”

    哆啦a梦世尊稽首：“大雄与如来相识，这些话应该做不了假，但是你这师侄，该如何取信于我。”

    三佛齐齐望去，金乔觉直觉压力加身，呼吸不得。

    从肉体至精神，重重禁锢，方方打破，直指真灵本性。

    千回百转间，触碰一点灵光，金乔觉福如心至，立下大宏愿

    “时长者子，因发愿言：我今尽未来际不可计劫，为是罪苦六道众生，广设方便，尽令解脱，而我自身，方成佛道。”

    “一王发愿，若不先度罪苦，令是安乐，得至菩提，我终未愿成佛。”

    哆啦a梦世尊大笑一声：“地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提。”

    “你有此心甚好，我便赐你一宝。”

    说着就从四次元口袋中掏出一件神器，宝光赫赫。

    哆啦a梦世尊道：“我出身于虚空未来二十一世界之国度，国中有大法。”

    “炮塔之下，一切平等觉；履带碾过，一切清净觉：东风所向，一切慈悲觉：此为无上等正觉，普度恒沙世界无量苦众。是故严华四昧，“多、铆、蒸、刚，具足总持百千三昧。住深禅定。悉睹无量诸佛。”

    “其中一宝镇国，名曰加特林，主器，亦可化人，可化一切，身居菩萨果，可谓南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”

    “今日就赐予你了。”

    东风净土佛国中，诸多阿罗汉十地菩萨更见欢喜，长跪合掌，以颂赞曰：

    “加特林菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见众生皆苦，解脱一切苦厄。六管机枪速射无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离波洵颠倒。究竟涅，三世诸佛。依六管六字大光明咒，般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。”

    “故知加特林菩萨六根清净贫铀弹，是平等咒，是解脱咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说六管机枪六字大光明咒。即说咒曰：唵嘛呢叭咪吽。一转一咒，六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨；善哉，加特林菩萨。加特林菩提萨摩诃萨！”

