    吃过午饭后，趁着宝宝睡午觉，这个没黏着他的空闲时间，康御他们堂堂弟几个结伴一起，去工厂看看。

    至于成峰这个，什么都很好奇的家伙，吃过午饭后，便让他公司的员工先回去了。

    今天他们只是临时加个班，过来测量数据，准备工作要从明天才开始。

    至于他自己，则是跟着一起凑热闹，还美其名曰，帮着看看有没有什么，需要改进的地方。

    成峰这理由，勉强还能成立，毕竟成峰是众联集团的副总，自己也开了公司，能力眼界都不错，指点指点他堂哥堂弟，提一些不错的意见，还是没问题的。

    不过王盈盈这女人，怎么跟着一起过来了？

    康御可不认为，这女人懂得那些。

    不过人既然跟着一起来了，他也不好说什么了。

    看了眼什么都好奇，什么都要问的王盈盈，康御收回视线来，开始打量起，规模比以前，大了不止一倍的工厂来。

    相较于看纸面上的数据，听人汇报工作，这么直观的看到工厂变化，更让人满意。

    “阿御你看那，我们计划在那里，新建一个生产车间，等车间建成后，工厂的产能，将进一步的提升。”康登伟指着厂区边上，正开工建造的工地说。

    康御顺着，康登伟指着方向，看了过去，就瞧见了康登伟所说的工地了。

    看了看工地的规模，康御心里就大概有数了，夸奖道：“登伟你做得不错。”

    工厂的发展速度，超过了他之前的预期，足矣证明他当初没有选错人。

    照现在发展的趋势，达到大堂哥当初保证的目标，也用不了几年了。

    “阿御那可不是，我一个人的功劳啊，工厂能有今天，云达勇奇也是付出了很多努力。”康登伟谦虚的说。

    业务方面是由老三康云达负责的，生产是由老六康勇奇负责的，他这个做哥哥的，自然不能把弟弟们的努力，给无视了。

    听到大堂哥，这么肯定他的成绩，康云达的嘴角，不由微翘起来。

    “做出成绩是好事，可你们也不能忘了，产品质量最重要，别为了产量，就忘了质量。”康御交代道。

    他是不想哪天看到，工厂产品质量出问题的新闻。

    “放心吧阿御，这方面我们一直抓得很严。”康登伟回说。

    “是啊阿御，我们靠的就是产品质量好，才打开市场的。”康云达附和道。

    闻言康御也没有再说什么了，继续打量着，变化不少的厂区。

    “老六他人呢？”老二康广源看看了问道。

    “老六出差了，他去跟人谈，引进新设备的事，要过几天才回来。”康云达回说。

    “难怪最近都没见到他人，原来是出差了啊。”老七康斌杰恍然说。

    “他工作再忙，也不至于说，连周末都没时间吧？难得五哥回来一次……”老八康凯强，有些阴阳怪气的说。

    “老八。”闻言康广源打断了，老八没说完的话。

    这话别的时候说也就罢了，当着老五和老五朋友的面说这些，也不怕让人笑话。

    被二哥这么一提醒，康凯强这才注意到，五哥康御的脸色，变得不是很好了。

    他也是忘了，五哥很讨厌，堂兄弟间说那种话那事了，一个没注意，就说出口了。

    康御淡淡看了眼老八，并没有多说什么。

    老一辈的事，他这个做小辈管不了，也不好去说什么，可他是不希望，老一辈的事，影响到他们这一辈来。

    堂兄弟几个，和和睦睦的相处，是他最希望看到的。

    他是不希望，堂兄弟间，因为一些鸡毛蒜皮的小事，闹出什么来，搞得跟有仇似的，一有什么，就要给人上眼药，那没什么意思。

    瞧见氛围不大好，康登伟招呼说：“我们进去看看吧，看看里面怎么样。”

    闻言大家向办公楼走去。

    还没走进大堂，隔着感应门，康御他们就听见了，从大堂内传出的说笑声。

    一想起今天是他小姨子值班，康云达就有了，不大好的预感。

    因为是临时起意要过来，他们没有通知谁，谁知道他小姨子，现在在干嘛啊？别待会让他丢大脸了。

    康登伟看了眼自己堂弟，也不知道该说什么了，大家都听到声音了，现在不管说什么，也都已经晚了，改变不了什么了。

    走进大堂内，康御他们就瞧见了，非常有趣的一幕。

    只见今天值班的惠玉曼，正招待她的朋友，在大堂内泡茶。

    瞧见这一幕，康振堂不由的笑了。

    惠玉曼这丫头，他还挺熟的，挺能说的一个丫头，不过人还不错。

    就是二十多岁快三十的大姑娘，还不是很成熟，有时候还很孩子气，跟个孩子似的，就例如说现在。

    看到自己小姨子，搞出这事来，康云达就有些尴尬的，看向了边上的堂兄弟们。

    他小姨子什么时候搞这出不好，偏偏这时候搞出这出来，而且还是当着，他堂兄弟们的面，和康御朋友的面。

    要是可以的话，他真想找个地缝钻进去，因为那实在是太丢脸了。

    看到姐夫他们来了，惠玉曼就格外尴尬了，正拿茶杯的手，拿也不是放也不是。

    尤其是她听到，姐夫跟人道歉说：“不好意思啊阿御，让你见笑了。”

    她知道她闯祸了，还让姐夫丢脸了。

    “另外弄一个休闲区吧。”康御瞧了眼，那摆满了蛋糕零食，准备充足的桌子，回应道。

    今天是周末，又不是正常上班时间，也没影响到工作，休闲一点倒也无妨，又不是做什么过分的事，只不过选在大堂这里，是不是太不会找地方了？

    想着康御示意说：“登伟带我去车间看看。”

    “好，这边走。”康登伟招呼道。

    领着康御他们，去车间看看。

    听到康御那么说了，康云达也松了口气，狠狠瞪了自己小姨子一眼，赶忙跟了上去。

    等康御他们在厂区内，转悠一圈完，回到办公楼这边，大堂里的一切，已经恢复正常了。

    只剩下康云达的小姨子惠玉曼，忐忑不安的站在门口。

    “云达，别骂人，说说就好了。”临上车前康御交代说。

    “我知道，我不会骂她的。”康云达回说。

    事情已经发生了，他再骂人也是于事无补了，当然必要的教育，也是要有的。

    不然他小姨子，以后还会给他来这出。

    他也是有些后悔，让小姨子来上班了，给他搞出这出来。

    等康御他们走后，康云达在沙发上坐下，让自己小姨子也坐下。

    “姐夫对不起。”惠玉曼忐忑不安的道歉说。

    “好了，这事就这么过去了，以后你就不要再这样了，上班就要有上班的样，就算是周末值班也一样，别一没人了，就放飞自我，忘乎所以了。”康云达交代说。

    “知道了姐夫，以后我不敢了。”惠玉曼认真认错道。

