    丹巴的这些触须，并不是攻击苏晓等人。

    而是化作了无数只脚拔腿就跑。

    那速度，感觉就像是踩着风火轮一样，像是一阵风。

    跑……

    跑了！

    “啊啊，它跑了……”

    “它在我们面前装逼，装了逼就跑，玩得好刺激啊！”

    “歪日，被一个大萝卜给欺骗了。”

    “……”

    玩家很快反应过来，这丹巴肯定是打不过苏晓，所以利用自己的特殊能力演化出幻象对众人进行威慑。

    只需要一丁点时间，它就能跑得远远的，脱离危险。

    “这尼玛大萝卜太苟了！”

    “怂的一批！”

    “从未见过！”

    “……”

    玩家们吐槽的同时，苏晓已经追了上去。

    丹巴要是跑了，到时候被困住的玩家们如何营救？

    丹巴显然不会预料到苏晓能够施展出五连移形换影这种操作，当苏晓抵达它身后的时候，差点吓得它一个趔趄。

    “不要追我，否则你会后悔的。”

    “啊啊……可恶，你若是没有那种火焰，我是绝对不会怕你的。”

    咻！

    丹巴即将被苏晓追上的时候，脚下的触须深入泥土，直接钻入其中不见了踪影。

    嗯？

    苏晓见状，凝聚出了一个电光毒龙钻跟着追了进去。

    我……

    擦！

    丹巴差点吓尿了，这个人怎么什么都会。

    我跑，我跑，我跑跑跑……

    于是乎，一幅滑稽的追逐画面出现在玩家们的眼中。

    丹巴使出了吃奶的劲，还是被苏晓从后面慢慢拉近距离。

    眼看就要抓住它的时候，异变陡生。

    一股黑绿色的液体迎着苏晓喷射过来，四散而来，拦住了苏晓的去路。

    苏晓急忙凝聚出了一层火焰屏障挡在了面前。

    噗呲噗呲……

    火焰将液体蒸发，散发出了腥臭的味道。

    但因为这片刻的阻拦，苏晓也被丹巴拉开了距离。

    唰唰唰……

    又是数道液体水箭袭来，将苏晓拦在了原地。

    映入眼帘的一幕让苏晓瞳孔微缩。

    竟然闯入了一片食人花的领地。

    这些食人花和其他的食人花手段有些不太一样，并不是等食物送入口中趁其不备将之吞噬。

    它们拥有了飙射毒液的功能，可以进行远程攻击。

    关键是，这些毒液具有腐蚀的特性，让人不得不防。

    “都说了让你不要追我，你不信。”

    “你有援军，我也有援军。”

    “最后奉劝你一句，长生谷不是你能想象的地方，你要真有本事闯入入口处，让我们老大对你们感兴趣，那我还挺佩服你们的。”

    “丹巴走了，拜拜我的朋友！”

    丹巴说完这句话之后，就转身快速离去，将苏晓和玩家们晾在了原地。

    苏晓望着这片数量恐怖的食人花领域陷入了沉思。

    “啊，竟然让它跑了，这下可咋办？”

    “晓神，难道我们真要让雕哥他们被关一个月，到时候天庭神朝就没了！”

    玩家们心里充满了紧迫感。

    “不会吧不会吧，我才刚刚玩这个游戏，就要嗝屁了？”

    “我特么花了一百万买的账号！”

    三测玩家有种吐血的冲动。

    苏晓看了看远处气势汹汹的食人花，犹豫了一下开口道：“不可能不救他们。”

    “但是，我们得先探查一下情况，尤其是长生谷内部的情况……”

    “你们在这里等我一下。”

    苏晓说完，快速离去。

    ……

    半个小时后。

    苏晓再次回到了原地，脸色有些难看。

    长生谷四面都有守护的木系妖灵，而且还不止一层守护力量。

    玩家们一番斗争之后，入口处的守护力量反而是最弱的。

    至于长生谷内部，苏晓没能进去。

    电光毒龙钻挖洞挖到一定的距离之后，就会遭遇到一层特别僵硬的岩石，根本就挖不动。

    这倒是让苏晓更加好奇，长生谷之内到底有什么玩意能够让这些木系妖灵守护得如此严密。

    “晓神，如何？”

    【语文老师】等人走上前咨询情况。

    苏晓摇了摇头：“谷内进不去，如果要进去的话，只能攻打。”

    “但是可能存在很大的风险……”

    这些木系妖灵虽然单个的能力不强，但是数量众多，手段诡异，让人防不胜防。

    谁知道闯过了这片食人花领域后，还会遭遇到什么。

    “难道，我们就这样放弃了？”

    “那天庭神朝岂不是完蛋了！”

    玩家们脸色也变得难看起来。

    苏晓摇了摇头：“不……”

    “我们不到最后一刻，绝不放弃。”

    “按照丹巴的话，我们只要攻打到入口处将谷内的主宰吸引出来，然后和它进行谈判。”

    “不管攻得进去还是攻不进去，我们总得要试试才行……”

    苏晓思绪急转，最终做出了决定。

    营救被困的玩家很重要，长生谷内的灵晶矿脉也很重要。

    一路行来，苏晓和玩家们经历了一次次的劫难，但还没有哪次彻底将他们难倒。

    “好，那就战！”

    “所有玩家集合，我们随晓神一起征战长生谷，不到最后一刻决不放弃。”

    【语文老师】很快就集合玩家，准备战斗。

    咚咚咚……

    【吾乃，德玛西亚】则是拿出了战鼓。

    “为了我们的伙伴，出击！”

    在苏晓的带领下，一群玩家朝着峡谷入口处进发进入了这片食人花领域之中。

    噗噗噗……

    在玩家们进入的刹那，这些食人花就喷射出了一串串的毒液袭来。

    “冰盾！”

    “火盾！”

    “土盾！”

    “……”

    玩家们纷纷各展神通，施展出防御之盾将毒液挡下。

    噗呲噗呲……

    然而，这些毒液落在了力量凝聚的防御盾之上，恐怖的腐蚀之力很快就将玩家们的防御盾消掉。

    唯有苏晓受到的影响小很多。

    “卧槽，这毒液尼玛这么厉害？”

    “这还玩个锤子！这游戏果然变态！”

    唰！

    此刻，苏晓直接拿出了【烈炎弓】射出了一支冰火两重天之箭想要解决远处的食人花。

    但是，冰火两重天之箭还没有到跟前，就被数道毒液迎上，恐怖的腐蚀之力抵消大部分威力，落在这食人花身上的时候，已然造成不了太大的伤害。

    这……

    食人花的毒液腐蚀之力竟然加强了，这些木系妖灵竟然还会扮猪吃虎。

    苏晓一颗心沉到了谷底。

    这下可真是惨了！

    连他都很难突破这食人花防御阵，玩家们就更加不用说了。

    该如何办才好？

