    第二天，尖峰小队就分别驾驶着种花一号去各个基地接人，花了5天时间，终于将97个基地的人都接到了京城基地。

    基地的人到齐了之后，交流会就开始了，他们在国家体育场内弄了不少的摊位，让各个基地展示他们带来的产品，前几天是个人交易会，各个基地的人可以以个人的名义去购买其他基地或者京城基地个人摊位上的物品。

    郝祺约了布依一起去走走，布依在队友们暧昧的眼神中答应了，来到国家体育场，这里面曾经的体育场地已经变成了一个个摊位，中间那两排是各大基地的，而其他地方比较散乱的则是京城基地个人或者团队的。

    “你想要买什么？”走在各大基地摊位的中间，郝祺询问布依。

    “我听说N基地有空间矿石，我们去看看。”布依对空间真的是念念不忘，听说了有空间石，真的是眼馋得很。

    “那我们就直接走过去吧，按照字母顺序，N基地应该在中间的位置。”郝祺点点头。

    “不急，我们一个个看过去，其他基地可是也有不少的好东西呢。”布依摇摇头，反正N基地就在那里也不会跑了，她不用那么急。

    “那就一个个看过去吧。”郝祺对此没意见。

    于是两人就慢悠悠的逛了起来，然后见识到了各种千奇百怪的矿石，什么可以增强药性的矿石，什么提纯后加入钢铁中炼制，可以炼制出由精神力控制形状改变的矿石。

    什么泡在水里泡澡可以增强体质的矿石，什么泡水滴眼可以增强视力达到夜视的矿石，什么可以断肢重生的药。

    看到那个据说可以断肢重生的药布依和郝祺都很重视，他们的队友里面有三个残疾，孙霁缈了一只眼，陈旭阳断了左胳膊，周玉山一条腿被吸干废了，这些都是比较严重的，也有一些断了手指的。

    听说需要本人过来之后他们就先定了10份药，等过会儿带人过来。

    付了定金后他们继续往前，终于逛到了N基地，N基地的特产空间石，异能者可以以精神力感知到里面的空间，不过据说这种原始空间并不大，最好由空间异能者拓展一下，能够更大。

    布依买了不少，一边买还一边询问如何制作空间，郝祺也挑了一些，回眸的时候偶然瞟见了后面一个摊位上的产品，看了布依一眼。

    就走了过去，将那东西拿了起来，这个并不是某基地的摊位，而是京城基地的个人摊位。

    “这东西怎么卖？”郝祺拿着那块漂亮的蓝色石头询问，石头很漂亮，看起来就像是蓝宝石一样。

    “300信用点。”少年连忙说。

    “我要了。”郝祺也不讨价还价，直接咬了，两人智脑对接了一下，转了300信用点过去。

    全国联网后，之前的工分就改成了信用点，全国通用。

    “你买了什么？”布依看到郝祺回来就好奇的询问。

    “这个给你。”郝祺将那块蓝宝石交给布依。

    “这……”布依一入手就感觉到了不一般，连忙抬眸看着郝祺。

    郝祺也低头看着她，两人身高相差20公分，倒是颇有末世前说的那种最萌身高差的感觉，这一瞬间，布依只觉得脸红心跳，但是很快她又低下了头，避开他的目光。

    “我不能要。”她想要将东西还给他。

    她不是不喜欢郝祺，只是，她终究不是这个世界的人，不知道什么时候就回去了，她怕伤到他。

    “送给你了，你不要就扔了。”郝祺眼神暗了暗，他不知道布依到底在犹豫什么，却也没有强迫她，但是，也只是现在而已。

    两人继续往前逛，却没有了之前那种暧昧的气氛，让几个偶然看到两人的队友真的是恨铁不成钢。

    “唐艺，你看这个，悬空石，有了这个我们就可以造飞行器了。”一个声音吸引了布依的注意力，唐艺，她记得是那本书女主的名字，于是好奇的抬起头看过去。

    前面不远处，站在K基地摊位面前的是一对俊男美女，女子一头利落短发，脸蛋漂亮精致，男子高大帅气，看着女子的目光温柔充满爱意，只听女子开口：“那我们就买一些。”

    唐艺说完就感觉到有人看着自己，微微蹙眉寻视回去，却发现是一个漂亮的女子，自己并不认识，大概是误会，收回了目光。

    布依发现自己被看到了，就上前：“你们是想要飞行器吗？我们基地有飞行器订购，你们可以直接订购飞行器，除了飞行器之外，我们还有其他的产品，比如飞行滑板，飞行摩托等等。”

    “你是K基地的？”唐艺开口。

    “是。”布依点点头，然后看向看守摊位的周玉山，“周大哥，麻烦拿一本介绍的册子。”

    “好。”周玉山点点头，将产品册子拿出来。

    “这上面有我们K基地的特产，你们可以看看，我们可以接受信用点购买，不过如果用物资交换我们会更喜欢，可以打折。”布依将册子教给唐艺。

    这个世界的女主虽然没有空间，但是能力却很强悍，异能是冰系精神力双系，想来物资应该不少。

    唐艺接过册子看了起来，她边上的男子也凑过去，然后开始讨论，布依和郝祺也走到了摊子后面，和周玉山说话。

    “周大哥，我们买了一种据说可以断肢重生的药，你们就可以恢复了。”布依和周玉山说道。

    “是吗？那太好了。”周玉山露出笑容，却不是很在意。

    “断肢重生的药重生的是断肢，像这位先生的情况，并不太适合，不过也有其他适合他的药，最好是带着他过去看看。”听到他们对话的唐艺插口道。

    “你是C基地的？”布依看着她，有些意外。

    “嗯。”唐艺点点头。

    “谢谢告知。”郝祺道谢。

    “不用，我们也是做交易的，如果可以，我们可以用一些药剂和你们交换，除了断肢重生和肌理恢复的药剂之外，我们基地还有不少其他的药剂。”唐艺也开始推销他们的产品。

    “那我们商量商量如何交换。”布依就说。

    “好。”唐艺点点头。

