    邪影界，也是在落仙位面之内。

    所以，林飞没有什么好担心，让青洛回去邪影界陪陪父母，也是情理中事。

    接下来，林飞选择闭关。

    密室中。

    林飞首先巩固自己的境界。

    不久之前，才突破成神，又大战了几场，林飞确实需要时间，好好沉淀一下。

    一天，两天，三天……

    十天之后。

    林飞停止了打坐运气，缓缓睁开眼睛。

    “我下位神的境界，已经得到了巩固。

    其实，我两次渡成神劫，元气境界算是十分扎实，没有存在虚浮的问题。”

    林飞自语道。

    “接下来，我要好好打磨一下自己的战力了。

    我现在所依仗的，主要就是两件混沌法宝，混沌神行鞋，和紫色小剑。

    如果没有这两件混沌法宝，凭我自身的实力，遇上中位神，想要取胜，还是有点不够的。

    所以，现阶段，打磨战力，对我来说，是最重要的。”

    林飞开始梳理自身的战力。

    “我的战力，在剑法方面，达到了13亿剑归一的水平。

    用来对付下位神，效果不错。

    但是用来对付中位神，却是没有多大效果。

    在元气境界方面，足以碾压下位神，但是遇上中位神，没有绝对的把握。

    在太上周天感篇之上，现在的水平，可以轻易对付下位神，想要对付中位神，也一样有点勉强。

    有神识力方面，自从突破到下位神之后，我的神识力强度，已经相当于中位神，再配合木偶之线秘法，遇上普通的中位神，应该可以产生很大的牵制作用。”

    林飞喃喃自语。

    “综合起来，我的战力，可以碾压下位神，但是，面对中位神，没有绝对的把握。

    这样的战力，有点鸡肋啊。

    不知道，我应该从哪一方面着手，提高战力呢。”

    林飞叹道。

    林飞一挥手，将那把紫色小剑，取了出来，呆呆打量了一番。

    “对了，我干脆将这柄紫色小剑，炼成飞剑！

    到时，或许使用起来，威力会更加强大！”

    林飞心中一动。

    于是，林飞张口一吐，一柄飞剑从口中冲了出来。

    林飞直接解除了这柄飞剑的联系，塞进空间戒指之中。

    然后，林飞开始尝试将紫色小剑，炼为飞剑。

    这柄紫色小剑，本身就已经被林飞炼化，现在再炼为飞剑，倒是没有遇到什么大的障碍。

    一天，两天，三天……

    十天之后。

    “成功了！

    我居然将一件混沌法宝，炼为飞剑了！”

    林飞惊喜之极。

    一旦炼成飞剑，就意味着，林飞催动这柄小剑，进行远距离杀敌。

    甚至，是跨越几个位面，进行突袭。

    就在此时。

    突然。

    “林飞，天神鼎找你，似乎有急事！”

    林飞接到了真苍老道传音。

    “天神鼎找我？”

    林飞一愣。

    接着，林飞身形一晃，来到落仙位面的宇宙空间之中。

    “林飞！

    帮我报仇！”

    天神鼎立即冲了出来，浑身血污，神情激愤，大叫道。

    “安静点，到底发生了什么事。”

    林飞问道。

    “阴神一派那些兔崽子，突然杀进天神位面，实行大清冼，几乎将整个天神位面的生灵，屠杀殆尽！

    我们神朝的人，也几乎被杀尽了，等于被灭教！

    我拼尽全力，开启传送通道，好不容易，才逃了回来。

    这个血海深仇，一定要报！”

    天神鼎悲愤大吼。

    “奇怪了？

    天神位面，我已经让几位前辈，布置下不少高明的阵法，就算是中位神，也无法轻易闯进。

    阴神一派的人马，怎么能闯得进去呢？”

    林飞疑惑道。

    “什么狗屁阵法，轰的一声，阴神一派的那些兔崽子，就杀了进来！

    好了，别说这些废话，林飞，这口气，你一定要帮我出！”

    天神鼎怒道。

    “你放心，天神位面，属于我们阳神一派的地盘，现在被阴神一派夺去，这件事，我一定会管的。”

    林飞说道。

    就在此时。

    “林飞，前一段时间，你收复的那几个位面，又全部被阴神一派的人马，夺了回去。”

    林飞突然接到了混元道祖的传音。

    “看来，阴神一派，是准备有所行动了。”

    混元道祖说道。

    “哼，依我看，这件事，有可能，是专门冲着我来的。”

    林飞的脸色，变得森寒无比，冷冷说道。

    “既然如此，就让我来出面解决吧。”

    林飞的语气，带着浓郁的杀意。

    “林飞，你要小心一点，如果这件事，是专门针对你，那么，肯定不会这么简单，或许，有什么陷阱，在等着你呢。”

    混元道祖担忧道。

    “嗯，师父，你放心，我会小心的。”

    林飞点头道。

    “好，我现在就远距离感知一下，天神位面的情况。”

    林飞在星空中，盘膝坐下，神识力穿透遥远的虚空，向天神位面感知过去。

    林飞现在是下位神的境界，如果没有什么阻隔，神识力可以感知整个三千大小世界，所有的位面。

    在神识力的感知之下，林飞发现，天神位面之中，果然是刚刚经历了一场可怕的大屠杀！

    整个天神位面，亿亿万的生灵，几乎全部死光！

    不但是武者，就算是那些普通的凡人，也一样被杀绝！

    每一颗星辰，每一个界面之中，都堆满了残肢碎尸，血流成河，染红大地。

    无数的冤魂残念，到处游荡，哭声盈野，凄凉之极。

    “好狠毒的心肠！”

    林飞咬牙切齿，愤怒之极。

    同时，林飞还发现，有一大队阴神一派的人马，驻守在天神位面的宇宙星空之中。

    为首的，是十几个下位神。

    没有中位神。

    此时，林飞已经是杀意冲天，哪里抑制得住。

    张口一喷。

    唰！

    紫色小剑，从嘴中飞了出来，遥遥向天神位面飞去。

    不到一个呼吸的时间。

    紫色小剑，已经冲进了天神位面之中，出现在辽阔的宇宙星空之中。

    轰隆隆……

    紫色小剑，彻底激发，绽放出滔天的紫色剑芒，能量惊天。

    滚滚紫色剑浪，向阴神一派的人马横扫过去。

    一个又一个阴神一派的人马，当场被剑气绞杀成渣。

    片刻间，天神位面之中，所以驻守的阴神一派的人马，全部被斩杀一空！

    “大家注意，林飞小贼出现了！”　　同一时间，阴神一派的大本营之中，有人大叫道。

