
　　穗子做好了晚饭，就等着姣姣回来。

　　时间一点点过去，天黑了，姣姣没回来。

　　家里静悄悄的。

　　往日到了饭点，家里总是热热闹闹的，小炕桌支起来，一家人围坐，说说一天的家长里短。

　　今儿却异常安静，穗子解下围裙，眉头一点点地拧紧。

　　站在大门口向外眺望，黑压压的小屯子，被各家院里流泻出的灯光点点包围。

　　正是饭点，路上格外寂静。

　　看不到姣姣的身影，穗子觉得很不踏实。

　　姣姣是最积极的干饭人。

　　昨天小舅来，家里做了好几个硬菜，其中就有姣姣非常喜欢的小鸡炖蘑菇，穗子特意留了一盘今天吃。

　　按着丫头的积极，不该这时间还不回来。

　　穗子正准备出去找，一个孩子的身影踏着灯光跑过来，穗子心头一喜，等那孩子跑近了，失落。

　　不是姣姣。

　　是穗子班上的一个小男生，也住在这个屯。

　　“老师，不，不，不好了。”小男生跑得上气不接下气，到了穗子跟前，膝盖一软直接趴地上了。

　　穗子忙扶起他。

　　“慢慢说。”孩子额头都是汗，看样子是跑了很远才过来的，喘气都呼呼的。

　　“袁，袁文渊让我过来跟你说一声，说于姣姣让人抓进山了，他已经冲进去救了。”

　　“什么！！！”穗子脑瓜嗡就炸了。

　　忙让这小孩把情况说一遍。

　　姣姣是跟几个小女生一起玩的，围着村子玩捉迷藏。

　　袁文渊就是小胖，跟姣姣不对付的一个胖男孩。

　　这俩孩子是班里的“左右护法”，平日里经常斗嘴，偶尔还会因为互挠被穗子一起罚站。

　　“于姣姣跟人捉迷藏的时候，袁文渊跟我正好在树上掏鸟蛋，他说要吓唬于姣姣，就想等着她藏好了，跑过去拿鸟蛋砸她的小揪揪。”

　　男孩子么，都皮。

　　小胖跟姣姣不合很久了，逮到机会就要恶作剧一下。

　　结果小胖跟小伙伴蹲在树上，就见着姣姣躲草丛里，然后被一个男的从后面捂着嘴，塞麻袋子里扛走了。

　　“一开始，我们以为是铁根哥跟姣姣闹着玩，那会天已经有点暗，看不那么清楚了，不过袁文渊说不是铁根哥。”

　　于敬亭那个身高，可不是什么人都有的，在屯里高人一头，还是很有辨识度的。

　　“袁文渊让我过来通知你们，他跟着那人进山了。”

　　穗子听完这前因后果，脑袋就跟炸了似的，各种信息糊成一片。

　　心咯噔一下。

　　孩子肯定是出事了。

　　现在不止她家姣姣有危险，冒然过去营救的小胖也可能有危险。

　　偏偏家里顶梁柱，实力干将于敬亭不在家。

　　这年代，屯里又没有电话，报警都来不及。

　　穗子马上想到，她要发动村里的壮丁，想请他们帮忙一起上山找孩子。

　　刚起这念头，就见供销社的二丫跑过来，交给穗子一张纸条。

　　“穗子，有人让我给你送个信儿。”

　　“谁？”

　　“不知道啊，我奶奶坐门口透风时，被人塞手里的，我奶痴呆不认人。”二丫就看信封上写给穗子，就想着送过来。

　　穗子心里有了不详的预感。

　　打开，里面是熟悉的字体，就一句话。

　　想要救于姣姣，陈涵穗独自进山，敢带人过来，就撕票。

　　这个字体穗子一看就认出来了。

　　前世，她曾经多次见过这个字体，这是李有财的字。

　　那个混蛋，不是已经被送进去接受再教育了？

　　穗子几乎在一瞬间就想到了，李有财很可能是跑出来了。

　　作为亡命徒，他自知走投无路，跑回村里，伺机报复她和她的家人。

　　于敬亭今儿不在家，王翠花也不在，对李有财来说，这就是最好的机会。

　　“谁的信啊？”二丫问。

　　“没什么。”穗子把信纸捏在手心，掌心微颤。

　　她请二丫帮忙送她的学生回家，自己进了屋，哆哆嗦嗦地倒了一杯水，她迫切地需要冷静。

　　于敬亭不在家，她还怀着孕，哪怕李有财是个弱鸡男，她跟李有财一对一的对打也是不现实的。

　　她只是个弱女子啊！

　　一杯水，喝下去只用了不到十秒，十秒后，这个弱女子走向家里的储藏室，抽出于敬亭放在家里打鸟用的火枪背在身上。

　　想着于敬亭平时找人干架的模样，又别了一把斧子在腰间，顺手抄起菜刀，右手拎着菜刀，左手拿着磨刀石，边往外走边磨刀。

　　脸上早就铺满了泪水，看着楚楚可怜，脆弱无比。

　　做得却是与脆弱八竿子都打不到边的事儿。

　　穗子这会脸是冷的，心却是一团火。

　　她武力不够，胆还小，肚子里揣着个小的，胎刚刚坐住，跟人打架她肯定不行。

　　按着字条上的单独过去，等于给人家送人头儿去。

　　但她可以用武力以外的能力解决问题。

　　她要直面人生的一切苦寒，拒绝跟前世一样遇到问题就跑路。

　　跑一次，躲一时，却要用半生的愧疚去偿还。

　　她要把姣姣和小胖毫发无损的带回来。

　　怕是肯定怕的，虎也是真的虎。

　　踹开李有财家大门时，穗子甚至觉得自己已经不是陈涵穗了，她有种于敬亭跟自己同在的错觉。

　　李家的大黄狗听到声音就扑过来，穗子抄起菜刀对着狗咆哮。

　　“滚！”

　　于敬亭当初就是这么骂李家的狗，被穗子学了个十成十，黄狗在她身上仿佛感受到于敬亭的气势，夹着尾巴掉头就跑。

　　李家正在吃饭。

　　听到大门被踢的声音，李母迎了出来。

　　“谁啊——啊？！”

　　话没说半句，额头被冰冷的东西抵住。

　　“你，你，你要干什么？！”李母吓傻了。

　　吃着大白菜哭着儿子，脑门突然多了个火枪，谁能不傻？

　　“你那杀千刀的儿子劫了我小姑子，你，跟我走，我要用你换回我小姑子。”

　　“啥？有财出来了？”

　　“别跟我装蒜，我家人头发丝少一根，你们老李家全家上下包括那条狗，都不得好死。”

　　李母从没见过温婉的穗子有过如此激烈的反应，她甚至有种看到女版的于敬亭错觉。

　　好家伙，拎着火枪直接上门劫人，这是被老于家祖上土匪祖先们附体了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第106章我真的是个弱女子啊免费阅读。https://xs.23sk.com 