    “应该是安全降落了吧？”

    地面上的人员，还不知道上面的情况，只是见着飞机飞到浮空岛里面后，就没有在飞出来的迹象。

    而浮空岛在上前飞了片刻之后，就稳稳当当的停了下来。

    就冲着这一点来说，飞机应该是安全迫降了才对。

    但具体情况，在没有看到浮空岛上具体什么情况下，谁也不敢断言。

    而此刻浮空岛上。

    飞机在停稳之后，空姐立刻起身阻止乘客下飞机。

    现在飞机上还不算安全，多年前的时候发生过一起事故。

    一架飞机迫降之后，因为乘客感觉外面太冷了，所以拒绝下飞机。

    飞机之后起火，导致乘客没有一个人生还，所以也就有了之后的规定。

    “先生，飞机已经迫降了，请马上撤离飞机。”

    空姐急匆匆来到苏沐身边，声音急促道。

    苏沐闻言摆了摆手，“你先阻止其余人下飞机，我没事。”

    “可是....”

    空姐听到这话，顿时怔了一下。

    “去吧，我不会有事的，你先安排其余人下飞机。”

    苏沐打断了对方说的话，摆手说道。

    他留着最后一个下，要是出了什么事，他也能够保护剩余人的安全。

    况且以他的能力来说，碰到危险也不至于威胁到他才对。

    空姐听到这话，看着苏沐这般坚定的脸色，立刻点头急匆匆安排其余乘客离开飞机。

    飞机上的几个紧急出口一一打开，乘客们纷纷在这个时候连忙滑下飞机。

    而此刻，左右消防车和救护车都已经开到了现场。

    消防车里喷洒出泡沫，对飞机进行降温，防止燃烧的情况发生。

    尤其是对于机翼下的发动机重点照顾。

    “这就是浮空岛么？”

    下了飞机的乘客们，此刻终于是脚踏实地后，瞬间心情有了其余的变化。

    在远处还能够看到在阳光之下闪烁着冰冷之色的战斗机，远处的塔台。

    还有其余地方，搭建起来的各式建筑。

    周围也没有感觉到缺氧的感觉，温度也是刚刚好，没有半点的寒冷。

    按理来说，这个高度会感觉比较寒冷的。

    但他们丝毫没有这样的感觉。

    于是，乘客们心中的慌张，在这个时候直接变成了满满的好奇心，左右看着。

    时不时还能够引起一连串的惊呼声。

    感觉这一次的飞机票买值了，观光票都省了。

    苏沐神识一扫，确定了乘客们都已经下了飞机，这才起身从一旁出口晃悠悠的走了下去。

    相对于其余人，苏沐简直是淡定到了极点。

    “请各位乘客跟我们来，我们这边会统一送你们回到地面。”

    就在乘客们四处张望的时候，随后就有一人拿着喇叭开始呼喊起来。

    另外还有人上前监督，避免一些旅客拍照。

    这上面的设施，已经不比以前光秃秃的时候了，可不能任由这些乘客拍照。

    乘客们倒是理解，虽说心中有些遗憾，但想到自己能够站在这样的平台上，澎湃的心情到了现在还没有平复。

    这可是比起亲自到航母上参观，还要刺激很多啊！

    唯一的几个问题是，也不知道为什么，他们到了现在也没有发现，这浮空岛到底用的什么动力系统。

    对于这个，外界一直都是属于议论的状态，说什么华夏发明了什么黑科技之类的。

    目前这个是主流观念，基本上所有人都认为，这就是用了什么黑科技，比如说什么反重力之类的科技。

    “大哥，来这岛上服兵役要什么条件啊？”

    一旁的一个男孩看着左右，心中属实羡慕的很，随即对着一旁的一个士兵悄声问道。

    士兵听到这话，黝黑的脸上浮出一抹笑容，“这个是经过非常多次的挑选，具体的比你想象之中的要残酷上很多，一万人里面，有一个能够挑选上，运气都算是好的了。”

    他之所以露出这样的笑容，还是因为自己能够被挑选上心中激动。

    男孩闻言，看着周围一切，心底依旧不愿意放弃。

    他也想着今后自己能够在这上面服兵役。

    乘客们都被带走了，跑道上的飞机也被拉走，要做检查。

    然后在出一个事故报告文件。

    这是飞机出事之后，必要做的程序，就算是知道发生了什么事，程序也必须按照严格来做。

    为的就是确保今后的航班不会出现类似的事故。

    轻点人数完毕，确定没有遗落后，指挥官这边也迅速给其余人汇报了好消息。

    着陆非常成功，没有出现任何一个伤亡。

    当这个消息传到了地面机场，机场在广播中宣布后，机场中的所有人在此刻顿时引起一片欢呼声。

    一旁的家属们更是热泪盈眶。

    他们的家人就在飞机上面，本来就是心中担忧的不行。

    如今在听到自己家人终于安全后，险些又是激动的晕厥过去。

    一旁的外媒记者们，此刻的录像设备还依旧是拍摄着上方的浮空岛。

    此刻听到周围的欢呼声时，脸上也露出了一抹羡慕之色。

    “真是一个让人羡慕的国度啊...”

    “是啊，直接就把浮空岛开过来做为降落平台，这样的魄力和救援行动，这里的人应该有非常高的安全感吧。”

    外媒们收起录制设备，心中羡慕都已经写满表情了。

    而又是十多分钟后，浮空岛又有了行动，几架运输飞机从上方飞了下来，直接停在了机场上。

    从这运输飞机上下来的人，都是之前的旅客。

    就是连同机场都一并被送下来了，至于上面的飞机，事故检查完毕之后，会进行一个修复，然后在交付给航班公司。

    送完这些旅客，运输飞机随后起飞。

    成功降落在浮空岛上后，庞大的浮空岛随后隐匿消失在了众人们面前。

    这还是众人们第一次看到浮空岛消失，就那么突兀的消失了，又是引起了一片惊呼声。

    就这样的技术，以后想要追踪到这玩意，怕是不可能吧？

    一些外媒的记者们，看着这庞然大物消失，越发的感觉如今的华夏恐怖程度。

    成功落地的旅客，随后各自见到了自己的亲人，在机场中相拥，随后被不少人拍了下来。

