    

    史莱克学院比斗台

    看到准备好的二人，赵无极充当了这次的裁判，只见他这个时候走上比斗台。

    “你们两个，切磋归切磋，可不要到后面打出真火。”

    赵无极进入中央，提醒了二人，虽然这个可能性有些低，不过还是怕他们两个打上头了。

    “放心吧，赵老师。”×2

    两人异口同声的回应。

    “好，那么我就宣布，比斗开始。”

    赵无极宣布开始后，就立刻跳出了比斗台，把场地留给了二人。

    “古风，我们就先不用武魂，先来试试拳脚如何？”

    对面的戴沐白此刻提醒道，因为他也发现，不用武魂打人的感觉，还挺不错的，正好可以试试看，自己的战斗技巧有没有进步。

    “可以。”

    这不正合古风的意思吗？刚好古风想要发泄，不用武魂打人，肯定会让自己舒坦起来的。

    二人都各自规定好了，先不用武魂，二人同时朝着比斗台中央跑去，这比斗台直径十米，没过多久二人就开始在中间相撞。

    二人快要相撞时，戴沐白直接挥出右拳，开始了他的攻击，古风直接左臂一档，不跟戴沐白硬打，直接绕过戴沐白的拳头，两只手臂相撞，直接让戴沐白的这一拳失去力量。

    抵消以后，古风右手直接一记冲拳，打中了戴沐白的胸口，戴沐白开始倒退，古风直接再次出拳。

    左拳打中了戴沐白的右手关节，让戴沐白的右手暂时用不上力，然后直接乱拳出击，直接打向戴沐白的胸膛。

    随后古风右拳全力一击，直接把戴沐白打的节节倒退，差点摔倒。

    被打后腿的戴沐白，没有放弃，虽然胸膛挨了很多拳，不过戴沐白还是可以顶住的，只见他此刻快速冲向古风一拳挥出。

    古风轻松往右移动，然后双手擒住了戴沐白出拳的手，然后用力一拉，戴沐白失去重心，脚步不稳的向前倒去。

    古风膝盖一顶，又把脚步不稳的戴沐白往后打了过去，古风来到戴沐白的后方，直接右腿一扫，戴沐白悬空了起来。

    古风的攻击还没有结束，左腿使力，直接把戴沐白踢到了空中，古风顺势一跳和戴沐白达到了同一水平线，不过古风在空中又跳了一下。

    顿时就出现在了戴沐白的上方，戴沐白看见后，立马知道了古风的打算，直接双手护住自己的前方。

    果然古风再次一击重拳打向戴沐白的胸口处，不过戴沐白机智，提前防住了，不过还是被古风打落到了地面上。

    坠落地面的戴沐白有些不好受，不过对于这种倒地，戴沐白很有经验的立马起身，和古风拉开了距离。

    “嘶~，果然和你比技巧还是打不过你，不过现在不一样了，白虎，附体。”

    知道这样拼下去，吃亏只能是自己的戴沐白，直接开启了自己的武魂，白虎附体后，戴沐白的体质增加，直接再次冲了上去。

    看到戴沐白用出武魂，台下的一些学员瞬间叫了起来，毕竟刚刚只是过过招，魂师的战斗还是要依靠武魂，看见戴沐白用出武魂，众人就知道，真正的战斗，现在才开始呢。

    戴沐白突然的武魂附体，打了古风一个措手不及，不过古风也很快调节了过来，不过召唤出武魂，显然已经没有时间了，因为戴沐白已经到自己的身前了。

    看到戴沐白的拳头，古风虽然躲避了，可是也是差点别击中，古风故技重施想再次抓住戴沐白的手。

    不过戴沐白现在是武魂附体状态，已经不一样了，也就没有扯动戴沐白，不过没关系。

    古风调动魂力，直接集中在右拳上，古风抓着的手，瞬间换了一个方式，只见古风半蹲，然后重拳挥出，戴沐白被打退一段距离后，赶紧召唤出了自己的武魂。

    血煞双枪出现在腰间，游侠也已经进入附体状态，古风的速度瞬间提高，一下子冲到了戴沐白身边，准备开始攻击。

    不过戴沐白可不会如他所愿，第三魂环亮起，直接使用了白虎金刚变，让戴沐白的全属性上升了50%。

    立马转身，挥出拳头，不过古风是敏攻系，当即放弃攻击，离开了戴沐白的攻击范围。

    “没用的，第二魂技：白虎烈光波。”

    戴沐白一拳未中，改变了自己的攻击方式，直接从嘴中突出一道光波攻击。

    “第三魂技：迅龙之力。”

    古风的魂环出现，第三魂环发出光芒，紫色蛟龙进入古风体内，古风的双脚出现魂力，速度迅速暴增，躲避了这一击。

    不过戴沐白还没完，趁着古风刚躲掉自己第二魂技的空隙，第四魂环开始闪烁。

    “第四魂技：白虎流星雨。”

    古风的头顶，瞬间出现了一道道的流星，开始向着他砸去。

    “第二魂技：蜘蛛状态。”

    紫色的第二魂环闪耀，冰晶蜘蛛的虚影进入了古风体内，古风的感官瞬间大增，依靠着危险感知，加上迅龙之力的加成，古风躲避了一个又一个流星攻击。

    “小风的实力，真的是变强了许多啊。”

    原处看着比斗中的古风，宁风致有些感慨的说道。

    “没错，风小子的魂技也发生了很大的变化，竟然是直接运用他吸收的魂兽能力了，虽然没有固定的魂技了，不过上限很高。”

    一旁的尘心也是适当的提出了自己的见解。

    宁风致和唐三讨论完后，就看见一群人跑到了比斗台，知道是古风的比斗后，本来打算回去的二人就想过去看看，

    不过这一看，古风还真的给宁风致两人，一个惊喜。

    “剑叔，你说下一年的全大陆高级魂师选拔赛，史莱克学院会得到那个名次？”

    “如果，史莱克几人的天赋，真的像风小子说的那样，加上风小子如今的天赋，到那个时候，说不定可以突破五十级，所以我觉得有希望夺冠。”

    听见尘心给史莱克学院这么高的评价，宁风致有些惊讶了，不过仔细想了想后也是。

    “好了，剑叔我们回去吧。”

    看到这里，宁风致就知道了，古风已经赢了，不过接下来就是时间问题了，所以招呼了一下尘心，二人就离开了史莱克学院。

    画面回到比斗台上，闪避完戴沐白的流星雨攻击，古风的血煞双枪被拿在手中，然后一发发紫色的子弹，迅速的出现在了戴沐白面前。

    速度之快，戴沐白都没办法闪避，就被击中了，戴沐白顺势开启白虎护身障，站在原地挨打了。

    迅龙之力状态下的古风，可以发射出射速比平常快两倍的子弹，这也是这几天古风的深入研究才知道的。

    看见戴沐白双手抵挡自己的攻击，同时也遮住了自己的视线。

    古风手中的血煞双枪，发射出的子弹从紫色，变成了银白色的蛛网子弹。

    蛛网子弹命中戴沐白之后，戴沐白看见双手被蛛网包裹住了，就知道糟了，迅速运用魂力，从蛛网中，强行撕了开来。

    “白虎光波斧。”

    戴沐白运用自己的第二魂技，弄出了一把光波斧，戴沐白直接用手中的斧头，劈向了空中的蛛网子弹。

    看到戴沐白的斧头后，古风直接离开了原地，围绕着戴沐白开始了射击，迅捷子弹直接射出，不在是蛛网子弹。

    戴沐白虽然劈掉了一个方向的子弹，可是古风现在的攻击，是直接从四面八方打过来的，站在火力中间的戴沐白，就像一个活靶子一样，被古风攻击着。

    同时戴沐白体内的魂力，也是隐晦的减少了一丝，每被打中一次就会减少一丝，戴沐白也没有发现，因为他也是在消耗魂力的，所以也不知道，古风打出的攻击，有一部分用的是他的魂力。

    过了一段时间，戴沐白被古风的子弹，打的苦不堪言，同时在外围的古风，发现枪中的魂力也快要消耗完了。

    经过古风的攻击，戴沐白手中的光波斧，也已经溃散，古风手中的子弹再次切换，蛛网子弹射出，不过这次的目标是戴沐白的双腿。

    打完最后几发蛛网子弹后，古风顺势收起双枪，直接跑了过去。

    察觉到自己的双脚被固定，戴沐白立马知道要遭，斧头再次凝聚，朝着子弹打来的方向一挥。

    这个时候古风已经到达戴沐白的面前，不过强烈的危机感，笼罩了古风的大脑，古风顺势往右边一滚动，刚刚好躲过了戴沐白的一斧头。

    看到戴沐白手中的斧头，也庆幸第二魂技的感知，随后古风的迅龙之力的魂力，凝聚在古风的右拳。

    古风这一拳的速度很快，同时有带有破防等等的效果，直接把戴沐白打飞了出去，同时古风的双拳再次附上了迅龙之力。

    不过这次打中后没后耗尽，只是增加了古风的出拳速度，一阵乱拳虚影出现在了比斗台之上，最后一击，巨大冲击。

    失去重心的戴沐白飞在空中，古风打完最后一拳后，血煞双枪再次被拿出，一颗颗蛛网子弹射中了戴沐白，然后把戴沐白包成了一个粽子。        

