    “哈哈哈，你瞧这小伙子多会哄人！”林爷爷哈哈大笑，“难怪冉冉整天心心念念的。其实我们小时候见过的，你还记得我吗？”

    苏陌点点头：“我想起来了，当初在派出所的时候，就是您去接的林悠冉。”

    那个时候林悠冉离家出走，正好遇见了幼儿园的苏陌和他的同学，为了新发布的任天堂游戏机，苏陌上去亲了林悠冉一口。

    林悠冉哇哇大哭，引来了路边的警察蜀黍，苏陌的同学吓得撒丫子就跑，然后苏陌和林悠冉就被警察叔叔当做是迷路的小孩，被带到派出所打电话让家长来接。

    那个时候，来接林悠冉的就是她爷爷。

    林爷爷笑容和蔼：“你记性真好啊，你当时那么小都还记得。冉冉当时就看上你了，非要我打听你家的情况。我记得我一开始问你你还不肯说，不过你爸爸还是给我了。”

    毕竟是市里水利局的林局长嘛，他爹递名片的时候一脸谄媚向，要是当初林悠冉当苏陌爹面说非苏陌不嫁，那恐怕后面苏荷华也不会来苏家了，苏爹得连夜打包把儿子送林家去。

    傲娇毁一生啊。苏陌当时看林悠冉一双眼睛滴溜溜地盯着自己，还以为她要向她爷爷告状报复，担心了好一段时间。

    “没什么别的事，我们就走了昂。”林悠冉脸上绯红，显然是不想再呆下去听他爷爷爆她黑历史了。

    “才来就走什么啊，好好好，我不说了还不行吗！你没有在玩具熊写上苏陌的名字抱着睡觉，你也没有天天指着电视说苏陌比黄晓明还帅，更没有跑到人家幼儿园偷看他，结果回来的路上还迷路了……”

    “你！”林悠冉气得脸色涨红，恼羞成怒，“我真的走了！苏陌，我们走！”

    “你这死老头，胡说八道什么呢？”林奶奶连忙拉住林悠冉，同时瞪了林爷爷一眼。

    “爷爷错了爷爷错了，爷爷只是开个玩笑。”林爷爷笑着赔礼道歉，不过脸上并无歉意，还觉得好玩。

    林奶奶握着林悠冉的手：“别听他胡说八道，我看他是老糊涂了，奶奶知道你今晚要来，特意包的饺子，我现在就去下锅，我们一起吃顿饺子吧。”

    林悠冉黑着脸：“不用了，我们吃过了。”

    “奶奶饺子包了半天，多少吃一点吧。”苏陌手搭在林悠冉的肩上，微微眨了眨眼，似有戏谑之意。

    “切。”林悠冉咋舌，头扭向一边，倒也没有拒绝了。

    武则炎觉得自己像个电灯泡，弱弱地举手：“那我今天就先走了……”

    林爷爷摆了摆手：“别走别走，我们棋还没下完呢，一会儿吃完饺子再走吧，你也不是外人。”

    林爷爷把棋盘摆到客厅，苏陌要去厨房帮忙，却给拉住了：“小苏啊，你会下棋吗？”

    苏陌点头：“小学的时候学过一点。”

    也就三年级的时候拿了省里面的小学组冠军。

    “那苏陌学弟你来下吧。”武则炎让位置。

    林爷爷也没有反对，他也想看看这个苏陌的水平：“先说好啊，全力以赴，不用让着我，你要是让我赢了，我也不会高兴的！”

    苏陌笑笑：“我知道了。”

    两人摆好棋盘，苏陌执黑，林爷爷执红。

    “不错嘛。”林爷爷边下边点评，对苏陌的棋力表示满意，慢悠悠地训诫道，“其实这棋啊，包含了老祖宗的深奥的哲学。就像人生一样，每一步都要小心谨慎，思量再三。从棋品，就可以看到一个人的人品，一味的进攻，如穷兵黩武，反而可能会输。所以一般都要先站稳脚跟，再稳扎稳打。正如人生没有回头药，落子也无悔……”

    “……将军。”苏陌吃掉对方的马，小声说。

    “啊？”林爷爷愣了一下，使劲盯着棋盘看，眼神茫然，“不是，你这，你这不是……等一下，你怎么……我刚刚在说话呢，没注意，我不是想走这步的！”

    “哦哦……”苏陌便识相地把马放了回去，让他悔了一步棋。

    林爷爷自顾自地说：“我刚刚光顾着和你说话，分神了，知道吧。”

    苏陌点头：“我知道我知道。”

    一分钟之后。

    “将军。”苏陌说。

    “诶等一下，我刚刚不是想拱卒的！”

    “哦哦……”

    又过了一分钟。

    “将军。”

    “我是手滑了，歪错方向了！”

    “哦哦……”

    又过了一分钟。

    “将军。”苏陌小心翼翼地说。

    林爷爷的脸色微微涨红，气鼓鼓地盯着棋盘看，一句话也不说。

    “要么，再让您悔一步？”

    林爷爷深吸一口气，一旁林悠冉和武则炎的视线让他有点难受。他捂着胸口咳了两声：“你小子……可以，我今天状态不好，你和小武来吧。”

    林悠冉噗嗤一声笑了出来，毫无掩饰，报复对方之前揭露她黑历史：“我早就跟你说，你就是个臭棋篓子，你还不信，今天遇到高手了吧！让你悔了这么多次你都赢不了，您这人可丢大发了！”

    林爷爷被孙女嘲笑，又羞又怒，瞪了她一眼：“丫头，你没事儿去厨房帮帮你奶奶去，这么大丫头整天游手好闲的，没丫头样子，连生个火都不会做！”

    林悠冉微微一笑，靠在苏陌身上：“他会就行了！”

    “人家就天天在家给你做饭啊？”

    “那就找厨师呗，反正我手下女仆多。”

    武则炎接替了林爷爷的位置，和苏陌下棋。苏陌微笑着让武则炎先走，风度翩翩。

    几分钟之后。

    “苏陌学弟啊……”

    “怎么了学长？”

    “其实我今天来呢，主要就是为了拜访林爷爷他们，真的没有什么特别的意思，我和林悠冉只是关系好一点的发小……”

    “学长你在说什么呢，我知道啊。我真的没有介意，你看我像那么小气的人么？”

    “那你这是……”武则炎忍住掀翻棋盘的冲动，看着己方被杀的孤零零的光头老帅。

    “哦，不好意思，我没留神。”苏陌方才如梦初醒，满脸歉意，目光真诚，“不是故意的。”

    我是有意的。

    ————分割线————

    其实林苏这段进派出所的经历，是我二年级的时候从一个同学兼情敌（那厮也喜欢尹同学）那里听来的。星期五放学他做那种摩托三轮车回家的时候，直接被司机送到了派出所，说是有个小孩迷路了，警察蜀黍还热心地给他吃包子。

