    但马谡此刻却顾不上安抚羌女。

    眼下迫在眉睫的头等大事，是消弥五个部落统领不服统管的隐患。

    到底该怎么做呢......马谡踱着小碎步，蹙眉思索起来。

    很快就想到了三个策略。

    上策是铁血统治。把所有不服的统领抓起来全部砍了，以儆效尤。施行顺我者昌、逆我者亡的高压统治。

    这样做的优点是快，要不了半天就能摆平所有刺头，再无任何反对声音。

    缺点是白色恐怖之下，羌人恐会口服心不服, 隐患也就藏的更深了。

    中策是分化拉拢，拉三打二，将五个统领分化开来，区别对待。团结可以团结的人，替换（宰）掉冥顽不灵的人，另寻合适人员上位。

    这样做的优点是是稳, 能够深度掌控先零羌, 深度大约就像马谡掌控阿秀那般，很深, 很深。

    缺点是有点费时费心，三天时间不一定够。

    下策是明退实进。即对外宣称蜀军无意掌控先零羌，羌王交由阿秀担任，而马谡则通过暗地里掌控阿秀，进而达到遥控先零羌的目的。

    这样做的优势是隐蔽性更高，手段更温和，更容易被人接受；缺点是一旦阿秀发生意外，先零羌便会随之脱离掌控。

    “上策太紧，叫人进退不能自如；下策又太松，很容易造成这边忙活半天，那边却毫无反应的窘境――即蜀军指示下达之后，先零羌却毫无动静的场面；中策不紧不松，游刃有余，双方既能容纳彼此的棱角，也都留有相应的进退空间……那就中策吧……”马谡点点头, 打定计议, 立即着人去请五大刺头（统领）。

    招待地点选在大院会客室。

    陪同人员有阿秀、赵云、羌女、张休、额古二、赫支氏猛六人。

    马谡高坐上位, 阿秀坐于他左手，羌女坐于他右手，赵云等四人一边两个立于案前，执剑在手、一脸严肃。

    另外还有两排雄壮的兵士，手持红缨长枪，分列于大堂两侧，枪棍底部不断的捣击着地面，众口齐呼：

    “威……武……”

    “肃……静……”

    像极了三堂会审。

    而“罪犯”就是即将到来的五个刺头。

    接过张休贴心递过来的惊堂木，马谡忽然感觉到，一股子“西羌有个马青天，铁面无私在人间，大巫和阿秀来相助，赵云和张休在身边”的豪迈气势，油然而生。

    少顷，大统领当涂最先迈着略显豪橫的步伐，擓着胳膊，带着两个亲兵，傲然走了进来。

    及看清大堂里的架势，顿时心下一凛，暗道了一声“来者不善”，即拱手请道：“见过王妃，见过大人。”

    啪――

    马谡重重地拍了一下惊堂木，虎着脸道：“堂下何人？见了本官缘何不跪？！”

    “来人，杖责八十，给他长长记性！”

    八…八十？

    当涂立马就慌了，连忙躬身道：“大人息怒，当涂见过大人。”

    息怒？

    这怒火息不了！

    你就是那个提议把我驱逐出去的家伙，我记得很清楚......马谡沉着脸一拍惊堂木：“打！”

    见状，当涂的两个亲卫拔刀出鞘，正要护着当涂逃走，却被张休一刀一个，砍死在当场。

    一地血淋淋。

    而后一众充当衙役的士兵将当涂摁到在地，噼里啪啦捶了起来。

    一瞬间，棍子击打在皮肉上的啪啪啪之声，密集且激烈的响了起来。

    马谡听的耳痒，眼珠子一转，微不可查地瞥了阿秀一眼，正好与后者充满羞意的目光对上。

    他意有所指的眨了眨眼睛，转头看向羌女。

    不是，将军你看小巫做甚？你眼神好奇怪呀……

    羌女应感回望，清澈如水的明眸里尽是懵懂茫然。

    一张白纸，一击击溃，哼哼...马谡挑了挑眉，转回头，对堂下喝道：“大胆当涂，你可知罪？”

    “知罪，知罪，小人知罪，大人别打了……我招，我招……”当涂呈“大”字状，奄奄一息瘫在地上，有气无力说道。

    马谡微微颌首：“很好，且详细说说，你都犯了什么罪？”

    “须知公堂之上，坦白从宽，抗拒从严，你只要老老实实把自己所犯下的罪行全部交代清楚，自会无事。但有虚言应付，言之无物，再杖责八十！”

    “……”

    当涂哭丧着脸看了一下四周，没看到其他统领在，心下微微一宽。

    为了不再挨那八十大板，他只好一五一十说道：

    “小人有罪，不该七岁那年偷看当贺的妹妹洗澡……”

    “小人有罪，不该八岁那年偷了邻居家的羊烤了吃，还栽脏给当归……”

    “小人有罪，不该十二岁那年就与当坤的妹妹私定终身，偷尝……”

    “小人有罪，不该十五岁那年把当绝的妹妹拖到小树林……”

    “小人有罪，不该一直暗恋王妃……”

    “小人有罪，不该对大巫师怀有图谋不轨之心……”

    “小人有罪……”

    ……

    “够了！”正值当涂交代罪行的功夫，另外四个统领也走了进来，都瞪大眼睛死死地盯着他，咬牙捏拳，义愤填膺。

    他们都没想到，平日里道貌岸然的当涂竟然是这种人！

    “好哇，当年我妹妹才六岁，你居然都不放过。当涂，你这个禽兽！禽兽！我杀了你！”三统领当贺气急败坏抽出刀，作势要砍死当涂。

    却被赵云抬手拦下。

    二统领当归冷不丁抬腿踢了当涂一脚，斥道：“畜牲！偷羊之事原来是你搞的鬼……老子当初被邻居吊起来打了一整天，现在身上鞭痕还在！”

    见其还要殴打当涂，赫支氏猛连忙上前将当归拽住。

    四统领当坤怒不可遏，来不及抽出刀就先给了当涂一刀柄，忿忿不已道：“人渣，我就说我活波可爱的妹妹为何突然就想不开自杀了，原来凶手是你！我要剁了你，我要剁了你！谁都别拦我……”

    张休连忙抱住他往后拖，唯恐他一刀把当涂给结果了。

    案子还没审完，将军还没发话，犯人还不能死。

    五统领当绝恨恨地的盯着当涂，一字一顿说道：“我一直都纳闷，我妹妹十五岁那年忽然精神恍惚，放羊时失足从山崖上掉下去的事情有猫腻……感情是你在作祟，奸贼！纳命来！”

    噗嗤……

    一道凌厉刀锋划过，当涂瞬间尸首分离，脑袋在地上滚来滚去。

    额古二本来是来得及拦住当绝的，但脚下忽然被拌了蒜，慢一步没能成功，只好伸着手悻悻看了后者一眼，退回案前，拱手道：

    “大人，不知道谁拌我一脚……”

    马谡点点头，摆手示意额古二站到一旁，目光威严的环顾众人，最终落在凶手当绝身上。

    剩下四个统领里，对他不怀好意的还有二统领当归（提议把他干掉）、三统领当贺（提议把他幽禁起来）。

    可以拉拢的对象是四统领当坤（提议把蜀军收归己用）、五统领当绝（提议和蜀军谈判）。

    思及此，马谡面无表情说道：“当涂罪大恶极，死不足惜。可这并不能成为你越俎代庖杀死他的理由，国有国法，家有家规，当绝，你可知罪？”

    当绝屈膝半跪在地，拱手抱拳道：“大人执法严明，秉公无私，当绝愿受发落。”

    马谡“嗯”了一声，对此不置可否，转而问道：“当绝，你对本官与王妃联合掌控先零羌怎么看？”

    “小人举双手赞成，有大人和王妃这样的英明领导，先零羌定会蒸蒸日上，愈发强盛！我先零羌必定将威震河煌、横扫八荒，一统西羌！”

    马谡哈哈一笑，摆手道：“过了，过了，你杀当涂之事虽不合礼法，却也是情有可原，法律也不外乎人情哇……本官恕你无罪！退下吧。”

    “谢大人！”当绝起身，施施然退到一旁。

    见状，堂上还剩下的三个统领对望一眼，瞬间就意识到今天他们三个能否安然无事的关键，并不是有罪没罪，做没做过坏事，而是……对马谡掌控先零羌的态度如何。

    于是众人纷纷抱拳，表态道：“我等都愿从大人与王妃统领……”

    三个人里，就数二统领当归的声音最大。

    马谡直勾勾的盯着当归，没有说话。

    就是这家伙提议要干掉他。

    老实说，他是个宽宏大量的人，从不记仇的人，既然当归已经选择了投诚，那么，些许往日恩怨，也就让停留在今天，而后随风去吧......

    马谡抬手拍了一下惊堂木，沉声道：“来人，把当归拖下去砍了！”

