    “薛猛。”

    陈朽双手背负着，看着冲过来的一群保镖无比的平静，淡淡朝身边喊道。

    “老板，交给我！”

    薛猛上前一步，然后飞快的出手了。

    砰砰砰！

    他就如同一台重型坦克，冲入了绵羊群之中，凡是被他挨着碰着的，立刻倒飞了出去，哀嚎的倒在冰面上，站不起来。

    惨叫声与重物落地声不绝于耳，不一会儿，肖志林那十几个保镖，就几乎全倒下了。

    没倒下的，也是因为冰面太滑，冲得太慢，反而因此逃过了一劫。

    他们看着恐怖的薛猛，双腿都软了，哪里还敢再冲。

    这样的画面，让肖志林傻眼了。

    他瞳孔收缩，无比惊惧，只感觉身体发凉，比周围的冰天雪地还要冰冷。

    慕容羽也瞪圆了眼睛。

    他摸了摸鼻子，神色有些尴尬，之前他与肖志林这群保镖动手，可是吃了亏的。

    结果换薛猛上去，就一边倒了。

    这样的情况，把他衬托得就跟个弱鸡似得。

    “奶奶的，这家伙也太猛了，能不能温柔一点？你这么猛，显得我很没面子……看来，以后我得好好练功了！”

    慕容羽有些郁闷想到。

    “老板，他怎么处理？”

    薛猛最后盯上了肖志林，瓮声瓮气的问到，冰冷的眼睛让肖志林身体发抖起来。

    陈朽挥挥手：“他你就不用管了。”

    薛猛点头，退到陈朽的身后，如铁塔一般，冰冷的大眼睛巡视周围，好不威风。

    陈朽微笑，现在薛猛总算像点样子了。

    这就是他雇佣薛猛，并且帮他提升实力的原因，有这样一个打手存在，他就轻松多了。

    他似笑非笑的看着肖志林，淡淡道：“肖老板，你的手下好像不怎么行啊。”

    肖志林脸露惊恐，说不出反驳的话来。

    “你想怎么样！”

    “我想怎么样？我不想怎么样啊……”

    陈朽继续微笑：“只是我记得，之前你好像说过，如果我能找任何部门去查你的公司，你就跪着用舌头，把这龙江河的冰层都舔化了？”

    “现在，你跪着舔吧！我也不让你把所有冰层都舔化了，你只要能舔一个洞出来，一个让我能够用来钓鱼的冰洞，我就放了你如何？”

    “否则的话，你就乖乖在这里等着，等中华巡视组的人来抓你吧……”

    “希望你犯的事不大，这辈子还有机会出来。”

    陈朽笑着说完，肖志林身体颤抖起来，他脸上全是愤怒与憋屈，紧拽着拳头。

    他低声道：“能不能好好商量一下？你放我走，我给你钱！你要多少钱我都给你！”

    陈朽闻言，冷笑道：“抱歉，我这样的臭铞丝，对钱没什么兴趣！想用钱来收买我？你太高估钱的魅力了……”

    “现在，给你两个选择，要么跪着在冰面上用舌头舔一个冰洞出来，然后滚！”

    “要么……你就乖乖的在这里等着，反正我不着急，我们大家都不着急……”

    陈朽说完，肖志林身体颤抖得更厉害了。

    陈朽是不着急，但是他着急啊！

    他知道自己犯了多少事，一旦被中华巡视组的抓到，他这辈子都要在牢里度过了。

    他的那些关系网，谁也帮不了他！

    所以，他必须在中华巡视组找到证据，然后来缉拿他之前，赶紧逃出国去。

    他时间紧迫！

    “是不是我舔了，你就会放我离开？”

    肖志林颤声道。

    虽然无比憋屈，但比起他的身体自由，比起接下来的牢狱之灾，一点羞辱与憋屈又算得了什么？

    “当然，我陈朽说话算话，只要你跪着用舌头在这里舔出一个冰洞来，我就放你离开！”

    陈朽微笑道。

    “好！我舔！”

    肖志林咬牙道，突然跪了下去，闭上眼睛，拼命的用舌头在冰层上舔着，生怕自己舔慢了，就来不及了。

    他的动作，让周围的人都傻眼了。

    黑江传媒的职员，看着自己的老板跪在冰面上用舌头舔冰块，一个个都脸色怪异。

    金喜媛的女团成员，也都难以置信的看着她们的老板，一句话说不出来。

    “解气了不？”

    陈朽微笑着对慕容羽说道。

    慕容羽身体一震，道：“朽爷，谢谢！”

    他此时确实很解气。

    所有人都默默的看着肖志林舔冰层，肖志林此时憋屈得感觉自己快爆炸了。

    他的舌头一次次的与冰层接触，渐渐的冻僵了，强烈的刺疼让他恨不得杀人，但想到薛猛的恐怖，他就强行压下了这样的想法。

    “该死！该死！别让我撑过这一次！否则我一定要杀了你们！一定要杀了你们！”

    肖志林愤怒的在心里呐喊道，然后手脚并用起来，因为他发现，单纯用舌头，根本就不可能在冰层上舔出一个冰洞来。

    陈朽看到他的动作，忍不住笑了笑，也没有去阻拦。

    终于，在大半个小时后，在肖志林感觉自己快死了的时候，冰层终于破开了，被他手脚并用，再加上舌头舔，给弄出了一个小冰洞来。

    他身体颤抖的爬起来，开口道：“我……我可以走了吧！”

    陈朽耸了耸肩：“走吧，我不拦你……”

    肖志林闻言大喜，迈着颤抖的脚就要离开。

    但下一秒，一道身影拦在了他身前。

    肖志林愤怒道：“你不守承诺？！”

    陈朽微笑：“你看清楚……我可没有拦你，我履行承诺了啊……但别人要拦着你，跟我有什么关系？”

    他说完，拦在肖志林身前的慕容羽，一脸冷笑道：“肖志林，你还想走？你他吗是在做春秋大梦？之前你不是很嚣张吗？”

    “来！再嚣张啊！朽爷放了你，我可没说要放了你！你今天就是把这一条河的冰层都舔化了，老子也不会让你走的！”

    慕容羽说完，肖志林顿时整个人都爆炸了。

    “我跟你拼了！”

    砰！

    肖志林被慕容羽一拳打倒在地。

    慕容羽鄙夷道：“就你还跟我拼？你配吗！乖乖在这里等着中华巡视组的人来吧！”

    “你完了！”

    肖志林倒在冰面上，双眼无声，此时他内心又憋屈又愤怒，但更多的却是后悔。

    他后悔，后悔不该招惹慕容羽。

    更后悔，不该招惹陈朽……

