    “呼……呼……”

    气若游丝的喘息在桃花林中回荡，微不可闻。

    许不令强撑着体内的万蚁噬心之痛，席地而坐，低头看着脸色依旧灰白的贾易：

    “问你个问题，给你个痛快。”

    贾易躺在桃花林中，双眼直勾勾望着上方的白色纸花，脸上没有多少痛苦之色。毕竟忍耐疼痛是死士最基本的素质。没有感情，没有思想，言听计从，不惧死亡，才是合格的死士。

    “你是什么人？”

    “许不令。”

    许不令不可能留活口，并未隐瞒身份。

    贾易闷咳了一声：“名不虚传，原本以为只是天资不错，看走眼了。”

    许不令没有那么多废话，沉声道：“宣和二年春，你在内库担任掌事，可曾与狼卫交接，将锁龙蛊运往幽州唐家？”

    贾易沉默了下，看着上方的桃花，声音平淡：“是有这事儿，宣和二年春，幽州祝家不服朝廷管束，幽州唐家与狼卫合力绞杀祝家，难以匹敌老剑圣祝绸山，最后动用了锁龙蛊。”

    许不令眉头一皱。老萧从游方术士口中打听得知，铁鹰猎鹿期间曾出现过锁龙蛊，恐怕指的就是这次了。

    “锁龙蛊可还在内库之中？”

    “早已不掌管内库，不得而知，世子殿下既然中了毒，那肯定不会放在内库之中，是否销毁，恐怕只有当今圣上知晓。”

    许不令眼神微寒：“如何解毒？”

    贾易眼神一直望着上方的白花，沉默许久：

    “……世子应该去问圣上，我一个太监，如何会知晓……”

    桃林中安静下来，只剩下一道微弱的呼吸。

    许不令打量着贾易的脸色，忽然询问道：

    “崔皇后怎么死的？”

    贾易的睫毛颤了下，摇了摇头：“心病……动手吧，我是死士，早该下去陪着小姐了，苟活至今，无一日可安眠。”

    许不令抬起逐渐青紫的手揉了揉额头，在原地等了片刻。

    贾易浑身骨头断了一半，其痛苦不下于身上的锁龙蛊发作，在许不令都快生不如死的时候，贾易任未开口再说什么。

    “下辈子投个好胎。”

    许不令低声说了一句，继而便是‘咔—’的一声脆响。

    贾易眼神逐渐涣散，再无气息。

    许不令抬手合上了贾易双眼后，便剧烈咳嗽起来，手臂颤抖的从怀里掏出两个小瓶子，药丸就着烈酒灌入腹中，汗水很快便浸湿了全身衣衫，双手青紫逐渐消退。

    夜风微凉。

    约莫过了半刻钟，许不令才摇摇晃晃的站起身来，走到亭子旁边取来扫帚，清理了地上的纸屑和少许血迹，又把地上几个踩出来的脚印填平。

    方才打斗，许不令一直注意着周围环境，一招瞬杀，此时复原起来并不麻烦。

    把桃花林恢复如初后，许不令扛起了贾易的尸体，来到后宫北部的太液池畔，无声无息的滑入冰冷刺骨的湖水中，在湖底摸到石块塞入太监袍子中，直至尸体无法浮起，才重新回到湖畔，身上的些许血迹也差不多洗干净了。

    做完这一切，许不令在原地犹豫了片刻。现在确认了毒是皇帝下的，解毒的法子恐怕也只有皇帝知晓，便如贾易所说，想要解毒只能去问皇帝。

    可皇帝既然动了手，又岂会平白无故的帮他解毒，哪怕把事情挑明，皇帝也只会死皮赖脸不承认，绝不会将这种激怒边军、有损贤名的事情传出去。

    而像今晚这样暗中去问……

    许不令吸了口气，双眸中显出几分无力。

    皇帝不待在后宫，他才有机会潜入后宫杀了贾易，若是去找皇帝，随时守在皇帝身边的高手可不是瞎子，五步一岗干站着也能把御书房围一圈，很难潜入其中。

    而等明天贾易的失踪被人发现，宫城的守卫必然警觉，即便找不到尸体不明白缘由，皇帝身边的护卫肯定也会严密很多。

    想要去找皇帝谈谈，最好的机会反而是今晚，日后便难比登天。

    许不令感觉了一下身体的情况，不可能再和高手血战，成功几率太小，得回去修养几天才能动手。

    念及此处，许不令稍作斟酌，还是踏上了归途。身上的毒钳住了咽喉，等修养好了，皇宫肯定还要来一趟，至于难比登天？如今本就是绝境，总比无路可走强……

    ------

    夜色已深，本就人烟稀少的长乐宫内只剩下宫灯随风摇曳，廊台亭榭间空无一人。

    许不令无声无息的穿过千步廊，回到太后的寝殿，本想直接去偏殿休息，可未防刚才出门的时候有人来查看过走漏消息，还是决定先去看一下情况。

    太后幽居深宫，没有子女的缘故身边人不多，诺大的长乐宫上千栋建筑物，女人家住在这里难免有些害怕，晚上基本上都睡在太后附近的房舍。

    许不令穿过花园挨个倾听动静，大半宫女都已经熟睡，也有值夜班或者睡不着的，彼此窃窃私语，甚至还遇到一对苦命百合，偷偷摸摸躲在房间里‘磨镜子’。

    许不令对此倒也不奇怪。宫人长年住在皇城大内，没有名份职务的底层宫女，只能日复一日的劳作，看不到半点未来曙光，至于男女之情的动物本能更是触不可及。长期的性压抑下来，催生出‘对食’这种情况很常见，而太后寝宫连太监都没有，也只能以这种方式排解心灵上的寂寞了。

    许不令巡视完女生宿舍后，没有发现异样，准备离开时，却瞧见太后的寝殿窗户依旧亮着。

    许不令微微蹙眉，看了看天色，已经凌晨两三点了。

    难不成太后也在……

    带着几分疑惑，许不令无声无息的来到了太后卧室的窗外，手指捅破窗纸，往里面瞄了一眼。这一瞧，却是愣了下。

    太后的闺房和寻常女子大相径庭，奢华宽敞，房间里还多了很多书架，架子上琳琅满目的摆放着各种物件，琉璃盏、七巧格、九连环等等，多是市井间的奇巧物件。

    房间里生着暖炉很暖和，身着睡袍薄裤的太后坐在桌案前，领子半开，露出里面金灿灿的两条鲤鱼纹绣。

    许不令听说过‘荷花藏鲤’名声，江南进贡的织质物，肚兜薄如蝉翼，绣有两条鲤鱼藏在荷叶间，夫妻‘运动’时带起波浪阵阵，锦鲤便如在水中巡游，栩栩如生，为闺房之中第一雅玩。

    不过不管是普通鲤鱼还是金鲤鱼，都是皇室专供，得宠妃子都不一定能拿到，许不令也是第一次见，太后坐着不动，自然也体会不到其中妙处。

    常言‘君子不欺暗室’，许不令不是什么君子，但也不是龌龊小人，惊鸿一瞥后，便偏开目光望向了桌案。

    宽大桌上摆着各色工具，钢珠、镊子、金丝球等等。

    上面还摆着拼接而成的小马、金鹤。淮南萧氏所学驳杂，太后幽居深宫无事可做，研究这些小玩意也不足为奇。

    太后应当是漫漫长夜睡不着，此时坐在桌案前，手上拿着一块木料用刻刀耐心雕琢，全神贯注，稍显成熟的脸颊上带着几分微笑。最美不过灯前目，这不同寻常的场景用般般入画来形容毫不为过。

    许不令稍微打量了下，看不出太后刻什么东西，便也不在就留，无声无息的便消失在房间外……

