
　　直到车子开出去好远，韩熠熠都还没能从傅渊森话语里透出的信息中回过神来。

　　从傅渊森来到临安县开始，往他身边送女人的人就没少过。

　　他们韩家自然也不例外。

　　但他对那些人从来都不假于色。

　　他们也从未发现他对纪桃桃有什么不一样。

　　现在怎么忽然就……

　　想到他们家现在和纪桃桃的关系，韩熠熠突然变了脸色，瘸着一条腿就往家里赶。

　　车上，纪桃桃好奇的望着傅渊森。

　　傅渊森眼睛目视着前方，察觉到她的注视后，问：“为什么这么看我，我有什么不对吗？”

　　“我上车后，你都和韩熠熠说了些什么，为什么他像是受了巨大的惊吓一样，我们走出去好远他好像都没回过神来？”纪桃桃好奇道。

　　傅渊森挑眉道：“你心疼他了？”

　　听出他看似平淡语气里潜藏的暗涌，纪桃桃笑道：“我为什么要心疼他？你又没对他做什么？即便你真的对他做了些什么，那肯定也是他招惹你在前，属于他活该，我只是单纯的有些好奇。”

　　她可不是原主。

　　她对韩熠熠没有那么深的感情。

　　何况，过去的一切早在原主离开时就已经烟消云散了。

　　现在她和韩家互不相欠。

　　纪桃桃的话极大的取悦了傅渊森，平复了他心里的醋酸味。

　　傅渊森也没想到他对纪桃桃有这么强大的占有欲。

　　就像他沉寂多年的感情在遇到她以后突然就像死火山一样爆发了。

　　被他刻意压制的炙热情感时刻灼烧着他的同时也让他对她的渴求在逐渐状大，甚至，他都有些害怕自己会吓到她。

　　可为什么是她呢？

　　或许是她苏醒后爆发的强大生命力感染了他，又或许是她毫无保留的信任和坦率取悦到了他，亦或是……情不知所起，一往而深，爱就是爱了，不需要任何的理由。

　　他只要清楚的知道他想要她，想要为她继续活下去，想要和她一起去感受和领悟世界美好，想要……他们永远永远在一起。

　　就像她之前在车里和陈永华说的，他除了自己谁都不相信也就不存在将她托付给其他男人照顾的这个选项。

　　或许别的男人也能让她快乐给她幸福，但他相信他们都不如他也都比不上她。

　　想到这里，他眼底掠过抹坚决。

　　某件一直犹豫不决的事终于在这一刻有了决定。

　　“如果有天我离开你了，你会想我吗？”他突然问。

　　“你要去哪？”纪桃桃下意识反问道。

　　“我是说如果……”

　　“肯定会想你呀，你对我这么好，我怎么可能会不想你，我是这么忘恩负义的人吗？”

　　“那如果我很久很久都没回来，你会在想念中逐渐忘记我吗？”

　　傅渊森的话让纪桃桃想到了她以前遇到过的那些人。

　　她的沉默让傅渊森有些心慌。

　　就在他以为纪桃桃不会回答的时候，纪桃桃开口了。

　　“你会告诉我，你去了哪里吗？”

　　“不会。”

　　“条件允许的话，我会去京都找你，生要见人死要见尸，你突然消失，我会很担心，直到我对你彻底死心，到那时我可能就会像你说的那样在想念中慢慢忘记你这个人，”纪桃桃顿了下，“人都得往前看，何况，聚散是人生常态。”

　　纪桃桃的坦白让傅渊森竟不知道该高兴还是难过！

　　高兴她还知道去找他，难过她终将会忘记他，重新开始她的生活。

　　他不知道如果他不是纪桃桃做人后第一个真心且毫无保留待她的人，如果他不是第一个让她动了邪念的人，纪桃桃连找都不会找，做精多年她早已习惯了聚散离别也明白聚散离别是人生常态，而她的心态一向都非常好。

　　说话间，两人已经到达了韩家。

　　“先敲门还是先放鞭炮？”纪桃桃问。

　　傅渊森道：“鞭炮一放里面的人自然也就出来了。”

　　“那你让我来点火！”

　　纪桃桃突然就来了兴致。

　　傅渊森原本想拒绝她的要求，却在看到她眼底的兴奋后沉默了。

　　他下车从后备箱取出鞭炮拆开摆放好，这才将火机递给纪桃桃，然后在她点燃引线后迅速将她拉走。

　　噼里啪啦的鞭炮声在这个清晨突兀的响起也惊动了屋里的韩爱军，甘雪珍和韩春娇等人。

　　原本他们不准备理会这份热闹。

　　无奈鞭炮声离得太近，家里的大门也在这个时候被敲响了。

　　大门打开，韩爱军猝不及防的对上一张灿烂的笑容。

　　纪桃桃一手捧着鲜花一手提着果篮。

　　“韩叔叔好，今天我是特意来看县城看韩春娇，听说她毁容了？这可真是人间悲剧，对了，她人呢？”

　　说完，纪桃桃冲客厅的方向大声喊道：“韩春娇，我是纪桃桃，我来看你了。”

　　“纪桃桃，谁让你来的，你给我滚，我家不欢迎你！”

　　甘雪珍暴跳如雷的声音在客厅里响起。

　　韩春娇在听到纪桃桃后第一时间冲了出来，速度快到甘雪珍拦都拦不住。

　　“纪桃桃，你是来看我笑话的！”

　　她眼神阴鸷又恶毒的盯着纪桃桃娇俏如花的笑脸，尖锐的手指趁着纪桃桃不注意猛地朝她抓了过来，吓得纪桃桃连忙往韩爱军这边躲，却被傅渊森眼疾手快的护在了身后，并带着她的人拐了个弯。

　　韩春娇脚下一时没刹不住车，整个人脸朝地的向地面栽去。

　　“啊~”

　　她双手捧着脸，嘴里发出惊恐的尖叫。

　　“春娇！”

　　“娇娇！”

　　韩爱军和甘雪珍同时响起。

　　纪桃桃害怕的捂住眼睛，偷偷透过指缝往外面。

　　轰——

　　一声重响后，韩春娇狠狠地摔在了地上，额头当即就有鲜血流了出来。

　　韩爱军也在片刻呆滞后，飞扑了过去。

　　当他看到韩春娇脸上贴的纱布溢出鲜血时，眼睛顿时变得赤红，锐利凶狠的盯向纪桃桃。

　　“桃桃，现在你满意了？”他问。

　　甘雪珍：“纪桃桃，你敢伤我女儿，我跟你拼了！”

　　“你敢！”

　　傅渊森猛地挡在纪桃桃面前，俊朗的脸上没有任何表情，那双漆黑的眼睛冷得像是没有感情的野兽嗜血凶猛狠厉，浑身气势更是从未有过的强势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第41章 你敢免费阅读。https://xs.23sk.com 