        活了三十多年的经验告诉间黑藏人——情况不对。

    他连流血的手指都暂时忘却了疼痛，皱眉看向朝青龙力士。

    只见朝青龙力士撅着屁股一扭一扭的向自己爬来，从光泽上来说朝青龙就是普通的独角仙，要是拿去参加专业的独角仙比赛，第一场就得被其他独角仙怒拿一血。

    这种没有智慧的虫豸怎么可能听得懂人类的语言，但事情就是这么发生了。

    间黑藏人将信将疑的对朝青龙下了命令：“向左转。”

    刚刚说不定只是自己出现了幻觉，虫子怎么可能会听懂人类的语言，一切都只是巧合而已。

    “莎莎。”

    独角仙利索的转身朝左边走去，动作干净利索，丝毫不拖泥带水。

    这一转身仿佛用犄角狠狠的撞在间黑藏人的脑仁上，整个神经系统瞬间发懵。

    “啪！”

    间黑藏人狠狠的给了自己一巴掌，力道沉稳，掌声清脆，一巴掌下去脑袋都晕乎乎的。

    大白天的又见鬼了，这个基地是怎么回事，不是说戒备森严吗，怎么三天两头的出现状况，说不定是洋人们聚集在此破坏了风水。

    “过来。”

    伸出手，朝青龙听话的爬上了间黑藏人的手掌心。

    这绝不是错觉，也不是在做梦，朝青龙力士真的听懂了自己的话。

    “吸。”

    深吸了一口气，间黑藏人确定自己现在身处在清醒的现实世界。

    他握紧独角仙装作若无其事的走进森林中，要是放在之前，独角仙早就不客气的在他掌心钳下一小块肉，不过此刻的朝青龙安分守己，握起来就好像一块路边普普通通的石头。

    基地中到处都是监控摄像头，森林中估计也有，但在森林中逗虫子，总比蹲在空地上要正常的多。

    松开手掌看着独角仙跳到地上，间黑藏人凝望着自己刚才被武藏丸咬破的手指。

    鲜血还在汩汩流出，没有发生类似超速再生之类的异象。

    基地的警戒不可谓不森严，别说是外人，就是一只鸽子、飞禽都无法降落在基地中，戒备人员可不管是白鸽子还是朱鹮，只要不明物接近就立马击毙。

    谁知道鸽子腿上是不是绑着机密信件，或者科幻一点——被其他国家安装了摄像头，甚至脑控了。

    但昆虫就防不胜防了，要是连微小的昆虫都变成间谍武器那就干脆认输，敌人的技术都到操控昆虫的地步了，这场攻防还有什么意义。

    “是朝青龙单独产生了异变，还是我出现了问题。”

    间黑藏人的目光看向地上散落的树叶，一群蚂蚁正同心协力的搬运着比体积大几百倍的蝴蝶尸体。

    从他的视角看去，地上只是密密麻麻的小黑点，小蚂蚁们尽心竭力的做着于他看来微不足道的小事。

    伸出手指，间黑藏人福至心灵的在脑海中命令着蚂蚁们。

    “停。”

    最前排的几个蚂蚁停下了脚步，但之后的蚂蚁却没有受到干扰，继续载着蝴蝶尸体上前。

    影响太过微小，蚂蚁也实在是太难以辨别，间黑藏人观察了几十秒，才确认自己的确是影响了几只蚂蚁。

    “这……”他挠着后脑勺，脸上掩饰不住的尴尬，“我的脑电波看来也就是影响几只蚂蚁的级别。”

    似乎是已经影响到了极限，刚刚还受控制的朝青龙力士，现在又自顾自的乱跑起来。

    让饭做出来更加好吃、影响昆虫。

    这都是些什么乱七八糟的无聊能力，要是可以影响人类的话，到还能说是有用的强大技能，操控或者潜移默化的影响其他人，比如间黑藏人从前就看不顺眼的一名女性检察官。

    要是掌握了操控催眠大脑的能力，他肯定要让那名女检察官叫天天不应叫地地不灵——脱光了鞋子在大庭广众之下金鸡独立，绕着住宅跳上十几圈！

    “残忍，无情。”点了点头，间黑藏人不禁为自己的恶毒想法而心惊。

    感慨着，间黑藏人下意识的含住被武藏丸咬破的手指。

    但才刚刚碰到嘴唇，间黑藏人就皱起了眉头，这口感不对劲，倒不是说没有没有血液的锈铁腥味，而是触感偏差。

    就好似……

    间黑藏人将手指举到眼前，视线平行，能清楚的看到手指的变化。

    上面密密麻麻挤满了黑色的虫子，每个都比蚂蚁要大一些，像极了他在课本中学习过的蜱虫。

    纯黑色的蜱虫，腹部也没有因为吸血而鼓起。

    换而言之，这些蜱虫本来就是从他的伤口流出，简直就像是鲜血的化身，只是这鲜血化身未免太丑了点，一点都没有欧美奇幻电影里温柔帅气霸道冷酷娇艳吸血鬼的味道。

    用另外一只完好无损的手接着抽了自己一巴掌，间黑藏人才压抑住了跳脚大喊大叫的冲动。

    也就他心理素质不错，换做怕虫子的女性，恐怕都吓得晕过去了，就算是一般男性，也得被这么多的‘蜱虫’吓得头皮发麻。

    上次见到这种场景还是间黑藏人小学时，在夏天受潮的季节他打开过一副将棋盒子，结果没想到里面已经成为了虫子窝，成百上千黑色的小虫子堆叠在一起，便是连将棋都吃的一干二净。

    “原来……这才是我的能力？”

    看着密密麻麻的‘蜱虫’，间黑藏人在一开始的震惊后，却从内心荒唐的升起了亲切感。

    仿佛这些根本不是让人发毛的昆虫，而是憨态可掬的柴犬。

    百分之一百是出现问题了，间黑藏人对昆虫说不上害怕，但绝对说不上喜欢，更别说对着从自己血管中流出的昆虫感觉到亲近了。

    别人是被蜘蛛咬了一口成为超级英雄，自己被独角仙咬了一口后却莫名其妙变成了这种鬼样子。

    那以后看来还不能打针了？

    不然一针头下去，密密麻麻的虫子就涌了出来。

    “这样子也没法回基地……”

    看着憨态可掬的可爱虫子们，间黑藏人皱起了眉头。

    仿佛听懂了间黑藏人的话语，本来还在向外涌动的虫子齐齐停下了脚步，扭头又冲着血管钻了进去。

    血管、皮下、脏器，这些地方似乎成为了虫子们的巢穴！