
　　光阴似箭，日月如梭。

　　转眼之间一个月的时间就过去了，像是什么都没有干，又像是一直都在忙忙碌碌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这天地是真的不公平，但也是真的公平。

　　资质优异的人将时间和资源化为了修为，资质低下的人修炼却像是蜗牛爬一样，迟迟没法提升，这很打击人的自信心。

　　修为的高低基本上就代表了力量的强弱，而力量又是实实在在属于自己的。

　　只有掌握在自己手里的力量才能让人安心。

　　这世间的公平就是这样，能让你拥有力量，让你亲手掌握，外人无法夺走。

　　是你的就是你的！

　　学堂的学习依然在有条不紊地进行着，学员们大多也都在刻苦学习。当然，也有的开始变得自暴自弃，这些大多都是资质在丁等中的学员。

　　这也不能怪他们，从最初大家一起开窍，同样是一转初阶，别人修炼到了一转中阶，一转高阶，甚至是有人达到了一转巅峰，自己还在一转初阶蹉跎，怎么可能没有影响。

　　“无论资质如何，我希望大家都不要放弃努力，这世间能改变人资质的东西也不少，若是能抓住机会改变资质，最后成为一方强者也不是没有可能。”

　　“就算是没法改变资质，就算是一转的蛊师，依然可以大放光彩，成为家族不可或缺的力量组成，你们每一个人将来都是家族的核心。”

　　“修为低的可以做后勤蛊师，修为高的可以成为战斗蛊师，只不过是分工不同，大家都有美好的未来。”

　　“相比起后勤蛊师，战斗蛊师更加危险，要与天地争斗，要和野兽搏斗，还要与同等的蛊师战斗，在这之中，牺牲最多的也是战斗蛊师。”

　　“虽然有的人生命修为的高度没办法达到那么高，但是你们可以拓展生命的广度，依然能活出精彩的人生。”

　　这是学堂家老对那些资质和修为低下的学员说的，勉励他们的话。

　　自从莫战栗成为一转巅峰以后，整个学堂里面就开始充斥起来一种低迷的氛围。

　　很多自知修炼成为高手无望的学员开始懈怠了起来。

　　学堂家老认为这样不妥，于是才说了一些有助于疏通心理郁结的话语，希望他们能打开心结，依然努力修炼，争取成为家族的基石。

　　“是啊，我们依然可以拥有精彩的人生。”

　　“可不是吗，我之前太懈怠了……”

　　“我要拓展生命的广度。”

　　“……”

　　“该死，我怎么能被莫战栗影响，我可是要成为一方豪强的男人。”有人目光中充满了斗志，看向莫战栗的方向。

　　莫战栗似有所感，但是他也知道这是什么情况。

　　木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之，这是自古不变的道理。

　　他的行为会惹来种种非议，羡慕者有之，嫉妒者有之，甚至是有的人开始痛恨自己的资质以至于连莫战栗也仇恨了起来。

　　“凭什么他能修炼的这么快？凭什么我这么努力还是一转初阶？这不公平，不公平。”这样的心理发生子在学员之间实在是太正常了。

　　他在晋升一转巅峰之前就已经想到了，这种由于自己修为高带来的变化，迟早会显现出来。

　　他必须应付接下来的变化。

　　可能会有人开始有意接近他，拉拢人成为人脉，认为他以后可能会给自己带来种种好处；有人可能会刻意疏远他，认为他从此以后和自己不再是一路人……

　　此间种种，不一而足。

　　“好了好了，大家先安静一下。”学堂家老充满褶皱的双手在空中虚压了两下，让大家都安静。

　　“你们看，我虽然只是二转的蛊师，但是我依然能成为学堂家老，除了因为我的教学能力突出以外，还因为我喜欢钻研书本。”

　　“我平时有空的时候，都喜欢拿着书看，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。我从古籍中整理出来了一些蛊方，甚至是补全了某些残方。”

　　“你们看看，虽然我战斗力低下，但是我依然在某些方面为家族做出了贡献，而家族也没有亏待我。”

　　学堂家老以自身的经历来做例子，更加增加了学员们的信服力。

　　“家族培育了我们，我们就要为家族做出贡献。”

　　“这里是我们的家，是最温暖的地方，没有强大的敌人，也没有残忍的野兽，我们可以睡个安稳觉，我们可以在这里安心学习。”

　　“一年之后，可能有些人会走场战场，甚至是受伤和死亡，成为家族的英雄。”

　　“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

　　“为家族做出贡献的人，家族不会忘记。”

　　学堂家老这一番演讲，可谓是激荡人心，说的下面坐的学员一阵热血沸腾，恨不得现在就上战场，为家族打下一片天下来。

　　“好了好了，现在还不是你们为家族做贡献的时候，你们现在能做的就是好好学习，将来才可以为家族做出更大的贡献。”

　　“忘了告诉你们，我除了喜欢钻研古籍还原蛊方外，还对炼蛊有深入的研究。”学堂家老笑眯眯地说道。

　　“学堂家老，听说有的人对炼蛊非常的精通，不知道这里面是否有什么道道啊？”有学员听到炼蛊，一下子被勾起了兴趣，迫不及待地问到。

　　“呵呵呵，这位同学问的非常好，蛊虫的养用炼每一门都是非常精深的学问，在这之中又衍生出了专门炼蛊的炼蛊师。”

　　“炼蛊的境界，从低到高分为一般，精通，大师，而能达到大师境界已经是万中无一，人中龙凤，不巧，老夫如今已经到了精通的境界。”

　　“哇，学堂家老好厉害。”

　　“家老可以教教我们吗？”

　　“我也想学习炼蛊啊。”

　　有学员激动地喊道，想要学习炼蛊。

　　“呵呵，炼蛊也算是修为低者一个非常好的出路，老夫凭借二转的修为，至今炼制出的三转蛊虫都已经不止一只了。”

　　学堂家老没说的是，学习蛊虫的炼制技巧，也是非常消耗蛊材和元石的，没有高深的修为，很难走出高度。

　　当然，若是真的有炼蛊的天赋，帮助别人炼蛊也能挣到大量元石，这样又可以反过来促进修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十三章 为家族努力修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 