    　　那墙上的野菊花，是我和王博约定好的信号！

    　　如果有紧急情况需要联系，他就会把野菊花放在那里！

    　　虽然最近这几天我没有出门，但是每天下午也都会让几女去看看情况！

    　　最近几天，一直没有事情发生，想不到我今天一出来！

    　　居然就有急事！？

    　　难道是弩箭贸易出了事？

    　　还是折扇出了问题？

    　　再或者……是轩辕阁！？

    　　一路急行，我心乱如麻！

    　　终于到了郊外的宅子，我急忙冲进去！

    　　院子里面，一项冷静的王博正在焦急的来回踱步！

    　　这是我第二次看见他情绪失常！

    　　上一次他这样，是因为发现了铁矿！

    　　“首领！您终于来了！我等您半天了！”

    　　看见我进入院子，王博飞奔来到了我的身边。

    　　“究竟出了什么事！让你这样坐立不安！？”

    　　“首领！大事不好啊！大事不好！

    　　韩鹏可能逃到九州来了！”

    　　“什么！？”

    　　听到王博的话，我终于明白他为什么这么失常了！

    　　“韩鹏怎么可能逃到九州，所有的出入口，不是都被封锁了吗！？”

    　　我双目死死的盯着王博！

    　　“上官婉儿不是说，所有出口都有碧水阁的人把手吗？

    　　而且碧水阁那多人干什么吃的！

    　　居然让他跑来九州了！？”

    　　王博说到：“首领！这件事情，真是太突然了！您听我说！”

    　　“确实，所有能出行没有虎鲨的出口都被封锁了，这绝对没有错。

    　　而且，碧水阁的高端战斗力，在上官婉儿的带领下，一直在搜捕韩鹏！

    　　可是，四天前，岛上忽然传来一阵巨响，等我们赶到声响发生地方的时候，碧水阁的人已经把那里封锁了！

    　　我悄悄的打探消息得知，是上官婉儿追击韩鹏到了那边，发生了战斗！”

    　　“既然已经被发现，韩鹏能跑出上官婉儿的手掌心！？”

    　　我惊讶的看着王博，这不可能吧！？

    　　韩鹏的实力，绝对不是上官婉儿的对手！

    　　他怎么可能跑出去呢！？

    　　王博苦笑到：“对啊！我也是这么想的，觉得不可能，我当时甚至怀疑是上官婉儿他们也发现了矿脉。

    　　可是，后来岛上发生了一件奇怪的事情！”

    　　说到这里的时候，王博深深的吸了一口冷气！

    　　“有一天早上，沙滩上忽然出现了大规模的虎鲨尸体，这些虎鲨死相惨烈，都被吸干了身体的血液！”

    　　“被吸干了血夜？你是说……是韩鹏？”

    　　韩鹏这么变态吗？居然吸收虎鲨的徐血液！？

    　　王博沉重的点了点头：“对！绝对是他！

    　　因为那虎鲨身上的伤口，都是刀伤，现场还找到了韩鹏的衣服碎片，他现在应该也是受伤了！”

    　　“这……”

    　　我陷入沉思，如果韩鹏真的来到九州，那他绝对不会放过我的！

    　　不行，我要立刻回去找几女交代一下，最近不能让她们出门！

    　　可是，我们总不能这样躲一辈子吧！？

    　　“上官婉儿那边知道这件事情怎么说的！？”

    　　我忽然想到了一个好主意，如果把上官婉儿带来九州，那不就可以收拾韩鹏了吗！？

    　　王博叹息到：“就是上官婉儿让我来给你报信的，不知道韩鹏这个孙子修炼了什么邪门功法，居然让上官婉儿受伤了！”

    　　“什么！上官婉儿受伤了！？”

    　　听到上官婉儿受伤，我的心里忽然很痛！

    　　“不行！我要去一趟小岛，我必须亲自去确定，韩鹏是不是来到了九州！”

    　　“首领，这……时候走水路，是不是太危险了？”

    　　我淡淡道：“是福不是祸，是祸躲不过，必须回去！

    　　这几天你把贸易的事情先停一下，以免被韩鹏攻击！”

    　　说完，我就急忙赶回了宗门！

