    一直到深夜，叶辰才离开云山杨家别墅区。

    回去后叶辰一整晚都在学习高古秘籍中的无名心法。

    叶辰发现，学习高古秘籍中的无名心法，比睡觉还要有精神。

    第二天一早，叶辰精神百倍。

    早上刚打开十三堂的大门，叶辰就见到周大嫂和秦茹茹二人，站在大门外。

    叶辰一愣：“你们这么早就来了？”

    周大嫂一脸和善的笑容：“在家里也不知道干什么，所以就早点过来了。”

    “吃饭了吗？”

    “吃了……”周大嫂点点头，秦茹茹的肚子却发出咕咕的叫声。

    叶辰叹了一口气：“周大嫂，茹茹还在长身体呢，早餐肯定要吃的。”

    “走茹茹，跟我去买早餐。”

    不等秦茹茹反抗，叶辰一把拉着女孩的手，朝着路边的早餐店走去。

    等到两人买完早餐回来，周大嫂已经开始打扫十三堂的地面，叶辰喊她过来一起吃早饭。

    没多久王圣手和沈刚两人也回来了。

    他们每天一大早，都会去公园逛一圈。

    王圣手是为了锻炼身体，沈刚是为了练习几遍拳法。

    十三堂的地方不大，他的拳法施展不开。

    大家吃完早饭后，十三堂照常营业，一切安静且祥和。

    如果没有那些乱七八糟的事情，叶辰很希望一辈子都这样简简单单，安安静静。

    “你这是心肺疾病，我给你开点川贝和枇杷露，止咳化痰，回去再疗养几天就行。”

    “你这个病是小事，我等会为你针灸治疗，你先去旁边等等。”

    叶辰刚接诊了几个病人，一个少女就风风火火的冲进十三堂。

    白色短袖，小热裤，背着咖啡色的背包。

    一双美腿的尽头，是匡威帆布鞋。

    青春活泼的气息，扑面袭来。

    “你……”叶辰看着眼前的少女，大跌眼镜，洪秀秀今天的打扮，与那天晚上劲装的模样，简直判若两人。

    “怎么了？

    不认识我了？”洪秀秀蹦跳着走进来。

    身后跟着三个五大三粗的大汉，一个个壮的跟头牛似得。

    叶辰一扫之下，有些吃惊。

    这三人的体内，有强大的内力波动，绝对是三个武林高手。

    叶辰估计，是他那个师傅洪老怕洪秀秀出事，所以才派三个大高手贴身保护吧。

    看着这三个大高手，叶辰陷入沉思……也许……可以……

    洪秀秀走到叶辰跟前，打了一个响指：“喂，想什么呢？”

    叶辰笑着摇头：“没什么，你来这里干吗？”

    眼睛却在三个大高手身上扫来扫去。

    “我来这里找你玩啊，我以前在京城的时候，根本没机会出门，听说中海是国际大都市，当然要来好好看看了。”

    “今天你就陪我去逛街吧。”洪秀秀笑嘻嘻的看着叶辰。

    叶辰摇头：“恐怕不行。”

    “为什么？”洪秀秀瞪着他。

    叶辰摊了摊手：“你没看到吗，我是个大夫，我今天要治病救人的。”

    洪秀秀不屑的撇了撇嘴：“你少看一天病会死吗？”

    “我不管，你今天必须陪我去逛街，你可别忘了，前天你还答应我了，我让你往东，你不能往西。”

    “这才过去几天，你就不认账了？”

    “你要是不答应我，你休想学习我爷爷的武功，更不要想我承认你是我爷爷的弟子。”

    叶辰故意做出一副生气的表情：“你怎么这样！”

    “嘻嘻。”洪秀秀得意的笑了起来：“怎么样？怕了吧。”

    “怕了，怕了。”叶辰点忙点头，做出一副害怕的表情：“让我陪你逛街也可以，不过你得答应我一件事。”

    “什么事？说。”洪秀秀双手叉腰。

    叶辰指着她身后的三个人：“一个星期以后，这三个人你借我用用。”

    “你要他们干嘛？”洪秀秀警惕的看着叶辰：“这是洪家的高手，半步宗师之下，他们三人联手，没有任何人是对手。”

    “难道你要他们帮你打架？”

    洪秀秀眼前一亮。

    顿时来了精神：“要跟谁打架？”

    “说说看，说不定我能帮你呢。”

    叶辰咳嗽两声：“咳咳，不是打架，我有其他用。

    你不借就算了。”

    “反正我不跟你去逛街，你找别人吧。”叶辰把头一转，继续为病人诊治。

    洪秀秀冲上来拉住叶辰的胳膊，突然撒起娇：“哎呀好啦，借给你就是了。”

    “不过你今天一定要陪我逛街，我所有的消费，你全都要买单。”

    “我要什么，你给我买什么！”

    “行，成交。”叶辰狡黠的一笑。

    两人离开十三堂，坐进叶辰的法拉利，朝着中海最大的步行街而去。

    洪家的三个大高手，被洪秀秀打发留在十三堂。

    刚到步行街，洪秀秀就冲到一家奶茶店前，吵着要喝奶茶。

    虽然说今天的东西，都是叶辰买单。

    可洪秀秀也没买什么贵重的东西，都是一些好吃的好喝的东西。

    看见好看的衣服，也是洪秀秀自己掏腰包，并没有真让叶辰付款。

    叶辰还发现，洪秀秀手里拿着的是一张黑色的金卡，这种卡他见韩俊武用过，听韩俊武说，里面至少有十个亿的存款。

    一旦低于十个亿，就会被银行收回。

    洪秀秀手握巨款，买的东西却非常平民化，从来不进那些名牌店和奢侈品店，让叶辰对她好感大增。

    突然，两人路过一家香奈儿专卖店的时候，叶辰停下了脚步。

    他看到了一个熟悉的身影。

    “若萱……”

    唐若萱正在试穿一件连衣裙，在她背后站着一个男人，为她拉上连衣裙的拉链。

    男人盯着唐若萱毫无瑕疵的后背，眼中闪烁着异样的光芒。

    叶辰站在香奈儿专卖店的门口，没有动。

    洪秀秀奇怪的看着叶辰：“怎么不走了？”

    “我看到我前妻了。”叶辰目光复杂。

    洪秀秀顺着叶辰的视线看看过去，也发现了唐若萱。

    唐若萱身后跟着一个男人，两人有说有笑，刺痛叶辰。

    洪秀秀又不傻，瞬间明白：“走，我们进去看看。”

    “不用了，我们走吧。”叶辰摇头，心中苦涩。

    洪秀秀仰着小脑袋：“怕什么？

    不就是前妻吗？”

    “我还能让你受欺负了，走，跟我进去，看我打你前妻的脸！”洪秀秀一副天不怕地不怕的模样。

