    距离大圣龙殿悬停在内岛上空，已经过去五日。

    在此期间，没有一头巨龙，胆敢置身龙殿的阴影下。

    要么有多远跑多远。

    要么怀着向往的心，虔诚仰望。

    以往争强好斗、嗜杀成性的一些恶龙，如今也夹着尾巴躲藏起来。

    宁愿饿着肚子，也不敢在大圣龙殿潜在的注目下任意妄为。

    少顷，太阳渐渐西斜，晚霞跃然而上，黑红色的城堡更显妖艳，流露着摄人心魄的壮阔感。

    一群鸟龙相隔甚远，排着整齐的队伍，小心翼翼靠近。

    它们是过来瞻仰大圣龙殿的。

    这是龙族圣地之一，倘若有朝一日能够进入，攀登更强大的生命境界，蜕变更卓越的血脉形态……这些不是虚幻，是真实存在的机会。

    “唧唧！”

    突然，侧翼三头鸟龙扑扇翅膀，发现躯体不受控制偏向一处，再也无法随心所欲飞行。

    它们下意识大叫，呼朋引伴，寻找族群的帮助。

    更远处的鸟龙发现后，试探着围拢，但没想到全部失去了控制。

    原来无形之中，天空出现一个微型的扭曲节点，在以飓风一般的速度转动。

    十余头鸟龙晕头转向，若非生命层次立足于不朽体，怕是撑不过一个呼吸，就会被撕裂成血肉碎片。

    极限关头，一只孔武有力的龙爪，从漩涡中探出，爪尖晃动，像是操控无形的丝线，牵引鸟龙安全着陆。

    鸟龙们惊恐地望着天空，看着撕裂空间、蹒跚而出的浅白色神龙，感受着若有若无的圣龙气息，哆哆嗦嗦，竟然完全爬不起身。

    “去吧，离开这里，这不是你们能够涉足的地方。”

    太虚古龙挥手驱赶，狂风呼啸，不仅是鸟龙，更远处一些游荡徘徊的龙种，全部倒飞数千米，化作远处一个个细小的黑点。

    完成这个小法术，太虚古龙闷哼一声，低头先看了看形似胶水拼凑在一起的残破身躯，然后凝视着天空之上的黑红色城堡，双眼渐渐眯起。

    “哗——”

    它抬起龙爪，磕磕绊绊，极为艰难地，再次从虚空中斩出一道裂缝。

    一个闪身，太虚古龙消失了，出现在另一座悬空的岛屿之上。

    大概是因为强行闯入，岛屿的平静被打破，一座座绵延的殿宇锵锵作响，一道道金光冲天而起，化作密密麻麻的金色神剑，从天上地下多重角度，封锁浅白色神龙的闪避空间。

    “敌袭！”有龙骑兵列队出征，为首的队长察觉危险后，没敢贸然靠近，伫立在剑阵的外围，郑重观察局势。

    哪知一道虹芒垂天而落，安素衣和青影瞬闪而至，下达的第一个指令，是让它们后退，不要参与进攻。

    “太虚古龙……您是虚竹前辈？”青影惊疑不定，“怎会伤成这样，您不是蛰伏于大圣龙殿中，已经许久不曾出世了吗？”

    “通知下去，龙殿事变，疑似失控，此地应当切换至征召状态，开启特级战争模式！”

    太虚古龙淡漠诉说，语气平静，却在守护龙殿中掀起滔天巨浪。

    所有龙骑士面色大变，就连圣龙卫安素衣和青影，也失去往日的从容。

    “什么，特级战争模式？”

    “界门之内，这应该不是轻易能够触发的事项，一般关乎龙庭的生死存亡，上一次开启，似乎还是参与围剿兽人帝国，屠戮四座大兽人部落，逼退兽人帝国退守兽神山，为人类疆土赢来数千年的安稳期……”

    “现在又发生了什么？大圣龙殿不是压在内岛之上，这样的战争堡垒降临，不应该所向披靡、天下无敌，谁敢肆意挑衅？谁敢胡作非为？”

    说这话的不是别人，正是五大驻守龙主之一、一百零八圣龙卫中排行八十六的青影。

    太虚古龙如此突然的情报，真的像是晴天霹雳，震得他回不过味来。

    对方的答复非常简单——

    “我在远古龙池中，见到了龙无极……”

    “龙无极？”

    听到这个名字，安素衣莫名觉得耳熟，眉头深深蹙起。

    搜遍记忆之后，露出震惊的表情，探究问询道：

    “是斗战圣龙一族最后的传人，那个返祖的大成圣龙？它不是失踪了吗，怎会出现在大圣龙殿中？”

    “具体情况我不知道，应该问你们才对。”

    太虚古龙尝试动用圣龙之力，施展镜像一类的法术，重现亲眼所见的一幕。

    但它失败了，肉体处于极限状态，没办法达成精细化的操作。

    于是太虚古龙通过口述，还原真实的场景：

    “龙无极不是独自一龙，还带着一个白头发的人类男子，以及一头迷你的小骨龙。”

    “很明显，它们去往远古龙池最深处，而那里藏匿的宝贝，你们应该也知道，涉及神凰死胎——龙殿中数一数二的顶级至宝。”

    “鹤九扬？那个一万年前归来，短短三个月晋升圣子的妖孽？他与此事有关联？”

    青影见了鬼一般，安素衣更是眼角狂跳，陷入短暂的窒息。

    太虚古龙不清楚事情的始末，但它借助自己的理解，拆解前因后果道：

    “联想到龙无极过去归属的势力，还有那个小骨龙亡灵系的定位，我有理由怀疑，它们是死之一脉，死之一脉还有残余的党羽存活着，并且针对大圣龙殿，成功展开「狩猎计划」。”

    “它们应该是奔着龙殿藏有的宝物而来，神凰死胎或许是其中最关键的一环。”

    “那个胎卵有什么作用，应该不需要我重新赘述吧？”

    “这……”安素衣和青影对视一眼，眼底的惊骇如出一辙。

    前者立即召唤观天镜，锁定大圣龙殿，消耗超过三分之二的魂力，发动一般情况下，决不会动用的特殊通讯秘术。

    然而，石沉大海的结果，彻底惊住两人。

    这是最危险情况下，可以向大圣龙殿求援的方式之一。

    假设大圣龙殿遁入虚空，处于自我封禁状态，那也就算了。

    目前降临在龙皇岛内岛之上，明明处于「激活」「苏醒」的阶段，怎么可能无法求援？

    这不合理。

    真的出问题了，天大的问题！

