    还没有破解这些秘密的情况下，杨峰就算是想要猜测也是难的，干脆也没有再说什么，大家各自回去休息。

    太阳刚刚升起，一群人已经起身了，买好了早餐直接上路，在路上，一边吃一边前进。

    节省了一切的时间，他们的心中只想着快点吧这些事情给解决掉，其他的都无所谓。

    原本大家都是有地图的，但是却好像已经有了一致的决定似的，一路上就想着要一起，互相之间距离的也不远，一旦有什么事情，也方便大家相互照应。

    “这件事我想了一个晚上，其实你说了这些好像拼图以后，我还真是拼了一下，刚刚我把多余的白边给去掉了，拼出来的竟然是眼睛。”

    连尚武把图案给杨峰看，这还真是让人觉得有一点点的惊恐。

    如果是眼睛的话，这个眼睛看起来是不太对的。

    “这个眼睛如果正常看的话，不管是这样还是这样，看着都觉得怪异。”

    连尚武颠过来掉过去，怎么看都觉得不对。

    杨峰仔细的想了一下，这可能跟杨将军有关系，直接说了一句：“你竖着看呢。”

    “谁的眼睛是竖着长的啊，还竖着看。”

    这嘲弄的口吻，可真是让人觉得有意思，不过连尚武还真是把眼睛给竖起来了，顿时汗毛都要立起来了。

    “还真是这么看的，为什么？”

    “你是忘了你自己说过的话了吧，杨戬的第三只眼不就是竖着的吗？我在佛头里看到的有关杨将军的故事，他也是有三只眼的人，第三只眼也是在额头上。所以我觉得，这件事要是真的跟杨将军有关系的话，那这只眼睛就一定要竖着看。看来所有的线索指向都是那个墓穴，当初留下线索的人，还真是用尽了心思。怕钥匙的线索发现不了，还留下了佛头。”

    杨峰有些无奈的笑了起来，为了保证能让后来的人找到杨将军的墓穴，留下线索的人花费了不少的心思。

    这些心思到底带来的是什么后果，杨峰还真是有点迷糊了。

    到底这些人计算的是什么，杨峰仔细的想了想，有一点点的明白，却也有一点点的糊涂。

    “或许还有什么惊天的大秘密咱们没有发现。”

    杨峰念叨了这么一句，连尚武的汗毛都怂起来了。

    “你可别说了，我有些慌张了。”

    连尚武从来都没有察觉到那么多的线索和秘密都在一件事情上，就算是古墓里带着的一些奇怪的，令人忍不住想要去探索的事情，那也是少之又少的。

    现在看来，还真是让人有点意外啊。

    经过了一天半的路程，总算是来到了这座山上，茂密的丛林，让人觉得有一点不舒服的感觉。

    这种树林从来都是纯天然的，里面会藏着一些寻常的山里看不到的一些物种，那些濒临灭绝的物种，甚至有一些已经被列为灭绝的物种也许也还存在这不为人知的角落里。

    杨峰走在最前面，他只要打开超瞳，就完全可以避开一些不必要的危险。

    其他人跟在杨峰的身后，看着他的背影，大家虽然还是有一点担忧，但是走了这么一路，一点事情都没有发生，甚至连一条蛇都没有遇上，他们就知道，杨峰是一个及其可靠的人。

    “咱们还要走多久？”

    苏安安的确是累了，就算是厉霄扶着她，她也是觉得够够的。

    以前那都是开车走的，可是这会儿要用两条腿，实在是难啊。

    “休息一会儿，大家调整一下。”

    杨峰做出这个决定来，也不是因为苏安安说太累了，而是还要再做准备。

    还有一个小时的路程就要到墓穴了，如果不能提前做好准备的话，杨峰生怕他们会遇到墓穴里的一些什么东西。

    死去的东西不会让人觉得畏惧，倒是一些活着的东西，才会让人担心。

    封闭的环境里，到底会存在什么，这都是无法估计的，一旦被他们带出来，或者直接在古墓里侵袭他们的身体，只怕他们都没有办法承受。

    “现在就开始把。”

    杨峰对连尚武说了这么一句，他本来还想要问问杨峰，是不是真的要这么做，既然他已经主动开口了，那就按照他说的去做好了。

    准备好的医疗包拿了出来，他认真的按照比例配药，一共准备了七支针管，里面都准备好了药剂。

    “你先来？”

    连尚武看了一眼杨峰，杨峰是一点怀疑都没有，直接把胳膊伸出来。

    他倒是也不客气，用酒精棉球擦了擦，直接扎了下去，轻松的注射过后，又给自己注射了一支，这才拿着剩下的去找其他人。

    一个个都注射过后，他才说：“这是可以提高大家抵抗力的药剂，这里还有口罩，可以防护百分之九十五以上的病毒和细菌。一会儿下墓穴之前就要戴好，而且下去以后，绝对不能摘下来。”

    连尚武还真是把规矩说的清清楚楚的，这也是为了所有人好，其实机关对杨峰来说，还真是没那么重要了。

    他现在正在用超瞳朝着远处看，不知道的还以为他在查看还有多远的距离，或者周围的地形。

    只有他自己知道，他还不清楚这双眼睛得到了提升以后，到底又给自己带来了什么能力。

    杨峰仔细的看着前面，凝聚精神的时候，发现树枝竟然折断了。

    难道超瞳提升了以后，还有这样的能力吗？

    杨峰又试了试，还真是可以的，甚至他可以破坏一些东西，也可以只是破坏一部分，根据角度，改变树枝折断的方向，从而达到树枝之间的交叠。

    这还真是让人觉得有点意思，杨峰这也是第一次用上，如果真的看到了机关，直接用眼睛破坏机关关键处，岂不是很轻松就能走过去，也不用担心有任何的机关了吗？

    想到这里，他更觉得自信了。

    “你笑什么？”

    “我可能发现了眼睛的另外一个用途，而且，应该还有什么别的作用，只是我不知道。”

    杨峰一直都没有什么机会可以好好的实验一下自己的眼睛有什么作用，也不能指望着短时间内就有结果，还是走一步看一步吧。

