    吃完饭，李旭磨蹭了半天，才终于被林语青赶走了，林语青下午还有课，李旭回到俱乐部也没有回宿舍，直接跑到训练室准备训练。

    李旭赶到训练室的时候，队友们也刚好开始训练，不过李哥不在训练室里面，李旭没有多想，埋头开启了单排。

    下午六点半，李哥终于出现在了训练室里面，李旭也刚好结束了单排，拍了拍有些发酸的膀子。

    “李哥，你干嘛去了？”

    李哥摇头晃脑：“今天出席了SKT的5G发布会，过一阵要拍广告了。”

    李旭毫无诚意的恭喜一声，“不错嘛！又拍广告了。”

    说实话，李旭对李哥拍过的广告真的是无力吐槽。

    曾今李哥为一个英雄联盟攻略APP拍摄广告，那沙雕广告真的辣眼睛。

    未能进入世界赛的李哥来到深山修炼LOL技术，刷卡支付学费后，在几位大师的帮助下脱胎换骨，终于出山挑战群雄，不过出师时候的造型土到掉渣。

    头发蓬乱，胡子拉渣，面色暗黄，身体瘦削穿着队服，一副衰样。

    著名的“借我两块钱上网，教你打中单。”的表情包就出自那个广告。

    李哥：“到时候不只是我，全队都要拍广告，包括你。”

    李旭一愣：“我？”

    在他看来，拍广告好像还是很遥远的事情，在韩国，除了李哥那样的明星选手，其他人几乎是很难接到商业广告的。

    李哥肯定：“是的，SKT运营5G通讯网络，这一次我们全队都将为SKT拍广告。”

    去年SKT携手三星电子成功打出了第一通5G通话，就已经开始布局5G通讯，5G网络最先在首尔等地区已经铺设完毕。

    三星已经公布消息，将在下个月发布全球第一款商用5G手机。

    不过这些李旭都不关心，他居然要拍摄人生中的第一条广告了。

    李旭在有点小激动的时候，还有点担心：“这广告该不会和你以前的造型一样沙雕吧？而且都没人通知我啊。”

    “咳咳！你怎么说话呢？”李哥表情很严肃，又很臭屁的道：“你们就算要出镜也只有一个镜头而已，我才是代言人。”

    “就一个镜头啊。”李旭略有失望。

    不过想想也是，SKT之所以会直接启用自家旗下战队代言，看中的还是李哥的影响力，李哥的商业价值比一般的明星还是要高的。

    李哥一副老大哥的派头，拍了拍李旭的肩膀，心里却笑翻了。

    让你小子在恩静小姐的Twitter下面嘲笑我，知道我李相赫的影响力了吧。

    李旭突然反应过来：“你什么时候去参加发布会的？”

    “上午接到通知就去了。”

    “上午？”李旭有种不好的预感，“那么你帮我喂猫了吗？”

    “猫？什么猫？”

    我去！

    李旭拔腿就往宿舍跑，桔子可千万要挺住啊。

    他有些自责，中午回俱乐部的时候居然没有先回宿舍看一眼，桔子就这样被他忘了，小家伙这会估计得饿瘫了。

    都怪我错信了瓜皮！

    打开门，桔子没有想往常一样丢到门口来迎接他，李旭越发担心了。

    “桔子。”

    李旭终于在沙发的扶手上发现了小橘猫的身影。

    桔子趴在沙发的扶手上面，扶手并不宽，小橘猫刚好四肢垂下，直挺挺的耷拉在扶手的内外两侧，脸埋在扶手上面一动不动，尾巴也直直的垂下。

    听到了李旭的呼喊，桔子头也不抬，闷声闷气的喵呜一声，表示自己还活着。

    李旭松了一口气，不过看着小橘猫滑稽的样子，差点忍不住笑出声，赶紧掏出手机来给桔子各个角度拍照。

    虽然知道你很饿，不过原谅我还是不厚道的笑了。

    桔子终于抬头看了李旭一眼，有气无力的叫一声。

    这个人怎么才回来？还不快去给我弄点吃的。

    李旭赶紧给桔子的小饭盆装上大概20克左右的猫粮，就算是饿了也不能一次给小猫吃太多，将饭盆放到沙发上面。

    “桔子吃饭了。”

    小橘猫慢悠悠的翻身，从扶手上面蹦下来，一副脚步虚浮的模样走到小饭盆前面，

    “喵呜~~~”桔子吃一口，抬头对着李旭叫唤一声，好像在埋怨他一样。

    李旭摸了摸桔子的小脑袋，桔子轻轻摇头甩开李旭的手，不满的叫唤一声，继续埋头吃饭。

    李旭看得好笑，桔子这样子居然莫名和他有点像。

    “好了别生气了，我先去直播了，晚上回来再给你吃点罐头。”

    “喵呜~~~~”

     3月7日，金敏娜和金至贤中午从光阳回来，李旭将桔子送了回去。

    看着金敏娜和金至贤一身运动风打扮，头发都扎了起来，李旭绕着两人看了一圈，嘴里还啧啧有声。

    “怎么了？”两女看着李旭的样子，又上下看看了自己身上，没什么问题啊。

    “你们就出去三天，怎么变黑了？”李旭一脸严肃。

    “真的？”金至贤紧张起来，拿着镜子左右仔细的盯着自己的脸。

    “真的变黑了吗？我怎么看不太出来？而且光阳也没什么太阳啊。”

    金敏娜也掏出化妆镜，从各个角度看了看自己的脸。

    李旭一脸的笃定：“你们看不出来是因为习惯了，因为变黑很轻微，你们又每天在一起，当然看不出来。”

    “而我就不一样了，三天没见了，我一眼就看出来你们变黑了。”

    金至贤：“唉呀！早知道就不去了，是不是很明显？”

    “噗嗤。”

    看着金至贤紧张的不行，金敏娜也略带焦急地样子，李旭终于忍不住笑了出来。

    “你这个家伙。”

    两女终于知道自己被耍了，一脸恼怒的看着李旭。

    一看势头不对，李旭赶紧告辞准备走人。

    这三天和小橘猫相处下来，李旭还是十分不舍的，每天回到宿舍，进门就有个小东西跑过来迎接他，早上都是小橘猫摸着他的耳朵把他叫醒，除了小橘猫白天睡觉太多晚上就会跑酷以外，其他时候就是个乖宝宝。

    “桔子，我要走了。”

    “喵呜~~~”

    “我要走了。”

    “喵呜~~~~”

    “我要???”

    金敏娜无语了，“你到底走不走？”