    铃木园子约他们提前出门，果然是有原因的。

    ——这位人脉颇广的千金小姐，早就已经把今天一整个下午的时间，安排得妥妥当当，行程丰满。

    “户屋阿姨……难道是户屋英子，那位首屈一指的传奇设计师？”

    毛利兰懵了一会儿，追星雷达噌的启动，漂亮的杏眼又开始闪闪发光。

    片刻后，她才注意到铃木园子刚才说的“写真”，忍不住有点羞涩：“竟然能给偶像当模特，简直像在做梦一样。”

    柯南：“……”你的偶像也太多了一点吧……

    不过，转念一想，反正这些偶像都是上了年纪的阿姨，想追就追吧……他兴趣缺缺地打了个呵欠，不再关注这些，转而开始打量旁边。

    一抬眼，就见江夏正在专心望着某个方向，似乎看见了什么有趣的东西。

    柯南好奇地顺着他的视线看过去。

    视野中，很快出现了一个似曾相识的浅色发顶。

    ……

    几分钟前。

    冲矢昴在西多摩北站下了车。

    他走出车站，仰头看了看极其显眼旳西多摩市双子大楼，又望向它对面那栋高楼。

    然后沿着步行街，朝自己的目的地，西多摩市市政大楼走了过去。

    也是冲矢昴运气好——前几天他刚决定要去这栋大楼看看，第二天去开学会，就听到后座，两位上了年纪的女老师，正在讨论厨艺教室。

    而那间教室，正好开在西多摩市市政大楼里。

    冲矢昴仗着自己比常人略高的亲和度，厚着脸皮加入了她们的谈话。

    两个老师抬头看了一眼前座“热爱厨艺”的帅小伙，颇有兴致地跟他聊了起来……冲矢昴就这么混到了一封体验邀请函，这样一来，他就能自由出入七层以上的楼层了。

    ……

    厨艺教室晚上六点半才开始，而冲矢昴作为一个打算在大楼里逛上一圈的临时情报分子，当然不会卡点过来，而是提前了不少时间。

    只是，在前往目的地的途中。冲矢昴视线一滞，看到了一些在意的东西。

    他目光落在街道另一边，远远看着江夏，眯眯眼睁开了一条缝：“……？”

    ……怎么又遇到这个侦探了。

    ……

    冲矢昴记得，自己上一次跟上上次遇到江夏，之后或者之前没多久，就遇到了在附近出没的乌佐。

    他忍不住心里泛嘀咕：虽然乌佐更可能是被自己这个部下吸引过来的，但也可能是乌佐在利用江夏“破案”，好完成组织的任务。而自己不幸路过。

    ……不过，说起乌佐的任务，冲矢昴暗暗想：炸楼的开幕式，不是在几天后吗？自己是临时起意过来的，乌佐不应该在这里才对。所以，江夏或许也只是偶然跑到这边玩？

    ……

    每次一想到那个神神秘秘的可怕上司，冲矢昴就忍不住会陷入预判和反预判的旋涡当中，永无止境——身为一个随时准备跑路的准内鬼，乌佐就像一块沉甸甸的阴云，时刻盘踞在冲矢昴头顶，让他没法不忧心。

    冲矢昴正暗暗想着这一次遇到江夏，究竟是偶然还是必然，会不会又一次倒霉的遇到乌佐……

    没等想明白，被他盯着的江夏忽然转过头，径直看了过来。似乎是他的视线，惊动了这個敏锐的名侦探。

    冲矢昴一怔，下意识地想要躲开。但转念一想，他怎么也不可能躲得比目光快，于是身影又停顿了下来。

    片刻后，他朝江夏露出友善的微笑，点了点头。

    “冲矢先生，好久不见。”江夏也远远朝他招了招手，不知道为什么，看上去好像有点失望。

    不过，那抹“失望”，似乎只是冲矢昴的错觉——他再定睛一看，路对面的年轻侦探，依然是一副友善的样子，和以往没什么不同。

    冲矢昴：“……”大概是离得太远，看错了吧。

    要想去市政大楼，就正好会路过江夏所在的地方。

    冲矢昴虽然担心江夏和乌佐之间，有着某种微妙的联系，但也不好无视对方，何况江夏还主动跟他打了招呼……于是他朝几人走了过去。

    ……

    穿过马路，走到江夏旁边。

    没了车辆遮挡，冲矢昴忽然发现，车边竟然还有另外几个人——一个司机，一个小学生，以及两个女高中生。

    而其中一个女生……

    冲矢昴看到毛利兰，心里顿时一咯噔。

    ——这不就是前几天，乌佐在咖啡厅里给他发任务的时候，邻座那个被小学生拉着讨论“幼年版旷世五角恋”的年轻女孩吗！

    当时，乌佐一副对她和小孩很感兴趣的样子。该不会……

    冲矢昴头顶着湛蓝澄澈的天空，心里却悄悄挂起了一片浓郁的阴影。

    ……周围的乌佐元素增加了。

    他暗暗打量着毛利兰，思索着这个倒霉的女高中生，是不是已经被乌佐的魔爪笼罩。

    没等想明白，腿边忽然飘上来一道声音，语气充满童真：

    “冲矢叔叔，你也来这边玩？”

    冲矢昴：“……？”

    他低头望去，看见了一个戴眼镜的小男孩。

    冲矢昴记性还行，由于之前给乌佐做任务时，偶遇过这些小孩，他很快记起这个眼镜小男孩叫“柯南”。

    说起来，冲矢昴忽然一怔：“柯南”不正是那个复杂五角恋的中心部分吗。近距离这么一看，确实是个小帅哥，难怪很招小学生喜欢……等等，柯南为什么叫他“叔叔”？上一次见面的时候，不是还叫哥哥的吗。

    冲矢昴短暂疑惑了一阵，没再试图跟上小孩的脑回路。

    他像个普通的大学生一样笑了笑，回答了柯南的问题：

    “听说上森老师在这开了一间厨艺教室。学会上的朋友送了我一封体验函，正好最近没事，我打算过来放松一下。”

    “厨艺教室？真巧，我们也正要去。”江夏露出一点诧异的神色，“不过那间教室，晚上六点多才开班，现在时间还早。”

    “这样啊。”冲矢昴装模作样地找出邀请函，重新看了一眼，懊悔地抬手拍了拍额头，“还真是，我记错时间了……”

