
　　“柱子哥，下班啦？”杜飞看了一眼饭盒：“带的什么好吃的？”

　　傻柱嘿嘿笑道：“晚上雨水回来，我这当哥的不得给她弄点好嚼谷儿？”

　　说着又跟三大爷打声招呼，就径直进了中院。

　　杜飞注意到，三大爷一直盯着傻柱的饭盒，直至他进了垂花门，才微不可查哼了一声。

　　要说傻柱，也真不知道收敛。

　　整天张口闭口老祖宗的规矩，厨子就该往家带饭菜。

　　可你也稍微注意点影响啊！哪怕你把饭盒装到布兜子里，大伙儿眼不见心不烦。

　　这夯货偏偏弄个网兜，明目张胆从厂里的往家拿，这不是拉仇恨么？

　　不过，这货要不这样，他也就不是傻柱了。

　　杜飞暗暗摇头，跟在后头也进了中院。

　　秦淮茹正在水池子旁边洗衣服，看见傻柱进来，眼神快速扫视，瞄着他手里提的饭盒，跟着又看了一眼自家的方向。

　　在贾家，门边的窗帘掀起了一道缝，露出贾张氏半张胖脸。

　　秦淮茹叹息一声，眼中闪过一抹无奈，张嘴正要叫住傻柱，却见杜飞跟在后头，似笑非笑的看着她。

　　俏寡妇脸上登时浮现出一抹慌乱，张到一半的嘴赶紧闭上，低下头搓着衣服，不敢言语。

　　秦怀茹也说不好，自个是怎么了？

　　就像要出去勾搭野汉子，被自家爷们儿给堵个正着，心里蹦蹦直跳。

　　傻柱还不知所谓，看见俏寡妇搁那站着，立刻笑嘻嘻凑过去：“哎呦~秦姐，洗衣服呢！”

　　俏寡妇干笑一声，偷眼看向杜飞。

　　只见杜飞也推着自行车走过来，看了眼盆里的脏衣服道：“秦姐，这大冷天的，咋还在外头鼓捣水？看那手冻的。”天籁小说网

　　俏寡妇低着头，辩解道：“就几件，马上洗完了。”

　　杜飞一笑，没跟这多纠缠，推着自行车径直回后院。

　　傻柱也打个哈哈，拎着饭盒回到他家。

　　秦淮茹叹了一声，手上加紧，投洗几下，端着大盆回家去了。

　　刚一进门，就见贾张氏，鼻子不是鼻子，脸不是脸的斥道：“饭盒呢？”

　　秦怀茹委屈道：“刚才小杜还在边上呢！我怎么好意思开口。”

　　贾张氏“切”了一声：“他在就在呗，一个小毛孩子。再说院里谁不知道，傻柱的饭盒是给你带的，你还在那假装什么贞节烈妇！”

　　秦淮茹一听，心里既委屈又愤怒，啪的把洗衣盆往地上一撴，冷冷道：“妈，有您这么昧良心的吗？以后傻柱的饭盒你去要去，我不去了。”

　　贾张氏一愣，肚子里饿得慌，也有些急了，破马张飞道：“哎~秦淮茹，你跟我尥什么蹶子？还反天了！你一个乡下丫头，要不是嫁到贾家，你能当上工人？能吃上商品粮？现在翅膀硬了，不把我这个老婆子放眼里了是不是？”

　　最近这段时间，秦怀茹的反抗，让贾张氏心里憋着一股火，这下也爆发出来，心里暗暗咬牙，今天非治治她，否则这婆婆也甭当了。

　　秦淮茹桃花眼一眯，原本她放下洗衣盆，是打算上厨房去做饭，见贾张氏摆开战斗姿态，不依不饶的架势，索性也不做饭了。

　　秦淮茹面无表情，盯着贾张氏也不说话。

　　贾张氏见她这样，不禁有点心虚，怕秦淮茹真撂挑子改嫁。

　　但到了这一步，贾张氏也不敢示弱，真被儿媳妇拿住了，以后的日子就难过了。

　　然而，就在贾张氏以为，秦淮茹要跟她大战一场的时候，俏寡妇却突然扭身走了！

　　贾张氏正奇怪，只见秦淮茹走到桌子旁边，拿过棒梗写作业的田字格和铅笔闷头写起来。

　　秦淮茹没正经上过学，一九五二年跟着全国大扫盲运动，念了几年冬学班，相当于上小学，能写字看报，但字写出来，歪歪扭扭的还不如棒梗。

　　“秦淮茹，你要干啥？”贾张氏皱着眉，不知她搞什么鬼。

　　秦淮茹头也不抬，冷冷道：“我给东旭写封信，今儿半夜就烧给他。我告诉他，我婆婆，他亲娘，非逼着我出去勾搭汉子！”

　　“啊~”

　　贾张氏惊叫一声，吓得一个激灵，连忙冲上去抢田字格本子。

　　秦淮茹也没拦着，却冷笑道：“哼~妈，你抢本子有啥用？我想写随时能写，你拦得住？”

　　“你~”贾张氏脸色青一阵白一阵，感觉心口有些微微发疼，颤抖着手指着秦淮茹：“你敢！”

　　秦淮茹的一双桃花眼瞪得溜圆，好像炸毛的母猫：“我怎么不敢？你这当妈的都做得出来，我凭什么不能给死人写封信？好让东旭知道，冤有头，债有主，不是我秦淮茹对不起他。”

　　贾张氏又惊又惧，气得嘴唇直哆嗦：“你~你想气死我是不是！”

　　秦淮茹不作声，默默看她。

　　贾张氏狠狠对视回去，恨不得从眼里射出两把刀插到这个恶媳妇身上。

　　但最终两人对峙一阵，贾张氏先感到一阵胸闷，不得不败下阵来，喘一口气。

　　可随着她这一口气吐出来，整个人的气势也泄了，苦涩道：“淮茹呀！是妈对不住你，可是咱家这个情况，棒梗又在长身体，缺了营养可哪成？你就算不为我这个老不死的，也为棒梗想想，咱老贾家，还有你我，日后还都得指望棒梗呢！”

　　秦淮茹眼眸闪烁，心里有些动摇。

　　可又想到棒梗的所作所为，又是一阵心累，棒梗真能指得住吗？

　　另一头，杜飞回到家，换衣服，烧炉子，打开收音机。

　　然后上外头提溜一颗大白菜，回到厨房，手起刀落，从中间破成两半，拿一半切成手指宽的白菜条。

　　又切了点葱花蒜头，准备爆锅。

　　却在这时，忽然听见许大茂在院里嚷嚷：“娥子！娥子！咱家老母鸡咋少一只……”

　　杜飞心头一动，顿时就明白怎么回事。

　　这应该就是棒梗偷鸡的桥段。

　　晚上还得开全院大会，最后弄的一地鸡毛。

　　杜飞心说：“棒梗这小子是真皮实了！最近屡次三番的因为偷东西挨打，这货真是记吃不记打，还敢对许大茂家的老母鸡下手。”

　　想到这里，杜飞幸灾乐祸，今晚上怕是又能听见棒梗挨揍的动静了。

　　然而，心里又一转念，他却皱起眉头，不禁放下手中的菜刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十五章 偷鸡了免费阅读。https://xs.23sk.com 