    　　第二天吃过早饭的时候，杜少清照例需要给三叔换药，虽说这么多天过去了，三叔的伤好了一半，但有些伤口深可见骨，还是需要继续护理的。

    　　从三叔养伤的房间出来，杜少清看到李承乾就坐在后院的石凳上，面面带微笑的看着杜少清，也不说话，杜少清心道他不会因为这个找我麻烦吧。

    　　“杜神医，呵呵，放心，你我是君子约定，孤不是小人，你给你家人治病不算在内的。”李承乾满脸含笑，但是这话听起来却这么不是味道，总感觉这里面充满了危险。

    　　杜少清没有说话，朝着对方拱了拱手。

    　　李承乾不傻，深夜久久不能入眠，想起了张出尘的叮嘱，自己是来求医的，如果将大夫得罪死了，那将来人家救人的时候不尽心，吃亏的还是自己。

    　　杜少清心道，自己以前也就是在镇上给街坊邻居瞧瞧病，还不收钱，最好这两天别有人登门。

    　　可是越是害怕什么就越来什么，上午的时候，街坊宋大爷就捂着嘴进来了。

    　　“大郎，大郎，快出来给我看看，牙疼的厉害，要了老命喽。”走到客栈门口的时候，宋大爷就喊了起来。

    　　客栈前厅伙计二虎正在收拾屋子呢，听到这个连忙走了出去，拦住了宋大爷。

    　　“大爷，您有病看大夫去，我们这里是客栈，哪里管治病？你走错地方了。”

    　　宋大爷不满道：“胡说八道，前不久我们还找大郎给看病呢，他的手艺那是没得说，你快让开，耽误了老头子看病，小心我找大郎告你状。”

    　　二虎陪笑道：“大爷，我真没有蒙您，您看，这门口有牌子，上面可是掌柜的亲手所写：云来客栈吃饭住宿，求医问药另寻他处！”

    　　二虎念的一字一顿抑扬顿挫，面上还有一股自豪之气，这些天的学习，自己也认识不少字了，识字的感觉就是不一样，比如门口牌子就能读下来。

    　　可是他忘记了，面前的宋老头是不识字的，“你，你这个伙计，怎么如此蛮横，老头子我又不识字，我不管，有什么事情我要见到大郎再说，你不当家的。”

    　　得，推推搡搡的，客栈后面的人也出来了，杜少清一看就感觉到头大，这位宋大爷是老邻居了，上次三叔出事，人家儿子还帮忙跟着进山救人，此时若是不管，会被四邻戳脊梁骨的。

    　　“宋大爷，怎么回事你详细说说，二虎你也是，宋大爷不是外人，你怎么能拦住呢？”杜少清上前将人拉进客栈，抬头却看到李承乾嘴角含笑的站在柜台旁边看着自己。

    　　宋老头捂着嘴说话都不太清晰了，“大郎，牙疼，疼得钻心，你快给看看吧。”

    　　杜少清拉住对方手腕的时候就已经摸到脉搏了，不动声色哈哈道：“俗话说，这牙疼不是病，疼起来要人命，大爷，我也不是大夫，没什么别的办法，但有个一劳永逸的法子，让你今后牙都不会疼了。”

    　　“啊？什么法子，你快说，你的医术镇上人都说好呢，老头子我信你。”

    　　不等杜少清回答，李承乾已经开口了，“杜神医的医术，镇上人都称赞呢，孤也想听听是什么好办法。”

    　　杜少清笑着解释道：“简单，哪个牙疼，就将哪个牙拔了就好了。”

    　　啊？？？这话惊掉了四周一地的眼球，这也叫办法？

    　　宋老头急了，“不成不成，老头子我就剩最后两颗牙齿了，还指着他们在过年的时候尝尝肉味呢，可不能拔了，大郎你看看能不能……”

    　　“不能，你如果让我看，那就拔，而且一下拔掉两颗，因为你留下最后一颗也没用了，往后说不定还会疼。

    　　如果你信不过我，那就请回吧。”杜少清板起脸道。

    　　宋老头很是为难，其他人不懂，也不好指指点点的评论，李承乾看不过去了，“杜掌柜，老人家最后两颗牙了，你为了一个赌约，忍心强拔对方两颗牙吗？如此医德，孤不敢苟同。”

    　　杜少清同样戏谑道：“我说我是个商人，别人非要当我是大夫，我这个冒牌大夫只会这些乡野土方子，不乐意我也不强求。”

    　　你……李承乾指着杜少清，冷哼一声，不再多说。

    　　最终宋老头还是听话将牙齿拔了，虽说拔牙过程简单便捷（拴上细线绑在门上，关门拔牙），但老头最后是握着两颗心爱的牙齿留着眼泪离开的，不是因为疼，而是因为不舍得。

    　　杜少清看着老头的背影，心中默默道，“宋大爷，对不住了，长痛不如短痛，你这牙反正也用不了两年了。”

    　　“好，够狠，这次是牙疼让你取巧过去了，下次来个断手断脚的看你怎么躲过去？”李承乾不屑的嘲讽道。

    　　说来也巧，往常一天两天不见病人的客栈，今天一上午竟然能来两个，中午时分又来一位，而且是个急症，“杜掌柜，快，快出来救人啊。”

    　　两个中年汉子抬着一个破衣烂衫瘦骨嶙峋之人来到了客栈，众人看着那人的样子，明显是出气多进气少，快不行了。

    　　“这不是镇上乞儿阿毛吗？怎么落得如此田地？”有人认得，惊呼起来。

    　　杜少清出来一看，心道不好，“这是饿的了，快，快去拿吃的来，将给小姐做的那小碗鸡蛋羹拿来。”

    　　“不行的，杜掌柜，我们也以为是饿的，来之前给他喂过东西，可他一口也吃不下呀。”

    　　另外一人愤恨道：“阿毛虽说是咱镇上的乞儿，但为人老实不偷不抢，咱们也没想着让他饿死，只要他出门乞讨，我们就多少给点吃的，可是前几天不知道是谁竟然将他的腿打断了，他不能再出来乞讨才饿得如此，真是天杀的……”

    　　杜少清眉头紧锁，不能吃东西？伸手在阿毛身上检查了一番，心中有了成算，可是李承乾还在旁边呢。

    　　“快，去旁边把宋二哥家四岁的孩子叫来。”

    　　众人不解，让你救人，叫孩子干什么？

    　　很快一个鼻子邋遢的孩子被一个汉子拉着过来了，杜少清指挥道：“来，孩子，听大叔的话，往阿毛嘴里撒泡尿（ps：此处致敬喜来乐神医。）。”

    　　啊？？？四周一阵惊呼，杜掌柜，你这是做什么？可不能胡来呀。

    　　“全都闭嘴，听我的。”杜少清板起脸喝道，“孩子，快，你看阿毛脸上多脏，你撒泡尿给他洗洗。”

    　　那孩子哪里懂得什么？嘿嘿一笑，扒下裤子就开闸放起水来。。

    　　见到这一幕，李承乾再也不淡定了，当即挤开人群，指着杜少清大怒道：“够了，姓杜的，身为医者毫无医德，就是如此对待同镇乡邻，孙神医和张伯母瞎了眼跟你相交，就你这等人品和医术，真的不配给我母后瞧病。

    　　我们走！”

