    午后的阳光和煦。

    将身子蜷缩进沙发里，感受着每一寸皮肤被拖住的惬意，如果这时候能在来一杯温度适宜，加了三块冰的快乐水那就更棒了。

    正想着，一个陶瓷杯被递到了布鲁斯面前。

    诶？难道我的魔法造诣已经达到心想事成的地步了？

    下意识接过杯子一饮而尽，气泡在舌尖滚动。

    “怎么没加冰啊？”

    “天冷了，喝加冰可乐对肠胃不好。”

    “学长，我以前怎么没发现，你居然还有贤妻良母的属性？”

    布鲁斯从沙发里坐起身，面前的椅子上，泽维尔穿着体面的长风衣，头戴丝绸礼帽，圣剑一如既往地背在身后。

    “学弟，你还记得三天前我们去阿卡姆疯人院的事吗？”

    泽维尔没有纠结什么是贤妻良母，他发现自己失忆了。

    “你知道当时那个疯子给我说了什么吗？我怎么会突然晕倒？”

    布鲁斯眼皮抖了抖，这件事老头早就和他通了气，包括格曼身份在内的所有问题，都不能和路德维希透露。

    “不知道，当时我只看见学长你突然走过去和那个疯子对话，之后就昏了，都没听清楚你们说了什么。要不，你去找史密斯教授问问？”

    布鲁斯一副我什么也不知道的样子，起身从冰箱里拿了瓶可乐。

    “学长，可乐要不？”

    泽维尔摇摇头，沉默了几秒后。

    “学弟打扰了，我去问问史密斯教授。”

    看见泽维尔心事重重的离去，布鲁斯叹了口气。

    “学长。”

    “嗯？”泽维尔停在了图书馆门口。

    “听说老猎人组织的猎杀之夜只剩三个月了，这次你会带队吧。”

    猎杀之夜是老猎人的传统，四年一次，由首席猎人带领所有组织成员，搜寻一处神话生物巢穴或是邪教总部进行围剿。

    当初格曼，便是倒在了一次猎杀之夜中。

    “当然。”泽维尔压低帽檐。

    “猎杀神话生物，那是我们猎人的职责。”

    抛下这句话，泽维尔大步离去，原本忧虑的心事被他扔在脑后。

    是啊，他是猎人，哪儿有那么多事可以想？

    只要，我把那些合该沉睡的朽木杀干净，什么事都解决了。

    “呼——累死。”

    布鲁斯抹了把额头上并没有的汗珠，停止了正施展的鼓舞术。

    “真实魔法还挺好用，蛮正能量的嘛。”

    解决了泽维尔的心理问题，布鲁斯伸了个懒腰，再一次走向书架。

    上会儿他拿的真实魔法书籍看完了，该换下一本了。

    随手在书架上挑了一卷，手指触碰书皮。

    【检测到译文残页，处理中……】

    布鲁斯眼睛一亮，又来了？我最近运气很不错啊！

    【处理中……】

    【译文错误超过45%，缺损过大，正在进行调整，请稍后……】

    嗯？

    第一次遇到这种事，布鲁斯都忍不住吐槽一句。

    “翻译错误超过45%，这种书还能进图书馆？不怕学生把自己练死吗？”

    【恭喜宿主，获得真实魔法“阴影潜行”】

    一段残缺的羊皮纸出现在布鲁斯脑海中，他用视线一扫，只见羊皮纸上下两端写满了看不懂的乱码，只有中间一小截能够辨识。

    像是在说，它已经尽力提取了。

    “好家伙，感情这么大一本书，除了你自己对真实魔法的注解外，真正有用的就这一个魔法？”

    翻开书页，这上面记载的魔法名为“阴影术。”粗略扫了眼，似乎是借助日光的阴影来掩盖身形。

    好鸡肋……

    拿着书躺回沙发，布鲁斯开始仔细阅读脑中的“阴影潜行”。

    这是个很神奇的魔法，完全秒杀“阴影术”。

    让布鲁斯想起上辈子跑团的时候，潜行大成功的同伴。

    “阴影潜行”就有类似的效果。

    其实这种魔法布鲁斯觉得应该将其归为召唤术，原理不算复杂，总共分成两步。

    第一步先通过魔力构建咒文召唤阴影维度，第二部通过咒文束缚阴影维度，让维度的一角成为潜水艇带着他，隐藏在现实世界的海洋之下，隐匿性很高。

    而且阴影维度距离现实世界越远，也越难发现，但一旦操作失误，导致和现实世界的联系彻底脱离，那就再也回不来了。

    这个度要把握住。

    “这魔法很有用啊。简直是居家旅行，杀人越货的必备魔法。”

    布鲁斯兴奋的搓了搓手，“啪”一个响指打响。

    雕刻品般的咒文在他脚下形成一个圈，紧接着室内的灯光突然黯淡，若有若无的阴影在四周徘徊。

    “第一步很简单，召唤完成了，接下来得束缚。”

    说着，布鲁斯抬起右手，五指缓缓收缩，伴随着他的动作，笼罩了大半个图书馆的阴影开始塌陷，最终聚拢在他脚下，恰好能罩住他的身体。

    “走你。”

    布鲁斯做出一个跨楼梯的动作，身体突然下沉，若是现在有人在图书馆，就会看见布鲁斯像是被某给无形的大嘴吞噬一般，消失的无影无踪。

    “这就是阴影维度？”布鲁斯躺在他用魔力束缚的阴影泡泡内，一道魔力回路将他和现实连接在一起。

    头上就是图书馆，二人之间像是隔了面镜子。

    “嗯，怎么还有一条？”

    透过另一条联系，他看见了监牢里，正一脸虔诚赞美着他的格曼。

    “信徒、眷族也可以充当坐标？那这么说，我不就是核潜艇了。”

    布鲁斯惊喜的发现，只要格曼没死，他就能在阴影中随意穿梭，而不担心找不到回去的路。

    “这魔法和我，简直是绝配。”

    校园里。

    布鲁斯躺在阴影泡泡内，拿着瓶快乐水，第一次以这种角度在学校里穿梭。

    他甚至还飘到了某个炼金课堂上旁听，看着花白胡子的老头在黑板上奋笔疾书，最后几排的学生正尝试配置硝化甘油。

    “正好去炼金工坊看看，来这个世界一年多了，我对这种技术还没怎么接触。”

    这一年多，布鲁斯在图书馆里也看见过不少炼金学的书籍，但这些都是通识类型的，除了怎么制炸弹，有用的很少，炼金工坊又只对专修炼金术的调查员开放。

    对炼金术，布鲁斯眼馋很久了，这是人类在对抗神话生物上，最有效的力量。

    乘着阴影气泡，布鲁斯按照记忆里的方向，朝着炼金工坊靠近。

    “到了。”

    看着眼前被无数咒文封闭的大门，布鲁斯搓搓手，就准备开始破译，潜入。

    就在这时。

    一扇平平无奇的木门突然映入他的眼睛。

    木门表面光滑，甚至没有咒文封锁。

    但，这扇门藏在另一个维度。

