    第69章 你出身体我出力

    古婉儿站在旁边叹了口气，男人就喜欢打打杀杀的，真是搞不懂。

    而余小多在想，如果是自己的身体，倒是想去挑战一下这个连赢的高手，千万奖池啊，多少个648，还不把老婆们都娶了，统统满满满。

    这时，叶诗诗身边的男人吸引到了傅泉的目光：“叶项居然来了！”

    “叶项是谁？”古婉儿疑惑问道。

    “叶诗诗的四哥，听说专门处理叶家见不得光的事情，没想到他居然跑出来给叶诗诗撑腰，看来叶诗诗不打算隐姓埋名了。”傅泉有点疑惑，这有点不像叶诗诗的风格。

    以前大家只是猜测，如今叶项直接站在她身边，坐实了叶家公主的事实，以后谁敢招惹她。

    余小多调侃道：“别人真是有好哥哥呀。”

    在陆正之和傅泉耳中，这是古婉儿的羡慕，毕竟人家哥哥跑来撑腰，她家哥哥连个影子都没看见，不对比就没有伤害啊。

    古婉儿心里也挺堵的，虽然讨厌叶诗诗，但此时又有点羡慕她，至少她有家人的支持，自己只有余小多的支持，当然还有陆正之和傅泉。

    而在另外一边，叶项站在叶诗诗身边，留着一个寸头，一双眼睛散发着凶狠的味道，但长相确实帅气，毕竟叶诗诗长成这样，哥哥自然不会差。

    叶项的体格十分硕大，那酒红色的衬衣仿佛要被撑爆，手臂上的青筋婉如蜈蚣一般缠绕，两米的身高站在叶诗诗身边就像是一座小山似的。

    “你来干嘛。”叶诗诗语气有点不满，搞得自己好像很弱一样，还要有人撑腰。

    叶项把玩着手中的硬币，那硬币在五指之间灵活穿梭：“老爸说你不小了，不能像以前那样胡闹，况且我妹妹受欺负了，我能不站出来给你撑腰吗。”

    “你也觉得我会输给她？”叶诗诗心里渐渐不服，这种感觉很多年没出现了。

    “怎么会呢，你的本事我还不知道吗，但你这次有点胡来了，怎么能答应那种事情，等着回去挨老爸训吧。”说着叶项就拍了拍叶诗诗的脑瓜子，这把周围的年轻人看呆了。

    这年头，谁敢拍我叶姐的脑袋，也只有这个山一样的男人了。

    “古婉儿都不怕，我难道还要怕她吗。”

    “唉，女孩子总是要点名声，不然以后谁娶你啊。”

    “呵，我就没打算嫁人。”

    叶项无奈耸了耸肩，好奇问道：“听他们说，古婉儿的刹车被动了手脚？”

    “你怀疑我？！”叶诗诗顿时就来气了，别人能怀疑，你不行。

    “你什么人品四哥还不知道吗，但咱们家不能随便被泼粪，交给我。”

    叶诗诗点了点头，目光看向不远处的古婉儿，发现古婉儿正在轻松地和余小多聊天，娥眉渐渐皱起来，她到底哪里来的自信。

    “接下来你要小心点，你的消息似乎都错了。”叶项认真叮嘱。

    叶诗诗没回答，其实从一开始就调查了古婉儿，她会什么，不会什么都一清二楚，资料上说古婉儿连骑单车都不会，结果表现得截然相反，虽然之前觉得新奇，但是到了输的那一刻才明白过来，这是个强劲的对手。

    这时，叶项手机响起来了，当看到来电显示，叶项的眉头皱成了一个川字。

    “谁啊？”看哥哥没接电话，叶诗诗问道。

    叶项轻叹一声，看向古婉儿道：“她哥。”说完便走到一旁接听电话。

    电话里响起古元里的笑声：“叶项，没想到叶诗诗真是你妹妹，藏得真是够好啊。”

    “呵呵，你这是在炫耀吗。”叶项沉声说道，手中的硬币都停止下来，握在手心中。

    “我哪里在炫耀，我倒是担心你，万一你妹妹输了，我那妹夫就捡了一个小老婆，哎哟，这桃花运走的，我都羡慕了。”古元里这语气，随便换个人来听，都想打人。

    “古元里，有机会我会把水泥灌进你胃里。”

    古元里收起嬉笑的声音，冷声说道：“叶项，有种你就过来试试，最近海钓没了饵，你那么大块头，能切出不少。”

    叶项没有再说什么，直接挂了电话。

    “四哥，怎么了？”叶诗诗关心问道。

    叶项从新转着手中银币，淡笑道：“没什么，无非就是放放狠话，嘚瑟而已。”

    “我等下也让你打电话过去嘲讽他。”

    “好，加油老妹。”叶项大笑摸了摸妹妹的脑袋，后者一脸嫌弃，还当我三岁小孩呢。

    突然，所有的灯光一下便熄灭，一道光束打在出口处。

    “先生们，女士们，今天晚上最后一场比斗马上开始，接下来出场的是本市龙拳俱乐部的高建！”

    只见一个男人出现在光束之下，身上的肌肉不膨胀，但十分结实，此时朝着周围的人鞠躬，在坐的都是衣食父母。

    “高建，职业搏击选手，曾经拿下十三连胜的战绩，而他也有一个外号“一拳超人”，在他的重拳之下，没有任何一个人能站起来！”

    余小多打量了一下这位选手，朝着古婉儿说道：“婉儿。”

    “嗯？”

    “想不想赚钱？”余小多贼兮兮笑道。

    古婉儿眉头一紧，直接说道：“不想。”

    “千万奖池啊，赢了咱们对半开怎么样，你出身体我出力。”

    古婉儿：“……”

    “古总你想想，如今你比我还穷，在公司想拉拢人，是不是得花钱，没钱谁跟你混，现在机会摆在眼前，千万就算扣了，咱们起码一人四百万。”余小多立马开启诱惑模式。

    但别说，一分钱都能难倒英雄汉，更何况是现在举步维艰的古婉儿。

    “你就知道他会输吗？万一他赢了呢。”

    看古婉儿被说动了，余小多低笑道：“他要是赢了，咱们就和这奖池没缘分，但他输了，咱们就争取一下，而且不仅能赢钱，你帮本地人打败外地选手，也会记你这个情，以后做生意也方便，一举两得。”

    被余小多这么一分析，古婉儿心动了：“能打得过吗？”

    (本章完)

