    我当然不可能完全信任张桓，所以我下了双保险，不仅叫来了张桓而且叫来了厉钢，让厉钢在暗中盯着张桓，如果他敢违抗我的命令那厉钢会立刻冲进来救我，等我脱困后再收拾张桓。

    不过好在张桓还算识时务，我笑了笑说：“我饿了，要不然你请我俩吃个饭吧。”

    张桓满脸不爽但还是点了点头，开着车带我们去了他熟识的饭馆，吃饭的时候我提到了颂察娜以及被下毒拖入梦境的事儿，虽然中的毒并不严重但我一进入梦境就如同待宰的羔羊，只有等死的份儿。

    张桓抽了口烟讥讽道：“小子，所以说你江湖经验少，这种异邦邪术都搞不定，真丢人啊。”

    我撇了撇嘴反唇相讥道：“我是丢人，不过某些输给我的前辈好像更丢人吧。”

    一句话把张桓说的没了脾气，这时候一直少言寡语的厉钢忽然说道：“陆老板，你要是想对付那个女人很简单，我替你收拾她。”

    其实这也是我想到最简单的方法，虽说没看见过厉钢动手但我知道他有这个实力，三十年习武，二十年修法，他的实力目前还是个谜，其背景经历也都是谜。

    “先用不着这么直接，我总觉得颂察娜不简单，她背后好像还有黑手，我的目的不是把颂察娜除掉就了事，而是要把她背后的黑手也一并挖出来。”

    吃过便饭，张桓开车送我们回去，我轻轻拍了拍副驾驶上厉钢的肩膀问道：“厉钢，你这么好的本事为啥会沦落至此？”

    厉钢却冷漠地回答：“这是我的私事，我不想说。”

    我尴尬地笑了笑也就没问，厉钢先下车，我看了一眼他住的地方，很老的棚户区可以说是咱们市条件最差的区域，一个本事高强且年富力强的男人为什么混的这么差，我始终不明白，问过徐放但徐大老板也不愿意多透露，这让我对厉钢产生了浓厚的兴趣。

    等厉钢走后我开口问正在开车的张桓：“让你查厉钢的背景，你有收获吗？”

    “他用的是假名字，这个名字在圈子里也不算少见，不过有本事的一个都没，但我查到了一个和这个厉钢很相似的人，此人倒是很有来头。”

    “哦？”我露出了疑惑之色。

    “那人叫雷刚，十五岁的时候就在圈子里有了名堂，先后拜过三位真人为师，结果居然被三位真人逐出师门，据说此人天生存有异心，虽然天赋极高但品行不端，尤其是前几年他拜入奉水山仙秦观的左真人门下，结果没过半年就被逐出师门，传闻他偷学左真人的独门秘法被当场抓住，自那之后此人就彻底在圈子里消声灭迹了，不过这种事儿在圈子里也不算少见，因此大家都没太在意。”

    我记下了张桓的话，心中默默念叨：厉钢和雷刚，听名字似乎是一个人，可如果是这样一个品行不端的人那为何徐放要推荐给自己，再者厉钢的面相和八字我也看过，都是义气为上忠心不二之人，照理来说不可能做出背叛师门的事儿。

    “奇怪奇怪……”

    回到方家别墅，方莛似乎不在家，我询问家里的佣人她去哪里了，佣人说方老板今晚有应酬，带着方莛一起赴约，另外方老板还给我留了话，让我不用担心方莛的安全，全力处理杨老板的事儿。

    家里没了方莛，我心头还真痛快，美滋滋地洗了个澡然后躺在床上喝饮料看书，夜深之后正打算休息，手机忽然震了一下，我拿起来一看是方莛在弹我语音，我有些不想接可毕竟她是老板的女儿，于是还是接通了语音，懒洋洋地开口问：“方大小姐，这么晚了，啥事儿啊？”

    “陆杰，你快来救我，我被人抓起来了，好害怕啊。”

    电话那边的方莛看起来非常惊慌，冲我大喊起来，我一顿立刻从床上坐了起来问道：“怎么回事？谁抓你的？你现在在什么地方？”

    “我也不知道，我陪爸爸去应酬，结束之后就在饭店门口等司机把车开来，这时候忽然开过来一辆面包车把我硬拉上去了，我现在被关在一个黑乎乎的地方，你快来救我，我看见窗户外面有一个酒店叫星河酒店，啊……我打电话被发现了，你快来啊。”

    这时候语音挂断，我再打过去根本就没人接，见此情况我最先想到的就是老太婆的同伙来报复了。

