
　　传灵塔

　　此刻一众的传灵塔精神属性魂师已经是全部击中到了一起了，三位魂宗，八位魂王还有三位魂帝，全部都是得安排在了一个房间之中。

　　之前和他们一样的两个魂师，突然之间便是轻易消失，为了防止这种事情再次发生，于是史莱克方面将他们全部集中到了一起。

　　在这几人的屋外都是史莱克的一众强者,有着这么多人的同时看守，除非那人是真的是神鬼莫测，不然就算是封号斗罗都是应该会有所动静。

　　而就在其住所不远处，霍雨浩也是将自己猜测向这里修为最高的蔡媚儿叙述了一番，听到霍雨浩的叙述，蔡媚儿首先是诧异,然后眼神变得凝重，最后变化为了一副阴冷的模样。

　　“蔡院长,您……”看着脸色阴沉的蔡媚儿，霍雨浩也是有些心里发怵，刚想开口说话，不过却是被打断了。

　　“我没事，雨浩，若是你猜测的真是没错的话，那群背后谋划的人，手还真是伸得有够长的，竟然是伸到了史莱克里来了。”蔡媚儿阴冷的眼神，凌厉的寒光显现，从其中可以感受到一股森然的杀意。

　　“这批精神属性魂师，本身也是被吸收进来的，有很多并不是史莱克的学院，尽管对他们做了一定的调查，可是就这个状况,也是难免的。”霍雨浩远远的看了一眼那些魂师被收容的地方，眼神也是不由犀利了起来。

　　“所以我们,现在我们到底是应该做些什么，才是能够把鱼钓上来呢？”蔡媚儿眉头微皱,喃喃的说道。

　　“既然，他都是开始对人下手了，说明其并没有真正意义上搞到他想要的东西，但是这从刚才的分析来看却是十分的奇怪。不过从这方面想的话，有关魂灵的信息对方并没有完整得到，对方绝对会找机会再次下手的。

　　只要他会再次下手，那便是我们的机会！”霍雨浩嘴角微翘，有些自信的说道。

　　………

　　“真是的，学院这是什么意思，把我们全部都关在一起，这是要干什么，囚禁吗？！！！”在房屋之中，一个联系你有些细长，并且下巴的位置异常的尖锐的家伙，十分不悦的大吼大叫道。

　　“就是说啊！这算什么……”

　　伴随着这个男子的开口，其他的人也是纷纷符合了起来。

　　正如霍雨浩所说，这里的这些精神属性魂师，有着很大的一部分并非是史莱克的出生。毕竟精神属性本就是极为少见的属性，即使是在天才云集的史莱克学院中都是极为少见的，为了传灵塔的扩张，史莱克学院，也是从外界吸取了一定的精神属性魂师。

　　这名脸部细长，并且刚刚极为不满，大吼大叫的魂师，其名字为伍竹，是在这群人之中最少的三位魂帝强者的其中一个。除了她之外，另外的两个，其中是一个史莱克学院的毕业生，而另一个是和伍竹一样的外来魂师。

　　谷箌</span>“好了，各位，这也是学院方面，为了保证大家的人生安全，若是真的有什么意见想提出，在下不介意为了那位仁兄跑腿一遍。”其中一些身材高大的青年缓缓起身开口道。

　　随着青年的开口，在场的众人也是瞬间安静了下来，他们当初加入传灵塔，从很大程度上便是由于其后面史莱克的缘故。他们充其量也不过时吐槽两句，真让他们反馈汇报给史莱克，他们胆子也还是没有那么大的。

　　刚才出声的也真是这群人之中，少数的几个来自于史莱克学院的魂师。

　　“好了，你们大家可以解散了，但是你们必须要两人以上一组进行活动，以此来保障一定的安全。”从房间之外，一个人影走了进来向其中的众人说道，此人是在这边负责的一名魂斗罗层次的魂师，对于实力远远在自身之上的魂斗罗，在场的一众魂师也是安静了下来。

　　很快众人便是分好了组群，基本上都是两两一组，但是由于其中有一组是三人的缘故，导致了最后一名的魂宗层次魂师只有一个人，为此这位前来通知的魂斗罗强者，选择了和其待在一起。

　　有关于各种各样的猜疑，虽然是让人有些担惊受怕，但是其人生依旧要继续，所有的人都是选择回去自己的住所没有其他的打算，值得一提的是，那两位魂宗程度的魂师，所安排的便是这里，这个所有人都待过的地方。

　　时间就这样一分一秒的过去，很快夜色便是降临了，所有的人都是在各自的居住所在地休息了起来。

　　……

　　深夜，在两位魂宗实力的居住位置，一片影子在月光下，开始诡异的蠕动了起来，仿佛有什么生命一般。

　　在这抹影子中，一双殷红色的双眼缓缓的显出了面目，随即拖着其所处的位置，向着正在熟睡状态的两位魂师，以一个十分奇怪的方式移动了过去。

　　看着两个熟睡状态的魂宗魂师，那双怪异影子的殷红双眼也是露出了些许的嗜血和贪婪的光芒。

　　紧接着，那抹影子竟然不停的蠕动，突然从地面上升了起来，不过似乎眨眼的时间，一个宛若帷幕一般的巨大黑色大罩，在月光的映衬一般就像是要将两人完全吞噬了一般，实际上也确实如此。可还不等他动手，一抹冰蓝色的光芒，瞬间便是将整个房屋给笼罩了进去。

　　这突如其来的冰属性能量攻击，也是让黑影有些措手不及，强烈的能量冲击之下，影子也是变得虚幻了起来，仿佛随时都有崩溃的可能，现在的他必须要快点逃离，但是不等他动作，一道凶猛的魂力匹风，夹杂着森然的杀意直接便是落在了那黑影之上。

　　这一击直接便是让影子，直接从这个状态中退了出去，随即变为了人形，被这股磅礴的魂力匹风直接撞击在了墙壁上，并且由于巨大的力量，直接便是将墙壁也是一同穿透的飞了一段距离，才是擦地停了下来。

　　一个身影从高空落下，其阴冷的目光中满是浓烈的杀意，来者正是这里的最高负责人，武魂系副院长蔡媚儿。

　　“哎呀～哎呀～还真是沉不住气呢？！刚刚才发生了这种事情，竟然就敢这么快就再次下手！该说你是胆子大呢？还是找死呢？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十九章 传灵之事（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 