    “二妹，饺子好了，你来帮忙端下。”卢筱筱煮好饺子后就朝着二妹喊道。

    “我马上就来。”二妹听到卢筱筱的话后立马就朝着厨房走去。

    卢筱筱见二妹来了，她就用手指着灶台上的饺子朝二妹道：“二妹，饺子很满，你一碗一碗的端，不然很容易烫到手。”

    “好。”

    卢筱筱在二妹端着一碗饺子去堂屋后，她也端起饺子朝堂屋走去，在她们把饺子全部都端进堂屋的桌子上放着后，她就去端之前放到炕上的火锅鸡。

    卢筱筱把火锅鸡放到桌子上后，她就朝刘平江他们道：“平江叔、婶子、三妹、四妹，快到桌子这边坐，可以吃饭了。”

    “筱筱，你怎么弄这么多的肉。”刘氏看到桌子中间放着的那盆鸡后开口道。

    “婶子，没有多少肉，那盆菜里我放了很多的土豆和清菜。”

    刘氏听到卢筱筱的话终于放心了，她刚才以为那一盆子都是肉，差点没有把她给吓死。

    “大家快点动筷子吧，不然一会儿饺子和菜就该凉了。”卢筱筱朝着二妹一家人道。

    一个小时后卢筱筱和二妹他们一家人吃完饭，她原本是想拿点瓜子和茶水给二妹一家人吃的，可是他们在吃晚饭后就要回家，于是她只好送二妹一家人离开了。

    卢筱筱在二妹一家人离开后，她就进厨房把锅和碗洗了，然后她检查了下屋子的门和窗，就进空间洗澡去了。

    陈青青自从早上在卢筱筱那受了一顿气后，她今天做什么事都不顺，不是煮饭的时候把手烫了，就是在做针线活的时候手频繁的被针扎，总之她今天是倒霉透顶了。

    她躺在炕上回想了下她今天和卢筱筱的对话，她就发现了不对劲的地方。

    卢筱筱今天确实是没有骗她，打电话给她哥的确实不是她，因为那个人是旭哥，在这个村子里认识她哥的人只有旭哥。

    不过旭哥打电话给她哥告她状这事绝对和卢筱筱脱不了关系，如果不是卢筱筱在旭哥面前说她坏话，旭哥怎么会好好的打电话给她哥，所以一切都是卢筱筱这个贱人的错。

    陈青青想到她哥昨天警告她的话，她此刻很不得去杀了卢筱筱，还有旭哥现在心里肯定认为她是个坏女人，她现在必须好好想想怎么挽回在旭哥心里的形象，还有就是她绝对要想一个法子整卢筱筱一顿，不然难消她心头之恨。

    卢筱筱可不知道此刻陈青青恨不得杀了她，也不知道正有一个巨大的阴谋正在朝她靠近，她现在正躺在床上呼呼大睡，梦都不带做一个。

    第二天早上卢筱筱醒来后，她把头伸出被窝看了下时间，当她看到是早上七点半的时候，她就再次把头缩回了被窝里。

    不知道是不是她的错觉，她总感觉今天的温度比昨天低了好多，她想了下今天好像没有什么事情可做，于是她就打算今天早上赖床上了，不过在赖床前她必须要先起床把炕烧一下，不然屋子太冷了。

