    “不是，你别……”时繁星用眼神示意他，家里还有外人在呢，大少爷您可收敛着点吧！

    可她没料到的是，封云霆也带着微微的酒气，而且……

    看她的眼神好像更烫人了。

    陆廷先抬手拍了自己脑门一掌，他打量着霍野墨，将信将疑道：“原来是这样……诶，那个谁，你真是律师啊。”

    “不然呢？”霍野墨职业病发作，提醒道，“乐于助人和见义勇为都是好事，但未经他人允许，擅闯民宅的话却是违法行为，陆二少爷，希望你以后可以三思而后行，不要再发生像今天这样的误会。”

    陆廷不好意思的抓了抓头发，干巴巴的笑道：“知道了，误会，都是误会，我们不打不相识，交个朋友好了。”

    霍野墨一贯绅士，听了时繁星的解释也知道自己刚刚是误会了，于是伸出手礼貌到：“你好，我叫霍野墨。”

    “我已经自我介绍过，就不多说了。”陆廷拿得起放得下，迅速接住霍野墨的手，大有要跟他一笑泯恩仇的意思。

    相比之下，封云霆的表情就有些耐人寻味了。

    时繁星用余光打量着他的反应，怀疑他是又打翻了醋坛子，可看着他也不像是生气的样子啊？

    要不，还是先把这两个人给送出去？

    可这大晚上的，把人赶出去好像也不太好……

    封云霆很快笑了一声，问到：“既然是误会就最好了，对了，你们两个今晚有什么打算吗？”

    此时，时间已经将近午夜，他话中的暗示再明显不过。

    霍野墨最先明白他的意思，含着愧疚答道：“抱歉，我只是想来找你一起喝酒，没想到会造成这么大的麻烦，既然今天已经没时间了，那我就先行告辞，等改天你有了时间再约，到时候不醉不归。”

    说完，他便扶着沙发站起身来，是个要立刻走人的架势，旁边的陆廷也跟着他一起站了起来，满脸茫然与不解的问：“都这么晚了，你还要走啊？”

    “我觉得还是不要太打扰他们为好。”霍野墨沉声道。

    陆廷眨巴着眼睛看他，反问道：“有什么打扰的，都这个点了，干脆天亮了再走算了。”

    封云霆轻笑道，“我才新婚，实在是不想离开老婆，二位的喝酒邀请我就没办法赴约了，如果实在想喝的话，我请客，从这里出去不远就有一个酒吧，环境还算不错。”

    霍野墨倒是没什么所谓，答应道：“那就要麻烦陆二少爷开车了。”

    “啊？”陆廷见他们两个三言两语就把自己安排了，拒绝道，“都这么晚了，要喝你自己喝，反正我不喝。”

    说完就一屁股坐了下来，反正就是不走。

    霍野墨用起了激将法：“你该不会是酒量不行吧？”

    陆廷瞬间炸毛，高声道：“你以为谁都跟你一样？”

    封云霆见他已然上钩，微笑着附和道：“既然这样，那霍律师就麻烦你照顾一下，他从国外回来国内很多东西都不适应，辛苦了。”

    陆廷耸了耸肩：“知道了知道了，我走。”

    “我送你们。”

    封云霆起身，一直把两人送到别墅外，亲眼两人离开，这才折返回屋。

    但是时繁星却发现，刚刚一直保持着大气礼貌人设的某人，脸色开始有点……不太对劲。

    时繁星原本还想就着今晚的事再跟他说两句，见状只得把滑到嘴边的话又咽了回去，自顾自的回到卧室躺下了。

    封云霆也没有拦她的意思，目送她回到卧室，便转身走进浴室洗漱去了，许久之后才带着一身的水汽回到了卧室。

    时繁星还没有睡着，听到他进屋的脚步声，轻轻背过身去往旁边挪了挪，给他挪地方。

    许久之后，她听到他在床边坐下，低低的唤了一声：“小星星，你还醒着么？”

    “嗯，”她轻轻点头，等着他下一句话。

    “你是不是后悔跟我结婚了？”

    时繁星转过身来：“什么？”

    封云霆又问了一遍：“你后悔跟我结婚了吗？”

    时繁星咬住唇：“我……你为什么会这样想？”

    封云霆苦笑，伸手轻轻拥住了她：“我刚一回来，发现家里有其他男人，我的反应跟陆廷和霍野墨都不一样。陆廷是以为家里进了贼，霍野墨以为有人想对你不利。”

    时繁星有点听不懂：“那你呢？”

    “我啊，”封云霆抱紧了她：“我的第一反应是……你是不是后悔了，想换掉我？”

    “啊？！”

    “然后我又在想，如果你真的想换了，那也没关系，反正我们已经领了证，法律上你就是我封云霆的妻子。”

    时繁星挣扎着想解释：“不是，封云霆……”

    可他压根没给她解释的时间：“我刚在楼下思考了好一会儿，我到底要不要进来？还是要……装作不知道，等明早再回来？”

    “封云霆……”

    “我没有不信任你的意思，小星星，我知道你的为人，你不会做这样的事。但我也知道我曾经做过多少错事，就算你现在后悔了，我也觉得是理所应当的。甚至……甚至我只想留住你就可以了，你如果心里还有……还有什么别的想法，我都可以视而不见，我还可以离开，装作完全不知道，只要你开心，我都可以的……”

    