    慕瑾谦作为优秀学生家长上台发言。

    弄脏了的衣服不知道什么时候已经换了一身新的。

    风度翩翩的他，发言的时候，时而慷慨激昂、语惊四座；时而幽默风趣、妙语连珠，引得台下笑声连连。

    蓝裴琳站在教室里，看着屏幕里西装笔挺侃侃而谈的男人，双手紧紧的握在一起，目不转睛的盯着他，生怕错过他的任何一个表情、动作。

    他富有磁性的声音深深的感染着她。

    慕瑾谦发言结束后，现场爆发出雷鸣般的掌声，久久不息。

    主会场的会议结束后，各班分别召开了家长会。

    蓝裴琳一直晃神，完全不在状态。林睿只当她是刚才晕血留下的后遗症，家长会还没有结束就让她提前回家休息了。

    走到校门口的时候，遇到了正要开车回家的陶乐乐。

    “咦，你怎么也提早出来了？”蓝裴琳问。

    “我？我又不是班主任，说完我该说的就可以走了呀。”陶乐乐说：“上车，我送你回去吧。”

    “不用了。我自己回去吧。”蓝裴琳想着慕瑾谦也在这里，住在一起的两个人，分别回去实在说不过去。

    “你又没车。”陶乐乐说：“而且你这边晚上很难叫到车。上车吧，我送你。”

    两人正车里车外说着话，一辆宾利轿车开到她们旁边，停了下来，驾驶室的窗打开的一刹那，蓝裴琳愣了一下。

    “上车！”慕瑾谦说。

    陶乐乐一下子认出了他，忙解了安全带下车来，拉着蓝裴琳的手走到宾利轿车的驾驶室外，隔着窗户说：“琳琳，这位就是你老公吧。幸会幸会！”

    “……”蓝裴琳侧头瞪了陶乐乐，明知故问的傻女人！

    “幸会！”慕瑾谦微微一勾唇，“你是琳琳的同事？”

    陶乐乐被男人迷人的微笑怔住了，半晌才开口道：“嗯。应该说闺蜜兼同事。我叫陶乐乐。”

    陶乐乐大方的伸出爪子。

    “慕瑾谦。”男人礼节性的握了一下手。

    “你来接琳琳下班？”陶乐乐说，看车子是从学校里面开出来的，又觉得哪里不对劲，突然想到什么似的瞪大了眼睛，“哦，对了，刚才那个上台发言的优秀学生家长好像就是你吧？”

    “是我。”慕瑾谦说。

    “你是冷寒的……”陶乐乐不敢乱猜冷寒和他的关系。

    “舅舅。”慕瑾谦淡淡的说。

    “哦！难怪！”陶乐乐想说，果然是一家子，有遗传。难怪都是学霸，难怪都文武双全，难怪颜值都那么高，还那么……冷漠！

    慕瑾谦生性冷淡，蓝裴琳怕陶乐乐又口无遮拦弄出什么幺蛾子惹怒慕瑾谦，忙拉了下她说：“喂，乐乐，我们不要站在校门口说话，待会散会了容易引起交通堵塞。时间不早了，你先走吧。我有车回去。”

    “知道了，知道了。”陶乐乐不怀好意的在两人的脸上来回扫视，“知道你们新婚燕尔，天天腻歪，我就不做电灯泡了。”

    噗！

    蓝裴琳真想把高跟鞋拖下来拍在这个口无遮拦的损友脸上。

    慕瑾谦却意外的心情大好，居然打开车门从车上走下来。蓝裴琳不知道他想干什么，傻愣愣的站在原地，一直盯着他。

    直到男人一把揽过她的纤腰，将她带到副驾驶室的座位上安置好，殷勤的俯身拉过安全带替她扣好，才回到驾驶室，微笑着和陶乐乐挥手道别。

    蓝裴琳保持了一路呆滞状，直到车子开出好长一段路后才缓过神来。刚才他帮她扣安全带的时候，离的那么近，蓝裴琳几乎能看到他根根分明的长睫，他的侧脸那么好看，身上淡淡的香水味那么好闻，蓝裴琳有片刻的失神。

    “嗨！蓝老师。”车后座上突然有一个声音响起，把蓝裴琳吓得不轻。

    蓝裴琳猛地转过身，这才发现车后座上坐着一个英俊帅气的少年，正用一种近乎玩味的眼神打量着她，“冷寒！你怎么在这儿？”

    冷寒好像看白痴似的看着她：“这是我舅舅的车。我为什么不能在这儿？”

    “寒寒！！”慕瑾谦冷声喝道，“不许没规矩。她是你舅妈。”

    蓝裴琳被“舅妈”这个称呼给噎到了。她活了二十三年，最老也只是被人叫做姐姐，什么时候被叫做舅妈了，一下子感觉老了好几十岁的节奏。

    “舅舅。我哪里没规矩了？”冷寒不满的撇撇嘴，“蓝老师是我们学校的老师，我叫她蓝老师有什么问题吗？再说了，你又还没有和她结婚，你甚至连我们家都没带她去过。这声舅妈我怎么叫得出来？等你给她一个正式名分以后，我再叫也不迟。”

    蓝裴琳被冷寒小大人似的说话方式给逗乐了，可她又不敢笑出声来，只能咬着嘴唇憋着笑。

    “我的事情还轮不到你管。”慕瑾谦说：“正式名分？你怎么知道我没给？我已经和你舅妈领证了。明天是周末，我会带她回老宅见奶奶。”

    “好了，舅舅。”冷寒说：“你不是说你的事情轮不到我管么？那还和我解释那么多干嘛？舅妈，你说我舅舅是不是自相矛盾啊？”

    蓝裴琳觉得这一大一小的相处模式实在好笑的紧，没想到慕瑾谦这么巧舌如簧的人也会遇到对手，而且还是个孩子。简直太好笑了。蓝裴琳这回没忍住，噗嗤一声，笑了出来。

    “我看你现在是愈发的无法无天了！”慕瑾谦口气明显的不悦：“说话没大没小的。你不要以为考几个第一名就了不起。刚才你们杨老师说了，你经常在课堂上捣乱，还怂恿其他同学起哄，有没有？”

    “冤枉啊！”冷寒一脸无辜：“杨老师对我有偏见。我哪里在课堂上捣乱了？我只不过就是当场纠正了她上课的时候说错的地方。起哄就更加是没影的事儿了，可能就是因为她拖堂，我表示了反对意见，然后大家随声附和而已。”

    “老师拖堂确实不是一个好习惯。”蓝裴琳忍不住开始帮着冷寒说话，“拖堂不仅挤占了学生原本就少得可怜的下课休息时间，而且还影响学生下一堂课的效率，得不偿失。”

