    

    “是不是很害怕？”

    林陨凑近了菁华郡主，在她耳边轻声道：“友情提示一下，南阳郡主在死之前，那表情可比你现在的精彩多了……”

    这如魔鬼般的低声喃语，瞬间将菁华郡主的内心给击溃了。

    “你，你是……”

    菁华郡主面如土色，手指颤抖着指向林陨。

    她终于意识到林陨是谁了，南阳郡主在荒域被人杀害的事情她自然也知道。毕竟她跟南阳郡主可是堂姐妹，两人小时候的关系也不错，而在这两天，林陨的名声更是达到了顶峰。就算她没有亲眼见过林陨这个人，心中也早就对其产生了恐惧。

    这是一个连皇室中人都敢杀的滔天罪犯！

    除了无法无天以外，根本没有更加贴切的词语去形容这个林陨了！

    她做梦都想不到，自己只是跟王艳出来随便游玩一番，居然会碰上这个煞星。

    “看在你刚才‘照顾’我家小梦的份上，我一定会让你死得比南阳郡主更好看的。”

    林陨步步逼近，那带着笑意的声音就如同梦魇般缠绕着菁华郡主的内心，让她感受到了无边无际的恐惧：“毕竟，那位高贵的南阳郡主可是死无全尸的啊！我至少会给你留一个好看的头颅……”

    “不要！”

    菁华郡主终于崩溃了，她那名贵裙摆下出现了一滩骚臭气息的水渍，整个人更是白眼一翻，直接晕死在了原地。自小生活在温室里的花朵，又怎么可能抵御得住林陨这般接二连三的心理攻击。

    砰。

    一声轻响，林陨嫌弃地将手中的王艳也一同扔在了菁华郡主身旁，两人就这么晕死在肮脏污秽的地面上。周围众人看得心中惊惧无比，根本就没有一个人敢上前靠近。

    林陨并没有杀王艳和菁华郡主这两个讨厌的女人，并非是因为他心慈手软，而是他今天犯下的罪行已经够重了。本就是负罪累累的他，如果再杀一个菁华郡主的话，恐怕事情会变得无法收拾。

    就算真如徐川所言，当今陛下对他另眼相看，他也绝不可能做到真正地无视王法。如果触碰到底线的话，恐怕整个天下都容不下他林陨一人了。

    不过他相信，就凭今天这个深刻的教训，以王艳和菁华郡主的胆子，日后也不敢再来找许蔓蔓的麻烦了。林陨已经彻底成为了这两人心中最可怕的恶魔，若是以后双方再碰到的话，估计这两人都会选择绕道而行。

    “我们走吧。”

    招呼了一声在旁边早已看呆的许蔓蔓和小梦二人，林陨直接将她们带回到了通天塔。所幸的是，这一路上很顺利，再也没出现什么不必要的风波。

    “你知道你刚才做了什么吗？”

    回到通天塔后，许蔓蔓才回过神来，她俏脸苍白道：“当街杀人，这可是杀头的重罪！而且你杀的还是菁华郡主的侍卫，他们不可能会放过你的！你赶紧带着小梦逃走，快离开帝都，千万不要再回来了！”

    “逃？能逃到哪里去？”

    林陨却是毫不在意地笑道：“难道我能在一夜之间逃离大秦天朝吗？”

    就算真的能做到这种事情，他也绝不能就这么一走了之。毕竟，他不是孤身一人，还有玄月宗那么多人，他是不可能放之不管的。

    “那怎么办？”

    许蔓蔓的脸色更加苍白了，颤声道：“都怪我，不是我硬要拉着你出门的话，也不会发生这种事情。林陨，对不起，真的很对不起……”

    说着说着，她那明亮的眸子不禁泛起了泪光，就连声音都哽咽了。

    别看她平日里一副性格火爆的样子，可那只是她用来保护自己的伪装而已，在她的内心也只是一个单纯善良的小姑娘。

    “哭什么？”

    林陨摇了摇头，轻叹道：“是福不是祸，是祸躲不过。就算我今天没有杀他们，官府也不可能会放过我。你可别忘了，我是杀害朝廷官员和南阳郡主的凶手，他们想要弄死我，多的是理由，难道还少这一两个吗？”

    正如他所说，他早就犯下了不止一次的滔天大罪，按照大秦天朝的律法，他就算有十条命都不够死的。所以今天他杀不杀那几个侍卫，结局其实都是一样的。

    “不行，我带你去找七长老，他一定有办法救你的！”

    谁知许蔓蔓这傻丫头根本就不听他的，执意要去找七长老程义搬救兵。在她看来，眼下也只有灵药总盟能够护得住林陨了。

    然而，林陨却是拒绝了。他没有求助程义的打算，因为他很清楚，程义就算能护得住他一时，却护不了他一辈子，这件事情终究还是要解决的。

    更何况，他也不认为程义，不，应该说是灵药总盟还愿意继续庇佑他。

    炼天灵坛大赛已经结束了，灵药总盟的声势更是达到了前所未有的巅峰，这也就是说林陨的作用已经差不多了。灵药总盟完全没必要为了那一点声势的余温，去冒着得罪大秦天朝律法的这种风险，来庇佑区区一个林陨。

    当然了，如果林陨是一位九品灵药师或者是灵药天师的话，就算付出再何等沉重的代价，灵药总盟也绝不可能会放弃他。

    只可惜林陨不是，他虽然展现出了前所未有的潜力，但他终究还没有彻底成长起来。一个成长起来的天才和一个尚未成长起来的天才，这两者之间还是有很大区别的。

    这个世界可是残酷的很，如果没有足够的利益捆绑，不可能会有人尽心尽力地去保护你。

    “你不去我去！”

    见林陨一副无动于衷的模样，许蔓蔓有些生气地蹬了下小脚，她一个人就这么直接去找七长老程义了。

    “姑爷，我是不是又给你惹麻烦了？”

    小梦泪眼朦胧地看向林陨，哽咽道。

    “想什么呢？傻丫头！”

    林陨宠溺地摸了摸她的小脑袋，笑道：“那都是姑爷自己惹出来的麻烦，迟早要解决的。跟你没有半点关系，别想太多了，你从来都没有给我惹过什么麻烦。”

    旋即，他便是找到田志长老，吩咐后者立刻将小梦带回玄月宗。接下来要发生的事情，就连林陨自己都说不准，他根本就没有足够的把握掌控一切，所以他不能让小梦继续留在这个危险的帝都。

    “姑爷，那你怎么办？”

    田志担忧道。

    “我的事情你不用管，只要你平安将小梦带回去就足够了。”

    林陨淡淡道。

    “不行，姑爷，我要跟你在一起。”

    这时，一向温顺的小梦居然罕见地提出了反驳，她那明亮的眼睛中充满了倔强之色：“就算是死，我也要跟姑爷死在一起！”

    “小梦，听话！”

    林陨眉头微皱，低喝道。

    “我不听！”

    小梦脸上流着倔强的泪水，哽咽道：“姑爷是我唯一的亲人，如果姑爷死了，我也不想再活下去了。姑爷你以前说过的，只要你还有一口气，就绝对不会离开小梦的。”

    “我……”

    往昔的记忆涌上心头，林陨不禁沉默了。

    这句话他的确说过，只不过那是前身“林陨”说的话。那是在两年前的事情，小梦有一次得了重病，差点就要病死在床上。那时候的前身“林陨”就说出了这句话，想要激发出小梦的求生意志。

    好在天公作美，小梦终究还是顽强地抗住了重病，这才起死回生了过来。

    “好吧！”

    看到小梦那充满决心的眼神，林陨心中一软，轻叹道：“那你要答应我，不管接下来会发生什么事情，都不能离开通天塔半步。还有……你得随身带着这个小家伙和这块牌子。”

    说话之间，他便是将那块灵药总盟客情长老的身份玉牌交给了小梦。还有一直偷懒睡觉的魔虎小冰，他也是一同交给小梦了。

    虽然这头懒虎实力算不上有多强，但在关键时刻还是能起到一些作用的。更何况，通天塔里还有许蔓蔓，只要小梦不离开这里的话，应该不会有什么危险才对。其实想想也是，比起通天塔，或许从帝都回到玄月宗的这段路才更加危险。有了之前邵通被绑架的那次经验，林陨实在是不得不防上一手。

    于是，林陨便让田志带着自己从雷动域中夺来的大量修炼资源独自一人赶回玄月宗去了。

    “这是怎么了？”

    不知何时，满脸络腮胡的楚军来到这里，他看到泪眼婆娑的小梦和神色沉重的林陨，下意识觉得可能是发生了什么大事。

    “没什么。”

    林陨心中一动，旋即问道：“对了，楚前辈，你听说过天机阁吗？”

    “天机阁！”

    楚军愣了一下，理所当然地道：“那当然听说过的，毕竟天机阁可是九州大陆最为神秘强大的情报组织了。倒不如说，帝都上下没有几个人是不知道天机阁的。”

    话音刚落，林陨眼中精光一闪。

    如果徐川没有骗他的话，那他这次的危机说不定还真有扭转局势的余地。

