    当鸡叫头遍的时候，上工的钟声再次敲响，刘宸磨磨唧唧的起床，揉了揉猩红的眼睛，穿衣、洗漱、吃饭。

    大伙看见刘宸来了，笑着迎上去，这可是拖拉机手, 那待遇还是不错的。

    “你小子快别墨迹了，快点去开拖拉机，等会俺们去到公社交公粮。”刘队长抽了一口烟袋说道。

    刘宸先是一愣，这交公粮是要用拖拉机去啊，这也太拉风了吧。

    昨晚还嚷嚷着拖拉机费油呢，现在也不嫌弃费油了。

    大家听到刘队长说用拖拉机拉着稻谷交公粮, 个个都喜笑颜开的，不用肩挑着去了, 能不开心吗？

    “大火今天放一天假，俺们都去公社，到时候大伙去供销社转转。”

    刘队长话音刚落，只听见全体社员“好哇”的大叫着、跳着、欢呼着。

    大家把大马车拉出来，稻谷放在车上，又拉了驴车、骡子车，反正今年是不用推什么独轮车、板车啦，更不用肩挑啦。

    大伙开心的往车上挤，好多社员可是第一次坐拖拉机呢，好多人一辈子也没有坐过呢。

    “大家都坐稳了，出发啦。”

    大伙坐在拖拉机上面，笑得像花一样，

    “还是这家伙好啊，有劲，看，俺们这么多人，它可一点不费劲呢。”

    刘宸开的很慢，主要是这路确实颠簸, 突突突的直冒黑烟, 晃晃荡荡的就来到了粮站。

    粮站门口排起了长龙一般的队伍，什么骡子车、马车、驴车、板车、独轮车。。。队伍排到了几里地。

    “哎呀，这不是李家寨的李队长嘛，见到俺跑啥呀？”

    李家寨的李建设看见刘队长从拖拉机上面下来，想躲进人群，他心里明白这刘自强可不是好惹的。

    上次自己和他换拖拉机的事，这人也不会给自己好脸色看啊。

    “来得不晚啊，你这驴车也挺快啊。”

    刘自强追上去笑着拍着李建设的肩膀。

    李建设瞪眼看着刘自强：“哎呀，你是坐拖拉机来的呢，你这。。。”

    李建设说了一半还是算了吧，上次毕竟是自己的不对在前，这忍一时风平浪静，退一步海阔天空。他想讲两句就让他讲两句得了。

    李建设都做好了被刘自强数落一顿的准备了，却没成想，只见刘自强嘿嘿的笑着说道：“还别说，俺现在才知道，这铁疙瘩还是不错的, 你看看，这东西打场打得又快又好，拉得东西又多又有劲, 压得稻草多软。”

    李建设被刘自强整得有点懵，这人到底什么意思，还是三十六计走为上计吧。

    李建设也不接话，嘿嘿笑着：“那刘队长，你先忙，俺还有事，俺就先走了啊。”

    说完，一溜烟地跑走了。

    刘队长连忙笑着伸手去拉：“哎呀，急什么啊？这队还长呢，跑什么啊？”

    等李建设跑远了，刘队长眼睛一沉，耷拉着脸，嘴里嘀咕着：“看你下次还敢和俺抢东西了，把这喝油的家伙丢给了俺，自己要了灌溉设备。”

    刘宸“噗嗤”一声笑出声来，这刘队长是心里难受，想发泄一下啊。

    现在交公粮刘塘庄是不用排队了，反正张小东都安排好了，直接交就好了。

    这朝中有人好办事啊，很快的刘塘庄就把公粮交好了。

    交好公粮出来，刘队长再次看见了李建设，连忙又迎上去说道：“哎呀，看来今天啊，你们得拿铺盖在这过夜了，哎，也是辛苦呦。”

    李建设微微笑了一声，没有说话。

    心里早都不知道骂了多少句娘了，这狗日的刘自强也不知道怎么交得这么快，明明排在后面的，怎么就跑到前面交好了呢？

    但是他只是敢怒不敢言的，万一得罪了哪个质检员，自己还是有点害怕的，毕竟现在的质检员那可是掌握着“生杀大权”呢，弄不好就说粮食不合格，让全部拉回去，还是比较麻烦的。

    “还是俺们好啊，这会计家未来的姑爷在粮站，这速度就是好啊。”

    有娣低着头不吭声，脸上却多了一些红晕和羞涩。

    公粮全部交了，统购粮是有钱的，一共是一千多块钱，每家分分也就几块钱。

    刘宸嘟囔着：“这也太少了吧。”

    那可不嘛，忙活了几个月啊，挑水、拔草的，累了那么久，也算是白忙活了。

    大伙跑去供销社逛了一圈，买了自己想买的东西，女的买了一些针线啥的，男的打了一些散酒啥的，也都上车回家了。

    “逛好了，走，回家，分粮食了。”

    一听刘队长要回家分粮食，大伙个个喜笑颜开，忙活了这么久，就等着这点粮食呢。

    刘宸无所谓，反正自己也不用太积极，家里的粮食有父亲和四姐操心呢。

    颠簸、晃悠着，很快的大伙就到家了。

    刘宸把拖拉机开到仓库，自己则回家趴在床上，这屁股还疼呢，还是先好好的养养自己的屁股吧。

    这时，只见有娣和虎子背着粮食回来了。

    刘宸一看，也不是很多，一百多斤的样子，反正刘宸也无所谓，多少自己家人也不会饿着。

    有娣把粮食放下来，一屁股坐在刘宸边上，唉声叹气地说道：“小弟，你看，就这点粮食。”

    “没事姐，不用担心，有我呢，我不会让你们饿着的。”

    有娣再次耷拉着脸说道：“俺们家还好啊，主要是俺们庄好多人家啊，家里孩子多，分不了多少粮食，这一年也是白干了，指不定还要倒挂呢。”

    有娣说的一点没错，刘宸不知道，有的人家有五六个、七八个孩子的，头发都该愁白了，一年干得工分不值钱，粮食分得少，回头指不定还要补交口粮的钱啊。

    刘宸心想，这样可不行啊，可不能再坐以待毙了，自己可不能看着乡亲们挨饿，得行动了。

    刘队长也把庄里的干部召集起来开会，刘宸也厚着脸皮跟着刘解放去了。

    刘队长说了今年的收成问题，虽然比去年好一点，但是公粮也比去年多了，这大家的温饱还是难，他就说出了让大家借自留地的想法，其他的领导也表示赞成。

    反正大家有了自留地，可以种点白菜、萝卜的，这东西冬天还耐放，吃了多少可以撑点肚子，不至于饿死人。

    反正刘塘庄的山地、河滩、荒地还是有的，只要大家开垦出来，种点东西，都可以管点饱。

    大家自己选择，选好了跟队里说一下划归给你就行。

    会议开了一个多小时了，刘宸一直没说话，只是听着，最后刘队长说道：“大家还有什么要补充的。”

    这时，刘宸举手，刘队长看着刘宸说道：“你小子想说什么？”

    刘宸告诉大家，现在稻田里的稻谷也都收完了，里面还有好多的甲鱼、黄鳝、泥鳅什么的，他准备收。小的不要、死的不要，泥鳅1毛5一斤，黄鳝2毛一斤，甲鱼2毛5一斤。

    众人听了刘宸的话，个个都瞪眼看着刘宸，这小子说得什么？这小子不会屁股垫烂了，脑子也坏掉了吧？

    收泥鳅、黄鳝、甲鱼，这些在乡下，不是迫不得已都没人想吃，腥气、肉也不多，做出来费柴火。

    “娃啊，你说什么呢？你收那么多那玩意能吃得完吗？”

    刘解放也是一头雾水，虽说没事的时候刘宸也收了一些，但是那可是不多的，自己吃吃，还有送给城里的二大爷也无可厚非，可是要是全队去下田抓，别说几百斤，几千斤都有可能的。

    现在水田不打农药，没有污染，吃得人也不多，田里就这玩意多，这要是收还了得。

    刘队长也是好言相劝，抓点吃无所谓，可是要是全队的收，是不是他太冒险啦。

    还有这不是投机倒把吗？可行吗？

    大家七嘴八舌的议论开。

    这时刘宸还是坚持着自己收，说让大家放心好了，只要去抓来，自己就会给大家钱。

    刘宸告诉大家，现在政策好多了，抓得也不是那么严了，他早都和城里的水产供销社联系好了，就等着收割完水稻让社员抓，他好收呢。

    “好吧，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，刘宸想收就收吧。”刘队长狠狠的抽了一口烟。

    反正政策是死的，人是活的，总不能眼睁睁的看着自己的乡亲们饿死吧。

    刘队长想了想说道：“那还是一样，以队里的名义收，这样出了事大不了被叫停，刘宸也不会有什么危险。”

    刘宸又说出了，城里的收购站要收一些蔬菜，大家现在都有了自留地，他想带领大家种菜。

    种子、技术这些自己想办法，到时候刘队长通知一下，看看多少人愿意跟着他种的，到时候再以生产队的名义向收购站出售就可以了。

    刘宸告诉大家，这一亩地全部种菜的话，几百斤的粮食指不定都可以换回来呢，大家口粮问题也能解决了。

    刘队长再次抽了一口烟，吐出烟圈，停了一段时间，昂着头问刘宸：“你小子说的这真能成吗？”

    “哎呀，刘队长，你就把心放在肚子里吧。我敢保证，只要大家种出来了，卖是不愁卖的，包在我身上。”

    刘队长想得不仅仅是这些，毕竟现在政策还不知道怎样，还是有点冒险不是？

    “哎呀，现在省六条都出现了，怕啥呀？”

    刘宸心想，这指不定现在小岗村都开始偷偷实行大包干了呢。

    刘宸说了这些，刘队长也重重的点头，狠狠的说：“好，就照着阿宸说的干。”

    毕竟在队长的眼里，大家吃饱饭才是硬道理。

    “今晚吃好饭，让社员到打谷场开会。”刘队长一挥手，散会。

