    第868章气恼他的不解风情

    寒蔺君总觉得今天的老婆有些奇怪。

    他开着红跑载她去练车场的路上，提醒了她好几次多观察路况，因为两人说好了如果今天练车效果还是很稳定的话，回程的路上就让她开车。

    可这小女人是怎么回事，哪怕被他提醒了，也只是将视线看向前面不到3分钟，就又开始偷偷地回头瞄向他。

    虽然被自己的女人盯着看可以让男人有某种满足感，但她这么偷偷地看却又不说话，就让他感觉到全身不自在了。

    他将车窗稍微降下，“……你是在介意我刚才抽烟？我已经用了半瓶漱口水了，味道还是很大吗？”

    林羞眨眨眼，“……啊？”

    看来不是这个原因了，寒蔺君抬手揉了揉唇角，“算了，没什么。”

    想看就看吧，不喜欢别的女人看，自己的女人还不让看么？

    林羞偷看被抓包，脸上有点烫，总不能直说“医生说我们可以同房了”吧？

    这种话打死她也说不出口啊！

    这种只有她自己知道却又不能跟人“分享”的话憋在心里，让她又窘迫又无措。

    两人之间的床事向来都是他主动，她羞涩任其，难道现在要换个个，变成她主动了么？

    讨厌！他不是问了几次了吗？怎么今天就不问了呢？问了她也好顺口就说呀！

    “老婆～”

    男人的声音突然响起，沉浸在自己想法中的林羞蓦地被吓回了神，小脸呆呆地望着他，“……什么？”

    寒蔺君挑眉，有点黑线，“到了，你在发什么呆？”

    一会儿偷看她，一会儿发呆，今天的小女人真的很不寻常～

    “哦……哦。”林羞慌忙解开安全带，推开车门下车。

    寒蔺君还保持着单手握着方向盘侧身看她的动作，眯着眼看她下车从车头绕过来，精致的小脸上隐隐还有些局促不安的样子。

    直到她站在驾驶座这边的门外等着了，他才慢吞吞地打开车门下车，黑眸一直盯着她，看着她坐进去。

    ～

    晚上，林羞将吃饱打过嗝的森森交给齐阿姨，小家伙眼皮有些耷拉着，应该是想睡了。

    伸了个懒腰，她也要回房间洗漱了。

    路过书房，看到掩着的门内隐隐透出光亮，她走过去，轻轻推了推门，看到男人正对着电脑回邮件。

    今天没有视讯连线，也没有打国际长途什么的，是不是说明没那么忙呢？就是不知道回完邮件他就能结束工作，还是还有别的事情。

    想了想，决定去试探一番。

    在门上敲了敲，她看到男人停止了手上的动作回过头来看。

    “怎么了？”

    林羞推开门走进去，“打扰你了吗？”

    寒蔺君道：“没有。”

    林羞站在书桌边看了看他面前杯子里的水，道：“想来看看你是不是需要加点水。”杯中还有半杯。

    寒蔺君伸手将她的手握住，想拉她过去，“不用了，我回完这封邮件，在看几份资料就睡了。”

    林羞却将手缩了回来，背在身后，冲他弯唇一笑，“那我先回房去……等你。”

    寒蔺君也没有勉强她，下意识便道：“不用等我，想睡就睡吧。”

    林羞嘟了嘟嘴，有些气恼他的不解风情，“反正等你！”不等他再说什么，转身离开书房。

    寒蔺君：“……”

    莞尔摇摇头，继续将注意力放在电脑上。

    伸手刚打了一行字，突然像是意识到了什么，蓦地又回过头来，看着对门已被关上的卧房门，眸中闪过异样的精光。

    不自觉就抬手扯了扯领口，盯着那门看的黑眸幽深晶亮，逐渐燃起某种念想火光，热切得几乎要将门烧穿……

