    吴东自己的生活，过得有条不紊波澜不惊，可不代表外头也是如此模样。

    佛山城区的情况还好，有民团强力弹压，根本就没有什么浪花掀起。

    特别是，当民团培养出来的好手，不时在码头擂台上亮相的时候，某些牛鬼蛇神更加不敢轻举妄动。

    咳咳，民团培养出来的好手，自然不会上赏金擂台送死，而是上了剩下的四个副擂打排位赛接受锤炼。

    尽管他们输多赢少，却也让外人看到了民团的实力一角。

    民团这才成立多久，就能培养出敢于上擂打排位赛的好手，等时间更久一点那还了得？

    当然，一些势力对民团培养好手的模式十分感兴趣，若是可以的话他们想要复制到自家势力身上。

    可惜，他们打听到了民团内部的不少情况，研究来研究去却是什么都没有研究出来。

    只是觉得，民团团丁的武艺提升，有些过于迅速了，最后把原因归结于黄飞鸿这个武道宗师，以及严振东这个明劲巅峰强者身上。

    谁叫民团的教头，武艺特别高强呢？

    他们却是没有察觉，民团的伙食有些特别，这等小事根本就不可能引起外人的关注。

    更关注的，则是受到嘉奖，能够享受特殊药浴的幸运儿，也是民团培养出来的好手们。

    不得不说，在能够吃饱饭，而且还能吃好的情况下，某些家伙的身体天赋，真心不是一般的好。

    数千民团团丁中，总有一些特别适合修炼硬功的存在。

    只要他们表现出足够的刻苦努力，还有平时表现出一定的忠诚，民团并不吝啬给他们使用一些强身健体，加快硬功修炼速度的药浴。

    当然，是根据严家铁布衫辅修秘药，以及宝芝林一些强身健体手段的削减乞丐版。

    真要是按照原版的来，不说严振东乐不乐意，单单药材耗费，就不是民团能够负担得起的。

    可饶是如此，民团依旧在短短不足半年时间内，培养出了差不多十来位，能够勉强上擂参加排位赛的存在。

    好在排位赛的参与者，基本都是各地武师，一般情况下不会下狠手，更别说还有民团的面子摆在那里。

    如此，这些民团好手的实战经验迅速增加，同时也替民团的名头增光添彩。

    毕竟，只要知晓他们开始练武的时间，就知晓民团的培养效率有多么惊人了。

    随着码头擂台比斗的影响力越来越大，不仅吸引了众多出名拳师和他们的弟子门人参与，同时也吸引来了大量资金涌入进来。

    佛山比邻广州，有钱人可是很多的。

    像是擂台比斗这样的热闹，许多有钱人就喜欢凑，总比将银子花费在烟馆和赌坊要好。

    再说了，能看到知名拳师光明正大痛揍洋鬼子的机会可不多，码头上的赏金擂台正好有不少热闹可瞧。

    随着部分广州有钱人来到佛山，让码头以及城区越发兴盛。

    当然，各种牛鬼蛇神也忍不住想要伸手捞上一把。

    民团刚刚削减，人手有些不足，威慑力也有所下降，只能维持整体秩序，至于隐藏在阴暗里的某些破事，遇到了就管一管，没遇到的话也只能无能为力了。

    有些人，就喜欢这样热闹的场景。

    原本就扬言挑战严振东的岳家刀掌门人，这时候突然跳了出来，要约战严振东。

    结果，在专供排位赛的副擂上，被严振东十招之内打得满地找牙，丢了大人。

    这些热闹且不多提，黄飞鸿和吴东等民团大佬稳坐钓鱼台，对于眼下佛山的状况相当满意。

    当然，眼红佛山繁华的人和势力，也不在少数。

    像是当初沙河帮帮主亲自来踩点的，虽然不多却也不少。

    民团的威慑力还是不小的，起码这些不安分的家伙，不敢在佛山地界和民团抢食。

    可他们回到自家地盘后，就开始忙不迭模仿民团的做法，想要复制佛山码头的繁华。

    这样的消息，不时的传入吴东耳中。

    “不用担心，让他们折腾去吧！”

    面对民团核心成员的担忧，吴东却是很不以为意，不屑道：“让他们去折腾，根本就折腾不出什么名堂！”

    “为何这么说？”

    “嘿嘿，码头这边的擂台能够起势，除了有黄师傅和严师傅这样的高手坐镇，不用担心被砸场子之外，也是因为咱们的手脚以及规则相对干净！”

    说到这里，吴东冷笑道：“其他势力，没有顶尖高手坐镇，一旦和厉害存在，或者模仿咱们和洋人高手对擂，绝对是输人又输钱的下场！”

    “在这样的情况下，那些操办擂台的家伙，怎么可能不动歪心思和小动作？”

    “可一旦如此做了，没了公平可言的擂台，哪里还能吸引到真正的高手参与？”

    事实也确实如此，和广州接壤的地域，可不仅只有佛山。

    结果，那几地的地头蛇，操办的擂台刚刚冒头，就因为各种下三滥的事儿口碑崩坏，一下子就没了武道高手愿意上擂，自然就没了后文。

    当然，就算他们操办的擂台还能维持，吴东也有损招能叫他们办不下去，只是没有必要而已。

    倒是广州那里传来的消息，颇有些意思。

    沙河帮的人马，确实跑去广州折腾了。

    凭借着一股狠劲，还有无下限的做事风格，倒还真叫沙河帮在广州立稳脚跟。

    然后，沙河帮迫不及待模仿佛山民团的做法，在控制区域内的码头建起擂台招揽生意。

    这里的洋人不少，其中‘水货’也多，经过一番操作还真叫沙河帮的码头擂台，有了点起色维持下来。

    不过，沙河帮最大的收益进项，却是出售清凉油等宝芝林出产的药物，以粗暴的手段打开了广州的市场。

    如今，每隔几天就有沙河帮的小弟，前来宝芝林进货，而且数量一次比一次多。

    果然，就算是垃圾人渣，只要用对了地方，也能发挥出意想不到的作用，起码此时的沙河帮做的相当不错，也叫吴东有些意外……

