    “区区天将，何足挂齿？”

    钟梢匀言语中尽是不屑。

    “这……”

    申博文满脸的不可思议。

    天将的强大毋庸置疑，钟梢匀三人怎么可能会有手段能对付天将？

    要知道，天将就算是在王朝中也是绝对强大的存在啊！

    “大话谁不会说？”

    钟弘景冷笑一声，道：“你们要真有这个办事就去西津城挡住大苍王国的兵锋，顺便再杀入大苍王国，斩杀赵云那个该死的天将！”

    “若你们能做到，就算是让朕退位朕也愿意！”

    “好！”

    钟梢匀脸上露出了笑容，扔出一个玉筒给钟弘景，道：“既然如此，这天地契约你就签了吧！”

    天地契约是受制于天道规则的契约，只要签订，就算是帝君级别的强者也不敢违背！

    钟弘景看着玉筒里面的内容面色发冷。

    上面写的就是若供奉堂有能力挡住大苍王国的兵锋，且斩杀大苍王国的天将，钟弘景就必须无条件交出传国玉玺！

    王国气运隐藏在传国玉玺中，唯有得到玉玺才能真正让其余皇室成员登基为帝。

    “看来你们倒是准备的挺周全。”

    钟弘景阴冷着声音。

    钟梢匀只是笑了笑，道：“陛下你还是签了吧，毕竟大家都是皇室中人，没必要到最后见血。”

    钟弘景面色更为阴沉。

    但很快眼中又浮现了无奈。

    他不想签，但他不得不签，因为他手中没有足够的力量去对付供奉堂！

    “呼！”

    深吸口气，钟弘景快速签订了玉筒里面的天地契约，同时冷声道：“朕等着你们击败大苍王国，斩杀赵云的那天！”

    “放心，哪一天陛下你会见到的。”

    钟梢匀手一挥就将玉筒收了回来，见到钟弘景签订的没问题后，脸上笑容更甚，道：“既然如此，我们就不打扰陛下最后的皇帝生涯了。”

    “当然，我们也会留下人看守皇宫的。”

    稍作停顿，钟梢匀道：“老三，你就留在皇宫中，保护咱们的皇帝陛下吧！”

    “是，大哥！”

    钟棐熙应了声，随后就是笑眯眯的看着钟弘景。

    钟弘景面色阴沉难看，什么保护，明明就是监视！

    但他没有反驳的资格！

    这个世界，实力为尊，现在的他，实力不够格。

    他唯一能做的就是希望大苍王国的兵锋足够锋利，能碾碎钟梢匀为首的供奉堂！

    只是当这个念头刚刚浮现时，钟弘景面色就变得极其复杂，心中更是苦笑连连。

    刚刚自己还恨不得将大苍王国所有人都给杀了，现在却又在祈祷大苍王国足够厉害。

    局势变化之快，真的是让人难以预料！

    钟梢匀可没理会面色复杂的钟弘景，带着钟安柏直接离开了御书房。

    申博文稍作迟疑，也是快步跟了上去。

    他刚走出去，就见到钟梢匀和钟安柏在外面等着他。

    “拜见两位老祖宗。”

    申博文连忙行礼。

    “呵呵，我们还以为你不会跟着出来呢。”钟梢匀笑道。

    申博文急忙道：“老祖说笑了，您们从今以后就是申博文的主子。”

    “你倒是挺识趣的。”

    钟安柏面带笑容，只是笑容中多少带着点讥讽。

    申博文不敢去看钟安柏脸上的表情，他说道：“两位老祖宗，您们此去西津城千万要小心，根据我们得到的情报，那蒙恬至少也是地级上品的武将，怕是不好对付。”

    “蝼蚁罢了！”

    钟梢匀满脸不屑。

    “这……”

    申博文见状还想说什么，但钟梢匀已经打断了他，道：“西津城的事你不用管，你只下去将对钟弘景忠心耿耿的大臣姓名全部写下来，等到老夫凯旋而归时交给我就行了。”

    申博文闻言也不好多说什么，连忙领命。

    钟梢匀和钟安柏也不再耽搁时间，立即前往鹰鹫所在的地方。

    鹰鹫虽然名义上是皇帝专用，但如今皇帝没了势力傍身，他们可不会再有半点在乎这所谓的名义。

    乘坐鹰鹫，钟梢匀和钟安柏只用了不到一日的时间就到了西津城。

    西津城一直等待支援的主将见到来人人都傻了。

    蒙恬率领四十万大军即将来袭，皇帝派来的怎么不是军队，反而是皇室的老祖宗？这不是开玩笑吗？

    只是更让他无语的是，钟梢匀和钟安柏到了西津城后，竟然命令主将打开西津城的主城门！

    “绝对不行！”

    西津城主将丁化玉看着身前站着的两个皇室老祖，沉声道：“西津城是南虹王国西境门户，是不能丢失的重城！”

    “如今蒙恬四十万大军即将来袭，本将绝对不能在此时打开主城门！”

    “怎么？你要抗命？”

    钟梢匀冷冷盯着丁化玉，恐怖的武者威压更是直接落在丁化玉。

    “哼！”

    丁化玉一声闷哼，面色瞬间发白，但他还是咬牙道：“两位老祖，本将是西津城主将，身上肩负着守城职责，有冒犯的地方还请两位老祖见谅。”

    “呵呵，你倒是够忠心的！”

    钟梢匀突然一笑，施展出的武者威压瞬间消失的无影无踪。

    他看着丁化玉，道：“南虹王国有你这样的武将才是真正的幸事！”

    丁化玉闻言一时间不知道该说什么，这突然跑来的两个皇室老祖实在是让他摸不清目的。

    钟梢匀继续道：“至于蒙恬大军你不用担心，我二人挥手间就可以将他们消灭个干净！”

    “……”

    丁化玉顿时无语。

    蒙恬麾下四十万大军，本身至少也是个地级上品的武将，挥手间将他消灭个干净？你当你是谁？帝君不成？

    也幸好说这话的是皇室老祖，身份尊贵。

    如果换个人说，他反手就一巴掌过去了。

    “怎么？不相信？”

    钟安柏瞧着丁化玉的面色，笑道：“你若不信，就动用你的军阵朝着我们两人身上镇压过来试试。”

    “末将不敢。”

    丁化玉面色巨变，连忙说道。

    虽然他感觉眼前这两个皇室老祖脑子有坑，但人家地位尊贵的同时还是强大的武者，他可不敢得罪。

    “放心，恕你无罪。”

    钟安柏笑道：“非但无罪，你的军阵若是能伤我二人分毫，我二人还可以为你担保，让你晋升为王国上将军！”

    “这……”

    丁化玉迟疑了。

    上将军这三个字太诱人了！

    PS：新的一年祝大家新年快乐，万事如意。

