    少了曹正淳和雨化田！

    看来他已经猜到预言不会那么容易实现，想在幕后推波助澜了。

    一想到明天就要班师回朝了，孙尚香这心里突然空落落的。

    她也不知道为什么。

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，李韬便带着一路人马驰离了建功。

    随行的有李元霸和诸葛亮。

    李存孝、赵云、侯君集、苏定方等一干大将需固守建功、康州和江南道，然后再分拨兵马进行操练。

    庞统主动请缨坐镇建功，和袁天罡、李淳风一起经略天启城。

    有他在，李韬也放心。

    接连向西北方向赶了四五天的路后，他只带着少许人马，乔装成商队进入冲州境内。

    李元霸和诸葛亮则是带着兵马缓行。

    他选择进入的冲州的原因无他。

    就是天天赶路太闷了，想接接地气，了解一下民间疾苦。

    貂蝉完全是一身贵妇人的打扮，看着格外靓丽。

    孙尚香则是女扮男装，跟在他们身后。

    当了一路的电灯泡，对于李韬和貂蝉的浓情蜜意，她早就习惯了。

    只是让她有点无力吐槽的是，李韬的龙爪手太不安分了。

    有好几次都是在她的眼皮子底下偷袭貂蝉。

    看得她都跟着面红耳赤的……

    这不，仅仅是坐在马车上休息片刻的功夫，李韬的手不知道什么时候又覆在貂蝉的翘臀上了。

    而她恰好帮他挡住了其他人的视线。

    她二话不说，抱着佩剑往一旁挪了挪。

    李韬会心一笑，冲着貂蝉道：“我们回车里歇着吧。孙尚香，你在外守着，不准离开半步！”

    孙尚香赶紧挪回：“掌柜的，我错了还不行吗？您继续！我给您把风！”

    他们回到车里，她估计要帮忙稳住车身，牵住骏马。

    搞不好还得提醒动静小点。

    哪有往这一站来得轻松？

    李韬大笑数声，刚要说话，一个前去探路的手下快速跑来道：“掌柜的，前面发生了一件趣事。”

    “有人在一片全是瓦砾的土地上竖立一根木杆，上面悬挂一个筐，让人拣地里的石头瓦砾往筐里投掷，投中的就给钱，现在有很多百姓都在那投。”

    “投石头给钱？”

    孙尚香跃跃欲试：“我们也去投吧？我一定把他投得倾家荡产！”

    “这事怎么听着有点耳熟呢？”

    李韬皱了下眉头，随后道：“走，凑凑热闹去！”

    也就是一盏茶的功夫，一行人来到一大片空地前。

    地里到处都是瓦砾和石头。

    前来投石的人已有近千人。

    由于距离太远了，目前还没有人投中。

    据说一旦投中，就能够得到一贯钱。

    对于普通百姓来说，一贯钱便是一千文。

    以大唐的物价，一斗米只需要五文钱。

    一贯钱可以买两千多斤大米！

    这种誘惑绝对是难以抵挡的！

    不过李韬仔细观察了一下，起投线距离那竹筐有十几米远。

    竹筐只有半个脸盆大小。

    而且竖得比后世的篮球架都高。

    投中比投三分球难太多了……

    这显然是醉翁之意不在酒，想要白漂百姓们，帮他清理这片空地呢。

    想到这一点，李韬突然间想起了一个人。

    根据史料记载，那人就干过这种事。

    “这有什么难的，看我的！”

    孙尚香倒是很积极。

    她捡起一块石头掂了掂，然后用力扔出。

    只见那石头在空中划过一条漂亮的弧线，砸到框沿了。

    她尬笑道：“那个……我就是试一下！这次一定中！”

    说着，她又捡了一块更小的扔了出去。

    结果都砸到里面了，也不知道那竹筐是不是被人施了法，石头竟然又从里面弹了出来……

    她慌忙转过身，恨不得找个地缝钻进去，也不好意思再看李韬了。

    李韬捡起一块石头递给她道：“要不你再试试？事不过三，你还有一次机会。”

    “试就试，谁怕谁！”

    孙尚香拿起石头就扔。

    又一次从筐中弹了出来。

    这下连围观的百姓都为之惋惜了。

    孙尚香眉头紧锁道：“这竹筐的弹性好大，一看就不是普通的竹筐！本来距离那么远，就很难投中了，竹筐还给做成这样，真是比你还奸诈！”

    说完，她好像意识到了什么，瞬时后悔了，浅笑道：“我……我不是那个意思，你……”

    “没事，本掌柜大肚能容，不生气！”

    李韬凑到她耳边小声道：“你既然可以拿我跟他比奸诈，那我自然也可以拿你跟竹筐比弹性！”

    孙尚香低头看了眼自己的身前，有些抓狂地指着他道：“你你你，登徒浪子！”

    “你想什么呢？”

    李韬轻咳一声道：“你远有没这竹筐弹性大好嘛，不信我朝你扔个石头，你弹给我看看？”

    “我不活了！”

    孙尚香见斗不过他，只得霍霍他的夫人，往貂蝉的怀里一倒不说，还故意用脸在她身前蹭了蹭道：“夫人啊，求你给我做主！”

    貂蝉见周围的百姓都以一种怪异的眼神看着他们呢，苦笑道：“你现在是女扮男装！”

    “多谢提醒！”

    孙尚香转而不管不顾地抱住李韬的手臂，不停摇晃：“老爷啊，你要对我……”

    李韬一把捂住她的嘴道：“好好好，我认错，我承认你的弹性更大总行了吧？”

    现在这可不是口是心非，而是切身体会！

    孙尚香也察觉到这一点了，立即松开他的手臂，满脸绯红：“有本事你就投中给我们看看！”

    李韬将手一伸：“石头呢？”

    孙尚香立马捡起一块石头递到他手里道：“如果你也弹出来了，我……我咒你今后没得弹！”

    这女人疯了吧？

    什么叫没得弹？

    好古怪！

    李韬摇头道：“你说的是弹棉花，还是弹走鱼尾纹？我这一双名副其实的龙爪手，怎么会没得弹？看好了！”

    说着，他婉转手臂，稍微发力将石头抛出。

    只见那石头在空中划过一道完美的弧线，然后稳稳地掉在了竹筐中，并没有弹出来。

    孙尚香嘴唇半张，不得不服道：“厉害！不愧是一路上练出来的龙爪手，小的佩服！这是不是该给钱了？”

    一个衣着朴素，但气度不凡的男子走到李韬身旁，拿出一贯钱递给他道：“恭喜！”

    “不急，待会儿一起算。”

    李韬冲他笑了笑，然后道：“孙小厮，觉悟呢？”

    “孙小厮……”

    孙尚香凌乱中捡起六块石头往他手里递。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    ……

    李韬轻轻松松，还是悉数命中。

    孙尚香又开始递大小不一的瓦砾，结果同样如此。

    眼见他投中的越来越多，而且都不带喘口气的，男子慌了。

    他重重地咳嗽了一声道：“这位兄台，能否先歇息一下，咱们借一步说话？”

    “不能！”

    李韬一口回绝，继续投。

    貂蝉一直在记账，提醒道：“已经五十贯了。”

    “太少了，还得再来十倍！”

    抽了下鼻子后，李韬扔得更快了。

    百姓们已经眼花缭乱。

    男子则是嘴角直抽，再次试图打断：“兄台，我有要事相商！”

    李韬使了个脸色。

    几个手下把他架到了一旁……

    狂扔了价值五百贯的石头，李韬看向递石头都递累的孙尚香，大笑道：“这样不行啊，感觉乐趣少了很多。独乐乐不如众乐乐，要不我教大家伙一起投如何？”

    听到这话，男子抖了抖长袍，反而不急了：“看来今天遇到高手了！既然高手想玩，那就请便，我全当是广结善缘，接济百姓了。”

    孙尚香盈盈一笑道：“这一看就是个富商！快，我最喜欢劫富济贫了，这次一定要让他倾家荡产！”

    “唉……”

    李韬叹了一声道：“本来只是单纯想玩玩，现在看来搞不好要玩出人命了！来人呢！”

    他对一众手下如此如此地吩咐了一番，也不教了。

    教多费事！

    他准备开启傻瓜模式。

    是个人都能投中的那种！

    这富商不是有钱吗？

    那就投到他砸锅卖铁，卖身卖肾为止！

