
　　此时此刻，林羽的眼神非常坚定。

　　这样的一场战斗固然不是那么轻松可以搞定的。

　　但是自己的内心同样也会是充满信心的。

　　就算是知道眼前这场战斗没有他们想象当中的那么简单，但是只要他们在这个过程当中努力去做了，相信这个世界上也不会真的存在有什么事情是他们无法做到。

　　此时此刻，林羽的内心无比清楚的明白。

　　这不会是一场简单可以结束的战斗。

　　但是如果自己在这个过程当中真的是非常努力去做了，那么在这之后，这一切还是能够找到一个合适的解决机会的。

　　这就是摆在他们面前一个无比真实的情况。

　　“我还是要去战斗的，就算是知道这样的一场战斗可能不会让我如愿以偿。但是这样又如何呢？只要我愿意的话，还是可以很快的把眼前这个麻烦的事情给解决掉的！”林羽说完之后，怒吼一声。

　　嘴角一口鲜血流淌出来，在这样的身体状态之下，还是硬生生的催动了这么强大的法术。

　　这不是谁都可以做到的世清。

　　此时此刻，王振秋已经明白了眼前这个男人是什么意思了，他是不希望这场战争输掉，此时，就是在用自己的生命做赌注，要让面前的这些人全都跟着活下来。

　　“如果真的要有人承担这场战争的后果的话，那也该是我们，总不能让你来承担这一切的后果！”王振秋说完之后，经是走上前，一只手放在了林羽的肩膀上。

　　随后，源源不断的能量全都注入到了林羽的身体当中。

　　“你……”

　　“放心吧，我多少还是有点分寸的，不过以你这样的身体状态，就算是我不管你之后也不可能完成这种程度的攻击。既然你都已经做好了最坏的打算了，我这个时候当然不会选择阻拦你，我会跟你并肩作战的！”

　　“不是只有你们会在这个时候有这样的念头，就算是我们也一样！”说这个话的，竟然是阿克蒙德。

　　虽然他知道自己这个时候应该保存力量撤退。

　　但是这种时候已经完全顾不了这么多了，林羽这个年轻人对于整个联盟来说都是很重要的，如果不是因为这个年轻人的话，联盟是不可能这样建立起来的。

　　到时候他们双方还在混战，这个过程当中，血魔老祖和无机老祖将会成为最后的赢家。

　　也正是因为林羽在这个过程当中不断的活跃着，这才有了今天这样的事情发生。

　　这个年轻人成功地让他们站在了同一条阵线上面。

　　如今，这个年轻人都已经是掌握了这样强悍的力量和手段，他们难道真的就要这样眼睁睁的看着这个年轻人失败吗？

　　当然是不可能的一件事情。

　　所以，就是在这个时候，阿克蒙德也都跟着参与到这场战斗当中来了。

　　他比任何一个人都要明白这场战争有多么不容易，但是同样的，也比任何一个人都要渴望这场战斗的胜利。

　　“真是没有想到有朝一日，竟然会跟你站在同一阵线上，不过也是了，我们这个时候可没有时间浪费在这种事情上面，我们的对手无比强大，这个时候的确是应该联起手来，将这些恶心的家伙，全都给干掉！”生气的看着身边的阿克蒙德，王振奇说道。

　　血魔老祖和无极老祖两个人都已经是让他们见识到了这场战争的残酷。

　　如果他们还跟之前一样充满隔阂感的话，那么一切就都完蛋了。

　　有两个人的帮助，这个时候的林羽也终于是松了一口气。

　　之前还是在担心自己是否能够完成这样的一件事呢。

　　如今倒是没有这样的年头了，他还是很相信自己的能力的。眼前这件事情固然不是那么容易可以摆平的，但是只要在这个过程当中自己非常努力的去做事情了，那么所有的一切，就都会被成功地解决掉。

　　想到这里的时候，林羽也就认真起来了。

　　这场战争注定不是那么简单可以摆平的。

　　但是只要自己愿意的话，在这个过程当中，他们可以不需要那么劳累。

　　想到这里的时候，他挥动着自己手中的剑，然后迎面冲向了面前的这个敌人。

　　众人看着林羽，沉默着。

　　‘轰隆隆’

　　整个地面都在颤抖着，伴随着林羽的冲刺，漫天的剑雨也终于是迎来了最后一刻。

　　谁也不敢想象这是如何施展出来的招数。

　　归元剑诀。

　　将所有的能量全都转变成为最精纯的状态，从而在这种状态之下塑形成为剑。

　　这样的剑有着非常可怕的力量，说是能够轻轻松松毁灭这个世界的一切都是不为过的。最本源的形态，这本身就是非常可怕的。

　　而在这样的攻击之下，整个人形兽兵的战场呈现了一边倒的局面。

　　天空中落下来的能量剑，当然还是有人不信邪的，他们相信自己身体内强大的兽血，已经是能够保护他们渡过眼前这个男人，所以在这个时候直接是转变了自己的形态想要强硬的扛下来。

　　但是谁能想到这件事情根本就不是他们想的那个样子，这种时候想要靠着自己强悍的力量硬生生的将眼前这场战争给度过去，根本就是白日做梦。

　　等待他们的，就是如同刺猬一样。

　　剑雨当中，一个又一个的同伴倒在了地上，终于是让这些人形兽兵明白他们就算是继续这样冲上去也是没有任何意义的。

　　在眼前这场战争党中，他们就只是如同炮灰一样的存在。

　　看着自己被很快地消灭掉，心中当然也是非常着急的。

　　只是非常可惜的一点在于，都已经到了今天这个样子了，就算是他们非常可惜，但是想要挽救眼前这场战争，已经是完全不可能的事情了。23sk.Com

　　而这边的林羽看着眼前这一幕，脸上挂着一抹轻蔑的笑容。

　　他们这些人虽然非常努力地去尝试过了。

　　但是很可惜，以他们目前所掌握的能力，还是真的没有办法很好地把眼前这件事情给处理好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百二十九章 归元剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 