    当下，张树成、马得福将大家的欠债厘清，发现真是欠了不少的钱。

    其中有些钱还好还，比如工程款、医疗费、银行借贷等，有合同、有发票，一笔一笔，清清楚楚。

    但有些钱就麻烦了。比如饭店的签单、烟酒店的签单，甚至还有按摩、足疗的签单。很多都是个人的消费，也记在镇政府的账上。

    这些钱拢合起来，也有小一千万。还，镇上太亏；不还，百姓受累。张树成、马得福也只能是先紧一头。

    海吉县、宁安县两头跑，把管辖权厘清，把拨款要下来。

    另外，变卖镇上的资产。办公大楼，家属楼、镇企的股权等等，甚至连办公室里的真皮沙发，都搬出来卖了。

    经过三个月的不懈努力，大部分债主都摆平了。即使今年没还上的，也都订立了还款计划，总算是让人有了盼头。

    但那些糊涂账还没法还。个人享受，镇上买单，本来就不合理。

    再说很多都没合理的收据，只凭一张白条上几个字，就想要走几万、十几万的债，这也未免有些离谱。

    可是他们不还，那些债主也不乐意。

    这些都是当初镇上欠下的债，一个人走债消，就想把他们给打发了，把几万、十几万的债一笔抹消，也未免太不厚道了。

    项南给张树成、马得福出了个主意，让他们把律师给请来，一方面向这些债主普及律法，一方面帮他们打公益官司。

    最后由法律来判决，这笔钱到底该不该还，由谁来还，也省得互相扯皮，扯一辈子也扯不清。

    张树成认为，这个主意非常好。

    既符合依珐治国的理念，也能令债务双方都满意。

    县里也支持这个建议，还特地送法下乡，到镇上，到田间地头公开审理，让民众现场观摩，让他们都知道律法是公平的，谁都不会袒护。

    如此一来，光明正大，公开透明，结果自然令双方都满意。

    棘手的麻烦，就这么解除了。无债一身轻，闽宁镇可以轻装上阵，继续谋发展。

    各大债主也都收回了欠款，公司得以继续维持。百姓也再度恢复信心，尤其还学了那么多律法知识。对他们而言，都是好事情，一举三得。

    此事后来还被省报、央视、《人民日报》、《法制日报》等重量级媒体报道了出来。

    媒体对此事非常赞赏，称赞闽宁镇的班子有想法，有干劲，也让张树成、马得福大出风头。

    ……

    二月份，西海固贫困山区整体搬迁工作正式推动。

    这次搬迁，就不再是一户两户，蚂蚁搬家似的搬迁了，而是整村从山沟里搬到平原上。

    原本按道理说，山沟里啥都没有。没有自来水，没有柏油路，没有大企业，没有大医院，没有好学校……基础设施落后的厉害，跟繁华富庶的闽宁镇根本没法比。

    闽宁镇零三年时，人平均可支配收入，就已经到八千四百元。这一数字，甚至超过了銀川市。由此可见闽宁镇，经过这些年的投资和发展，变得有多么的繁华。

    可是，想让村民们搬出大山，还是不太容易。

    一来，故土难离，狐死首丘。人越老就越思念家乡，越难离开。

    而山村不仅经济落后，观念更落后。封建思想依旧浓郁，村里大事，还是由老人说了算，谁也不敢违逆。就算是小辈儿想出山寻找新生活，老辈儿不点头，他们也不敢私自行动。

    二来，人其实都是害怕改变的。古话说得好，穷则变，变则通，通则久。可见大多数人是穷途末路才会改变。未雨绸缪、居安思危的少，临渴挖井、临阵磨枪的多。

    闽宁镇是很不错，但移民也会有顾虑。到那儿吃什么、喝什么、真能找到工作，真有好日子么？谁都难免嘀咕。就像全国都知道燕京、沪江好，但又有多少人敢抛家舍业过去闯？

    因此整体搬迁工作推了三个多月，依旧没有太大起色。

    很多村民都恋家，认为金窝银窝不如自己的狗窝，所以都不敢搬。

    搬迁工作一度陷入停滞，多个工作组去了没成效，打了败仗灰溜溜的回来。

    眼见再无人肯接这项工作，这时候，马得福、张树成作为领导，只能是主动扛起这个重担。

    他们临行之前，项南将自己写得一篇文稿交给了马得福。这篇文稿，其实就是得福在剧中说得那番话。

    人有两头根，一头在老先人的手里，一头在后辈儿孙手里。后辈到哪里，根就扎在哪里。所以搬离山村，不是断根，而是移根。

    把根从土地贫瘠，缺水少路的穷山沟，移到土地肥沃、水电充沛的闽宁镇，根会扎得越深，长得越旺。

    马得福、张树成看了这篇文章，都非常感动，认为它很有感染力，很有说服力，相信一定能够说服村里那些老人们。

    “谢谢你啊，安同志，你真是帮了额们大忙了。”张树成感激的握住项南的手道。

    从玉泉营吊庄移民开始到现在，项南一直都给他们提供着支持。拉投资、搞种植、做宣传……

    闽宁镇能有今天的成绩，都离不开他的付出。

    “张书记不必客气。其实，文章还是次要的，最重要的是，用心沟通。”项南笑道，“要让村民们，咱们是真心为他们好。以心交心，以心换心。老话说得好，精诚所至金石为开，我想他们肯定会同意的。”

    马得福、张树成都非常同意。

    他们这次去搞整村搬迁，也是奔着摆事实，讲道理去得。

    “对了，张书记，最近几个月出入要小心些。”项南又道，“我看你的气色有些不好。”

    “咋，永福儿，你还信这个？”张树成一听，笑着问道。

    “有些事儿吧，不能全信，但也不能不信。总之，你要小心一些。尤其是开车，一定注意安全。”项南提醒道，“咱闽宁镇的公路上太多大车了，载重又大，开得又快，一不小心就可能出事的。”

    张树成一愣，随后点了点头，“行，我会小心的了。”

    “那就好。”项南点了点头。

