    大名被公开审判、公开处刑，这是有史以来的第一次，开天辟地头一遭。

    忍之国的名字，第一次传遍了整个忍界。

    很快，雨忍村、云隐村、砂隐村、岩隐村，纷纷宣布脱离原国度，并加入忍之国。

    曹亚承认了他们在各自地区的领导地位，不过要求他们推行新的忍之国法典，并对旧贵族展开审判，如果没有严格执行，那曹亚将亲自过去，代替他们执行。

    审判了旧贵族，释放了资源后，忍界赫然发现，原来忍界的资源，这么多啊。

    这下，对于忍之国的审判、清洗，没有人反对了。

    各种旧贵族被处刑，要么关押，只有极少数无罪释放，还得到精神补偿。

    忍之国统一了忍界，只有孤悬海外的水之国，一直没有动静。

    直到照美冥上位，顺势推翻了水之国大名，亲自到如今忍之国的首都，即木叶村，拜见忍之国首领曹亚，请求加入忍之国。

    对于改头换面的雾隐村而言，若不加入忍之国，就是自绝于忍界了。

    曹亚自然允许，并派人跟着照美冥返回水之国，推广新的制度、新的法律。

    照美冥一口答应下来，且回国后，严格执行，没有任何阳奉阴违的行为。

    这让曹亚颇为满意。

    自此，忍界一统，旧贵族被推翻，新的平等制度推广开来，忍界进入真正的和平时代。

    虽然黑绝、带土失踪了，但疥癣之疾，无足轻重。

    而晓组织也被长门取缔，没有捕捉尾兽了。

    鼬被曹亚平反，很快就因病去世，留下了万花筒，拜托曹亚在佐助晋升了万花筒写轮眼后，把他的眼睛交给佐助。

    除此之外，甚至于还有富岳的两只眼睛，以及止水的一只万花筒。

    曹亚答应了鼬的临终请求。

    那段时间，佐助极难过，开启了三勾玉，正式晋升上忍，这让他压了鸣人一头，终于是开心了些。

    为了培养年轻人，曹亚决定举办忍界大会，分下忍组、中忍组、上忍组。

    赢家，将获得顶级的奖励。

    无疑，这给了那些年轻人动力，乃至于一些大人物，都挺手痒的。

    毕竟名传忍界，无数民众崇拜，是个人都没法拒绝这种诱惑。

    曹亚再一次进入系统空间的时候，都是满脸笑意。

    这一次，系统空间出现了两个新人。

    “咦？”看着那两个新人，一群曹亚都是惊讶出声，面面相觑，感觉很怪异。

    新出现的两人，一个仙风道骨，穿着蓝色道袍，虽不显老，但看上去也不年轻了；另一个则尽显沧桑老态，且断了一只胳膊，仅剩条左臂。

    这两个新人的对比太突出，让得一群曹亚都是忍不住的好奇起来。

    他们是来自哪个世界？遭遇了什么事情呢？

    那两个新人懵逼了一会，接收到系统空间传输的讯息，很快明白过来，跟着，大伙共享记忆。

    【火影忍者】曹亚睁开眼睛，讶异道：

    “原来你们来自【完美世界】和【牧神记】，这下好了，超高等级世界的我，是越来越多了。”

    【一世之尊】曹亚几乎激动得要落泪。

    【全球高武】曹亚哈哈笑道：

    “高等级世界越多越好啊，我们的上限也就没有天花板了。”

    扫了眼【一世之尊】曹亚，揶揄道：

    “怎么样，这次你期待的人出现了，有没有开心？可惜的是，【洪荒】的我还在闭关，没有出现。”

    【神秘复苏】曹亚轻轻叹口气：

    “唯一遗憾的是，你俩也还在二星级，没进入质变的三星级。”

    【大唐双龙传】曹亚翻了个白眼，道：

    “偷着乐吧，又进来了两个高等级世界的，别的不说，单是那份知识体系，就让我们受益匪浅了。”

    【龙族】曹亚看向他道：

    “怎么，你还没有破碎虚空？”

    【大唐双龙传】曹亚摊手，道：

    “我打算三星级后再破碎，总感觉飞升后的那个世界，很不妙，我猜测，大概率就是【飞升之后】大世界。”

    【笑傲江湖】曹亚点点头道：

    “谨慎点也好，反正不武破虚空，你照样可以进步。”

    这时候，来自【完美世界】、【牧神记】的两个新人，也大致翻阅了一下各人的记忆，特别关注了下【享乐补习街】曹亚的记忆，看得有点心潮澎湃，面红耳赤的。

    【名侦探柯南】曹亚没好气道：

    “回去再慢慢看，慌个什么？”

    【盗墓笔记】憋不住地一笑，说道：

    “你是回去了慢慢回味，翻出纸巾撸一晚吧？”

    【名侦探柯南】没啥不好意思，耸了耸肩膀，表示你说对了。一大群曹亚中，就他最特殊，其他曹亚无论经历如何，始终都有积极进取的一面，唯独【名侦探柯南】曹亚，就他妈的是一条咸鱼，还是懒得翻身的那种。

    【牧神记】曹亚仅剩下的左手握成拳，抵住嘴巴咳嗽了两声，平息了那种躁动的心态。

    【海贼王】曹亚好奇道：

    “秦牧那小家伙出现了，你打算怎么做？”

    【牧神记】曹亚时间线，才是秦牧刚被残老村村民捡到，啥都不懂的婴儿一个，距离正式开篇，还有比较长的一段时间。

    好歹得等秦牧长大。

    【文娱】曹亚叹息了一声，说道：

    “只可惜了，那托举秦牧的女尸……”

    【牧神记】世界，秦牧是主角，未来的牧天尊、弥罗宫七公子等，眼下却只是个只会吃奶的婴儿，那顺着河流而下，托举了秦牧一路的女尸，着实对秦牧有救命之恩，既便死去了，依旧靠着一点执念硬撑着，要护送秦牧到安全地方。

    这种情感，不能不让人动容。

    【牧神记】曹亚笑笑，说道：

    “所以，我察觉到秦牧的出现后，就和马老、司婆婆一块出去，他们救了秦牧，我则把那女尸救了起来。”

    【诡秘之主】曹亚没有翻阅所有记忆，毕竟如此多自己，而且记忆挺多的，只是大致过一下，因而听到这话，有些惊讶：

    “你有办法救活那个女尸？嗯，她叫啥名呢？”

    沉吟着，摇了摇头，忘记了。

