    简姗姗是九点多才知道乔子航召开记者发布会的，因为自从乔子航再不理她、乔氏也停止了对她的支持之后，别的艺人也闻到了这样的风声。

    　再加上后来闹出的微博事件，她这几天几乎是联系任何人，都吃了闭门羹。

    　所以，当听到记者发布会就要开始，她不顾才刚刚植入胚胎还需住院，便已然从医院跑了出去，拦了车，来到了发布会现场。

    　可是，刚刚走到门口，听到乔子航说的那句话，她整个人就差点晕倒当场。

    　然而，她明白，她不能倒下，如果倒下，真的就彻底完了！

    　她咬破了舌尖，品尝着几乎令自己当场呕吐的血腥味儿，大步走了进去！

    　因为动静，所有的人全都看向了她的方向。

    　甚至，有记者已然拿起话筒，半路截她！

    　台上，乔子航却仿佛没有看到她这个人一般，继续道：“除了分手以外，还有一件事——”

    　简姗姗看着前方坐着的、眉目清润的男人，心底，蔓延起尖锐的疼痛。

    　他，就是那么急于和她撇清关系吗？！

    　说了分手，马上是不是就要说，和她解约了？

    　难道七年的相处，从来不曾在他的心里，留下任何痕迹？

    　都说男人能将感情和性分得很清楚，到了此刻，她终是有些懂了。

    　即使他们朝夕相处了七年，终究，还是抵不过他心底的那抹白月光！

    　只是，她现在能抓住他的，也只有‘性’了！

    　简姗姗从一名记者那里夺过话筒，冲着众人，大声道：“子航，我怀了你的孩子！”

    　一语落下，现场顿时安静，落针可闻！

    　在经过了几十秒彻底寂静之后，闪光灯开始亮个不停！

    　“乔先生，简小姐说她怀了您的孩子，这件事您之前知情吗？”

    　“乔先生，您是不是会因为孩子，改变刚刚的决定？”

    　“乔先生，你们会奉子成婚吗？”

    　“简小姐，您在此刻才爆出怀孕，是想逼婚上位吗？”

    　“简小姐，您和乔先生的分手，是他单方面的，还是您同意的？”

    　……

    　此刻，简姗姗全然不顾记者都问了什么，她只是死死地盯着自己认定了多年的男人，然后，一步一步走到了他的面前。

    　她再次重复：“子航，我怀了你的孩子，我可以给你怀孕证明！”

    　乔子航抬起眼睛，眸底的光让简姗姗有些看不懂。

    　他的语气很平静：“所以呢？”

    　她被问住，一时间，竟然不知道该怎么作答。

    　他们没有结婚，之前的关系不受任何法律保护，所以，即使怀了孕，他最多是等她生下孩子后，有赡养孩子的义务。

    　而对她，似乎没有责任……

    　“子航，你不能这样没有良心！”简姗姗浑身发抖，感觉自己快要支撑不住。

    　而贺晚柠因为早晨生意比较少，所以，都是这个时间去批发超市买奶油。此刻，经过商场LED大屏幕的时候，恰好看到新闻发布会的直播。

    　她停下脚步，看着屏幕里的二人。

    　“姗姗，我已经做了决定。”乔子航看着简姗姗，开口的语气依旧温和，就仿佛她记忆里沐浴着阳光的翩翩少年：“你动了不该动的人，这是代价。”

    　简姗姗的手，猛然攥紧，指甲嵌入掌心，反而让她的神志清醒了许多。

    　她的眼泪一颗一颗砸落下来，轻声问道：“你真要这么做吗？”

    　因为乔子航在见简姗姗过来的时候，就已经将面前的麦克风关了，所以，贺晚柠只能看到画面，听不到声音。

    　不过，她认识他们这么多年了，此刻，贺晚柠恍然明白，原来微博上另外那个小号，是乔子航。

    　“对，我要这么做。”乔子航对着简姗姗，一字一句道。

    　简姗姗眼泪落得更快，却忽而笑了。她抬起手中的手机，点击了一下解锁，凑到乔子航面前：“如果你还要赶我走，那么，我就把那天我们在医院做的视频公布出来！”

    　乔子航瞳孔缩紧：“你疯了！”

    　“是啊，我早就疯了！”简姗姗的眸底，都是淬了毒的光：“子航，我知道你是利用这个发布会，对贺晚柠告白。但是，如果她亲眼看到你和别的女人睡觉，你觉得，以她的个性，还会接受你吗？！”

    　乔子航心头一颤，那一刻，眸底都是浓烈的恨意！

    　简姗姗更开心了：“你不要我，我一无所有，但是，你同样得不到你想要的未来！”

    　乔子航的目光扫向简姗姗的手机，正要伸手去夺，她却快速地收了回来：“没用的，子航，我备份了。”

    　“你，简直不知廉耻！”乔子航的话，仿佛从牙缝里挤出。

    　“没有办法，我也是被逼的啊！”简姗姗凑过去，吻向乔子航的唇：“子航，这是我们的宿命，你逃不掉的！”

    　简姗姗凑过去的时候，乔子航已然撇开了脸，他的后背靠在椅子上，心头涌起深深的无力。

    　这似乎怎么看，都是一个死结。

    　他如果不和简姗姗撇清关系，那么他和贺晚柠就没希望了。但是，如果他撇清了关系，简姗姗真把视频曝光，他也是彻底无望。

    　他紧攥的拳头，慢慢松开，目光对上简姗姗得意的笑，打开了麦克风开关。

    　于是，贺晚柠在大屏幕前，听到了乔子航一字一句的话。

    　他抬起眼睛，语气沉郁：“我今天宣布的另一件事，是就是关于之前简姗姗的负面消息。这件事的真伪，我会派人调查，最终事实如何，我会给清白者一个公道。”

    　贺晚柠看到，乔子航说话的时候，右手的中指和大拇指一直死死捏着。她知道这是他的一个习惯，如果说了违心的话，他都会有这样的动作。

    　她清晰地看到了乔子航眼底的无奈，心头，不是没有感慨的。

    　这个记忆里简单温暖的男孩，终究是不复存在了。

    　而此刻，最开心的莫过于简姗姗，她的手，轻轻放在小腹上，虽然，身体无力到几乎晕倒，可是，唇角都是笑意。

    　而乔子航，却话锋一转：“但是，我和姗姗分手这件事，不会改变。至于姗姗肚子里的孩子，如果生下来是我的，我会负责。但是如果不是，我没有必要对前任有任何义务！”

    　简姗姗脸色一变：“子航，明明就是我们的孩子，你还想不承认吗？！”

    　他依旧很平和地看着她：“你好好养胎，等生下孩子，我们可以做基因鉴定。”

    　说着，他敲了敲桌上的文件，暗示简姗姗，如果她继续，那么，就鱼死网破！

    　她公布视频，他将她赶出乔氏娱乐。如今简家生意早已资不抵债，等待她的，只有流落街头！

    　简姗姗胸口起伏，无法接受，可是，却也明白不能太绝。现在，只要她还在乔氏，只要她肚子里的孩子能够平平姗姗出世，一切就都还有机会！

    　乔子航说完，对着镜头道：“其实，今天我召开记者发布会，最重要的，都不是这些，而是，有一句话，想要对一个人说！”

    　众记者听到这里，再次炸开了锅。

    　今天，真是重磅消息一个接一个啊！

    　从乔子航简姗姗分手，到简姗姗怀孕，再到简姗姗疑似劈腿别的男人，最后，乔子航还说，这些都不是重点！

    　那么，难道还有更重磅的消息？

    　而屏幕前的贺晚柠，却突然有些想离开了。她从屏幕前收回目光，提着袋子转身。

    　偏偏这时，有人经过她的身边，惊呼道：“天哪，那是什么，该不会是当众求婚吧？”

    　贺晚柠听到这句话，顿住了脚步，视线再次看向大屏幕。

    　她看到乔子航从一个盒子里，取出了一枚雕刻细致的紫水晶桑葚，放在了掌心。

    　这一刻，她心里的答案呼之欲出。

    　果然，他突然站了起来，然后，拿起桑葚，把它当成了笔，在空中缓慢而虔诚地画了一个心形。

    　画完，他的眼睛里带着几分潮气，凝视着前方。

    　此刻，画面里一片安静，所有的记者都没有发声。而简姗姗，不知何时，已然晕倒当场，被现场的工作人员送去了救护车里。

    　贺晚柠站在大屏幕下，只觉得乔子航好像隔着屏幕在看她。

    　恍惚里，眼前的画面变得有些模糊，另一种带着岁月颜色的画面却清晰起来。

    　那是他们第一次生气吵架，她满腹委屈地转身就走，心里想着，再也不原谅他。

    　而她才走出十多米，就发现前方是个死胡同，心头懊恼，转过身，却见他提着一串桑葚，站在距离她十米远的地方。

    　见她看过来，他便摘下一颗桑葚，隔空冲她画心形。

    　每画完一个心形，他便吃了桑葚，然后继续走一步，摘下一颗，再画……

    　等到了她面前的时候，一串桑葚只剩下最后一个。

    　他用最后一颗画了最后一个心，然后将桑葚喂到了她的嘴边：“晚柠，所有不好的心情我都吃了，剩下一颗只有甜的给你。你原谅我好不好？”

    　此刻，贺晚柠看着大屏幕上熟悉的眉眼，怎么会不知道，乔子航找不到她，只能利用这个发布会，做一个无声的道歉。

    　她的脚步钉在原地，没有迈开。

    　他眼底的潮气渐渐散去，冲着周围的记者笑笑，声音有些低，仿佛自嘲一般：“刚刚，我因为今天简姗姗的闹剧，对我爱了多年的女孩道歉，也不知道她如果看到，会不会原谅我……”

