    二人相视一笑，上官擎开心的拉着她向着前面走去。

    突然一道熟悉的身影跌跌撞撞的出现在沈凝雪和上官擎面前。

    沈凝雪看着单铭瑄的瞬间，心里不由自主的慌了一下。

    上官擎在看到那单铭瑄的时候，微微蹙了蹙眉头，这个男人自己不认识，可是他看着沈凝雪的模样，明显是认识沈凝雪的。

    “你当初为什么不告诉我？”单铭瑄突然一句莫名其妙的话让沈凝雪心里有些突突，这个小子不会说什么吧？

    上官擎看着那单铭瑄，又看着沈凝雪，轻声的问道：“你们认识？”

    沈凝雪还没来得及开口，单铭瑄那一双迷离的眼神之中带着微微的怒意。“当然认识。”

    上官擎不悦的蹙了蹙眉头，但是并没有说什么。

    沈凝雪看着单铭瑄，道：“你想干什么？”她感觉有些莫名其妙，自己没有告诉他什么了？

    “我想干什么？你居然问我想干什么？”单铭瑄笑的眼泪都出来了，这个女人真的很无情。

    “我说你……”沈凝雪是真的有些懵了，自己并没有给他什么幻想吧？

    “我一直以为你住在那酒店，肯定是被有钱人包养了，你为什么不告诉我？”单铭瑄显然是没有少喝，整个人说话，舌头都捋不直。

    上官擎看着这个男人，虽然不知道他们怎么认识的，但是却明白现在到底是怎么个情况，他就这么轻笑着将沈凝雪揽在怀里，脸上挂着笑容，道：“你错了，是她包养我。”

    这话让沈凝雪直接僵在了当场，他又想干什么？这个家伙明显是喝多了，他在这里参合什么？

    “那，那你包养我吧，我比他帅，还比他能干。”单铭瑄的话让沈凝雪顿时整个人都不好了，她下意识的看了一眼上官擎。

    果然之前还面带笑容的上官擎脸色变的阴沉了起来。“小子，你喝多了。”上官擎心里很不爽，自己居然被一个小屁孩说自己不帅？

    “我没喝多，大叔，你看看你，哪里比我强了？”单铭瑄一脸挑衅的看着上官擎，沈凝雪心里有些轻微的颤抖，这小子在作死啊。

    上官擎一拳打在单铭瑄的脸上，单铭瑄都没有反应过来，就倒在地上。

    上官擎蹲在地上，在他耳边轻声说道：“你现在知道我比你哪里强了吧？你要是再敢骚扰我老婆，下次就不是一拳了。”说完站起来拉着沈凝雪打算离开。

    沈凝雪有些担忧的回头看着倒在地上的人。“我们……”

    “我现在很生气。”上官擎不满的说了一句。

    沈凝雪有些委屈的说道：“我和他真的没什么。”

    “早知道当初就让聂锦辰将那伤疤弄的时间久一点了。”他现在都有些郁闷，他不喜欢，一直有人惦记着自己的老婆。

    一说这个，沈凝雪就来气。“你还好意思说这个。”她还记得自己有一天早晨起来，感觉脸上有什么东西掉落，她当初都被吓坏了，只是当初他们二人的关系并不和谐，所以这件事她一直没有找他算账，他现在还好意思说这个？

    上官擎看着她那气鼓鼓的表情，忍不住笑了起来，看着她的模样，真的是一件很享受的事。

    “你还真的以为我会那么狠心啊。”上官擎眼里满是柔情，对于她，他怎么也狠不下心的。

    二人就这么慢悠悠的向着酒店走去，那种感觉真的很好，不需要做太多的交流，只是安静的看着就感觉挺好。

    只是此时却有人并不好，苏茵瞳将孩子安抚的睡着之后，自己却怎么都没有睡意，上官擎和沈凝雪二人之前的模样不断的在自己的脑海之中闪烁着，她现在最多的就是不甘心，她为了上官擎，做出了多大的牺牲，可是却换来了什么？什么都没有，她现在好像被抛弃了一般，这不是她想要的。

    她知道现在冷家肯定很想对付沈凝雪，只是她现在又有什么资本和对方合作呢？她现在好像一颗弃子，她需要找到自己的价值，不然的话，她就没有话语权。

    怎么办？她的大脑在转动着，她将自己现在拥有的都想了一遍，可是却发现好像自己真的一无是处，最起码现在是。

    要是之前上官擎或许会在乎她，在乎她的感受，但是现在这个男人早就已经不是之前的上官擎了，心里的不甘，好像泉涌一般的席卷全身。

    她看着躺在床上的孩子，那种无助让她有些疲倦，怎么办？难道就真的这么眼睁睁的看着他们成双成对吗？

    她知道自己必须做出改变，她苏茵瞳得不到的东西，别人也休想，哪怕真的毁了上官擎，她也不会留给沈凝雪。

    “上官擎，你不要怪我，这是你逼我的。”苏茵瞳的眼眸之中闪过了丝丝杀意。

    她从那包里拿出了一张从来没有动过的名片，当年离开苏家，她就没有用过，因为她从来没有承认过自己是那个人的女儿，哪怕这么多年，她都没有想起过。

    她按下了那号码。

    “哪位？”对方那威严的声音缓缓传入了苏茵瞳的耳朵之中，她整个人有些恍惚，自己上一次听到这声音是在什么时候？她都有些想不起来了。

    “是我，苏茵瞳！”苏茵瞳的声音有些轻微的颤抖，这些年，不管她做过什么事，用了什么手段，她都没有感觉如此耻辱过。自己是这个男人的女儿，这一辈她都不想承认，只是现在她没有选择。

    苏茵瞳的手机里传来“哐当”的响声，对方比她想象之中的还要激动。

    “小瞳？真，真的是你？”对方激动的声音都有些颤抖。

    “我会回去，但是有一个条件，我要你帮我杀了沈凝雪。”她的声音带着冷漠，那种恨意不断的开始在心头蔓延开来。

    对方虽然感觉有些微微的失落，但是已经不重要了，只要她回来，其他的都不重要，什么都不重要。

    “好，你，你在哪里，我去找你。”苏明生一想到自己就要见到女儿了，那声音都变的有些不太正常。

    告诉了对方自己的位置之后，她这才挂了电话。

    哪怕是上官擎，都没有想过她会是国内最神秘的大佬的女儿，当年的苏明生那可是极其的出名，在监狱之内都是三进三出，而且还能毫发无损，这一般人可做不到。

    沈凝雪和上官擎在回到住处的时候已经很晚了，沈凝雪直接去洗漱了。

    就在她脱的一丝不挂的时候，上官擎从外面走了进来，沈凝雪顿时整个人都不好了，虽然说他们现在关系已经缓和了不少，但是这么在他面前坦诚相待，她还是不好意思。

    “我洗完你再来。”沈凝雪用那浴巾挡在自己的前面，上官擎看着她的模样，忍不住笑了起来，那眼眸之中这一刻充满了柔情，那种感觉好笑能活活的将人溺死在其中。

    “我帮你。”他的话让沈凝雪微微一愣，她还没有反应过来，就感觉身体一悬空，他就这么将她抱在怀里，他就这么深情的看着她，沈凝雪低垂着眼眸，那一颗心此时跳的无比的剧烈。

    “你很紧张？”上官擎微微挑了一下眉头，嘴角带着戏虐的笑容。

    “谁，谁说我紧张了，只是，只是有些热。”她要是说自己紧张，那多丢人啊。

    上官擎看着她那逞强的模样，心里微微有些刺痛，这些年她如此的倔强，她曾经吃过多少苦，他是知道的。

    “对不起，我以后肯定会好好照顾你，我们都好好的行吗？”他的声音带着磁性，整个人这一瞬间都让人有些无法拒绝的感觉。

    只可惜沈凝雪是一个脑回路从来不是一个什么正常人，她就这么抬起头，小心翼翼的看着他，道：“你不会是想和我那个什么，然后说这么肉麻的话吧？”

    这话让上官擎整个人都感觉没有了气氛，他真是佩服她，一般情况下，这种场合不应该是怀里的人感动的眼泪汪汪，然后献身吗？

    “那你先告诉我，我想那个什么？”上官擎就这么看着她。

    沈凝雪看着他，知道他肯定听懂了，他在耍自己。

    “那个，我洗澡了，你出去吧！”沈凝雪的话让上官擎感觉自己受到了暴击。

    “我说你就不能稍微浪漫一点吗？”上官擎真的有些败给她了。

    沈凝雪看着周围，又看着他，道：“在浴室浪漫？一般不都放着玫瑰花什么的吗？”

    上官擎这一下血槽都空了，一脸怪异的看着她，道：“你是不是没有谈过恋爱？”

    沈凝雪看着他，心里有些不爽，自己还没来得及谈恋爱，就已经结婚了，结婚了却没有机会学习怎么去做一个合格的妻子，他现在还好意思说？

    “你谈过？”沈凝雪反问了一句。

    上官擎想了一下，好像也不算有吧，有是有，只是不算很完整吧？

    “那我们试试？”上官擎这话本来是说他们试着谈一次恋爱。

    沈凝雪眼里带着几分落寞，怪异的看着他，道：“你想和我离婚？”

    上官擎真的要气的杀人了，她就不能稍微的有点情商吗？他还真的没有见过她这么低情商的人。“谁说夫妻不能谈恋爱？”

    沈凝雪想了一下，好像的确有几分道理。

    “那你要教我！”沈凝雪抬起头，眼里带着真诚。

    这一下，上官擎彻底把持不住了。“好啊，那我先教你怎么接吻好了。”

    沈凝雪顿时感觉自己上当了，只可惜上官擎可不想在这个时候听到她说出再次破坏气氛的话，就这么直接堵住了她的嘴。

