    紫天都。

    太古王族-----神灵谷的少主。

    对决人族天骄圣体叶凡。

    两人在战台上相对而立。

    叶凡祭出了万物母气鼎。

    一道道万物母气垂落，看得无数人眼热不已。

    紫天都祭出一座紫色古塔，古塔在其头顶上方浮沉。

    成千上万道紫气垂落，把紫天都守护起来。

    两人上台后没有废话，直接就出手了。

    叶凡出手就是六道轮回拳。

    不同的道则浮现而出，随着叶凡的拳头而转动。

    圣体气血沸腾，有着一种睥睨天下的大气魄。

    紫天都神色冷酷, 同样一拳轰出，气势一往无前。

    两人的拳势惊人，拳音如同雷鸣，道则随拳而动，战力非常强横。

    “轰隆隆~！”

    可承受斩道王者大战的战台，在两人一击之下。

    周围的光幕竟然摇晃起来。

    可见两人的战力有多恐怖。

    试探性地一击，两人各自后退出去。

    紫天都浑身发光, 紫气冲霄，施展王族秘术。

    天地交感，大道规则浮现。

    在其身后浮现出一尊，气势睥睨天下的恐怖身影。

    叶凡则与人王印对之。

    以身结印，身后同样浮现出一尊恐怖的人王。

    两人向前扑杀，身后的虚影一起前扑。

    战台上发生了激烈的大碰撞。

    道则相交，光华刺目。

    战台上如星空崩塌一般，掀起了巨大的风暴，快速向四周蔓延。

    “轰隆~！”

    两人都想一拳镇杀对方。

    只见血雨飞洒，两人被震得退后出去。

    叶凡的拳头上皮开肉绽。

    紫天都却是右手只剩下了小半截，鲜血淋漓，紫发披散，看起来比较狼狈。

    荒古圣体以体质强横而闻名。

    紫天都作为太古王族，自认不弱于人族的任何体质。

    现在却深深地体会到了，荒古圣体的可怕。

    叶凡身形一顿，再次扑杀过去，用的还是人王印。

    紫天都头悬古塔，又祭出一个龙皮鼓。

    双手不断拍打在鼓上, 恐怖的光华和鼓声，勾动大道规则。

    向着叶凡横扫过去。

    紫色的音波荡漾开来，有着粉碎天宇的威能。

    这是可怕的秘宝，对人的肉身的元神，产生双重的攻击。

    音波无处不在，震得叶凡头晕目眩。

    叶凡仙台发光，元神璀璨得如同太阳，几种九秘的秘术同时运转起来。

    口中大喝道：“杀……”

    六道轮回拳加上斗字秘，在皆字秘的增幅下，那是无坚不摧，所向无敌。

    紫色的音波被叶凡一拳轰散。

    以行字秘的极速，闪现在紫天都近前。

    重重拳印轰向了紫天都的脑袋……

    很多观战者看得心神一震。

    这两人太强大了，在仙二境界都是难寻敌手的强者。

    人族修士多数都很淡然。

    圣体叶凡的战绩，人族修士早就听说过太多了。

    有些人在以前就亲眼见识过。

    叶凡能有这样的战力，人族修士一点都不觉得奇怪。

    紫天都也很强大，不过在人族修士看来。

    嘿~！

    感觉也不比叶凡强嘛！

    说好的太古王族，就这？

    也就是各大圣地和世家，圣子级别的战力而已。

    这样的天骄，人族也有着不少。

    古族则心情很不好。

    紫天都在古族年轻一代中，那可是能与古皇血脉相抗的猛人。

    竟然没能在圣体叶凡手上，占到一丝的便宜。

    有些古族的强者, 不禁开始正视人族修士。

    大圣级别的对决, 已经发生过了两次。

    古族的大圣强者，都没能在韩飞手上占到便宜。

    古王强者，也被问道宗的圣人，斩杀过不是一位两位。

    大能级别的争锋，就在这个战台之上。

    两位古族大能被干脆地斩杀掉。

    现在神灵谷的少主亲自出手，看起来形势也有点儿不妙！

    在同阶对决的情况下，古族竟然被人族给压制了。

    人族什么时候，变得如此强大了啊！

    或许只有古皇亲子出手，才有可能压制人族天骄了吧！

    人族以一族之力，就可对抗太古万族。

    这让一些古族强者，感觉细思极恐。

    远方的孔腾，还在渡着天劫。

    不过已经没有人，在观看孔腾渡劫了。

    只有孔雀王一人，在天劫不远处为孔腾护法。

    比起叶凡对决紫天都。

    孔腾的斩道天劫，已经引不起人们的兴趣。

    连在为孔腾护法的孔雀王。

    其注意力都没放在孔腾身上。

    孔雀王相信自己的大弟子，肯定能安然渡过天劫。

    就在远方的高空中，关注着叶凡他们的大战。

    战台上的大战还在继续。

    紫天都以龙皮鼓，还有头顶上方的宝塔。

    在跟叶凡极力对抗。

    可是叶凡打了N多个回合，连兵器都没有动用过。

    两者之间谁强谁弱，可以说是高下立判。

    先是龙皮鼓，被叶凡打成了碎片。

    “当……”

    叶凡又是一拳轰在了紫色宝塔上。

    把紫色宝塔打飞出去。

    叶凡以强横的肉身，硬撼紫天都的兵器和法力。

    圣体气血滔天，气势如虹，生猛得一塌糊涂。

    转眼间、两人已经交手了数百回合。

    叶凡六道轮回拳再次出手。

    “当~！”

    又是一声巨响。

    紫天都的宝塔，竟然被叶凡打得崩碎了两层。

    同时圣体异象压落，黄金战气如渊如海，把紫天都掩没在了其中。

    紫天都大口喷血，带着残破的宝塔极速后退。

    那宝塔非同一般。

    是神灵谷的强者，专门为紫天都炼制的。

    哪怕是刚刚斩道的强者，都不可能打碎宝塔。

    却被叶凡用一双拳头，把宝塔给崩碎掉了。

    紫天都是又惊又怒，却拿叶凡没有办法。

    叶凡看着倒飞出去的紫天都：“太古王族，也不过如此，真是令人失望！”

    紫天都急怒攻心，发狂地暴喝道：“杀……”

    战台周围那么多强者在看着，并且这是事前说好的生死决战。

    紫天都逃不了，也不能逃。

    只能死战到底。

    没有了龙皮鼓和紫色宝塔，只能肉身对抗。

    两人狂猛霸气的拳头对轰。

    “啊~！”

    紫天都又被叶凡打得横飞出去。

    叶凡紧跟过去，不断挥出双拳。

    杀机盈胸，誓斩强敌。

    紫天都竭尽全力格挡，却被叶凡打得浑身龟裂。

    鲜血横流，狼狈不堪。

