    “一百、五百、五百、一百……嚯，这里还有两张一千的！”

    田越将光头和他的小伙伴绑起来，扔在地上，当着他俩的面开始慢慢的清点着钱币：

    “你们两个还真的是极品，鼓动别人投币，自己不投，完事还偷我们这两个可怜的孩子的钱！

    其实这也就算了，我是万万没想到啊，你们是专门挑面值大的下手啊！”

    田越鄙夷的看了光头一眼，随手拿过了光头一开始扔过来的钱袋：

    “看着鼓鼓囊囊的，你也不像是缺钱的家伙……嚯！”

    田越打开了钱袋子，顿时发出了一声惊呼，连带着看向光头的眼神都惊奇了起来：

    “满满一袋子一元硬币，你这装大款的高度，真的是高出了天际啊！”

    田越抓出一把硬币，一枚接一枚的砸在光头脑袋上，砸的其嗷嗷直叫：

    “明目张胆的威胁，然后还想要攻击我，你这种家伙简直欠教育，今天，我就替你父母好好教训你一顿！”

    光头：“(╥﹏╥)”

    ………………

    “啧，真是不经打啊！”

    田越对于光头两人的酷刑，持续了整整二十分钟才宣告结束，看着满脑袋包的光头和他的小伙伴，田越略带不满的开口：

    “善逸，这两个家伙也太弱了，仅仅是砸硬币都能晕过去，就这种战斗力，还不如一只公**？

    要知道，我这可只是普通的硬币啊！”

    “硬币是普通硬币，但是你的力气可不是普通力气！”

    善逸指着不远处，嵌在墙壁上的一枚硬币：

    “正常人是没办法把硬币砸进墙壁里的吧，他们没死，只是晕过去了，我都觉得是个奇迹！”

    “那枚硬币只是吓唬他们一下，我扔的很有谱的好吧，反倒是你……”

    田越看着善逸那一脸青肿的样子，无奈的叹了口气：

    “善逸，你好歹也是师傅的弟子，好歹也是接受了雷之呼吸的传承，好歹也是手刃过好几十头恶鬼的存在。

    我让你拦住其中一个家伙，你不说秒杀他吧，也不至于被这种家伙按住，揍得鼻青脸肿啊！”

    “还不是你把我扔过去的时候，我直接摔倒在地，被他占了先机！”

    话题到了这里，善逸一脸的愤怒：

    “你不扔我过去不就没这回事了！”

    “废话，我要不扔你过去，你只会站在原地，一动不动吧！

    最后这个光头的同伙，还不是同样被我收拾掉的！”

    田越恨铁不成钢的瞪了脸红的善逸一眼，随后撇撇嘴：

    “算了，我们还有一大堆的事情，我就不继续说你了！”

    “我们还有什么其他事情嘛？”

    善逸很是疑惑：

    “我本以为我们找完这两个人的麻烦就已经结束了！”

    “当然没有结束，当时我们造成的影响那么大，偷钱的可不止他们两个！”

    “喂，不是吧？”

    善逸惊愕的看着田越：

    “当时的环境可是很乱的，难道你把当时所有偷拿钱币的家伙都记住，并在他们身上留下记号了？”

    “当然！”

    同样看了善逸一眼：

    “不然，你以为我刚刚只让你一个人捡钱，我只是在原地干站着是为了什么！”

    ………………

    找人这种事情，对田越来说还是很轻松的，田越早就在一帮爱占便宜的家伙身上留下了记号，总共十几个人，田越带着善逸挨个找了过去。

    田越也不是真的缺钱，看着其中有困难的家伙，田越直接放过，可就算是这样，还是有十个人被田越逮到，收刮了一番！

    “不要啊，我只不过是拿了你面值十元的硬币，你为什么要抢我三千元啊！”

    “废话，看你穿的这么体面，居然连面值十元的硬币都偷，我这已经是很给你面子了。

    这是利息也是教训，下回给我记住了，不要占赚辛苦钱的人的便宜！”

    一脚将眼前穿着华丽衣服的家伙踹出小巷，田越无奈的看着善逸：

    “真的是没想到啊，怎么什么人都有，看他穿的也不差，居然还在贪我们一枚十元的硬币！”

    “这是个人的性格使然吧，什么样的人都会有的！”

    善逸对于这种情况也很是无奈，但让他更无奈的是田越的动作：

    “话说，为什么钱全在你的手里拿着？”

    “因为你已经用实际行动告诉了我，钱放在你的手里有多么的不靠谱！”

    田越瞪了我妻善逸一眼：

    “这钱要是放在你的手里，又会再次被人骗跑的，不是我说你，钱骗走就算了，临到头来，连个小手都没摸上，你可真是有出息！”

    “你这家伙不要敷衍我！”

    我妻善逸不上田越的当：

    “你要拿钱我不管，我的那份呢？”

    “什么你的那份？”

    田越很是惊讶的看着善逸：

    “石板和锤子是我找来的，地点是我挑好的，表演也是我选定的，就连之后的追债环节也是我主导的。

    你就在那里摆了个造型，这钱和你有一分钱的关系吗？”

    “凭什么！”

    听了这话，善逸当即就不干了：

    “没了我当噱头，你这表演也不会成功的，而且就算我没有功劳也有苦劳吧！”

    田越：“(▼皿▼#)”

    “不是……”

    看着田越眼神不善，我妻善逸当即变换脸色哀求了起来：

    “我在那里担惊受怕了半天，你总要给我分一点儿吧！”

    “啧，真是拿你没办法！”

    田越从钱包里拽出了三千日元塞到了善逸的怀里：

    “怎么样，这回你该知足了吧？”

    “知足了，知足了！”

    虽然三千日元和这一次田越的收获根本没法相比，但好歹也是从一毛不拔的铁公鸡田越身上赚到了一笔，然而很快，善逸便知道自己错了！

    “善逸，我们这次的表演不错，收入还是非常客观的，既然如此，我觉得我们应该养成一个习惯：

    每到一个地方，晚上出去杀鬼，白天来几场大石碎胸口！”

    田越拍了拍善逸的肩膀，眼神里满是热切：

    “就照这个模式下来，用不了多久，我就会变得很有钱的。

    善逸，你好好给哥挣钱，我不会让你的努力白费的，来年，哥一定给你娶个嫂子！”

    善逸：“?(╬￣皿￣)”

