
    黎明破晓，天微微亮。

    水儿，火儿领着十个男人回到度假别墅，十个男人里包括神刀门四杰，他们一行人异常狼狈，一个个好像从泥潭里捞出来的一样。

    由于主子下了最后通牒，水儿被逼无奈，昨晚她硬着头皮带领一群手下以及神刀门四杰，他们一行企图突破大森林重围，潜入学院暗杀白鹿，结果出师不利，差点就回不来了。

    他们在森林里遇到了先前曾痛打过神刀门四杰的推车老汉，他们一行十六人被小老头打得屁滚尿流，回来只剩下十二个人了，还有四个生死未卜。

    水儿被吓出体外的魂魄至今没有归位，太可怕了，原来神刀门的四个弱智男并没有说慌，他们之前遇到的挑粪小老头真的是一个绝顶高手，一杆长粪瓢使得出神入化，实在是太厉害了。

    如果不是神刀门四位师兄弟拼死抵挡，他们可能一个都回不来，水儿还是第一次遇到连枪都对付不了的古武高手，小老头在黑夜中犹如鬼魅一般，手下无一合之敌。

    他们一行人被疯狂的小老头追出森林，趁着夜色昏暗遁入藕田才得逃出生天。

    别墅大厅，惊魂未定的一行人瘫坐在沙发上，蒋喵喵从鞋子中抠出一只小青蛙，甩在地板上……

    -_-!

    “水儿小姐，我们没骗你吧？小老头的农夫三拳厉害吧？”

    岂止是厉害？水儿仍然心有余悸，如果不是亲眼见识，亲身经历，她完全不敢相信，世上竟有武力值如此高的人，手下十个彪型大汉全都是练过武的，手里还有枪，结果竟然被人家单枪匹马拿粪瓢打得哭爹喊娘。

    水儿捂着疼痛的胸口，喃喃道：“如果小老头拿的是兵器，我们一个都回不来了吧？”

    鼻青脸肿的大攻点点头，说话都有点漏风：“单然，人家已今对我们手下留情了。”

    火儿揉着屁股，郁闷的道：“如果学校外面全是像这个臭老头一样的妖怪守着，我们怎么可能进得去？”

    小攻揉着瘀青的嘴角，没好气的道：“不可能，这个小老头的身手已经不弱于我们师傅了，森林里不可能全是这样的顶尖高手，我们只是倒霉，碰巧遇到最厉害的一个罢了。”

    “也太厉害了吧？”

    将喵喵看着欲哭无泪的水儿，叹道：“上官家族第一高手，能不厉害么？”

    “你认识他？”

    “不认识，只是想起他上次还有这次打我们那疯劲，还有他的攻击招式套路，我才大概猜出他的名字身份。”

    火儿插嘴追问：“他是谁？”

    大攻抢着回答了：“上官风。”

    “上官风？”水儿皱了一下眉头，问道：“我知道上官家不少高手的名字，上官虎，上官豹，好像没听过这个上官风？”

    小攻语气带着一丝轻蔑道：“你们查到的那些高手，可能只是明面上的，这些不为人知的才是狠角色。”

    蒋喵喵瞥向水儿以及她身后一群傻愣的手下，幽幽的道：“如果上官风手里舞的是盘龙枪，你们连逃的机会都没有。”

    水儿，火儿，以及一群手里有枪的汉子全都低下了头，他们之前一直当神刀门四杰是傻瓜，以为师兄弟四人都是废物，现在才知道，原来他们自己才是真正的废物，如果不是神刀门四杰挡着疯老头，他们早就被人逮住灌大粪了。

    水儿意味深长的看向蒋喵喵四人，神刀门长短两派上万弟子，只有他们四个入室弟子，万里挑一的人怎么可能会是废物？只是他们平时言行比较奇葩古怪，以至于她看走眼了，有眼不识泰山。

    小攻愤愤不平的道：“没想到上官家居然派出家族第一高手上官风，疯魔枪竟然会来给一个孩子当护卫，真是让人意想不到。”

    “水儿小姐，你们知道上官家入学的是哪个孩子吗？”

    水儿不假思索：“上官靖。”

    蒋喵喵想了想，淡淡的道：“上官一族嫡系子弟众多，看来这个上官靖是最受重视的一个，否则不会把一群影子中最强的一个派出来。”

    “影子？”

    “影卫，上官家暗藏的一支冷枪。”

    水儿双眼微微一眯，冷声道：“你们神刀门知道的还真不少。”

    蒋喵喵耸耸肩道：“我们是刀，只会动手，这些全都是纳兰家给我们的情报。”

    “纳兰家？”水儿不满的冷哼道：“还说跟我们闻人家同气连枝，可是却连如此重要的情报都不分享。”

    “你们闻人家都是女人，听说纳兰家的主子喜欢男人。”

    “-_-!”

    大家沉默下来后，火儿装出楚楚可怜的样子：“我们大小姐给我们下了最后通牒，一个月内如果不能提着小白鹿的头回去，我们就要回去吃家法了。”

    “听说你们闻人一族家法异常歹毒，听说有奸刑？”

    奸刑？听将喵喵说出闻人一族丧心病狂的刑法后，大攻，小攻，小四齐刷刷看向水儿，他们想奸这个女人不是一天两天了。

    大攻万分期待的问道：“水儿小姐，你们家族执行家法的时候，有可能会请外人代劳吗？”

    小攻虎着脸：“我们行刑会温柔一点的。”

    蒋喵喵云淡风轻的道：“反正谁奸不是奸？还不如让我们奸。”

    “(⊙_⊙)”

    水儿羞愤欲绝，娇躯一直在发抖，气得话都说不出来了，这四个混蛋到底是有多想奸她？

    火儿脸也有一点红，没好气的道：“奸刑是奸细之刑的简称，吃的是鞭子，不是让男人奸。”

    大攻非常失望的问道：“不是让男人奸？”

    “不是。”

    大攻愤慨的道：“妈拉个芭蕉的，不让人奸，叫什么奸刑？这不是欺骗老百姓吗？”

    “-_-!”

    水儿重重地哼了一声，跺着脚上楼了，看着她摇曳多姿的美臀，大攻等人擦了一下口水，其实论长相身材，火儿完全不输水儿，火儿还更年轻，但是不知道为什么，走到哪里都是水儿更吸引男人，更能激发男人的征服念头。

    水儿高傲，脾气暴，盛气凌人，主要是她身上带着一丝高贵，圣洁的气息，这样的女人十分招暗黑气质的男人喜欢，让人忍不住想要亵渎她的高贵圣洁。

    “你们可以帮帮我吗？”火儿发现将喵喵四人并非等闲之辈后，开始找大腿抱了，“只要你们能帮我除掉小白鹿，你们想要什么都可以，只要我火儿有。”

    蒋喵喵露出一丢丢感兴趣的表情：“你真的什么都愿意给我们？”

    火儿舔了一下唇，娇媚的道：“是。”

    “我要你的丝袜。”

    “三角裤。”

    “我要胸，＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂。”

    三位师弟说完后，蒋喵喵最后道：“我要全套，谢谢。”

    “-_-!”

    曾几何时，阮普罗夜店女王竟沦落到没有男人要的地步？四个男人想要她的内衣裤，并不是因为迷恋她，而是她的内衣裤能给他们带来好赌运罢了，火儿之前就已经知道了。

    火儿一脸吃了大便的表情，闷闷的道：“只要我给你们，你们就愿意帮我？”

    “童叟无欺。”

    “好吧，我给你们。”

    “很好，我们这就回去想办法。”

    奇怪的交易达成后，一群人便各自散去了……
