    随着魅族至高声音落下。

    魅族族地瞬间震动。

    欢快的气息，将弥漫在魅族族地上空的阴冷都冲散了开来。

    早就准备了很久的一群魅，提溜着装备家当集合一处。

    速度很快。

    这一天他们是掐着时间，数着日子在等。

    一声令下。

    百万魅族精锐就集合完毕！

    由早就被族内高手打通好的道路，向着夏族疆域，浩浩荡荡的进发。

    “这一次之后，我们魅族，将雄霸蛮域，千年，只需要千年，我们将有机会再次杀回空域，重现我族昔日的辉煌！”

    高空之上，魅族至高，对着左右开口。

    “魅族不朽，万古昌隆！”

    一群魅族族老，激动的高声附和。

    它们对前路充满了信心，无比的期待。

    夏族元气未复，至高即将身陨。

    而它们魅族，元气尚存，至高健在。

    这样的情况！

    这样的对比！

    夏族已然是囊中之物。

    不会有任何改变。

    到时候，它们魅族以此为根基，前途无量！

    …………

    藏书阁中。

    楚河屏蔽了外面的喧嚣。

    盘膝而坐，静静的开始修行。

    他的身前无数虚影在闪动。

    轰拳！劈掌！刺剑！挥刀！

    整个藏书阁道韵缭绕。

    他一心多用，同时修炼多种武技。

    别人修炼武技是在精不在多，而他艺多不压身。

    这对他而言毫无难度。

    法相金身，是顶级修炼精神之力的法门。

    让他的灵魂强度，不可以道理计。

    良久！

    楚河睁开眼睛，结束修行，站了起来。

    整束了一下衣冠。

    心中默念签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励紫血丹一瓶。”

    签到面板上出现一瓶丹药。

    好东西。

    楚河脸上露出笑容。

    这丹药，他目前就得到了两瓶，对当前阶段的他很有效果，甚至根据介绍，对四转破五转都有帮助。

    是他现在所签到的宝物中，等级上档的一批。

    楚河心情愉悦的走出藏书阁。

    修行果然是吹灭尘世俗味的好办法。

    他此前被外面各种喧闹，整的躁动的心神静了下来。

    此刻，他将林府之外的声音彻底屏蔽。

    不听，不听，舒心多了。

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵翻墙过来。

    身上带着欢快的气息。

    “什么事这么高兴？”

    楚河笑着问道。

    “我姐姐又生了，是个男孩，有王者之资！”

    赵玉灵高兴的道。

    “你姐又生了？”

    楚河一呆。

    没记错的话，去年，前年，再前年，小丫头好像都在说她姐生了！

    这产量有点高啊！

    “嗯！”

    赵玉灵点头。

    “这是第几个了？”

    楚河忍不住好奇的问道。

    “才第五个而已！”

    赵玉灵不在意的道。

    “什么叫做才？这还少？”

    楚河脸皮抖了抖。

    “如果没意外，明年我姐还会再多一个！”

    赵玉灵道。

    嘶！

    楚河倒吸一口凉气。

    这是生孩子上瘾了？

    “你姐怎么突然这么能生！”

    楚河不由再次问道。

    “这，其实她以前生了一个之后，就不想再要了的！”

    “但前几年，林城出生的孩子资质普遍比较好，我回家就跟姐姐提了一下。”

    “她就来这里试了试，没想到生出来的小侄女，天赋真的可以，有天骄之资，成长起来半步王者有望。”

    “然后一高兴又要了一个，是个男孩，资质妖孽，有半步无敌王者之资！”

    “我姐姐姐夫更高兴了！又要了一个！资质同样妖孽。”

    “现在是在林城出生的第四个，排行老五，我看过，有王者之资。”

    “我姐姐现在很有成就感，信心满满，她要再接再厉。”

    “我姐夫说，他下一个孩子，会有大帝之资！”

    好厉害的样子！

    楚河不明觉厉。

    他对那个预定之中，还没出来的小孩有了期待。

    楚河突然想到，如果他生一个，也不知道资质如何！

    可惜啊！

    他一个人生不出来。

    楚河拉着躺椅坐在柳树之下。

    “你姐夫是不是姓王！”

    他突然想起一件事，侧头向着赵玉灵问道。

    “不是，姓林。”

    赵玉灵摇头道。

    姓林么！

    难怪。

    楚河朝躺椅之下看了一眼。

    这几年林城出生的小孩，资质确实都不错。

    但像小丫头姐姐那样，生出的小孩不是天骄就是妖孽，乃至王者之资的，一个比一个变态，也是绝无仅有的！

    看样子，这地下，埋的就是小丫头姐夫的直系先人！

    坟头冒了青烟，确实给力。

    而且这青烟冒的，一年比一年强。

    他们加油生，青烟加油冒，两相结合，还真有可能整出一个大帝之资的小孩出来。

    到时候，小丫头的姐夫，逢人就可以自豪的大声说。

    “我儿有大帝之资！”

    画面感瞬间就出来了！

    “小楚哥哥，我最近也不知道为什么，修炼上，感觉到了一点瓶颈，好久都没更进一步了！”

    赵玉灵接着又道。

    她突破王者四重，也过去很久了，当前境界早已巩固圆满，但却迟迟没有破境的感觉。

    虽然她的速度其实已经很快。

    打破了夏族几千年来的记录。

    但对于修炼之途一路畅通的她而言，并没有什么感觉，反而那在普通王者看来变的正常的修炼速度，于她而言就是不正常，就是瓶颈，让她产生了郁闷感。

    “这些年，你教徒弟都上瘾了，都没静下心来好好修炼，怎么可能有进步。”

    楚河摇摇头，站起身，指着躺椅道。

    “躺下去！”

    赵玉灵俏脸瞬间变的通红。

    不过她没拒绝，带着心慌，带着紧张，带着期待依言扭扭捏捏的躺了下去。

    楚河：“……”

    这丫头最近思想越来越奇怪了！

    这不是第一次了，也不知道受到了什么刺激。

    让她躺下，只是为了让她感受祖宗的气息，让心静下来，洗刷一下浮躁。

    那椅子下，有着一般人看不见的一幕。

    有缭缭青烟升腾，可是很凉快的！

    而且是透心的凉。

