    

    洛晨曦并不想把收尾的工作全部甩给穆亦凌他们，但是，面对穆亦辰，她完全拿不出刚才在直播时那种女王气场，小声抗议失效之后，只能乖乖地被抱上了车。

    两人坐着穆家的跑车，径直回到了穆家别墅。

    路上并没有特意去掩饰自己的行踪。

    这个时候，孙劭除非是疯了，才敢在穆家的地盘上对他们两人动手。

    新闻发布会之后，洛晨曦就算是掉根头发，恐怕都会引起全国舆论对孙劭的进一步声讨和质疑。

    洛晨曦回家之后，先去看了小团子和小灰灰，确认两个小宝贝一切正常，完全不知道外界发生的变故，然后，才去饭厅吃了晚饭。

    吃完饭洗完澡，洛晨曦连头发都没吹干，就趴在床上刷手机，看了一会儿网上的评论，越看越是乐不可支。

    刚才在直播的时候还有点忐忑的心，这会儿彻底放了下来。

    “我就说吧，我这个计划虽然冒险，但是简单粗暴又有效，现在孙劭可是声名扫地了，联名要求议会弹劾孙劭的人数已经突破十万了，还在飞速增加当中。这倒是我当初没想到的，看来应该让祁爷爷计划一下，看看能不能推动议会做出弹劾决定……”

    “还有人给孙劭P了表情包，要是我嘴里有一句实话就算我输.jpg，噗……”

    “哇，亦辰，我告诉你哦，我公布了我哥的部分财产之后，现在我哥的人气飙升，比你结婚之前都一点不差了，好多人叫他老公啊！看这个妹子说的，要求孙劭马上把老公放出来！敢动我老公一根寒毛，傅太太们绝对不会让他好过！哈哈哈，这几万个赞都是傅太太点的吗？看来我再也不用担心哥哥找不到老婆了。”

    洛晨曦看得津津有味，时不时发出各种点评。

    穆亦辰坐在床边，拿着电吹风，给他家小女人吹头发，偏偏洛晨曦还很不安分，一边看，还要一边摇头晃脑地点评。

    他费了老劲，才把怀里的小兔子吹得柔顺光滑又蓬松，收起电吹风，伸手拍了拍她的脑袋，“好了，别看了，快点睡觉吧。”

    然而，洛晨曦像是没听到他说的话，注意力还在手机上。

    “咦？这个厉害了，有人爆料了孙劭在财务部任职期间，也存在经济问题，还指出了可能存在问题的几个项目。我得赶紧记下来，明天让人去查。我的笔呢？”

    洛晨曦转过身，想要到床头柜上去摸纸笔。

    然而，就在这时，她忽然手上一松，手机被人抽走了。

    “已经超过十二点了。明天还有重要的事情要做，赶紧睡觉！”穆亦辰板着脸，动手准备关机。

    洛晨曦本来已经乖乖躺平了，但她的视线在手机屏幕上扫过，忽然脸色微变，又一下子坐了起来，伸手去抢穆亦辰手上的手机。

    “等等，你先把手机给我一下，我好像看到了很重要的东西！”

    “不行，现在睡觉，有什么事情明天再说。”穆亦辰面无表情。

