    秦淮茹看着眼前的一老一少，心中感觉这四合院的风向好像变了。

    她正准备上前拉何雨柱的胳膊问的时候，却看见何雨柱不着痕迹的轻抬胳膊顺势坐下来和三大爷一起喝着小酒，笑呵呵道：“那麻烦三大爷您老给牵线搭桥了，来，走一个！您跟我聊聊冉老师的事迹，好让我提前提前了解怎么样？”

    “柱子，我妹妹还在我屋里等着呢，你就算不愿意也言语一声啊。”秦淮茹的声音哽咽，梨花带泪的说道，“我知道你还记恨棒梗的事，可...”

    嘭！

    何雨柱将酒杯猛地往桌子上一磕，吓得三大爷和秦淮茹一愣。

    “我早上就和你说过了，我不会记恨一个孩子，我只是觉得我们两家非亲非故的，这样继续下去只会闹出闲话，所以你我还是相互尊重一点吧。”何雨柱站起来对着三大爷和秦淮茹道，“还有，请你们记住，从前的那个傻柱已经不在了，现在站在你们面前的人叫何-雨-柱！”

    说罢，转身将门打开，对着二人道：“夜深了，二位，恕不远送。”

    看到何雨柱下了逐客令，秦淮茹知道，何雨柱主要想请走的对像是自己，如果继续没脸没皮的杵在这里只会让他更加的看不起自己。

    秦淮茹捂着即将失声的嘴跑回了家，此刻她双眼红肿，内心却如刀绞。

    他何雨柱变了，彻底的变了，以后他俩只会成为这四合院中最熟悉的陌生人。

    秦京茹和婆婆贾张氏连忙上前问是怎么回事，结果不问还好，一问秦淮茹哭的更厉害了。

    “你说你，就知道哭，到底怎么回事儿你倒是说话啊。”贾张氏将还未纳完的鞋底放在一边，心急的问道，“你非要急死我不成！”

    以前儿媳妇去傻柱家回来总是乐呵呵的，怎么今天来回不到一刻钟，就哭成泪人了。

    秦京茹也十分纳闷，这去的时候好好的，怎么回来却是这般模样，心情顿时有些烦躁的问道：“哎呦我的堂姐，你倒是说句话啊，我这大老远的跑来，车费还是自己掏的，成不成你给我句话啊。”

    婆婆贾张氏的责问，堂妹秦京茹的唠叨，让秦淮茹更有一股窒息的感觉，但是这一切都抵不过何雨柱的冷漠。

    她不明白，不明白这一切到底是因为什么，难道真的如他所说的那样吗？

    “你们别问了！”

    秦淮茹起身大吼一句，便转身跑进里屋哇哇的大哭了起来。

    ......

    夜尽天明，冬日的阳光洒进四合院，将洁白的地面染成了一片金色，而且这个时代京都完全没有被雾霾所困扰，天空万里无云，蔚蓝的天空让人心旷神怡。

    何雨柱起身将被子叠放整齐，再把屋子打扫干净以后便往轧钢厂走去。

    自从昨天大显身手以后，来食堂吃饭的工人是越来越多，眼瞅着还没到中午呢，大伙就已经忙得热火朝天了。

    眼看着饭点儿就要到了，何雨柱只能将围裙一围，帮着杨师傅一起烧着大锅菜。

    正所谓人多力量大，经过一上午的忙碌，总算是在工人下工之前将饭菜筹备完毕。

    热腾腾的饭菜端道厨窗前，已经排成长龙的队伍也同时挥舞着食盒随时准备干饭了。

    何雨柱正打算回到后厨坐下小憩片刻，一个黑色中山装的男子走了进来，对着何雨柱说道：“何师傅，厂长让我来接您。”

    既然昨天已经答应人家了，所以也没有推辞，将下午的事情和马华交代清楚以后，二人便走出了食堂。

    一路跟着男子走到了轧钢厂的大门口发现一辆吉普车已经等候多时了。

    打开车门，杨厂长坐在后座笑盈盈的看着何雨柱，那还说什么呢，走吧。

    二人坐在如同沙发的后座上，杨厂长认真的叮嘱道：“何师傅，咱们这次去的地方比较特殊，记住，到了地方后能少说话的尽量少说话。”

    听杨厂长这么一说，何雨柱哪里还不明白，自己这次面对的不是企业领导，就是部门首长。

    不过甭管他是什么，自己目前的状态就是一厨子，也蹦跶不了什么，于是铿锵有力的回到：“您放心，我只管做菜，其他的我一律不知道。”

    听到这话，杨厂长也就放心了，他就怕这家伙还跟自家食堂一样咋胡猫叫的，那可就玩完了。

    而且通过这两天的观察，杨厂长发现这何雨柱怎么和传闻的不太一样，一点也没有说的那么邪乎，果然耳听为虚眼见为实啊。

    “好好干，我不会亏待你的。”

    说完，车子便轰隆隆的开了起来，这个时代能有个车就是天大的事情了，哪里会考虑什么舒适性和NVH？

    至于操作性？

    呵呵。

    “叮”

    “发现新的签到点，请问是否签到。”

    废话，必须签到。

    “在车中签到，获得高级汽修技术。”

    艹，我堂堂一大厨，给我个汽修是什么鬼？

    虽然疯狂吐槽，但是依然改变不了签到成功的奖励，唯一改变的是那原本利用率不高的大脑再次接受到了许多未知的知识。

    就在他消化脑海中的知识时，车子已经穿过西城，来到了郊区。最后停在了一栋别墅大门前。

    这是一栋三层高的小洋楼，一看上面硕大的军队标志就知道这是军、区领导的住宅。随着车辆的慢慢停稳，何雨柱便准备开门下车。

    就在他拉门的时候，车门却已经从外面打开了，下车一看，呦吼，这一张熟悉的二皮脸配合着谄媚的笑容，妥妥的清朝小太监。

    “没想到你小子当看门狗竟然如此熟练，堪比李莲英啊”

    眼前的人正是何雨柱的邻居--许大茂，原本想讥讽他两句，但看到已经杨厂长已经下车，屋内也走出一位带着黑色眼睛的中年男子便小声的嘀咕了一句。

    许大茂也没想到来人竟然是傻柱，二皮脸当场就垮掉了，恶狠狠的道：“傻柱，你说谁看门狗呢，我劝你给我放尊重点。”

    杨厂长从另一边下车后，看到何雨柱和许大茂聊得挺欢，便开口问道：“你们认识啊？”

    何雨柱看着许大茂一咧嘴，这四合院第一小人他能不认识吗？

    “不认识。”

    许大茂：...

