    “以后我是你的家长。”

    或许是海面上的月光太温柔,少年循着光从昏暗的阴影中走出来，握着手机默默在心里叫了声哥。

    在十七岁的青春期，他有了一个哥哥。

    *

    在走回出租屋的路上,沈迟搜心动小铺，映入眼帘的是边城一条九月的新闻。

    ——为迎接诚信九月创建活动，省公安查封了一批违规出售虚拟恋人的店铺，诸如手机伴侣、心动小铺……该类店铺收取顾客财物后便卷钱消失，希望市民提高自己的防范诈骗意识,积极举报不诚信行为。

    他停住脚步，想起在网吧时庄州提醒过他，却未曾注意。

    少年重新添加了严雪宵的好友,看着手机有许多话想说，但打了长长的一段话又删了，最后只发了一句话。

    【沈迟】我直播了

    他若无其事般回到出租屋登上电脑,可眼神一直瞄着手机，打开游戏的前一刻,他收到了一条回复。

    【严雪宵】在看

    他的不安悄无声息消失，戴上耳机进入游戏，因为被狙杀排名掉出前三十,昨天通宵拉回到第十九名,他得尽快把排位提起来。

    「本来差点就进前十了，现在又要重新打一遍，为崽崽生气」

    「可以去司庭开的直播间打卡，看着被封三个月就不气了」

    「不仅是不气，简直神清气爽」

    「亚服前十冲啊！」

    他和蓝恒双人四排，打到深夜回到亚服十五名，距离前十还有整整五名的距离。

    越往上打越难,前十的位置几乎被固定了，并且在他冲排名的同时，还有一个人也在冲排名。

    “叶宁。”蓝恒认出了那人，“之前是fy的职业选手，最近在帝企鹅当主播了，擅长突击，如今联盟最高击杀记录就是他保持的，退役挺可惜的。”

    沈迟问了句：“为什么退役？”

    “他这人心气高，没去成豪门战队夺冠无望就不打了，不过拉不到赞助，fy这样的弱队开工资都困难。”蓝恒感叹。

    「小俱乐部吧，大俱乐部年薪过千万的职业选手也不少」

    「任何行业都是头部挣钱，世界冠军炙手可热，普通职业选手真挣不了什么钱，听说fy每个月工资就三千，还不如当主播」

    「也不止小俱乐部，不少大俱乐部都关闭pubg分部了，太多老玩家流失，我现在只看主播玩不会自己玩」

    「如果国服过审，加强对外挂的检测会有转机吧」

    沈迟看着屏幕没说话，继续打排位，他从十五名打到第十一，而叶宁从第十四到了第十，第九名是加微信卖挂的，分数很难越过。

    这也就代表着，如果想进亚服前十必须要超过叶宁，他冷静点开下一局。

    游戏开局没多久，屏幕上传来叶宁的击杀信息，他与叶宁出现在同一局游戏中。

    「我看过叶宁的比赛，突击是真的强」

    「崽崽更擅长远狙吧，忽然担忧决赛圈，突击手的优势太大了」

    「儿媳妇不来加油吗」

    看到最后一条留言，少年抬枪的手顿了顿，不过很快将注意力重新投入到游戏中。

    仿佛互有默契，他们在前期并没有相遇，但当决赛圈只剩下两个人时，他在心里默默想，另一个就是叶宁了。

    他身穿吉利服匍匐在草地上，几乎与地面融为一体，为了不暴露，舍弃了体积大的三级包。

    「三级包太显眼了，二级包好隐藏很多」

    「不过换了包投掷物也不多了，只有两个烟|雾弹三个手|雷」

    「每次我看决赛圈都紧张」

    可沈迟却听到手|雷拉开的声音。

    「叶宁怎么知道地上有人？！」

    「这要怎么办」

    「别慌，说不定是诈人」

    可手|雷精准向沈迟投来，他迅速朝前方扔了一个烟|雾弹，躲进烟雾里，可即便如此，在对方的攻击下，他仍被打至残血。

    观战的蓝恒也被吓了一跳，不明白离这么远叶宁怎么看到人的。

    虽然他参加过邀请赛，可职业选手也分水平的，叶宁很明显就是第一梯队的职业选手，带来的压迫力太强了。

    沈迟给自己打了医药包：“地形变了。”

    「地形哪有变化？」

    「树的阴影不对，多出一块阴影」

    「观察得也太仔细了吧！」

    「不然职业选手天天训练干什么，和普通人的差别远远不止枪法」

    蓝恒的心提了起来，离亚服前十就差一位，这一局将会直接影响排位结果：“那还要继续苟吗？”

    “继续。”少年换了一个位置匍匐。

    不知道是不是蓝恒的错觉，他并没有听出少年嗓音中的紧张，反而隐隐泛着一丝碰到对手的兴奋，这是他从未见到过的。

    「万一又被发现怎么办」

    「苟下去也不是办法，决赛圈缩得越来越小了，好担心崽崽」

    「不行，看得我太紧张了，我先不看了，十分钟后再来看结果」

    叶宁比蓝恒想得更有耐心，如果换做他是叶宁，这时肯定不耐烦了，可叶宁的节奏丝毫没有打乱，总能精准定位late的位置扔手|雷。

    「崽崽的烟|雾弹用完了」

    「医药包也没了」

    「只有薄薄的一层血qwq」

    「要被击杀了吗」

    叶宁没再投掷手|雷，而是提着枪在草面上搜索，而一直匍匐在草丛中的少年躲到了掩体后，像是能预判到对方举动般，提前拉开手|雷往前方预判投掷。

    叶宁身形太快，第一个没投中。

    少年立刻调整方向又扔了一个，还没等爆炸，紧接着又是一个，手|雷骤然在空中爆炸成碎片，产生巨大伤害，以残血完成反杀，名字第一次登上亚服第十名。

    直播间震了。

    「看到崽崽的名字了！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊太不容易了，从九月底一直打到现在，妈妈给你投小鱼干」

    「垃圾余声你看到了吗，我们崽崽亚服前十说进就进」

    「真的太不容易了」

    蓝恒这个时候才反应过来，决赛圈是投掷物的战场，late一直没扔雷，不是避战，而是在消耗叶宁的投掷物，并且不动声色降低对方戒备。

    他发现经过帝企鹅狙杀后的late比之前更成熟，他无法形容自己的感受，像是直直刺入敌人心脏的匕首。

    一次比一次锋利。

    蓝恒终于知道为什么任夺说late会比许成走得更远了，不止是因为天赋，少年以惊人的速度在进步，一切磨难终将成为寒光开刃的磨刀石。

    *

    “你的论文接到收录通知了吗？”下课后亚当悄声问，“我知道有家c刊过稿快，要不要试试？”

    他的语气问得很小心，philosophicalreview要求不是一般高。

    青年语气平淡：“接到了。”

    亚当正想安慰，可联想到背后的意味后差点没从座位上站起来，philosophicalreview还没有如此年轻的发表者，这意味着前途会一片坦荡。

    可坐在他身旁的人似乎没当一回事，只是静静看着手机屏幕。

    亚当意识到青年只是单纯的热爱专业而已，是他看得太世俗了，他不禁带着点羡慕想，这大概就是出身养出的底气吧。

    可低头看着手机的青年忽然笑了，他很少看见yan如此的笑意，狭长的眼弯起好看的弧度，若有若无的距离感似乎也消失了。

    他不由得看向屏幕，上次见过的那位小主播似乎登上了亚服第十名。

    亚当不怎么看pubg，但也知道这的确是一个令人瞩目的成绩，只是他不理解的是，为什么好像比被philosophicalreview收录还要开心。

    屏幕中的少年直播到华国的晚上十二点半，然而依然没有睡，而是继续直播。

    严雪宵轻轻蹙眉，打开微信发过去一句。

    【严雪宵】还不睡？

    【沈迟】今天直播的时间晚了补时长，不然要扣钱

    青年眉头轻轻皱了皱，关了手机，走出教室拨通小猫直播的客服电话。

    “有什么可以帮助您的吗？”客服礼貌的声音出现在电话里。

    “你好，可以知道签约主播的直播时长吗？”他淡淡地问。

    “这个是可以的，我们平台的主播一天保证五小时。”

    严雪宵平静地说：“对于未成年主播来说这个时间太长了，建议直播时间减少到三小时。”

    似乎没想到他会提这个意见，客服耐着性子回答：“感谢您提出宝贵的建议，但您可能不清楚直播这个行业，每天要求五个小时的时长不算多，如果您是老板当然想改就改。”

    挂了电话，严雪宵搜索小猫直播的市值，小猫直播注册资本一千万，经过三轮融资，即便随着直播红利期的过去走向下坡路，市值也达到了七亿元。

    青年本来想继续看，可他的视线落到七亿的数字上时，默默将页面关掉了。

    *

    第二天早上，王老师走进教室，瞄见后排空着的座位，站在讲台上出声警醒其他人：“现在有的同学迟到早退，毫无高三自觉，拿自己的前途开玩笑，我必须要严厉批评。”

    少年戴着耳机出现在门口，眼底带着黑眼圈，像是没听到他的话一般，眼也没抬地经过讲台。

    空气瞬间安静，王老师下不来台，咳了一声重重地说：“沈迟，你今天放学来办公室一趟。”

    少年冷漠地抬头。

    王老师立马改口：“交流下师生感情。”

    放学后，王老师特意堵在教室门口，向松松垮垮背着书包朝校门走去的沈迟说：“就知道你不来办公室，该说的话我也说了，你还小不知道高考的重要，这样吧你回去让你爸妈给我打个电话——”

    “没有。”少年垂眼。

    “你开学时你爸领你来的。”王老师气笑了，“你不让你家长给我打电话，我明天就上门了。”

    听到最后一句话，沈迟的身体僵了僵，接过了王老师写着电话号码的纸条。

    少年捏着纸条走回房子，盯着纸条上的号码，对着号码拍了一张照。

    【沈迟】班主任让家长打电话，你能帮我打吗？应该不用太长时间，是这个号码

    过了很长的一阵，他也没收到回复。

    【沈迟】不方便也没事

    *

    边城的下午是新泽西州的凌晨，严雪宵醒来后看见屏幕上的消息，视线停了停，拨通了号码。

    王老师接到电话时正在吃饭，见是美国拨来的号码，心想帝国主义亡我之心不死，警觉地开口：“不管你怎么说我都不会透露半句情报。”

    可与他想象中不同，手机传来的是一个青年纯正的中文：“我是沈迟的家长。”

    “你是他哥哥？”王老师放下戒备，没顾得上吃饭，边听电话边翻出沈迟的成绩单，“这孩子你真得好好批评他了。”

    “上课不听课，开学两次小考都是全年级倒数第一，总分加起来不到两百，最近作业做得也很差，没一道题是对的，最近还爱迟到。”

    “说起来当家长的也是，给孩子取个名字不好，偏偏叫沈迟，这不就迟到吗，该叫沈早。”

    王老师说一句叹一口气：“这孩子聪明，虽然我对每个家长都这么说，但沈迟是真的聪明，记忆力好，课文听两遍就会背，但他要是这样下去，肯定考不上大学，以后还有什么出路？”

    见对面没说话，王老师颇有经验地开口：“我知道当家长的现在肯定生气，谁都想要成绩好的孩子，但我还是提倡素质教育，动手就不用了，该批评就批评。”

    严雪宵静静地听着，电话挂断后打开直播。

    少年准时在直播。

    「今天好准时！」

    「晚上pcl秋季赛决赛，崽崽不看吗？我已经开两个直播间了」

    「崽崽不考虑打职业吗？明年就可以上场了」

    「职业还是太难了，线下赛和线上赛两个世界」

    电脑前的沈迟握紧鼠标，他没想过自己的未来，他现在只想快点挣钱，如果可以还完钱，他想试着成为一名职业选手。

    他直播到晚上十二点，准备从座位上起身时，一个电话打了进来，少年看着名字坐回位置，接通电话小声地问：“你现在有空吗？有空的话能不能帮我给老师打个电话。”

    “打了。”手机里传来青年平静的答复。

    “哦。”他松了口气，想到一个问题，谨慎地问，“老师是不是说我成绩很差？”

    “是。”对方平静开口，“我希望你清楚，你继续不听课考不上大学，如果想以游戏为生，当主播并不适合你，职业电竞很残酷，伴随病痛压力，一群同样有天赋的天才争夺为数不多的荣誉，冠军只有一个。”

    对方明显做了功课，将弊端一一列在他面前，沈迟垂下头无法反驳。

    然而下一秒，他听到严雪宵清冷的嗓音轻轻响起：“但我认为，你会成为一名很棒的职业选手。”

    　　

