    写在开篇之前，阅读必看。

    已经看到好几个书友在说时间线和正史的问题了，虽说并没有过激言论，但为了避免影响大家观感，在这里再次重申，本书只是同人，并不是LOL正史，也没有任何官方授权。

    作者本身是个LOL玩家，可正经玩家谁会没事儿去看每个英雄的历史背景啊……只是大概了解一些，然后在写这本书之前，进行了长达两个多月的资料查询，密密麻麻的笔记写了几十页后，作者才发现LOL原本的正史和时间线也是无比混乱的，有很多不能自圆其说的地方，就更别说类似源计划这类平行世界的乱入了。

    原本的设定是在塞拉斯反叛之后的世界里，嘉文三世已经遇刺身亡，但很多作者喜欢的人物将因此无法登场，而且涉及到许多剧情线无法改动的问题，真要那样写，那大家不如去看官方历史好了，更重要的是，那将造成行文的严肃和沉重，那样背负着沉重使命感和压抑感的世界，不会成为大家茶余饭后逗乐一笑的快餐文学的。

    所以我抛弃了原本的历史，我们借鉴的，只是LOL里那些可爱的人物，我们保留人物原本的性格，尊重原著给予他成长的环境，所以，书友们可以喷我说‘你的皇子好LOW啊’，‘你的娑娜好骚啊’，那肯定是我写的不够好。但是，请不要再和我说赵信学的不是赵家枪，我知道他的角斗场成长史；也请不要告诉我说娑娜是和嘉文三世同时期的人物，她是在艾欧尼亚的孤儿院长大；更请不要和我较真嘉文三世才是禁魔法令的有力推行者。

    这只是同人，书里在第二章已经明确交代过这一点了，把它看成英雄宇宙的平行世界即可，如果非要抱着看正史的心态来看这个，无疑是给自己添堵，也给作者添堵。

    就像我不否认《寻秦记》是最好的架空文，它可以把历史完美融合，但同时，我也绝对不会去《大明败家子》里较真明朝该不该出现蒸汽机和火车的，都是好书。

    总之，看得开心就好。

