    李昂运笔如飞地在试卷上写着答案，学宫初试的考试卷分三部分，经卷、策问、诗赋。

    经卷一项共有十五题，是从《春秋》、《尚书》等考试书籍中摘选出段落，要求填写上下文和注释。

    李昂有把握填对十二道，剩下三道来自《仪礼》、《周易》的题目不知道对不对

    而策问一项有一题，题目是“狱市之寄，自昔为难，宽猛之宜，当今不易。缓则物情恣其诈，急则奸人无所容。轻重浅深，伫承嘉议。”

    要求考生讨论虞国刑法，是该宽还是该猛。

    不犯错的答案自然是用刑应当宽猛折中，不过要把答案写的好看却大有讲究。

    要求文笔兼顾华丽与通畅，文章引经据典，结合现实，论点清晰，论据充足可靠，文章的逻辑推理过程不急不缓，扎实稳重...

    李昂用眼角余光扫向四周。

    同一考场容纳了五十名各地考生和两名监考官员，考生的桌子相互分隔，不少人趴在座位上抓耳挠腮，坐立不安，

    更有甚者急得满头大汗，不断抬起袖子擦拭额头汗水，生怕汗滴落下来，污染了试卷。

    静穆肃杀的气氛笼罩着考场，而那两位监考官员则见怪不怪地坐在考场后方，慢悠悠地品着茶。

    如果不是怕制造出声音，这两位估计已经搬来棋盘下棋玩了。

    “刷拉——”

    试卷摩擦桌面的声音响起，只见李昂隔壁桌一位面无表情、戴着玉簪的柳叶眉少女，默默抽远了写满了清秀簪花小楷的试卷。

    ‘嗯？’

    李昂愣了一下，这才反应过来对方是不想让自己偷看，心中默默吐槽道：‘至于吗？我考过的试比你吃过的饭都多。’

    如果算上异世界记忆里的考试经历，他确实有着傲视此世绝大多数学子的习题量。

    李昂摇了摇头，废了一番心思，才将策问题目回答好，长长松了口气，

    突然间，隔壁考场响起了考生的嚎啕大哭声，

    还没等众考生抬起头来，哭声就戛然而止，重归宁静。

    ‘隔音符，’

    李昂一挑眉梢，‘有人作弊被发现了么...’

    学宫三百余年，考试制度趋于完善，无数案例都证明了作弊没有好下场，但总是有人不信邪。

    ‘那些礼部的监考官员可能只是摆设，

    但学宫的教习、博士，可全都是听雨、巡云境的修士啊。普通考生的那点小动作，根本别想瞒过他们。’

    李昂摇摇头，凝神静气看向最后的两道诗赋考题。

    ‘要求限定题目，做一诗一赋。跟命题作文一样。’

    李昂抿了抿嘴唇，诗的题目是江河，无论是字面意义上的歌咏江河滋养百姓，还是以景喻人、以景喻事都可以。

    赋的题目则是《班定远平西域赋》。

    两道题目都算中规中矩，李昂之前也写过类似的诗赋作为准备，因此没花多久就填好了试卷，提前举手交卷。

    一同举手交卷的，还有隔壁桌的柳叶眉少女，

    双方视线在空中接触，不约而同地眯起了双眼。

    学宫初试可不是只会做题就行的，必考内容除了经卷、诗词、策问外，还有骑射。

    河岸边那片辽阔无际的草场，就是为了骑射项目而设置的。

    学宫已经准备好了成百上千匹骏马，学子需要自己挑选马匹，并在围栏围出来的椭圆跑道中跑完一圈，时间越短，成绩越好。

    率先答完纸质试卷的人，可以优先去马场挑选骏马，率先跑完，并去靶场进行射科项目。

    而迟迟没能交卷的学子，自然就得挑已经跑完好几圈、气力消耗过的疲惫马匹，御科成绩必然不如别人。

    这是一个取舍的问题，

    像考场角落里的那几个兵部推荐生，自知文采不行，快速填完纸质试卷后，立刻提前交卷，前往马场选马——以他们的眼光，自然能选出最优秀的好马。

    通过在骑射科目上的加分，弥补经卷诗词策问方面的不足。

    “刷拉。”

    监考官员拿来碎纸和浆糊，在李昂与隔壁桌少女的卷子左上角糊上姓名后，随意地点了点头，“你们可以走了...”

    监考官话音未落，两人就同时拍桌而起，向考场后方大门冲去。

    ————

    溪水下游轩榭廊坊中，柴翠翘依旧表情虔诚地祷告着，“各路神仙你们一定要保佑我家少爷啊，药王神土地爷紫霞元君王母娘娘送子观音扫把星君...”

    “嗤——”

    原本坐在柴翠翘旁边的华服少女，本来就忍着笑，听着柴翠翘的低声祷告，

    在听到“扫把星君”的时候，彻底绷不住了，抬起左手捂嘴轻笑起来。

    “嗯？”

    柴翠翘一挑眉梢，不客气地瞥了对方一眼。

    旁边的少女穿着白色衫裙，衫裙材质为罗（材质更轻的丝织品），上有金银线，肩上搭着丝帔，头上戴着朝云近香髻和翡翠步摇，脸的下半部分被鹅黄轻纱遮着，

    不远处还有穿着皮甲的精锐侍从护卫，明显非富即贵。

    换做往常，柴翠翘肯定会偷偷分析一下对方这身装束价值几何，所用的胭脂水粉又是什么档次，

    不过现在她的心思全在考场中的李昂身上，也没兴趣仔细打量对方——在楼阁里为子女祈福的达官显贵家属多了去了。

    柴翠翘略微不爽地撇了撇嘴，闭上嘴巴，在心中继续默默祷告。

    “姑娘也是为家里人祈福么？”

    华服少女放下手掌，隔着轻纱，声音轻柔地好奇询问道。

    柴翠翘睁开眼睛扫了她一眼，态度不冷不热道：“为我家少...咳，大郎祈福。”

    虞国没有“少爷”的说法，在外人面前，还是要拗过来叫郎君或者大郎。

    差点说漏嘴了。

    柴翠翘假装咳嗽了一声，随意问道：“小娘子你也是？”

    “啊我...”

    名为李乐菱的虞国公主，下意识地隔着衫裙袖口，捏了捏右手手腕上的龟息符，“我不是。我的一个哥哥已经是学宫弟子了，这次我是来...是来观看考试的。”

