    周南翻看战利品，不尽感叹还是深海魔神够意思。

    当初打碎其雕像，这家伙可是给了【谢罪】这个神级技能呢。

    不过，这里面说不定有猫腻。

    因为据周南了解，在神魔议会有专门的设计员搞策划、搞运营。

    任务目标、任务流程、任务奖励等，都是那些设计员、运营官和策划搞出来的，并不是文明主神可以随便安排的。

    “深海魔神不会有内线吧？这家伙也确实有点不一样，说不定有隐藏身份，毕竟是一位文明主神，开修车摊就离谱……”

    周南默默寻思着，他现在已经拥有四张神魔议会的进入凭证了，一张72小时的，两张24小时的，一张6小时的，如今魔蜥入侵的主线剧情结束了，也应该去神魔议会打工了。

    片刻后，周南在【雷霆战堡】的原址使用了【专属建城令】。

    出乎周南预料的，这令牌带来的动静特别大，轰轰隆隆，地面迅速拔高，天空中出现了雪花。

    周围众人惊呼出声，他们随着地面升高而升高，一个个颇为惊讶，不知道发生了什么事情。

    约莫十分钟后，一座大雪山出现了。

    这是名副其实的大雪山，方圆百里之内有飞雪，山高入云霄。

    周南自然在山顶，他眺望四方，天地茫茫雪花飘，素白满山，银松撑雪，只觉得千里冰封万里雪飘。

    可来不及抒发感情，他就被冻得浑身打哆嗦，鼻涕都流了下来。

    也有其他玩家在这大雪山之上，一个个哎呀兮兮的，被冻得抱着膀子。

    玩家在卡牌世界中，痛觉被大大的削弱了，而普通的地方，不管环境怎么样，其实都可以算“气候宜人”，不会让玩家觉得炎热或寒冷。

    就比如周南去过的“熔火地狱”。

    神兽朱雀盘踞在其中，那里火山遍地，举目望去，一定能看到正在喷发的火山，而岩浆就如河流一般，纵横流淌。

    但是即便在那里，周南也不会感到炎热。

    这大雪山却不同，这里真正是寒冷刺骨，这种感觉无比真实，又特别久违，教周南一时之间很难适应。

    “冻成冰棍了，受不了！”

    “怎么回事，怎么一座雪山就冒出来了！”

    “这得零下二三十度吧？受不了，回城了！”

    “那谁谁，你居然还光着膀子……”

    许多玩家直接使用了回城技能，剩下的一部分玩家，要么穿着厚厚的衣服，要么就是抗冻，他们倒也好奇的打量着四周。

    “我都魔法免疫了，却不抗冻！你说气人不？”

    周南摇了摇头，这时候感觉黄金圣衣不香了，他赶紧换上狼皮大衣，抱着膀子，将身体裹严实，哆哆嗦嗦的探索起来。

    他首先查看领地的信息面板。

    ————

    领地名称：未命名（请设定）

    区域大城名称：未命名（请设定）

    领地资源概况：当前领地大小为方圆一百里，一共有4个资源点和22个野怪据点，具体请玩家自行探索。

    特产物资：雪莲、冰山雪蚕（特殊坐骑）、冰雪结晶、冰冻宝石、冰魄银针（特殊材料）。

    说明一：当前地界为真黑家族专属领地，每日可为真黑家族提供雪莲三朵、冰雪结晶三枚、冰冻宝石三枚、冰魄银针一枚。

    说明二：当前地界拥有特殊生物冰山雪蚕，冰山雪蚕性格温顺，擅长雪地穿行和收集物资，拥有一百个储物格，可驯养为坐骑。冰山雪蚕劳动一日，需消耗一枚冰雪结晶，在雪地中穿行最快时速可达100公里，无法离开当前地界。

    说明三：领地内的资源点和野怪据点共享。

    说明四：该领地区域大城传送阵自动获得编号【真黑·004】，可盈利收益，设置黑名单，具体请玩家自行探索。

    说明五：当领地区域大城被攻破，其内家族基石被击碎，该领地将易主。

    ————

    “特产不错！”

    周南关闭眼前的信息面板，再打量四周，很快就看到了传送阵，继而他发现自己就在“专属区域大城”中央。

    这座立于山顶，并没围墙，四周是悬崖雪壁，上山下山只有一条路，路中有城门。

    那城门看起来就像一座山门。

    而出了这座山门以及山顶的传送阵之外，周南就看不到其他建筑物了。

    “百废待兴啊……索性，就把这里叫做大雪山、冰雪城！”

    周南嘀咕了一阵，他也不管其他玩家，硬抗着寒冷到周围探索。

    而刚刚出了山门，周南就看到了一头“怪物”。

    那家伙形似巨蚕，狮子头，头上长牛角，身长大概有一丈左右，胖嘟嘟的，身下有成排的小短腿，身上长着软蓬蓬的白色皮毛。

    【冰山雪蚕：当前为野生状态，生命值99999，使用一枚冰雪结晶可驯养为坐骑。】

    “这就是冰山雪蚕，样子倒是挺可爱的！”

    周南走到冰山雪蚕近前，揉了揉它毛茸茸的脑袋，这家伙也不怕生，反而表现的十分黏人，围着周南转圈。

    “这是一萌物！”

    周南知晓冰山雪蚕就是大雪山的“内部座驾”，有心将其驯化，可惜没有冰雪结晶。

    他继续向前探索，那冰山雪蚕就跟在他后面，如同跟随小宠一般。

    片刻后，周南发现了第一个资源点。

    这个资源点是一片小山坡，其内生长着许多拳头那么大的“雪莲”。

    周南没有采集，他继续探索，很快就看到了雪妖、大脚怪、冰山猛犸、雪地熊等怪物，这些怪物的实力并不强大，只在其据点中活跃。

    约莫一个小时后，周南被冻得全身麻木，终于发现了第二个资源点。

    这个资源点是一个冰洞，其中可以出产冰雪结晶。

    周南在其中采集了一枚，将其喂给了一直跟在自己后面的冰山雪蚕，这家伙立刻就被驯服了，他摇头晃脑的，在周南身边蹭来蹭去。

    片刻后，周南就骑着这头冰山雪蚕冲出了冰洞。

    冰山雪蚕跑得又快又稳，周南坐在其后背上，只觉得贴着一个大火炉，风雪不侵，感觉很舒服。

    小半日后，周南将大雪山探索了个大概。

    此山，上山一百里，下山一百里，山高路滑，大道具平板车跑起来就翻车，若是没有冰山雪蚕当坐骑，很难行进。

    当然，如果能抗冻，飞行是可以的。

    而四处资源点，分别出产雪莲、冰雪结晶、冰冻宝石、冰魄银针。

    这些特产，可以算高级材料了，其中的冰魄银针虽然是材料，却也可以当暗器使用，而且与桃木剑之类的不同，它可以提供很不错的伤害输出。

    至于大雪山中的野怪，周南遇到的最强的是冰龙。

    冰龙是一种元素巨龙，非血肉生物，其体型与普通巨龙相当，比冰霜巨龙小，实力还算不错。

    等周南离开大雪山，被驯服的冰山雪蚕自动返回了山顶。

    这家伙被驯服之后，除了可以当坐骑之外，也可以自行采集物资。

    雪莲、冰雪结晶、冰冻宝石、冰魄银针都可以采集，而且它拥有储物背包，若是无人过问，当储物背包满了，它就会将采集到的物资送到山顶。

