
　　对方打来这个电话，应该是用了网络匿名电话，但是洛芯儿手机她有设置自动识别程序，所以不管对方怎么匿名，她这里都会显示出来对方来电的信息。

　　看到这个来自海城的电话，洛芯儿眉头紧皱。

　　她奶奶最近正好在海城……

　　“芯儿怎么了？怎么不接电话是有什么事吗？”坐在她身旁的陈玉如问。

　　洛芯儿摇了摇头，按下了接听键。

　　她抿着唇并未开口，电话那头，传来了经过变声的声音。

　　“洛芯儿，你好啊！听说你最近参加了什么大学生比赛风头正盛，赵老婆子听到这个消息一定会很高兴吧？”

　　电话那头响起的粗嘎嗓音带着咯咯咯的怪笑。

　　洛芯儿嗤了一声“给你一个机会，把你刚说的话收回去，把你想做的事情取消，不然我敢保证，你不会看到明天的太阳。”

　　她将电话夹到了耳边，凭着过目不忘的本领直接在电脑上输入了来电的网络地址代码，很快的就锁定了对方的所处的位置。

　　黑入当地的监控，将那人所在位置附近的监控调了出来，弄到了对方的照片。

　　这个过程全程竟然花了不到两分钟。

　　洛芯儿把对方的照片弄出来以后，直接啪一声挂掉了电话，然后将那人的相片发给了战霆枭。

　　几乎是相片刚发出去，她的手机就响了起来。

　　这一次她没有迟疑，而是很快的按下了接听键。

　　“战叔叔……”

　　电话那头，传来战霆枭带着些许疲惫的关怀嗓音“怎么了？这个人是谁？”

　　“我也不认识，或许是我的仇人？他打电话来威胁我，应该是不想我参加明天的决赛！我会往b大那边调查一下的。”23sk.Com

　　洛芯儿很聪明，几乎不用多花心思，就猜到了对方可能的目的。

　　战霆枭眉头皱起。

　　他是调查过b大的那些学员的，若是说有人会想要对洛芯儿动手，那么只有两个有这个可能。一个是b大的带队老师赵红，另一个，就是他的那个好外甥陆衍！

　　想到陆衍，战霆枭一阵冷笑连连。

　　“芯儿别担心，这事交给我，我不会让他们伤害到奶奶的。”

　　池左跟在老太太身边，一般的威胁之类的可以完全不放在是心上。而刚刚打电话给洛芯儿的这个人，明显还没有动手。

　　或者是动手了也没有成功？

　　战霆枭将她的照片发了下去，然后立刻联络池左，让他确定赵老太是否安全！

　　“回九爷，赵老太太很安全，她现在正跟着几个同龄的老太太在沙滩上跳草裙舞。”

　　池左不太明白九爷突然的担忧是怎么回事，但不妨碍他老实回答。

　　战霆枭听完点头“多加注意老太太安全。有任何问题第一时间处理汇报。”

　　“是，九爷！”

　　战霆枭这边确认了老太太的安全。

　　另一批去找那个打电话给洛芯儿，但是却被洛芯儿查了出来的人，他们有了精准的定位消息以后，很快就抓到了那个挂上电话，准备去抓捕赵老太太用来威胁洛芯儿的坏人。

　　他甚至还不知道他是怎么被抓的。

　　但是面前几个面色冷冽的人告诉他，他的确是被抓了，而且对方还极为不好惹！

　　“那个…你们…是谁？”

　　张强试探着询问

　　没人回答他的话。

　　他们将人套上黑色麻袋，敲晕送往机场，等张强再次醒来的时候，是被一盆水泼醒的。

　　他晃了晃脑袋睁开了眼睛。

　　白枳灯晃得他眼睛生疼，他依稀看到眼前有一道模糊的高大身影，适应了好一会儿才能看清坐在不远处的那高大身影，是个冷冽至极的男人。

　　他穿着烟灰色的西装，坐在太师椅上！骨节分明的手中端着一个高脚杯，杯子里的红酒仿似鲜血那样的鲜红。

　　张强微微一怔。

　　战霆枭晃了晃杯中的红酒，薄唇勾起一缕浅淡的笑意。

　　“醒了？”

　　凉薄的嗓音好似冰冻千尺的深潭，听得人止不住的泛起了鸡皮疙瘩。

　　张强一愣，下意识的开始往后缩。

　　“你是…你是谁？你是谁？这是什么地方？你抓我来想要干什么？你放开我，你放开我。”他使劲扭动身子挣扎，但是他怎么能挣扎得掉身上的绳索？

　　不仅没挣脱掉，甚至还越挣扎越紧，勒得他快要呼吸不过来了。

　　战霆枭眼皮动了动，狭长的眼眸中擒着冷淡的光，像在看着小丑。

　　等张强挣扎得累了，自我恐惧也恐惧得差不多了，战霆枭这才轻启薄唇，冷漠开口“说吧，谁让你去绑人的？”

　　张强：？？？

　　他一脸懵，绑人？他哦了一声忽然想起了之前打给洛芯儿的那个威胁电话，他没想到，这事竟然败露得这么快，他刚挂上电话还没走出大楼，人就被抓来了。

　　“我没有去……”

　　想到了答应对方雇主的话，张强他不愿意承认。

　　战霆枭也不跟张强啰嗦，他想要知道答案的方法有很多，就看张强自己选择什么方式而已！战霆枭又抿了一口红酒，迟远从一边走了出来。

　　“拖下去，剁碎了喂狗！”

　　“是，九爷！”

　　迟远这执行能力，可是非常强的。

　　这不，战霆枭话刚落下，他就走到了张强身边，连人带椅子的将人拖走！半点没有拖泥带水，也没有多说一句话。

　　他不说话就这样埋头干，张强慌了啊！

　　眼看就要被拖到门口了，张强啊呀呀的叫出了声！

　　“我说，我说，我说！”

　　他大声喊出来，生怕慢一步自己就真的就要被剁成了碎片喊不出来了。

　　战霆枭抬起手指。

　　迟远又将快要吓傻的张强拖了回来！张强脸色煞白，满头大汗！

　　“我……”

　　“你只有一次机会。”战霆枭抬起手腕看了眼手腕上的表，冷冷的打断了张强的话。

　　张强不敢再东扯西扯了，他吞了吞口水嗫喏了一下，惧怕的看了眼战霆枭缓缓开口：“是…是一个女的，打电话给我的。”

　　他刚从监狱里出来，手头经济困难，一时间又不知道干什么为生。一个女人恰好找上了他，说是跟他谈笔交易……

　　“我发誓，我真的不知道她让我去绑架的老人家是您的亲戚，如果知道我绝对不会去的！”

　　张强现在非常后悔，他刚拿到了一万块的订金，命却差点没了。

　　跟命相比，那一万块算个屁啊？

　　“先生…九爷…我真不知道她是您的亲戚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第72章 没人能威胁洛芯儿免费阅读。https://xs.23sk.com 