    “我想知道一些事情，希望宫主和我聊聊。比如尸皇开天之事。”

    尹修目光闪了闪，显得有些诧异，接着说道：“尸皇开天，知道的人不多，没想到你知道了。”

    “这个没什么可说的，因为谁也不知道怎么开天，或许只有尸皇知道。”

    “至于开天的作用，这倒是可以说一说，能够打破哦桎梏，恢复修炼环境。”

    “你应该知道，现在修炼界有瓶颈。”

    “其实，瓶颈就是宗师。”

    “所谓霸主，只是这么多年来，在宗师的基础上寻求了一种增强。也就是说现在的最大的瓶颈就是巅峰霸主。”

    “再往上就不行了。”

    “尸皇要打破这个桎梏，如此一来，修炼一途将大道朝天，勇往直前。不得不说，这的确是开天辟地的壮举。”

    “开天之后，修炼环境也会恢复。不敢说恢复到上古时期，但至少比现在要好的多。到时候，整个世界都要发生变化。”

    “有可能，人类一出生就拥有很强的体质；有可能，人类寿命会提高……”

    尹修说了很多好处。

    最终，赞叹道：“尸皇有大气魄、大志向和大愿景，但这个家伙太神秘，到如今都不知道他是什么人。”

    叶凡道：“尸皇消失很久了。”

    “在外界消失了，但他在黄昏战场出现，而且，那里据说是开天之地。”

    “黄昏战场？”

    “你不知道这个？”尹修道：“你知道开天之事，我以为你去过黄昏战场呢。”

    “既然你不知道，我和你好好说说。”

    “黄昏战场，是一个残破的小世界，不是秘境，是小世界。这是截然不同的。”

    “所谓世界，是完整的，是可以生生不息的，孕育出生命的。可那小世界残破了，根据探索，应该是上古时期的某个战场。”

    “那小世界的徒弟是黑红色的，据说，是被鲜血浸透，可以推测上古某个大战，那小世界陨落了无数生灵，才能让整个大地被浸透的黑红。”

    “可谓诸圣黄昏，于是被称之为黄昏战场。”

    “由于是上古大战陨落了很多生灵，很多强者，所以黄昏战场资源丰富，造化机缘很多，甚至可以寻到上古秘术、大道神通、上古秘宝等。”

    “目前，很多顶级强者都在其中。”

    叶凡大为惊奇，竟然还有这种地方。

    尹修道：“黄昏战场的入口，就在秦岭山脉，距离终南山有三万里。”

    “宫主可否带我去一趟？”

    “你要进去黄昏战场？”

    “为什么不进去，那是个好地方，说不定能遇到皇者。”

    尹修道：“进入黄昏战场并不简单，有很大的风险。黄昏战场貌似有神秘力量，进入之后会抽取你的一缕精神烙印。”

    “干什么？”

    “与小世界共存亡。”

    叶凡悚然一惊。

    尹修道：“也就是说，那小世界若是崩溃毁灭，你若是没有什么强力手段，也会跟着陨落，或者重伤。”

    “这么狠？”

    “所以啊，我建议你三思。黄昏战场极大可能是尸皇开天之地，那小世界注定要崩溃的。”

    “宫主你进入过？”

    “去过，刚回来半个月。”

    “想必宫主有手段，不知道能够传授给我，我用大道神通和你交换。”

    尹修哈哈大笑，说道：“你真是小机灵鬼，其实也很简单，利用大傀儡术，制作一个替身罢了。”

    唰！

    尹修捏手印，一个傀儡诞生，和叶凡一模一样，只是没有生命活力。

    傀儡就是傀儡。

    可是，齐白仙不同，他施展大傀儡术，可以赋予傀儡极强的战力。

    这一点，齐白仙比尹修高一筹。

    “大傀儡术可以制造多少傀儡？”叶凡询问道。

    “看修炼程度，我现在一次性可以制造十个傀儡。”

    叶凡若有所思，那齐白仙应该也差不多，若是他制造是个傀儡，赋予十个傀儡战力。

    那就相当于十个齐白仙。

    嘶。

    叶凡暗暗心惊，齐白仙厉害，这家伙真的是心机深沉。

    “来，将一缕精神意思打入傀儡之中。”尹修吩咐道，“他正在锻造傀儡。”

    叶凡照做，毙剥离了一点精神意识注入傀儡之中，在尹修的打造下，获得一缕精神意识的傀儡逐渐有了活力。

    片刻，竟然活人一样了。

    只是很木讷，很听话，听从叶凡任何吩咐。

    “走吧。”

    尹修招呼了一声。

    叶凡再次背上了古棺，利用缚龙索绑住，抓着傀儡，跟随尹修离开宗圣宫。

    非吃了三万里，来到了一座深渊之中。

    在这里，有一个水幕般的结界，这里就是黄昏战场的入口。

    别看入口很随意，但能够来到这里的，霸主以下根本不客气。

    这深渊弥漫着诡异力量，宗师掉落进来，直接被绞杀。

    尹修示意叶凡将傀儡扔进去。

    片刻，他说道：“可以了，你的精神烙印已经被记住，到时候小世界崩溃，毁灭的是傀儡。你不会有事。由于你和傀儡的精神一模一样，你进去不会被抽取精神烙印了。”

    叶凡穿过结界，果然没什么异样。

    “多谢宫主。”

    “还没有完，傀儡你要保存好，不要被破坏了。但傀儡只能存在三个小时。想要延长时间，只能利用元磁冰封存。”

    “元磁冰黄昏战场就有，这个方向三千里地，就有一个矿脉，你尽快去挖掘元磁冰，然后找个安全地方封存傀儡。”

    “你还有半个小时的时间。”

    卧槽！

    叶凡暗骂尹修不靠谱，还给他来一个难题。

    “后会有期。”

    叶凡施展大挪移术，迅速消失。

    尹修看着叶凡离去的方向，喃喃自语：“我刚施展望气术，竟然无法他的‘气’，难道是某种秘宝遮蔽？”

    “有意思。”

    “叶凡来到黄昏战场，想必会发生有趣的事情吧。”

    ……

    三千里外，的确有一座元磁冰矿脉。

    可是这里生存着强大的古怪猛兽，浑身僵硬的可怕披着元磁铠甲。

    出手的时候，绽放元磁神力。

    这种力量，无比古怪，叶凡第一次遇到，令他束手无策。

    “可恶，还有十分钟。”

    叶凡急不可耐。

    本来不想闹出大动静，现在只能横推进去了。

    “轰！”

    他复苏霸体。

    肉身之力迸发，配合大道拳，以及诸多法门秘术加持，打出了六十万斤的力量。

    “噗噗噗。”

    哪怕元磁凶兽防御力再强，也扛不住这一拳，全都被打爆。

    “大吞噬术。”

    叶凡没有浪费，将一切都吞噬。

    “嗯？”

    能量反哺。

    叶凡惊奇的发现，元磁凶兽的能量对他的肉身塑造有效果，元磁力有大用。殿。

