    不过，对此林清尘现在并不在意，就算是拎着个人又能如何，该怎么出手，一样是怎么出手。

    无非就是分一点精力，照顾一下这长生一族的男子，别让他死了就是了。

    只要不死，那么就没有问题，至于其他的，现在可管不了那么多了。

    想到这里的时候，林清尘直接释放自己的神魂之力。

    既然要全力以赴的出手，面对这么多人，怎么能够没有神魂之力的辅助呢。

    有了神魂之力的施展，才算是开始开启真正的实力。

    有了这个想法之后，林清尘的神魂之力释放以后，威压瞬间覆盖全场。

    林清尘神魂之力一出，顿时让长生一族的强者感觉到一股庞大的压力。

    这种来自于神魂上的压力，让他们此刻有一种被压制的感觉。

    这是来自于灵魂上的压力，是属于无形的存在，但是却实实在在可以感受的到。

    长生一族的强者，自然不会就这么坐以待毙，在这个时候，没有人开口说话，他们自然而然的开始扛着这股压力。

    在这种环境下，也必须要斩杀了林清尘，这就是他们此刻的决心。

    也就是在这个时候，本来还想着装着神志不清的长生一族男子，此刻下意识的想要反抗。

    但是，在瞬间又自己压制了下去。

    不过，长生一族男子的反应，还是被林清尘捕捉到了。

    要是之前的时候，林清尘必然是没有可能感应到的。

    现在神魂之力覆盖全场，这要是在发现不了，那么可就真的是太大意了。

    对此，林清尘冷笑一声。

    “我到是忘了一件事情，要不是现在施展了神魂之力，恐怕要被你给阴了。”

    “你身上，好歹也是有着生命生气的部件，其中就有生命之魂。”

    “之前的时候，或许是因为你自己的实力不济，一时之间被冲击的神志不清。”

    “但上古生命神器的部分威能，却足以让你恢复神智，我说的对吗。”

    就在这个时候，林清尘说话的同时，再一次的动用神魂之力，比上一次还狠，再一次冲击长生一族男子的神魂。

    在这一刻，长生一族的男子，想要反抗，但是林清尘既然已经有了察觉，怎么会让他得逞呢。

    林清尘此刻的神魂之力，可以说已经达到了化圣境的中期。

    以化圣境中期的神魂之力，对于长生一族男子的神魂，再一次的给予重创。

    这一次，长生一族的男子，嘴角和耳朵，鼻子，双眼，溢出了鲜血。

    这一次造成的创伤，就算是有上古的生命神器的部件，也就是生命之魂的帮助，也需要更多的时间来恢复。

    长生一族的男子，最后听到的话，就是林清尘所说的那几句，随后就昏迷了过去。

    之后的一切，他是不可能在知道了，也不可能对林清尘造成什么威胁了。

    至少，林清尘可以确定的是，在几个时辰之内，是不可能的了。

    林清尘的话，并没有丝毫的遮掩，所以长生一族的众多强者，自然也是听的很清楚。

    看到自家的少主，被林清尘如此的对待，眼神之中的杀意更胜从前。

    不过，林清尘对此，一点都不在乎。

    “你们想杀我，没关系，那就看你们有没有这个实力了，都来吧。”

    林清尘大喝一声，在神魂之力的辅助之下，对于此刻战场的观察力和掌控力，更加的细致。

    说话的同时，就对着这些长生一族的强者出手了，专门挑选那些，实力强横的存在斩杀。

    每一次，都不在一个地方停留超过一个呼吸的瞬间，这样，对方也不可能有太多的人，锁定自己的踪迹。

    就这样，林清尘开始跟长城一族的强者厮杀。

    本来若是没有发现，拎着的长生一族男子，故意装作神志不清的话，林清尘会一直护着他。

    但是，自从发现了以后，那就不一样了，林清尘想着，既然上古神器的部件，威力这么强。

    那么好了，就让你当做挡箭牌吧。

    在此期间，林清尘不止一次的，用手中拎着的长生一族男子，作为自己的挡箭牌。

    这种情况，让长生一族的强者，恨得牙痒痒，但是，又没有任何的办法。

    毕竟，不能因为这个，就选择了不攻击林清尘。

    所以，在这段时间里，长生一族的，这位所谓的第三少主，相当的凄惨。

    身上的伤势，一直都在加重，但是，由于体内有着上古神器的部件，恢复能力极强。

    所以，死到是没有死，毕竟林清尘虽然拿着他当挡箭牌，但却不会让他就这么死了。

    致命的攻击，还是没有让他挡住的，毕竟若是死了，那么一切功夫都白费了。

    时间，很快就过去了将近一刻钟，也就是在这个时候，林清尘神色一变。

    因为此时此刻的林清尘，已经感应到了，后方两名长生一族的强者追了过来。

    在这个时候，林清尘才不过是冲出了长生一族强者，包围圈的一半范围。

    对此，林清尘明白了，现在到了自己危险的时候了。

    从现在开始，那就是拼命的时候了，之前的一切，不过是算是前奏。

    只有现在开始，才算是真正的生死之战。

    林清尘心中明白，想要离开，还带着一个人离开，怕是要付出一些代价了。

    想到这里的时候，林清尘决定，那就试一试，对方来的这两名强者，到底有什么实力吧。

    此刻，只有跟对方短兵相接，才有可能安全。

    毕竟，若是远距离的攻击，很可能导致，在此期间，受到更多长生一族强者的一致攻伐。

    想到这里的时候，林清尘主动的朝着对方接近过去。

    林清尘的这种举动，让长生一族的强者，此刻有些摸不着头脑。

    他们不明白，为什么在这个时候，林清尘会选择，往沉沦之地更深处飞去。

    这样的话，岂不是更加没有机会离开了。

    不过，这个想法也是一闪而逝，毕竟现在林清尘的行为，在他们这些人看来，对他们是有利的。

