    

    三天过去了，钟小术看不见复勼莫名不舒服的很，特别是院子里面的秋千已经打磨修饰好了，荡着秋千突然有些担心。

    “公子，奴隶营里的刑罚恐怖吗？”

    空间里面，公子躺在地上，翘着二郎腿道:“恐怖啊，超级恐怖的，可以说生不如死。”

    “你说他出来之后会不会更恨我了。”钟小术躺在床上，和公子同款跷二郎腿。

    公子：“你会害怕吗？反正你也是无所谓哈哈哈，别以为我看不出来，反正复勼怎么样对你态度都不能转变，在乎什么会不会更恨啊。”

    钟小术噘嘴，切，揭穿她干什么。

    是啊，反正她无所畏惧，哈哈哈。

    钟小术从床上滚起来，出去荡秋千玩，反正无聊也是无聊，这古代都没有什么娱乐的，不如去荡秋千。

    绿裳：“小姐，看来小姐很喜欢荡秋千，但是这个秋千真的太掉档次了，小姐，不如我们让工匠重新做一个吧。”

    她觉得，小姐必须用最好的东西才是。

    钟小术摇晃着秋千，道：“不用，我觉得这个秋千还是很不错的，但是还是不够好看，绿裳，你去找一些开花很好看的藤蔓种子种在秋千边上吧，让藤蔓爬满秋千。”

    想想都超级好看。

    绿裳用帕子遮掩着嘴巴笑着：“小姐，种植物也是要看季节的，到时候开春了再种吧，到夏天就可以开花了。”

    钟小术看了看天空下着细细的雪，现在才冬天啊，夏天好远啊。

    十日说长不长说短不短，但是也过去了。

    今日复勼就会回来复命了，钟小术一大早就坐在了秋千上玩，她自己都没发现自己是在等着某人回来。

    一道道刺耳的声音从远处慢慢传来，这是铁链在地上摩擦的声音，钟小术坐在秋千上愣愣的：“复勼脚上又带上了铁链？”

    公子：“回答奴隶营的奴隶都是要带上铁链的，出来到了主子面前，主子说解开才可以解开的。”

    铁链摩擦的声音越来越近，复勼进来了院子，身上带着寒气，全身的衣服破烂的不成样子，全部是血迹还有污垢。

    复勼看着秋千上面色红润如同瓷娃娃一样的女孩，一愣，站在院子里没有动。

    绿裳处理完事情过来就看见这种情况，立刻不满的说道：“傻了吗？进了奴隶营十日回来见到主子都不知道跪下行李了吗？”

    复勼眼神冰凉，慢慢的跪下，脚上的粗重的铁链发出很大的响声。

    “奴见过主子。”

    钟小术看这他的样子就能知道他这十天过的是什么日子，心里虽然有点软，但是还是硬心肠，立刻进入状态，一副被吓到的样子：“绿，绿裳......“

    绿裳见状又呵斥：“行了，下去收拾一下自己再来见小姐，也不瞧瞧你现在是什么样子，也不怕冲撞了小姐。”

    冲撞，现在就是吓着小姐了，绿裳很不满意复勼这个影子。

    复勼看了一眼被自己吓着的钟小术，然后默默的拖着铁链下去了。

    绿裳上前来推着秋千：“小姐，这个影子实在不怎么样，要不还是换了吧。”

    钟小术懒得和绿裳说什么，道：“绿裳，我饿了。”

    她一大早就来荡秋千了，还没有吃东西呢，绿裳赶紧吩咐下去，让人准备膳食。

    复勼回来了之后，明显钟小术几乎当做看不见他，整个院子的下人都是很有眼色了，明白这个黑痣奴隶是不受小姐喜欢的。

    所以很多人没少想着刁难复勼，但是每每都被复勼冰冷的眼神给吓住了。

    眼尖这马上就要过年了。

    古代的年是最有气氛的，还没有到三十那天，整个钟府都是挂满了红色的灯笼，下人穿的都是新衣服，府上欢声笑语更多了。

    都在忙活着，准备着过年了。

    连钟小术都穿起了红色的小衣服，外面下了大雪，很冷很冷，钟小术一身的红色衣裳还披着绣着梅花的红色披风，喜庆的很。

    整个府上没有新衣服的恐怕就是复勼了，其他影子奴隶或多或少过年还是有新衣服的，但是钟小术院子里面的人都知道复勼不得主子喜欢，干脆就没有给他做新衣裳。

    钟小术坐在秋千上，看着一边万年不变，一身黑色粗布衣服的复勼，皱眉的道：“绿裳，让人给他也做几身衣服。”

    复勼眼神一顿，眉间温和了一些。

    绿裳诧异，小姐居然吩咐说给复勼做衣服，她没有听错吧？

    自从复勼上次从奴隶营回来，小姐好像就是不待见复勼一样，足足有一个多月没有理复勼，本来以为复勼会一直是一个隐形人的，现在怎么心血来潮说给他做衣服。

    接下来钟小术又道：“给他做几身体面的衣服，年夜饭我带着他去，他这么一身破烂衣服会给我丢脸的。”

    过年了，在外求学的钟锦跖也会回来的。

    闻言，绿裳一笑这就下去吩咐了，而没人注意到，一边的复勼刚刚脸色一瞬间的难看。

    这小孩真的不理他了，这半个月他在院子里跟个隐形人一样存在，她没有和他说话，没有看他一眼。

    复勼心中冷呵，这不是很好吗？反正他也准备要离开这个小孩身边了，不能等下去了，在这个女孩身边根本接触不了钟家的核心和事物。

    起码是要在嫡子身边，复勼早已经心里有合适的主子人选了。

    过年了，整个都城都是一片喜庆的。

    钟府的小孩子一大早就是穿的跟福娃娃一样，钟小术头上的两个小啾啾都是帮着红发的的，眉间的红痣格外红亮，胸前挂着一个红色的袋子。

    绿裳：“这个福袋里面放了红鸡蛋，和红米，小姐今天一天都要带着哦。”

    钟小术扯了扯这个袋子，这是绿裳绣的，挺好看的，这个世界过年的习俗还挺好玩的。

    “小姐，二爷回来了，奴婢一会儿带您过去请安吧。”

    钟家二爷，钟小术的父亲，常年在外面管理钟家的产业，昨天夜里才回来的，这过年，早上自然是要去给自己亲生父亲请安的。

    “爹爹？”

    女孩有些陌生的说出两个字，钟小术对自己父亲是真的陌生，陌生到他站在自己面前她都认不出来。

