    一瞬间，怪物就被秦风撞得头晕眼花。

    秦风则是趁着这个机会，开始接二连三的在这个怪物的身体上面不断的创下伤害。

    在这个家伙的身上已经耽误了太久的时间，他已经不耐烦，不想和他在这里继续的耽误下去。

    秦风的动作之间透着几分的疯狂，这种同归于尽的架势，总算是被怪物吓得够呛，最终，一道人皮面具从怪物的脸上脱落下来。

    秦风这才发现，此刻被他进行攻击的家伙，竟然是一个相貌极为年轻的男人。

    秦风的动作停了下来，目光直视在了对方的身上。

    张亚他们也都跑到了对方的面前。

    谁都没有想到，先前正在和他们进行攻击的家伙竟然是长着一副人样，他的那一副恐怖的模样，不过是在对他们进行的伪装而已。

    “你是什么人？为什么要躲在这里？”

    秦风看着男子问道。

    “我就是这个墓地之中的鬼怪。”

    男子此时，都已经把他的样貌展现在了秦风他们的面前，自然也就不可能在这种事情上面继续的遮掩。

    “那你为什么要做这件事情？你的手臂又是怎么回事？”

    秦风继续问道。

    这个家伙看起来实在是太像活人了，对于他所说的这些话，秦风一直之间也并不可完全相信。

    “从我出生的时候就已经是这副样子了。”

    鬼怪说到这里的时候，脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    “所有留在这个地方的家伙最终都只会得到这样的对待，所以，你们这些家伙如果不想变成我这副模样，还是抓紧时间从这个地方来离开吧。”

    男子说到这里的时候，倒是一副对着秦风不住劝说的模样。

    秦风看着他真挚的样子，嘴角勾起了更深的嘲讽。

    “你以为你随随便便的说上这么几句话，我就能够被你彻底的忽悠了吗？”

    “你在这里开什么玩笑呢？”

    “你要是真有这么好的话，那么刚刚的时候为什么要对我们发动攻击，别以为我没有看出来你是想要我的命的。”

    男人听到秦风的话，脸上露出了迟疑的神色。

    他大概是没想到，秦风竟然会在这么快的时间之内就彻底的否定了他的话，因此一时之间也找寻不到其他的方法。

    秦风拿着长剑，再一次的放在他脖子上面，脸上露出了残忍笑容。

    “我不在乎你这个家伙的心里究竟是在想这些什么，既然你都已经对我发动攻击了，那么你就必须得为此付出代价。”

    说完了这一句，秦风的长剑就开始压迫到对方的脖颈间。

    瞬间大滴大滴的鲜血，就开始伴随着长剑不断的掉落下来。

    男人深刻的感受到了秦风带给他的强势压迫，急急忙忙的对着秦风举起了手。

    “我真的是在这个地方出生的，而且我的身体会变成这个模样，也确确实实是因为这个地方，这一件事情我不会欺骗你的。”

    “既然这个地方给你带来了这么多的痛苦，那你为什么不愿意让我们进去，如果我们能够发现这里所存在的问题，说不定也能够让你的身体重新的恢复正常。”

    秦风仍然是满脸怀疑的问道。

    他可不相信这个家伙会如此的好心。

    如果他真是一个善良的家伙，那么在他出现的瞬间，早就已经展示出了自己的身份，又怎么可能会像现在一样。

    “我只是想要试探一下你们的实力。”

    男人继续对着秦风强调道。

    秦风对他哼笑一声。

    “那看来我还得因为这些事情而感激你了。”

    男人嘿嘿的接话道。

    “这就不用了，我……”

    后面的话还没来得及说完，唰的一声，秦风就在他的脖颈监测入了一个更深的伤口。

    大片的鲜血开始不断的飙射出来，男人的手捂着伤口，一脸难以置信地盯着秦风。

    “你为什么？”

    秦风冷酷的解释道。

    “我现在已经不耐烦再听你跟我说这些废话了，要么你就把这一片地方的情况老老实实的说出来，要么下一间我就让你直接死在这里。”

    “只要把你的脖子切开，那个是神仙都没办法救得活你了，我劝你最好还是把这一切全部都想清楚，不要在这里挑战我的底线。”

    秦风的眼神中带着满满的冰冷男人的目光在秦风的身上打量了经验之后，最终还是无奈地选择了退缩。

    “我们在这个地方生活的人必然会引用着这里的河水。”

    “那些河水里面都有着剧烈的毒素，一旦这些毒素在身体里面积累出了大量的数量，接着就会变成我这副样子。”

    男人一边说着，一边对着秦风举起了手。

    那一副犹如野兽般的模样，再次清晰的展现在了秦风的面前。

    秦风这次倒是并没有对他进行否认，而是继续的问道。

    “那如果是这样的话，在经历了数千年的时间之后，为什么你这个家伙竟然还是一副人的模样，不应该早就已经变化得更为激烈了吗？”

    “因为扛不过的人员早就已经变成了一个彻头彻尾的怪物，他们如今就在前方不远处的河流之中，你要是愿意见识的话，我现在就可以带你过去。”

    男人对着秦风提议道。

    秦风听着对方的这些话，开始陷入到了犹豫之中。

    对于这个家伙，他的心里并不是完完全全的信任。

    但是如果不去那个地方看清楚的话，还真不知道究竟会遭受到怎样的结果，一旁的张麒麟主动开口说道。

    “如果觉得好奇的话，那咱们就过去看看，正好我也想要知道这些东西究竟是什么鬼东西。”

    张麒麟说到这里，看着男人的目光中，带着满满的凉意。

    他可还没忘记，刚刚这个家伙在对秦风进行攻击的时候，差点就给秦风造成极大的伤害。

    等他把所有的问题全部都调查清楚之后，他不介意对着他狠狠的报复一顿。

    男人接受到了张麒麟的眼神，默默向着后方退出几步，试图降低自己在这片地方的存在感。

    秦风听到张麒麟这么说，点点头。

    “好啊，那就过去吧。”

