    

    杜川转头避开了毕方的视线，他摘下眼镜揉了揉脸，随后拿起矿泉水浇在自己头上。

    清凉感让他重回到现实。

    刚刚和毕方对视的瞬间，矛枪般的狞厉之气无声地扩散，杜川看着对方的眼睛，就像眉间顶了一把没扣保险的枪。

    之后的微笑更是让他脊背发凉。

    但这怎么可能？

    又不是小说，被人看一眼就刺骨寒凉什么的……

    太夸张了吧？

    杜川觉得自己可能被太阳晒出幻觉了。

    太阳真大啊！

    杜川抬起头，耀眼的阳光让他的双目刺痛。

    哪怕车里开了空调，杜川依旧能感觉到皮肤上灼热的痛，他将手里将一整瓶水直接灌下，随手将空瓶子扔出窗外。

    “老大，省着点喝，水消耗的太快了。”潘伟避开直播，小声地提醒。

    “嗯？”杜川听到这话一愣，下意识问，“不是准备了五箱呢吗？省什么？”

    杜川来之前也不是全无准备，他知道毕方求生有时间规定，五天。

    那带五箱绰绰有余，一箱子十六大瓶，一人一天四瓶，现在告诉他可能不够？

    “是五箱，但先开的那箱大半都没了。”

    一旁的胖子指了指后备箱，他没想到水消耗的这么快，出发了才不到三个小时，一箱水只剩下六瓶了。

    这可不行。

    “行了，行了，大家少喝点就是了。”杜川皱眉，挥挥手。

    省点用就是了，还有四大箱呢。

    “动了，动了！”潘伟拍着胖子的大腿，让他赶紧开车跟上，随后又对着直播间喊，“狼王又开始求生了，老铁们刷火箭支持啊，刷得越多，我们才有动力跟上去啊！”

    【冲冲冲，看别人直播也太有意思了！】

    【耍不起火箭了，一千枚鱼丸要不要啊？】

    【铁蛋赠送给主播火箭*1—双倍的快乐！】

    【管理控评有意思？刚才还那么多人骂，都没了是吧？】

    “再禁，有一个算一个，全禁掉！”杜川看向大高个。

    “好！”大高个点点头，随即继续将出言辱骂的账号全部禁言。

    “他怎么好像一点不在意？”高个看向毕方，有些好奇，他以为对方就算不敢打人，起码也会上来争执一番吧？

    结果就这？

    屁都不敢放一个？

    还狼王呢，狗王吧？

    就连毕方直播间的观众看到毕方继续赶路也疑惑了。

    怎么一声都不吭？

    【方神怎么怂了，不教训一下起码也得，额，教训一下吧？】

    【方神，我的方神，呜呜呜。】

    【拿出你对付狼群的气势啊，狼群都能被你喝退，怕几个吊毛？】

    【对小丑我唯唯诺诺，对狼群我重拳出击！】

    【没意思，就这还叫狼王？溜了溜了。】

    【别这样啊，方神也是公众人物，还在直播，不管干什么都会被人诟病的，你们也为他考虑一下啊！】

    【是啊，真以为方神容易吗？】

    【emmm，虽然理解，但感觉这次冒险真没什么意思了，看到那几个就犯恶心，等下次没人了，再来支持吧！】

    直播间的人气陡然下降了十几万，直接跌破三百万大关！

    并且还在下跌！

    王勇波看在眼里，急在心里。

    毕方却一副老神在在，毫不着急的样子，哪怕有好几千的观众离开了也这样。

    最开始他是很生气，但很快，他就意识到自己生气也是没用的，对方反而会更猖狂，作为自己直播的卖点。

    可这不意味着毕方就一点办法没了。

    这里是荒野，他的主场！

    “等着瞧吧，这几个今天就得进医院。”

    毕方话刚说完，那边潘伟就有反应了，摇下车窗对着手机大喊。

    “哦呦呦，狼王放狠话了！老铁们，我好害怕啊，这可是单刷过黑熊，还干过狼王的男人啊，要是没人刷火箭支持我，我可不敢追下去了呢！”

    “一个火箭我就跟十分钟哦！要是大家刷得多，大家说不定能看到狼王晚上睡觉哦！就不想看看有没有人给他送供给吗？”

    潘伟等人更加放肆了，丝毫不将毕方的话放在心上。

    搞笑，对方干的过黑熊，狼王又能怎么样？

    还能来打他？

    真逼急了来打人，只要他们缩在车里不出去，又能怎么样？

    再说了，他们可是有四个人。

    就这些条件，他们已经站在了不败的高地了，这还要怕什么？

    【666，狼王这是要出手了？】

    【重拳出击！】

    【啊这，忽然想看了怎么办？】

    【这嘴脸，越来越恶心了，禁言也没用！我小号能一直创！】

    好在毕方的言论一出，直播间的人气稳住了，有人激动，但也有不少人担心。

    这种话听了，他们都气炸了，毕方可别先忍不住！

    【老方冷静啊！别一时冲动，拿自己的直播前途开玩笑啊！】

    【就是，冷静啊，别和这种人一般见识！】

    【人跟狗计较什么？】

    很多水友见毕方状态不对劲，连忙劝阻。

    “放心吧，我很冷静。”

    烈阳当空，毕方冷静得不能再冷静。

    不过。

    想吃席怎么破？

    深呼吸几口气，毕方将心中的郁气全部压下。

    现在直播才刚开始，想要炮制这些人有的是时间，先继续直播。

    他翻过一片沙丘，来到一块巨石面前，指着底边堆积起来的沙子道。

    “岩石和地形可能也会在迎风面显得比在背风面要光滑些，你们会看见沙丘和斜坡上的岩石，其迎风面被风吹袭而摩擦出光亮的效果来，而背风面则大量积聚着沙子。”

    “而在柴达木沙漠，它的主要风向就是西北风，根据这点我们就能判断方向了，沙子少的一面就是西北方，多的一边就是东南方了。”

    “而柴达木沙漠的南部是昆仑山脉，水汽更充足，有人的概率更大，所以我们求生要往南边走！”

    烈日下，毕方停下来喘了口气，说了一大段话，他有些口干舌燥了。

    沙漠里太热了，远方的景象全被热浪扭曲了。

    【666，又学到一个判断风向的方法！】

    【不过这样判断风向不是要记住每个地方的风向才行吗？】

    “当然不是，求生不是靠死记硬背，因为你不可能每次都对一个地方的地貌，风向都了如指掌，我们要做的是分析！”

    毕方摇摇头，他的求生可不是这么肤浅的，而是有逻辑规则的。

    哪怕他去了一片事先根本没了解过的地方，只要得知经纬度，一样可以得知很多东西。

    就算连经纬度也没有，那没关系，徒手制作六分仪了解一下？

    “柴达木的纬度在北纬三十度以上，这里是盛行西风带，但青藏高原的隆升这一变化，又阻挡了印度洋的水气进入盆地，这改变了柴达木盆地大气环流的模式，导致亚洲季风系统加强。”

    “这片沙漠春季受亚洲夏季风影响，大风少，风速小;秋季受亚洲冬季风影响，大风多，风速大，这就让柴达木沙漠的地形吹出来的都是冬季风的形状，而亚洲季风的冬季风是从北边来的。”

    “再加上在昆仑山脉与祁连山脉之间的峡谷地带，由于狭管效应，极易造成大风天气，如西北部的茫崖和东部的茶卡大风天气频繁，二者具有可比性。”

    “根据这些，我们都能判断出，柴达木沙漠的盛行风向都为北西至南东向！”

    卧槽，牛逼！

    不仅是观众，就连潘伟等人，听到这一通分析，也全傻眼了。

    很多人以为毕方上次分析出暴风雪已经是极限了，结果今天这几句话，再一次刷新了他们对牛逼的认知！

    能不能更吊一些？        

