
　　“当然知道，你们跟我来就是！”

　　秃毛鹦昂首挺胸，十分自信道。

　　可是，它刚飞出不到一里地，立刻又折身返回。

　　“算了，还是你们走在前面，我大后方给你们指路就行了！”

　　秃毛鹦一个闪身，躲到苏辰背后去了。

　　“怂！”

　　苏辰回过头撇了秃毛鹦一眼，哼道。

　　这家伙，向来是鸡贼，刚跑出没多远，立刻折返回来，肯定是前面有什么危险，把它给吓到了。

　　要不然就不是这副表现了。

　　“小子，我是你的灵宠，你是我的主人，所以你保护我的安全是天经地义的事情！”

　　秃毛鹦不以为耻，反而是振振有词道。

　　“咯……”

　　楚香香听了之后，掩嘴而笑。

　　别人收服灵宠，自然是为了保护自己，到了秃毛鹦这里，主人却要反过来保护灵宠了。

　　“小姑娘，你笑什么？本神鸟能从上古时代活到现在，靠的就是谨慎！”

　　秃毛鹦洋洋得意道。

　　“你真棒！”

　　楚香香嘴角露出淡淡的笑容，道。

　　至于这话，到底是真的在夸人，还是说了反语，大家都清楚得很。

　　“当然！”

　　秃毛鹦依旧昂起高傲的小脑袋，道。

　　“当然是吧？行，你终于承认是我灵宠了，回头，我会让你知道，做我的灵宠是多么的‘幸福’！”

　　苏辰一句话，立刻让秃毛鹦有种如坠深渊的感觉。

　　“不，我不是灵宠，我是横扫诸天万界的飞天神鹦！”

　　秃毛鹦立刻换了一副语气，变得出尘且冷傲。

　　“横扫诸天万界？那可以啊，现在去替我把这河底世界给扫了！”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“这……本神鸟今天身体欠恙，实在不宜大动干戈，所以你小子先行一步，替我把这方世界的底细给查探清楚。”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜一转，道。

　　“查你大爷！”

　　苏辰脾气再好，也被这家伙给惹恼了。

　　二话不说，一掌盖了过去。

　　啪！

　　秃毛鹦一个躲闪不及，直接被他打到地上扑腾扑腾去了。

　　“哇……臭小子，你这是谋杀！”

　　秃毛鹦立刻叫嚣起来。

　　“嗯？我谋杀？”

　　苏辰嘴角一翘，露出一抹邪气的笑容。

　　“这……”

　　秃毛鹦刚一抬头，迎上苏辰冰冷的目光时，立刻浑身一颤。

　　整个身子，顿时安静下来，不敢再闹腾。

　　“这小子，越来越有大帝的风范了，我居然被他一道目光给吓到了！”

　　秃毛鹦心底嘀咕连连。

　　“走吧……”

　　苏辰收回目光，没有再跟秃毛鹦耍闹，这家伙就是皮痒痒欠教训。

　　以后，有的是机会收拾。

　　……

　　死神之河。

　　水蓝色的光幕下面。

　　徐老脸色有些着急，不停的计算着时间。

　　关于第八风浪的出现，还有半个多时辰。

　　不知为何，在等待的这段时间里，他心头跳得厉害。

　　似乎有什么不好的事情要发生。

　　“公主，该不会遭遇什么不测了吧？”

　　徐老脸色微沉，喃声道。

　　“哼……你们公主有没有遭遇不测，我不知道，不过，今天你徐老鬼是要遭遇不测了！”

　　突然，一道阴冷无比的声音传开了来。

　　轰隆一声。

　　死神之河，猛地卷起滔天风浪，从中走出一道恐怖身影。

　　“卫穷！”

　　徐老鬼看着这道从死神之河内冲出的人影，警声道。

　　之前，他就听说卫穷等人也进入死神之河。

　　只是没想到会这么快就追上来。

　　砰！

　　虚空炸开，猛地飞出一道神圣耀眼的金光。

　　轰隆隆声传出。

　　金光之内，有一座至高无敌的万民之桥，凝聚开来。

　　万民桥上，更有一道巍然之影，冷冷盯着徐老。

　　“告诉我，苏辰在哪！”

　　这道巍然之影，凝聚时，化作一个头戴金冠的青年。

　　其气势，极其不凡，一举一动，仿佛有着万民意志加身，不停震慑着徐老。

　　即便是徐老真正的修为，达到玄轮之巅，可在面对这个青年时，也有种头皮发麻的感觉。

　　“苏辰的下落，我不知道！”

　　徐老眉头一皱，道。

　　“老家伙，说不说可由不得你！”

　　虚空深处，猛地爆发出一阵波涛汹涌的风暴。

　　孙栋浑身杀机闪烁，踏步走来，向着徐老镇压而去。

　　“哼……就凭你们三个，也敢来挑衅我？”

　　徐老目中杀机一闪，声音冰冷，传出之时。

　　天地间。

　　陡然有一道大能气势，轰轰扩散。

　　砰！砰！砰！

　　整个死神之河，变得风雨飘摇。

　　一场玄轮级别的绝世大战，即将爆发。

　　“徐老鬼，这里已经无限靠近绝地，刀墓的规则变了，玄轮大能，已经没有了束缚，所以今天你是插翅难飞。”

　　卫穷声音阴冷至极，传开时，苍穹之内，猛地炸开。

　　刹那间，有一道无敌玄轮凝聚而出。

　　那无穷无尽的法则神光，喷涌开来，撼动天地轮回。

　　这一幕，简直恐怖到了极致。

　　如果是在其它地方，这时候，必然已经引起刀墓规则的镇压。

　　可在死神之河，依旧没有任何异常情况出现。23sk.Com

　　“卫穷……既然你都说了，刀墓规则的束缚已经消失，那本尊的实力，又岂是你们这三个虾兵蟹将能够撼动的？”

　　徐老脸上依旧是自信至极。

　　场上，唯一能够给他造成伤害的，只有秦龙宇的万民之力。

　　不过，秦龙宇只是刚踏入玄轮，与自己相比，还差得远。

　　只要小心防备，问题不大。

　　“哈哈……徐老鬼，你还真是嘴硬，老夫早就把你调查得清清楚楚了！”

　　卫穷冷笑一声，浑身杀机，轰轰爆发。

　　“你曾经被大秦皇室的人打伤过，万民之力伤到了你的根基，所以，今天我这边有大秦皇室的人在场，你将重蹈覆辙。”

　　轰！

　　几乎在卫穷声音传出的一瞬。

　　秦龙宇迈步走出，万民之道，显化开来。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，直接传开。

　　死神之河的四面八方，猛地凝聚出一道道万民之影。

　　这些万民之影，看似空幻，可在来临时，立刻爆发出漫天神力，朝着徐老狠狠镇压而去。

　　“不好！”

　　徐老脸色一变。

　　刚要倒退，立刻有着无止尽的万民之影，疯狂涌来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1510章 本神鸟今天身体欠恙免费阅读。https://xs.23sk.com 