    “小老板，明明是你问摊主它多少钱一斤，那只企鹅干嘛打我呢？”

    加布里尔从鱼市场大门口出来时候，仍然在用手揉脸，嘟囔着说：“我以前被姑娘打脸许多次，承认那些都是活该，这次竟然被一只企鹅打？

    我的上帝啊！你们可以想象嘛，竟然是一只……企鹅？更可恶的是它那么小！”

    “那不是企鹅，准确来说是一只小蓝企鹅。

    谁让你丑呢，我们三个该帅的帅、该漂亮的漂亮，你这张脸吓到它了，现在应该感谢维尼没揍过你。”

    韩宣很欠揍地说出这番话，他抱着只帝王蟹放在胸前，待会儿这只不幸被捕捞上来的倒霉蛋，就快变成装在盘子里的大餐了。

    帝王蟹和海豚、鲸鱼一样都是海洋动物，但是因为智商低，所以不受人们待见，即使是最喜欢挑刺的极端动物保护者，也没把它们纳入保护名单之内。

    听到小老板这番话的加布里尔，用手捂住自己的脸，心理上受到暴击伤害，幸好被他打击不是一天两天了，对此已经可以淡定接受。

    之前韩宣他们骑电动摩托车，奥巴玛跟在后面跑，那段距离对它来说并不算长，此时精力旺盛地走在前面，和趴在它后背上的胖丁打闹……

    安雅提着一袋蛤蜊，目光看向道路两边的海鲜餐厅，晚上六点多钟，不少餐厅里坐满客人，其中以游客居多，本地人也不少，迎面而来的海风中，充斥着各种烹饪食物散发出的迷人香味，让她忍不住咽了口口水。

    此刻快走几步来到韩宣身边，韩宣很绅士地提出帮她拿东西，安雅笑着说：“没关系，它们不重，我能拿得动。

    买到海鲜之后可以来这里，让餐厅帮忙加工成美食对吧？我们为什么不直接在这些餐厅里吃呢？”

    “可以让他们帮忙，旅游手册上说只需要付给餐厅一点点加工费用，怎么了，你不想吃烧烤吗？”韩宣询问安雅：“我认为自己烧烤更好玩，很久没有亲自烤东西吃，不过如果你想在这里吃也行，刚才你给我妈打电话，她说什么了？来不来？”

    “不来找我们，她今晚要去参加聚会，说是朋友为了欢迎她，特意举办的，没办法离开，可能会晚点直接回宾馆。

    我喜欢吃烧烤，只是发现时间似乎不够，晚上还有一场音乐会等着我们不是么，离开场还有一个多小时。”

    等安雅说完，韩宣停下脚步，侧头看向她，差点忘记今晚还去看音乐会，聪明没错，但有时候他也挺迷糊的。

    恍然大悟开口道：“对哦，演出八点整就开始，去烧烤时间肯定不够了，那么就在这附近吃吧。

    道森，你再打个电话，我现在没手拿手机，把吃饭地点告诉我爸，他应该还在海德公园附近，过来花不了多久……”

    随意找了家中餐馆，让服务员帮忙处理刚刚买到的海鲜食材，他们找张桌子坐着等待，不一会儿功夫，韩老爹也赶来，满头大汗的，后背都汗湿了。

    韩宣问他：“怎么搞成这副样子？”

    “还能干嘛，去买房子啊，陪中介跑一下午，餐厅位置选好了，明天房东过来找我签合约。

    靠近悉尼大桥、离悉尼歌剧院不远，一栋十九世纪末期的老建筑，据说当年被当成酒吧使用，后来变成一家船运公司的总部，直到它前年破产后被银行接收，然后又被人买走，闲置到今天。

    三层楼，加起来只有六百多个平方，勉强够用了，悉尼的房价真便宜，挂价才四百多万美元……”

    韩宣告诉说：“地理位置听起来挺不错，这样的价格确实不算贵，澳大利亚物价高，不过政府在调控方面把持很严格。”

    前段时间，特郎普分别在纽约和伦敦炒房，当他的做法迎合了政府需求，对经济起到刺激作用时候，两地政府对此不管不问，反而配合着帮忙。

    可当房市升温到一定阶段，几条关于提高房产税、交易税的条例横空出现，像一盆凉水浇在房地产市场，房价的上涨趋势顿时被遏制住。

    在西方绝大多数国家买房，不是把房买到手就行了，当地政府每年还会征收一定的房产税，拿美国举例子，每个州都规定不同的税率，大约是百分之零点八到百分之三之间，多数为百分之一点五，分上半年和下半年缴纳。

    韩宣位于曼哈顿南中央公园220号的那栋顶层豪宅，每年光是房产税就需要缴纳数百万美元。

    英国肯辛顿花园街、棕榈泉别墅、十七里湾别墅等等，他名下那么多房子，全部加起来应该缴纳的房产税金额，一年就高达两千多万美元，但实际上各家会计事务所帮他避免了一大部份，真正缴纳的金额并不高，甚至还不到两百万美元。

    每年四月底时候，韩宣都会收到需要用卡车运输的税务记录表，连他自己都搞不清楚所有内容，只看看最后的总结报告就行，真难为联邦税务局那些员工，竟然能全部查一遍，连前年少报五美元的税，都被他们查出来了。

    敢把帐目给联邦税务局调查，说明早就做好了完美的假账，真正的账目都在他脑子里，没傻到像电视剧、电影里演的那样，总会出现账本等着被人检举揭发。

    最近几年来，他付给各家会计事务所的总费用超过三十亿美元，那些钱可不是白给的，能为韩宣节约的每一分税，他们都帮忙省下来了，一些“特殊”需求也尽全力满足，例如隐藏资产、转移资金，当然，费用可不低。

    继纽约之后，特郎普手底下的炒房团，在伦敦布局大半年时间，收网也用了好几个月，总共从中盈利三亿多美元，这把他开心坏啦。

    韩宣不在意那些钱，他本就是作弊的存在，事实上小投资、高回报的项目并不多，三亿多美元已经是足以让其他商人们疯狂的数字。

    跟老爹继续聊关于装修的话题，不多久，用刚才那些海鲜制作成的菜肴被送上桌，原先准备烧烤，所以带保镖们一起买了，分量很足，道森、杰森他们坐在隔壁桌，也准备享用海鲜大餐。

    跟以前在西雅图海鲜自助餐厅吃过的口味不同，这家餐馆的厨师是华人，生活在澳大利亚的华人数量不少，总规模超过五十万人，韩宣特意让厨师稍微加了点辣椒，并不是太辣，长期生活在美国，舌头已经受不了剧烈的辣味刺激，安雅也吃不了太多辣。

    惨遭厨师大刀分尸的帝王蟹，被装在两个大碗里，分别摆在桌子上，动筷子胡吃海喝。

    胖丁尝了一口，眼泪都快流出来，它胃是铁打的，人吃的东西它都吃，可辣椒不在胖丁的食谱上，小耳朵耷拉着，露出小小的粉色舌头，跟韩宣索要冰水……

    “交响乐？”从儿子口中得知，待会儿去悉尼歌剧院看交响乐表演，韩老爹头摇得飞快，继续说：“我不去，那东西有什么意思，以前被你妈拉着去过几次，每次都听睡着了。”

    人们常说，三代培养出真正的贵族，韩宣一出生就有成人思维，算不上贵族，今晚只是去凑热闹，他老爹也一样，欣赏不来交响乐这么高端的表演。

    “随便你，我妈参加聚会，可能很晚才回宾馆，不然你自己先回去。”

    “……很晚？

    仔细想了想，还是一起去吧，听完睡个好觉，交响乐能助眠。”

    ……