    先不管天圣真君在地府之前的所作所为，但是这一次暗中对付杨玄，就已经让他记在了小本本上了。

    此人，必须炸了！

    等肃清了地府之内天庭的势力，接下来便是佛门与地仙界，他们的势力，也必须赶出地府。

    地府，必须是干干净净的地府，不是他们争夺气运的战场。

    最后，则是阴间！

    据他了解，阴间浩瀚无垠，地府也只不过是占据了阴间一方疆域。

    对于浩瀚阴间来说，地府确实代表不了所有。

    如今杨玄既然答应了平心娘娘做酆都城之主，他便会对地府进行规划，日后，地府是要一统阴间的。

    到时候，地府才是真正的阴间主宰！

    不管是妖魔神仙佛，谁若想在染指地府，恐怕就要看看地府的脸色了。

    想到此处，杨玄心中不禁豪情万丈，回头一想，自己才真仙修为，不禁灰溜溜的向着惩恶司总司走去。

    惩恶司，作为地府重要的阴司机构，恢宏大气，阴气蒸腾，远远望去，浓郁的阴气几乎将整个惩恶司笼罩。

    苍茫阴气间，几座大殿屹立其内，那些大殿个个巍峨恢弘，古朴庄严，一位位阴差行走其中，阴气缭绕。

    此时，一座大殿之外，杨玄浑身阴气缭绕，自远处缓缓而来。

    大殿门口，有两尊狰狞的恶鬼石像屹立，那是两尊高大的石像，石身之上，有古老的纹路弥漫，神秘异常。

    两尊石像手中，皆握着一条勾魂锁链，气势磅礴。

    石像两旁，则是两位阴气缭绕的鬼差，他们满脸冷冽，守在大殿门口。

    “止步！”此时，一位鬼差看到杨玄，低沉道。

    “勾魂司重地，闲杂鬼等不得入内。”

    杨玄闻言，望向那鬼差，开口道：“麻烦通报一下，惩恶司杨玄，前来求见七爷。”

    “惩恶司……杨玄？”闻言，那位鬼差一愣，总感觉这个名字有点熟悉，但一时想不起在哪里听过。

    “杨玄……你是油炸了天庭与佛门几位金仙的杨玄？”此时，另外一位鬼差激动道。

    “应该是吧！”

    “我嘞那个鬼娘啊，这……您怎么有空到我们勾魂司来了？”

    两位鬼差惊喜，杨玄在地府名气很大，是很多鬼差心中的偶像。

    身为惩恶司油炸官，竟然炸了金仙境界的元神，这等成就，他们望尘莫及。

    就好比勾魂司勾魂使勾了金仙魂魄一样令人振奋。

    “杨玄油炸官稍等，我等这就去禀告。”一位鬼差快速离去。

    杨玄点了点头，立于惩恶司之外静静等待。

    没过多久，大殿内一位白衣身影疾步而来，他净面无须，英俊不凡，正是七爷谢必安。

    “杨玄兄弟！”谢必安还没走出大殿，声音便传了出来，激动不已。

    “劳烦七爷亲自相迎，杨玄怎敢受的起。”

    “杨玄兄弟客气，里面请。”谢必安开口道。

    闻言，杨玄一步跨出，进入大殿。

    这是一座通殿，直通惩恶司其内，两人速度很快，穿过了一座座大殿，很快便进入主殿之内。

    大殿之内，两人坐于其中，这是杨玄第一次来勾魂司内部，之前他曾来过几次，但都没有进来，而是在勾魂司之外签到，然后便离开了。

    大殿内阴气缭绕，四周皆是恶鬼刻画，狰狞可怖。

    谢必安望向杨玄，开口道：“杨玄兄弟，今日来我勾魂司，怕是有什么事吧？”

    杨玄笑了笑，道：“七爷，实不相瞒，今日前来确实有一事相求。”

    “杨玄兄弟但说无妨。”

    “我想向你借个鬼。”

    “谁！”

    “八爷，范无救！”杨玄开口道。

    “你借他干什么？他头脑简单，除了能勾个魂，其它什么也干不了。”谢必安说道。

    “七爷放心，我借他就是为了勾魂。”

    “勾魂？”谢必安不解，勾魂一直是勾魂司的差事，怎么杨玄这个惩恶司的油炸官也想勾魂？

    “杨玄兄弟，你不是开玩笑吧？”

    “不是！”

    “阎王爷下达什么任务了？”

    “没有！”

    “那兄弟你这勾谁的魂？”

    “地府之内，天庭佛门。”

    闻言，谢必安忍不住魂体一哆嗦，他眼皮跳了跳，小声说道：“兄弟，你这玩的有点大啊。”

    他四处看了看，继续道：“那可是天庭与佛门，他们身后可是有圣人的。”

    “我们背后也有平心娘娘！”

    “杨玄兄弟，你这想法秦广王知道吗？”

    杨玄笑了笑，道：“他不知道，但之前他曾说过，若是天庭与佛门跳的太厉害，可以炸了。”

    闻言，谢必安脸上露出一抹兴奋，道：“兄弟，我八弟一个人够吗？要不我也跟你去吧？”

    “额……”

    “说实话，我忍他们很久了。”谢必安阴沉道。

    “七爷，此事你不适合，八爷适合。”杨玄说道。

    “这个……那今后让八弟跟着你吧。”谢必安叹了口气。

    “多谢七爷。”杨玄抱拳道，“还请七爷给个手谕。”

    闻言，谢必安大手一挥，笔墨纸砚俱现，他写了一道文书，随后盖上掌司大印，递给了杨玄。

    杨玄接过，再次施礼，最后离开了大殿。

    黑白无常皆为阴帅，在地府地位极高，仅次于十殿阎王，实力强大。

    哪怕是四大判官，也无权命令他们。

    但黑无常是个另类，虽然位居阴帅，但却不喜欢动脑子，属于大老粗一个。

    与其他几位阴帅相比，倒显得有点不是太精明，比较冲动。

    但杨玄要的，便是这样的性格，冲动有时候是魔鬼，但有时候却能成事。

    杨玄大步向着酆都城之外走去，他知道，范无救若是没有勾魂，便是在太阴山。

    他速度很快，没多久便出了酆都城，直奔太阴山。

    此时，范无救满脸虔诚，立于太阴山之下，向着太阴山祭拜。

    “太阴山之上的神明，还请显灵，帮弟子突破大罗境界吧，弟子已经困在太乙境几百年了。”

    山下，范无救口中喃喃，满脸虔诚。

    此时，杨玄已经到了太阴山，望着山下弓着身子祭拜的范无救，他嘴角抽了抽。

    “这八爷怎么这么头铁？”杨玄无语。

