    “魏种这个家伙说实话，也是曹孟德心中的一个痛啊。”

    “哈哈，看来那魏种之事当年也闹出来了不小的动静儿。”

    “岂止是不小的动静，那可是让曹孟德将脸面都丢干净了。”郝萌说到这里的时候已经是忍不住的笑了起来，似乎想到了曹孟德丢脸，这就让他很是兴奋。

    “看来当年曹孟德走眼了不止一次。”

    “可不，那魏种本来就是举孝廉出身，传闻还是曹孟德亲自看重的大才，亲自举荐给朝廷让他成为自己的属官。

    魏种并非是什么兖州名士，真要是论起来可能连个寒门都算不上。

    是个正经儿的穷苦人家，据说曹孟德看重的就是他的这种孑然一身之人，一直对他也是十分的看重。

    当初我等在兖州掀动大事的时候，曹孟德哈曾经信誓旦旦的说了一句话。

    唯独魏种不会背叛我！

    结果他这话刚刚说完，魏种就投奔了我等，和那曹孟德直接划清了界限。

    这一下子算是让曹孟德将脸面丢干净了。”

    当郝萌确定了刘峰这一次要寻找的是魏种的时候，也是忍不住笑了起来，同时也非常好奇另一件事。

    “先生是怎么知道那魏种如今在射犬隐居的？”

    “你管这种玩意叫隐居么？一般我都是用逃窜这两个字来形容魏种如今的处境的。”

    “哈哈，都是一样的，都是一样的。”

    “魏种不同于毕谌，他们两个是截然不同的两个人。

    毕谌乃是兖州毕家之子，说句不好听的，曹孟德现在也算是经历了事情了，脾气也知道该收敛收敛了。

    所以毕谌敢在东平等着他，只要日后他曹孟德还想治理兖州，那就少不得要微微怀柔一番。

    哪怕是秋后算账，毕谌也不用担心他的安危。

    可魏种却是不同，他正如你所说的那般，是个没家世的倒霉蛋。

    若是他还留在兖州，到时候就算是曹孟德惜才，他手底下的某些人也会想办法添上一把火将他活活烧死。

    所以从兖州逃窜出去，或许才是唯一的出路。

    之前他不在你们身边，我在徐州也找不到他的踪迹，就知道这个家伙绝对是往河内方向逃跑了已经。

    至于为什么会在射犬，这就是之前...嗯，之前找了一下，结果后面事情太多，就给他忘了。”

    刘峰毕竟是不能说他未卜先知，这玩意就是在射犬被摁住的。

    而且还是在众人请令斩杀此人的时候，曹孟德再次背弃了自己当初的誓言将他请了回来，然后委以河内郡太守的重任。

    如今河内郡在他的手中，这位历史上的河内太守，自然是不能放过的。

    有魏种在侧，他终于可以从没完没了的政务之中抽离出来了，然后好好和袁本初手底下的那群人过一过招了。

    寻访征辟魏种的过程并没有任何的困难。

    此时的魏种有如丧家之犬一般，虽然不敢说是惶惶不可终日，却也是担心自己会被曹孟德擒获之后，收到屠戮或者报复。

    特别是在曹孟德知道了魏种叛变之后，怒吼出来了一句话，那就更让他担心不已了。

    “你魏种不逃到南越或是北胡，我就一定不会放过你！”

    这句话已经传到了魏种的耳中，也让他知道了曹孟德对他的意见有多么大。

    所以刘峰只给出来了他一个条件。

    “在河内，我保你平安。

    若有朝一日曹孟德亲至，河内不守，我助你离开！”

    就是这么简单的一句话，让魏种选择了投效。

    对于这种事情，郝萌不太明白他为什么，但是刘峰却是只能叹息一声。

    “这世间之人都说世家豪族横行霸道，可怜寒门学子出路无门，那贫民百姓更是求生无望。

    话这般说是没有问题的，只不过这事却不能这么看。

    这世家豪族的子弟自然是有真正志存高远之辈，比如诸葛子瑜就是世家子弟，袁涣出身陈郡袁家，刚正不阿你也是见过的。

    还有荀家的文若，陈家的三君等等，若是说这世家子中德行不佳者的确不少，但是德才兼备者却也同样不少。

    反之，寒门亦是如此，贫民百姓同样如此。

    可为何从当年暴秦乃至春秋战国到如今数百年的大汉，世家子都牢牢把控着朝堂局面？

    为何这诸多帝王明明知道世家做大之后自己日子不好过，可仍然不肯大力扶持百姓？”

    “这...或许是因为想不到...”郝萌说完之后自己都笑了，他也觉得这个答案有点胡扯。

    “怎么会想不到？

    当年霸齐就曾经有稷下学宫，从春秋开始的诸子百家又何尝不是在开启民智？

    这世家垄断的也并非是百姓读书写字的出路，他们断绝的不过就是属于他们，属于朝堂和为官为将的经验罢了。

    可郝将军，你可是豪门出身？”

    “这,,,自然不是！”

    “吕布将军可是豪门出身？”

    “不是...”

    “张辽...嗯，他祖上是逃犯...高顺将军连个表字都没有，成廉魏越等将军也同样如此。

    还有那雍凉之地的良家子，董仲颖能够做到太师之位，虽然这个人不怎么样，但是你必须要说他的家世更不怎么样。

    这难不成也要说这寒门没有出身之路？”

    “这....”

    “就算是这官吏之中，也不是说没有寒门的一席之地，真正让这些人在盛世之中不被重用的原因其实很简单。

    他们缺少积累！”

    “积累...”

    “对，积累！”刘峰说这句话的时候也是颇为无奈，“虽然这些话说起来很难听，但是我也得说出来。

    知道为何毕谌不逃而能生，魏种逃难却日夜担忧么？

    说到底就是因为毕谌该有的家族之中已经有了，他不需要担心衣食住行，不需要担心人脉和未来，也不需要担心钱帛人脉所能解决的一切。

    他只需要读书明理，然后学习自己家族之中长者留下的经验，最后...完成自己心中的抱负也就够了。

    可是这寒门乃至贫民不同，他们要的可不是抱负。

    他们要的，是现实，是赤裸裸的现实，是能够将他们吃了的现实。

    郝萌将军，你当年从军的第一想法是什么？”

    “扬名立万！出人头地！”这一点郝萌倒是十分的痛快。

    “对，我想九成九的寒门，他们出仕的第一目的就是为了扬名立万，就是为了出人头地然后光耀门楣。

    至于什么心中的抱负...这就是抱负！

    所谓治理万民，让百姓安居乐业，让天下之民不惧病痛灾祸。

    这当然也好，但前提是得先光耀了自己的门楣才是。

    至于真正的贫苦出身，他们若是侥幸得了学识本事，然后得了官职将位。

    他们想要的第一件事，也一定会是从今往后不用再饿肚子了。

    并非是天下贫民都贪财，而是这天下之人都要钱。

    世家豪族已经有了足够的钱帛等身外之物，他们未曾经历那无数痛苦，坏处自然就是大多数世家子有些....飘！

    但好处就是，从小不为钱财所动，他们日后自然也不会为什么荣华富贵所蛊惑。

    这种人，一旦从小被定下了道德种子，哪怕他迂腐一些，他也不会去主动为恶。

    而迂腐的世家子...嗯...这比贪财还要难一些。

    这也是为何我大汉明知道董仲舒阉割过的儒道有很大的问题，可仍然要奉行儒家。

    甚至要将自己当年最善于的黄老之道压下去。

    因为看重的就是这道德二字，只要将这个种子种下去，他们就还有希望走下去。

    这条路未必对，但是能走。”

    “那这寒门乃至贫民...”

    “他们得先要活下去，当一个人从小就习惯了争夺，就明白若是不争便不可得的道理。

    日后为圣也是他，为魔也是他。

    这就是为何曹孟德屡屡说出唯才是举，好才不好德，可却一直没有真正发出这种官方之书。

    因为他也在担心啊，你要知道在这种局面下还能冲杀出来的人，其才学可谓是惊才艳艳。

    这种人若是为善那是圣人，可这种人若是为了自己的仕途铁了心的往上走...

    那对于这天下也未必就是一件好事！”

    “....那难不成这天下人就没有寒门和贫民之家的半点活路了？”

    “你以为世家是怎么出来的？陈太丘一代贫苦，两代落寞，到了第三代陈群这里，这才算是刚刚有了些许起色。

    三代人的惊才艳艳，三代人的相互扶持，数十年的奋勇努力，才能换来陈家一个再次崛起的机会。

    陈家尚且如此，这你我这种天赋普通之人，又将如何？

    你总看到这世家传承百年，乃至数百年上千年之久。

    可这百年传承，又哪里是一撮而就。

    那是一代又一代的族中长者，一路小心扶持，一路心惊胆颤走出来的。

    现在那些寒门乃至贫民，甚至是你我走的，就是他们曾经走过的路。

    你以为那些世家豪族的先祖们就多么赶紧不成，莫要妄图一代人走完数代人的路。

    如今这个世道，对于我等这些有本事的人来说，或许是一条捷径。

    但这天下终将走向平静，若是你不能明白这个道理，你乃至你的子孙，一辈子也就是个普通之家罢了。”

    这些话说完之后，一旁的郝萌陷入了沉默之中，而另一边的魏种，却是突然勒住了自己的战马停了下来。

    “小先生，当真是这么想？”

    “看来魏种先生心有所感？”

    “老夫...老夫...哎~”一声叹息，道尽了这世间无奈。

