    第44章 干一票大的

    陈云猛然站起来，怒声道：“军人属于国家！”

    雷战冷哼一声，没有再说话。

    踏踏……

    陈云右腿蹬地，下一刻，犹如一头猎豹冲向雷战，下一刻，一脚踢向他的面门。

    雷战双手格挡。

    啪！

    雷战感受到一股巨力从双手传来，身体向后退了一步，眉头锁紧。

    “竟然还有这么大的力气？老子道是小看你了！”

    陈云一个箭步行前，再次对雷战发起猛攻。

    唰！

    鬼魅的身影一下切入雷战的身边。

    雷战双眼微眯，抱起拳头直接朝陈云身体砸去。

    嘭！

    陈云身体晃动了一下，但是没有腿，硬生生地扛住了，下一刻，双手猛然抓住雷战的右手，往下一压。

    雷战脸色大变，一样抓住陈云的右手。

    呼！

    两人同时摔开。

    雷战刚刚翻身站起，一道黑影又扑了过来。

    “卧槽！这个疯子都伤成这样了，还这么拼命，想死吗！”

    雷战没有硬抗，侧身一跃，向旁边翻滚，连续滚了十几下，等他站起来的时候，眼神一扫。

    “见鬼！”

    周围哪里还有陈云的影子。

    “混蛋，老子被耍了！”

    雷战气得全身发抖。

    他连续东南军区3届兵王，还从来没被人这么耍过，这是抹老虎的屁股，找死！

    雷战怒极反笑，双眼眯起来，道：“小子，这下有点意思了。”

    刚才对方一来就发起猛攻，要跟自己拼命，就是典型的愣头青，没想到还有这样缜密的心思，全特么都是装出来的。

    雷战立刻抬手准备通讯雷电，让他们过来全力搜捕。

    “麻痹，老子的北斗终端！”

    原本套在他手腕终端现在空寥寥的，不见了！

    不用说，肯定是那小子顺手牵羊，不对，应该是故意的。

    “大意了，竟然早就算计好了，难道这小子还想利用我的系统下命令不成？”

    雷战没有任何犹豫，直接拔出腰间的信号枪，朝着天空就是一枪。

    瞬间，刺目的亮光在空中爆开。

    雷战迅速收起信号枪，再次展开追踪，可是追出几十米，骇然发现对方任何痕迹都没有留下，像是在原地消失了一样。

    “这下子！”

    雷战嘴角抽搐了一下。

    此刻，在丛林的另外一边，潜伏的陈云看到空中信号弹，知道雷电突击队的人很快要追过来了。

    他立刻打开单兵通讯系统，输入密码，果然能够进入战狼的频道。

    “战狼，战狼，我是陈云，我已经炸掉点蓝军军火库，进入对方防御腹地，你们在哪里？”

    一般情况下，陈云不会启用这个通讯系统，因为蓝方拥有先进搜索系统，通过信号可以锁定他的位置。

    通讯里沉默了片刻。

    邵兵的声音传来：“卧槽！陈云，你不是在住院吗？什么时候回来的，怎么把狼牙的军火库给炸了？”

    他有点懵了！

    炸掉狼牙军火库那可是大事，三军未动，粮草先行，狼牙的军火库被炸意味着弹药紧缺，立刻陷入被动状态，原来的攻击要被迫停止。

    现在是热武器时代，战场上没有弹药怎么打？拳头打，绝对是送死的节奏！

    陈云一来就干这么一大单子，牛逼！

    演习开始后，战狼的人就被困在丛林里，不得不说，狼牙狼崽子装备真他娘的好用，好像都不用钱一样，全部被封锁，只能限制在一些特定区域，他们现在都没法跟龙队联系。

    冷锋已经单干，准备搞斩首行动，在邵兵身边只有板砖，史三八，俞飞几人。

    他们现在的情况非常被动，幸亏一场大雨，让他们获得喘息的机会。

    陈云道：“现在没时间解释这个，副队，有没有兴趣咱们干一票？”

    邵兵愣一下，道：“怎么干？陈云，你小子别乱来，你的身体康复没有？要是闹出幺蛾子，龙队要扒了我们的皮！”

    “另外，我告诉你，这里已经被蓝军特种部队封锁，他们肯定全力把你挖出来，你炸了他们军火库，等于打他们的脸，另外，只要我们坚持到演习结束，凭借这一点，我们就不算输。”

    “这话不是我说的，龙队在交代任务的时候已经明确了，你小子现在不要乱来了，好好找个地方隐蔽起来，别让他们找到，这才是硬道理，明白吗！”

    陈云道：“副队，没用的！他们要是动用军犬搜索，我们会被撵兔子一样，一个都跑不掉！另外，他们热能定位锁定，等雨一停，我们一样暴露！”

    雷战能够找到自己就是利用热点追踪，邵兵等人想要躲起来，根本不可能，现在只有拼一把，才有可能。

    通讯器里停顿了片刻，邵兵的声音再次传来：“你想怎么样？我们怎么配合你？”

    他非常清楚特种兵作战手段，热点追踪，军犬，全面封锁，到时候他们无处遁形，确实没法躲。

    现在只有像陈云说的那样，拼一下，或许还有点希望，否则等雨一停，真的一点没希望了。

    不过，也得看陈云提出的是什么建议，是否有可取性，否则一样没戏。

    陈云没有接受过系统的特种兵作战训练，很多作战细节他不是不清楚的。

    陈云沉声道：“简单，突围，斩首！”

    邵兵愣了片刻，骂道：“陈云，你疯了？就我们几个？蓝军张开口袋正等着我们钻进去，还没等我们渗透进去，就被他们灭了！雷电突击队那帮混蛋，作战实力不比我们弱，加上他们人多，全力配合下，我们一点胜算都没有。”

    “告诉你，你炸了他们军火库是运气，他们没想到你会不按常理出牌，先下手，打得他们错不及防，等他们反应过来，不会给你任何机会！”

    “而且你知道狼牙有多少突击队吗，范天雷的老狼牙，老高的孤狼突击队，以及雷战的雷电突击队，我们就一支突击队，怎么突围？你小子，想其他办法！”

    邵兵说着就来气，陈云这小子太会天马行空了，压根不清楚眼前的局势，完全是凭着一身的热血，想干就干！

    (本章完)

