    第八十七章

    一片公墓之前，尼克正坐在玛丽的墓碑前低声诉说着。

    “你告诉我要成为一个真正的格林。我做到了，我学习格林的技能，掌握自己的能力。我成为了一个合格的格林，我狩猎了不知道多少伤害他人的维森。但是你没跟我说过，当格林还要负责拯救世界啊。

    还有妈妈，她回来了。就那样突然回来了，她甚至没有跟我解释当年为什么离开。我多么想告诉她，我有多想她，有多爱她。但是我不知道该如何开口。她应该是我最亲近的人，但是实际上，我们之间却更像陌生人。”

    不远处几辆黑色的越野车缓缓的接近了尼克所在的目的。尼克的耳机中立即传来了汉克的声音。

    “注意，有三辆不明车辆靠近了你所在的位置。”

    “知道了。”尼克低声回应道。随后起身快速的走向自己的车子。

    “这一波没有波拿巴。凯利，泰莉莎，你们清理掉这些杂鱼。尼克你继续不要停。”苏源确定了波拿巴并不在车上，但是他丝毫没有感到意外。杀个人都要老大亲自上手，那波拿巴这种犯罪首领也太失败了。

    十几名暗爪的杀手，没想到尼克那么果断。急忙上车想要跟上，但是刚准备回头，就听见一种尖锐的破空声。那是凯利，跟泰莉莎的弩箭造成的音效。三连发的弩箭，一轮就是六发。当场就有六名杀手倒地。用格林的能力，操纵这些技巧性的武器，几乎就等同于开挂。

    剩余的众人纷纷拔枪，但是这时候两名格林已经冲到了他们的人群中。汉克在远处确保一切安全之后，并没有直接支援，而至迅速的起身，朝着尼克的方向追去。

    安全屋内，波拿巴受到了手下的汇报。

    “是陷阱，小队全军覆没。除了尼克.伯克霍德，还有两个格林现身。我们的人几乎没有反抗之力。”

    “有趣，小小的一个波特兰，聚集了如此多的格林。简直就好像命运在召集他们阻止我一般。命运啊，呵呵……”

    尼克驾着车行驶在公路上。因为波特兰连续发生大型犯罪活动的原因，城市的夜晚变得有些冷清。又是邻近郊区，路上几乎没有什么车辆。他拨打了其他人的电话。

    “泰莉莎，妈妈，情况怎么样？”

    “不用担心，已经结束了。小场面而已。”

    “汉克你呢。”

    “我在你后面，两分钟的车程。你自己注意，下一波可能会更危险。”

    “我明白。苏，你在吗？”

    “我在你正前方，两公里左右的路程。如果你到了我这边还没有遭受第二轮袭击的话，今晚的行动就此结束。等一下，我看到他了。是波拿巴，他正在迎面向你行驶。一分钟之后你们就会相遇。听着尼克，我最后再说一遍。你无法对抗他，所以握住那件东西，记住我之前告诉你的计划。你是这场游戏的胜负手。汉克，你需要加加速了，在周围找一个制高点。”

    “我明白。”尼克放下电话，深吸一口气。继续驾车前行。他甚至没有看到对面的车辆，只感觉自己的车子突然间失控。左前轮骤然抱死。整个车子瞬间侧翻，连续六圈之后，才终于停止了滚动。这时候，波拿巴的车子才不急不缓的走到了尼克车子的面前。

    “这算什么？我以为你们藏着什么杀手锏，准备要我的命呢？结果就这？牺牲你一个，然后呢？”波拿巴环顾四周，并没有看到周围有埋伏的痕迹。他其实做好了是陷阱的准备的。但是现在看来，似乎自己想错了。对方只准备了一波反攻。

    此时的尼克倒在翻到的车子中。整个颈部呈现一种扭曲装，显然是已经死了。刚才车子的翻滚直接扭断了他的脖子。波拿巴甚至确定了，眼前的是一个真正的格林，不是什么替身之类的魔法。

    “或许我实在是有些高看你们了。”波拿巴有些无趣的回到了自己的车子上，准备离开。然而就在他的车子刚刚发动起来的时候，副驾驶的挡风玻璃突然间炸裂。一种剧烈的冲击力打在了车窗上。

    然而车窗破碎了，但是却并没有出现飞溅的场景。零点几秒之后，甚至能够看清那是一枚狙击步枪的弹头，钉在了车窗上。但是子弹无法穿透这层薄薄的防护。一种淡蓝色的符文，如同某种特殊的脉络一般，将所有破碎的玻璃链接在了一起。

    “真是没新意。”

    波拿巴说着，伸手按在了那枚子弹上，口中吐出了某种晦涩的咒文。但是这时，车子再遭重创。一块数百公斤重的巨石从天而降，正直的砸在了车子顶部。剧烈的冲击力，使得车子的顶部同样浮现出了那种隐形的符文，同时打断了波拿巴的施法。

    “汉克，离开之前的位置。从现在开始不要开枪了。子弹杀不死他。周围肯定还有暗爪的人，他们会找到你的，自己注意。凯利跟泰莉莎随后就能够支援你。这里就交给我了。”

    天空中，苏源全身电光闪烁。无尽的电能汇聚到了他的右手。一道手臂粗的蓝紫色的雷光从天而降，击中了波拿巴所在的汽车。这一次不管是什么防御符文都没有生效。汽车直接发生了剧烈的爆炸。

    火焰中，波拿巴的身影缓缓的走了出来。

    “我还以为你逃走了。想不到还敢出现在我的面前。不过我还是要多嘴问一句，你到底是什么维森。不要再说男巫了，我知道你不是。”

    “所以呢？你就用这种低级的方式为自己赢得时间，恢复精神？”苏源话刚说完，波拿巴脸色就一变。下一秒两人同时出手。

    波拿巴右手一挥，身后燃烧的火焰瞬间熄灭。同时他的手掌发出了微微的红光。似乎是将那些火焰吸收到了自己的手掌中。只有他对着苏源猛挥双手。一道猛烈的火舌呈扇形包裹了苏源的身体。

