    

    洛晨曦的个人品牌STAR自从创立以来，凭借着她独特的设计和穆亦凌的营销策略，知名度持续提升，发展速度非常迅猛。

    但是，STAR是个走高端路线的品牌，除了童装线价格比较亲民之外，其他产品线的价格都很高。

    洛晨曦亲自操刀的高级定制系列，更是达到了七位数的价格。

    这显然不是普通人能够负担得起的，也极大地限制了STAR的销量。

    因为，华国虽然不缺少有钱人，但是，大多数的豪门贵妇已经习惯了使用欧洲的几大蓝血品牌，并不想改变自己的习惯。

    而喜欢洛晨曦设计的，一般都是年轻人，以未婚的豪门千金和演艺圈人士为主。

    豪门千金的消费能力，跟她们的母亲比起来，还是有差距的。

    洛晨曦不是没有想过降低价格，走平民路线。

    但是，她的设计风格就是以华丽高端著称的，推出的很多系列都对服装面料和工艺有极其苛刻的要求，甚至需要大量的手工，这样制作出来的服装，成本就很高，降价根本不现实。

    而让洛晨曦放低对质量的要求，她又并不愿意。

    这样一来，STAR的发展很快就遇到了瓶颈。

    洛晨曦还在坐月子的时候，就已经开始考虑，要尝试走国际化的路线，参加四大国际时装周，来提升STAR的知名度。

    如果能够在时装周上获奖的话，国内贵妇也会更加认可她的品牌。

    因此，两个月之前，她在网上看到伦敦时装周开始接受个人设计师的参展申请，就立即提交了自己的资料。

    不过，想要参加伦敦时装周，除了要有钱之外，还必须具备一定的资质。

    洛晨曦的个人品牌创立才一年多，并不符合时装周的申请条件，而洛晨曦本人，作为国内一所三流大学的毕业生，也不符合对设计师本人学历和资历的要求。

    为此，洛晨曦才找到了盛煜，请他帮忙写推荐信。

    盛煜年轻时，曾经连续获得过三届Y国时尚协会颁发的年度大奖，在Y过时尚圈人脉很广。

    有了盛煜的推荐之后，洛晨曦的申请果然顺利通过了。

    得知这个消息，洛晨曦喜不自胜，就差没有当场蹦起来了。

    盛煜看着她喜滋滋的样子，也不由被她脸上的笑容感染，勾起了嘴角，“怎么这么高兴？不就是参加个时装周而已吗？以你的实力，要不了多久，恐怕就是这些时装周的主办方求着你去参展了。”

    洛晨曦笑道：“盛总，你每次都这么夸我，这样下去，我可就要飘了啊！你喜欢我的设计，别人不一定喜欢啊，我可不敢厚着脸皮，觉得自己一定能一战成名。”

    盛煜挑眉，“这是你的真心话？你的表情可不是这么告诉我的。”

    洛晨曦被人当场揭穿，噎了一下，“我这是谦虚……”

    盛煜修长的手指在桌面上敲击了几下，“不管你是谦虚还是什么，容我提醒你，一旦决定在伦敦办秀，你至少有两个月都得呆在伦敦准备，你想好怎么跟穆大少说了吗？”

