    “陛下，如今勋贵和宗室暗弱，朝堂上文官独大，这对社稷而言恐怕不是什么好事啊！”回京的路上，陆文昭忧心忡忡地说道。

    “不妨事，朝堂上那些文官可不是一条心！”沈隆浑然没把这些放在心上，文官们又能闹出多少花样来？勋贵手里有兵权，逼急了敢造反，他们又能做些什么呢？是勾结建奴还是想给自己下药啊？这些他都不害怕，沈隆可不是正德、天启。

    如今大明的局势可能是世纪之交的老毛子有点像，那时候老毛子的寡头们掌握着国家的经济命脉、舆论渠道，看上起他们的统治似乎牢不可破。

    但等大帝上台之后，他们的好日子就到头了，大帝掌握着老毛子的情报部门，又收拢了军权，于是这些金融寡头就成了砧板上的肉，古辛斯基、别列佐夫斯基、霍多尔科夫斯基、斯莫棱斯基、维诺格拉多夫、马尔金等寡头要么被捕下狱、要么逃往国外。

    棒子那边的寡头牛逼是因为棒子的总统根本没办法彻底掌握军队而已，当年老朴在的时候他们可是乖得和孙子一样，现在抖起来不过是因为现在的总统和老朴比起来，而且美国人支持他们罢了。

    单纯依靠舆论和金钱堆积起来的权力是不可靠的，最可靠的权力唯有暴力大棒，只要锦衣卫、东厂和军队还在自己的掌握之中，沈隆就一点儿也不会害怕这些文官，要论对国家的影响力，这些文官和老毛子的金融寡头比起来可是差远了。

    “回京之后，都给朕好好查查，朕不在京城这段时间，他们都干了什么？有没有收敛一二！”要是你们乖乖地还好，过去的事情我也懒得追究，可你们要是不开眼，还像以前那样不停地挖大明的墙角，那就别怪我不客气了。

    大员岛、琼州岛那边还缺人呢！而且顶多再有一年的功夫，我就打算进军东南亚了，那边同样需要大量的人力物力，到时候刚好从你们身上找回来。

    “陛下放心，京城那边有沈炼他们盯着呢！但有什么异动，微臣定会马上报给陛下！”陆文昭对这些文官同样没什么好感。

    “如此便好！”沈隆点点头，继续向前行去，这次回去他换了一条路线，同样沿途不断接见当地的官员，检查他们的工作情况，或是嘉奖升官，或是罢职拿问，这一来一回两趟走下来，当地的官员估计也能安稳一两年了吧？

    至于在长时间，沈隆是不敢奢望的，大明的文官是什么德行他实在是再清楚不过了，甚至连一两年都不一定扛得住啊，到时候就看是他们的脖子更硬还是沈隆的刀子更快了。

    一路不紧不慢地前行，这一日终于到了京城之外，大家伙儿都变得振奋起来，出去这么久终于可以回家了。

    “臣等恭迎陛下回京！”京城之外，群臣齐齐迎出城外，向沈隆见礼，他们都没想到，陛下下一次江南，竟然闹出这么大的动静来，先是将诸多藩王开除出宗室，为大明卸下了一个沉重的负担，然后又将金陵勋贵一勺烩了，许多传承两百余年的豪门自此断绝。

    一想到这些他们就浑身是汗，再见到沈隆的时候都不敢偷窥龙颜了，陛下的龙威真是越来越重了，数月不见重新见到陛下怎么就开始心跳加速了呢？

    那能不害怕吗？他们再牛逼，还能有那些亲王公爵牛逼？沈隆二话不说就收拾了那么一大堆，要想收拾他们还不是手到擒来？

    要是其它帝王，这些文官还可以拿出祖制或者天人感应的名义来劝谏沈隆，可沈隆不一样啊，人家得到了上天的认可，派来金龙送回传国玉玺，在金陵太祖灵前，也得到了太祖的回应嘉奖，这两个文官的大杀器在沈隆面前完全没了作用。

    再说了，人家处置宗室、勋贵的理由也无懈可击啊，连祭拜太祖高皇帝的祭品都敢出问题，这可是大大的不孝啊，处置他们再名正言顺不过了；至于金陵勋贵，这些文官更是不知道说啥才好了，陛下就在跟前，你们竟然大规模调动兵力，真是嫌自己活得太长了。

    当然，最关键的是处理了勋贵和宗室，对文官团体是大有好处的，所以他们才没有阻止沈隆的行动，反而进行了支持，在处置勋贵和宗室的过程中，这些文官也大大发了一笔横财，要不是陛下动不动爱杀入，爱牵连犯官的家乡，他们恐怕都要把沈隆吹成千古圣王了。

    不过么，要是继续这么杀下去，这些文官还是迟早会这么称呼沈隆的，毕竟日后康麻子杀他们也厉害，他们不照样把康麻子吹嘘为圣君么？

    “朕此次离京，诸位卿家辛苦了！”沈隆面无表情地说了几句废话，就在群臣的簇拥下回宫了，重新见到周皇后，自然是好一番亲切。

    张皇后见到沈隆的时候也是叹息不已，她想的没那么深远，只是觉得宗室都是皇家的亲戚，一下收拾这么多亲戚总觉得有些不合适，但这事儿的起因却是太祖因为他们献上的祭品不合适而发怒，所以张皇后也只是感慨了几句，并没有劝说沈隆收回成命。

    休息了两天之后，沈隆就继续开始处理公务，先将需要批红的奏折处理完，然后开始查看锦衣卫、东厂送上来的重要情报。

    首先当然是辽东那边，建奴的内乱依旧没有结束，失去了皇太极之后，莽古尔泰、阿敏、代善、多尔衮等人谁也不服谁，完全没办法拧成一股绳和大明作战。

    反观祖大寿他们为了赎罪，不得不拿出看家底的本事和建奴过招，再加上毛文龙那边得到了充沛的粮草、军械供应之后，战斗力直线上升，一东一西稳步进攻，竟然把建奴的地盘越压缩越小了。

    眼看着建奴已经快要陷入绝境，但还是有些不开眼的依旧在和建奴来往，沈隆在情报里看到了晋商和建奴勾结的证据！

