 “咔——”录音开始播放了。

薛家明抱着忐忑的心开始听了起来。

不过听着听着，他终于意识到——这录音跟自己想的，一点关系都没有！于是他放松了下来，松了一口气。

可……接下来，他继续听，听着听着，他的表情又变了。

他的脸色再一次变得难看，脸上也浮现出了一抹吃惊与愤怒。

而且不止是他一个人，周围的其他薛家人，表现也大同小异，脸色都开始变得难看起来。

“咔——”录音放完。

整个议事厅里寂静无声。

空气中却已经飘起了火药味。

数秒之后……“嘭！”

薛家庆一拍椅子扶手，道，“可恶！真没想到，居然是李天铭那小子！枉我之前还那么欣赏他！”

薛老爷子微微一笑，看着薛家庆，道：“家庆，你可不只是欣赏他而已。

咱家小惜，都差点被你们安排着嫁给他，对吧？”

薛家庆被老爷子这么一说，也是冒起了冷汗，有些难堪，咬着牙，低下头道：“没错，是我看错人了。

我……我差点还害了小惜。

我错了。”

薛老爷子看了看薛家庆，然后又转过头，看了薛家明和薛家辉一眼，道：“你们俩呢？

据我所知，你们这三兄弟，之前似乎都非常支持这李天铭迎娶小惜，对吧？”

薛家辉一脸惭愧地低下了头，嗯了一声。

薛家明表情则更加复杂。

他们这三兄弟中，他算是最看好李天铭的。

不然，他也不会坚持把自己的亲女儿嫁给李天铭。

可他是万万没想到啊，这李天铭居然连毒害老爷子这种事情都做得出来！这简直令他难以相信！他僵硬了好几秒，深深地叹了口气，道：“是的，爸，我有错。

我差点害了小惜。

可……可我也真是没想到啊，那李天铭居然连这种事都干得出来……”薛老爷子又拿起茶杯，喝了一口茶，道：“你们没想到，我也没想到。

不过，他既然连这种事情都做得出来，那恐怕也没什么事是他做不出来的了。

真是多亏有杨天，不但阻止了他，还把他查了出来。

不然，后果，真是不堪设想啊！”

众人听到这话，心情都无比沉重，纷纷点了点头。

的确啊。

李天铭连老爷子都敢动，那燕京就没什么人是他不敢动的了。

若是不把他给处理了，鬼知道下次他还会不会做出什么更疯狂的举动？

想想就可怕！这样想着，大家看向杨天的目光，又都发生了不少的变化，甚至都多了一份佩服与尊重。

无论喜不喜欢杨天，现在都绝对不能否认——杨天又一次拯救了薛家。

并且，他也完成了自己的承诺，仅仅用了一晚上就让真相大白于天下。

……半个小时之后。

李家。

一个二十人民警小队突然从大门冲了进去，冲破了人数不多的守卫的防线，直接冲进了内院，揪出了李天铭，将其带上了警车，离开了这里。

这一切发生得实在太快，令李家众人连反应都来不及。

不过当他们反应过来的时候，不少人就很愤怒了。

李家在燕京好歹是最鼎盛的三大家族之一。

往日，就算警方真要抓人，也得给李老爷子足够的尊重。

可现在，这一队警察竟如此堂而皇之地冲进宅子里、“无缘无故”地把李天铭给抓走了。

这自然就激怒了骄傲的李家人。

尤其是李天铭的父亲李宏运。

他拍着桌子就吼道：“说都不说一声，就敢来我李家抓人？

我倒要看看，是谁手下的人胆子这么大！”

他拿起手机，就要打电话给燕京的公安局长。

然而……刚拿起手机，一道声音却是从后面传来，止住了他：“放下吧，打了也没用。”

李宏运微微一怔，转回头来一看……是自己的父亲，李老爷子。

李老爷子是在一个仆人的搀扶下，刚刚走过来。

“呃……爸，您这话是什么意思？”

李宏运疑惑道，“以咱家的能量，怎么可能没用？”

李老爷子脸微微有些冷，对着身旁的仆人，道：“把那东西放给他听。”

仆人小心地搀扶着李老爷子到一旁的石椅上坐下，然后，拿出手机，播放了一段录音。

正是从杨天那录音笔里提出来的那段。

李宏运一开始还不觉得有什么，但听着听着，他脸就白了。

“这……这……”李宏运一时竟是不知道该说什么了。

“看看你养的好儿子，”李老爷子眯起眼，有些凌厉地看着李宏运，道，“连薛家那老家伙都敢动，这小子是想让我们李家和薛家一起同归于尽吗？

要不是我看着他从小长大，我都要怀疑他是不是杨家派来的奸细了！”

李宏运被骂得哑口无言，僵在了那里。

愣了好一会儿，才道：“这录音……是哪来的？”

“是薛家刚刚发来的。

警察，多半也是他们报警叫来的，”李老爷子道，“不然，你真以为警方会无缘无故冲进我们李家宅子抓人、一点面子都不给？”

李宏运这下算是明白过来了，但脸色也更难看了。

他想了想，道：“这……这证据，好像也不是很充分啊，只是那个外国佬的口供而已。

而那个外国佬，都已经被抓到薛家去了，说不定都被严刑逼供了，这说出来的话，能作什么证据啊？”

李老爷子撇了撇嘴，瞪着李宏运，道：“你是不是把薛家那么多人都当傻子啊？

他们要是没有实质性的证据，会做得这么绝？

我告诉你，你这蠢儿子的付款收据都已经被人家查出来了！别想了！这次，天铭这孩子，彻底毁了！”

李宏运表情一僵，道：“这……不会吧。

爸，咱得想点办法啊。

天铭好歹是我儿子，是您孙子啊，咱家总不能对他袖手旁观吧？”

“呵，咱家？”

李老爷子冷哼一声，道，“这畜生瞒着我们，对老薛头下毒，赌上整个李家的时候，也没想着家族啊！动谁不好，偏偏去动那老薛头？

这次没人救得了他！你也给我忍着，不许出手，不许动用任何的力量干预此事！不然，我连你一起罚！”

 