    

    “旱地虎在哪？”

    李昌宪看着这些光屁股的土匪，也没有找到一个气宇轩昂的汉子，难道旱地虎不愿意投降，被这些土著人杀了吗？

    好可惜，天妒英才，死的窝囊呀！

    突然，土匪人群中举起一只手来，一个黑瘦黑瘦的中年汉子怯怯地说：“我是韩复生！”

    “你是旱地虎？”

    李昌宪有点不敢相信，示意旱地虎站起身来，不到一米七的个子，黑瘦黑瘦的，不知道谁给他的短袖衣服，又肥又大，一件上衫被他穿成了长袍样子，模样也不是很英俊呀，怎么看都是一个乡巴佬模样。

    “我是韩复生，是真的韩复生！”

    李昌宪才不管他是真是假，这个样子和他心目中的模样差别也太大了，还叫什么旱地虎，哪有一点虎样？分明就是一个矮脚虎呀！

    你好歹长得像李逵那样也可以呀，我也能对你另眼相待，现在吗？

    一边的阿德巴伸出头来，做出一个砍头的手势，问：“县太爷，这个人是不是要杀了？”

    “杀什么杀？你杀了，谁替你去修路？每一个人都是钱呀！”

    李昌宪吼了阿德巴一声，阿德巴顿时双眼放光了，是呀，这些拉回去都是免费劳动力，自己只管他们一点饭就可以了，还节省了工钱啦！

    阿德巴转过头来对那些部落首领说：“那些东西我不跟你们争了，不过这些人都归我了！”

    那些部落首领也很纳闷，不知道阿德巴怎么突然改变主意了，也好，少一个人分赃，自己不就多一份吗？

    不过有的部落首领看到了，明白了什么原因，也都不干了，一个个都走到李昌宪那里也要求带走这些俘虏。

    韩复生等人都吓坏了，这是要干嘛？虽然他们听不懂阿德巴和那些土著部落首领的话语，但是刚才阿德巴那个砍头的手势他们是知道的。

    难道这些野蛮人要把他们都杀了，韩复生等人都吓得身体打哆嗦，韩复生更是一腚坐在地上，竟然哇哇大哭起来。

    看到韩复生大哭，众多土匪也都受不了，听说有些野蛮人是生吃人肉的，据说这些蛮人还有一个称呼：食人族。

    难不成他们要分了咱们，回去食用吗？

    众人也跟着韩复生大哭了起来。

    这些被俘的土匪在这里大哭，一时间令李昌宪和众多土著部落首领等人都惊呆了，这些人都怎么了？不就是让他们去修路吗？至于在这里哭吗？我们还给你们管饭呀！

    有的土著部落首领还怕这些人听不懂，还做出一个吃饭的样子。

    他不比划还没什么，可是他越比划，那些土匪越哭的厉害。

    这是真的要吃掉我们呀，看那个人的嘴张那么大，估计一个人都不够吃的！

    李昌宪等人也很尴尬，看到这一切，赶紧制止了还在那里比划的部落首领，示意赵元过来给这些土匪们解释一下。

    赵元也是觉得好笑，忍住笑，给这些土匪解释，不会杀了他们，是要他们去修路，如果表现好了，可以释放回家。

    至于刚才那个部落首领比划的是他们管你们吃饭，只要你好好干活就行。

    听了赵元的话，众多土匪都不哭了，但是还是有点怀疑。

    赵元看到这一切，得，指着李昌宪对众多土匪说：“这是我们万陵县的李县令！”

    李昌宪在一边点头示意，回应赵元的话，不会杀害任何一个人的。

    这才让众多土匪放下心来。

    接下来，李昌宪让衙役们清点了所有的难民和土匪，一共有二万多人。

    李昌宪禁不住感叹，还是打劫土匪好呀，自己派人在外面几个月的奔波，四处招人，一次最多的才招来二千来人，这一次打劫土匪，都比他这一年半来招的人都多。

    看来，土匪的生意还是多多益善。

    至于土匪们抢劫的财物，李昌宪也不管了，就当支付给这些土著部落的辛苦费吧。

    离奇的是，这次各部落出动，除了几个倒霉鬼，在路上绊倒了扭了脚外，竟然没有一个受伤死亡的。

    其中原因，固然由于他们偷袭时，土匪们都睡了觉，没人巡视，被包圆了。

    还有一点就是各土著部落的人战斗力太惊人了，他们就是这片土地的主人，即使豺狼虎豹在他们手里也只是一个玩物。

    “好了，大家都收拾一下，押人回去再庆祝吧！”

    李昌宪看看天也快亮了，赶紧催促着回转万陵县，毕竟出来一晚上了，万陵县许多人还等着他们呐。

    至于那将近两万名的难民，李昌宪也不会放他们回去的，也一块带到万陵县去，这下，万陵县段时间不缺少劳动力了，但是学堂又必须扩大了，因为李昌宪在这些难民里面看到了许多的小孩子。

    “哎，谁叫我是一个大善人呀！”

    李昌宪一边感叹，一边在李柱的搀扶下走下了鸡鸣山。

    直到走到鸡鸣山底，李昌宪还是有点纳闷，这么荒凉的地方，怎么叫鸡鸣山？走了一晚上了，也没有听见一只鸡打鸣。

    两万多人一直走到下午时分才到达了万陵县，关键是这两万人里不少人都是老弱妇孺，根本就走不快，李昌宪又舍不得丢下他们，只好派人预先回去，让张克文等人在万陵县准备好饭菜。

    两万多人的俘虏，再加上各部落出动的五千来人勇士，让万陵县所有人忙活了一中午，才堪堪准备好饭菜。

    虽然张克文等人也很累，但是看到浩浩荡荡走来的两万多人，全部都笑开了花。

    “辛苦了！”

    张克文等人在前面抱拳向得胜而来的各部落首领致敬，并让人引导他们到后面去就餐。

    至于李昌宪本人，都快累的快死了一样，但是一看到张克文等人，立刻精神抖擞，意气风发，大笑着对张克文等人连打招呼，一副“我是大英雄，快来夸奖我呀”的样子。

    但是张克文等人好像没看到李昌宪一样，一个个地直接走向那长长的难民队伍，大声招呼着，热烈欢迎他们来到万陵县。

    李昌宪感到很孤独，也很失望！

    我难道就这样被抛弃了！        

