    第697章 搞得跟求婚似的

    听到林晨的话，陈潇潇倒是从失神中晃过来，笑道：“林总，客气了…不知道想聊点什么呢？”

    “是这样的，我听陆海说，你们公司突然对我们鼎盛药业停供，貌似有些不太对劲，我就想问问原因。”

    林晨直接开门见山。

    “哦哦，原来是这事儿啊，实在抱歉，是我们老总下的命令，你也知道，我们只是下属，遵从命令是应该，他下令终止供应，那我们也没办法，你也看出来了，我跟你们公司还是很有感情的，如果能继续，我肯定会继续。”

    “不好意思，我有点看不出来。”

    林晨直接打断了陈潇潇的话，随即接着道：“你身为产品经理，职位不低，老总下命令之前，不可能不跟你说清楚原因，你这样说，就显得没意思了。”

    陈潇潇本来想隐晦一下处理这件事，没想到对方这么直接，深吸了口气后，道：“有人威胁老总，继续供货，就对我们进行制裁。”

    “怎么制裁，暴力恐吓？”

    “差不多吧，你也知道的，我们老板虽然很有钱，但他也怕道上的人，家里有不少家人，还有七旬老人，他可不敢跟那帮人对着干，虽然断供你们鼎盛药业，对我们公司来说，损失不少，但到了我们老板那个级别的，也不在乎那点钱，安全最重要。”

    陈潇潇顿了顿道：“这件事，本来我是不会告诉你们的，毕竟身为公司的产品经理，应该对这种事情保密，但我的确很喜欢跟你们的合作，老板突然下命令，我也很郁闷。”

    “理解。”

    林晨点了点头，突然露出了微笑，道：“我很喜欢你的风格，我有种预感，以后我们将会是一家人。”

    “咳咳…”

    陈潇潇没想到，鼎盛的老板竟然这么会泡妞。

    不过，陈潇潇貌似理解错林晨的用意，林晨并非是想追她，而是想提醒她，以后他会拿下风华材料集团。

    “行了，打扰了，你快回去吧。”

    林晨道。

    陈潇潇点了点头，告别了两人之后，转身离去。

    陆海深吸了口气，道：“老大，就这样让她走了啊。”

    “要不然呢，人家都说那么清楚了，你以为陈潇潇是破例告诉我们的吗？其实这小妞聪明得狠，是想让给我们去解决这件事，如果我没猜错的话，是她们老板安排的，这家老板不简单，应该查过我们的资料，知道我手下有地下势力，能跟天鹰门对抗。”

    林晨顿了顿：“有意思，真的有些想见见他们老总呢。”

    “哦，他们老总是整个粤东最年轻的总裁，叫杨芸熙，今年25岁，虽然说是继承杨家的产业，但上手两年来，风化材料集团不但没有走下坡路，反而继续往上，是高手。”

    陆海道。

    “不错。”

    林晨对有能力的女人，倒是很敬重。

    “这边的事情，如果我今天搞不定，那先挺住吧，等会我亲自去见一面杨芸熙，可她怎么说。”

    林晨道。

    “好。”

    陆海直接答应了下来。

    将陆海送回了鼎盛药业之后，在公司待了办学爱是，林晨直接传送到了风华材料集团大厦附近，时间已经来到了下午三点。

    公司已经正常上班，而林晨大步走进了大厦内，保安和前台见状，倒是纷纷看了过来，前台好奇地问道：“先生请问有预约吗？”

    从林晨的装扮来看，一身得体的衣服，显然不是普通人，而且林晨的气质逼人，让他们不敢不尊重。

    “没有，不过，你们现在可以通知杨总了，就说鼎盛药业集团老板林晨在一楼大厅等她。”

    林晨道。

    “鼎盛的人啊。”

    前台自然知道鼎盛药业，那可是之前跟他们一直合作的公司，几年前，那可是大客户，后来慢慢地萧条了而已。

    “嗯。你通知一下吧。”

    林晨道。

    前台点了点头，直接拨通了电话。

    杨芸熙突然接到前台来电，说鼎盛的人要约见她，倒是明白了过来，便道：“让他直接来总裁办公室吧。”

    显然，杨芸熙已经听陈潇潇说过这事儿。

    “好的。”

    前台服务小姐挂了电话之后，走到了林晨面前，礼貌道：“先生，杨总让你去十楼总裁办。”

    “好的，谢谢。”

    林晨点了点头，直接走向了电梯。

    不一小会，林晨又从电梯里出来，只不过，这里是十楼的电梯出口，整个十楼只有一个办公室，其他地方都是空置的。

    主要是因为杨芸熙喜欢安静，不希望被打扰。

    总裁办的门关着，林晨上前礼貌地敲了一下，礼貌就传来了一个女人的声音，声音有点懒散：“门没锁，进来吧。”

    林晨推门而入，正看到一张工作台前，坐着一个穿着黑色小西装，内部穿着一条白色衬衫，一头披肩发，脸蛋白嫩而精致的年轻女孩子，这一身打扮，显得十分精干而专业。

    “杨总好！”

    林晨道。

    “林总？”

    杨芸熙第一次见林晨，倒是有些许惊讶，毕竟林晨的年纪和样貌的确震撼到了她。

    即使她被业界公认为大美女，但在这个男人面前，她略显逊色。

    大家都很年轻，人家也很帅，手下的鼎盛药业在最顶峰的时候，也是相当厉害的，如今落魄了点而已。

    “嗯，坐下聊聊？”

    林晨主动提出。

    “可以。”

    不知道为什么，面对林晨，叱咤商界的杨芸熙莫名地有些紧张，林晨的气质与他的年龄不符，面对如此强势的她，竟然丝毫没有怯意，反倒是沉着稳定，好像一切都在掌控之中似的。

    坐下后，林晨显然看出了杨芸熙带着丝丝的紧张，便笑了笑，道：“杨总，我们就开门见山吧，听陈经理说，你是被威胁，才放弃了跟我们鼎盛的合作，对吗？”

    “是吧，你有办法解决吗？”

    杨芸熙倒是直接。

    “有，但需要你合作，不知道杨美女，是否配合？”

    林晨淡淡道。

    “怎么配合？”

    杨芸熙道。

    “我在南州市有个公司，叫名扬天下集团，只要你愿意加入我们我们集团，保留你的所有股份和权利，只不过会作为我们集团的分公司，当然，这只是形式上的，你现在所拥有的一切照旧，而且我们还会给公司投资，解决一切难题。”

    林晨追问补充了一句，道：“请问杨总，你愿意吗？”

    “呵呵，搞得跟求婚似的。”

    杨芸熙笑了笑，道：“你给出的条件我有点心动，毕竟名扬天下集团，是一个超级大型的集团公司，我早有耳闻，但这样一来，你就成了我的老板，先不说我同不同意，估计我家人也难说服吧。”

    “很难说服吗？”

    林晨风轻云淡道：“那我列举出三个条件吧，或许你就会觉得可以说服了呢。”

    “哦？说来听听。”

    杨芸熙需要的只是一份保障，如果得到保障，她自然会加入。

    (本章完)

