    “我说了这么多东西，你会不会觉得我这个很随意啊？不过卓越，这一点我还真得告诉你我真没有这样想过，我对你从来都是真心对待的，要不然当初我和你发生那件事的晚上，也不会那么放心地让自己醉倒到你的怀里。”

    听到这里的时候卓越的心，是有片刻停跳的，因为他从没想过高琴会突然跟自己说这些话，而且还是在这种时候如此的郑重其事，一本正经，倒让他觉得，很是无所适从了。

    因为他真的不知道在听了高琴的这番话以后，自己应该用怎样的一个表情来面对她。

    正想着呢，下一秒，卓越突然觉出来自己身子对面猛冲过来的一股力道，这股力道的来源者不是别人正是刚刚从一旁办公椅那里突然冲出来，来到自己身边的高琴，她来到自己的跟前直接一个熊抱把自己按住，然后对着自己的嘴就直接亲了起来。

    那一瞬间，除了感觉到自己的嘴唇一遍遍地被人湿润之外，卓越的脑海里，已经想不出任何的东西来了，一阵空白。

    “好了，你走吧，从今天起，我和你之间，就真的只剩下工作了，我不会再让我们两个人，为难了。”

    说完这句话以后，高琴毫不留恋地转过了身去，重新回到了自己先前坐着的办公椅上，安定了下来。

    那一瞬间，卓越差点把之前高琴对自己的温声细语全都看成是错觉了。怎么能就那么一转眼的功夫，变了心肠了呢。

    突然间发生的事情，一连串的冲击着卓越的大脑皮层，这一瞬间，他也真的不知道自己究竟该作何反应，呆愣了几秒以后，他想起来先前高琴好像是让自己出去来着既然如此，她也就不再多去做停留了，直接推开办公室的门，从里面退了出来了。

    哪怕离开了高琴的办公室好一会儿，卓越仍旧觉得细节，脑子有点蒙圈的感觉，晃晃悠悠的，不知道究竟应该作何感想。

    后来的几天里，卓越终于感受到了高琴当初对自己说那番话的意义所在。

    打那天以后，每次他和高琴在公司里面碰见了，哪怕他想要扬起手来和她打招呼，或者露出一抹笑来和她问候，她对自己也只是一副冷淡的表情，就是让人觉得你和她之间隔了一条很宽的冰河一样，除了感觉到远以外，只剩下冷了。

    卓越心里清楚高琴这样做的用意，他现在也着实不知道自己该如何来应对她的选择，不过既然她自己已经做好决定了，他这边自然也不能因为这件事情而让他们两个人重新陷进不愉快里，所以一直到最后，卓越也一直是和高琴保持着那一份若即若离的状态里面。

    他们两个人也真的是把合作伙伴这样的称谓给践行到底了。

    不过纵然这个样子，手头上的工作也还是要做的，一切的事情都在有条不紊中进行着，所有所期待的一切东西，也都在自己的轨道上，向着所设想到的方位那里迈进着。

    现在因为之前做的策略比较完善，几近所有的方面大家都已经考虑到了，所以，面对着很多事情，他们的考量也都有了存在的意义。

    “现在华谊那边事情发展的已经不是很让人觉得愉快了，他们那边消息被商业对手窃取了以后，因为发现的太晚，采取措施也不够及时，所以，现在的华谊，已经把自己搞到一个浪尖上了，再加上他们现在所有的措施采取下来，也没办法把顾客的心给安抚完善了，已经有很多客户丧失了继续等待下去的耐心，估计过不了多久，他们又会陷进一个新的危机里……”

    高琴抬起头来看了卓越一眼，把这个消息告诉给了他，同时，她也在思量卓越这个方案，在这个关键时候，能不能一招击中，把森美给挽就到一个比较好的局面上面来。

    “他们那边不仅外况很危急，而且，更重要的是，他们现在内部斗争的也很严重，很多时候领导者们意见不一致，导致了很多矛盾的存在，很容易被击溃掉……”

    “我知道你的意思……”

    卓越沉吟了一下，毕竟现在是华谊最为落寞的时候，如果他们这个时候不能够做到主动出击，占据有利地势，以后等到它再卷土重来的时候，他们大概就再也没有这么好的机遇了。

    “我现在已经在努力争取把每一个点都给完善好了……”

    卓越这几天为了这个策划的事情，真的是从早忙到黑，已经很久没怎么好好的休息一下了，现在仔细去看的话，还能看到他眼睛里的红血丝呢，那都是他这几天熬夜的证据。

    平日里那么顾及自己形象整洁的一个人，如今已经不修边幅到这个境地了真的是很让人觉得心酸啊。

    “这个东西给你，我知道你们这段时间费了很大的精气神，我也没什么好回报的，这个，应该是比较合适的方式了吧……”

    高琴给卓越的东西不是别的，是一张五十万的支票。

    这张支票出现在自己眼前的一瞬间里，卓越其实有些懵掉，因为他没想到高琴会对自己狠绝到这个地步，太不像她了，可是这又分明是出自于她的手笔，一下子，把卓越给搞得没了分寸。

    “好，我知道了……”

    看到卓越把支票收了以后，高琴这才缓缓开口，“好，那你去忙吧，我等你的好消息。”

    卓越最后都不知道自己怎么出的那个办公室的门，一直到最后，他都几乎是在每个时刻里面，都在努力地让工作来麻痹着自己，没有了任何可分神的机会。

    因为他很怕自己有时间了，再去想关于他和高琴的事情。

    就这样吧。

    次日，才一大早，卓越便已经起床了，现在的他没有时间放松和休息，森美的事需要花费他大量的心力来处理。

    本以为自己起的足够早的卓越，到楼下戴伊房间门前敲开门以后，才发现，戴伊已早早的准备好，此刻正衣整容洁的站在门前，等待着和他一起去森美。

    戴伊刚出门来，卓越才和她互相点了个头，仍然困倦的燕姿就抱怨着叫嚷道：“哼，真是……唉，算了，老娘继续挤公交地铁吧，吃饱了就去献殷勤的人，是不会心疼咱的。”

    对于燕姿，卓越干脆没有理会，燕姿这个人他很清楚，图嘴上痛快而已，等这次活动完美谢幕，并且确认森美后续发展无忧，他便算是成功了，也能回复到自己往日的生活节奏里。

    只是……

    他和高琴的关系也会变得更为冰冷，想到这里，他面上都不知道该做出什么表情。

    戴伊却是不知道他的心思，而是举着手机，将屏幕拿给卓越看，道：“卓总，你看，这个我找的自媒体平台，他们不仅完成了我们的要求，还又增加了好几条推广，想来也是，他们这个层次的，平时根本没有像森美这个价格的客户，所以也很是卖力。

    不过，也不能因此小看他们，平时他们推送的，都是休闲娱乐和生活这些东西，而且最特别的，是他们经常推出这方面的优惠类信息。

    也因此，他们的主要受众，也都是一些善于使用互联网的年轻人，这次我们的推广，更是在年轻人的圈子里疯传，尤其是我当时和那几个专柜柜姐们商量后推出的点赞送礼盒活动，简直就是病毒传染式的数据爆发。

    据他们自媒体负责联系我的人说，因为这次活动的过于火爆，他们平台的流量都甚至被拉动起来！”

    虽然不懂这些东西，但卓越也是有些惊喜，看着戴伊的表情，就知道这是个不小的收获，算是好的开头了，他便问起戴伊来：“也就是说，这次活动，算是成了？”

    戴伊兴奋道：“成了！岂止是成了，而是成功得超出了我们的预计，至少以现在的情况来看，怎么都不会差的！”

    闻言，卓越也是舒心不少，他比了个OK的手势，道：“嗯，干的不错。”

    待两人来到森美时，正常开门营业时间还未到，于是卓越便又在商场里来回检查各个部门的情况，看是否会有纰漏，也就是这时，来电铃声响起，拿出手机，“高琴”两个字，正在屏幕上跳动。

    “我已经在商场这边了，你呢？”

    “我也是，现在正在确认准备情况。”

    高琴显然没想到卓越会卖力到如此地步，她沉默了片刻，随即道：“麻烦你了！”

    卓越道：“我就是希望自己能带来一个好结果而已，算不得什么。”

    两人的过于客气让气氛变得有些沉闷，高琴为了让两人不至于显得疏远，笑道：“这次你给出的的方案，我想可以让你一战成名，这会是一个企划业里的经典案例，真的，你在这一方面的天赋真心不错，可惜金鳞岂是池中物，森美的区区一个企划部长留不住你。

    不过你倒是可以跨界做一个商业策划公司，专为其他公司做一些商业活动、企划案，以你才能，定然能大放异彩。

