
“前段时间我让你帮我追求你大哥，然后你让我帮你伤害陆浅，我答应了，而我也完全按照你的吩咐在今天伤害了陆浅。”

秦菲听见洛璃说自己伤害到了陆浅，她非常高兴的问她：“你怎么伤害的陆浅？陆浅死了吗？还是她身受重伤被送进医院抢救了？”

洛璃笑着回答：“陆浅没死，但她却受了非常严重的伤，她肚子里的孩子可能保不住了。”

“真的？”

秦菲激动的表情不予言表：“真是太好了，你做的非常好，陆浅害我身败名裂，现在她用她孩子的命来偿还也没错，你放心吧洛璃，只要网上一传出陆浅流产的新闻，我就立刻帮你在我大哥面前说好话，让你能够成功追求到我大哥。”

洛璃听见秦菲这样说接着她的话说：“秦菲，我其实有件事情非常好奇，明明当初你被陆浅证实抄袭后，你大哥就发布声明和你断绝了所有关系，怎么现在你和你大哥的关系依旧这么好？”

头脑简单的秦菲并没有发现自己已经成功掉进了洛璃挖的坑里：“我可是我大哥的亲生妹妹，纵使我做错了事情，我大哥也会无条件包容我的。

网上的断绝关系声明是用来搪塞那些网友的，反正等我的事情热度一过，我大哥还是我大哥，我秦菲还是秦氏集团的千金小姐。”

听着秦菲得意洋洋的话，洛璃配合的说道：“这群网友可真是蠢，居然会信你大哥秦衍墨所发的声明。”

“谁说不是呢？”

秦菲脸上露出嫌弃的表情，那是对网上网友们的嘲讽，洛璃看着这样的秦菲笑了，她接着问秦菲：“秦菲，要是这次陆浅没有流产，你还需要我帮你收拾陆浅吗？”

“你这说的不是废话吗？”

秦菲脸上露出对陆浅的强烈恨意：“陆浅那个小贱人把我给害成了如今这副模样，要是她这次没有流产的话，那你肯定要接着替我对付她了。

一直对付到她流产为止！我要让她为曾经羞辱我的事情而付出代价后悔，也要让她明白和我作对的下场有多惨！”

她看真正惨的人是秦菲吧？

她即将被陆浅给再次毁掉了也不自知，洛璃配合的和秦菲一起吐槽陆浅：“你说的没错，一定要让陆浅知道和你作对的下场，你放心吧，我一定会帮你的，我先回去打探一下陆浅的情况，她一有什么最新动向我立刻通知你。”

洛璃的听话让秦菲十分满意：“好，我等待着你的好消息。”

话落，洛璃站起身离开了秦菲的房间。

她一坐上自己的车就打算把自己刚刚所录制到的视频发给陆浅，但是转念一想，陆浅这女人可是一个人精啊，要是她把视频发给了陆浅，陆浅不给自己解药怎么办？

所以她需要用这段视频去找到陆浅威胁她给自己解药。

陆浅聪明，她也不差。

洛璃拨通陆浅的电话，告诉她她已经得到了她所想要的视频，但她需要一手给她视频她一手给自己解药。

也就是所谓的当面交易！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70392960"  chaptername="第810章洛璃和陆浅当面交易">加入书签</a>
</div>
