    　　        

    　　

    　　    看张逸铭以前在剑春派的地位，就知道张维兵家族的影响力如何弱了。

    　　

    　　    所以张逸铭一介绍林逸的身份头衔，张维兵下意识的就想给跪了。

    　　

    　　    林逸哪能真让他跪，赶紧一伸手，隔着精铁打造的栅栏拉住了张维兵的胳膊。

    　　

    　　    “张伯父不用多礼，军中我和逸铭是上下级，是同僚，私下里，我们可是师兄弟，那是真的情同兄弟！你是长辈，若是客气，就折煞我了。”

    　　

    　　    “大帅……王孙殿下……”

    　　

    　　    张维兵有些语无伦次了。

    　　

    　　    他实在是没想到会有这样的场面出现。

    　　

    　　    他被关进大牢，家产被夺，家族被破，已经近乎绝望了！

    　　

    　　    林逸突然出现，还叫他伯父……怎么感觉像是在做梦啊？

    　　

    　　    “大帅！云英城城主陷害我家，还关押末将，请大帅为末将做主！”

    　　

    　　    张逸铭不管自家老爹，先在林逸面前告上一状再说，霍惊天那混蛋，等死吧！

    　　

    　　    没想到林逸只是笑着摇摇头：“这事儿本帅就不管了，你们自己看着办！”

    　　

    　　    张逸铭一惊，啥？大帅你不管？

    　　

    　　    不是，司马大师兄，哥！你不管的话，我也弄不过霍惊天啊！

    　　

    　　    林逸转头示意边上的人打开牢门，亲自把张维兵给迎了出来，这才笑着继续说道：“霍惊天意图谋反，估计没死也差不多了，张伯父以后辛苦一些，暂时把云英城的担子担起来吧！”

    　　

    　　    张维兵和张逸铭两父子一脸懵逼，这啥意思？

    　　

    　　    “本帅是北疆战事行军总管，有临机决断之权，霍惊天涉嫌谋反，必然是敌国细作！不论他是不是还活着，都不可能继续担任云英城城主，以后张伯父就是云英城的新城主了！”

    　　

    　　    张维兵继续懵逼，本来都快家破人亡了，突然变成云英城城主了？

    　　

    　　    好不真实啊！

    　　

    　　    果然是在做梦吧？！

    　　

    　　    张逸铭倒是反应的快，知道林逸确实有这个权力，顿时大喜过望，躬身抱拳：“多谢大帅！”

    　　

    　　    有林逸这一句话，张家将从一个普通的有矿土财主，一跃成为红尚郡国的贵族阶层！

    　　

    　　    听风营统领的职位虽然不比云英城城主弱，但这也是在军中才有效。

    　　

    　　    班师之后，若王都守备军回归本职，是否还能保留听风营都不一定！

    　　

    　　    “你我之间，无须客气，先出去再说！”

    　　

    　　    林逸不在意的摆摆手。

    　　

    　　    自己的小弟家族，当然是越强越好，不说能不能提供助力，至少将来自己离开了，他们也能过得好。

    　　

    　　    大牢始终不是说话之地，林逸很快带着张逸铭父子两个走了出来。

    　　

    　　    就这么会儿工夫，宋少鹏和亲卫营的骑兵又出现在远处街道上。

    　　

    　　    煞气更重了几分，身上的血迹也多了一些，显然霍惊天带的追兵已经完蛋了。

    　　

    　　    “禀报大帅，叛军已经歼灭，亲卫营杀敌一千零七十三人，余者皆俘虏！叛军主将霍惊天首级在此！”

    　　

    　　    宋少鹏策马来到林逸跟前，利索的下马捧起一个还在滴血的人头。

    　　

    　　    正是刚才还在讨好林逸的云英城城主霍惊天。

    　　

    　　    林逸只是扫了一眼，就不再关注霍惊天的脑袋：“亲卫营损伤如何？”

    　　

    　　    其实不用问，神识一扫，林逸就知道亲卫营伤亡了不少人。

    　　

    　　    “回大帅的话，亲卫营战死四十一人，重伤二十三人，轻伤……没有统计！”

    　　

    　　    宋少鹏有些羞愧，他带着七百人出战，重伤和死亡的人数接近一成，虽然和敌人的死伤比起来不值一提，放哪里都能算是一场大胜！

    　　

    　　    可对比一下之前林逸带领下的战斗，差距就大了！

    　　

    　　    大牢前这一千人的歼灭战，亲卫营一个受伤的都没有，完胜！

    　　

    　　    再往前看，火镰城袭营战、朵袅城半道埋伏战，在林逸的带领下，面对的都是数十倍的敌人，伤亡也没有多大！

    　　

    　　    “受伤的兄弟好好治疗，阵亡的都厚葬，抚恤加倍！该有的功绩，一点都不准少！”

    　　

    　　    林逸沉默了一瞬，嗓音低沉的下达命令。

    　　

    　　    亲卫营已经有了超级强军的雏形，在成长过程中，伤亡在所难免。

    　　

    　　    刚才林逸若是带队，或许能让这些将士活着，但还是那句话，林逸不是保姆，不可能永远带着他们。

    　　

    　　    等将来林逸离开的时候，亲卫营依然会面对这些！

    　　

    　　    “谢大帅！”

    　　

    　　    宋少鹏替死伤的将士道谢，也替活着的将士道谢。

    　　

    　　    他倒是没觉得有什么不妥，亲卫营存在的意义，就是保护林逸。

    　　

    　　    不可能每次有战事，都要主帅冲在最前方，那还要他们这个亲卫营做什么？

    　　

    　　    “张城主，云英城的接管和善后工作就交给你了，本帅暂时让张统领和宋副统领配合你，希望能尽快稳定云英城中的局势！”

    　　

    　　    林逸转向张维兵{张父}，处理公事的时候，就不适合用私人的称呼。

    　　

    　　    张维兵明白这点，所以马上躬身领命。

    　　

    　　    “下官这就去办，一定不辜负大帅的期望。”

    　　

    　　    张逸铭和宋少鹏也都躬身答应了，三人迅速进入状态，开始接管整个云英城。

    　　

    　　    那些霍惊天的心腹知道这次事儿不小，得罪的是整个红尚郡国最顶层人物之一司马仲达。

    　　

    　　    胆小的已经收拾了细软偷偷潜逃或者隐藏，胆大一些的直接就去主动投靠张维兵，希望能戴罪立功，运气好还可以保留原来的地位。

    　　

    　　    云英城在纷纷扰扰中渐渐回归了正轨，第二天一早，基本上就已经消除了霍惊天留下的影响。

    　　

    　　    底下的小老百姓甚至觉得换成张维兵来当城主，好像更好一些。

    　　

    　　    临近中午，费大强带着浩浩荡荡的后军终于来到云英城，和林逸汇合。

    　　

    　　    除了粮草辎重之外，费大强居然还带了七八万头牛羊。

    　　

    　　    这些都不是黑暗灵兽，而是正常的家养肉食。

    　　

    　　    林逸看到这一幕，都忍不住有些目瞪口呆。

    　　

    　　    不算这些牛羊，光是供给五万大军的粮草，就差不多够吃三年的了！

    　　

    　　    真要吃三年……怕不都要烂掉了吧？

    　　

    　　    林逸自己都没想到，把费大强弄去管后勤，会搞出这么大的阵仗。

    　　

    　　    这货一路走来，征召的军队超过两万五，倒是不算太多，都是在征召令的范畴内。

    　　

    　　    但运粮、放牧、工匠等等都算成辅兵的话，这支军队直接就超六万了！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

