    重新整顿了行李之后，江流儿一行人走到了大道上。

    看着自己日思夜念的哥哥，如此就要再次走上西天取经的道路，女儿国国王只觉得自己心里面一阵酸楚。

    她并不是没有对这段感情努力过，只不过如今她的哥哥已经成为了清心寡欲的和尚，纵使两个人上辈子真的有什么情分，这辈子也该恩断义绝了。

    “哥哥一路要平平安安……”

    望着江流儿师徒离去的背影，女儿国国王喃喃自语，在自己的心里面说道。

    ——

    “师傅没有想到你老的艳福还真不浅啊，这女儿国国王的对您可真是一往情深，还从来都没有见过这么痴情的女子呢。”

    猪八戒才走上正路没有几步，便开始对着江流儿的耳边逼逼叨叨了起来。

    此时的江流儿压根就不想听到这些话，因为这些儿女情长的东西在他的心里面都是无关紧要的，但是那女儿国国王的一举一动却深深的刻在了江流儿的心里。

    江流儿驻留在原地把持着心中最后的那份底线，想要回头，但是忍住了。

    他念了一句阿弥陀佛，随后把前世所有的浮尘全部都遗留在这条宽阔的大道上，两个人就此别过。

    “你这个呆子少在师傅的耳朵旁边说这些无关紧要的话，如果让俺老孙再听见你说这样的话的话，俺老孙就把你在女儿国里面做的那些事情全部都讲给师傅。”

    孙悟空揪着猪八戒的耳朵，让这个傻子赶紧闭嘴。

    师徒几个人继续开始在路上行走起来，他们走到半路突然觉得周围似乎有草丛里面沙沙庭栋的声音，但是孙悟空不知道这草丛里面到底是什么东西。

    毕竟一路走来见过的妖怪太多太多了，要是有什么优惠都在草丛里面的话，孙悟空也好提前做个准备不是。

    “师傅前面好像有什么动静，等俺老孙上前看看，等看清里面到底有什么东西的时候，你们再往前继续前行吧。”

    有了孙悟空的这一句话，江流儿现在也开始起了警觉，虽然他不知道前面的草丛里面到底有什么东西。

    但是如果经纪人孙悟空这么说了的话，那么前面草丛里面肯定有什么不为人知的东西，所以江流儿及时地勒住了白龙马，准备在路边等等看。

    “唉呀，咱们的大师兄还是太敏感了，这才刚刚过了女儿国，前面都有什么东西呢？俺看就是大师兄的火眼金睛又失效了。”

    猪八戒还是这样，对所有的一切都抱着一个无所谓的态度，毕竟在他的眼睛里面什么妖怪都不算是妖怪，反正有自己的猴哥给自己撑腰。

    而等到孙悟空走到前面的草丛里面想要查看一番的时候，却只看到几个身着皮草的家伙，在草丛里面窃窃私语。

    这几个家伙的打扮看起来也不像是什么妖怪，可能就是附近山村里面的山民而已。

    看到了这里孙悟空倒是觉得没有什么了，于是直接又带着自己的金箍棒回到了江流儿的身边。

    “嗨，师傅前面没有什么妖怪，无非就是一个山村里面的小村民而已，俺老孙也不知道他们在那草丛里面到底在干些什么，俺老孙只看到他们在那里窃窃私语，想必对咱们应该没有什么影响，于是就回来了。”

    孙悟空把所有的事情都没有想的那么复杂，他想到这人世间的人应该没有那些妖怪那般心肠歹毒。

    但是这只猴子往往在这个地方总是会产生一些疏忽大意的东西，毕竟这些人类并不是孙悟空想的那些简单，有些时候人要比妖怪可怕许多。

    就在江流儿准备骑着马走到前面的时候，突然刚刚草丛里面沙沙响动的声音变得愈发大了起来，随后一张大网直接从天而降照在了江流儿的头上。

    江流儿完全没有反应过来眼前到底是什么情况，只觉得自己的眼睛像是被什么东西迷住了一般随后便睁不开了。

    “你们几个大胆的山野村民，这是要对俺师傅做什么？”

    本来孙悟空刚刚已经放松了自己的警惕心，然而在看到江流儿被一张大网给盖住了之后，瞬间整个人的猴子脾气就上来了。

    他不知道眼前的这些家伙想要对自己的师傅做什么，因为他看到刚刚的那几个村民此刻似乎变成了一副得意洋洋的模样，站在他们的面前好像是抓住了什么宝贝一样。

    “我们是这附近的老大，如果你们想要从这条路上过去的话，就要先给我们买路钱，如果你们不给我们买路钱的话，就要把你们几个的小命给交出来。”

    其中一个长着络腮胡子的家伙，站在路的中间，满脸骄傲地举着自己手里面的大刀，冲着孙悟空等人呼唤。

    看着这个家伙这么一副嚣张的模样，孙悟空尽量平息住自己心中的怒火，他知道不能和这凡世间的俗人一般计较。

    这想必就是那些人口中说的土匪山贼等一类人物了，虽然孙悟空从来都没有见到这样的人物，但是他知道这样的家或在人类里面也算是一种坏的。

    “悟空，快把我头上的这张网拿下去啊，我的眼睛都快要被这张网给迷住了！”

    江流儿看到自己头上的这张网把自己盖得越来越深，于是冲着孙悟空开始发起了呼叫。

    孙悟空一个眼疾手快，直接就把东西从自己师傅的脑袋上拿开，随后把自己的师傅和白龙马都从这个往里面给救了出来。

    “唉哟呵，你还是个练家子呀，没有想到我们在这路上还能碰到酒店家子，老子今天也不算亏了，能看看你的本事到底是如何。”

    这个络腮胡子似乎对孙悟空的功夫并不在意。

    他好像还是那样一副洋洋自己的模样，总觉得自己是这个山头的老大爷。

    “俺老孙劝你赶紧把我们几个放过去，不然到时候爷爷要了你的狗命。”

    孙悟空尽量平息住自己心中的怒火，他可不想伤及无辜。

    只是眼前的这个家伙似乎在隐隐发笑。

