    

    “灯笼鬼~”言峥沉吟一声。刚才言峥光顾着逃避恶臭了，完全忘了在后面断后的灯笼鬼。

    被苏茗问起言峥显得有些尴尬，丢下灯笼鬼自己跑了，如此不讲义气的行为叫言峥如何说出口。

    尴尬的气氛持续十几秒后言峥再次开口说道：“我们等会灯笼鬼吧！“

    言峥只字不提自己丢下灯笼鬼独自逃跑的茬子。

    时间过了三秒有余刘金定不安的问：“灯笼鬼不会壮烈牺牲了吧！熏死在了恶臭中！”

    言峥震惊道：”不能吧！“

    刘金定忧心忡忡的接着说道：“就算回来了，都被恶臭熏入味了，这灯笼还能用嘛！”

    “嘶~”言峥倒吸一口凉气，刘金定说的这话不是没有可能啊，掉茅坑里的手机还能用么，现在的情形灯笼鬼就跟掉茅坑里的手机一个性质，就算捡回来了还能用嘛。

    正在言峥考虑要不要重新换个灯笼鬼的时候，灯笼鬼一路路哇哇叫着，从后面摇摇欲坠的追了上来。

    刘金定冲着言峥突然骂道：“傻X老板~老板大傻X，一天天人模狗样的不干人事儿~我诅咒你上厕所没有纸，玩手机断WIFI……”

    言峥被刘金定骂的莫名其妙狠狠的瞪了刘金定一眼，刘金定委屈的赶快解释道：“不是我骂的~是灯笼鬼的骂的！”

    言峥皮笑肉不笑的呵呵几声冷冷的问：“谁教它的！”

    刘金定：“干嘛~你怀疑我啊！它自己上网学的，关我什么事儿！”

    言峥掐住刘金定的脖子愤愤不平道：”你不骂我我都忘记了！魂淡！刚才那么久才来接我，我差点被黑影拖到底下去！灯笼鬼自己学的？我看你刚才骂的也很爽嘛，说是不是你的心里话！“

    刘金定心虚的配合言峥做出伸脖子瞪眼吐舌头的动作，希望可以早点平息言峥的怒火，说起来确实是他刚才坑了言峥，若他早点赶过去也没有回来这些恶心事儿。

    言峥出完气，灯笼鬼骂痛快了，一人三鬼捏着鼻子围在一起面面相觑。

    言峥皱着眉头问道：“怎么办？这臭味好像跗骨之蛆一样挥之不去啊！”

    刘金定点燃一颗烟缓缓的说道：“我们鬼身上的臭味可以靠自己的鬼力清除掉，老板你身上的嘛，可能需要一些物理手段了，比如你去好好洗澡……”

    言峥思索片刻回道：“那成，咱们回公司吧。公司里阴气充足你们清除起来也方便~我顺路去泡个澡。”

    刘金定：“鬼咱不抓了？”

    言峥：“不抓了，等想到对策再说吧。这玩意比屎还恶心，让我怎么抓。”

    绕开小区南路的恶臭区域，沿着第一次来的矿山南路返回公司，走在回去的路上言峥心中一直在思索黑影的问题。

    任务已触发说明那个黑影就是王富贵本人无疑，既然黑影是王富贵那么他是如何死的才会变成这幅模样，言峥记得刘金定说过鬼怪死后的能力于生前的遭遇有关，王富贵这恶臭的能力源自哪里，他是羞愤难当吞粪自尽，还是被时兴言追打的时候不小心掉进粪坑里了，怎么会拥有恶臭的能力。

    难道之前自己与苏茗的猜测是错误的，时兴言根本没有杀死王富贵？

    转念间言峥又想到另一个可能，时兴言杀死王富贵后藏尸粪坑之中。

    越想言峥越觉得有这个可能，在一二十年之前公厕还没普及。

    在农村的公厕就是挖个大坑上面盖上一间茅屋中间用墙隔开区分男女，在茅房的后面还有一个专门储存粪便尿液的粪塘，如果是在村里会有专人清理将积攒的粪便定时运送到田地里做肥料。

    王富贵失踪的时候小区南边正在修路，为了决修路人员上厕所问题肯定会修一座临时的厕所，农村的旱厕变成了首选，只要挖上一大坑盖上一间茅房即可，后期拆除起来也比较方便。

    路修好后厕所失去作用，里面的粪便无用武之地定然不会有去主动清理，为了省事儿可能会直接就地掩埋，如果高架桥附近是当时的厕所位置，时兴言谋害王富贵后将他的尸体沉在粪坑里……

    这是一个极好的藏尸地点，根本不会有人想到里日夜上厕所的旱厕下面藏着一具尸体，而且粪便发出的恶臭能极好的掩盖尸臭的味道从而降低被发现的可能。

    这样一来王富贵拥有恶臭能力的原因便能解释通了，可其他的地方明显说不过去。

    任务介绍中明确的给出，下雨，桥下，弥漫的恶臭等关键信息。完成过两次任务言峥深知公司给出的任务介绍不会有废话。

    那么王富贵的死肯定与雨水桥洞有关联，高架桥下那滩始终不会干涸的积水便是最好的证明。

    这王富贵到底咋死的！伴随着雨水出现，身体卡在地里面……还散发着恶臭。

    这种种信息表明王富贵不像是藏尸在粪坑内那么简单。

    王富贵说的为数不多的几句话中，透露出他死亡的地方。

    比较狭小干燥甚至容不下两个正常人的体型，这与粪坑环境不一致，言峥清楚的记得王富贵说过那样一句话：

    你太胖了，我的家可能容不下你，不过没关系，我很瘦很瘦，地方都给你。我只占一点点就好了，用不了多久你会变得跟我一样瘦，到那时候我们的家就宽敞了。下雨的时候说不定你还可以翻个身！

    言峥太胖了，它太瘦了，用不了多久言峥会变的跟它一样！

    不是它瘦了也不是言峥胖了，而是王富贵变成了干尸，过不了多久言峥会变得跟它一样成为一具干枯的尸体。

    这些线索证明王富贵的身体没有腐烂这与之前推测的沉尸粪塘也不吻合，如果泡在粪塘里王富贵的尸体早烂成一堆白骨了。

    两处线索都证明王富贵的死亡与粪坑无关，那么它的恶臭来源是哪里呢？

    干燥狭小又充满恶臭的地方……言峥想破脑袋也想不出什么地方会符合这些特征。

    更让言峥想不明白的是王富贵最后一句话，下雨的时候说不定可以翻个身。

    这说明王富贵死的那个地方不是完全的封闭的，雨水可以流进去。

    王富贵没有提到其它的水，说的只有雨水！这样也可以排除王富贵死在下水道中。

    排除了所有合理又不符合王富贵线索的地点，剩下的那个地方无论多么荒唐肯定都是王富贵的藏尸地。        

