    呜呖呖！……

    接连起伏的鬼啸之音，从悬棺之中响彻而起！

    原本已经归于平静的觉禅寺，却在始料不及间意外再生！

    只见那些没入佛纹悬棺的阴气，转瞬间竟是化作了一个个由尸水构成的鬼灵，开始疯狂地蚕食着悬棺内外！

    在遭遇如此变故后，禅院之中的巨佛像立即梵音大作，万丈佛光倾泻而下，浑厚的佛威直袭于悬棺之上。

    佛光降临，大量的阴气从诸多鬼灵身上腾然生起，可这些由尸水所化的鬼灵竟是出乎意料的强大，却是不曾第一时间被镇压抹灭，相反依旧牢牢附着在悬棺之上。

    “大事不好！”

    原本还和我眉目传情的茹若初立即脸色大变，她当即一招手，一道地字符阵立即出现在了佛纹悬棺下方，浑厚的心力犹如风刀子般朝着众多鬼灵侵袭而来。

    呜呖呖……

    在佛光和符阵的双重镇压下，这些鬼灵很快就被覆灭。

    可饶是如此，茹若初的脸色却丝毫不见好转，相反身子却深深颤抖起来。

    鬼灵湮灭了，可那遍布于棺体上的古佛浮雕，却已经在它们的蚕食下变得千疮百孔，整口棺材也从内而外发出了剧烈的震荡。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    一道深长的裂痕忽然出现在了棺盖之上，在阵阵碎裂声中，瞬间遍布了棺体周身，丝丝鲜血也顺着那裂痕不断渗出了棺材。

    这是怎么回事？刚才一切还好端端的，为什么突然就发生了如此变故？

    我颇为慌张地看向了茹若初，却发现后者已面色死白，她像是受到了什么重创一般，一缕鲜血忽然从口中喷出。

    嘭！

    几乎在同时，佛纹悬棺支离破碎，如潮水般的鲜血再度汹涌而出！

    这些鲜血在巨佛前不断凝聚，凝聚成了彼岸的身影。

    “你……你居然也敢用这口破棺材镇压于我，不可饶恕，我要杀了你！”

    在无上的佛光镇压下，彼岸的身体一半光鲜如常，一半鲜血横飞，她的眼睛漆黑如夜，不曾掩饰的杀伐之意令人毛骨悚然。

    而那一张我万分熟悉的黄金面具，此时也再度出现在了她的脸上。

    摆脱了封印的彼岸，犹如从天而降的魔，竟浑然不顾周遭佛光镇压，化作了一股鲜血浪潮，直朝着大雄宝殿内汹涌而来！

    佛纹悬棺被破，却也导致茹若初身受重伤，此时的她完全无力再与彼岸相抗衡。

    蓬！！

    而就在这时，一道卍字佛印忽然从大殿之中飞临而出，落在了那血浪之上。

    无尽的佛威倾泻而出，竟是将血浪生生阻拦在了大门之外。

    此时此刻，正在佛前忏悔的枯荣大师从地上站了起来，一轮七彩的光晕也随即出现在了他的身后。

    “枯荣？你参禅失败，早已堕入魔道，如今竟还有脸留在这佛门中，竟还敢再阻挠我的好事！”

    一个戴着面具由鲜血所化的人影从血浪中显现，隔着佛光看向了枯荣大师。

    枯荣大师脸角微抽，双手合十道，“阿弥陀佛，老衲自知罪孽深重，但女施主若要执意兴祸佛门，老衲又怎可不闻不问？”

    无尽的血浪不断冲击着门口，但在这道卍字佛印的阻隔下，终究毫无建树。

    虽然没有了茹若初相助，但此时枯荣毕竟也调动了一整个觉禅寺的佛力，却是和彼岸不相上下。

    鲜血淋漓中，彼岸的笑容却是变得异常狰狞，“哼，老和尚，你现在之所以能和我平分秋色，无非是仗着觉禅寺千年底蕴，可一旦觉禅寺毁，你以为自己还有和我抗衡的资本吗？”

    听了这话，枯荣脸色大变，“女魔，你想干什么？”

    “干什么，当然是毁寺灭佛！”

    彼岸一声冷哼，一根根血柱从她身后冲天而起，尽数袭向了禅院之中的那尊百米巨佛！

    戴上了面具的彼岸，实力远胜于以往，以至于原本还能将其压制的佛光，此时效果却是遭到了大幅削弱，而那一根根的血柱此时也重重轰击在了巨佛之上，引得一阵轰天巨响。

    嘭！嘭！嘭！

    血柱不断冲击着巨佛像，原本金光璀璨的巨佛随之被镀上了一层血色。

    而这鲜血犹如硫酸一般，开始不断地腐蚀着佛像本体，那一片片贴于佛身的金箔，在鲜血之中开始迅速剥落破灭。

    不过眨眼工夫，金箔尽数碎裂，露出了里边的石胎本体。

    没有了金箔的加持，那源自巨佛像中的佛光彻底消散，瞬间化为凡物。

    巨佛之中，蕴藏着觉禅寺大部分的佛力，而今随着它归于平凡，来自枯荣大师的佛力锐减，他的脸色也在瞬间变得异常凝重。

    哗啦啦！

    就在这时，彼岸朝着前方伸出了一只手，一滩殷红的鲜血竟是直接透过了那卍字佛印，淌入了佛堂之中。

    “不好，众弟子快走！”

    这一刻，枯荣大师的脸色凝重到了极致，当即朝着众僧大喝道。

    众僧人不敢有迟疑，连忙朝着后门仓皇退去。

    可在这时，那一滩鲜血忽然疯狂涌动，化作了一根根细长的血线，直朝着那些逃窜的僧人袭去！

    “想逃？今日我便要血洗佛门！”

    在彼岸愤怒的声音当中，来自她的鲜血掠过了芸芸众生。

    蓬！蓬！蓬……

    血线所过之处，众僧人还没来得及发出一声惨叫，身躯便已爆裂开来，化作了漫天鲜血。

    不过眨眼工夫，便有十数名未能逃出的僧人身死当场。

    “觉禅寺，不过如此！”

    一声残酷的笑声中，彼岸的身体已经完全穿过了卍字佛印，在鲜血飞溅下堂而皇之的步入了佛堂之中。

    随着她的到来，整个大雄宝殿发出阵阵不安的震荡，那镀于诸多佛像身上的金箔层层开裂，蕴藏其中的佛力也随之迅速溃散。

    不消片刻工夫，来自觉禅寺的佛力已尽数从枯荣身上退散。他虽然依旧是半佛之身，却早已没有了抗衡彼岸的实力。

    彼岸沐浴着鲜血来到了他的近前，那沾满血迹的面具下，一双漆黑的眼睛凝视着他。

    “佛，早在两百年前便已经不复存在，如今留在人间的，尽是欺世盗名迷惑众生之徒，灭了也好！”

    在彼岸冷冰冰的声音里，一股鲜血呼啸而出，直朝着枯荣大师的胸膛侵袭而去，就打算给予他致命一击。

    啊！！

    一声凄厉的惨叫响彻佛堂。

    可之声惨叫不是来自于枯荣，而是来自于我。

    就在彼岸出手的瞬间，我也化作了冥鬼，拦在了他们二人中间。

    孕育着无尽毁灭之力的鲜血，疯狂地涌入了苍生杵中，也侵入了我的灵魂之中。

    萦绕全身的阴火瞬间熄灭，露出了下方森白的骨骼，可在鲜血的疯狂侵蚀下，一道道密如蛛网的裂纹遍布骨骼全身。

    嘭！

    我的白骨之躯重重地倒在了地上，可鲜血依旧在不断侵蚀着我的身躯我的灵魂。

    在我万分痛苦的挣扎中，我浑身的骨骼已经尽数碎裂，灵魂也瞬间遭受重创，俨然随时就要魂飞魄散。

    “林笙，你这是在干什么！”

    来自彼岸惊慌的声音响彻而起，她目光愕然的看着我，原本充斥着无尽杀意的脸上，却是变得惊慌失措。

    她连忙收回了自己的力量，神色慌乱的朝我走来，想要将我扶起。

    可我拒绝了她，用尽全力拿起了苍生杵，徒劳地刺向了她的心口。

    此时的我，早已无法动用苍生之力，可在我的这一动作下，她就像受了重创一般栽倒在了地上，泪眼婆娑。

    “彼岸……你被镇压的时候，我对你还有一丝不忍……可等到你摆脱了禁锢，我才意识到魔……始终是魔！”

    我虚弱地朝彼岸说着，在她的全力一击下，饶是化作冥鬼的我也完全不堪一击。

    可我明白，只要我还活着，彼岸便会如影随形，我去一个地方，她便会杀一方的人，为祸人间。

    而现在，也是该给这场没有止境的杀伐做一个了了。

    同样重伤的茹若初也连忙走了过来，一道天符从天而降，没入了我的身躯。

    和彼岸一样的，她的脸上也满是慌张，一滴清泪从眼中落下，滴在了我的脸上。

    此时的我，已经回归了本体，可我的肉身早已千疮百孔，浑身的骨骼更是尽数碎裂，也是在这道天符的庇护下，暂且留下了一口气。

    弥留之际，我看向了彼岸，彼岸也在看着我，脸上的黄金面具不知何时已经消失了。

    她跌跌撞撞地朝着大雄宝殿外退去，像是发了疯一般，痛苦地抱住了自己的头。

    “不不不，我这都干了什么？我没有想过要祸及他人，可……可他们怎么都死在了我的手里？林笙……不，不不不……”

    啊！！

    来自彼岸凄厉的哀嚎响彻佛堂。

    而我的头一歪，眼前也彻底化入了黑暗，失去了意识……

