
“你快说，你快说！”睡醒的二长老一直纠缠着龙阳，刨根问底。

“我已经告诉你了，是你自己没有悟透而已。”龙阳躲闪着，就是没有告诉二长老答案。不知这二长老搭错了那根筋，一觉醒来，竟然才想到要答案。

“你可说过的，这蝉就几十天的生命。如果它们都死了，我怎么知道哪棵树内有酒。再者，你是怎么知道蝉多的树上有酒？”这么显而易见的问题，他非追着问，问的龙阳无可奈何。

“那好，你问一个问题，我问一个问题，这样咱俩都不吃亏，如何？”为了摸清这山门的底细，龙阳只有出此计策。

“一言为定！但是我先问的，你先回答我一个问题！”关键时刻，二长老的头脑转过弯来，一点亏不吃。看来酒就是他的命门，难怪说嗜酒如命呢。

“好，那我就先回答你一个问题。蝉是靠吸食树木的汁液存活，哪种树的汁液多而甜，它就会吸附在那棵树的树干上。树的汁液多，形成酒的几率就越大，这么解释清楚了吧？！”龙阳先回答二长老的后一个问题，至于关键的问题，他要留到最后。

“哦，原来如此。”二长老点着头，恍然大悟的样子。

“现在轮到我问问题了吧？”龙阳笑着，心想，这二长老真够可爱的。

“是的。”二长老仿佛还在琢磨其中的道理，点头答应着。

“这里就是通往墓城的通道吗？”龙阳思索片刻，首先提出了这个问题。看此处的场景，仿若一个独立的小世界，到底是不是通道，还值得去重新印证。

“是的！”二长老立刻回答，没有一点迟疑。“你这是第二个问题，你的问题都问完了，我可还有一个问题没问。”二长老闪着狡黠的目光，暗自偷笑。

“我什么时候问过第一个问题？”龙阳气恼的问道。

“你问‘现在轮到我问问题了吧？’，我答‘是的。’这就是你问的第一个问题。”二长老理直气壮的重复着刚才两人的对话。

“你无赖！”龙阳气的一佛出窍，二佛升天。谁料道疯傻可爱的二长老，居然那么阴险。特别此时还一副阴谋得逞的嘴脸，让龙阳恨的牙痒痒的。

“我就无赖了，你能把我怎么样？”二长老得意的问道。

“我不能把你怎么样。我这是在认真的回答你。你的第二个问题也问完了，咱俩扯平！哼！”龙阳说完，招呼没打，转身走入树林深处。

“我？哎！这臭小子！”二长老悔恨自己，竟然立刻着了龙阳的道，连拍着大腿。“等等我，等等我！”二长老立即追了上去。

以二长老的功力，追上龙阳不在话下。“我错了，我错了还不行吗？咱们一人只剩一个问题，好不好？”

“这次不许耍懒！”龙阳此时说话非常小心，不带一个问号。他也没有计较二长老的问话，因为他的确需要二长老给自己一个明确的回答。

“绝对不耍赖！但还是你先回答我的问题。”二长老执着的说道。看他此刻的神情，不似故伎重演。

“好，我既然来到这里，就会把一切弄明白的。蝉虽然会死，但树在。一个办法就是你把蝉多的树做个记号，就会找到有酒的树；第二个办法很简单，蝉今年死了，明年还会有，你怕啥？！”龙阳三言两语，将道理说个明白。本来就很简单、浅显，龙阳都懒得解释。

“对啊！”二长老一拍脑袋，如梦初醒。也许是他单独呆的时间长了，连脑袋都秀逗了。“好，我这就去做记号！”说完，二长老撒欢似的跑了。

“你还没有回答我的问题！”对着二长老快速消失的背影，龙阳喊道。

“你还没问呢，等我回来再说！”远远的传来一句回答，二长老消失在树林之中。

这老家伙，哎！龙阳无奈的摇头，无计可施。

过了许多天，二长老终于回来了。看他的样子，精神萎靡，疲惫不堪。就是去给树做个记号，至于嘛！

“回来啦？”龙阳有意无意的问道。

“可算回来了！我可真不易！”二长老大口喘着粗气，一屁股坐在地上。

“是有些不容易？！”龙阳话里有话，又不屑与二长老斗嘴。

“你在嘲笑我？”二长老听出话外音，斜眼问道。

“哪有？这里是你的地盘，你辛苦给树做记号，的确不易。”龙阳连忙否认，可说的话还是不太中听。

“当然！咦？不对，你还是在嘲笑我！”跑了一圈，离开几天，这二长老的脑袋突然好使了。“说是三五年，可在我这里不然，也许是三五十年，也许是三五百年！这次有蝉鸣、听雨声，下次可不一定什么时候喽！”二长老调整着呼吸，自言自语道。

二长老的话无异于雨后雷声，惊醒了龙阳。看来这阴界确实不同于阳界，无论时间、空间都不能以常理待之。

“这里的树木也非寻常树木，看它今天、今年在这里，明天、明年又在何方？”二长老继续说道。“有问题就问吧，别藏着掖着了。”

“我想知道这山门的来历，还有山祖的身份，还有、、、”龙阳的身份是个谜，父亲是个谜，靳村是个谜，一直以来，龙阳的身边谜团不断。直至到达阴界之内，他还与谜作斗争，不断的努力解开谜团。

这山门认定自己是有缘人，必与自己有着联系。至于是何种联系，龙阳需要通过二长老的口中得知。龙阳隐约有种预感，也必须通过二长老的话来印证。

“我又累又饿，你烤肉吧，边吃边喝边说。”二长老自顾闭上眼睛，恢复着精神与体力。

“等着。”龙阳快速的忙活开来。马上要知道答案，龙阳心中有些激动。但他压制着这种情绪，马上平复自己的心情。

独自面对敌人，独自陷入险境，独自探寻答案，这是龙阳的家常便饭。久而久之，龙阳得到了极大的锻炼。波澜不惊、遇事不慌、沉着冷静，已经在不经意间融入了龙阳的意志与性格，让他更加坦然的接受与面对一切。

烧烤这活，龙阳轻车熟路。不过一会功夫，香味扑鼻的烤肉呈现在二长老的面前，当然，少不了香醇诱人的猴儿酒。

“看你如此用心，我就先告诉你山祖是谁。他就是、、、”二长老低声的说出了山祖的名字。

“啊？！”乍听名字，如惊雷般在龙阳耳畔响起。他虽有心理准备，但依然无法接受此种冲击。肉还在嘴边，但迟迟没有递入口中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="7547948"  chaptername="第五十九章  惊雷">加入书签</a>
</div>
