    “这还用问，自然是用了我那百香阁的方子了……”顾清菱大方，笑眯眯地说起了她从云阳城带来的“土特产”。

    还指着姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人跟众人介绍了起来。

    单独把姚家的三位夫人放在一边不觉得，可顾家有年龄差不多的年轻媳妇，这要放在一起一比，那感觉就出来了——这保养得好，跟保养得不好的，差距也太大了吧？

    一开始没把顾清菱带来的“土特产”放到在心上的顾家人，顿时上了心，让下人将东西拿了出来。

    女人一聊起保养不保养的问题，那话题可就多了。

    男人们有些呆不住，便由顾老爷子做主，领着到后院去了；姚安馨一辈的也没呆多久，被表哥表姐拐带跑了，没有一会儿，正堂就只剩下了一堆女人。

    “原来香皂有这种作用啊，我还不知道。难怪我之前觉得你们送来的香皂特别好用，原来是这样……”

    “还真别说，我之前用来洗澡的时候，确实觉得很好用的。”

    “哦，不只要用这个，还要抹这补水的啊？等等，我先记一上，先用什么来着？”

    “这生意肯定做得啊，你们要是开到京城来，我们肯定要去逛。什么？！要跟我们合伙？！”

    ……

    聊着聊着，就变成了让顾家参股，一些合作做百香阁的生意，顾家人愣了一下。

    顾老夫人心里顿时明白，这是小姑子想要“报达”顾家，投桃报礼呢。

    看着几个年轻媳妇跟姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人讨论得火热，她脸上的笑容大了许多。

    之前顾老爷子帮忙的时候，她的脑袋差点没炸点。

    年轻的时候，小姑子就事情多，只不过人糊涂，办不了什么大事，人家又是伯爵府，也就撑住了，没想到这老了老了，居然来了一个大的？

    顾老夫人到是不想管，可不行啊，姚二爷已经进了顾家的大门。何况那么大的事情，一旦爆发出来，皇家才不会管你参与参与，就凭着姚家的老太君是顾家出嫁的姑奶奶，那就得一起给灭了——株连九族，那是再正常不过的事情。

    “扑通——”

    “扑通——”

    顾老夫人的心脏剧烈地跳动着，几乎是手脚发软的跟顾老爷讨论着后面的问题，根本连“生气”、“愤怒”的时间都没有，只希望皇家能够看在小姑子一家奉上“防治天花秘方”的份上，让这件事情平安度过。

    至于奖赏，顾老夫人没敢想。

    不过事实证明，她和顾老爷子的策略还是对的，不仅求了一个平安，还给顾家求了一些恩典。

    这些恩典看着不显眼，却让顾家在帝前露了一回脸。

    等以后天花防治之法推广了出去，真的起到了大作用，皇家更不会忘了他们顾家的“忠心”，说不定到时候还会有一些隐形的好处。

    当然了，这些顾老夫人跟顾老爷子有默契，只是私下里讨论过，并没有放在表面上。

    毕竟，现在京中风声鹤立，他们也不知道家里是否有皇家的探子。

    顾家差点被顾清菱拖下水，狠狠胆战心惊了一阵子，现在顾清菱投挑报礼，回报一二也是正常的。

    小姑子如此自觉，顾老夫人如何能不开心？

    而且人家姚大夫人、姚二夫人也说了，等京城的生意做起来了，表嫂、表弟妹想开到其他地方去，她们也是乐意的。就是具体怎么一个合作法，到时候需要好好谈一谈。

    一个，他们现在还不清楚情况，那么早谈没有意义；另一个，他们也希望先做出点成绩，让大家心里有些底再说。

    且不说别的，就光这个做法，就让顾老夫人极为舒服。

    趁着大家说话，顾清菱还跟顾老夫人打了声招呼，跟原主的亲生女儿姚茹烟说了会儿母女间的悄悄话。

    姚茹烟是原主最疼爱的女儿，于情于理，顾清菱都需要跟她好好聊聊，顺便再趁机多了解些这个便宜女儿。

    果然，姚茹烟是个天真的，特别好套话，顾清菱没一会儿就搞清楚了姚茹烟在顾家的情况。

    顾家对姚茹烟确实挺好的，不管是顾老爷、顾老夫人都宠着她疼着她，就是几个嫂嫂，多少有些意见，但没有闹出来。

    “她们确实不怎么喜欢我，可那又怎么样？我有舅舅、舅娘宠着，她们怎么能怎么样？还不是藏着掩着，不敢让人知道嘛……”对于那几个看她不顺眼的妯娌，姚茹烟根本没放在心上。

    姚茹烟的那个“四嫂”，顾清菱也是知道的，当时四侄媳妇准备介绍娘家的某个姑娘给顾墨翟，只是没想到被原主“先下手为强”了。

    四侄媳妇看姚茹烟不顺眼，也就很正常了。

    不过姚茹烟有顾老爷、顾老夫人护着，那四侄媳妇再不满，也不敢表现出来，再加上现在顾家当家做主的是大侄媳妇，什么事情也轮不到四侄媳妇，所以对姚茹烟的正常生活没有半点影响。

    姚茹烟也心大，说到这些事，大大咧咧的，没遮没掩，也是一副完全不怕的样子。

    只是，顾清菱听着姚茹烟张口闭口“舅舅”、“舅娘”、“表弟”之类的，听得她皱了眉头。

    若是她没记错的话，姚茹烟嫁进顾家已经快两年了吧？

    结果姚茹烟没改口喊“公公”、“婆婆”，却一直照着娘家这边的规矩喊，却又是舅舅、舅娘的儿媳妇，这不怪怪的吗？

    “茹烟，你怎么还喊舅舅、舅娘？”顾清菱稍做思考，但指了出来，说道，“既然你已经嫁给了墨翟，你不应该跟着墨翟喊了吗，怎怎么还能舅舅、舅娘？要照你这种喊法，你到底是嫁进了顾家，还是上门做客的娇客？”

    “啊？”姚茹烟一怔，“可我一直这么喊啊，舅舅、舅娘也没说什么……表弟也没说什么。”

    “他们是没说，可你呢，你是把自己当你舅舅、舅娘的儿媳妇，你表弟的夫人，还是把自己当成上门做客的娇客了？”

    “呃……”姚茹烟还真没想过这个问题。

    不过有一点，她必须承认，她这样喊，确实也起了让对方看在她是“亲侄女”、“表姐”的份上，多疼着让着她一点。

    但她娘忽然这么说，姚茹烟多少有些紧张了起来，小心问道：“娘，我是不是……做错了？”

