    绝世无双的剑手，纵然掌中无剑，纵然剑未出鞘，只要他的人在，就会有剑气摄人心魄。

    当这个剑客把剑拔出来的时候，剑气之恢弘，少有人敢直视。

    现在，拔出剑的绝顶剑客有两个，能睁开眼睛观战的，同样是两个。

    狄光磊，陆小凤。

    陆小凤目不转睛的盯着两人，手心和额头渗出了汗水。

    他方才能接住宫九一剑，是因为宫九的心乱了，且没有出全力。

    现在，宫九明知必死，心已经完全静了下来，甚至催动了拼命的秘法。

    西门吹雪很可能受伤，甚至可能会死。

    但他阻止不了，一如他当初阻止不了紫禁之巅的决战。

    西门吹雪已经拔出了剑，宫九同样拔出了剑。

    天上地下，没有任何人、任何事能够阻止这场决战。

    这一战是不是值得？

    没有人能回答，没有人能解释，没有人能判断。

    连狄光磊都不能。

    狄光磊同样感觉到了那种逼人的煞气和剑气，但他对西门吹雪信心十足。

    本世界的西门吹雪没有“高处不胜寒”的孤寂，他有个更高的追求，他的剑仿佛冬日的皑皑白雪，肃杀之下，蕴含着勃勃生机。

    蓦地，两人同时出手了，两把剑焕发出了堪比日月的光芒。

    小胡子等人都已经闭上了眼睛，他们现在终于明白，这座岛不是天堂，而是一口枯井，把他们束缚住，让他们在这小小的天地内自高自傲。

    可事实上，外界那些顶尖高手，如狄光磊、西门吹雪、陆小凤，都比他们强得多。

    没有震惊，没有呼喊，在剑刺出的一瞬间，两人已经出了“分胜负、决生死”的一击。

    一剑定胜负！

    一剑决生死！

    光芒散去，宫九的胸口插着一把剑！

    西门吹雪的剑！

    剑锋是冰冷的，比天山玄冰更冷。

    但宫九感觉到了一种久违的温暖。

    在比剑的时候，他第一次感觉到了平等和尊重，西门吹雪把他当成对手，而不是丑陋的变态、扭曲的疯子。

    死在这种人手中，宫九没有任何遗憾。

    “死在你手在，是我的荣幸，谢谢！”

    宫九跌倒在了地上，失去了呼吸。

    西门吹雪拔出剑，轻轻一吹，吹落了宫九的心头血。

    狄光磊道：“雪飘人间，带来的不止是肃杀，还有‘瑞雪兆丰年’的生机，你的剑已经有了生命，恭喜。”

    电光火石的一剑，狄光磊却看的清清楚楚。

    宫九孤注一掷的绝剑破了西门吹雪的肃杀剑气，本以为能胜，却不想，剑气崩碎后，自动演化成了新生的一剑。

    生命的进化是不可束缚、不可捉摸的，西门吹雪这一剑同样是不可束缚、不可捉摸的。

    没有人能真正掌控这一剑，就连西门吹雪也不能。

    至少他现在还不能。

    不能，就代表还有进步的空见，代表他打破了一层束缚，进入了一条崭新的康庄大道。

    西门吹雪道：“记得你答应我的事！”

    “当然。”

    西门吹雪转身离去，他只喜欢剑，剑比完了，人就该离开了。

    不止西门吹雪离开了，狄光磊、陆小凤、公孙兰一并离开了，三人并排去往海边。

    陆小凤道：“学渊，你说还有一战要打，和谁？”

    “这座岛的岛主，吴明，宫九是他培养出来的。”

    “他比宫九强？”

    “强很多。”

    “你打得过他么？”

    “打不过。”

    “一定要打？”

    “一定要打，我等这一战好久了。”

    “你知道他的底细么？”

    “不能完全确定，只知道他原本姓‘朱’。”

    陆小凤仿佛吃了三斤苍蝇屎，他喜欢管闲事，但不喜欢管这种闲事。

    “你的表情告诉我，你想到了一个有关争夺皇位的故事。”

    “难道不是么？”

    “当然不是，吴岛主并不喜欢权势，他渴望自由自在，无拘无束，白玉京不是首个早夭的皇子，他才是。”

    “哦？那我为什么要隐居在这个小岛上？”

    说话功夫，三人已经到了无名岛边缘，吴明听到了最后一个问题，笑着发问。

    “因为你的天赋和运数比白玉京更强，白玉京很厉害，但他不是无敌的，他能感觉到江湖的多姿多彩。

    你闯荡江湖不久就无敌了，没人打得过你，没人算计得过你，你感觉不到任何乐趣，只有高处不胜寒的孤寂。”

    “你说的没错，直到见到了你，我才知道我错了，这个世界比我想象的更加精彩，你登岛的这半个多月，是我隐居四十年来最快乐的日子。”

    陆小凤道：“那你为什么要策划这个造反计划？”

    宫九追捕陆小凤的时候，为了打击陆小凤的自信心，说过造反计划。

    陆小凤很不解，如果吴明不在乎权势，为何要造反？

    吴明道：“这个问题，学渊你能替我回答么？”

    狄光磊笑道：“陆小凤，你还记得玉罗刹么？”

    陆小凤瞬间明白了。

    想要煮饭，就要把米里的稗子挑出来。

    但有的稗子和白米一模一样，用眼看不行，要给他们暴露的机会，然后再一击必杀。

    吴明设计的不是造反计划，而是诱饵计划，把有野心的人，尤其是有野心的宗室引诱出来，然后一网打尽。

    宫九他们不是首批，如果没有狄光磊这个外来者，他们也不会是最后一批。

    “你还知道什么？”

    “如果我没猜错的话，你是先帝的二哥，庄敬太子朱载壑！”

    “没错，但我已经‘早夭’了，现在我叫吴明。”

    “你是青龙会初代大龙头。”

    青龙会是朝廷组织在江湖高层眼中并不是什么秘密，只是不知青龙会大龙头是东厂厂督还是锦衣卫指挥使。

    由于皇帝更信任太监，所以大多数人都觉得青龙会大龙头是东厂厂督。

    但事实绝非如此，因为近几年最有权的大太监王安不是青龙会龙头。

    现今的龙头不一定是皇室中人，但初代龙头很可能是皇室中人。

    吴明淡淡地说道：“理由。”

    “太监是奴才，怎么敢用‘龙’为号？青龙会的口号是‘天青如水，飞龙在天’，‘如水’不是比喻，而是你练的内功！”

