    白胡子的一众儿子围坐在一起，惊叹手术果实现世的消息。

    北海手术果实出现的消息被世界政府和海军封锁了，所以除了少数人之外，绝大部分人都以为手术果实这是近几十年来第一次出现。

    船只兼一番队队长的马尔高却是说道，“没有那么简单。”

    “不死手术需要满足三个条件。”

    “哪三个条件？”

    众人立即竖起了耳朵，没有人能够抵御长生不老的诱惑。

    “第一个便是果实觉醒，你们之中不少人都是能力者，你们能够理解果实觉醒有多么困难。”

    马尔高解释道。

    众人一听，纷纷点头。

    虽然能力觉醒比较困难，但也不是完全不能达到。

    “第二个呢？”乔兹问道。

    “第二个便是超高的医术，普通人即使觉醒了能力也没有用，必须要拥有极高的医术。”

    手术果实，不死手术，这些都是和医术方面挂钩的。

    众人觉得理当如此。

    需要一个医术高明且能够觉醒果实能力的人，虽然不好找，但大海如此广阔，优秀的医生不计其数，也不是完全找不到。

    “那第三个条件呢？”比斯塔追问道。

    “第三个也是最难的一个。”马尔高幽幽的说到，“一旦施展了不死手术，能力者就会死。”

    “什么？！”

    众人神色一变，施术就要死？！

    前面两个条件虽然苛刻，但也不是完全达不到。

    可这第三个条件委实是...

    ……

    同样的消息传到了新世界各个角落。

    无关乎势力的强弱，所有得到消息的海贼团都做出了相同的决定——无论如何也要得到手术果实！

    哪怕不追求不死手术，也可以卖给世界政府换取50亿贝利巨款！

    下辈子和长生不老不敢想象，这辈子壕无人性的挥霍却是摆在眼前的事儿！

    无数海贼船挤满了德雷斯罗萨的港口，人数已经超出了多弗朗明哥的预计，更是让力库王一脸灰白之色。

    这么多的海贼来到德雷斯罗萨，以德雷斯罗萨的兵力根本应付不过来。

    看到港口密密麻麻的海贼船，力库王已经后悔他的决定了。

    他当初就应该听从部下的意见，请居鲁士回来一起对抗多弗朗明哥。

    如今已经是不可能了，就算赶走了多弗朗明哥，这么多海贼齐聚德雷斯罗萨他也应付不了。

    现在也只能期待多弗朗明哥能够稳住这些家伙，不要让这些海贼在德雷斯罗萨闹事。

    突然！

    轰隆一声巨响。

    整个德雷斯罗萨都跟着颤抖了一下，德雷斯罗萨的王宫座落于王之高地的最高处。

    力库王感受到大地的震动拔腿跑到了阳台。

    “怎么回事，维奥莱特？”

    维奥莱特是力库王的小女儿，亦是一名恶魔果实能力者。

    瞪瞪果实！

    其中一个能力是千里眼，能让视力以自身为中心点，于半径4000公里以内进行远距离观察。

    “那面旗帜...”

    维奥莱特的瞳孔一缩，接着小脸唰的一下变得苍白无血色。

    “世界破坏者，邦迪·瓦尔多！”

    “疯狗来了！”

    前半句话力库王还没有反应过来维奥莱特说的是谁，但是疯狗两个字让他全身的血液都开始倒流。

    悬赏金5亿的大海贼邦迪·瓦尔多，被称之为世界破坏者。

    意思是他把自己所遇到的一切都破坏掉。

    这家伙不管碰到海军、海贼、世界政府的船队，甚至是商船、海运船，他都是一颗百倍加持的炮弹扔过去，死不了再来说话。

    疯狗之名因此得来。

    邦迪·瓦尔多的实力强大，亦是新世界的一方霸主。

    他没有占领岛屿，旗下船队主要是以掠夺为主，在新世界属于彻头彻尾的灾难。

    其疯狗之名远胜世界破坏者。

    在成为海贼之前，瓦尔多只是想和大哥追求着海上的自由，想见识大海上的岛屿和国家，进行环绕世界一周的冒险之旅。

    经历了很多事情不得已成为海贼之后，瓦尔多开始沉浸在力量之中。

    不过有一点他没有改变，那就是和哥哥的感情。

    瓦尔多的哥哥和瓦尔多的强大不同，从小体弱多病，这一次瓦尔多就是冲着手术果实来的。

    手术果实可以赋予人不死手术，还有什么病治不好？

    “完了...这些德雷斯罗萨彻底完了。”

    力库王的脸色一白，这片大海能够挡住瓦尔多的强者不是没有。

    但那些人不可能出现在德雷斯罗萨。

    “我们应该把消息告诉多弗朗明哥！”

    维奥莱特连忙提醒道。

    力库王反应过来，立即转身离开了王之高地。

    ……

    力库王收到消息的时候，多弗朗明哥也收到了消息，和力库王不同的是，多弗朗明哥此时表现得很淡定。

    因为多弗朗明哥身旁坐着两个人。

    一个是手持杖刀的瞎眼胖大叔，与一个留着大妈头长着长耳垂的男人。

    屠龙者海贼团三大战力之二！

    两位大将级的战力！

    “咈咈咈咈咈...悬赏金5亿的大海贼呢，你们没有兴趣吗？”

    多弗朗明哥的底气就是身边的二人，以及二人身后的陌人。

    一笑拿起杖刀站了起来，疯狗之名他自然听过。

    他很喜欢德雷斯罗萨，这个国家的国民们虽然不富裕，但这里很和平安宁，国王力库王是一个好国王。

    一笑待在德雷斯罗萨这两天觉得很平静。

    他既然在这里，就决不允许瓦尔多破坏德雷斯罗萨的平静。

    一笑并不知道多弗朗明哥打算夺取德雷斯罗萨的计划。

    滋溜一声！

    艾尼路的动作更快，直接化作一道电弧消失在窗口。

    悬赏金5亿，新世界的一方霸主，众人谈及色变的疯狗，世界破坏者。

    每一条信息无疑不是在告诉艾尼路，瓦波尔是一个强者！

    这种事情怎么能让一笑抢先？

    一笑不放心艾尼路一人，毕竟这一次过来的是一条又凶又狠的疯狗。

    就在艾尼路和一笑相继离开后，力库王带着人找到了多弗朗明哥。

    “瓦，瓦，瓦尔多来了。”

    力库王一路上以最快地速度赶过来，开口又急又喘，脸色十分焦急。

    多弗朗明哥却是坐在松软的沙发上，摇晃着手中的红酒杯。

    他一脸淡定的说道，“不用担心，瓦尔多闹腾不起来。”

