    ‘熔块’这个物种有个很奇怪的地方。

    那就是它们虽然会快速地研究并制造各种强力武器，甚至还自己研究出了把碎屑合成食物的方法。

    但它们从来都没有研究过自己是怎么‘升华’的。

    这些熔块的‘升华’在寄生体看来是随机的。

    在它们的生命过程中，有些熔块偶尔会出现体温不降反升的现象，不过这经常会持续了一小会之后就又开始降。

    只有少数的熔块能保持一直升高……或是升温比降温要更多。

    在维持在最后时，熔块就会‘升华’，也就是整个炸开。

    熔块们自己则是认为这是自己虔诚祈祷的结果……它们总是会对着星空进行祈祷还有一些‘崇拜’动作。

    具体的动作就是它们把自己变成各种星星的形状

    寄生体觉得它们这些动作对于升温来说没有任何帮助，它决定仔细地调查这群生物……到底是怎么升华的。

    这时，熔块已经把所有的观察器给毁了，但并没有完全毁掉。

    准确的说它们是‘剔除’了被寄生体改造成‘金属颗粒’的大部分结构……只留下了这些观察器的关键结构。

    包括了里面的风暴碎屑转化为食物的装置，以及这些观察器的核心系统等。

    这些关键部分并没有被寄生体改造，它们还保持原样……之前熔块是认为没办法剔除这些金属颗粒部分，但它们现在已经有了剔除的技术，所以决定留下这些观察器的核心部分。

    但它们不知道的是，观察器核心也是被寄生体给寄生了的。

    于是，它就通过这些核心结构继续观察熔块。

    熔块主要是通过观察器把风暴碎屑合成的功能获取食物……即使它们自己已经研究出了合成食物的方法，但它们还是主要使用观察器的合成功能。

    而通过调查和研究，寄生体认为这群熔块是否会变得高温……原因是出在食物上。

    食物本身应该影响到了它们的身体状态……在长期研究之后，寄生体开始悄悄地改变这些食物。

    食物对于熔块来说是燃料，观察器用风暴碎屑合成出的食物有相当多的种类……被熔块给吃

    它控制着观察器制造出了一些特别食物。

    在吃了这些食物后，一些熔块的体温开始急剧地升高……而注意到这个情况后，熔块却不去怀疑是食物的问题，而是认为是虔诚祈祷的效果。

    于是它们就继续向着星空祈祷……而寄生体则制造了更多这种让它们体温升高的食物。

    然后就过去了比较长的一段时间……

    有不少熔块在这段时间里发现自己体温越来越高，而最开始升高的那些已经成功‘升华’了。

    熔块认为是群星眷顾它们的种群，于是开始更虔诚地祈祷。

    但实际上这是寄生体试着让‘高温食物’普及到熔块的每个个体身上。

    这并不困难，因为熔块发现它们自己的合成食物技术并没有观察器的……有效率。

    虽然它们继续研究下去，可能能发展出不输给观察器的食物合成技术，但它们没继续做什么研究。

    因此它们主要都是使用观察器制造合成食物。

    而寄生体则为了避免被它们发现，它没有改变食物的种类，只是在原有的那些食物中……添加让熔块高温的成份。

    慢慢地，整个熔块的种群……都陷入了高温中。

    因为它们完全地食用观察器造的东西，这让寄生体成功影响了它们的种群。

    最主要的是，这些熔块都觉得这是自己虔诚的结果，它们不停地祈祷着。

    然后……升华。

    很快，这些熔块一个接一个地升华了，它们变成爆炸物在虚空中炸裂之时，它们都非常地激动，开心，似乎它们的一切都是为了这一刻。

    因为升华的熔块多了，变成尸体的熔块少了，这群生物的发展也开始停滞。

    但是它们还在持续不断地追求升华，直到种群的数量越来越少。

    慢慢地……最后一批熔块也‘升华’了。

    这个种群就此完全地消失。

    至少寄生体在后来就没有再见过它们了。

    但接着寄生体发现了个奇妙的情况，就是那些观察器的核心部位，它们一直都放在熔块的建筑物里，一直以来没有任何动静。

    但在熔块全数升华之后，这些核心部位动了起来，它们慢慢地拆解掉了熔块的建筑物，并把拆解到的材料重组。

    这些核心很快就把原本熔块[笔趣岛 www.biqudao.xyz]的建筑全都拆掉，并组成了原本观察器的造型。

    也就是说它们完全地变回了原本的样子……

    但还不只是如此而已，变回原样后，寄生体就发现这些观察器开始成长。

    也许是因为熔块的材料还有很多剩下的缘故，这些观察器利用剩下的材料组装自身，并把自己慢慢地拼凑的越来越大。

    最后就成了琳现在看到的这些板块的造型。

    它们的体型也从原本数十米的大小到了数百米。

    而寄生体是一直在寄生着它们的，但是在这段期间寄生体没什么行动，纯粹是有兴趣看这些观察器把自己弄成什么样子。

    但这也是寄生体的……最大错误。

    在这些观察器变成了板块形状后，它们的色泽也变成了闪亮的金属银色。

    同时在每块观察器的板块上，都开始闪烁起绚丽的……光点。

    这些光点如闪烁的星光般不断地在观察器表面闪烁着。

    寄生体注意到，这些光彩就是熔块……爆炸产生的。

    每个熔块爆炸的时候，都会变成大量闪烁的光辉向着虚空中飞散。

    而现在观察器……正在不断地重复‘播放’着这些熔块爆炸的光辉。

    寄生体不知道这是为什么。

    因为虽然寄生了观察器，但却不了解这些观察器的思维。

    它不知道观察器在想些什么……也不知道观察器为什么会显现这些爆炸景象。

    而就在这时，所有的观察器的板块都涌出了大量的……梦境能量。

    这种梦境能量……好像是随着重复播放的熔块爆炸景象出现的。

