    三套别墅买下来，胡铭晨打算住六号别墅，将一号别墅给罗光聪一家住。但是罗光聪知道后，拒辞不受，他要六号别墅就行，平时也主要是罗浩和李卿在这里住，就算加上家政人员，也足够宽敞。既然是一号别墅，当然得胡铭晨自己住。

    胡铭晨执拗不过，反正两栋别墅面积没有相差太大，就是一号的位置要正一些而已，他就选了一号别墅，剩下的八号别墅暂时空着，今后有需要再给合适的人居住。

    三栋别墅已经豪华装修完成了的，只需要根据个人喜好稍稍做一些改动就成。

    ......

    “老公，我们......就这么算了吗？”回到奔驰车上，蒋洁挽住黄维的手臂，摇晃着嗲声嗲气的撒娇道。

    “不这样还想怎么着？还想怎么着？今天这一切，不都是你这张嘴惹出来的吗？我一直提醒要低调，可是你看你，张扬，嘴巴口无遮拦。”黄维板着一张脸训斥道，他还想将被蒋洁挽着的手抽出来，可是蒋洁搂得很紧，没有成功。

    黄维对蒋洁是有点生气了，他已经在反思，将这样的女人留在身边，到底是对是错。

    心境有了变化之后，黄维也多少有点点暗暗庆幸胡铭晨的冒出来。正因为胡铭晨冒出来，将三套别墅全买了，反倒省了黄维的事。要不然的话，在蒋洁的撒娇和纠缠下，黄维弄不好还真的只能买一栋别墅给她。

    现在别墅买不成了，面子是丢了些，但是省了一两千万，不知道这算不算因祸得福。

    只余找胡铭晨的麻烦，将面子扳回来，黄维暂时是没那个想法的。

    笑话，人家可以一下子拿出六千五百万出来，眼都不眨一下，连人家底细都没摸清楚就去找麻烦，怕到时候搬起石头砸自己的脚的还差不多。省内能一下子拿出这么多钱的，实力绝对不会在他黄维之下。

    只不过，黄维想偃旗息鼓，在没搞清楚胡铭晨背景实力的情况下绝不轻举妄动，但是，他的儿子黄小涛却不会与他同调子。

    在碧水渊受屈的那件事情，黄小涛黄少和那龙康永龙少始终是个耿耿于怀的，他们对于报仇从来没有这么坚定和迫切过。在酒店里面躲了一段时间出来，两人就开始追查起胡铭晨来。

    他们当时就是在碧水渊景区里面正面接触过，后来也只了解道胡铭晨他们一群人是朗州大学的在校学生，其他的资料并没有获得。

    这也是黄小涛和龙康永不细心，做事不稳妥，如果他们当时找旁边的旅游大客车司机稍作了解和打听，再不行记一下那个车的车牌号，很容易就可以知道胡铭晨他们是朗州大学哪个系哪个班的，范围这么小了，在细分到胡铭晨就变得容易。

    由于只晓得他们是朗州大学的学生，而朗州大学有三四万人，数十个院系，想要在这么大的校园这么多的学生中找出几个人来，可不是那么容易的事情。

    这两个家伙也是神人，或者说是死脑经，一时间找不到人，他们干脆就玩起了守株待兔的那一招，整天搞个车停在朗州大学的门口，就躲在车上扫描，希望可以扫描出胡铭晨的影像来。

    “黄少，你这一招是不是有点傻啊，咱们都在校门口守了三天了，一点收获没有呀。”龙康永一拉扳手，将椅子放倒下去，双手枕住脑袋，眨了眨眼睛道。

    “龙少，你就不觉得我们这像是特工吗？你看人家那些特工，有时候为了抓住一个人，一守就是十天半月，有点耐心，有点耐心啊。”黄小涛脑袋靠在车窗上，一双小眼睛滴溜溜的看着路边来来往往的大学生道。

    “你就拉倒吧，少几把瞎扯淡了，特工，你丫是看电影看多了吧，有我们这样的特工吗？要是特工像我们这样，那坏人还不得满大街是呀......把车窗再开一点，都特码快闷死了。”龙康永从兜里掏出一支烟来点上，有些抱怨道。

    开始两天，龙康永对于这种盯梢逮人还有新鲜感，激情也还能维持住，可是今天进入第三天，毫无半点收获，他的耐心也就被消磨的差不多了。

    黄小涛将后座的车窗微微按下来一点：“稍安勿躁，稍安勿躁，干大事就得耐得住，就你这德性，能干得了什么大事。”

    “这算狗屁大事啊，照我说，多找点兄弟，撒开网去找，那样不是更容易找到吗？”龙康永喷出一口烟来道。

    “龙少，咱找不找得到先不说，在你眼里这不算大事？”黄小涛一下子回转过头来瞪眼盯着龙康永，“我告诉你龙康永，在目前，老子最大的大事就是找到那个孙子报仇，从小到大，老子就从来没吃过这种亏，从来没丢过那么惨的面子。如果你要是能忍得下这口气，那你就回去，老子自己一个人干。”

    “你这么瞪着我干什么，你要吃了我呀？你丢面子难道我就不丢，你想找回场子，难道我就不想？我特码不是那意思，我也不可能算了，我只是觉得我们这个办法有点傻，大海捞针一样。丢你一个人自己干，老子是那样的人吗？”龙康永将烟头从车窗丢出车外，一下子坐起来道，“我的意思就是咱们可以发动更多人去找，尤其是道上的人，他们比我们有办法有能耐。”

    “特码废话，你能想到的，老子会想不到吗？要是我们到处找人，那我们在碧水渊吃大亏的事情不就也公开出去了吗？今后我们在镇南还怎么混，在镇南还有什么脸面？”黄小涛道，“再说了，我们不晓得对方的名字，也没有人家的照片，怎么找人帮忙？”

    “得得得，是我考虑不周，是我考虑不到行了吧，守，我和你守，等抓到那孙子，老子非把他屎打出来不可。”龙康永举起手，又摸了摸自己的脸，表示对黄小涛的认同道。

    一摸自己的脸，龙康永就想起被胡铭晨抽的那种火辣辣感觉，有了这种屈辱的感觉，对胡铭晨的恨意又不由自主的冒了出来。

    其实这两个家伙也是运气不好，反过来说他们的运气也挺好。就在黄小涛气得忍不住转身瞪着龙康永的那一刹那，胡铭晨恰好从他们的车边走过，与胡铭晨一起走过去的还有郝洋和孔智贤。

    “孔智贤，你们宿舍的四个女生真的要创业？”郝洋好奇的问孔智贤道。

    “怎么？瞧不起我们女生？觉得我们不够资格？”孔智贤撇了郝洋一眼，没好气的道，不过说完这些话，她的目光又自然而然的扫到胡铭晨的脸上。

    胡铭晨面无表情的看着路面，似乎对他们的谈话没多大兴趣似的，实际上，两人的说的话全部一字不落的进了他的耳朵里，他甚至开始帮着思考，孔智贤他们的创业是否能够成功。

    “不，不，不，我不是这个意思，我怎么可能会瞧不起女生呢，我不是那种人，只不过是觉得你们的创业有点早而已，好多不是到了大二大三才有那个想法的嘛。”郝洋急忙摆手否认道。

    “大二大三那就晚了，你知道不。现在正好课程不那么紧，时间宽裕。现在淘点经验，要是成不了，大二大三还有时间调整。”孔智贤抽了抽她那精致的小鼻子对郝洋教说道。

    “我确实是不懂，诶，对了，我不懂，可是胡铭晨懂啊，他可是......”郝洋说着就想到了身边的胡铭晨。

    “咳咳......”胡铭晨急忙咳了两声，然后白了郝洋一眼。郝洋也醒悟过来，赶紧收住话头，一下子嘴快，差点就把胡铭晨的一些底细给说了出来。

    郝洋除了做迷彩服的那次买卖之外就没有过别的生意经验，但是胡铭晨是有的，要不然他哪里有那么多钱。对胡铭晨的底细郝洋也不是太了解，但是他所知的就是要比其他人多不少。

    “喂，你们干什么呢。胡铭晨，你有创业经验？瞧你那样，咳两声阻止郝洋干什么，难道还怕我偷了你的经不成？能不能告诉我你做成了什么经验，我们也学习学习。”孔智贤本身就有意无意的在关注胡铭晨，因此对于胡铭晨咳两声阻止郝洋继续往下说，她是一下子就敏锐捕捉到了的。

    只是对于郝洋说的胡铭晨有经验，说他懂，孔智贤自己本身并不是太相信。

    “别听他胡说，我懂个啥啊，更别说什么经验了。只不过，我觉得吧，在大学期间，还是尽可能的将精力和时间用在学习上，不管是创业还是工作，等毕业了之后，有的是大把的时间和机会，要是我们错过了这个学习的黄金年华，以后想要弥补，就来不及了。”胡铭晨自谦了一句之后，就把话题转意到劝阻他们创业的意思上来。

    “你的这个话，怎么老气横秋的，像是父辈他们那代人说的一样。现在是二十一世纪了，我们是与时俱进。咱们学习是为了什么，还不是为了今后的工作和生活嘛。”孔智贤白了白胡铭晨，不服气的道。

