    “萧叶，你他玛德太狡诈，太无耻！”

    以布雷的定力，都忍不住破口大骂，可想而知他有多么的气愤，恨不得能将萧叶挫骨扬灰。

    然而此刻，却容不得他多想了，因为以那头盖世骨龙为首，已经有一百多具化神骷髅，前赴后继杀来，狂暴的气势升腾，铺天盖地。

    虽然大部分化神骷髅，都被布雷所吸引，但厉镇川也是被卷入了进去，受到了不可避免的波及，只能被迫迎战。

    轰隆隆！

    两者展现出了超强实力，可是才几个呼吸间，两者都受到了压制。

    厉镇川也被数十具化神骷髅，给震得倒飞了出去，受到了创伤，口角流血，体魄到处都是伤痕。

    “布雷，这些化神骷髅之所以围攻我们，肯定是因为那根神秘兽骨，快点放弃吧，不然我们都要遭劫。”

    他目光扫过wai wei，只见萧叶移步到了远处，还并未退走，在疗伤的同时，还摆出一副看戏的姿态，顿时眼神越发阴森。

    他的实力是很强。

    但眼前的化神骷髅，可都是中位道神境的先天生灵啊，如此围攻之下，即使他还有诸多手段，要想杀出去也很难。

    厉镇川都如此了，作为这些化神骷髅围攻首要对象的布雷，同样受创，神体一阵不稳。

    “该死！”

    厉镇川飞快修复伤势，表情铁青。

    他又何尝不知道这一点？

    而且他分明能察觉到，此时天命之地的四面八方，都有先天生灵朝着这边推进而来。

    到了这个时候，就算是傻子都能猜到，之所以天命之地会发生这么大的变故，肯定是因为这根神秘兽骨的缘故。

    眼前的这些化神骷髅，就是最好的证明。

    布雷咬牙切齿，满脸的不甘之色，最终还飞快取出那根神秘兽骨，用道神力卷起，化作一道光华朝着远空之处没去。

    刹那间，围攻布雷和厉镇川的化神骷髅，都是攻势放缓了起来。

    “嗷吼！”

    随着那骨龙状的化神骷髅一声大吼，穿梭空间朝着那神秘兽骨的方向追击而去，顿时剩下的化神骷髅，都是纷纷跟了上去。

    这一刻，浑身伤痕累累的布雷和厉镇川，都是长松一口气，像是从鬼门关中走了一遭。

    “萧叶，你找死！”

    下一刻，厉镇川回过神来，英俊无匹的表情狰狞，下半鳄身爆发出惨烈无比的气息。

    他还没有去找萧叶麻烦，结果这次竟然被萧叶坑了一把，若非布雷撒手足够快的话，后果不堪设想。

    “可惜，这次竟然没有弄死你。”

    萧叶叹息摇了摇头，神色却是冷漠无比，没有一点温暖，冰封万里，毫不掩饰内心对厉镇川的敌意。

    对为敌者，萧叶从不会心慈手软。

    “厉镇川，这小子一直都在藏拙，日后你最后不要再针对他了……”

    然而此前暴跳如雷的布雷，却是冷静了下来，制止了厉镇川，吐露出的话语，宛如一盆凉水浇下，让后者心头的怒火，一下子就熄灭了。

    的确。

    他们被一百多具化神骷髅围攻，虽然才持续数十息时间，就已经受创了。

    而萧叶，可是取走了那神秘兽骨，被化神骷髅追击至今，依旧活蹦乱跳。

    这份本事光是想一想，就让他背后爬满了冷汗。

    “不敢动手了吗？”

    看着定在原地，表情阴晴不定的厉镇川，萧叶冷冷一笑，也懒得再理会这两人，他身形腾空而起，朝着前方瞬移而去。

    趁着刚才的儿功夫，他已经修复了伤势，以高级混沌石补充了损耗。

    那根神秘兽骨，他可不打算放弃啊。

    “哈哈哈，这神秘兽骨，竟然从天而降了！”

    “飞都师弟，这根神秘兽骨，理应让给我，事后我必有重谢！”

    “哼，禅师兄，你想要这根神秘兽骨，那就手底下见真章吧！”

    ……

    在天命之地，一片无垠的沙漠中，正有七位翼神弟子，正在激战。

    他们翼神弟子们，此行来到天命之地的目的，的确是和古神弟子们一样。

    而就在他们打的不可开交的时候，殊不知危险正在降临。

    轰！

    空间震荡，只见一尊盖世骨龙穿梭空间而来，从天而降，直接将三位翼神弟子的身躯，给咬了个稀巴烂。

    轰隆隆！

    与此同时，沙漠中狂风骤起，只见一尊尊冰石巨人也是朝着这边踏步而来。

    哗啦啦！

    无垠沙漠中，又刮起了一片黑色的阴风，在呼啸动荡，铺天盖地，其内不知道有多少漆黑的影子在闪烁。

    那，赫然是极为难缠的不死神物。

    除此之外，还有模样奇特，潜伏于天命之地深处的先天生灵现身了，朝着这边推进而来，在整片沙漠之上铺展开去，一眼看不到尽头。

    剩下四位翼神弟子，毫无悬念，直接被撕得连骨头都不剩。

    “天命之地的先天生灵，是为了那神秘兽骨而来！”

    这个时候，分散于天命之地各处的古神弟子、翼神弟子接连赶到，见到这一幕，无不倒吸凉气，头皮都在发麻。

    即使那神秘兽骨就在眼前，可被这么多先天生灵包围，足以让他们丧失一切的底气，只剩下无力。

    也许只有上位道神，才有这个能力了吧。

    “沐泽师兄，他还活着！”

    萧叶驻足在高空中，遥遥望到了沐泽的身影出没，顿时长松了一口气。

    紧接着，他的眉头皱起。

    难道这次的群族任务要失败了吗？

    “可恨啊！”

    萧叶握紧了双拳，满脸的不甘之色。

    他曾得到那根神秘兽骨，最终却被迫放弃，现在想要取走，更加不可能了。

    “除非我动用那具混沌神魄……”萧叶暗道，很快就打消了这个念头。

    这次的群族任务，和可能会暴露时间主宰道场，孰轻孰重，他还是能分得清的。

    就在此时——

    轰！

    天宇崩开了，只见一道流光，以不可思议的速度，悍然冲入到先天生灵的重围中，如同红灯笼般的硕大眸子，盯上了那根神秘兽骨。

    “是翼神群族的海圣，他竟然要强取吗！”萧叶目光扫去，顿时心头狂跳了起来。

    {第三更到！}

