    我知道这么说她会不开心，但我还是说了。

    上官心冷着脸，说:“你都已经这样说了，我还能说什么呢？”

    说完，她也上楼去了。

    我郁闷的坐了下来，倒了一杯茶，润嗓。

    班主也跟着坐了下来，有些不理解的看着我说:“老弟，不是我说，你明明很喜欢上官姑娘，为什么要这样对她呢？”

    我放下手中的杯子，抬头看了他一眼，说:“你是不会明白的。”

    “我怎么就不明白了，感情这方面的事情，我比你懂，虽然我喜欢的人性别和我一样，但是这一点也不影响，你要是真的喜欢一个人，就不会去计较后果。人生短暂，为什么非要想着以后呢，与其如此，何不拥有现在。”班主语重心长的说着。

    他说的好像也有道理。

    可是我不愿意看到上官心痛苦，所以我还是打消了和她在一起的想法。

    “哎，不说这些了，就这样吧。”

    话音刚落，客栈外面传来了一阵马蹄声。

    我下意识的往外面看了一眼，只见一辆马车停在了客栈门口，片刻之后，有人从车上走了下来。

    那人戴着斗笠看不到样子。

    不过他身上的气息很熟悉。

    我看了班主一眼说:“他来了。”

    班主愣了一下，说:“谁？”

    我看向门口，没有说话。

    班主转头看去的时候，来人已经进了客栈，直接走到了我们面前。

    来人虽然没有说话，但是我已经确定了，他就是上官叶。

    “你终于来了。”我淡淡的开口。

    “我来了，你不高兴吗？”上官叶冷冷的回应了一句。

    我淡漠的看了他一眼:“如果不是因为你的妹妹，我现在就会抓你去官府。”

    上官叶估计是上辈子积了德，所以这辈子才会摊上上官心这么好的妹妹。

    “行了，不要废话了，我来，是为了药。”

    上官叶似乎丝毫不知他爹生病的事情。

    他看向班主，质问道:“药呢？”

    班主从身上掏出了一个黑色的瓶子，递给他说这是最后的药了，要是吃完就没有了。

    闻言，上官叶有些气愤的说了一句:“你在耍我吗？”

    班主皱了皱眉，低声道:“我之前就跟你说过，这药已经不多了，我以后不会再练这种药了。”

    “他妈的在耍我，是不是？”

    生气归生气，上官叶还是拿走了班主的药。

    “我一开始就跟你说的很清楚了，怎么算我在耍你呢？”班主一脸无奈地说道。

    上官叶这么生气，无非是因为怕以后没药了，自己会受折磨。

    “我不管，以后你要继续给我炼药，否则……”

    上官叶威胁着班主。

    我随即看了他一眼，他立马闭上了嘴。

    “你现在最好老实这点，别忘了，你还是个通缉犯。”我小声的提醒了他一句。

    如果他敢在我面前耍花样，我一定会分分钟送他去衙门。

    上官叶虽然气愤，但也没有说什么。

    就算说了也没用。

    “去把你的妹妹叫下来吧。”

    我看着他，冷冷的说了一句。

    他愣了一下，直接上了楼。

    班主皱着眉头说道:“你打算就这样放过他吗？”

    “我可没有说要放过他，只不过是看在他妹妹的份上，暂时不会把他送官，等事情结束了，我就会亲自送他去。”

    让他直接死掉，太便宜他了，他就该受到应有的惩罚。

    闻言，班主也没有说什么了。

    “我最近要离开开封一趟，你等我回来之后，我再帮你超度他吧，好好珍惜最后的时间吧。”我轻轻拍了拍他的肩膀说道。

    班主淡淡一笑，点了点头说:“嗯，我等你回来。”

    很快，夏嫣就收拾好行李下来了，跟着是上官叶和上官心。

    两兄妹也不知道说了什么，上官心的脸色很难看。

    我估计一部分的原因是夏嫣。

    我暗暗的轻叹了一口气，看来这一路上可能又会有什么不愉快的事情发生了。

    罢了，事情都已经这样了，没有回头路可以走了。

    我去和小二结了账，跟班主道别之后，就坐上事先叫好的马车离开了。

    马车刚从开封城里出来，突然停了下来。

    我还以为是发生了什么事情，往外面看了一眼，原来是金沧来了。

    我看了几人一眼说:“我下去一趟，一会儿就回来。”

    说完我从马车上跳了下来，然后拉着金沧来到了边上，我知道他来找我是为了什么，所以直接把龙角拿了出来。

    金沧一看到龙角，眼睛都亮了，垂涎欲滴的看着我手里的龙角说道:“谢谢苏道长了。”

    “别忘了你答应过我的，以后不能再伤人了，否则要是被我知道了，我会收回你的道行，把你打回原形。”

    我警告他道。

    金沧笑眯眯的看着我说:“放心吧，我以后绝不会再伤人了。”

    其实就算他杀人了我也不知道。

    我想了一下，从身上掏出了一颗丹药递给他说:“把这个吃了。”

    金沧也是丝毫没有怀疑，接过丹药，直接吃了下去。

    吃完之后，他才问起我，这是什么药。

    “这是蛊，你若是伤人，他便会在你的体内折磨你，让你痛不欲生。”我直言道。

    听到这话，他的脸色顿时黑了下来，问我为什么要这么做？

    我说他现在身上的戾气太重了，需要先消磨一下他身上的戾气，等我从外面回来会酌情拿走他身上的蛊。

    他虽然生气，但也无可奈何。

    随后，我把龙角递给了他，同时嘱咐他说:“蒋崇的奶奶被你害死了，你有空就去照顾他一下。”

    “那你大概什么时候会回来？”金沧问我。

    “说不好，应该一个月差不多吧，总之不会太久。”

    想来他们兄妹要是见上父亲最后一面，父亲若是怎么了的话，加上处理身后事，应该也差不多了。

    “那要是发生什么事情，我该怎么联系你呢？”

    我给了他一道符，让他在紧急的情况下，把事情写在上面，然后烧了这道符，我就能收到了。

    我交代好他后，就回了马车上。

    一上车，上官叶便询问我为什么会认识金沧。

