
　　‘滴答滴答…’

　　另一个黑人男子正蹲在地上亲吻女郎的大腿，就在他爽到正嗨的时候，就感觉脸上黏糊糊的，好像有什么东西滴在上面了。

　　“嘿，你个白痴，你口水弄我…”

　　他猛的一抬头，后面的话就卡在了嗓子眼里，再也说不出一个字了。

　　此时他看到一个满嘴鲜血，双眼通红，獠牙暴涨的怪物正站在自己面前，而他的同伴，此时已经成了一句干瘪的尸体。

　　“吸…吸血鬼，我的上帝啊…”这黑人吓的两腿发软，一屁股就坐在了地上。

　　吸血鬼女郎舔着舌头笑道：“你不是要快活吗？我会让你飘飘欲仙的。”

　　“不要杀我，不要杀我啊…”

　　这黑人男子爬起来就想跑，可他哪里是血族的对手啊，那吸血鬼女郎纵身一扑，直接从后面一口咬在了他的脖子上。

　　这黑人男子瞪大双眼长大嘴巴，喉咙里发出一阵额额声，还没用上半分钟呢，他也变成了一句干瘪的尸体。

　　“呸，肮脏的血液，真是让我恶心！”

　　女郎一把扔掉他的尸体，吐了一口嘴里的血骂道。

　　这二人都是街边混混，常年吸食D品，血液自然不如正常人的，吸血鬼对于鲜血的要求那是很高的。M.23sk.com

　　“有血喝就不错了，居然还挑三拣四的。”

　　突然一个冰冷的声音插了进来，只见一个黑色人影站在小巷子的最里面。

　　“你是谁？”

　　女郎微微一惊，血族强大的夜视能力，让她看清不远处的男子是一个亚裔面孔。

　　来人穿着一件黑色风衣，头戴黑色礼帽，在伦敦的夜色下，显得既神秘又诡异。

　　“你可认识阿尔卡？”

　　来人一步一步走过来，速度不快，好似在散步一样。

　　但不知为何，这吸血鬼女郎却感觉到了一丝危险，她龇着獠牙，冲这男子一声低吼。

　　她转身刚要逃走，却猛然愣住了，那个黑衣男子居然鬼使神差的挡在了她面前，速度之快简直难以想象。

　　她一声惊恐的嘶吼，张牙舞爪奔着对方就抓了过来。

　　‘啪！’

　　来人一伸手，直接抓住了她的脖子，原地直接把这吸血鬼女郎给举了起来。

　　“别考验我的耐性，告诉我阿尔卡在哪，要不然…你就去死。”

　　“别…别杀我…”

　　吸血鬼女郎的脖子眼看就要被捏爆了，她艰难的发出声音：“我…我只是五代后血族，求…求您别杀我。”

　　‘咣当！’

　　来人一把将她摔在了墙上，这一下差点给她全身的骨头都摔断，这也就是血族，要是人类的话早就瘫痪了。

　　“你…你到底是谁？”

　　女吸血鬼满眼恐惧，能有如此强大力量的人，绝非普通人，难道…难道是狼人不成？

　　来人居高临下的望着她，缓缓开口道：“洪…九…鼎！”

　　“什么？洪九鼎？”

　　吸血鬼女郎整个人都愣住了，这不就是那位传说中的杀神吗？可他不是已经死了吗？这怎么又活了？

　　“说！阿尔卡在哪，你最好实话实说，要不然…我会让你痛苦的死去。”

　　看着洪峰那邪恶的笑容，这吸血鬼女郎颤声道：“我…我只知道伦敦北部有一处吸血鬼聚集体，至于…至于阿尔卡在哪，我真的不知道啊，我只是五代后血族，是没有资格见到家族长老的。”

　　血族的等级划分很严格，除了血祖之外，三代血族是整个家族最高领导者。

　　然后才是四代和五代，每一代的实力和等级都相差甚远，至于五代后血族，那基本都是一些小喽啰了。

　　洪峰冷冷一笑：“很好，带我过去。”

　　……

　　在伦敦北部，靠近山脚下有一座巨大的古堡。

　　这古堡在午夜的月光下，看起来有些阴森，好似耸立在林间小路上的鬼屋一样，透着一股恐怖色彩。

　　此时一个妙龄女郎和一个身穿黑色风衣的男子走了过来，女郎走到大院铁门前，用力敲了几下。

　　“什么人？”

　　“是我，大块头，怎么连我的声音都听不出来了。”

　　女郎妩媚的笑着，同时眼神有些复杂的看了一眼旁边的年轻男子。

　　‘嘎吱！’

　　铁门被打开了，一个两米左右高的大汉从里面走了出来。

　　这巨汉穿着皮马甲，满臂全是纹身，看起来极其凶悍。

　　“米莉，原来是你啊。”

　　他瞄了一眼旁边的亚裔男子，贼贼的笑道：“哎呦，换口味了啊？什么时候喜欢上黄种人了。”

　　“别那么多废话，我是带他来玩的。”

　　米莉挑了挑眉毛，巨汉侧开身子道：“没问题，祝你们玩的开心。”

　　当洪峰走到巨汉身边的时候，对方还阴险一笑：“年轻人，这个夜晚…会让你终身难忘的。”

　　“谢谢！”

　　洪峰勾起嘴角，跟着米莉的脚步就走进了古堡大院。

　　当古堡大门开启的时候，里面是一片黑暗，米莉走到一旁，按下了一个开关。

　　就听咔的一声，古堡大殿的地面发出一阵颤动，随后一个地下通道出现在洪峰面前。

　　这地方还真是够隐蔽的，得亏洪峰知道最近欧洲吸血鬼泛滥，要不然他想找到这里，还真就没那么容易。

　　“走吧，就在下面！”

　　米莉领着洪峰一路往下走，很快一扇红色铁门出现在眼前，而当铁门被拉开的时候，眼前的场景就连洪峰都为之一振。

　　只见昏暗的大厅内是人满为患，劲爆的音乐在耳边响起，整个舞池里到处都是年轻男女，他们疯狂的蹦迪摇头，场面简直嗨到爆！

　　“这里就是英国血族的聚集地了，至于阿尔卡在不在，我也不清楚。”

　　米莉惊恐的看着洪峰，因为她不知道这位传奇杀神究竟想干什么。

　　“还真是让人兴奋啊！”

　　洪峰慢慢闭上眼睛，庞大的神识瞬间启动，笼罩着整个古堡，连一只蚂蚁都逃不过神识的追捕。

　　十几秒钟后，他就锁定了目标，只见阿尔卡正坐在二楼靠近楼梯的位置，他一手端着红酒，另一只手夹着雪茄烟。

　　正和两个年纪五十左右的英国男子谈笑风生呢，这二人看样子应该是人类，想必是和血族之间有着某种联系。

　　洪峰猛的睁开眼睛，勾起嘴角道：“老家伙，你死定了！”

　　“能…能放我走了吗？”

　　米莉惊恐的望着洪峰，别看她回到基地了，但还是感觉死亡离自己很近。

　　“到我们今晚最狂欢的时间了，让我们一起呐喊吧。”

　　这时DJ在前面大吼着：“血族万岁！”

　　“喝啊…”

　　这时舞池内起码有一多半的人变成了吸血鬼的形态，它们双眼血红，龇着獠牙，场面极其恐怖。

　　“我的天呐，这是什么地方啊…”

　　“是…是吸血鬼，它们是吸血鬼，快跑啊…”

　　这些英国人都疯了，他们多数都是年轻男女，几乎都是被血族成员帅气迷人的外表给哄骗到这里的，既然来了，他们想跑可没那么容易。

　　所有血族开始肆无忌惮的猎杀人类，在它们眼中人类就只是食物而已。

　　只有个别被选中的人，才能被五代前的血族给转化成同类，像米莉这种五代后血族，压根就不具备转化他人的力量。

　　“啊…救命啊…”

　　一时间整个舞池遍地惨叫，鲜血很快把地面都给染红了，吸血鬼有如野兽一样疯狂的撕咬，这里瞬间就变成了人间地狱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第827章 杀神归来免费阅读。https://xs.23sk.com 