    在得到了一部分华夏玩家的支持后，宁远的底气就更足了。

    　　当虎啸天率领着虎人军团来到景泰城下时，宁远已经为他们准备好了各种各样的攻城器械。

    　　虎人们爆发力出色，野战无敌，唯一的短板就是攻城了。

    　　因为缺少先进的攻城器械，他们经常会被一些坚城给阻拦下来。

    　　宁远为了让临海帝国的虎人们彻底将陇右和关中地区的局势给搅乱，他已经顾不上什么资敌不资敌的行为了，直接让随军的工匠们给虎人赶制了一批最先进的攻城器械。

    　　当宁远带着虎啸天前去观看那些为他们准备的攻城器械时，虎啸天望着那高大的攻城塔，顿时激动得握紧了双拳。

    　　为了感谢宁远的慷慨，他当场决定要再送给宁远十万枚绵羊猪的魔兽蛋。

    　　有了先进的攻城器械之后，虎啸天直接大包大揽下了攻城的任务，他想要向自己的盟友展示一下临海帝国的真正实力。

    　　......

    　　随着虎人战士们将一辆辆巨大的攻城塔推向城墙，被围困了几个月之久的景泰城终于迎来了敌人的第一波攻势。

    　　在攻城塔进入射程之后，城墙上的床弩和投石机立刻开始了远程攻击。

    　　面对着呼啸而至的巨石，虎人战士们灵活的进行着躲闪，除了一些倒霉蛋被突然而至的弩箭给射杀之外，投石机并没有给虎人们带来太大的麻烦。

    　　当然了，投石机和床弩也不是为了杀伤敌人而准备的，而是为了摧毁敌人那些高大的攻城塔。

    　　在损失了两辆攻城塔之后，虎人战士们成功通过了投石机和床弩的覆盖区域。

    　　紧接着，城墙之上又突然下起了火箭雨。

    　　面对着密集的火箭雨，虎人战士手中那简易的木盾并不足以保护他们的安全，不时的便会有虎人战士被箭矢射中，然后直接栽倒在了地上。

    　　在付出了一定的损失之后，虎人战士们终于将攻城塔推到了城墙下面。

    　　随着攻城塔上的浮桥搭在了城头上，肉搏战正式开始。

    　　攻城塔上的虎人战士顺着浮桥疯狂的涌向了城头，很多虎人战士才刚跑几步就直接跃了过去。

    　　凭借着出色的跳跃能力，他们在一瞬之间便登上了城墙，然后和城墙上的守军拼杀在了一起。

    　　城墙上的守军没想到虎人战士们还有这一招，顿时被打了一个措手不及，他们被身材高大的虎人战士逼迫得不停的后退。

    　　眼见再这么下去，城墙就要失守了，突然从城墙后面的箭塔上飞出了一支支箭矢，然后身材高大的虎人战士就像是割麦子一样，成片成片的倒了下去。

    　　他们那高大的身材在近战时虽然有着巨大的优势，但同时也很好的成为了敌方狙击手的活靶子。

    　　对于那些身材高大的虎人战士，精灵神射手们根本就无需担心会误伤到自己人，他们只要瞄准虎人的上半身射击就可以了。

    　　眼见到手的优势突然间就这么没了，原本笑容满面的虎啸天，整张脸立刻阴沉了下去。

    　　“宁远兄，你不是一直想要看看我的剑齿虎军团有多么厉害吗？今天为兄就满足你的这个愿望。

    　　来人啊，让剑齿虎军团出动。”

    　　攻城部队的失利让虎啸天感觉非常的没有面子，于是为了挽回形象，他直接派上了临海帝国的王牌剑齿虎军团。

    　　在虎人驯兽师的率领下，一头头高大的剑齿虎缓缓走向了战场。

    　　在接近攻城塔后，在虎人驯兽师的命令之下，一头头剑齿虎顺着攻城塔的楼梯直接冲了上去，然后以迅雷不及掩耳之势直接跃上了城头。

    　　剑齿虎是金系魔兽，拥有着三米来长的庞大身躯，和一对一百二十毫米长的锋利獠牙。

    　　仅凭撞击力，它们就直接撞翻了城墙上不少的守军。

    　　与虎人战士的站桩输出不同，剑齿虎们从来不在一个地方过多的停留，它们利用灵活的身手，不停的在城墙上游走着，一扑、一拍、一咬之间，那些脆弱的守军就便接连不断的倒了下去。

    　　箭塔上的精灵神射手们拼命的狙击着在人群中肆虐的剑齿虎，可是它们的动作实在是太灵敏了，他们根本就找不到什么太好的射击时机。

    　　精灵神射手们突然改变了狙击目标，给了虎人战士们一个难得的喘息机会。

    　　随着冲上城头的剑齿虎越来越多，虎人战士们又重新占据了优势，然后开始将守军不停的往城内挤压。

    　　“怎么样？宁远兄，为兄的剑齿虎军团没有让你失望吧。”看到大局已定，笑容又重新回到了虎啸天的脸上。

    　　“强！”

    　　在看到剑齿虎的强大实力之后，宁远发自肺腑的对着虎啸天竖起了大拇指。

    　　虎人军团的攻城方式让宁远大开眼界，他没想到攻城竟然也可以这么的轻而易举。

    　　有了先进攻城器械的虎人军团实在是太强大了，如果玩家们找不到对付剑齿虎的方法，那么将没有人可以阻挡虎人们前进的脚步。

    　　宁远在为领地在这里的玩家们默哀的同时，他也进行了一番换位思考，要是他的神鹰军遇到这么一支剑齿虎军团将会怎么样？

    　　设身处地的思索了好一会儿之后，宁远暗自叹息了一声。

    　　他发现短时间之内很难想出对付剑齿虎的这种攻城方法，哪怕是将最精锐的图腾战士放在城头，结果也是一半对一半。

    　　哎，看来回去之后得好好琢磨一下对付剑齿虎军团的方法了。

    　　“宁远兄你怎么了？好像兴致不高啊？”见宁远有些无精打采，虎啸天开口询问道。

    　　“哦，没什么，就是感觉不是十分的尽兴，敌人实在是太弱了，无法看到剑齿虎的真正实力啊。”

    　　宁远假装有些遗憾的摇了摇头。

    　　他不可能告诉虎啸天自己正在寻找着对付剑齿虎军团的方法，于是便顺势委婉的恭维了一下对方。

    　　“哈哈哈哈哈，宁远兄不必介怀，等下次得到剑齿虎的魔兽蛋，我派人给你送几枚过去，等到养大后，你可以亲自带着它们去打猎，到时候你就可以知道它们究竟有多么的厉害了。”

    　　对于宁远的恭维，虎啸天十分的受用，于是在高兴之下，便要送几枚剑齿虎的魔兽蛋给宁远。

    　　“那我就先行谢过啸天兄了。”

    　　能够得到剑齿虎的魔兽蛋，宁远同样也非常的高兴。

