    没人知道王稳建悟到了什么，他十分之兴奋，甚至忘记躲避方桐的攻击，身上又多了几处伤口。

    　　然而他并不在乎，甚至合上眼睛。

    　　“笨蛋，这是找死吗？”

    　　方桐认为王稳建一定是脑子瓦特了，竟然敢无视自己的攻击。

    　　她当即控制着几根藤蔓，扎向王稳建的胸膛要害，想要给对方一个狠狠的教训。

    　　可进攻到一半，有些于心不忍，改变了准头，避开王稳建要害。

    　　这个高傲的丫头，显然对王稳建有了别样的情愫。

    　　虽然没有对准要害，但一旦准确击中，那么王稳建也必然受到重创，输掉比赛。

    　　当所有人都以为胜负已分，王稳建落败的时候。

    　　状况出现了！

    　　只见王稳建弥漫出特殊的气息，肌肤上出现玄奥的符文，身体流光溢彩。

    　　旋即。

    　　一股强烈的刀意直冲云霞，刚猛霸道的气息席卷四面八方。

    　　他的满头黑发无风自动，衣服猎猎作响，而袭来的各种攻击，在靠近他身体三尺距离，皆化为虚无。

    　　王稳建的身后虚空，一道庞大的天刀虚影缓缓浮现，散发出滔天的气息。

    　　天刀虚影逐渐凝实，威势愈发恐怖，甚至就连虚空都为之震动。

    　　璀璨的刀芒惶惶如天日，绚烂的光芒刺得众人不敢直视。

    　　“好恐怖的刀意！”

    　　方桐倒吸了一口冷气，惊骇莫名。

    　　从王稳建的身上，感觉到了致命的危险。

    　　于是也顾不上攻击，所有的藤蔓受收了回来，守护在身前。

    　　只见天刀虚影化为一束强光，从王稳建的天灵盖进入，直接没入其身躯，与肉身融合为一体。

    　　王稳建紧闭的眼眸骤然睁开，眼睛开阖间，无尽的刀芒喷/射而出，视线所至，所有的植物纷纷化为虚无。

    　　“人刀合一，这是人刀合一的无上境界。如此年轻，竟然就走到了这一步，此等刀道奇才，旷古烁今啊！”

    　　有人发出惊叹，满脸的震撼。

    　　惊呼声连成一片。

    　　而反应最大的就让是裁判，他感受到王稳建那可怕的压迫力，竟然飞身到半空，躲离远远的。

    　　“纪默，你到底教王稳建啥了？”

    　　宋薇茜心中无比好奇。

    　　只是一番话就有如此强大的作用，让王稳建领悟了人刀合一的境界，实在太不可思议了！

    　　纪默那记得自己究竟说过啥。

    　　鬼知道王稳建从自己那一句话中有了领悟。

    　　他一头雾水。

    　　“不要误会，这是小王自己领悟的，他的天赋就是这么棒！”

    　　纪默十分认真地解释，可不敢居功，将一切都推脱到王稳建自身天赋上。

    　　“纪先生，想不到你如此低调且谦虚，教导出逆天之才，却刻意撇清自己，这等胸襟让我等汗颜啊。”

    　　“我等教学生，但凡是有些许成就，都恨不得吹嘘到天下皆知，大肆炫耀自己教导有方，与你相比，我们真的愧为人师。”

    　　“纪先生，你如此高风亮节，真乃是旷世名师呐！”

    　　周围那几位兄弟学院的长老，满脸的羞愧之色，然后十分恭敬地对着纪默抱拳作揖，皆被纪默这种高尚的品德折服。

    　　师德如此崇高之人，难怪能教出那么好的学生，他们佩服得五体投地。

    　　纪默动了动嘴皮子，都不知道该说什么好。

    　　真不是你们想的那样啊。

    　　我真的啥也没干，我一个把学生当羊一样放养的人，哪有什么脸皮成为旷世名师。

    　　“原来，你一直不为王稳建觉醒特殊体质、血脉，打的就是这个注意，要他领悟刀的真谛，从而达到人道而已的境界！”

    　　宋薇茜心中泛起惊涛骇浪，终于明白纪默的良苦用心。

    　　原以为王稳建是后娘养的孩子，想不到原来对于王稳建，纪默爱得深沉。

    　　这，应该就是所谓的大爱无形吧！

    　　宋薇茜一双美眸死死盯着纪默，眼中的崇拜之意达到了无可复加的地步。

    　　“分个胜负吧。”

    　　王稳建掠向半空，青芒炽盛，无数气流朝他涌动而来，虚空中很快就布满翻涌的飓风和弥漫着无穷无尽刀意。

    　　方桐也知道到了决胜负的关头，身后的青藤虚影彻底融入周围的植物领域当中，所有的植物疯狂暴涨。

    　　无数的藤蔓冲天而起，形成一大片藤蔓海洋。

    　　“面对疾风吧！”

    　　人刀合一的王稳建身形化为流光，形成一把光刃，璀璨的刀芒将一方天空都染成青色。

    　　旋即，光刃携带着无穷无尽的风刃，冲击向战台上的藤蔓海洋。

    　　“退退退！”

    　　一些离战台近的观众，惊得连忙后退，生怕被波及。

    　　连裁判见到情况不对都提前躲那么远了，他们不离开远一些，肯定会被误伤。

    　　轰隆隆！

    　　地动山摇，青色的风刃洪流完全将绿色的植物领域淹没，恐怖的刀意撕/裂一切。

    　　两股力量碰撞，狂暴能量肆/虐，连巩固战台的阵法都难以维持，最终崩溃，整座战台承载不住，轰然一声彻底倒塌。

    　　方桐倒在废墟中，满脸不甘地盯着王稳建，眼色十分复杂。

    　　她身上中了很多风刃，软甲破破烂烂的，大片肌肤都露出来了，很是狼狈。

    　　“恩师纪默，他是……”

    　　王稳建也想要学习林梦萌和轩阳，打算趁机好好赞美纪默，可一时间想不到该用什么牛逼的词语形容比较合适。

    　　“别说了，救人要紧。你怎么能下手那么狠，没轻没重的，将人家姑娘打得那么伤。赶紧麻溜的，脱下外套给方姑娘披上，再给方姑娘喂些丹药疗伤。”

    　　为了不让学生背上辣手摧花的骂名，纪默连忙命令王稳建补救，挽回形象。

    　　“是，先生！”

    　　对于纪默的话语，王稳建言听计从，当即就脱下外套，走到方桐面前，披在她身上，避免了尴尬。

    　　“你别管我。”

    　　方桐显然还在气头上，不能接受这样的施舍。

    　　“等你吃了丹药，我就不管你了。”

    　　王稳建取出几颗九品灵丹，打算给方桐服用。

    　　方桐不由怔住了。

    　　这是打算用九品灵丹给自己疗伤吗，也太奢侈了吧。

    　　即便是她的出身，也拿不出一颗九品灵丹，如今王稳建却直接拿出好几颗给她吃，让她一阵发愣。

    　　她紧闭嘴巴，骨子里的高傲让她不想平白要对方这么大的好处。

    　　“先生，她闭着嘴巴不肯吃药。”王稳建向纪默询问。

    　　“笨，捏她鼻子啊，实在不行，就嘴对嘴喂。”纪默支招。

    　　为了王稳建的幸福，他可是操碎了心。

    　　“嘴对嘴？”

    　　王稳建脸皮一红，当即往嘴里塞了一颗丹药，目光灼灼地望向怀里的方桐，然后……

