
　　宁珊很快就把那人的资料，发到了言非凡的电子邮箱里。

　　从资料上看，这位二十六岁的泰国男子，肤色有些黝黑，身高虽只有一米六五，身材却粗壮的很，而且是上半身长，下半身短。

　　这人有着一张四四方方的脸，粗眉大眼厚嘴唇，在男人相貌中，都属于平平常常。

　　把这家伙变成一个身材妖娆的大美女？

　　真就是要大变活人，回炉重造了，对言非凡来说，也绝绝对对是一个巨大挑战。

　　言非凡对着这人的全身照片沉吟思索了片刻，然后把他的资料，转发给了李云的电子邮箱。

　　“先查一下这人值不值得同情吧……”

　　晚饭之后，言非凡回到自己卧室，进一步的练习和熟悉多轴变向机械手术臂的操作。

　　晚上十点，言非凡在上床休息之际，给警察李增林发了一条信息。

　　通知他和家人在后天的周五，赶往京城百宁医院，准备接受子弹摘取手术……

　　第二天的中午，言非凡相继完成秦风医生和维加医生带来患者的两台脑瘤穿刺手术，回到自己办公室，又见到了等着自己的李云。

　　“这么快就查到那人跟脚了？”

　　李云嗯了一声，点头道：“发生在我国的近邻，在当地也算是小有影响和议论的一件事，查清楚还是挺容易的。”

　　言非凡好奇的催促说：“赶紧说说，这家伙是不是很惨？是不是值得同情？”

　　李云轻叹一声，道：“单就这件事来说，这个家伙还是很令人同情的。”

　　她进一步介绍说：“言医生，你或许清楚，我国这位近邻，军队拥有很高的地位和权利。”

　　“而且，这个国家还有武装极端组织，毒贩也比较猖獗。”

　　“这人的家庭在当地拥有几家企业，家资颇丰，只不过，他们一家却与军方的一位实权人物产生了非常大的矛盾和冲突。”

　　“对方反击手段凶狠暴烈，授意了一伙暴徒……”

　　停顿了一下，李云含糊着说：“这么说吧，他们一家十几人，也就他一个人逃了出来。”

　　言非凡有些了然，又试探性的问：“这件事，你们有什么建议？”

　　李云轻轻一笑，说：“我们会当做什么都不知道的，毕竟这只是医学事务，他又没在我国做什么违法犯纪的事情。”

　　“那件事又发生在别国。”

　　“我们的原则可一向是，不干涉他国内政。”

　　言非凡笑了笑，颔首说：“我明白了。”

　　“李云同志，谢谢你的建议。”

　　李云又探究的问：“言医生，就他这样一个家伙，你真能把他变成一个身材好好的大美人？”

　　言非凡轻声叹道：“不计代价，不计后果的话，我还是有相当把握的。”

　　“不过，手术期间，他需要承受相当大痛苦。”

　　“而且，手术成功后，会有非常大后遗症，也就能维持三四年的时间，整个人就会毁了，后遗症会让他生不如死。”

　　李云语带唏嘘的说：“复仇是最大的原动力，可以让一人忍受所有，付出所有。”

　　她感叹了一句，又转而道：“言医生，我们的人在洛杉矶已经与那边进行了正式接触和沟通。”

　　“对方表示，需要回传信息，等候指示。”

　　“我们猜测，达成协议的可能性较大，还请言医生你做好准备。”

　　李云又补充道：“即便此事最终没能达成协议，由于我们的介入，对方应该不会把钟欣怡的不法资料，暴露给美国警方。”

　　言非凡高兴的道：“如此是再好不过了……”

　　送走李云，言非凡又去食堂简单吃过午饭，来到整形中心的主任办公室，见到了宁珊。天籁小说网

　　一见面，宁珊就开口直接问道：“言医生，那人的手术，你要接下吗？”

　　言非凡回道：“我需要和他做一次直接交流。”

　　“好办！”

　　宁珊说着这话，从随身包包里取出手机，进行视频通话连接。

　　“言医生，他的中文表达不太好，不过英语却是相当的熟练……”

　　言非凡接过宁珊递过来的手机，就见手机屏幕上出现了那个泰国人的脸。

　　“言……医生……您好！”

　　“请您……帮帮……我！”

　　这断断续续，又发音有些怪异的中文，让言非凡听着有些难受。

　　他直接用英文介绍道：“整个面部整容和身体塑形过程，大概需要十次手术，时间最短也需要一年的时间。”

　　“这一年的时间，你基本上每天都要在痛苦中煎熬和度过了。”

　　“这对身心可是一个极大的考验。”

　　泰国人一脸严肃的用英文说：“言医生，我可以的，请相信我的承受能力。”

　　“我说过不计代价，不计后果，就意味着我下了必死的决心，什么痛苦都能承受。”

　　停顿了一下，他又语带恳求的说：“言医生，我知道您是中国最顶级最厉害的整容医生，请您一定帮帮我。”

　　言非凡没直接回应，又介绍道：“不计代价，不计后果的达到最好的整容塑形效果，还意味着一件事，那就是……非常严重的后遗症。”

　　“你的骨骼会做很大的调整，身体内会植入很多的假体。”

　　“你的身体会变得……脆弱不堪。”

　　“你需要长期服用高效止痛药、雌激素等药物来抑制身体各处的不适和痛楚。”

　　“我必须告诉你，即便你付出这么大代价，这具身体和容貌，也就能维持两三年的最佳效果。”

　　“两三年后，你的身体就会逐步垮掉，巨大疼痛，还有各种不适，会让你生不如死。”

　　泰国人在视频中重复道：“两三年时间？”

　　他的目光瞬间又变得坚定起来，“言医生，两三年的时间，对我来说，已经足够了。”

　　“如果这个时间，我都没能实现目标，再长的时间，也是无用的。”

　　言非凡还想要开口，手机中又传来泰国人的声音，“言医生，五百万美元，够不够？”

　　“你可以来滨海大学附属医院整形中心，办理住院手续了。”

　　言非凡结束了和泰国人的通话，迎着宁珊，还有王川主任的目光，有些讪讪的说：“既然这家伙愿意用自己的生命追求如流星一般短暂的灿烂。”

　　“我有这个能力，自然要帮他把这个绚烂，制造的更加耀眼夺目一些。”

　　王川轻切一声，不过也没说什么。

　　宁珊呵呵一笑，说：“就是如此，这人决心已定，我们只能是尽力成全了。”

　　停顿了下，她又询问道：“言医生，我的手术，什么时间开始？”

　　“就现在吧……”

　　言非凡回了一句，然后喊来一个小护士领着宁珊去做检查，做术前准备。

　　宁珊是一个小手术，需要对她控制右眼皮的几处肌肉做一次梳理。

　　她这种情况，不需要进手术室，在专门做小手术的操作室就可以处理了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第621章 尽力成全免费阅读。https://xs.23sk.com 