    此时旁边正在挑选圣器的一位青年，却是眉头一挑，转头望向了凌天这边。

    上下打量凌天一眼，这小子只是道宫境三重，眸光顿时微微闪烁，也不知道在想些什么。

    当然，就算有想法，现在也不敢胡乱插嘴，这里可是器阁，得罪了器阁，别说东城混不下去，说不定连皇城都未必能够混得下去。

    “这样吧，若是你能拿出一百件，中品圣器占据三分之一，我便做主，按照原价的六成收购你的这一批圣器。”

    老头也是微微沉吟，思索片刻，便是缓缓开口。

    “老头，你真是小气，这么多才提升一成。”凌天摇头道：“既然如此的话，那我还是去外面摆个摊子，随便标价八折出售，不用一天就能卖完。”

    将话说完，凌天似乎不打算继续谈下去了，这器阁实在太黑了。

    “小友，等等！”

    看着凌天似乎真准备离去，老头终于忍不住了。

    他算是看出来了，这家伙这一批圣器似乎并不是来路不明，或者说是来路不明，但是他根本不担心那些。

    “怎么？改变主意了？”

    凌天回头，淡淡笑着，神色没有半点的变化。

    “小友，我明人不说暗话，毕竟这年头钱不好挣，我做主七成价格收购你这批圣器。”老头笑呵呵的，看着凌天道：“你自己拿去卖的话，摆摊要钱，说不定还会惹上麻烦，还耗费时间，七折卖给我器阁，其实也是差不多。”

    “你说的倒是没错。”凌天点点头。

    “这样说，小友是同意了？”老头面露喜色，双目发亮。

    “七折就七折，不过我不要灵石，我想换几样材料，不知道你能不能做主了。”凌天对上老头的目光，淡淡开口。

    “放心，圣级之下的材料我全都能做主……”

    “这样说来，你是做不了主了？我觉得你还是请更高层的人来谈吧！”

    凌天打断他的话，淡淡摇摇头，他要换的可不是圣级材料。

    老头稍稍一怔，随即微微抬头，眼中闪过一丝惊讶的光芒，这小子想换什么材料，半神级？还是神级？

    脑海中念头闪过，老头飞快摇头道：“小友，若是你想换半神级或是神级材料，那还是别想了，我们器阁自己炼器所需的材料都不够，又怎么可能拿来和你换这些中下品圣器。”

    “先不要急着拒绝，我说几样东西出来，若是你们有的话，说不定我也可以用其它东西换。”

    凌天淡淡笑着，开口说道：“钟山石、千层云、浮磁石……”

    旁边的老头，听着凌天一口气说出了十来样炼器材料，不由的长大了嘴巴，这小子是疯了，这里面有三分之一是半神级材料。

    别说他这里只是皇城器阁的一个分阁，就算是皇城总阁那边，估计也无法全部拿出来吧！

    更何况拿出来了，这小子那百来件中下品圣器，也换不到其中三分之一。

    “小子，你别做梦了，你说的那些材料，都可以打造一件真正的神器了，别说我器阁没有，就算有也是根本不可能换给你。”老头反应过来，直接了断的开口，打断了凌天的想法。

    凌天听得这话，看着老头，见他似乎不像是说假话，也是微微皱眉，看来自己想要打造万道熔炉，似乎有些困难啊！

    就像老头所说，器阁或许有，但他们本身都是炼器师，也是用得着，不会给自己。

    想明白了这一点，凌天也是摇摇头，知道自己这一趟算是白来了，当即一挥手，刹那间百来件圣器直接落在老头身前的柜台上，流光四溢，差点将老头眼睛闪瞎。

    旁边正在观看圣器的那中年人，看着这一幕，也是被震的不轻，看着那一堆圣器，呼吸都不由变得急促起来。

    不过他很快已经将心中的念头压下，也是将情绪给遮掩，这里是器阁，不是自己可以撒野的地方。

    暗中扫了一眼凌天，然后又继续开始看起圣器来，只是眼角余光却总是想往这边扫，他自己根本控制不住。

    凌天也是注意到了那中年男子的模样，也没有理会，看着老头道：“行吧，圣器都在这里了，按照你说的，七折算一下价钱吧！”

    “好的。”

    老头回过神来，也是满脸兴奋，这些可都是灵石啊，抬手便开始清点起来。

    “这判官笔圣级下品，材料不错，就是炼器手法有些一般，算十二万灵石。”

    “这清风剑，圣级下品，材料一般，炼器手法一般，十万灵石。”

    “狂血刀，圣级中品，材料不错，炼器手法还行，三十五万灵石。”

    ……

    老头挑挑拣拣，口中念念有词，随便扫一眼，圣器的材料与炼器手法，便是在他眼中一览无遗，很快便已经将一堆圣器给算的一清二楚。

    “中品圣器四十二件，价值一千四百三十六万，下品圣器六十四件，价值七百八十二万，总共两千二百一十八万灵石，七折就是一千五百五十二点六万灵石，没错吧！”

    老头将这一堆圣器的价值算好之后，抬头看着凌天，将他的价格报出来。

    “没错，我要中品灵石，若是有上品灵石的话，自然更好。”

    凌天点点头，神色平静，一千多万灵石而已，和他预料的差不多。

    “小友说笑了，上品灵石我这器阁加起来都没这么多。”老头笑着摇摇头，继续说道：“中品灵石的话，没问题，我直接做主，算你一千六百万灵石，十六万中品灵石。”

    “可以，把灵石给我吧！”凌天点头，没有问题。

    “稍等，我马上让人去取灵石过来。”

    老头笑呵呵的，这一批圣器，最少也能赚上五六百万的灵石，怎么能不开心。

    凌天也没有再说话，转身在这器阁之中转悠起来，他刚才看到了一把剑，似乎很不错的样子。

    当然，剑只是中品圣器，不过那把剑上面掺杂了一种材料，似乎不普通，只是他还没有确定。

    很快便已经走到了那把剑面前，中品圣器彩虹剑，价值四十二万灵石。

    凌天顿时呵呵一笑，若是这把剑是自己拿出来，让老头估价的话，最多也就是三十二万，只能说这器阁是真的黑。

