    这不应该啊，秦少明明告诉她已经和陆泽双双毙命。

    顾筱眉头一皱，转头看向顾承南，冷哼一声：“你才死了，顾承南，你知道你现在在干什么吗？身为顾家人不知羞耻？”

    “你真是长出息了，宁愿做秦家的狗，我真没有想到你身为我的长辈，还能做出如此不要脸的勾当，秦浩杰到底给你了什么好处。”

    顾承南脸色阴沉至极，现在管不了顾筱为什么会出现在这里，听到她的辱骂，顿时怒火中烧，勃然大怒。

    “我做秦家的狗怎么了？还不是因为你这个贱人，当初要是乖乖听秦少的话语，不和陆泽那个小畜生扯上关系，我至于沦落到如此地步吗？”

    “而且你们不顾亲情，我这么多年为顾家累死累活，然后呢？那个老不死的东西居然把顾家家主交给了你，我所做的一切都为你做了嫁衣，顾筱，你真是好手段。”

    顾筱脸色一沉，露出愤怒之色：“我并不是你想用就用，不想用就随手抛弃的棋子，就算重来一遍，我也不后悔当初的选择。”

    “秦浩杰那个畜牲就是一个人渣，我告诉你别想让我嫁到秦家，而且你现在哪里有为顾家着想的心思，完全已经变成了秦浩杰的狗，还括不知耻的在这放言。”

    顾筱的话语如同一把利刃，直接戳到顾承南的心脏中，让他异常愤怒。

    “你只不过就是运气好，才走到了今天这步罢了，你一个小辈，能明白什么？”

    顾承南对顾筱怒吼道：“秦家在冲天城叱咤风云，根深蒂固，是你能撼动的吗？就因为你，顾家本来平步青云，飞黄腾达成为冲天城家族的梦想才会变得支离破碎。”

    顾筱面若寒霜，娥眉倒竖：“难不成你真的以为牺牲我一个人就能让整个顾家走上正轨，让顾家在华北也成为大家族吗？”

    顾承南这个想法简直可笑至极，他根本的就没有见过秦浩杰贪婪的模样，要是自己嫁到了秦家，也不可能将顾家扶持到顶级家族。

    就算是这样，也只不过是为了给秦家做嫁衣，顾承南到现在都没有搞明白，唯有顾家自己强大了，才是真正的强大。

    顾承南呵呵一笑：“难道不是吗？如果你当初嫁给秦少，有现在这么多杂事吗？”

    “至于现在落到众叛亲离吗？现在你顾筱还有什么？顾顺金团已经在我手上，我早就把他完全变卖了。”

    “还有商业街，怪不得陆泽有那么多钱挥霍，原来是你一直在给他钱，但现在商业街也是秦家的了。”

    顾筱紧咬着嘴唇一言不发，自己辛辛苦苦经营的那么长时间顾顺金团，顾承南没有丝毫感情变卖了所有资产。

    这一切都是因为自己的疏忽大意，上了敌人的当。

    她深吸了一口气，脸上露出决然之色：“那又如何？就算顾顺金团没有了，商业街没有了，我们依旧能创造奇迹。”

    “我看你现在真是一点骨气都没有，成为秦家的狗就让这么沾沾自喜吗？不管一年，还是是十年，我会夺回属于我自己的东西。”

    顾承南闻言，微微一愣，随后猖狂大笑，眼中露出不屑：“就凭你？你想从秦家口中虎口夺食，痴人说梦。”

    “我看你现在还是乖乖的束手就擒，然后给秦少陈恳道歉，说不定秦少能不计前嫌，让你做个地下情人，还能饶恕你一条贱命，否则到时候就送你去天堂见陆泽。”

    顾筱眉头紧蹙，然后冷笑道：“让我去天堂见陆泽？你说的话真是奇怪，我告诉你，陆泽现在正往着赶来。”

    “我最后再给你一次机会，现在立马乖乖自首，然后把顾顺金团和顾家祖宅的股份装让给我，否则你后果承担不起。”

    她的话语无比冰冷，但顾承南耳中却觉得无比可笑。

    “顾筱，你怎么还好活在梦里，拿一个死人来吓唬我，可真够可笑的？秦少已经给我说了，陆泽早就死的不能在死。”

    顾筱呵呵一笑，脸上露出讥讽之色：“你看是真蠢，秦浩杰那个畜牲是不是还告诉你我也死了？”

    “现在我就好好的站着这里，你真以为陆泽会出事？简直可笑至极。”

    顾承南闻言，脸上大惊失色，眉头拧成一团麻花，不可能，秦浩杰绝对不会骗他。

    “顾筱，你别想骗我，要是陆泽没有死，秦少肯定不帮我拿下顾家。”

    “而且就算陆泽没有死，他又能奈我何，现在顾家老宅和顾顺金团的股份全在我手上，你们有什么资格和权利拿走。”

    现在他才是顾家的家主，顾顺金团的总经理，这份合同协议具有法律效益，就算顾筱不想承认也没有用。

    顾筱眉头紧蹙，顾承南说的没错。

    但是她不可能眼睁睁的看着顾承南胡作非为，变卖财产，这笔钱恐怕秦浩杰会收入腰包。

    到时候顾承南就彻底失去了利用价值，她想到这，赶紧说道。

    “顾承南，你现在已经被秦浩杰那个王八蛋给骗了，你现在要是变卖所有的财产和顾家的产业，到时候转给秦浩杰，你以为你还有什么价值。”

    顾承南脸色一沉，闻言一想，当初秦浩杰就毫不犹豫的把自己给抛弃了。

    他转念一想，顾顺金团市值估价几十个亿绰绰有余。

    现在自己身上少说有四十个亿，他还没有把钱打给秦浩杰，有了这笔钱任由是谁，都会动心。

    顾筱不能相信，秦浩杰不能相信，现在如果拿着这笔钱，下半辈子根本吃喝不愁，只需要隐姓埋名，就不相信秦浩杰的手有那么长。

    此时他心中只有一个念头，就是打算跑路。

    顾筱看着顾承南的模样，以为他被自己说动了，又附和道。

    “只要你现在把变卖的财产如数归还，到时候我会恳求陆泽减免你坐牢的时间，如何？”

    顾承南闻言，脸色巨变，他是真的再也不想回到那暗无天日的监狱中，那对他简直就是折磨，不如直接杀了他。

