    “KEN哥，我来！”

    阿KEN身边，一名穿着迷彩裤，个子达到两米的魁梧大汉走了过来，这人是米国海军部队退役的，力量大的很，也曾参加过世界大力士比赛，是阿KEN的心腹！

    “你，太弱了？”

    林辰瞄了他一眼，摇了摇头。

    他如今望气诀的威力不比曾经了，一眼就看出这大汉的实力了！

    这大汉是外功高手，可惜没有内功！

    反而阿KEN的实力不错，拥有内功在身，而且很不弱呢！

    难怪能掌管京城五成的娱乐场所了！

    “什么？你说我弱？黄毛小子，你不知道我是谁啊！”

    那魁梧大汉鼓捣着肌肉，肱二头肌简直如篮球般！

    林辰摇了摇头：“健身房练出来的吧，大没有用，要足够的硬！”

    “硬吗？”

    那魁梧大汉耻笑一声，拍了拍肱二头肌，发出邦邦之声，犹如钢铁！

    “硬也没用，还要会动！”林辰继续道。

    魁梧大汉猛然用力，肱二头肌如蛇般蠕动，肌肉可怕！

    林辰依旧不为所动：“会动没用，还要有气质！”

    “尼玛，谁的肌肉有气质的啊！”

    魁梧大汉终于弄明白了，这瘦不拉几的小子在调侃他！

    阿KEN也是脸色一沉，本来，他给面子穆星辰，小小教训一下就好了，结果这小子一会说大牛弱，一会说大牛的肌肉是健身房练出来，太不给面子了！

    “走，去地下车库！”

    不再废话，阿KEN率先前行！

    柳翠一脸不屑的看着林辰：“窝囊废，你死定了，大牛可是世界级的大力士，十个你也撼动不了他！”

    “废物就是废物，就你也想攀安家大腿，今天将你打出屎！”

    华林倒是得意洋洋。

    没多久，地下停车场！

    四周都站满了保镖，而且停满了一辆辆的豪车，中央被清开，露出一片空地！

    林辰与那魁梧大汉站在中间，相距五米而站！

    阿KEN的人在替大牛打气，他们这种走江湖的人，不看钱权，就看拳头硬！

    大牛力气大，搏斗经验丰富，在他们之中的份量可不轻！

    “大牛，出手要有个分寸！”

    阿KEN点燃一根烟，淡淡提醒一句，给了穆星辰的面子。

    穆星辰有所放心了，也对林辰道：“林辰，小！”

    她口里的“小心”还没说完，林辰已经点头了：“放心吧，我不会伤他的！”

    穆星辰瞳孔一瞪，她知道林辰的功夫不错，但要看对谁而言，对世界级大力士，这就未必能讨便宜了！

    “哈哈？”

    阿KEN的人纷纷发出嘲笑声，觉得这安家窝囊废是不是傻了！

    “妈的，跟他打，简直丢了我的身份！”

    大牛却是气的大骂，一拳打在身边的一辆丰田霸道身上，只见车门被打凹了进去，车子更被挪动了几厘米了！

    穆星辰的保镖顿时倒吸冷气，这力气太恐怖了吧！

    难怪阿KEN能掌管京城五成娱乐场所了，这么能的手下，谁敢惹啊！

    穆星辰则更加担心了！

    大牛活动一下身子后，张牙舞爪，扑向林辰！

    只要他抓到林辰了，绝对要将林辰当成小猫般处理了！

    林辰摇头一笑，外功高手再厉害，终归还是外功，他也不动，玄气调动，在身后悄然形成太极之风！

    而这时，大牛一手抓向林辰的肩膀，手臂都比林辰的肩膀要大一分，看的人胆战心惊！

    砰！

    但林辰的肩膀自有力量反馈，居然震飞了大牛的大手，继而，林辰脚步跨前，肩膀一顶大牛的肚子！

    砰！

    高达两米的大力士，步伐连退，仿佛被小车所撞般！

    大牛瞳孔在睁大，想不明白这两百斤都没有的青年，哪来的这股力量！

    “你输了！”

    林辰摇头笑了笑。

    所有人都张大嘴巴，这搏斗还没结束啊，谁给林辰的自信说大牛输了啊！

    砰！

    下一刻，林辰给了所有人答案！

    只见他肩膀再度一顶，这一次大牛再也挡不住了，魁梧的身子在倒退，连退十几米，砰的一声撞在丰田霸道的车门上，整个车门彻底被毁！

    啪！

    接下来，大牛半跪下来，抚着肚子，豆大的汗水在滴落，另一只手却伸出来，对着林辰摇了摇！

    这是不敢来的意思了！

    所有人都呆住了！

    如果不是亲眼所见，没人认为一米多的林辰能将大力士顶飞！

    “啊，大牛，你是不是故意在让他啊！”

    柳翠尖叫一声，骂道：“一个窝囊废，怎么可能赢你啊！”

    在安思思口里，林辰是一无是处的废物，所以她不认为林辰这么能打！

    “妈的，KEN哥，你上！”

    华林则气的跺脚，然后看着阿KEN道。

    阿KEN脸色有些凝重，他也没想到林辰力量这么大，他走了出来：“看不出，你是练家子的啊，而且练出了内功，按照江湖的划分，你的武功应该达到玄阶高级的水准了！”

    “是吗？”

    林辰不置可否！

    人尸玄功达到第四重后，他有一种直觉，这阿KEN根本不是他的对手！

    不过正好借着这高手阿KEN，试试自己的气功！

    “想不到，京城传的沸沸扬扬的窝囊废，实力这么厉害，不过我阿KEN是打架出身，一担出手可从不留手的，如果你受伤了，那可别怪我！”

    阿KEN声音低沉，他摆出架势，竟也有内功在身，而且用出的是洪拳！

    他拳脚虎虎生风，啪啪如放鞭炮般！

    四周顿时传出阵阵喝彩之声！

    他们的大佬阿KEN，那可是能一战千人而不败的疯子，曾靠着拳头打下京城数条街，身手可怖！

    “KEN哥，打断这窝囊废的腿！”

    见阿KEN威风的样子，柳翠激动的挥舞着双拳，更拿出手机拍着，她要将视频发给安思思，让她的好姐妹见到林辰倒霉的样子！

    这个时候，阿KEN一拳猛然砸在之前的丰田霸道上！

    砰！

    声音比之前更大，只见丰田霸道挪移了足足一米，整辆车都如刚刚发生了车祸般，惨不忍睹！

    足足一米，这比大牛的厉害多了！

    “这些练武的人，力量就是他么的猛啊，这一拳打在人身上，跟火车撞上去没什么区别！”华林也被吓了一跳，看林辰的目光更满是幸灾乐祸了。

    阿KEN缓缓的收拳，淡淡看着林辰：“好了，热身结束了，现在可以开始了！”
