    “虽然几率很少，但确实有这个可能。不过你没机会了。”

    林南眼神淡漠。

    “什么？”赵贰臣一呆。

    却见林南抬手，在虚空中点指，虚空中出现了一片符文，瞬间成阵。

    赵贰臣瞪大眼睛，他清楚的见到，在林南篆刻出的阵法中，有金色、红色、黑色三种颜色的符文在闪烁，每一道符文，都晦涩难懂。

    赵贰臣根本不认识，可是根本不妨碍这些符文朝着赵贰臣镇压过去。

    “啊！”

    在那一瞬间，赵贰臣浑身颤抖，冒出阵阵青烟，灵魂都在恐惧。

    只见林南眼神一片淡漠：“我会连同你的元神一起湮灭，转世重生？根本不存在的，以后这个世界，再也没有你这个人了。”

    眼睁睁的看着赵贰臣化为飞灰，林南的心中，仿佛解开了某一道心结般，豁然开朗。

    ‘莫非前世的我，就是因为这个心结，所以才飞升失败的？’

    林南心中奇怪的想着。

    不再迟疑，他大步而行，转身走出赵家大厅。除了赵家之人，还有汪藏海与华荣鞍，包括那位远在京城的赵家老爷子，也该一起清算了。林南没有杀赵家的其他人，他虽然报仇，但不嗜杀。灭掉那些嫡系就行了。故此，在林南前脚刚走，后面就有人发现了赵翰墨、赵贰臣他们出事的事实。

    虽然找不到身体，可是找遍了整个赵家，都没有发现一大家子，活不见人，死不见尸。他们立刻调动大厅里的监控录像，才见到了一个恐怖的画面！

    “嘶！”

    赵家的其他人，倒吸一口凉气。

    家里的人立刻将消息禀报给了远在京城的老爷子。

    赵家老爷子名为赵红潮。他精明能干，手段极强，与江南的魏老是同一批参军的。后来魏老被京城各大家族排挤在外，没办法留在京城，只能灰溜溜的回江南养老。而赵红潮却留在了京城，依旧在任。此刻的赵红潮，看着家里人传来的录像，震撼的无以加复。

    他甚至怀疑，监控录像是假的。

    自己的大儿子、二儿子、四儿子及其一家老小，竟然全都在监控录像下被杀了？

    他再也坐不住，差点从椅子上摔下来。颤抖着双手喊道：“怎么可能？林南？他竟然杀了我全家！”

    “不行！”

    “我不能再坐以待毙了，我儿死了，我的孙儿们也都死了，林南！林道一！我与你势不两立！”赵红潮嘶吼一声。

    一个小时后，正在部队主持训练的汪藏海，坐在华家的华荣鞍，也第一时间得知赵家出事。因为抽不开身，三人第一时间打电话联系，接听了视频电话。看到两位老友出现，赵红潮稍微松了一口气。

    “我儿死了，监控视频你们都看到了，是林道一干的。”赵红潮的手都在颤抖。

    “他疯了吗？竟然真的杀入赵家。”汪藏海很震惊，眉头死死拧在一起。“这小子是怎么想的？华夏有华夏的规矩，赵家对林家出手，只是正常的商业手段，林道一他竟然杀入赵家，还灭了你们赵家的高层嫡系，这要是传出去，国家不可能坐视不理。”

    “林道一胆子太大了，我现在担心，他会来找我们的麻烦。”华荣鞍的脸色很不好看，眼皮子猛跳，心中有一股不祥的预感。

    林南杀了他的儿子华尊，现在又杀了江北赵家的一群高层。他们全都估计错了，这根本就不是一个按照规矩来的人，一旦惹了他，动辄杀人。从林道一得罪中海沈家的那一刻，他们就应该知道的，此子，不惧世家权贵！

    谁敢惹他，杀了就是。

    “呵呵，怕什么？这小子就算再厉害，难道敢杀到军队来？赵老，您不用担心，赵家的事情，我会处理的。这件事不可能就这样算了，我还要借机发难，林道一敢这样肆无忌惮的杀人？把华夏当成什么地方了！”

    汪藏海的眼神，越发的冰冷。

    “汪将军说的对，赵老你放心，我华家也不会袖手旁观的。这件事，我和汪兄都有责任，我们一定会给你一个满意的答复，你们赵家的子孙，不会白白牺牲。”华荣鞍也凝重的点头保证。

    赵红潮眼中的寒意，越发的凛冽。

    三人视频通话的时候。

    突然，只听赵红潮这边哐当一声巨响，办公室的墙壁，出现了一个恐怖的窟窿。接着一道人影，背手从几十层楼之外走进来。他排开漫天的灰尘，纤尘不染，脸上带着冷漠的微笑。

    “你……”

    “林道一！”

    透过与赵红潮的视频，汪藏海与华荣鞍二人，也看到了林南出现。

    赵红潮惊的瞳孔一缩，无尽的恐惧浮现，如潮水般将他淹没。心脏狠狠收缩一下，差点停止跳动。赵红潮纵横京城几十年，早已宠辱不惊，泰山崩于前而面不改色。此刻，却嘴唇哆嗦，手指颤抖的指着林南：“你……你敢来这里？”

    “我有何不敢？”

    林南声音平静。

    捏指在空中一划，一道金色剑气斩过。视频里的汪藏海与华荣鞍二人，眼睁睁的看着赵红潮斗大的头颅，被当场斩掉。刹那间，两人惊恐的低头，不知所措。他们还是低估了林道一的杀意，他怎么敢杀入京城，强行斩掉赵红潮的啊？

    要知道，赵红潮可是部队的人，现在就坐在部队的办公室里啊。

    当汪藏海与华荣鞍二人，再抬起头的时候，林南已经消失的无影无踪。

    “糟了！”

    “不好！”

    两人同时大惊失色，纷纷挂掉了视频通话。

    京城，华家别墅区。

    华荣鞍脸色狂变，立刻吩咐亲信，去联系华家供奉的几位武道宗师，让他们立刻赶来华家。华荣鞍的几个亲信，一副摸不着头脑的样子。主人这是怎么了？到底发生了什么事，为何像是老鼠见了猫一样，如此害怕？

    虽然疑惑，这些亲信也立刻去联系华家的几位供奉。以华家的世家身份，还是有数位宗师，与华家有联系的。

    就在亲信前脚准备离开，天空忽然传来一阵轰隆声，如同战斗机划破天空一般。

    华家别墅区内的人，下意识全都抬起头，朝着天空看去。顿时看到了令人震撼的一幕，只见一个少年，踏空而来，降落在华家的院子里，几如天神下凡！

    “你……你怎么这么快？”华荣鞍张大嘴巴，满眼都是震撼。

    “嗤！”

    林南弹指一点，一道金芒击穿了华荣鞍的心脏，他的尸体直挺挺的倒下，老脸上满是震撼。

    华荣鞍的亲信们，惊恐的喊出来，划破了华家上空。林南一刻也没有久留，腾空而起，朝着汪藏海的位置而去。

    “警报，警报！”

    龙魂特种部队，苍龙分部的监控室里，突然警报声大作。雷达监控显示，以不明飞行物以火箭般的速度，划破了分部的上空，并且悬停在哪里。

    汪藏海身为苍龙中将，第一时间得知了这个消息。

    “什么情况？”

    龙魂苍龙分部许多人，全都汇聚在监控室内。汪藏海也最快的赶过来，查探雷达监控。

    只见在虚空之巅，一个少年背手而立，俯视下方整个苍龙训练基地。他模样英俊，身材修长，像是天神一样，凌空而立。

    汪藏海看到此人的那一刻，浑身巨震，心中的震撼，像是火山喷发一样的恐怖。

    “他来了……”

    “这模样，这是天龙分部的林道一少将军啊！”

    “怎么会是他？”

    “林将军来我们这里干什么？”

    苍龙分部的许多人，皆一脸疑惑，不明所以。只有汪藏海诚惶诚恐，他知道林南来这里，到底是为什么，他是来杀自己的。

    与此同时，林南就这样立在虚空之巅，俯视下方，庞大的神念，犹如海水一样蔓延出去。比雷达更加的精细，苍龙训练基地的每一个角落，都没有办法躲开林南的神念。

    “找到你了。”

    林南嘴角浮现一丝冷笑。‘嗖’的一声，自千米的高空俯冲下去，直奔监控室而去。

    “他朝这里来了。”

    “他想干什么？”

    众人一惊。还不等大家反应过来，林南就冲破了所有的关卡，出现在众人面前。外面也有苍龙的士兵阻拦林南，可林南并未伤人，光是体表的青芒，就让那些阻拦他的士兵无法靠近。最终，当林南踏入监控室的那一刻，所有人为之一震！

    目光齐聚在这个闯入苍龙分部监控室的少年身上。

    “林道一，你来杀我的？”汪藏海的表情复杂至极，他张了张嘴，才艰难的说出一句。

    口中苦涩至极，五味杂陈。他还以为林南灭了江北赵家的一群高层，已经非常恐怖了。做梦都没想到，林南敢一路冲入苍龙分部，来到他的面前。

    “是。”

    林南点点头。

    全场皆惊，所有人都震怖的看着林南。还以为自己的耳朵出了问题，林南闯入这里，竟然是为了杀汪藏海的？

    “你若杀我，恐怕你也不会好过。”汪藏海神色大变，咬着牙说道。他绝对不会坐以待毙，现在唯一的办法，就是让林南忌惮，只有这样，他才有一线生机。

    “这就不关你的事了。”

    林南抬手，向前碾压过去。汪藏海身体僵硬住，瞳孔中倒映出林南拍下来的大手，一句话都说不出来。

    “咔擦。”

    在众人震撼的目光中，汪藏海已经不成人形，整个人都要被碾压入地下，化为一滩肉泥。

    “嘶！”

    所有人倒吸一口凉气，浑身颤栗，头皮发麻。惊恐又敬畏的看着这个少年，整个监控室内，一片死寂！这就是那个传说中的少年宗师吗？监控室里的众人，除了照片上见过林南，还是第一次见到真人。万没想到，第一次见到他，就让人如此震撼。

    杀完汪藏海后，林南转身离去，无一人敢拦。

    半小时后。

    江北赵家覆灭的事情，传遍了整个京城。少年宗师林道一杀入江北赵家，取赵家嫡系二十七口的性命，连尸体都没有留下，京城开始议论纷纷。因为江北赵家只是二流家族，并未引起多大的轰动。

    一小时后，赵红潮身死的消息传出来。紧接着，华家华荣鞍被人弹指击毙于华家别墅区的事情，同样传出。

    京城沸腾！

    当汪藏海被人击杀与苍龙分部的监控室后，整个京城，彻底的震动了。得知消息的人，无不震撼至极。各大世家、豪门、大族之间，一片议论纷纷。

    “怎么回事啊？赵红潮死了？被击杀在自己的办公室里？”

    “华荣鞍都死了，嘶！我的天，这可是华家！”

    “汪藏海被人击杀在苍龙分部……这是林道一干的？他是不是疯了？敢闯龙魂！！！”

    得知此消息的人，无不震撼的头皮发麻，倒吸凉气，起了一声鸡皮疙瘩。简直太恐怖了，这都是什么人？哪怕是在京城，都是跺一跺脚颤三颤的大人物。

    此刻，竟然全都被林道一给击杀了。

    “这是少年宗师？”

    “简直就是疯子！”

    “到底是怎么回事啊？”一些不知情的人，疑惑不解的询问。

    最终，有知情人士开口道：“好像是昨天晚上，江北赵家突然动手发难，对清州林家出手，一夜之间，林家遭受重击。林道一的父母出事，大伯二伯被带走，家里的很多产业都被查封了。华荣鞍和汪藏海好像也参与了，具体是什么情况，我就不知道了，大概就是这样。”

    “就因为这个，所以林道一灭了赵家，又杀了华荣鞍和汪翘楚？”

    “不会吧……”

    无数人瞠目结舌，感觉不可思议。

    “林道一完了。”有人冷冷的说道。

    “他这样做，不顾世家立下的规矩，动辄杀人，还罔顾法律，谁都救不了他。”

    “肯定死定了！一个少年宗师而已，武道实力就算再厉害，也不能这样乱来。”

    “大家都是世家圈子里的人，如果没有规矩，仅凭武力就可以随意杀人，当年叶凌霄也不会被逼的不走出燕山一步了，论武道实力，华夏有谁是叶凌霄的对手？”一个不知轻重的世家年轻人喊道。

    其他人听到此话，纷纷失声。

    这个年轻人的父母，也惊恐的堵住了他的嘴巴，狠狠的揍了他一顿。

    纵然如此，大家也都觉得，这个世家的年轻人说的对。林道一敢这样灭掉一个家族，已经触犯了大家的底线。这一次，他绝对是举世皆敌！

    可就在这时，又一个更加让人震撼的消息，从岛国传回来：

    “昨天晚上，林道一连杀岛国十九位强者，夜入天皇行宫！其中，有五位神境，十四位大宗师！岛国仁智天皇俯首认错，赔礼道歉。”

    这一刹，京城的议论声戛然而止，彻底安静了。

