    

    （感谢177………的月票）

    这三个组分别由猴子，魏涛，还有刘沛儒的秘书带队。

    至于说白泽少和刘沛儒则是不在这里面，白泽少是因为有伤在身，刘沛儒则是领导，到时候随便安排就可以了。

    将小组分完以后，白泽少就让人全部离开休息去了，而把猴子等小组组长则是留了下来。

    “老大，是不是有什么需要交代的”猴子直接问道。

    “的确某些事情需要交代”白泽少点了点头。

    看了一眼眼前的三人，白泽少看向了漆黑的夜空，漆黑的环境给人一种压抑的感觉。

    不知怎么回事，心里面忽然有些不太好的感觉。

    重重的摇了摇头，将那些不安的思绪压倒心底，然后直接说道：“我们的转移目的地，大家都知道吧”

    三人点了点头。

    “那好，这个地点只限于你们三人知道就好了，不要告诉其他人”白泽少命令道。

    “是”

    三人直接应道。

    三人都没有询问为什么，只当是白泽少小心而已。

    又安排了一下等会的行动路线以后，白泽少就让人离开了。

    不过在几人即将离开的时候，他却再次补充了一句：“记住，绝对不允许泄露我们的目的地，这是命令”

    “违抗命令是什么后果，你们都非常的清楚”

    听着白泽少的话语，三人都是愣了一下，原本不在意的心思也是收敛起来。

    白泽少之所以如此说，也是为了以防万一。

    尽管他们的转移计划日本人不可能知道，但是白泽少却不会小看日本情报部那个神秘的首领。

    毕竟，对方已经开始在他们所在的区域开始查电表了，难保不会在这里留下眼线。

    如果接下来，他们的行动真的被日本人发现了，那么交火就难以避免了。

    枪炮无情，子弹无眼，谁也不敢保证自己不会受伤或者被俘。

    在日本人的酷刑之下，什么样的情况都是有可能发生的。

    基于此，饭店的位置也就越发的重要了，起码不能让所有人都知道，进而避免一些不必要的损失。

    很快，小别墅里面就陷入安静之中，所有人都去睡觉去了，为了等会的行动养精蓄锐去了。

    然而白泽少却没有休息，看了一下时间才十点多，距离行动开始差不多还有四个小时。

    无声的叹息了一声，白泽少再次考虑起等会的计划来，想要看看是否还有什么漏洞。

    片刻后。

    白泽少把把自己能想到的全都思考了一边，确定没有什么遗漏以后缓缓的闭上了眼睛。

    滴答滴答！

    时钟缓缓的转动着，整座城市都陷入到了安静之中。

    日本北平情报处，却是骤然响起了一道急促的吹哨声。

    很快，情报处就变得乱糟糟起来。大批的人全都被集合在了院子里面。

    吉本贞一看了一下众人，没有多说什么，直接喊道：“登车”

    很快，满载士兵的四辆卡车，外加一辆小车就离开了情报处。

    亮眼的车灯划破了黑色的夜空，在小车的引领下，车队快速的朝着白泽少他们这边逼近着。

    小别墅里面。

    白泽少等人也是全都起来了，二十多个人站在一起，给人一种肃杀的感觉。

    “都准备好了吧”刘沛儒看了一眼身边的白泽少，问道。

    “准备好了，我们将会分为三组，从不同的路线前往饭店”白泽少简单的解释了一下。

    “那好，那就出发吧”刘沛儒没有多说什么，直接说道。

    白泽少看着猴子道了一声：“猴子你先走，其他小组紧随其后”

    猴子应了一声以后，就率先离开了。

    第二个离开的则是刘沛儒的秘书，白泽少这时看向了刘沛儒，因为这个小组的成员算的上是刘沛儒的嫡系了。

    “那我就加入这个小组好了”刘沛儒也没有矫情，直接说道。

    很快刘沛儒这个小组就离开了，消失在了黑夜里面。

    剩下的就只有白泽少，以及魏涛他们小组了，不用问，白泽少直接就归入他们小组了。

    “走吧希望我不会拖累你们”白泽少看了一眼漆黑的夜空，对着魏涛说道。

    此刻的白泽少身体真的是非常的虚弱，加入到魏涛小组，可谓是给他们加了一个拖累。

    魏涛点了点头，很快一群人无声无息的消失在了黑夜里面。

    小别墅瞬间就变得安静下来。

    此刻，吉本贞一他们也是来到了白泽少所在的区域。

    所有人下车以后，吉本贞一将其中的两个小队派了出去，目的地正是照相馆和居民区。

    而剩下的人则是被分成了两波，一半赶赴白泽少他们的小别墅，一半则是赶往了旗袍店。

    也不知道幸运还是不幸，山口龙一被分到了白泽少他们小别墅所在的小组。

    直到这个时候，山口龙一已经彻底的确定了吉本贞一他们的目标，正是白泽少。

    想到这里，也是不由得叹息了一声。

    黑夜中。

    无论是吉本贞一他们，还是白泽少他们都在默默的前行着。

    如果从天空俯瞰的话，可以发现双方的行进路线，竟然有好几处交错的地方。

    可惜，白泽少他们根本不知道，自己的前方到底有什么。

    同样的，吉本贞一也不知道自己前进的路上有什么。

    砰！

    忽然一道刺耳的枪声在夜空中响了起来。

    这道枪声就像是引子一样，瞬间就引爆了，很快枪声就噼里啪啦的响了起来。

    停！

    几乎在枪声响起的时候，白泽少他们所在的三组成员，还有吉本贞一所在的四路人马，全都停了下来。

    “怎么回事？哪里打枪了”白泽少皱着眉头，对着魏涛询问道。

    “听枪声传来的方向，不是我们的人，可是这大晚上的哪来的枪声”魏涛同样有些疑惑。

    “应该是有人日本人交火了”白泽少听着不断传来的枪声，很是确定的说道。

    从枪声来看，的确是日本人和人交火了，而且白泽少隐约可以感觉到，和日本人交火的对象应该实力不强。

    因为他们的枪声非常的凌乱，而且没有什么重武器。

    难道是红党？

    白泽少的心里默然闪过这样一个答案。

    如今的北平，可以和日本人交火的对象，除了特务处就只有红党了。

    而且。

    这深更半夜的，一般人早就睡觉了，也只有红党的可能性最大了。        

