    

    “李波，今天怎么这么早就下了？”张飞鹏问道，这几个比还在打后羿下副本的。

    “明天早上早起播武神坛的。”李波准备冲个澡去了。

    “你今天直播服战预测很准的，有人让我问问你明天谁能夺冠的！”

    “问这些干什么？”李波扭头看着他们一愣。

    “去主播那儿压豆子啊！”

    “靠，对战表都没刷，我怎么知道！再说，我说了你能信，万一我做局呢！”李波突然发现预测准了好像也有坏处了，会不会有人找自己来坐庄呢？

    “对了，佳狗你个比今天狗托的很，明天请客！”出了一万多的东西，怎么也得来顿大餐吧。

    “明天食堂快餐随便点！”

    “你大爷，你这么抠唆啊！”食堂快餐撑死了就是一份六七块的。

    “最近穷，女朋友让我给她买香奈儿的包包。你说三万多的，一个学生要这东西做什么？”刘伟佳说完一脸忧愁，感觉主要心疼钱的不行。

    “佳狗，你疯了！我女朋友让我买神仙水我都没买。”刘伟佳这货不是买不起，是钱都用来充值梦幻西游了。

    “大飞，我鄙视你，一千多的礼物都不送，你这男朋友当的……”

    “佳狗，我觉得你应该送。你看哈，你跟人家交往差不多半年了吧，就是二十七八周了。年轻人，一周来个一两次正常的嘛！”

    “那就算五十次，三万块的话，一次就是六百块的！这点钱都不想出，感觉你是在骗炮啊！”李波嘟嘟噜噜一堆，说了几个人一愣一愣的。

    刘伟佳：“你说的听起来很有道理的样子，但是怎么我好想揍你啊！”

    张飞鹏：“他骂你女朋友是鸡！”

    “可不是我说的，大飞说的哈！”李波说完一溜烟出去洗澡去了。

    这些都不是好人，狗咬狗一嘴毛吧！

    刘伟佳有时候会吃着碗里想着锅里的，他女朋友也不是什么贞洁圣女。刘伟佳不知道是他女朋友第几任男友，或者备胎**的！

    大学生活真乱！

    ……

    李波早上七点半就起来了，吃完早餐去跑步去了。操场上满眼望去男的千奇百怪，女的参差不齐。

    理工类学校就这样，别想着晨跑能遇到大胸靓妹，那都是在做梦意淫的。什么时候去技校转转，听说技校颜值高的女生不少。

    李波九点回来的时候这些货都出门了，估计是陪女朋友去了。没有女朋友的人只能继续开播挣钱去了！

    先看下对阵表：逍遥城vs状元坊，钱塘江vs天坛公园，姑苏城vs鼓浪屿，蝴蝶泉vs灵隐寺，镇淮楼vs流花湖，西栅老街vs紫禁城，东岳泰山vs太和殿，钓鱼岛vs雄鹰岭。

    西栅老街跟紫禁城这是要火拼的节奏，蝴蝶泉跟灵隐寺也是势均力敌！

    16进8就打的这么激烈吗？还是现在好啊，能看的服务器多。

    嘟嘟嘟……

    这又是谁找自己连麦啊？

    “喂！老王啊，久仰久仰！”李波看了下发现是王八涵。

    王一瞎这个时间连麦自己有什么事情呢，一大早的不播资源了吗？

    “我都这么有名了吗？三皮都知道我老王了！”老王的大嗓门总是这么震耳发聩。

    “那当然，风雨无阻大百科嘛！”老王表示自己直播从来不旷工，旷工的都是那个叫抗揍的主播。

    “卧槽，这名起的！你不是也自称梦幻第一大百科吗？”

    “我是梦幻的，你是风雨无阻的，不冲突！今天找我什么事情，难道是让兄弟们给我点点关注？”老王这个时候热度也是在的，16年风云主播冠军的。

    “难道没事就不能找你，昨天跟想哥聊天提到你！说你解说犀利，分析到位，你觉得钓鱼岛这联怎么样？”老王也是提前想知道结果。

    “三千万战神这联钓鱼岛带了没？”李波这周看了好像钓鱼岛战神已经满了，不知道这联带了没有。

    “没带！”王一涵回答的也是干脆。

    “那你还问个屁啊！”李波觉得老王在异想天开，想屁吃的。

    没带战神还想拿冠军，白日做梦呢！蝴蝶泉，紫禁城，西栅老街这三座大山哪一座钓鱼岛都翻不过去啊。

    “不会吧，难道这联要止步16强了？我还说更新点硬件的！”老王听到结果一脸惋惜。

    “什么，你问的是钓鱼岛打雄鹰岭？卧槽，我还以为是夺冠呢！打雄鹰岭五五开吧！”李波一下反应过来，就说王一涵不应该这么膨胀的嘛！

    现在的服战豪门多的，而且钓鱼岛现在的硬件一般，指挥也不是三剑客。老王有什么信心喊出2017钓鱼岛必有一冠的！

    “我本来准备解说下钓鱼岛比赛的，直播间水友非要我连麦你，让我听听你的解说。我解说有这么差劲吗？”老王这个时候还自我感觉良好。

    “让我说真话，还是说假话？”让老王搞笑可以，解说服战那是真搞笑。不过作为服战老板，能看出技能已经难能可贵了。

    “还是听你分析比赛吧！”听到李波都这么说，老王顿时泄气了。

    “好的，那就解说钓鱼岛vs雄鹰岭！”李波本来想看看西栅老街跟紫禁城的强强碰撞的。

    既然跟老王连麦了，解说钓鱼岛也一样，反正老王粉丝也多。

    “我去，老王，你们指挥是呆瓜吗？”

    “有什么问题吗？”

    “嘛的，心够野的啊！打雄鹰岭居然一把天覆阵切进去！”

    观看的比赛延迟了两回合，李波切进去的时候发现钓鱼岛天覆阵vs雄鹰岭鸟翔阵，钓鱼岛小克对面5%。

    “卧槽，呆瓜这是哈弄弄啊，不可能是忘了变阵吧！三皮，你觉得钓鱼岛这把有希望吗？”老王的话中充满了不自信，哪有打个武神坛开天覆阵的。

    这也不是捉鬼，你开个天覆阵搞球。服战历史上敢开天覆阵的好像只有百花村，但是百花村是谁，15段打13段的存在，感觉就是在捉鬼啊。

    “老王，你给我刷把超火，我就说钓鱼岛胜！否则你等着16强！哈哈。”李波笑的很得意。

    我李三皮奶死你信不信，能让老王这种人刷超火的cc直播平台没有几个人的！

    “超火没问题，你的意思是呆瓜能打赢这场比赛？”老王肯定是希望赢的，就怕李波的毒奶。

    钓鱼岛没有成绩就吸引不到老板，吸引不到老板就更加没有成绩，会陷入死循环的。

    “那好的，我记下了！第一分析师给分析呆瓜思路！”

    “首先你们上的是大唐双龙转，普陀加地府，这阵容肯定是虎阵或者风阵要好。”

    “虎阵三输出位置两防守位置，王者之阵，但是被鸟阵大克！风阵的话也是三输出位置两速度位置，大克鸟阵，但是被虎阵大克。”李波一通分析道。

    当前武神坛阵法通常就那几种，虎阵，鸟阵，龙阵，鹰阵，其他阵法用的没有这几个常见。        

