
“当然可以！”　　尤莱亚点了点头，道“：通过被丧尸撕咬，让身体异化成为猎荒者，只是最基础的手段，据说在浮空城上面，几乎没有人会使用这种方式成为猎荒者。”　　“这倒也是。”恩佐微微点头。　　通过被丧尸撕咬的方式，身体产生异化的可能性，几乎不足万分之一，更大概率是变异成丧尸，因此属于完全不可控制的转化手段，自然不可能成为主流。　　“那还有什么方法，可以成为猎荒者？”　　韦恩连忙问道，为了能操控机甲，几乎所有拾荒者，都渴望成为猎荒者，他自然也不列外。　　“废土上的变异兽有很多特殊存在。”　　尤莱亚思索片刻，道“：它们与同类相比更强大，因为体内拥有一种魔化晶核，浮空城上的人类，似乎掌握着某种利用魔化晶核制造猎荒者的手段。”　　“不过，具体该怎么做，我就不清楚了。”　　随着几人的交谈，外面的雨声忽然变小，恩佐走到洞窟废墟旁，目光朝着外面望去，天空渐渐浮现一抹光亮。　　“雨停了，我们可以离开了。”尤莱亚抬起头。　　下过一场酸雨的废土，散发着一种辐射味道，连大地都变得有些灼热，但这种程度的辐射，对于废土人来说，还处于可承受的范围内。　　随后，几人便走出了洞窟。　　嗬嗬嗬……　　这时，不远处忽然传来声音，一只只剩下半截身体的丧尸，缓缓地朝着几人爬来。　　扑哧！　　尤莱亚拔出木头匕首，一下子插进丧尸的眼眶，结束了他的生命，废土之上的丧尸很多，其中最弱小的丧尸，不但移动速度缓慢，而且力气也十分微弱。　　只要压制心中的恐惧，任何人都能对付他们。　　真正可怕的是高级丧尸，或者很多低级丧尸聚在一起，形成的游荡尸潮，那种情况一旦发生，对于避难所来说，都是可以被称之为灾难的事情。　　“酸雨已经结束，铁手帮的家伙可能会回避难所。”　　尤莱亚收起自己的匕首，开口道“：我们只需要躲在回归避难所的道路上，就可以堵住他们，现在恩佐已经成为猎荒者，干掉西奥多几人轻而易举。”　　“只有一点需要注意，那就是不要放过活口。”　　韦恩一伙组成团队，已经很长时间，最聪明的尤莱亚一直都负责制定计划，这一次自然也不例外。　　……　　废土垃圾场附近。　　被辐射与鲜血染红的大地，呈现出一种诡异的黑色，浮空城上的飞船不久前离开，给周围的避难所，都带来一场狂欢，绝大多数拾荒者都满载而归。　　“这场该死的雨，总算是结束了！”　　破烂的铁棚子下方，几个男孩望着外面，满脸庆幸的说道，废土的酸雨一向变幻莫测，如果持续时间短暂，不会造成太大的影响，但如果持续几天甚至一个月，对于周围的避难所来说，必将成为一场灾难。　　“呸！该死的韦恩。”　　废弃铁棚子下面，个子高大的西奥多，左臂上镶嵌着金属手掌，满脸横肉给人一种凶狠感觉，目光阴冷，皱眉道“：等回到避难所，我就将那条机械手臂的事情，汇报给强尼老大，看你这次怎么办！”　　铁手帮与韦恩一伙同为拾荒者，彼此间自然少不了摩擦。　　不过，绝大多数时候，都是铁手帮吃亏，韦恩与恩佐打架不要命的性格，在垃圾场附近都很出名。　　“老大，我们要回地下避难所吗？”　　旁边，一个身材矮小，屁股后面长着一条光秃秃尾巴的男孩开口问道“：这次拾荒，我们可什么也没找到，如果就这样回到避难所，强尼老大会放过我们吗？”　　“哼！如果是以前，自然是不会。”　　西奥多脸上阴狠，狞笑道“：不过这一次，我们只要将机械手臂的消息带给他，强尼老大就绝不会责备我们，甚至可能会给咱们奖励呢！”　　“这样吗？那可太好了。”鼠尾男孩一脸兴奋。　　说话之间，几人便走出废弃铁棚子。　　虽然这场酸雨已经结束，不过，按照废土变换莫测的天气，谁也无法保证，下一场酸雨会什么时候到来，尤其现在的时间已经临近夜晚，回归避难所才能获得安全。　　“可惜这次拾荒，什么也没得到。”　　西奥多脸上有些遗憾，心底愤愤不平，这次浮空城飞船来到垃圾场，投放的资源非常丰厚，几乎所有拾荒者小队，都满载而归，铁手帮却一无所获。　　这主要是因为，他们与韦恩争夺机械手臂，浪费了太多的时间，之后准备拾荒时，却遇到了酸雨。　　“该死的韦恩，这次一定要你死！”　　西奥多将一切都归于韦恩，如果不是对方，铁手帮小团队也一定可以找到很多资源。　　咻！　　四个人正在快步前行，一声破空声忽然响起，随着一声痛苦惨叫，西奥多旁边的男孩倒了下去。　　他的脖子上插着一根毒镖。　　“快逃！”　　西奥多心中一惊，甚至来不及去看，杀死同伴的人是谁，就立刻准备逃跑。　　“这就想走，可没那么容易！”　　前方，几个身影出现拦住去路，韦恩脸色狰狞，手里拎着一柄锈迹斑斑的短刀，却是由一根铁条打磨而成。　　右侧，又有两只毒镖射来，却都被西奥多躲过去。　　“果然，被发现后，毒镖很难射中目标。”　　不远处，尤莱亚摇了摇头，有些遗憾的走了出来，收起了手中的吹哨，就是这东西射出毒镖。　　“就算不偷袭，我们也赢定了。”　　韦恩眼神如狼一般，注视着前方，胜利的天枰本来就倾向于韦恩一伙，但为了保险期间，尤莱亚却坚持偷袭，但却也成功干掉了对方一个人。　　“韦恩，你什么意思？”　　西奥多声色俱厉，咬牙切齿道“：那条机械手臂不是已经给你们了吗？干嘛还要找我们麻烦！”　　“呸！你真当我傻子吗？”　　韦恩朝着地上吐了口唾沫，冷笑道“：现在的你，是不是打算回避难所，向疯狗强尼高发机械手臂的事情。”　　西奥多脸色一边，表情不自然起来。　　虽然心中的想法被说破，但他却仍不承认，道“：这么做对我有什么好处吗？强尼老大的性格，你又不是不知道，他可不会因为我的告密而奖赏。”　　“告发我们，对于你的确没有实际好处。”　　尤莱亚摇了摇头，淡声道“：不过，只要能给我们制造一些麻烦，你就一定不会放过，所以，为了避免一切不愉快发生，只能请你们去死了。”　　“该死，你们想干什么。”　　西奥多脸色剧变，将铁手挡在胸前，做出一副战斗准备，但双腿却微微发力，似乎随时可以逃跑。　　“准备动手吧，兄弟们。”　　这时，韦恩却已经开口，目光锁定在西奥多身上，道“：西奥多我来对付，剩下的就交给你们了！”　　铁手帮一共只有四人，其中一个已经被毒镖放到。　　除了西奥多之外，就只剩下长着老鼠尾巴的男孩，以及另一个长相丑陋的家伙。　　韦恩说完一句话后，便径直冲向西奥多。　　“跟他们拼了！”　　对面，西奥多也脸色发狠，挥手示意两个手下冲，自己也迎上了韦恩的短刀。　　“毫无悬念的战斗。”　　恩佐忍不住摇了摇头，废土上的拾荒者，大多都非常虚弱，即便凭借着不怕死的精神，也难以发挥出太强的战斗力，因此这场战斗根本是毫无悬念。　　但很快，意外却发生了。　　西奥多与韦恩交战在一起，短刀与铁手碰撞，发出一阵刺耳的摩擦，但几个交锋过后，西奥多却忽然后退半步，从怀里摸出白色粉末，猛地扔了出去。　　韦恩一时不慎，被白色粉末迷了眼睛。　　西奥多立刻转身狂奔起来，完全不顾另外两个同伴的死活，鼠尾男孩顿时发出一身尖叫。　　“老大……”　　扑哧！　　这时，尤莱亚却猛地上前一步，木质匕首刺穿了鼠尾男孩的颈部，鲜血喷涌而出，瘦小的躯体倒在地上，抽搐几下后再也起不来了。　　另一边，铁手帮的丑陋男孩也被干掉。　　西奥多拼了命的狂奔起来，朝着垃圾场的方向，韦恩一伙执意要杀死自己，那么他只有逃跑，才能得到一线生机。　　“快追！别让他跑掉！”　　韦恩连忙说道，用手揉着眼睛，恢复了一丝视野，但西奥多的速度却很快，片刻之间，已经跑出百米远。　　“不必担心，交给我吧。”　　恩佐轻声开口，随后便追了上去，西奥多的速度再快，也不可能超过骑士，因此很快便被追上。　　一拳直接击出。　　胸口都仿佛被震碎一般，西奥多口吐鲜血，顿时扑倒在了地上，脸上浮现不正常的红色，怨毒目光看了恩佐一眼，却连一句话都没说出来便死掉了。　　“干的漂亮，恩佐！”　　身后，传来韦恩惊喜的声音，他也没想到，恩佐竟然这么轻易便干掉了西奥多，不愧是异化后的猎荒者，无论速度与力量都已经远超普通人。　　旁边，尤莱亚却没有急着高兴。　　他快步来到西奥多尸体旁，俯下身子翻找起来，片刻后却皱起眉，叹息着摇了摇头。　　“什么东西也没有。”尤莱亚脸色难看。　　“你在找什么？”韦恩问道。　　“食物。”尤莱亚开口，道“：难道你忘了，我们在垃圾场捡到的食物，都已经被恩佐吃光，距离下一次飞船到来，至少还需要一个月时间。”　　“更何况，强尼老大那里也需要交代，我们总不可能空着手回去吧？”　　“呃……好像是这样。”韦恩习惯性挠头。　　随后，尤莱亚叹息一声，目光望向几人，沉声道“：原本我打算，在干掉铁手帮后，夺取他们的战利品，不过现在看来，西奥多这几个废物这次拾荒一无所获。”　　“因此，我们只能再前往垃圾场一趟了！”　　韦恩想了想，点头表示同意，而旁边的凯西，迈尔斯，门罗与奥帕也都没有反对，食物是废土人生存最重要的资源，小团队的食物根本无法支撑一个月时间。　　“既然这样，事不宜迟！”　　尤莱亚深吸一口气，距离天黑还有几个小时，小团队必须立刻前往垃圾场拾荒才行，否则一旦夜幕降临，荒野的危险程度必然直线上升。　　作出决定后，几人便前往垃圾场。　　位于这片废土最中央的垃圾场，是上层浮空城在十年前，专门设置的垃圾投放点，其中主要原因是为了清理浮空城上多余的垃圾，而另一部分原因，也是给下层的废土人一些生存希望。　　围绕着这片垃圾场，周围不下十个避难所。　　其中绝大多数的避难所，都像72号避难所一样，居民以垃圾场拾荒为生，拥有一把燧发枪的青铜猎荒者，就可以称为独一无二的主宰者。　　只有少数几个避难所，拥有猎荒者小队。　　那些人不以垃圾场为生，而是通过在荒野猎杀变异兽，来获取生存的机会，相比于前者，猎荒者小队的死亡率更高，但获得的资源肯定也更丰厚。　　毕竟，一头中型变异兽的肉，就足以供人吃很久。　　韦恩小团队朝着垃圾场前行。　　“但愿好东西，还没有被其他人都捡走。”脸上带着黑色胎记的凯西小声嘟囔着。　　不多时，垃圾场出现在了前方。　　还没靠近那片垃圾场，一股怪异的味道便扑面而来，恩佐微微皱眉，韦恩等人却显得很淡定，他们已经很熟悉这股味道，因此有了免疫力。　　“天马上就要黑了，大家动作快一点。”　　韦恩挥了挥手，示意大家开始行动，这片垃圾场作为能供应十几个避难所生存的资源点，占地面积几乎堪比小型城市，外围各种垃圾堆积如山，但绝大多数都已经被辐射污染，没有任何拾取的价值。　　韦恩小团队的首要目的，自然是寻找食物。　　只见尤莱亚率先一步，来到一片垃圾山下方，动作娴熟的翻找起来，被辐射污染的食物，会变得狰狞恐怖，因此韦恩等人很清楚什么可以食用，什么不能食用。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366668"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十二章：垃圾场">加入书签</a>
</div>
