    “小徐，通知一下，让诸位督察官以及诸位镇国前来。”

    项御天说出这句话的刹那，整个人就像是苍老的十岁，身为项御天的副官，他敏感的感受到了不对劲，甚至这一件事跟项神有关。

    他并非傻子，能站在项御天身边，没点头脑早就被人挤下去了，结合之前魔族做出的事，让他预想到了某种不好的结果。

    他点头，然后匆忙的跑去联系了。

    现在，人族拥有十位督察官，这十位督察官，便是项宁在离开寒古星门的时候留下来护卫人族的，每一位都拥有驾驭天灾级机甲的实力。

    而八大镇国，在项宁接管域外三年，也换了一些，如今的镇国相较之前要年轻许多。

    很快，十大督察官以及八位镇国，这几乎代表了整个人族现在的顶尖战力汇聚在了寒古星门的会议室中。

    此时的项御天早已坐在首席，脸色凝重，在他身前就只放着一封由蛇星送来的消息，十位督察八大镇国落座。

    很快就察觉到了不对劲，十位督察官之一的，张破军，也就是项宁从炎古星门就带到现在的学生，算是最早真正成为项宁的学生。

    “项统帅，如此着急的招呼我们回来到底发生了什么事？今早，魔族那边后撤三光年，让出了大量战略地盘，到底是什么用意？”这不由不让他们瞎想。

    众人同样能看出项御天的状态不对，一直盯着他眼前的那封信看，此时，坐在镇国席上的一人站起来，身高好似铁塔，全身肌肉好似大理石一般完美，看起来并不是那种肌肉怪物，反而凸显匀称的美感，用行走的荷尔蒙来形容都不为过。

    只见其直接走到项御天身边：“武锐，不得无礼！”

    是的，那一位新晋镇国，正是后来居上的武锐！

    如今的武锐，已经达到了恒星级，是当之无愧的镇国级实力，虽说在域外看起来不咋滴，或者说在项宁身边的人看来不咋滴，但要想想，项宁什么层次，遇到的人，肯定也不会弱。

    看着项宁好似遇到了各种宇宙级强者，连平时神龙见首不见尾的不朽级都遇到了，但真的没那么多。

    宇宙星空种族人口何止千万个亿？

    一个强大的种族，如妖族，宇宙级也就数千，而且还分散在宇宙各地，顶多组织一次上千的，也是因为百年一次的大会。

    不然平时能组织超过三十位宇宙级强者，那就代表着，某处战场需要顶级战力的介入，往往哪里会爆发出毁天灭地的战斗，星球都有可能被打爆的程度。

    言归正传。

    武锐冷哼一声后，直接拿起那封信，他跟项宁什么关系，他爸就是我爸，大不了就是挨罚，武锐受不了这种气氛，更受不了那么长时间得不到项宁的消息。

    而且项御天也没组织。

    但是当武锐拿起那封信，看到那信上的内容的时候，整个人都石化了一般，众人看着这个平时比较粗狂，大大咧咧，老是吹嘘当年跟项宁一起经历的事的镇国大人。

    “马勒戈壁！”只见下一秒，武锐爆喝，声音甚至传出了这个隔音极好的会议室，一巴掌将信给拍在了桌上，导致整个会议桌都爆裂。

    这一次，没人在说武锐，因为能让武锐如此愤怒的，只有一件事，项宁出事了！

    众人猛然站起身，看向项御天。

    项御天闭着眼睛，然后点头道：“确实，我得到的消息，是项宁遇害，但是我们现在也并不确定是真是假，而今天招唤你们回来，也是想听听你们的意见，这件事，要不要公布出去！”

    “公布？公布个屁！这一看就是假的消息，马勒戈壁的！怪不得那些魔族后退三光年，这特娘的是算好得到消息后我们会暴怒，呵呵，确实挺成功，老子现在确实很想杀魔族！”武锐身上的气血慢慢开始升高，他本身就是以气血之力著名，曾在三个月前的一场战役，以一己之力，越战越勇，力抗三位魔族恒星级强者的围攻，还击杀一位。

    而且他的气血还能起到辅助的作用，只要他作为主将，他身上的气血，会影响战士的发挥，有研究得出，至少能超常发挥百分之十。

    在战场上，这百分之十，就是增加百分之十的生存率。

    这种战绩，足以自傲。

    而现在，这一波，武锐的气血直接影响到了在场的十位督察和七位镇国，可想而知他们现在的杀心到底有多重。

    十位督察，全都是项宁的学生，八大镇国，几乎一半都是项宁的好友，听到这个消息，怎么能不发飙。

    其实他们心里都清楚，项宁那么久没消息，甚至连在塔塔木星的崔益派遣过去妖族那边的使团都没能得到妖族的答案，他们就已经猜到了一些。

    但只是不相信罢了，因为多少次都觉得项宁死了，但是呢？

    还不是活的好好的？

    项御天叹了口气：“现在是整个人族的事，早在数月前，地球发生灵气增益情况，但是很快就开始降落。”

    “这个消息，如果真的按照那封信上所说，项宁突破不朽，但失败了，失败的代价就是死了，如今的地球虽然没有回到从前，但与峰值相差了整整一半，这意味着什么，你们现在比谁都清楚。”

    项御天很清楚现在那个是轻重缓急。

    魔族打了十年了，但人族这边一但得知项宁出事的消息，那会怎么办？

    魔族大局进攻，以雷霆之势，只要造成一场大胜，那前面项宁积累起来的信心，都将会土崩瓦解。

    现在人族士兵，多少是因为项宁才参军的？

    这样一位信仰死了，他们还会有战意吗？

    或许会有报仇的仇恨，但是时间一长，报仇无望，他们会怎么样？心灰意冷，无心再战？

    相较于正面战争，这种心理上的战争，才是让人族最为头疼和最为解决的。

    而此时正在人族这边头疼的时候，妖圣域，妖圣山顶峰，离陨的火焰消失了······

    PS：还是在十二点前赶出来了，晨雨爱你们吧哈哈哈。

