    从八只究极异兽的围困之中脱逃后，王皓等人又遇上了被虚吾伊德控制的玩家团队。这不亚于雪上加霜的现实让王皓等人倍感紧张。无论是墨阳、林安，还是筱月都派出了自己的宝可梦来迎接这个十二人团队的冲击。王皓更是再派出沙奈朵和路卡利欧的情况下，又派出了黏美龙。

    虽说黏美龙比起沙奈朵和路卡利欧来说，跟在王皓身边的时间较短，也是近期才成长起来的，但他所掌握的力量并不弱。柳熙团队因为占据人数上的优势，所以呈现一种多人围攻的架势。王皓一人要独自面对柳熙和另外两人的围攻，也就是以路卡利欧和黏美龙迎战对手的流氓熊猫、冻原熊和雷电斑马。

    这样的阵容对黏美龙是非常不利的，毕竟冻原熊在属性上十分的克制他。但王皓还是选择让黏美龙继续战斗。在王皓看来，黏美龙需要更多的战斗去累积经验，也只有这样才能更快的跟上路卡利欧他们的步伐。现在王皓的宝可梦存在较为明显的实力差距，其中又是以黏美龙和谜拟Q，这两只新收服的宝可梦实力较弱一些，自然也就要趁着现在的时机好好的对他们进行训练。

    凭借路卡利欧的实力和王皓的波导支援，黏美龙就算是在属性被克制的情况下也能发挥起一定的实力。不过柳熙的团队也在全力的压制着黏美龙的发挥，冻原熊以一记冰雹的技能制造出对黏美龙绝对不利的环境。虽说在这个环境下，流氓熊猫和雷电斑马也会受到一定的影响，但都比起黏美龙要轻微得多。面对这个环境招式，王皓只能让黏美龙以同样的环境招式来破解。瓢泼大雨一下子就洒落了下来，并瞬间代替了冰雹所带来的影响。

    黏美龙在很早的时候就已经掌握了求雨技能，现在用来破除冰雹是再适合不过的应对了。然而，在雨天环境下，雷电斑马却有着可怕的提升。大量洒落的雨水成为了最天然的导体，瞬间就让雷电斑马的攻击得到了提升。本身雷电斑马的速度在着五只宝可梦当中就属于最快的存在，现在全身包裹着电芒的雷电斑马就以雷电般的速度撞向黏美龙。

    电光的技能虽然在电属性的招式中不属于威力极大的招式，但却是最适合雷电斑马的攻击手段。毕竟雷电斑马除了过人的速度之外，就属物攻的种族值较高。电光是属于物攻类型的招式，也是最能发挥雷电斑马伤害的技能。雷电斑马展开行动的瞬间，王皓便让路卡利欧前去支援黏美龙了。两根细长的骨棒刺入黏美龙身前的地面上，挡下了雷电斑马的撞击。

    黏美龙也没有闲着，当雷电斑马被阻挡下来的时候，他就立即从口中喷射出龙之波动。包含庞大能量的冲击波轰出的瞬间，王皓立即就指挥路卡利欧戒备起流氓熊猫和冻原熊。以少战多，那么配合就是最为关键的一点。王皓凭借波导的感知能力及时的掌控着周围的变化，并做到瞬间传递指令。黏美龙本身和路卡利欧的配合次数就比较少，跟不上节奏是极有可能发生的事情，所以王皓才要凭借波导的力量去平衡两者之间的攻势。

    现在两者的配合已经达到了巧妙的地步，又怎么会惧怕对手的围攻呢？柳熙团队意识到黏美龙与路卡利欧的默契配合，立即就采取了新的攻势。一根巨大的冰柱悬挂在黏美龙和路卡利欧的头顶，随时可能会坠落。这是冰柱坠击，冰属性技能中威力较高，还附带有令对手畏缩的可怕招式。面对这招，王皓直接就让路卡利欧以真空波的技能袭向空中，然后彻底的将冰柱摧毁。

    可就在路卡利欧施展真空波的空档上，受到龙之波动冲击的雷电斑马身上爆发出耀眼的电芒，朝着周围进行着范围性杀伤。放电技能的作用范围很广，一下子就蔓延到黏美龙和路卡利欧的周围。放电的威力不低，还能同时给黏美龙和路卡利欧造成伤害。这显然不是王皓想要看到的结果，于是他在这个时候张开了波导防御壁垒，将黏美龙和路卡利欧都给笼罩了起来。

    王皓这个训练家在战斗中的定位就相当于辅助和沟通的桥梁，指挥黏美龙和路卡利欧默契配合的同时还要充当防卫手段。这是王皓一直以来对自己的定位，也是默默在做的事情。无论是路卡利欧，还黏美龙，都因为有王皓这样的训练家才能无所顾忌的进行战斗。虽说现在是二对三的局面，但其实完全可以说是三对三。路卡利欧的真空波击碎了头顶的冰柱之后，他就立即将目光放在了冻原熊身上。冻原熊的威胁还是太大了，必须优先解决。

    波导的力量迅速在路卡利欧的体内压缩，然后凝聚到双掌之间形成波导弹轰击而出。路卡利欧的波导弹攻击是锁定了对手的波导的，在没有特殊的阻拦下，为必中的招式。无奈的冻原熊只能施展守住的技能进行防御，这才抵挡下波导弹的攻击。守住的防御能量罩落下的瞬间，路卡利欧就骤然出现在其跟前，并以双拳施展劲力进行攻击。

    发劲的技能是向对手的身体发出冲击波，在近身的状态下最能发挥出威力。冻原熊以为自己抗下了路卡利欧的波导弹就完事了，没想到路卡利欧在轰出波导弹的攻击后又以神速配合发劲展开联合攻击。这波速攻可不是一般的宝可梦可以反应过来的。再加上冻原熊本身的速度值就不高，所以才能产生如此突然的袭击效果。被发劲轰飞的冻原熊短时间内不可能再爬起来了，而黏美龙也正在面临着流氓熊猫和雷电斑马的联合攻击。

    让路卡利欧展开速攻的时候，王皓就已经明白黏美龙所面临的压力。当流氓熊猫和雷电斑马朝着黏美龙发动攻势的瞬间，黏美龙就变得泪眼汪汪的，仿佛被欺负了一般，特别的委屈。这当然不是真的委屈，而是黏美龙所施展的一个技能，泪眼汪汪。这个技能以娇弱、委屈的模样去面对对手，让对手丧失斗志，从而降低对手的攻击和特攻。

    流氓熊猫和雷电斑马都是正面被黏美龙的泪眼汪汪所影响的，势如破竹的攻势一下子就蔫了。不仅威力下降了不少，就连攻击的速度也变慢了。黏美龙立刻抓住这个时机，在自己的身前掀起了浑浊的浪潮，将流氓熊猫和雷电斑马给拍出了一段距离。浊流的拍击效果非常明显，同时也给路卡利欧争取到了回归的时间。

    以神速作为移动的路卡利欧回到黏美龙身边的时候，流氓熊猫和雷电斑马才堪堪从泥泞的浊流中稳下身形。二对三的情况下，吃亏的居然是柳熙的团队。这让柳熙感到无比的愤怒，于是三人又派出了新的宝可梦，冰鬼护、炎武王和长毛狗。这三只宝可梦一登场，王皓的压力就更大了。二对三变成了二对六？这可要怎么打？王皓不得已只能催促沙奈朵尽快沟通空间通道逃离这里，同时还要她留意虚吾依德的情况。

    柳熙整个团队的情况和之前王皓遇到的那个被虚吾伊德控制的玩家完全不同，他们身上没有明显的虚吾依德的轮廓，只能模糊的感知到他们身上都具备有一种相同的、不属于他们自身的能量。王皓猜测这些能量应该就是虚吾依德用来控制他们的根本，或许只要切断这些能量才能顺利的让这些人摆脱虚吾依德的控制。此外，王皓也注意到一点，那就是控制柳熙整个团队的虚吾依德极有可能是同一只，也就是说这只虚吾依德非常的可怕。

    如何去切断和隔绝虚吾依德的能量？这点王皓到现在都还没有头绪，他只能一边战斗，一边进行一些尝试。为此，就算是面对六只宝可梦，他也只能咬牙坚持下去。墨阳、林安和筱月那边的情况同样不容乐观，他们的对手也都开始释放出第二只宝可梦。若是这些家伙将自身所携带的六只宝可梦都给释放出来，那么王皓一行人根本就不用战斗下去，完全没有希望。

    冻原熊的生命值是现在柳熙团队六只宝可梦中最低的，如果说这场战斗谁将成为王皓的第一个突破口，那么自然是非他莫属了。当冻原熊艰难的爬起来的时候，路卡利欧的第二记波导弹也轰击而出。眼看着冻原熊就要被波导弹命中了，长毛狗迅速赶到并以守住的防御挡下了波导弹的攻击。

    柳熙的团队虽然没有王皓那般迅猛的波导掌控力，可他们彼此之间的配合也是不容小觑的。当他们见识到路卡利欧和黏美龙的默契配合之后，自然不甘示弱。长毛狗擅长从对手的一举一动中判断出对手的下一步行动，刚刚就是凭借这个能力在路卡利欧轰出波导弹的瞬间做出了紧急支援。

    王皓很清楚，接下来想要再攻击冻原熊必须得看时机了。如果不是绝佳的时机，极有可能被长毛狗的观察能力给抵挡住。求雨的效果已经退去了，黑漆漆的天空也豁然开朗了起来。全身包裹着火焰的炎武王在雨停的瞬间就朝着路卡利欧袭去，很显然这是想要彻底的压制路卡利欧。王皓怎么可能让这只炎武王的行动顺利展开呢？他二话不说就指挥黏美龙以水之波动的技能阻挡下炎武王的冲击。

    黏美龙虽然是单纯的龙属性宝可梦，但他自身可以通过等级提升掌握不少的水属性技能。浊流、水之波动、水流尾等技能都是他极为擅长的。炎武王虽然在属性上压制着路卡利欧，但只要有黏美龙在，就构不成真正的威胁。黏美龙协助路卡利欧的瞬间，冰鬼护和冻原熊就同时盯上了他。这两只宝可梦甚至没有在他们训练家的指挥下就默契的施展起了冰冻之风的技能。

    仿佛要冻结一切的冷气从冰鬼护和冻原熊的口中喷涌而出，瞬间就让黏美龙和路卡利欧的速度产生了下降的效果。这是冰冻之风所附带的减速效果，在这种以少战多的情况下绝对是最为可怕的一种削弱。之前路卡利欧可以凭借神速杀去这些宝可梦当中，击飞冻原熊并再次回归。可现在却是再也做不到了。两只宝可梦的配合就算再怎么天衣无缝，面对六只宝可梦的围攻着实有些捉襟见肘。

    王皓也只能无奈的释放出第四只宝可梦，甲贺忍蛙。他带入副本的六只宝可梦分别是路卡利欧、甲贺忍蛙、黏美龙、沙奈朵、谜拟Q和耿鬼。最初的想法是训练黏美龙和谜拟Q，可现在看来终究还是有些欠考虑了。谜拟Q和耿鬼在属性上有着很大的重合，面对恶属性的对手时就没有太大的发挥空间。在这种时候，甲贺忍蛙可以做到的事情要远比这两只宝可梦多得多。所以，这就成为了王皓选择派出甲贺忍蛙的原因。

    甲贺忍蛙登场之后，王皓就让其盯上炎武王和长毛狗。冻原熊和冰鬼护这两只对黏美龙有着双倍克制效果的宝可梦则交给了路卡利欧。剩下的流氓熊猫和雷电斑马则由黏美龙来应对。三个一对二的局面展开，战况一下子就变得胶着了起来。甲贺忍蛙的变幻自如特性让其在面对炎武王和长毛狗的时候有着绝对的优势，凭借飞水手里剑和超高的机动性，他不断的给两者造成着伤害。顺利制约这两只宝可梦只是时间的问题而已。路卡利欧本身所拥有的格斗属性对冰属性的宝可梦有着克制的效果，虽然速度上受到了一定的削弱，但同时应对冰鬼护和冻原熊也不是什么太大的问题。

    现在最让王皓担心的就是黏美龙和流氓熊猫、雷电斑马之间的战斗了。黏美龙虽然抗揍，防御能力和反击战术都不错，可面对速度比他快的雷电斑马和攻击比他狠的流氓熊猫则有些不够看了。甲贺忍蛙和路卡利欧的战斗王皓可以稍稍的放松一些，可黏美龙这边的战斗则不行，他必须得时刻的盯着。

