    弟132章：固若金汤（明天上架求订阅）

    岳飞翻了翻白眼，而后挥手下令，随即只见雁门关城楼之上，陡然腾起一团烈焰，城门下的匈奴士兵在顷刻间便被烈焰所吞噬。

    “后面有你们发挥的时候。”岳飞扭头淡淡道，随即不在理会气急败坏的两人，一心指挥守城。

    剩下的几锅火油终于被抬到了城头，向着拥挤在城楼下匈奴兵倾泄而下。

    当那滚烫的油汁，透过盾牌、铁甲的掩护浸透肌肤时，那滚烫的灸热足以令意志最为坚强士兵恐惧。

    下一刻，数十支火箭从城楼上残忍攒落下来，激溅满的火油比刻间燃烧起来。熊熊烈焰很快便将百余名匈奴兵连同那具撞城车彻底吞噬！

    灼热得发白的火焰中，仍能清晰看到没有断气的凉州兵正在凄厉哀嚎、拼命挣扎毗。

    见攻城队伍的伤亡居然这么大，于夫罗的嘴角猛掠过一抽，咬牙切齿道：“这个岳飞，确实还有点本事嘛！”

    于夫罗感觉心都在滴血，本以为高顺不在不指挥守城的话，攻城应该很简单的，但事实却狠狠的打了他一个耳光。

    该死，汉人怎么就有那么多人才，随便一个军候都那么难缠。于夫罗在心中大骂，他预感这个岳飞，将来可能会成为匈奴的心腹大患。

    右谷蠡王一听，不以为意的笑道：“单于，你看雁门关上的守军比之前是不是少了不少，而且士兵战力比之前也明显弱上不少。”

    “你是说之前的大战雁门军伤亡同样不小，现在雁门关中守军多为疲兵？”于夫罗惊喜道。

    “没错，雁门军可以支撑下去，只是靠着城楼上的张辽等大将支撑罢了，只要有他们在，登上城楼的士兵很难立足。不过他们总有疲惫的时候，只要我们连续不断的攻城，早晚能拿下雁门关的。”右谷蠡王自信道，就仿佛一切都在他的掌控之中似的。

    “有道理。”于夫罗点点头，略做沉思后，大喝道：“传令，让井阑部队全部出击，务必在天黑前攻下雁门关。”

    当于夫罗的目光掠过后阵中的那数十具缓慢前移高塔时，眸子里的杀机不由变得更加浓郁。

    天公虽为秦昊争取了三天的准备时间，但在这三天中匈奴也没有闲着，而是在加紧赶制攻城利器，井阑。

    “吼…”

    几乎是两个步兵方阵刚刚发起冲锋，匈奴军后阵就响起了整齐而又喷亮号子声，伴随着有节奏的号子声，数十具高耸塔台开始往前缓缓蠕动。

    前方指挥攻城的呼厨泉，听到后方的动静后悠然回首，当目光掠过那数十具高台时，嘴角不由浮起一丝狰狞的冷笑。

    “我倒要看看，这次你会怎么应对。”呼厨泉冷笑着嘀咕道。

    在攻城战中使用井阑，是铁木真第一个提出的，目的是为了减少攻城的损失，增加攻城把握。

    匈奴没有汉人的技术，同样也没有制作图纸，工匠还都是从汉人中强行抓捕回来的奴隶，所以匈奴井阑的制造全是铁木真一个人摸索出来的，制作出来的也都很粗糙。

    制作虽然粗糙，但是井阑就是井阑，一样能给雁门军带来伤亡。

    “呜…”

    城外忽然响起了整齐嗓亮的号子声，只见在步兵的掩护下，数十具高耸的高台已经从匈奴军后阵鬼魅般竖了起来。

    城下燃烧的火海照耀着岳飞强壮的身躯，雄伟如山，岳飞抬头一看，接近城墙高度的庞大身影，如同一头头巨兽一般正向着雁门关城头缓缓逼近。

    岳飞眸子霎时收缩，那是，井阑！

    井阑就是移动箭楼，上面站有弓箭手，可以和守城的弓箭手进行对射，是一种可以攻击城墙上敌军的攻城兵器。

    井阑本身并不可怕，可怕是在井阑的掩护下，步弓协同进行攻城。

    由于井阑的压制，在抵御敌军攻城时，守军将付出极其惨重代价。

    如今匈奴派出了二十多架井阑，每台上站五十名弓箭手，二十多架最少也有两千多名弓箭手，两千多名弓箭手这对雁门守军的威胁绝对是致命的。

    上千名精兵拖着数十架井阑终于接近了城墙，守卫在城墙上弓箭手拼命攒射，却根本无法阻止井阑阵前进。

    岳飞很快就下令停止了这种无效，而且又非常浪费箭矢的抵抗。

    匈奴弓箭手都躲在井阑护盾之后，士兵极难射中。

    “喝~~”

    伴随着一阵燎亮长嚎，缓缓往前蠕动的井阑阵嘎然而止，随后跟进的两千名步兵迅速越过井阑，在阵前摆开了坚固防御盾墙。

    此时，井阑距离雁门关城墙仅有三十步之遥，只要再往前一点，守军投掷的火油罐便能够得着这些井阑了。

    只要火油罐能够投掷到井阑上，守军便能模仿墨子和公输的攻守对决，用火攻之术烧毁井阑。

    可遗憾的是，呼厨泉显然对此早有防备，仅仅那么一点距离，就令守军火攻之术难以奏效。

    之前，铁木真也是用此法法，逼的秦良玉不得不出城捣毁井阑，现在呼厨泉用一样的办法逼迫岳飞。

    呼厨泉倒是想看看，岳飞到底有没有胆量出城捣毁井阑，如果岳飞真的出城，呼厨泉立马指挥大军将其围杀，若是不出，巨大伤亡之下，破关也不过是早晚的事，反正结局还是一样的。

    扫了眼离城墙三十步外的二十多架井阑，岳飞嘴角闪过一丝冷笑，喃喃自语道！“呼厨泉，你要是想故技重施的话，可就打错算盘了，我岳飞可不是秦素贞小姐。”

    “来人，速把特制火油罐抬上来。”岳飞对左右大喝道。

    很快近百坛火油罐就堆到了岳飞的眼前，见手下工作效率如此之高，岳飞满意的点点头。

    上前拿起一坛点上火，岳飞回过身对着秦用和单雄信，笑道：“秦兄，单兄，你们不是很闲吗，可敢和岳飞比试一番？”

    “有意思。”秦用大笑道。

    单雄信见岳飞指挥军队守城之际，居然还有闲暇开玩笑，稍作沉思后眼中精光一闪，淡笑道：“岳兄想要比什么？”

