    杨仪走后，书房里还剩下费祎、董允、蒋琬、邓芝、姜维等人。

    “文伟！”诸葛亮环顾众人，对费祎吩咐道：“你去监督威公，务必让他把诸事都做完。”

    费祎拱手领命而去。

    “休昭，春耕的事情可曾安排妥当？”诸葛亮继续问道。

    “已安排妥当。”董允回道。

    “春蚕培育之事呢？给桑了吗？”

    “给了。”

    “扩座了吗？”

    “扩了，都是按照最高规格。”

    “除沙了吗？”

    “除过了，每天早上一次。”

    诸葛亮沉吟了一下：“不够, 晚上再增加一次。”

    “.....是，丞相！可是.....织锦房的人手不太够呀……”

    诸葛亮淡淡地摆了摆手：“继续招募。”

    “是！”

    董允拱着手，转身离去。

    诸葛亮将目光放在蒋琬身上：“公琰，江北负责灌溉良田的各大水渠，都做了疏通巡检吗？”

    “丞相，炎夏将至, 琬最近忙于加固沿江堤坝，还未来得及顾上此事。”

    “尽快落实！”

    “是，丞相，可是最近一直风调雨顺，疏通水渠工程浩大，我麾下人手又不太够，您看是不是……”

    “伯苗，此事你来负责！”诸葛亮转向邓芝。

    “是！”

    邓芝领命而去。

    “伯约，近期汉中诸军可有要事？士卒训练可曾懈怠？”诸葛亮看向姜维。

    姜维移步上前，仔细汇报起来。

    ………

    龙坪山，火山。

    看上去，它似乎还活着，似乎随时还能再喷发一些东西。

    但实际上它已经死了，喷完了九成九的热浆，即使里面还剩余一些热浆，但受限于动力不足，也基本上是喷不出来了。

    不过由于山体巨大，加上刚死亡不久，是以山峰顶端的巨大喷口还残留有一些淡淡的热度。自喷口往下，尽是细微的灰色火山碎屑尘灰。

    山灰在整个山体四周铺满了巨厚一层, 蔓延出十几里地。

    马谡从来没有见过如此多火山灰。

    地上的每一捧火山灰，在他眼里都如同金子一般闪烁着光芒，就像单身三十三年的张飞在野外遇到夏侯霸的妹妹那样，血压一下子就干到顶了。

    且说那一日，张飞骑马路过一小溪，见一少女负柴过溪，身段窈窕、姿容颇佳，当即大呼一声：此乃吾妻！说完就把此女抱上马，带回营强行成了亲。

    马谡此刻也是如此，当即心情激荡到不能自持，展开双臂，虚抱向整个死火山，大喝道：“我的！这里所有东西都是我的！”

    天色逐渐暗下来，马谡仍然奔跑者，呼喊了一会，才停了下来。

    激动的心情久久不能平复。

    太好了！

    如此多火山灰，足够在南中七郡修建出一条五千里长的大动脉。

    一整夜，马谡都在狭小的帐篷里，翻来覆去难以入眠，惹得羌女第二天起来时，也有了轻微的黑眼圈，明亮大眼睛里带着些许疲惫和憔悴。

    当然，夜里什么事情都没发生。

    马谡现在一门心思都扑在修路上，根本无瑕顾及儿女私情。

    精力上也不太允许。

    毕竟刚出门的时候被原配打的一无所有。

    在马谡的指挥下，两万人一起背着火山灰往回跑。由于场面太过轰动，引来无数百姓围观，马谡不得不分出五百士兵，驻守在龙坪山四周，防范百姓偷灰自用。

    建兴七年四月一日（229年），在一阵地雷声中，成都――建宁第一期工程正式开工。

    第一期路程总长百里，起点在成都城南门，终点是成都正南百里之外。

    马谡一声令下，均匀分布在这百里道路上的两万民工，热火朝天的干了起来。

    他们要做的工作就是，和灰和沙、将搅拌均匀的沙浆铺设到路面上，再以特制的长标杆将表面刮平，而后守在道路两旁，等待路面凝固。

    由于路是现成的，两万人事先也都经过近一个月的培训，所以铺设路面的动作很快，仅用两天时间就铺设好第一期工程。

    其实他们第一天就铺完了百里长路（汉里，约相当于40公里），另外一天完全是在等待路面彻底凝固。

    望着美观实用的百里长路，巨大的成就感淹没了两万民工。而百姓们崇拜的目光，更令他们感觉到自豪的同时，还充满了成就感。

    这活，能干！

    不给工钱也要干！

    管饭就成！

    他们感觉到，骨子里似乎有一种蓬勃的欲望被激活了。

    他们并不知道那叫“基建狂魔”。

    马谡知道。

    但老实说，羌人民工们所迸发出来的巨大热情，是他一开始没料到的。

    这甚至让他准备了许久的“愚公精神附体水”都没能派上用场。

    这或许就是子在川上曰过的“当你手里有一柄的时候，你看什么都像钉子”的究极要义吧。

    在巨大的热情支撑下，铺设道路的速度快到飞起，简直一天一个大变样。

    一条崭新的、平整的、宽阔的水泥路，很快就展示在蜀汉文武百官的面前。

    百官为之惊叹的同时，纷纷伸出手指伸出脚，戳一戳、踩一踩，验证一下路面的硬度。

    一试之下，所有人都惊叹到百感交集。

    硬，太硬了！这路面正是他们梦寐以求却达不到的那种硬度。

    宽，太宽了！这路面的宽度竟然可以并排行驶八辆马车！

    快，太快了！这修路的速度简直前无古人、闻所未闻，在这个肩扛手提的时代，仅仅两天就修出百里长路……

    天工开物吗？

    与诸葛亮一起闻讯赶来围观的刘禅，乍一见到这条横空出世的天路，也是瞪大眼睛惊叹万分，摇晃着小胖手，连声赞道：

    “好，好路哇！相父，若是以此建路的材料在皇宫里建造一个大戏台子，那必然是相当坚固耐用，足以容纳数万人同时.....相父，朕就是随便说说，啊，随便说说......”

    诸葛亮缓缓收回看向刘禅的严厉目光，心下也是大感欣慰。

    不得不说，一个能臣给朝廷带来的振奋感是巨大的、空前的。

    蜀汉幸甚啊！

    就连暗地里总看马谡不爽的杨仪，此时也悻悻然撇了撇嘴，暗道一声：

    牛皮！

    ………

    转眼半个月过去，成都――建宁，也就是成建大道顺利完工，望着整个人都瘦了一圈却精神奕奕的马谡，所有人都肃然起敬。

    在任何时代，踏实肯干的人都会令人由衷地敬服。

    而马谡正是这么一个人。

    不但以身作则，亲自扛着刨锹上阵，还教大家喊号子，唱一些格外容易上头的歌，增加干劲。

    《没有农民工，就没有通天途》、《他说风雨中这点路算什么》、《咱，修路的人，就是不一样》、《何处传来修路声，声声敲心坎》、《乌溜溜的黑刨锹，和你的笑脸》……

    大家很快就被这些曲调或优美或激昂的歌曲给洗了脑，除了修路，啥也不想。

    只要一锹在手，心头就会充斥着“天下我有”的豪迈感！

    女人？女人只会影响他们修路的手速！

    马谡并没有仔细研究民工们的异常，见民心可用，立即就马不停蹄开启了二期工程，建宁――永昌。

    众人闻知这个消息，大笑一声，继续甩开膀子猛干。

    但这一段路就没有之前那么好修了。

    不同于建宁到成都本就有一条宽阔的大道，民工们做的事仅仅是铺设路面，从建宁到永昌这一千里路，全是崎岖不平且狭窄的山道。

    开路在修路中所占的比重陡然从之前的一成，提升到九成；与之相反的是铺设路面的比重，由之前的九成，变成了一成。

    工作量一下子加大了九倍。

    从四月中旬到五月底，建宁――永昌的路程才堪堪修到一半。

    与此同时，屋漏偏逢连夜雨，工程队快要没粮食了，现有粮食只够半月之需。

    之前，为了支持修路工程，诸葛亮将筹备的用来北伐的军粮全部拨付给了马谡，即两个月粮食。

    马谡当时拍着胸脯保证，粮食问题自己会想办法，不需丞相再操心。

    说是这么说，可实际上，除了贷款买粮，他没有任何办法。

    贷款总额随之来到了40000点，个人余额为2179点（其中2000点是贷款）。

    马谡点开系统，花费一百点购买了5000石粮（够两万人食用8天），发现图标冷却时间竟然高达29天，顿时懵了。

    这种情况就意味着，最近没什么人愿意给他送粮食。

    那就只能去打劫……整段划掉，那就只能想别的办法了。

    考虑到工程队目前处于建宁和永昌中断的大山里，马谡悬挂上“闻粮而疾”天赋，每天带着羌女东跑跑、西跑跑，到处转悠。

    路也不修了。

    这令人三大部将很纳闷，但最纳闷当属十五岁的马温。

    “父亲”本来以身作则做的好好的，每天带头修路，令两万民工斗志昂扬。

    现在突然这么一停，民工们的修路热情一下子就降低了许多，修路进度以肉眼可见的速度，慢了下来。

    没奈何，马温只好硬着头皮顶上，代替马谡发挥以身作则的作用。

    民工的士气旋即恢复了一些。

    但小马温的心里却很压抑。

    他还是个孩子，正处于能吃不能干的年纪，在几万双眼睛的监督下，每天都偷懒不得，叫人快活不起来，巨大的工作量也让他格外吃不消。

    而此时，马谡还在带着羌女闲逛（寻粮）。

    这一天，两人行到一处野花盛开的山脊，马谡折下一支鲜艳的红玫瑰，插入羌女光滑的发丝间，正要揭开她的面纱，见识一下庐山真面目……

    忽然鼻翼抽动了一下，循着气味看向西南方向。

    一股子浓郁的、散发着芬芳的味道，瞬间遍布他的嗅觉神经。

    是粮食的味道！

    马谡当即心中欣喜无限，有粮食就意味着工程队可以一直这样干下去，干到第二期工程完工。

    太好了！

    羌女的真容可以晚一些在看，反正锅在肉里，跑不了。

    马谡收回手，找了处稍微高一点的位置，打开地图，打量起四周地势，推算着粮食出现的方位属于什么地方。

    

