    第792章当堂哥终于婚了

    “我们谈谈。”

    “呃！”

    韩烟云表情有那么点不自然。

    “是真的想谈谈。”

    “好。”

    你能好好说话，我也不是个揪着不放的。

    “之前是我错了。”

    “嗯”

    不委婉点吗？

    “从小到大，我奶都在跟我说，京市的封家长孙就是我的未婚夫，未来我要跟她度过一生。”

    所以？

    “小时候我没概念，未婚夫是个什么鬼？万一对方是个龅牙瘸子矮墩墩？

    直到有一年，封家长孙随封爷爷到我家。

    那是一个穿白衣服黑长裤也明朗得让人挪不开眼睛的少年。

    那个时候，我突然有了未婚夫的概念。

    在那个夏天，还出了一桩事，邻居小孩夏天洗澡沉河底上不来了，我跟他从小玩儿大，见那情况，毫不犹豫的跳河里救他，但我也同样被河底的杂草给绊住了双脚，我想我完了。

    成个短命鬼有些让人接受不了。村里人都说短命鬼都是劣鬼，不分青红皂白，连亲人都害。

    就很想活着。

    在我意识渐渐消失之时，我腰上有了力道，再次醒来，才知道是那个白衣少年救了我。

    再然后，村里有小朋友开玩笑我跟关阳是一对时，就总被我驳斥，严重一点的还被我揍一顿，我警告他们，我有未婚夫，长大了是要嫁给他的，就是那个白衣少年。从此后，村里人再不敢传我跟谁好了，直到现在……”

    哟！还挺深情的呀！

    “我是不是很蠢？”

    老实说，心思不蠢，但之前的行为太蠢。

    “嗨！我问你这个干嘛。问了你也不好意思说。”

    我好意思的。

    “之前我就是接受不了，听着盛管家总说莫兰的好，还说莫兰从小照顾表小姐你，到时候亲上加亲是大喜事。

    我所以就……

    不过现在我想开了。”

    这么快？清水村不但养人还能让人顽固的脑袋开窍？

    “不用怀疑！昨天我看到……咳咳，看到他们在田野里吻到了一起……”

    喔豁！脸红了！

    还以为是清水村太养人呢！原来是撞见人家行羞羞事刺激到了。

    “我是真的想通了。这样不干净的男人我要回来做什么？对吧！”

    安伊伊捏住的桂花糕“啪嗒”落地。

    哎哟，我滴个天啊！姐姐你知道你在说什么吗？

    “别怀疑，我是认真的。别以为女人就要依附男人。没门，我的世界我做主，到时候我有的是钱，大不了买一个干净的弟弟伺候我就是。”

    安伊伊：“……”

    失敬失敬！

    原以为这位会在封覆一棵歪脖子树上吊死，到时候惹不少事出来，却没想到人家这心思超前几十年。

    孙子辈怕也没这个觉悟。

    “咳咳……姐姐，恭喜你想开了啊！”

    “所以，要不要喝一杯？”

    “不要，我不胜酒力。”

    结果也不知受了谁的蛊惑，两个年纪差不远的姑娘在房顶上喝得烂醉。

    “高子沐，你在看什么呢？”

    “看到一只会挠人的小猫。”

    跟来的沈若安一阵鸡皮疙瘩，“不对，你不会是对伊伊有想法了吧？这可不行，你这可是老牛，小心被安庭安陌揍死。”

    “谁跟你讲我说的是伊伊妹妹。”

    不是伊伊妹妹，那说的就是旁边那个醉的不像话的姑娘了。

    “啧，认识？”

    岂止认识！

    “喂，冤家，我们谈谈。”

    韩烟云一脸茫然。

    “你是谁？”

    高子沐气笑：“怎么？那一日你抢我吃的，如今不认账？”

    韩烟云猛然想起，“是，是你？”

    老天！太丢人了！

    现在跑还来得及吗？

    安伊伊闻到了八卦的味道，看向高子沐的眼神都炙热了。

    子沐哥哥，你快说！

    不过，安伊伊失望了，高子沐根本就不给人围观的想法，直接把人给拉走了。

    高子沐一走，现场就只沈若安和安伊伊了。

    “沈大哥，你们还好吧？”

    “嗯，还好。对了，我下个月结婚，到时候跟你哥哥们一起过来吃喜酒。”

    安伊伊恭喜了一番。

    沈若安、高子沐都是大哥二哥的初中同班同学。

    他们初中毕业，一个选择读师范学校，一个选择读机械学校。

    如今一个在县城当小学老师，一个在机械厂当副厂长。

    你想不到高子沐就是副厂长，这人别看说话不把门，做事看着不太靠谱的哥哥，却是从一名普通的机械厂车间工作人员，爬到如今的高位。

    可见其有不一般的本事。

    当然，沈大哥也相当优秀。

    他去的学校本来是县城最差的小学，但听说他给校长好的建议，又带头把自己班级搞成实验班，短短几年，那所小学就在其他小学中崭露头角，如今成了县城炙手可热的优质学校。

    可以说，二人在这一方小城市上，都用自己的智慧改变了其原有的固化，带着他们进了新天地。

    “哥哥的妻子我认识吗？”

    “嗯，认识，你叶姐姐。”

    安伊伊眨巴了下眼睛，又眨巴了下眼睛。

    她也不知道如何说好了。

    只能说成年人的世界好复杂啊！

    犹记得当年那位短发副班长，明明喜欢大哥得紧，却总是推闺蜜苏知忆去大胆表白，大胆追求自己的爱。

    可她在大哥面前的表现……啧啧，当时她就想说这个姐姐像白莲。

    叶姐姐喜欢大哥的事，就连她都知道了，安伊伊想，沈大哥应该也知道。

    不过，那都是年少轻狂时的爱恋，作不得数。

    “对了，等会儿你也会见到她。”

    这样啊！那就太好了，其实那两个姐姐当年都对她有照顾。

    就连后面各自忙自己的事情，每年假期也会来看她哒。

    虽然她知道她是顺便，看大哥才是真。

    不过，安伊伊还有一个问题。

    但不能问出来。

    就是为何大家喜欢的都是大哥，不是二哥呢？

    明明二哥端方君子的做派更能打动少女心，不是吗？

    安伊伊不知道的是，兄弟二人，各有千秋，长的又是那样出众，不是不喜欢，而是老二看着温润如玉，实则如远山的缥缈白云，根本就摸不着，那种拒人千里的气质别人可学不到，在风气保守的年代，这样的人根本无人敢碰，好么？

    跟两个哥哥吃了饭，安伊伊就去田野间踩田埂了。

    安南照常跟只小尾巴一样跟着。

    不过，二人没踩多久，就被人叫走了。

    “汪大哥，你们这是？”

    “伊伊，我打算在附近村子弄个砖窑，如果到时候成功的话，会跟着弄个石灰窑，再是瓷窑，弄砖窑的钱我有，不过后面的估计够呛，除非我想慢慢积累本金，但我不想太慢，就想把心里的构想给一步做到位了。”

    “想法不错，绿水塘的粘土听我大哥说，很适合做红砖，倒是有现成的材料。至于石灰窑，老瓦村就有你要的石料，到时候你看石灰窑是建在当地，还是想办法运输去别处，至于瓷窑就比较考技术了。

    汪大哥，你有这方面的人才吗？”

    汪江晟点头，“我有两个去年退役下来的战友，他们的祖上本就是景德镇的窑工，很懂制造瓷器的工艺，到时候你家的碗我包了。”

    “那我就先谢谢汪大哥了。”

    “就是差钱。”

    “汪大哥预算多少，还差多少？”

    “按照我的构建，后场红砖出来陆续盈利投到别的厂里，那也还要二十万才行。”

    “不多，这个钱我出了，但我不参与管理，你到时候给我分红就是。”

    “还有我。”

    “苏姐姐？”

    “小伊伊，我知道你是想扶持乡镇个体经济，至于分红，你的玉阁还不够你分的？An家那么多的产业还不够你飘的？这样，我出十万，你出十万，股份我们三方来分，如何？”

    很快，合同就出来了。

    因为安伊伊不参与管理，最终的分配如35:35:30，。

    “苏姐姐，你在信用社工作有时间管理吗？”

    “不在了，刚刚辞职。”

    “不是，姐姐，那是很多人羡慕的铁腕我，怎么就辞职了？”

    这个问题，苏知忆没回答安伊伊，但静静看着汪江晟的眼神已经告诉答案了。

    得，汪大哥很抢手啊！

    看来少时的爱恋作不得真，大哥二哥又少了一朵爱恋的桃花。

    晚上，汪江晟做东，苏知忆、叶念初和沈若安、高子沐和韩烟云以及大表哥等一行人受邀到了县城的一家餐厅聚会。

    人多，分了两桌，汪江晟要了不少菜，叫大家不要客气，想吃什么尽管加。

    话是这么说，桌上都吃不完，大家不可能还需要加。

    “行了行了，够丰盛了，等会儿我该吃撑了。”

    “我也是。”

    “喝酒不？要不来点酒？”

    “这家的梅子泡酒很有名，可以来点。女孩子也是可以喝的。”

    这话一出，就遭到苏知忆和叶念初的反对。

    “不可以，伊伊不能沾酒，给我们来两瓶橙汁吧。”

    热热闹闹吃完饭，大家约好了等安庭安陌回来再出来聚，便各自分道扬镳了。

    莫兰也算跟几个大哥二哥的老同学比较熟，仔细观察了一番悄悄捅安伊伊的手臂。

    “伊伊，他们几个好事将近啊！这算不算全部内销啊！”

    不就是内销吗？

    就连他们从京市带回来的韩烟云都转内销了。

    之前还不确定，今晚吃饭时，二人大大方方的承认，他们才知道高子沐跟韩烟云看对眼了，二人正在处对象。

    之前二人还杵在冤家的状态下，这么短时间久确定了关系。

    安伊伊也吃惊。

    “伊伊妹妹，听说韩烟云就是封爷爷之前相中的儿媳妇？”

    这绝对是一道送命题。

    她怎么可能出卖外公呢？

    “嗨！哪能呢？不过是两老头之间的玩笑话。那不是没参照物吗？

    都什么年代了，爷爷也是知道的。

    当大表哥把你带到面前，外公就非常喜欢你。

    你见外公反对过吗？”

    说完后面的话，安伊伊就后悔了。

    莫兰似笑非笑的盯着她，“你是忘记他们想拿支票砸我？”

    不是还没砸成就被你的人格魅力征服了吗？

    “兰姐姐，咱不管，只管现在你和大表哥情投意合。

    而韩烟云显然也找到了自己的真爱，咱这事就过去吧？”

    “你以为我会跟这事过不去？”

    安伊伊没说话，毕竟一般人都会膈应那么点，实在是韩烟云之前的做派着实让人……

    “对了，我爸我妈明早就会到。”

    “嗯，到时候我哥也会回来。”

    “慎言哥哥有消息了？”

    “他给你杨阿姨发了条信息过来。不过，事情应该很复杂，我妈收到信息后就跟我爸蹙着个眉，问他们又不说。”

    江慎言的的事跟高志的彩虹糖团伙有关系，安伊伊想了想，还是在深夜给靳逸发了条信息过去。

    不过，信息直到她从洗澡间出来，也不见回复。

    想来他那边一定是有紧急任务要做。

    安伊伊把手机丢一边，端起林阿婆放桌上的牛奶慢慢喝完，上床睡觉。

    第二天，安伊伊才醒来，就听到外面的动静，她胡乱套了拖鞋就往外跑，隔着护栏往院子里看。

    这一看，果然是她的爸妈哥哥们。

    “爸妈……”安伊伊高兴的飞奔下楼，直接就扑在了何香云怀里。

    “唉！闺女啊！想妈妈啦？妈妈也想你，等会儿妈妈亲自下厨给你做好吃的。”

    安青竹有些酸，小时候女儿最先扑的是他，怎么大了女儿就只扑媳妇了。

    “爸，我也想你，你是不是没有好好睡觉。”都挂着黑眼圈了。

    何香云接话，“海城的一家酒店出事，你爸连夜飞过去处理，完了又连夜飞回京市，自然没睡好。”

    话语间，不能听出心疼。

    “那爸爸等会儿喝些营养粥就去休息。”

    “哎！还是我闺女贴心，爸爸听你的。”看着手臂上挂着的女儿，安青竹心里的那点酸涩醋意都不见了，有的都是心中满满的暖意。

    养闺女就是好，哪像那几个臭小子，别说关心他了，就连陪他吃顿饭也都一个二个讲没时间，每次都拖三阻四，话说的漂亮，事情却总是让人牙疼。

    安庭兄弟几个齐聚，并不知道自家老父亲在心里对他们的不满。

    看到几天不见的妹妹，也都围着妹妹关心的问这问哪。

    “大哥二哥三哥，你们肯定也累了。昨晚我就让林阿婆熬粥，现在应该好了，等吃完你们就先去休息。”

    厨房那边的林阿婆接话，“好了好了，除了粥我还做了些别的，都是清淡的，大家快去洗洗手过来吃。”

    毕竟林阿婆是帮家里看房子的，一家人也都跟她打了招呼，洗洗手过来随便吃了些，就都去休息了。

    看得出来太赶，他们都没有休息好。

    安伊伊嘱咐林小双在院子里瞧着点，如果有人来找就让他们说话声音小些，以免惊动爸妈们休息。

    林小双是个执行力一百分的人，直接拿了本书，拖了个凳子坐到大门口守着。

    看到他这样，安伊伊放心了。

    只是心想：倒也不必如此。

    第二天，全家人早早的就上山去大堂哥家，今天家里办喜事，请了不少的人。

    有一半的人安伊伊都不认识，看起来不像村子里的人，应该是这些年大伯父和大堂哥走南闯北做生意时认识的人。

    安伊伊是几个哥哥分别做伴娘伴郎，早早的换成大堂哥给准备好的礼服。

    她的是一身水红色绣花滚边连衣裙，几个哥哥则是简单的灰色西服。

    哥哥们颜值太高，这么齐齐出场，简直太吸引眼球了。

    大堂哥打趣：“我后悔了，到底是谁结婚啊？”

    大家齐齐笑，场面欢乐不断。

    安伊伊被大伯母安排了端糖果盘，村子里的小孩们看到那么多五颜六色的糖纸，都“哇塞”的叫，一双双希冀明亮的眼睛搞得安伊伊根本招架不住。

    “小朋友们，来，跟一对新人说祝福语，谁说的好我就奖励谁糖吃。”

    一帮小孩们听说有糖吃，都来了斗志。

    但显然他们都不会说祝福语。

    “我教你们。”

    “比如：百年好合、早生贵子、琴瑟和谐、幸福安康……”

    有的小孩子记忆力好，一下子就记住了全部，他一带头喊出来，其他人也不落后的跟着祝福。

    场面一时间成了一道喜气的风景线。

    引得所有目光都跟过来，大伯母听说了后，连连夸伊伊就是机灵，让她尽管出招，把气氛搞上去，家里有的是糖供应。

    既然有储备，安伊伊也就花样百出的哄小孩子送祝福，三哥专门给她添糖都添到手软。

    新郎新娘今天穿的是一身大红传统喜服，三拜高堂后司仪来了一句“送入洞房”引得一众狂笑。

    红盖头下的嫂子不知道是什么表情，但安伊伊猜测肯定是一脸羞红。

    话随如此，但大堂哥把嫂子送进婚房，很快就出来招待客人了。

    不过，起哄要闹房的人不少，但都被大堂哥无情拒绝了。

    “不闹房，我媳妇身体不好耐不住闹，我在这里先赔不是了。”说着就一口干了倒好的三碗白酒。

    众人一见这方琛的决心，便也不好再起哄了。

    不过，想着把新郎灌醉不能洞房的小心思却是人人有之。

    一晚上下来，方琛被灌了估计有一大坛酒，上厕所都好几次。

    但让所有人失望的是，这位新郎官始终屹立不倒。

    当然不倒了，方琛很感谢小堂妹送的解酒药，发现这简直是好东西，今后得推广出去，不然今晚他怕是要冷落新娘子了。

    (本章完)

