    这股气息极其诡异和强大，让人不禁产生了幻境，丧失了自我意识。

    密室中的兽人们便是如此，除了乔治和兽人祭司之外，其他人都浑浑噩噩起来，如同行尸走肉般走向了墙壁上刻画的祭坛。

    随着接近祭坛，他们的表情开始变得疯狂起来，口中也念诵着邪神的祷言，一副舍生忘死的样子。

    他们身上的气息骤然提升到了传奇阶，足足有十个人，之前还仅仅是黄金阶的巅峰。

    这座祭坛便是召唤邪神的祭坛，与以往不同，兽人祭司放在祭坛中心的紫色水晶，是一块史诗级巅峰的灵魂晶石，里面储存着海量的灵魂本源，而这十名传奇兽人，则是启动祭坛的引子，这是真正能够引起神降的祭坛！

    乔治早已远远退开，十名传奇兽人的身上已经开始出现了可怖的变化，他们的肉体肉眼可见地衰老了起来，似乎是有一个神秘的捕食者将他们的生命力一点一点地吸干，但他们却毫无所觉，神色更加兴奋和癫狂。

    祭坛上的纹路大亮，十道灵魂从肉体已经干瘪的传奇兽人体内飘出，朝着祭坛中心的灵魂晶石飞去，随后，一股远超之前成千上万倍的恐怖气息降临，站在祭坛一旁的兽人祭司面露痛苦之色，浑身不断地抽搐了起来。

    乔治一屁股坐到了地上，浑身上下渗出了大量的汗水，面容由于极度的恐惧而扭曲了起来。

    不知道过了多久，兽人祭司身上的抽搐停了下来，令人感到惊惧的是，他苍老的身体开始逆向发展，身上的皱纹逐渐消失，枯瘦的身躯逐渐膨胀起来，变得年轻而强壮，面貌也有所改变，显得非常英俊。

    是的，从人类的角度来看? 他也是非常英俊的? 因为他的面容已经和人类毫无区别！再加上兽人祭司本来就相对于兽人矮小的身高，说他是一名人类也没有半点问题。

    兽人祭司望着自己的身体? 仔细打量了一番? 脸上露出了遗憾的神情，又看了一眼倒在地上的兽人们一眼? 那些已经被吸干了肉体和灵魂的兽人们忽然炸开，变成了一团粉末。

    随着他的目光转向了墙壁上的祭坛? 祭坛中心的紫色水晶也轰然炸开? 碎片洒落了一地。

    最后，兽人祭司扭头望向了在地上蜷缩成一团的乔治，乔治似有所感，将身体舒展开来? 睁开眼睛朝着兽人祭司看去? 当他看清楚对方已经大变的外貌，连忙调整身形，朝着兽人祭司跪拜起来。

    “吾主！”乔治激动地喊道，脸色露出了狂热之情。

    在牺牲了十名传奇兽人，一名兽人祭司以及一块储存着海量灵魂本源的灵魂晶石之后? 邪神的神降完成了。

    不过这次的神降并不是像先知会那样召唤神灵投影，而是降临了邪神的一道化身。

    在很久以前? 神灵不仅能够行走于大地，也可以派出化身? 但现在，神灵降下投影便是非常难得的事情了? 而化身的代价则更大? 需要有合适的载体和海量的灵魂本源? 化身才能成功降临无尽大陆。

    这次的祭祀，以十名传奇兽人为引，灵魂晶石为祭祀物品，兽人祭司为载体，这才让邪神成功地降下了化身。

    此刻的兽人祭司，便是邪神行走于大地上的一道化身，当然，兽人祭司原有的意志已被抹去，等到化身的力量消耗完毕之后，兽人祭司也会死去。

    神灵投影的力量非常强大，但不好控制，持续时间非常短，在星辰岛时便闹出了很大的动静，当时还企图吸收岛上众生的灵魂本源，就是为了持续更长的时间，而三院传奇们将星辰岛击毁之后，神灵投影便无可奈何了，所以索伦才能够通过自爆与其同归于尽。

    化身则不同，非常隐蔽不说，只要不进行剧烈的战斗，就能够持续很长时间一段时间，还非常灵活。

    邪神化身打量了乔治一番，点了点头道：“乔治，你很不错，不枉我赐予你的那一滴神血。”

    乔治闻言更加激动了：“吾主！感谢您的慷慨，能为您效命是我至高的荣幸！”

    “不过你们给我准备这具身体也太弱了，只有黄金阶，不战斗的话还好，如果战斗的话，最多只能坚持一个小时。”邪神化身淡淡地说道。

    虽然言语非常平淡，但乔治却深深地惶恐了起来，由于自身血脉是对方赐予的，意志本身就受到了一定的影响，再加上神灵自带的神威，让乔治半点反抗的心思都无法产生。

    乔治心中暗骂兽人联盟中的那批惜命的传奇阶兽人祭司，都不愿前来担任化身降临的容器，最后只能选择了一个黄金阶的兽人祭司。

    邪神对兽人的影响也是有限的，通过血脉影响意志，但到了传奇阶之后就减弱了很多，除了他这样亲自接受红龙之血改造的，其他的传奇阶兽人，尤其是祭司，自然不愿意成为邪神降临的载体，白白牺牲。

    至于那作为神降引子的十名传奇阶兽人，则是通过禁术硬生生提升上来的，所以受血脉的影响仍然很大，炮灰的命运早已注定。

    但化身的载体，必须要求是兽人祭司，所以能找来这名黄金阶兽人祭司，已经是极限了。

    “好了，带我去玛卡皇宫吧。”邪神化身也没做过多的追究，对着乔治吩咐道。

    他身上出现了一股强大的力量，与精神力、气、肉体力量、领域都不同，朝着乔治席卷而去，乔治身上忽然出现了剧烈的变化，两米五多的身高骤然缩水，减小到了一米九左右，违和而扭曲的面容也变化了起来，变成了一个正常人类的面容。

    “谨遵您的意志！”乔治这才起身，走到密室得一角，朝着地板踩踏而去。

    地板轰然炸开，露出了一块石板，乔治伸出手指，逼出了一滴血液滴落在石板上面，血液瞬间没入石板之中消失不见。

    石板咔咔开始移动，露出一条幽深的密道。

    这是一条通往皇宫内部的密道，只有玛卡皇室的血脉可以开启而不触发警报。

    PS：深切悼念在这次抗疫中的牺牲烈士和逝世同胞

