
何甜甜丝毫都不怀疑，等她带着女儿在深市学会了手艺，回到赵家洼的时候，那位小寡妇可能已经带着孩子住进了何小田和赵宝柱的家！

那样最好！

省得何甜甜想办法踹掉赵宝柱这么一个恶心的小人了。

当然，这些想法，都是何甜甜自己的，她从未表露出来，更没有让两个孩子觉察到。

何甜甜甚至不止一次的当着赵大妞和赵小丫的面儿说：“有了弟弟，咱们一家就算是有了盼头！”

“你爸也不会被人笑话是老绝户，是窝囊废啦！”

“等咱们回去了，你爸他看到小宝这么一个白白胖胖的儿子，还不定怎么高兴呢！”

“咱啊，先不告诉他，嘿嘿，给他一个大大的惊喜！”

何甜甜的一番操作，赵大妞和赵小丫半点都没有怀疑。

毕竟过去的何小田是真的想要个儿子，都变得有些魔怔了。

而何小田这般在意男丁，也是为了老赵家的香火，是为了赵宝柱。

平日里，亲妈是怎么伺候亲爸的，赵大妞姐妹两个都看在了眼里。

所以，听到何甜甜的这些话，她们都觉得再正常不过。

在何甜甜的引导下，两个单纯的孩子，还在暗自畅想：等他们回到老家，有了弟弟，一家五口肯定能够和乐融融。

有父有母有弟弟，村子里也不会笑话、欺负她们了。

赵大妞学会了技术，赵小丫能够去上学……

哎呀，这样的好日子，真是做梦都要被笑醒啊。

何甜甜：……对不住了，孩子们，只有让你们亲眼看到亲爹的无耻，你们才会跟他彻底切割。

没了这么一个无赖亲爹拖后腿，赵大妞和赵小丫的人生才能更加幸福。

赵大妞想学做衣服，何甜甜就想方设法的求到了一个服装厂，好说歹说让赵大妞去做学徒。

踩缝纫机，学习裁剪，这些都是流水线的工作。

但赵大妞聪慧啊，又有何甜甜这个亲妈和赵小丫这样的女主妹妹提点，赵大妞偷偷跟着学习。

她年纪小，长得漂亮，乖巧听话，还非常有眼力见儿。

不只是厂子里的老师傅喜欢她，就连几位据说从港城请来的服装设计师都觉得赵大妞可爱。

赵大妞拼命的学习着。

她或许真的很有天赋，有或者足够努力，短短三个月的时间，她就学会了剪裁、制衣。

对于色彩搭配，她也有着独特的见解与判断。

还有那种对于时尚的敏感与把握，也让那几位服装设计师十分赞叹。

赵大妞学会手艺，准备离开服装厂的时候，几位服装设计师还送给了她一些服装杂志。

当然，已经是过期的。

但，时尚本来就是一个轮回。

看到过期杂志上那些早已过时的服装款式，赵大妞顿时有了灵感。

在回归老家的火车上，赵大妞拿着个笔在本子上涂涂画画。

她居然设计出了好几套看着就很不错的秋装款式。

此时还是盛夏，但那些专业的服装大厂已经开始准备秋装上新。

何甜甜好奇的扫了一眼，发现赵大妞设计的服装还真有那么点儿意思。

看来，大闺女是真的学会了啊。

就凭她这几张设计图，在省城的服装厂都能找到工作。

事实也是如此，在何甜甜和赵小丫的“撺掇”下，火车抵达省城后，何甜甜没有急着转火车回县城，而是让赵大妞去一家合资服装厂“毛遂自荐”。

赵大妞在深市历练了三四个月，有了脱胎换骨的蜕变。

她变得自信、独立、坚强。

虽然还有些腼腆，但她已经能够自己找到服装厂，打听到相关负责人，然后沉着稳重的展示自己的特长。

会设计，会打板，会剪裁，会缝纫……简直就是个人才啊。

而且，小姑娘的要求还不高，没有仗着自己有些才华就漫天要价。

这位厂长助理顿时拍板，当场录取了赵大妞。

当然，赵大妞年级还小，不能正式入职，便顶着学徒的名义，给设计师打下手。

工资每个月六百块钱，食宿全包，还有加班费和奖金。

赵大妞兴奋的小脸通红，她知道自己能行。

但她还是需要真正得到别人的认可，并能顺利找到正经的工作。

如此，她才是“真行”，而不是自以为是。

何甜甜作为监护人，给赵大妞办了入职手续，并且帮她在宿舍安顿好。

见赵大妞顺利的上了班，何甜甜在附近租了房子，并且交了一大笔借读费，让赵小丫上了小学。

赵小丫激动坏了，捧着新买的书包，再三询问亲妈：“妈，我、我真的能上学了？还、还是在省城的小学读书？”

天哪，这、这简直太不可思议了。

赵小丫虽然知道亲妈心里有她，也疼她，但现在不是有了弟弟嘛。

而且弟弟的情况特殊，需要提前给他攒下娶媳妇、买房子的钱。

赵小丫已经想好了，她要像姐姐一样，平时在家里干家务、看弟弟，长到十五六岁就去外面打工赚钱。

结果，赵小丫万万都没想到，亲妈会送她上学，还是在省城这种地方，花几千块钱的借读费。

几千块钱啊，都够她在老家一口气读到中学了。

“对啊，上了学才能有出息，有了出息才能挣大钱！”

何甜甜一脸算计的说道，“你自己也说了，以后会好好孝顺我、照顾你弟弟！”

“你要是天天呆在农村，大字不识一个，能挣几个钱？”

“你呀，弄不好还不如你姐。你姐好歹会做衣服，一个在厂子里也能赚个几百块钱！”

“你会干啥？总不能长大了也学着做衣服吧。还是读书好，看看人家那些港城的高管，啧啧，就是因为上过大学，还会说外语，人家的工资都按什么年薪算！”

“所以啊，你必须给我去上学，还要好好学习，也跟那些高管一样，上大学、学外国话，毕业后也进那些歪果仁开的大公司，赚大钱！”

何甜甜张嘴闭嘴都是钱，更是把算计亲闺女摆在了明面上。

非常直接的告诉赵小丫，老娘送你去上学，可不是为了别的，就是为了让你有本事赚大钱。

赚了大钱，你必须帮扶家里。

孝顺老人，提携弟弟，这些都是你的责任！

一番话说的，似乎没有半点人情味儿，但赵小丫却十分感动。

因为她想得明白，不管亲妈是为了什么让她读书，但能够读书、能够有机会学本事的人始终是她。

至于将来要报答亲妈、回馈家里，这不是应该的嘛。

父母生养了她，她本来就要孝顺父母。

就算亲妈不让她去读书，将来她还是要挣钱养家、照顾弟弟。

亲妈却花了大价钱让她在省城读书，这样大的恩德，她、她必须加倍回报啊。

赵小丫满心感激，更是无数次的发誓：等我长大了，我一定好好报答妈妈！

提前报了名，但还不到开学的时候，何甜甜就带着赵小丫回老家。

临行前，她特意换上了当初离开时穿的破旧衣服，就是赵小丫也是一身的狼狈。

买好车票，何甜甜身上只带了几块钱。

怀里虽然抱着个白胖娃娃，但她和赵小丫这对母女，看起来就像逃荒的难民。

只比街边的叫花子强些，毕竟那些叫花子大多都是缺胳膊少腿儿的残疾，而她们母女好歹四肢健全。

但，即便如此，当何甜甜一手抱着赵小宝，一手拉着赵小丫，风尘仆仆的回到赵家洼的时候，村民们看到她们时，纷纷露出同情、怜悯的神情。

“哎呀，赵宝柱家的，你、你这是咋了？怎么弄得跟个要饭的似的？”

“对啊对啊，你、你怀里这个孩子是咋回事儿？你从哪儿弄来个孩子啊！”

“……大妞她妈，你咋才回来？你家宝柱，唉，你还是回家自己看吧！”

“咦？大妞呢？不是说去找大妞了吗？孩子找到了吗？”

“大妞她妈，你可千万要挺住，别、别混闹。那个小寡妇可不是善茬——”关键是你男人站在人家母子那一边啊。

真要是打起来了，就“何小田”这幅干瘦的小身板儿，啧啧，根本就不是那对公母的对手。

“婶子，你、你们这都说啥呢？什么要挺住、别混闹？”

何甜甜故意装作不明白的模样，说话的时候，也不忘展示自己怀里的大胖小子。

“哦，这是我儿子，赵小宝，六个月大了，嘿嘿，长得好吧，是个带把儿的呢！”

何甜甜一边说着，还不忘扯开孩子屁股上的尿片，露出一只胖乎乎的小雀雀。

赵小宝虽然大脑神经遭到了破坏，成了所谓的傻子。

但他的模样真心好，又白又胖，一双眼睛圆滚滚，虽然总是对不准焦距，但几个月大的孩子，普通人很难一眼就看出问题。

“你、你儿子？”热心的大婶顿时被何甜甜转移了注意力，赶忙低头看了看。

好家伙，还真是个带把儿的啊。

这奶娃儿养得真好，那小手、小脚，胖乎乎的就跟藕节似的。

有人逗弄，还会留着口水的咯咯笑。

看着就让人稀罕。

忽的，大婶似是想到了什么，凑到何甜甜耳边，压低声音问了句：“这孩子，是、是你从外面‘抱’回来的？花了多少钱？”

就这么一个几个月大的男娃，肯定值好几千！

“哎呀，什么钱不钱的，没花多少！”

何甜甜说着大实话，但却没人相信。

隔壁村的范老大一家虽然被抓了起来，周围也很少有人公然买卖女人和孩子了。

但行情，大家都有数。

像这种两岁以下的健康男娃，最少也要两千块钱。

长得好些，或是年龄再小些，估计都能卖个三五千。

看看何甜甜和赵小丫一身的狼狈，再联想到没有跟着回家的赵大妞，大婶瞬间脑补出了“真相”——

“何小田”一定是拿着赎赵大妞的钱，买了个儿子。

兴许钱不够，这对母女在外面要了好几个月的饭，才勉强凑齐了。

对，一定是这样！

可惜啊，“何小田”就算抱了个儿子回来，也晚了！

她男人赵宝柱已经跟小寡妇睡到了一张炕上。

人家小寡妇那两个儿子，一口一个爸的喊着赵宝柱，早就把这个想儿子都想疯的老绝户哄得晕头转向。

别说一个“抱养”的儿子了，估计就是亲老婆、亲闺女，赵宝柱也不稀罕喽。

果然，何甜甜故意装着糊涂的模样，拉着赵小丫回到赵家的时候。

发现人家小寡妇母子三个，早已鸠占鹊巢。

没有离婚就把别的女人带回家，这在农村还真不是什么稀罕事儿。

尤其是“何小田”一走就是好几个月，虽然往家里打过电话，但一直不见人啊。

赵宝柱就故意做出受害人的模样，说些含糊其辞的话，让乡亲们误以为何甜甜是受不了赵家的贫困，带着孩子跑掉了。

虽然，这话村里人没有几个相信，却也让赵宝柱把小寡妇接回家，找到了一个正当的理由。

老婆闺女都不见了，他一个大男人不能没有女人照顾。

赵宝柱的姘头不是有夫之妇，而是个死了男人的小寡妇，他们睡在一起，并不算伤风败俗。

而且吧，村里人都能理解赵宝柱，人家小寡妇可是带了两个儿子呢。

最小的那个还不到两岁，根本不记事儿，从小养着，就跟亲生的一样。

男人们固然不愿意给别人养儿子，但，也总好过当老绝户吧。

小寡妇带着两个儿子搬到了赵家，短短三五个月的时间，两个儿子就都改了口。

从早到晚“爸”、“爸”的叫着，赵宝柱只觉得自己仿佛整个人都活了过来。

他不再偷懒，不再打牌，而是开始下地干活，空闲了还跑去找大哥跟着学做木匠活儿。

小寡妇也是个勤快的人，把家里整理得干干净净、利利索索。

赵宝柱忙了一天回来，总能喝上热水、吃上热饭，大儿子还会给他打洗脚水。

什么叫老婆孩子热炕头？

赵宝柱彻底体会到了。

他全然忘了，曾经的何小田比小寡妇更能干，更贴心。

赵宝柱的爹娘、大哥等一众亲人，也都觉得小寡妇更好。

不说别的，小寡妇脾气好啊，不会像何小田似的撒泼打滚。

偶尔亲戚来赵家借个东西，小寡妇也不会防贼似的盯着人家，更不会摔摔打打、指桑骂槐。

两边的邻居更是把小寡妇夸成了一朵花，直说赵宝柱早该休了何小田，把小寡妇娶进门。

从村口走到家门口，一路上，赵小丫听到了很多风言风语。

聪慧如她，也似乎猜到了什么。

赵小丫用力咬着牙，小拳头握得紧紧的。

她在心里暗暗发誓，如果爸真的为了那个小寡妇不要他们母子几个，那、那她就再也不认赵宝柱这个亲爸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693895"  chaptername="第124章  重男轻女的妈（十一）">加入书签</a>
</div>
