    随着这道冰冷无情的声音传出，一股冷冽刺骨的寒气席卷开来，笼罩着整个大不列颠国的王宫！

    这一刻，现场温度直接降到零点之下，所有人都是莫名的打了一个寒颤，冷的发抖！

    众人目光一扫，便看到远处一位身穿蓝色宫装长裙，头带雪花发冠，五官精致绝美，气质高贵冷艳的女子走了过来。

    此女身上散发着冷冽刺骨的寒气，那些挡在其面前的人连忙退去，不敢靠近她！

    在这女子四周还跟着一群身穿雪白服饰，面容冷酷的侍女，一个个实力都在宗境以上。

    此刻在场众人看着这女子，一个个眼中露出疑惑的神色。

    叶凡看着此女，其眼中露出惊讶的神色。

    这女子不是别人，正是之前在狼国叶凡遇到的那位冰雪神国的冰雪女皇！

    只是对方怎么会出现在这？

    唰！

    这时，黑暗议主没有理会冰雪女皇，他直接朝着叶凡轰杀而去，滔天的黑暗力量爆发出来，化作一个黑洞，欲要将叶凡吞噬掉。

    轰！！！

    瞬间，冰雪女皇双眸一凝，一股恐怖至极的寒气席卷而出，直接跨越空间，朝着黑暗议主冲去，当场便将其整个身子和他爆发出的黑洞给全部冰封住了！

    这一幕，惊呆了在场众人！

    咔咔咔！！！

    数秒后，那黑暗议主身上的寒冰破碎开来，他身子再次呈现出来，但其口中却是吐着血，受了伤。

    黑暗议主眼中露出不可思议的目光看着冰雪女皇：“你是谁？”

    “动本皇男人，死！”

    冰雪女皇冷漠道。

    下一秒，冰雪女皇便出现在黑暗议主面前，白皙如雪的玉手挥动，直接朝着黑暗议主轰去！

    黑暗议主目光一凝，调动全力抵挡着对方这一击。

    轰！！！

    两者的力量轰在一起，传出惊天巨响！

    噗嗤！！！

    当场黑暗议主一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上。

    唰！

    随着黑暗议主被重创，在场的人脸色都是一变，一个个眼中露出不可思议的神色。

    “还有谁想找死？”

    冰雪女皇一脸威严，发出冰冷刺骨的声音！

    唰！唰！唰！

    圣殿八大主教，凯撒大帝，撒旦大魔王，永夜左使，骷髅殿强者等人全部朝着冰雪女皇冲去！

    面对着这些强者的攻击，冰雪女皇神色淡漠，眼中透着几分蔑视！

    轰！

    随着冰雪女皇身上迸发出一股恐怖的气息，天上直接飘下漫天的雪花。

    此刻众人只感觉自己一下子进入了寒冬腊月的季节！

    漫天雪花飘零，让人冷若刺骨！

    冰雪女皇随手一挥，那漫天雪花便汇聚在其掌心，形成一个冰雪之球！

    此时那八大主教，撒旦大魔王等人的攻击已经降临，即将落在冰雪女皇的身上，后者手一挥，那道冰雪之球冲了出去，和这群人的攻击碰撞在一起！

    轰隆隆！！！

    刹那间，惊天动地的轰鸣声传出。

    这道冰雪之球和这群人的攻击一碰撞在一起，宛如雪崩，滔天的能量爆发出来。

    当即，叶凡，血姬和在场其他人纷纷出手抵挡着这能量余波，而其他没有实力抵挡这能量余波的直接被轰飞出去，轻则重创，重则当场陨落！

    这一击的威力堪比一颗导弹爆炸，其恐怖程度达到了让人惊骇预绝的地步！

    足足过去了五六分钟，这一击的能量才逐渐散去。

    冰雪女皇依旧站在那，神色冰冷，气质高贵而冷艳，宛如一位高高在上，执掌一切的女皇！

    而圣殿八大主教，凯撒大帝，撒旦大魔王，永夜左使几人的身子也显现出来，他们眼中透着不可思议的目光注视着冰雪女皇。

    “你……”

    圣殿八大主教看着冰雪女皇想说什么，他们身子突然一个接着一个炸开了！

    砰砰砰！！！

    这八人身子全部炸开，尸骨无存！

    噗噗噗！！！

    凯撒大帝，撒旦大魔王，永夜左使，骷髅殿强者四人直接吐出一口鲜血，全部跪在地上，受到重创！

    这一刻，现场寂静无声，连空气都凝固了！

    “这女人实力又强劲了不少啊！”

    叶凡看着冰雪女皇喃喃自语。

    而且他能感觉的出来，刚才这一招，只是对方很普通的一招，算不得真正的实力！

    “你……你究竟是谁？”

    永夜左使注视着冰雪女皇，一脸凝重道。

    “你，还不配知道本皇的身份！”

    冰雪女皇冷漠道。

    轰！！！

    她一掌轰出，将这位永夜殿的左使身子给轰成渣渣了！

    唰！

    那骷髅殿强者目光一凝，忍着伤势，便要逃走。

    而冰雪女皇手一挥，无尽的寒冰之气直接笼罩着这位骷髅殿强者，当场将其身子彻底冰封住了。

    下一秒，这寒冰破碎，那骷髅殿强者的身子同样跟着一起碎成冰渣了。

    这时，凯撒大帝和撒旦大魔王两人的脸色则是无比难看。

    与此同时，米国，最大的军事基地中，一道来自米国国主的命令传来。

    “计划正式开始！”

    随着这道命令传出，这基地最高指挥官直接按下了一个按钮。

    轰！！！

    下一秒，从这基地中直接发射出了一颗导弹，朝着大不列颠国伦市冲去。

    与此同时，曼国，天竺国，樱国，琉璃国，意国五国的军事基地中皆是发射出了一颗导弹，朝着大不列颠国的伦市飞去。

    很快，大不列颠国的防空部门便发现了这六颗导弹的踪迹，他们被吓了一跳。

    “马上禀告国主，立刻启动空中拦截！”

    那防空部门的指挥官当即叫道。

    但这时，大不列颠国的防空系统却是遭到入侵，直接瘫痪失灵了！

    而这个变故让大不列颠国的防空部门所有人都是脸色一变，那位指挥官大吼道：“发生什么事了？马上修复系统，快！！！”

    虽然大不列颠国的防空部门很快修复了防空系统，准备拦截那六颗导弹，但一切都晚了！

    这六颗来自六个不同国家的导弹直接飞到了大不列颠国的伦市上空，精准的朝着王宫方向冲去！

    这一刻，大不列颠国王宫外的所有人全部注意到了虚空中的那六颗导弹，他们脸色都是一变，当场傻眼，一个个表情直接僵硬住了！

    “不好，是导弹！”

    叶凡和血姬脸色一变，直接叫道。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一秒，那六颗导弹降临，发生了惊天动地的爆炸！

    无尽的爆炸能量直接将整个大不列颠国的王宫给吞噬掉了，甚至整个伦市都被波及到了！

    此刻，整个伦市轰鸣声不断，无尽的建筑，民众全部被这导弹的能量给轰成虚无了！

    这场变故，直接惊动了整个大不列颠国！

    一时间，全国上下，一片哗然，举国震惊！

    很快，世界各国便得到了消息，而他们都是被深深震惊到了！

    米国等六国竟然对大不列颠国都城发射了导弹？

    这简直让人无法置信！

    要知道前不久，大不列颠国还和米国等六国组成了联军进攻龙国，怎么转眼间大不列颠国便遭到六国攻击了，而且还是直接对都城发射导弹，这完全就是不留任何余地啊！

    随后，世界都因此而轰动了！

    而在龙国，此刻还是黑夜。

    天海，紫荆别墅区，唐楚楚正在修炼，突然接到一个电话，其脸色一变，大叫道：“你是什么人？不要伤害我父母！”

    唐楚楚直接收起手机冲了出去。

    “怎么了？”

    别墅中，姬如烟和林诗音出现，看着唐楚楚问道。

    “我父母被人抓了！”

    唐楚楚面色难看道。

    “什么？怎么会这样？”

    当即林诗音神色一变。

    “谁干的？”

    姬如烟冷道。

    “不知道，不过对方让我通知小凡哥哥的五师父和七师父，让我带着他们去救我父母，不然他们便会杀了我父母！”

    唐楚楚沉声说道。

    “要你带五师父和七师父去？那他们的目的不是针对你，而是针对五师父和七师父啊！”

    林诗音眉头紧皱道。

    “我现在便联系楼主！”

    姬如烟开口道。

    “不要，我不想因为我而让五师父和七师父受到伤害，不然我没有颜面去面对小凡哥哥！”

    唐楚楚连忙说道。

    “谁能让我受到伤害？”

    这时，一道不屑的声音传来。

    钟无艳直接走了进来。

    “七师父！”唐楚楚看着钟无艳叫道。

    “事情我已经知道了，你把对方说的地址告诉我，我会去把你父母救出来的！”

    钟无艳开口道。

    “可是七师父……”唐楚楚还想说什么，被钟无艳打断道：“楚楚，我知道你担心什么，放心吧，这世上能伤害我的人还没几个！”

    “那七师父，我和你一起去！”唐楚楚直接说道。

    “那可不行，你可是小凡的媳妇，我可不能让你有事，不然小凡回来还不得骂死我这个师父！”

    “你就在家等我们回来！”

    钟无艳微微一笑。

    随后她从唐楚楚这得到了地址，直接离开了！

    “别担心，七师父她实力高强，不会有事的！”

    林诗音看着唐楚楚一脸担心的模样安慰道。

    “我给少主打个电话吧！”

    姬如烟直接给叶凡打去了电话，却没有人接听。

    一个小时后，

    钟无艳和龙傲两人来到了一处荒郊野地。

    “这是谁在故弄玄虚？”

    钟无艳看着四周一片黑暗，冷哼道。

    “把我们两个引来，看来今晚有热闹了！”

    龙傲玩味一笑。

    这时，四周冒出一缕缕紫色烟雾，朝着龙傲和钟无艳席卷而去。

    “小心！”

    龙傲目光一凝，叫道。

    他和钟无艳两人连忙封闭六识，阻挡着这紫色烟雾的入侵！

    但这紫色烟雾出现的十分快，他们已经吸收了不少进入体内。

    当即他们便感觉全身一阵疲软。

    显然这烟雾有毒！

    唰唰唰！！！

    四道身影突兀出现，直接朝着龙傲和钟无艳攻击而去。

    他们四人的实力极强，一出手便爆发出恐怖的杀招朝着龙傲和钟无艳杀去。

    轰轰轰！！！

    龙傲和钟无艳出手，和他们激战在一起。

    一番轰击之下，突然一道长达百丈，充满霸道之势的刀芒破空而来，朝着龙傲和钟无艳斩去。

    轰！！！

    伴随着一道惊天巨响！

    这地面直接被斩成两半，而龙傲和钟无艳身子连连后退，气息凌乱。

    这时，一道身影提着一把大刀走了过来，出现在龙傲和钟无艳面前，而他们二人看着此人的脸色都是一变！

    与此同时，天策军大营外，出现了一道身影。

    此人身穿一袭锦绣长袍，手中握着一把剑，气息内敛，眼中泛着精芒，朝着大营中走了进去！

    而在鬼谷之外，则是出现了一大批人，其中数人一幅返璞归真的架势，极其恐怖，而为首的乃是一位神色冷冽的男子。

    此人不是别人，正是鬼谷之主的大弟子风无痕！

    此刻风无痕整个人都透着一股神秘的气息，和之前不太一样了。

    他看着鬼谷，嘴角上扬，露出一抹冷酷的笑容，道：“鬼谷，我风无痕回来了！”

    随即，他带着人直接冲入了鬼谷之中！

