    黎夏的突然出现，刺激了周青的求生欲，她开始主动进食，哪怕吃完又吐，并配合医生，戒除对药物的依赖。

    这两个过程都很痛苦，但周青把黎夏的照片贴在在病房前，每天只要看着，就有坚持下去的动力。

    如果不是黎夏，她根本就不必受这么多的罪。

    反正这第二次出国整容的苦，周青是彻底地算在了黎夏的头上。

    看到周青肯打起精神，罗凤仙才不管那么多，每天哄周青吃饭前，先要把黎夏骂一顿。

    骂得越狠，周青就越高兴，也能多吃一两勺。

    夜路走多了，总会遇到鬼。

    回了国生活上到底方便一些，为了给周青改善伙食，除了医院的餐食，罗凤仙每天还得跑两趟菜市场。

    在国外的时候她也想给周青多做点好吃的，但是国外的菜长得跟国内不一样，而且价格还死贵，她就是想做好一些，也巧妇难为无米之炊。

    罗凤仙高高兴兴地买了菜，还捡到些菜贩子不要的菜***新鲜的，就是卖相不太好。

    在国外罗凤仙就没捡到过菜叶子，那些人根本就不让捡，罗凤仙只能咬牙自己少吃或者不吃。

    出了菜市场，才走了半条街，罗凤仙就被人扯到了巷子里。

    抓住罗凤仙的是陈美玲，但陈美玲身侧，还站着一个人，是魏也。

    罗凤仙认得魏也，他是黎夏的哥哥，如果不是他，她家男人还好好地从顾家接工程在做。

    “你们想要干什么！”罗凤仙惊恐地看了眼魏也，又看向陈美玲。

    陈美玲十分为难地看着罗凤仙，“嫂子，对不住了。”

    说完，“啪”地一声，就是一耳光狠狠地甩在罗凤仙的脸上? 打完陈美玲看向魏也? 魏也挑了挑眉，陈美玲只能咬牙继续抽下去。

    罗凤仙养尊处优好几年? 这次去国外? 不止周青元气大全国各地，就是罗凤仙自己? 也瘦了许多，没有什么力气? 何况她被陈美玲这一巴掌完全给打蒙了。

    她怎么敢！

    有什么不敢的? 罗凤仙还没有反应过来，陈美玲又是一巴掌成了过去。

    足足甩了十三个巴掌后，陈美玲才停手。

    “疯了，都疯了? 我要报警！”罗凤仙的脸早就被抽肿了? 她呜咽着，艰难地把话喊出来。

    陈美玲有些慌，虽然抽嘴巴子的时候很爽，停下来的时候她还有些遗憾，但她不想来打人的? 她也是被魏也逼的，“嫂? 嫂子，不关我的事啊……”

    魏也看着罗凤仙? 随手掏出个录音机来，叭嗒一按? 里头就传来罗凤仙对黎夏的辱骂。

    不过魏也只给罗凤仙听了个开头? 就把录音机给摁掉了? “骂了十三句，现在我又多听了一遍，再补一下。”

    “……”罗凤仙。

    陈美玲看着魏也，咬了咬牙，闭眼甩了一巴掌过去，直接把罗凤仙肿胀的嘴角给打破了。

    打完后，陈美玲才看向魏也，“够了吧。”

    魏也微微颔首，陈美玲才松了一口气，她倒是想走，但现在根本就不敢走，得等魏也开口才行。

    “这次是周青在医院里不能出来，所以先算你的账，再让我听到你提一句黎夏，就不止是打嘴巴这么简单了。”魏也冷冷地看着罗凤仙。

    听到他提起周青，罗凤仙心里一凛，要报警的念头彻底打消。

    “你不敢的！”罗凤仙嘴上说着，心里却极度害怕。

    她知道，他没有什么不敢的。

    魏也轻哼一声，把关掉的录音机塞口袋里，“好好把你女儿教好，再让我听到一句，下次挨打的就不是你，是你女儿。”

    罗凤仙心脏一紧，立马辩解起来，“青青没有骂过黎夏，都是我，是我为了哄她吃饭，是我……”

    可惜魏也压根不听，他注意到罗凤仙买菜的提兜里有什么东西，凑了过去，罗凤仙不知道他要做什么，吓得跌倒在地。

    魏也跟着俯下身，从罗凤仙的的兜里抽出套没拆的飞镖来，罗凤仙下意识地要去抢，但扑了个空。

    “这是打算把谁的照片贴在这里？”魏也看了看，扭头问罗凤仙。

    罗凤仙摇头，“不贴谁的照片，不贴，就是我们母女解闷子的，解闷子的。”

    魏也点了点头，“倒是可以贴一下周启仁的照片，如果不是他，你女儿还是你女儿，你女儿也不会落到现在的下场，你说是不是？”

    罗凤仙说不出那个是字，只能忙不迭地点头。

    “贴周启仁的挺好，如果贴的不该贴的人……”魏也扣出一只飞镖来，往前一扔。

    罗凤仙的视线不受控制地跟着看过去。

    飞镖直接扎进了不远处的一颗枯萎的盆栽小树上，罗凤仙的心，跟那羽翼一样，忍不住颤了颤。

    “我会把飞镖，都扎到你们家周青的脸上。”魏也站起身来，把飞镖丢到罗凤仙身边，大步离开。

    看着他走出巷子，又安静了四五分钟，确定他不会再折返后，陈美玲才赶紧去扶罗凤仙，“嫂子，你没事吧。”

    罗凤仙猛地把陈美玲推开，自己从地上爬起来，但不知道是不是惊吓过度，刚起来一点，又重新跌了回去，但罗凤仙还是咬着牙自己站了起来。

    “嫂子，我也是没办法，我要是不动手，他就会冲周陈下手，我打的话，多少还是会知道一点轻重的，是不是？”陈美玲搓着手解释。

    罗凤仙弯腰把摔倒时掉地上的菜捡起来，冷着脸道，“我看你打得挺高兴。”

    飞镖盘和飞镖罗凤仙都没拿，她哪里敢拿回去，要是拿回去，周青肯定会要贴上黎夏的照片，这本来也是周青安排买的，拿回去她哪里还阻止得了。

    “今天这顿打，我记住了。”罗凤仙目光森木地看了陈美玲一眼，她不光会记住，还会记死在心里。

    陈美玲心说，要不是你自己被人逮住骂黎夏，她哪里会被迫来打人，真要算起来，她还觉得自己是受了牵连呢。

    妯娌两个不欢而散，罗凤仙回了医院，陈美玲内心不安地回了住处。

    回到医院，罗凤仙收拾了一下才去的病房，到了病房，周青只问她要飞镖，至于罗凤仙脸上的伤，周青好像看不见似的。

    “连个玩具都买不到，我要你有什么用，滚！”

