    褚采薇总觉得有点小刺激。

    “你晓得他们去哪里吗？”

    “嗯，秦亦程跟我说了。”

    褚采薇轻轻颔首，叫了个车直奔新街口。

    车上褚采薇小声问道：“我逼这么紧，他会不会觉得没有私人空间啊？”

    乜笑笑：“？”

    丁媛：“？”

    晁琼华晓得她是口误，于是说道：“你已经过于大度了对自己男朋友，我真感觉你被他精神操控了。”

    “我跟你说，对于我而言秦亦程的所作所为已经很过分了，哪怕他不会出轨。”

    乜笑笑也安慰了一声。

    说实话她希望这两个人的感情能一直维持下去，否则出点问题，她真怕褚采薇到时候崩溃。

    她当初和前男友分手的时候，眼睛都差点哭瞎掉，感觉心都要爆碎开来。

    “没有啊~”

    褚采薇摇了摇头，她相信秦亦程而且对自己也是有自信的，她又不傻。

    之所以跟踪，

    呸呸呸！

    之所以跟秦亦程去一个地方吃饭，主要还是她想跟秦亦程一起吃，又不好意思跟他说。

    ————————————————

    转眼，半小时后。

    秦亦程将车停在地下车库，宁子瑜看了眼柱子上的收费标准说道：“一个小时十块钱，这里的停车费有点离谱啊。”

    “几楼啊？”

    “六楼。”

    商场里客流量多，秦亦程戴墨镜和不戴墨镜都会被关注，索性就不戴了。

    在外面的关注度没有在学校多，认识他的也没几个。

    来到六楼便看到六名莺莺燕燕坐在自助餐餐厅外面的位置上等候，秦亦程也一眼就注意到了江语梦。

    江语梦跟室友聊着天，其中一个戴眼镜的问道：“是不是他啊？”

    注意到扶梯上的秦亦程，女生小声提醒道。

    江语梦看了眼说道：“来了来了。”

    然后她看了眼秦亦程的室友们，表情愣了一下落差稍微有点大。

    怎么说呢？

    不能说跟秦亦程形容的‘风流倜傥、一表人才’说相似，只能说完全不是一回事，就很普通很普通的几个青年，放在人群里都找不到的那种类型。

    江语梦有点诧异，秦亦程一个人抗下了整个宿舍的平均颜值啊。

    事实上江语梦的室友们目光都在秦亦程身上，根本没在意他的舍友，等到了面前才想起来，原来要联谊的是他们。

    “晚上好。”

    “晚上好。”

    江语梦有点尴尬的打起了招呼，朝着舍友讪讪一笑，率先开口打开了僵局：“你昨晚是不是开演唱会了啊？”

    “就是个商演。”

    “我们在上晚自习，本来也能去参加的，有点可惜了。”

    有一搭没一搭的聊着天，秦亦程本来也不是来联谊的，没想到南航来了六个，他们只有四个阴盛阳衰啊。

    一百多的自助餐也没什么高档食材，就连青龙都是泡水的。

    男生女生相互介绍了下，然后就开始各自聊天，各聊各的，根本没什么话题，只有江语梦偶尔跟秦亦程搭几句缓解尴尬。

    秦亦程本就对联谊不抱什么期望，还不是看颜值？

    其实女方在嫌弃项苟几个，项苟几个也在嫌弃女方不够漂亮，都看不上眼自然就没什么话题。

    这群人自己长得一般，要求还不低。

    突兀，秦亦程表情一怔。

    “你们先聊，我有点事。”

    “好。”

    秦亦程起身离开。

    ————————————————

    隔壁，褚采薇、晁琼华四位拿了一桌的食材，两笼螃蟹。

    “美女你好、能加个vx吗？”

    青年穿着打扮都比较潮流，笑着走过来打招呼。这几个女生都挺漂亮的，特别是最里面那个，简直把他给惊艳住了。

    晁琼华早已经习惯了，跟褚采薇出门没有哪次是不被搭讪的。

    她刚想替褚采薇给拒了，欲言又止。

    “兄弟，她有男朋友了。”秦亦程拍了拍青年的肩膀。

    青年愣了下：“哦不好意思，我不清楚。”

    等人走了，秦亦程看向晁琼华说道：“你坐对面去。”

    晁琼华端着盘子跟乜笑笑几个坐在了一起。

    褚采薇惊讶道：“你怎么在这里呀？”

    “你演技太假了，不会装就别装了。”秦亦程哭笑不得，他看着都累。

    褚采薇柳眉一皱：“你不去联谊了？”

    “联谊挺无聊的，一个个都看颜值说话，以后都不会联谊了。”

    丁媛好奇道：“你怎么知道我们在隔壁？”

    “我之前看到了。”

    “哦哦~”

    秦亦程拿了只螃蟹：“这么多螃蟹，寒性太重了，我帮你分担点。”

    “我想吃黄。”

    “我给你挑出来。”

    “好~”

    褚采薇一扫之前的不开心，心情顿时愉悦了起来。

    褚采薇忽然想到了什么，急忙说道：“对了对了，差点忘了跟你说了唉，理发店老板娘给我发信息了，说确定了空中花园在二十四号对外销售了，你要去看一看对吧？”

    “对啊，二十四号？”

    “嗯嗯！”

    “周三？”

    褚采薇轻轻颔首：“对，过去看房要验资的卡里必须要有八百万流动资金，另外需要有收入来源渠道证明。”

    “那周三你陪我去吗？”

    “我可以请假啊。”

    “好。”

    接着秦亦程跟褚采薇就在对面你侬我侬，小声交流起来，这对单身狗而言无疑是一记大逼兜子。

    丁媛羡慕道：“你这才开学两个月不到，又是买车又是买房的，这么赚钱吗？”

    “网红捞金啊，现在是流量时代。”

    秦亦程笑着说道：“你看看网上那些很火的网红，哪个不是买好车买豪宅，我这算普通的了，低调低调。”

    秦亦程没在这些事情上装，跟身边的人没必要。

    褚采薇跟秦亦程两人浑身都散发着恋爱的酸臭味，让晁琼华几个不忍直视。

    如果酸臭味有颜色，对面肯定是粉色的，晁琼华几个头上是灰色的，面无表情的吃着东西，索然无味。

    这时，项苟打来了电话。

    “喂，小程你在哪呢，江语梦她们已经走了。”

    “我在你们隔壁呢，你们那边结束了？”

    “结束了，马上过来。”

    项苟、宁子瑜和向开朗走过来看到褚采薇几个后表情有点意外。

    他们还以为秦亦程去搭讪其它漂亮小姐姐了呢，原来是正宫娘娘来了啊。

    一时间他们也不好意思说垃圾话了，免得尴尬。

    秦亦程抬头看着他们：“联系方式要到了吗？”

    “要到了。”

    项苟轻轻点头，他要的江语梦的，虽然他觉得对方可能是出于礼貌才给他的。

    向开朗憨憨一笑：“要是要到了，就是不知道能不能谈得来啊。你现在回去吗？不回去的话我们自己坐地铁回学校了。”

    “我跟你们一起吧，我也吃的差不多了。”

    乜笑笑擦了擦嘴，她可不想在这里当电灯泡，让秦亦程和褚采薇约会去吧。

    晁琼华和丁媛也收拾了收拾：“我们也走了，拜拜。”

    “拜拜。”

    ————————————————

