    所以这两小兵买的都是一般资质的独角虫蛋，价格1万4一颗，不过贵也有贵的好处，这不就培养到了普通级中段嘛。

    像少年自家领地里养的那么多只大针蜂，资质都是低下，现在才一只勉强突破到了普通级低段，就是资质差异最好的证明。

    所以资质低下的精灵，不管是蛋还是新生级的幼崽精灵，其实都没市场。

    毕竟几乎没有训练家愿意花费资源在这类连普通级都很难突破的精灵身上。

    之前就说过，新生级的精灵其实还算幼崽，战力有限的很，一个训练有素的人类士兵拿着武器就能杀死，没有意义。

    回到哨兵所，很快，刚吾队长的说明信也写好了，交给熊林后，少年就以不打扰工作为由，提出了告辞。

    “哈哈，那就以后再聚了，刚吾大叔还有两位兄弟！”

    洗漱休整过的熊林穿着一身白绿色的制服，带着熊妈和熊宝对三人挥手告别。

    而这一幕在阳光的照耀下，更显得少年清秀绝伦，俊秀非凡，一时之间，都让刚吾队长身旁站着的两个小兵看呆了。

    直到刚吾队长，拍了拍两个小兵的肩膀后，他们才跟着一起挥手告别:

    “一路顺风啊！熊林小兄弟！希望有机会再见！”

    而在少年走后，被叫岩子的青年突然喃喃自语道:

    “那真的是男孩子嘛？怎么会有这么漂亮的男孩子！”

    他感觉自己的三观好像有什么破碎了！

    对此，刚吾队长并没有注意到，很可能他的麾下要出现一位击剑少年了！

    另外一边，熊林等人在过了哨所后，发现路上终于出现了人烟，不过穿着都不算太好，好像都是粗麻布制作的衣服，样式也很简单，没有什么花色图案。

    倒是中途看到了一辆人力拉的运输车，上面密密麻麻的堆着灰白色的果子，周围还有几名穿着皮质防护服的训练家在保卫，他猜测那应该就是制作基础红白球的灰球果，倒是头一次见了个新鲜。

    因为有哨兵制服还有普通级高段熊妈作保镖的情况下，所以少年也就无所畏惧的把熊宝宝放了出来，抱在怀里。

    这萌萌的外表，让一路上的女性频频扭头看，眼中满是喜欢。

    而路过的男性，倒是看向的都是强壮的熊妈，还有洗漱休整过后，清秀非凡的熊林，他们明白这又是一位强大的男训练家？还是女训练家？

    当然也有不少人注意到了喉结，所以不少人都是看过后面露可惜。

    不过这些都影响不到熊林，他早在苏醒记忆后，就借着小溪看过自己的样子，当然知道自己长什么样，虽然对长的很好看，心理有点窃喜，但还是明白这个精灵世界可是讲实力的！

    那些野外的精灵，可不管他长的好不好看啊！该杀还是会杀他！

    而出来了的熊宝宝则是在左顾右盼的瞎看。

    “噫眛～噫眛！”哥哥，那个人好瘦哦！衣服也没有哥哥的好看！

    它说的是一个面黄肌瘦，穿着破烂麻布衣的力夫，正在拼命的推着一辆人力车，上面放的是一些类似土豆的作物。

    之前和哨兵所两个小兵的聊天，少年已经明白，精灵世界里可不只有精灵，前世各种动植物基本都有。

    像一般的平民，基本就靠种植农作物生活。

    而熊宝宝在看了两眼力夫后，就很快又被一个叫卖水果的给吸引住了目光。

    “来看看哦，新鲜的水果了，刚采摘的苹果，黄灿灿的橘子了，保甜，保甜！”

    一个带着斗笠，穿着短布衫的汉子在自己的两筐水果前大力的吆喝着，从放在一旁的扁担可以看出，这是他自己从村落里挑出来的。

    “噫眛?ω?”哥哥，我要吃水果！我要吃苹果和橘子！

    看着对方那满大框的橘子和苹果，熊宝宝的哈喇子都流了下来，两只小熊爪不停的往那边指。

    “好好好～小吃货！”对于熊宝宝的这个要求，少年也没拒绝，揉了揉小熊宝的头，就带着熊妈一起往那个摊位走去。

    这条同往村口的道路，来来往往的人还是蛮多的，有人流自然就有市场，再加上毕竟是在野外，所以来这摆摊的，价格都会比在村落里贵，当然再怎么贵，也只是普通水果，还是买的起的。

    少年走上前去后，周围本来围着的几个普通人看到跟来的圈圈熊，脸上都露出了畏惧的表情，然后都往旁边散开，给他们留出了一个大的空位。

    对此，熊林脸上也没表露出什么，坦然的拿了苹果和橙子看了看，发现还真的是和前世的水果没什么两样啊，不，还是有点不一样的。

    他先是递给摊主50联盟币，然后“咔”的咬了一口苹果，发现真的很甜，在拿了个橘子，塞进嘴里，也确实很甜。

    “看来是因为环境的原因嘛，精灵世界天地间都有能量，普通人类的体质都比前世的人好了不止一筹，连带着其他普通动植物也有了提升，甚至那些特殊的树果，比如苹野果，橙橙果这种，其实就是普通水果通过长久的时间，自然演变出来的。”

    而就在他想着与前世的差别时，熊宝宝已经迫不及待了。

    它看到哥哥每样只吃了一口，就没吃了，放在那，也不给它吃，马上叫出了声。

    “噫眛～噫眛～”哥哥，给我吃啊，我还没吃呢！

    小爪子不停的往放在摊子上的水果抓去，可惜太短了，根本抓不到，真是急死个熊(ー_ー)!!

    “哦哦，不好意思啊，熊宝！”感受到怀里熊宝宝的闹腾，熊林马上就回过神来，把苹果和橘子塞到它爪子上，才对着老板说道:

    “老板，这50联盟币不用找了，每样都给我拿一点吧。”

    “好嘞！大人您稍等！”听到少年的话，老板眉开眼笑的答应一声，就拿了两个布袋开始装了起来。

    很快，两个布袋就装满了。

    “大人，一个布袋有2斤半多，您拿好！”

    说着，就把两个布袋递了过来。

    “好！”少年答应一声，就把水果给了熊妈。

    “熊妈，你也吃！”

    “咕嘛～”熊妈点了点头，就从布袋里掏出几个苹果，直接丢进了自己的嘴里，“咔嚓，咔嚓”的大口咀嚼了起来，脸上也是露出了享受的表情。

    “咕嘛～”熊仔，这真好吃，果然还是人类种的东西好啊！

    “哈哈～”对于熊妈的话，他哈哈一笑，没有多解释。

    

