    在空中横飞的薛定川，此刻感受到了从未有过的巨大屈辱。

    他乃是绝代天骄，在内海万岛宗都堪称万年难得一遇的无上天才，从出生之际就备受瞩目，自从开始修行，便一路高歌猛进，未曾遇到过半点挫折！

    可以说，他的人生中，只有无限的光芒。

    可现在……

    竟然被叶辰，徐嫣然，张耀三人联手打的凄惨至极。

    原本，他可以力压三人，但……却被他最瞧不上的叶辰打乱了节奏，才最终落得这般下场！

    “叶辰，我要让你不得好死，我要将你挫骨扬灰！”

    薛定川的怒吼声响彻。

    “唰！”

    叶辰一道日月剑气，劈在薛定川的后背，将其砍的血肉模糊，往前飞去。

    “皮糙肉厚，真耐砍。”叶辰嘀咕一声。

    这薛定川，纵然再无还手之力，可每一次匆忙汇聚的力量都有极强的防护。

    “轰！”

    被叶辰劈飞的薛定川，眨眼间又被张耀的狼牙棒猛地砸中脑袋，脑瓜子被打裂，脑浆都迸溅了出来。

    紧随而至的，便是徐嫣然的恐怖刀芒。

    三人中，也唯有徐嫣然的刀，才能对薛定川造成巨大伤害。

    唰的一声，徐嫣然一刀劈断了薛定川一条大腿。

    断手断脚的薛定川，连重聚肉身都无法做到，叶辰的剑阵又已经呼啸而至，一顿狂劈乱砍。

    浑身是血，凄惨无比的薛定川，怒吼一声，从叶辰的剑阵中冲出。

    张耀提着狼牙棒又朝着他的脑袋狠狠砸下。

    “滚！”

    薛定川发出歇斯底里的怒吼，仅剩的一条手臂，猛然炸开！

    这一刻，他终于抓住机会，自爆了一部分肉身，掀起一股毁灭的力量。

    此前就已经受伤的张耀，无法抵挡住薛定川自爆部分身躯带来的冲击，身体往后倒飞。

    而薛定川的残躯，接连施展移形换影，横穿风暴，冲出了围攻的圈子。

    大圣修为的徐嫣然，一咬红唇，紧追而至。

    “你也给我滚！”

    薛定川仅剩下的一条腿，如同长鞭一般抽打而出。

    “轰！”

    他再一次引爆了部分身躯，徐嫣然也大口咳血，倒飞出去。

    空中。

    没有了手脚，脑袋开裂，前胸后背骨断筋折、血肉模糊的薛定川，五官彻底扭曲了，狰狞的表情浮现，厉声大喝道：“你们三个，都得死，尤其是你叶辰，我一定要扒你的皮，抽你的筋！”

    说话间，他的身体在发光。

    断去的手脚，在光芒中快速的生长出来，他的伤势也在以肉眼可见的速度闭合。

    他虽然受了很严重的伤，自爆了部分肉身损耗了本源，但他的气息，依旧强大、狂暴、霸道！

    叶辰看了一眼徐嫣然还有张耀，心中一沉，两人的状态都很不好。

    这样打下去，砍不死薛定川，还会出大问题。

    徐嫣然与张耀，都是天葬海最顶级的天才了，出身也好，可跟薛定川比起来，还是差了太多。

    薛定川的修为不及他们二人，但战斗力之强悍，匪夷所思。

    就在这时。

    数道气息强悍的身影，爆射而来。

    “道子！”

    胡飞也在其中，道：“武盟以及体盟的人，都已经被拦住了，绝不可能有他们的人前来支援！”

    薛定川大笑，之前的郁闷仿佛一扫而空，道：“叶辰，你真以为你算无遗策？你故意引我来此，我早就已经洞悉你的那点小心思。

    武盟以及体盟的人与你联手，我同样早就知道。

    很意外吧。

    你们以为我们万岛宗的人被邪灵针对就抽不开身了？

    大错特错！

    你陷害我，让邪灵针对我。

    但……

    只要有足够的利益，邪灵照样会停手！

    现在，你们安排在附近的人手，已经被我们万岛宗的人以及禁区邪灵围剿！

    而你们三个，也只有死路一条！

    徐嫣然，张耀，你们错就错在听了叶辰的话，你们错就错在竟敢胆大包天与我薛定川为敌！”

    胡飞也跟着大笑，盯着叶辰的双眼泛动寒光，道：“叶辰，你在禁区，冒充我们万岛宗道子，还冒充我，真以为做的天衣无缝？

    将你拿下之后，我们有的是办法让你自己坦白交代，这就是自作孽，不可活！”

    体盟张耀，怒不可遏：“胡飞，枉你曾经也是体盟护法，现在做了叛徒，对于新的身份倒是适应的很快，今天，我张耀就算战死于此，也定要清理门户！”

    胡飞冷笑，一脸的有恃无恐，道：“张耀，你少在这里说这些，我胡飞在体盟，没有功劳也有苦劳，可大护法白恺，却因为叶辰这么一个新人而废除我的护法之位，是你们先不仁不义，你们哪来的资格指责于我？

    还清理门户？

    我呸！

    你们三个都已经自身难保，我看你们还不如跪下来，求求道子，说不定道子大发慈悲，对你与徐嫣然网开一面！

    至于叶辰……

    跪地求饶都没用，他在劫难逃！”

    叶辰看着薛定川以及胡飞等人，嘴角浮现一抹冷笑。

    “人，不是你们才有。”

    薛定川轻蔑一笑，道：“死到临头，凭空幻想了吗？武盟以及体盟的人，一个都过不来，难不成你们觉得灵盟的人会来帮忙？简直就是可笑，据我所知，灵盟跟你们可不是一路的。”

    他有着绝对的把握，灵盟不会插手。

    因为，灵盟的参战代表人物苏齐已经接受了他的条件！

    “那我就让你开开眼界！”

    叶辰冷笑，下一刻，大喝：“时机已到，战！”

    话音落下。

    “轰隆隆！”

    周围大地破碎，一座座阵法，从地底升腾而起。

    大量的毒气翻滚涌动，散发着令人心悸的气息。

    “哈哈哈，等了那么久，终于到我们了。”

    “啧啧，万岛宗一群蠢货，今天小爷我一定要杀个痛快！”

    “薛定川，万岛宗道子，宰了之后，老娘要拿他脑袋当夜壶……”

    一群匪气十足的人，从地底冲了出来，个个都一脸激动，跃跃欲试。

    万岛宗的人，懵了！

    徐嫣然还有张耀，也懵了！

    哪来的人？

    竟然一直躲在这片区域……隐藏的好深！

    这批人，自然便是老王的麾下。

    一直隐藏在附近，也是叶辰的主意。

    杀薛定川，他们虽然人多，但有点够不上，一起动手的话，反而会显得混乱，给薛定川更多机会。

    故此，叶辰一直让他们按兵不动。

    而现在，万岛宗来了一批援军。

    那这批人，也可以派上用场了！

    叶辰看向这批匪气十足的帮手，道：“各位辛苦了，接下来……杀！”

