    袍白之前的付雷拉是71732，也就是说，还需要28268点付雷拉就可以成为大高手，而白龙马的付雷拉是127900，按照100的亲密度，白龙马还需要再获得368点付雷拉。

    按照叶钟鸣和白龙马的亲密度，他需要给出的付雷拉是614点。

    用永恒的恩赐互相传递了一下，袍白的付雷拉一下子突破了十万，让他成为了继界苏和白龙马之后的第三个大高手。

    有了之前的经验，叶钟鸣和等人离袍白都远了一点，这位白银令长大人闭目站在那里，没有出现界苏晋级时候那种精神漫游，也没有白龙马晋级时候的异象，看似很平静。

    但下一刻，界苏和叶钟鸣以及白龙马一起转头，不过他们转的都不是同一个方向，叶钟鸣是向侧后方，界苏是向右侧，白龙马是向着能量门的上面。

    几道虚幻的黑影出现在了他们看着的地方，看外表和袍白一模一样，但全身漆黑，仿佛幽灵，在山腹之中昏暗的环境中，给人一种惊悚之感。

    之后，这些影子开始不断的移动，同时作出挥动四肢的动作，如果仔细看就会发现，他们的拳脚之上会凸出一块，好像是影子组成的匕首。

    它们在空间之中以袍白为中心不断的瞬移，变幻方位，好像在和看不见的对手之战斗似的。

    “这是你们的什么招数？”界苏和旁边的叶钟鸣说道。

    云顶之王犹豫了一下，不太敢肯定的说：“有点像急速攻杀，但又有点不像。”

    界苏听了摇摇头，倒不是在否认叶钟鸣，而是急速攻杀他是知道的，那是星眼族很出名的一个招数，当然，也并不是什么高级的技能，终端上有不少类似的视频，但绝没有袍白这样的，叶钟鸣如此说，估计是成为大高手之后对这个能力的一种升华吧。

    过了片刻，几个黑影逐渐消失，袍白睁开了眼睛，对着自己的好朋友笑了笑。

    界苏微微叹息道：“我从你刚才的能力上感受到了危险，看来，星眼族的没落只是因为太多年没有出现什么大高手了。”

    听到界苏的感慨，袍白却道：“其实每个种族都有自己的特点，包括那些灭族的种族，不同的只是我们有了小叶子，他们没有。”

    三人又说了两句，叶钟鸣把奖励点数也换成了付雷拉。

    第三轮第三场考验之前，叶钟鸣已经把点数换成了付雷拉，4865点换了19460付雷拉，到现在，叶钟鸣的付雷拉总额已经达到了50561，之后他给了白龙马1614点，剩下48947，加上这一次奖励点数4388换成的17552，叶钟鸣的付雷拉也达到了66499.

    “如果再有一轮考验，你其实也可以成为大高手的。”袍白有点替自己的兄弟可惜。

    在界苏袍白和白龙马都成为了大高手、叶钟鸣变身后也必定达到大高手境界的情况下，他们有了些许后悔，觉得继续进行一轮考验好像也可以通过。

    但其实==仔细一想，风险还是很大的，他们这样的实力或许能够度过第四轮的第一场，甚至是第二场，但以这个考验难度的递增程度，第三场非常非常危险，一旦有什么意外，哪怕是通过了，最终却有人牺牲，也不是大家希望看到的。

    能够有现在这样的收获，三人一龙已经非常满足了。

    几个人花光了点数，能量门立刻一变，上面的图形全部消失不见，它恢复了一道门应该有的样子，之后上面出现了这颗星球的全息图形。

    “挑战即将开始，获胜者将可以自由选择传送地点。”

    没等几个人有很多的反应时间，他们就发现眼前景色变了，同时在他们的耳边响起了如下提示。

    “请在规定时间内找到并杀死守护者，超时或者被杀死，都将被判定为失败。”

    之后，当三人一龙恢复对周围感知的时候，他们发现四周一片漆黑，并且攻击接踵而至。

    这样的攻击对于已经三个都是大高手级别存在的队伍来说并不算如何惊险，袍白手中两道光芒亮起，周围立刻传来了几声尖叫，之后就有血腥气息弥漫。

    “寄生虫。”袍白借助刚才自己能力的光亮已经看出了袭击他们的是什么东西。

    “我们这是回到了那些洞穴之中？”

    三人一龙各自戒备，界苏猜测道。

    “应该是，味道和黑暗都和之前一样。”龙族对这个还是很敏感的，白龙马满说完，别扭的动了动身体，它个头太大，洞穴有点矮，它在里面根本施展不开身体。

    “作战时间为3小时，倒计时开始。”

    提示音再次出现，让叶钟鸣等人都有骂娘的冲动。

    这里是半渊魔窟，这是确定的事情，那么他们也就清楚了这里到底有多大，这里无数个洞穴，现在三个人也不知道被随机传送到了哪里，这让他们怎么找？

    就算是温红和小九哥随便躲在一个地方不出来让他们找也能挺过这三个小时。

    “你们说，他们会不会还在山腹之中？”

    叶钟鸣想了想说道。

    “有这个可能，但我又觉得这个神秘存在应该不会让这个考验这么简单吧？”袍白稍微先前走了几步，确定这个洞穴之中是不是只有刚才的几个寄生虫。

    “去看看吧，如果他们没在，我们就从那里开始找。”界苏说道。

    三人一龙立刻开始在这里寻找出路，不过由于在漆黑的环境中无法辨认方向，他们只能凭借着感觉不断的摸索前进，在这个过程中，不但有寄生虫出现来攻击他们，这极大阻碍了三个人的进度。

    半个小时之后，他们发现方向错了。

    山腹那个地方，应该是在整个半渊魔窟下方中心，但他们因为实在是没有参照物，还被那个洞穴的走向迷惑，竟然走到了魔窟靠近叠水绝地的一侧，因为几个人发现了一具残骸，骨肉都没了，却有苏族的阵牌落在地面，界苏一眼就认了出来。

    但三人一龙都没有懊恼，反而眼睛发亮。

    这个声音只是提示说时间有多少，目的是什么，并没有规定不可以找帮手。

    叠水绝地，可是有几十万的自己人呢！几十万人找两个人，两个多小时应该可以了吧！

    三人一龙立刻朝着外面冲了出去。

