    何时鸣靠在郭文斌的车头上，环抱着双手，听着张德蜀汇报临安的情况。

    根据张德蜀的情报来说，

    自从今天下午大学城的消息发布之后，整个临安的形势，只能用一个字来形容。

    那就是，

    乱！

    尤其是地产行业，更是一地鸡毛！

    而这些，全部都是因为大学城新闻发布会之前人们和企业的疯狂导致的。

    大学城发布会之前，这些人有多疯狂，现在就有多悲惨！

    无数的普通人一夜破产不说！

    之前疯狂在临西投资的公司和企业，更是惨不忍睹，跑得跑，藏得藏！

    在这起事件中，

    真正的赢家只有一个，那就是他！

    输家无数，赢家通吃！

    不过，

    在这件事情上面，何时鸣却没有任何的后悔和歉意！

    如果他输了，他的下场比这些人还要惨！

    这种事，本身就是一个愿打一个愿挨！

    既然已经入局，就要做好赌输的打算。

    如果一开始这些人不贪图利益，现在根本就没有任何影响。

    不该赚的钱，他不会去赚，比如害人的事儿，比如昧着良心的事儿，但是该赚的钱，他也不会含糊，更不会妇人之忍，替那些输掉的人感觉到可怜。

    两人又聊了一会儿，才分开离去。

    当何时鸣回到一品阁的时候，已经是凌晨一点了，金月桐跟秦丽雅两个女人早就已经睡了。

    何时鸣也没有打扰他们，直接睡觉去了。

    一夜无语。

    次日。

    何时鸣刚起床，就看到金月桐跟秦丽雅做了丰盛的早餐。

    只是，

    吃饭的时候，

    金月桐总是时不时的看向何时鸣，眼神充满了古怪。

    而何时鸣吃饭的时候，也是显得有些心神不宁的。

    坐在旁边的秦丽雅，一眼就看出了这俩人的不对劲，顿时眉毛一挑，放下了筷子。

    “我说，你们俩这眉来眼去的，不会是背着我搞了什么见不得人的事儿吧？”秦丽雅柳眉微挑道。

    “哪有！”

    金月桐赶紧回道：“你说什么呢！没有的事儿！”

    何时鸣心虚的轻咳一声道：“先赶紧吃饭吧，老秦，你今天跟小桐一起，帮她处理临南大学城的事儿。”

    在‘大学城新闻发布会’开始之前，临南只是一片废地。

    他们的临南项目部，也只需要负责把地拿下就行了。

    但是现在不同！

    临南变成了整个大学城，这里面所需要的人手，以及需要处理的事情，就瞬间增加了十几倍以上！

    其它的不说，

    只说最简单的测绘，就不是一个项目部能够搞定的。

    更别提还要跟各种公司打交道，为之后的大学城的基建任务做准备了。

    “我不同意！”

    秦丽雅立刻回道：“为啥你喊金月桐是甜甜的喊小桐，喊我就是老秦？我有这么老吗？我就比小桐大了一岁而已！我拒绝‘老秦’这个称呼！”

    何时鸣：“……”

    一个称呼而已，至于么？

    “好吧，小雅，行了吧？”何时鸣无奈道。

    “行了！”

    秦丽雅心满意足的嘻嘻笑着道：“何董有何吩咐？小雅洗耳恭听！”

    何时鸣无奈的摇了摇头道：“今天浩阳新能源那边的事儿先放放，临南这边刚立项急缺人手，你先帮一下小桐！等会我会给王建波打电话，让他再去临安大学跟经贸学院招聘一些人手！”

    现在的长鸣集团，急缺人手！

    哪怕是三百五百人，也完全能够吃得下！

    “遵命何董！”秦丽雅抱拳道。

    何时鸣：“……”

    他已经对秦丽雅这个沙雕无语了。

    就在这时，

    金月桐的手机突然响了起来。

    她拿起手机一看，紧接着疑惑的道：“我舅？他怎么给我打电话了？”

    旁边的秦丽雅听到金月桐的话，顿时惊讶道：“你舅？就你那个吸血的老舅？给他挂了！”

    看了看秦丽雅，又看了看金月桐，有此摸不着头脑。

    什么吸血的老舅？

    金月桐沉吟了两秒，回道：“先听听看是什么事儿吧。”

    说完，

    按下了接听键。

    下一刻，

    她突然瞪大眼睛道：“什么！怎么会这样？……我妈现在在哪里？……好，我马上过去！”

    挂了电话，

    金月桐急不可待的向何时鸣道：“何董，我妈心脏病犯了，现在在医院昏迷着，我现在要赶紧去医院，临南那边的事情我恐怕要放放了。”

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱道：“你妈生病了？”

    随后，

    向秦丽雅道：“小雅，你先去处理临南的事儿，我跟小桐一起去看看她妈。”

    不管金月桐的老妈怎样，现在总归是住院了。

    作为金月桐的老板跟朋友，他都有必要一起去看看。

    金月桐赶紧摇头道：“不用！临南那边的事儿一大堆，我自己过去就行！”

    何时鸣站起身来，不容置疑道：“我是你老板，你妈住院，我自然是要去看看！走吧！”

    临南那边的事儿虽多，

    但基本上没什么值得他这个大老板亲自露面的事儿。

    让秦丽雅盯着就行了。

    金月桐犹豫了一下，最后无奈的叹息一声。

    何时鸣这个老板，对她是真不错。

    如果换成其它老板的话，有临南那么重要的事情摆着，根本就不会让她走！

    但是何时鸣，

    不仅二话不说就同意放行，而且还要跟他一起过去。

    金月桐说道：“谢谢您何董。”

    何时鸣跑到里面拎了两件简单的礼品，笑着回道：“这有什么，本来就应该该去的。”

    说完，

    向撅着小嘴的秦丽雅道：“小雅，临南的事儿就拜托你了！”

    “行行！”

    秦丽雅环抱双臂道：“你们俩爱去哪去哪，我保证把家里料理的好好的！不让你们两个有后顾之忧。”

    何时鸣轻笑一声。

    对于秦丽雅的沙雕，还有秦丽雅的车技，他早就已经领教过不知道多少次了。

    跟秦丽雅告了一声别之后，就带着金月桐出了门。

    来到外面，

    何时鸣向金月桐说道：“你去开车，我在门口等你。”

    “好！”

    金月桐应了一声，立刻向车库走去。

    而何时鸣则是边向外面走，边拔通了张德蜀的电话。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，何先生。”

    何时鸣点了一根烟，说道：“老张，时间差不多了，把郭文斌他们送去郭思集团大楼吧。”

