
　　晋州城到底算是南方还是北方，赵国上下都有争论，也未得出个统一意见。

　　但不可否认，晋州城除开两边山岭，地势平坦，视野颇为开阔，城北外便是一望无际的平原。

　　这就使得晋州城也具备北方那般广阔清冷的星空，夜景十分漂亮！

　　刚入夜时分，散居城外以及居于城边不富庶的人家，为节省灯油，已早早入睡。

　　但越往城中，便越多灯火，家中殷实的人家，大多不会那般早睡，或抱着娃儿话着家常。

　　虽说这十年来晋州城妖物肆虐，那食婴娘娘专偷盗初生婴儿，而那青面鬼王则喜欢掳掠少女，十年下来，已有数百名婴儿与少女失踪。

　　对于城中民众来说，那些有关联的人家自然是悲伤哀泣，未遭厄运的人家，也终日惶恐。

　　但不管是前者还是后者，选择离开晋州城的人还是少数，故土难离在这个世界上，不只是情感上难以割舍。

　　在物质上，若要去往他处生活，那便代表着你需放弃工作、房屋、农田，以及所有的亲朋好友熟人。

　　然后到一个陌生的地方，从无到有重新生活，即使有卖房、卖地存下的钱财，要想恢复之前那般生活，至少也需个十来年。

　　况且，他处就无妖魔了么？

　　是以虽然晋州城妖魔肆虐，但只要还在百姓忍受的范围内，他们就能咬着牙坚持下去。

　　这片土地天空下，多是这样的人！

　　从城边向城中心行走，越靠近中心处，灯火也便愈加明亮。

　　在晋州城内一些酒楼赌场等繁华之地，更是灯火终夜不熄，热闹之极。

　　但若论最繁华之处，应当是晋州城中名为折花街的青楼汇聚之所了！

　　晋州城连接南北，行商走客每日繁多，而这些商客，路途艰难遥远，大都未带家眷孤身一人，又兼之钱包丰盈，自然极大的催生了晋州城烟花行业。

　　这折花街，便是这些行商走客“折花”之地！

　　折花街上，两边青楼临街都站着老鸨以及衣着清凉的女子，晃动着圆扇与轻纱，招呼着街上行人。

　　这般热闹中，脂粉香气浓厚，直叫人心甘情愿昏昏沉沉陷落其中。

　　这些青楼并排齐整，前边自然是雕栏画栋，温香软玉，但其后院，因为是供青楼中杂役之类人居住，自然是矮小脏破，就有些不堪入目了！

　　这些青楼的后院门口，有一条城中河顺沿而下，穿城而过，主要供城中民众吃喝洗用。

　　虽说这条城中河是引自瓢子湖而来，但也有传言说这河还连着地下河水，只是不知真假！

　　静逸的星光下，这条城中河在轻轻夜风中泛起微微涟漪，波光粼粼般煞是好看。

　　而这安静的城中河边，有一家青楼后院，便有一道瘦小的身影正孤独地伏在河边，洗衣杵上上下下发出沉闷的声音。

　　锤了许久可能是累了，瘦小身影停住，舒缓了一下僵直的腰背，目光不经意间向河中望去。

　　忽然，目光一定，竟看见城中河面上，有一道身影浮着。

　　瘦小身影站起，星光下终于可以看清她的样貌。

　　只见这是一名大约十五六岁的少女，身子瘦弱，衣衫破旧，本属于最好年华的少女脸蛋上，赫然有一片暗红色的胎记，爬满了半张脸庞。

　　瘦弱少女焦急望着河中身影，略犹豫了片刻，脱下鞋袜，就此钻进水中，泅水向那身影游了过去。

　　片刻之后，少女便拖着那身影泅回了岸边，将那身影费力拖上岸后，又将他翻了过来。

　　只见在银色星光下，十四五岁的少年道士脸庞白净俊俏，只是嘴唇溃烂，紧闭双目昏迷不醒，时不时还闪过一丝痛苦表情。

　　少女探了探他鼻息，松了一口气，略微犹豫了一会，便将这少年道士拖进后院，进入一间柴房中。

　　柴房中除开一张小小单薄的床铺，再无其它余物。

　　少女脸颊微红，将少年外衣破烂得不成样子的道袍脱下，又将单薄的被子给他盖上。

　　“小桃子，小桃子……”

　　就在此时，柴房外呼唤声响起，少女应了一声，看了少年一眼后，便急匆匆出了柴房。

　　……

　　地下洞府的大厅中，中年男子鳄鱼脑袋上，双目中满是寒光。

　　在其身前，有一柱银色如金属光泽的长香被点燃，银色烟雾袅袅升起，到一定高度后，却突兀消失在空中，极为奇异。在这银色长香旁，一枚小巧的玺印放置在一旁。

　　大约小半个时辰后，一道年轻男子声音凭空响起，语气清冷：“几个时辰前不是刚联系么，此刻又唤我作甚，这破界香我这存量也不多了，得省着点用！”

　　中年男子静静听这年轻男子说完，面无表情淡淡丢下一句话:“万婴精血被盗了！”

　　“什么？”年轻男子声音顿时拔高了一个声调，随后质疑道:“你这洞府外那颠倒五行大阵乃是我赐予你的，大阵效用我很清楚，莫说是那天仙修为的灵霄道人，就是不灭金仙存在，若不仔细探查，也发觉不了大阵笼罩下的洞府！

　　外人是一定发现不了洞府的，自然谈不上偷盗了……鳄龙，若是你心生异心想要偷占万婴精血，可别怪我心狠手辣！”

　　这年轻男子先是分析了一番，断定外人偷盗万婴精血的可能性接近于零，到最后，便直接怀疑到了无天仙尊头上。

　　“本尊收集了五百年的功德善念也被盗了！”无天仙尊说出这话时，心脏狠狠揪了一下。

　　五百年啊！

　　地仙境界修行人的寿元才五千载，耗费了他十分之一寿元的心血，就此竹篮打水！

　　这功德善念，可是他日后晋级天仙境界的希望！

　　也是他求长生的希望！

　　那天庭之人听完沉默了一会，他知道无天仙尊不会拿功德善念来掩饰万婴精血被盗之事，除非无天仙尊日后不打算使用那功德善念，不然这谎言迟早会败露。

　　但这功德善念可是无天仙尊晋级天仙境界的希望，他怎会付出如此代价来偷占那对他用处并不大的万婴精血？

　　天庭之人声音沉寂了一会，忍不住猜测道:“是不是你那手下偷盗的！”

　　无天仙尊摇了摇头，“他没有此地进出的阵法令牌！”

　　“这功德善念，乃是本尊每到一地，便李代桃僵化作当地官员身份，铺桥修路，施粥救济，费了极大心思，这才攒够了炼那可以在天仙雷劫遮掩罪孽的宝物需求的功德善念！”23sK.com

　　无天仙尊站起，语气冰冷:“若不是需要凡人来贡献功德善念，这十年间晋州城早就化作地狱了，本尊又何必苦苦当这晋州城知府！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十五章 晋州知府免费阅读。https://xs.23sk.com 