    墨老猜测不错的话，这位大魔王模样的人正是“小师叔”！

    拉磨、戴眼罩、戴口套，用鞭子抽，不算完，还喂猪药……不带这样欺负人的！

    吴元等人气的瑟瑟发抖。

    “身为名扬天下的强者，竟然对一个无辜者，如此狠辣，今天我墨渊，就算拼死，也要替天行道！”

    强压住愤怒，墨渊同样怒吼出声。

    既然威压没用，那就手底下见真章吧！

    纵然不敌，死在这里，也不会妥协和退缩。

    呼！

    话音结束，一柄长剑出现在掌心，剑气环绕，气势如虹。

    苏隐正在熬药，见这位如此气愤，看了一眼眼前的大魔王，同样满是愧疚。

    这个徒孙，被打成这样，虽然事先不知情，却也难辞其咎。

    不过……这群人都跑过来灭门了，还替天行道，这话怎么好意思说出口的？

    脸皮真厚！

    不过，反派嘛，肯定都会找个正义的借口，否则，传出去如何面对悠悠众口？

    想到这，也不多说，继续熬药：“想比试也可以，等我给他治好伤再说！”

    “治伤？”

    墨渊冷哼：“你难道想以他的性命为威胁？”

    难不成，这些药中，有什么不为人知的东西，可以控制那位“小师叔”？

    苏隐摇头：“你想多了，就镇仙宗的一个弟子而已，如何威胁的了你们！”

    都跑过来灭门了，怎么会在乎一个弟子的死活？而且还年纪不大，修为不高……

    墨渊见这位确认魔王模样的家伙，是镇仙宗弟子，那……就表示自己的猜测，百分之百是对的了。

    想通这点，眼中的怒意更胜：“动手吧，就算明知不敌，我也会拼尽全力领略你的高招！”

    说完，长剑舞了个剑花，四周的空气发出呜咽，看样子随时都会直刺而来。

    “拖不了了……”

    见这位已经失去了耐心，苏隐脸色难看。

    这种拥有实力的方式，的确不太靠谱。

    治伤、炼丹之类，耗费的时间，实在太久了，真正的敌人，又怎么可能任由他去做这些事？

    低头向砂锅看去，尽管熬制的时间很短，可药方比较合理，开水的沸腾下，药力已经开始融合，散发出淡淡的药香。

    虽然距发挥最大药力，还差一段时间，但应该有一定疗效了。

    情急之下，只能从权。

    不然，自己被杀，镇仙宗所谓的“高手”谎言，立刻破碎，整个宗门，都可能会因此覆灭。

    想到这，不再迟疑，端起砂锅，来到大魔王跟前：“喝了它！”

    “？？？”大魔王一呆。

    大哥，这是开水，而且，药才熬上……

    想要拒绝，随即看到毛驴的一双大眼冷冷盯了过来，一只蹄子，缓缓抬起。

    “我喝！”不敢废话，端起砂锅，大魔王大口大口喝了起来，生怕不满意，连药材都直接整吞。

    开水，对普通人很烫，难以下咽，对修炼者，不算什么，更何况他这种实力。

    “难为你了……”

    见他咬牙喝下去，苏隐有些不忍。

    算了，一切都是为了宗门，师叔祖也不是有意的，大不了以后好好弥补一下……

    看到这位竟然逼着“小师叔”喝开水，吃药材，吴元等人更加悲愤欲绝，但知道不是对手，只能打碎牙往肚子里咽。

    药液的效果不太好，但大魔王将药材都一块吃了，立刻感到全身暖洋洋的，伤势逐渐恢复。

    他这边恢复，苏隐果然感到体内的那道灵气，再次可以动用了，转头看向手持长剑的墨渊，吐出一口气，眼睛眯了起来：“想和我比试，就凭你？”

    轰隆！

    话音结束，一股强大到极点的气息，直冲云霄，像是将天地都撕开，眼前原本平凡的少年，眨眼功夫，如同谪临世间的仙人，强大，威严，不可侵犯。

    “虚仙巅峰？不对……难道，难道已经突破了那层桎梏？”

    瞳孔收缩，墨渊身体一颤。

    虚仙强者，他在大源州游历的时候，曾经见到过，可以随手撕裂虚空，震碎天地……即便如此，和眼前这位比，依旧差了许多。

    不是说仙路断绝了吗？这世界怎么可能还有仙人？

    “我不信！”

    一声嘶吼，手中的长剑立即刺了出去。

    青云宗地级下品武技，屠龙十三剑！

    这套剑法，在整个大兖州都算得上巅峰，和镇仙三十六式一样，一剑比一剑厉害，据说修习成第一招，就可以越级杀人，墨渊年轻时，曾用这招，斩杀过比自己修为更厉害的妖兽。

    尽管只是第一式，却也威力无穷，空气发出呜咽之音，剑芒蔓延，如同一条升腾而起的巨龙。

    “好厉害……”

    “太强了！”

    见墨老施展出如此强大的进攻，众人一阵心折，满是佩服，就在他们觉得，就算伤不了对方，也能让其手忙脚乱的时候，一个淡淡的声音响了起来。

    “就这？”

    轰！

    众人眼前一花，威力无穷的第一式，像一只蚯蚓般，被少年捏在食指中指之间，无论如何挣扎，都逃脱不了。

    “不可能……”

    脸色一白，墨渊再次出剑。

    第二式、第三式、第四式……

    屠龙十三剑，一招接一招，整个镇仙宗的灵气，都被汇聚起来，剑芒形成的巨龙也越来越强，似乎要把空间撕裂。

    “去！”

    十三剑全部施展出来，连接在一起，汇聚到了极限，一声龙吟，剑芒再次冲了过去。

    “什么玩意！”

    淡淡的声音再次响起，墨渊还没反应过来，就看到漫天的剑气被一个洁白的手掌，轻轻压碎，紧接着，天地似乎有些承受不住，瞬间崩塌。

    轰！

    巨大的压力下，上品灵器长剑当场断裂，墨渊被硬生生砸入地面，鲜血狂喷。

    出窍境强者，竟然连一招都没坚持住……

    “不可能……”周围鸦雀无声，所有人都瑟瑟发抖。

    眼前的“大魔王”太强大了，强大到令人绝望！

    “墨老，快使用我的锅！”

    知道这位一旦被杀，他们谁都无法避免，莫风长老咬了咬牙，刚刚拍卖来的巅峰灵器，立刻飞了过来。

    “好！”

    知道失败的结局，墨渊也不推辞，接过这件巅峰灵器，传承境的真元一瞬间毫无保留的涌入其中。

    轰！

    兵器释放出耀眼的光芒，紧接着墨渊躬身到底。

    “还请锅灵出手！”

    没有炼化，器灵是十分高傲的，只能灌输真元，发自内心的恭请，才能为其短时间效力。

    话音结束，风雷宗刚刚买来的这口巅峰灵兵，立刻向对面的少年飞了过去。

    就在所有人都认为会和上次一样，直接抽过去的时候，就见这口价值900万两的灵器，急匆匆从院子挖来一颗白菜，落在不远处煮药的篝火上，不停翻炒。

    同时颤巍巍的意念响了起来：“我能炒菜，真的能，还是有点用的，别再卖我了好不好，呜呜呜呜……”

