    很快，一场会议马上开始了。

    七大隐世家族，还有梵门的人，纷纷聚集在这里。

    场面非常震撼，所有人都散发着阴沉的气息，心中不满。

    只因为，梵门的一个人，让他们都有可能无法参加比赛了！

    而梵门的众多高层都脸色淡漠。

    似乎对这件事情并不是那么看重。

    毕竟，在印地古国的时候，这种事情几乎每时每秒都在发生。

    这算得了什么？

    可他们不知道，华夏，不是印地古国！

    这是一个以人为本的国家！

    这些隐世家族的人，时不时地将目光看向一个位置。

    正是巴尔克所在的位置。

    只见巴尔克满脸不屑，似乎是有些不耐烦了。

    “真是小题大做，我的时间可是非常宝贵的！”

    “华夏是什么东西，就敢当自己是个人了？”

    “不过是一群凡人而已，如同蝼蚁，如同沙砾！”

    “而且他们又没死，有什么大不了的，赔他们点钱不就行了？”

    “难不成，国派的人还敢抓我？我可是印地古国，被称为佛陀转世的天才！”

    巴尔克的神色不屑，语气更是透着十足的厌恶。

    他感觉自己能坐在这里，已经是给他们面子了。

    对于华夏的一切，他都看不上。

    他更是觉得恶心，只是打了两个华夏的普通人而已，凭什么这么小题大做？

    就连那些梵门的人都是如此。

    他们都感觉有些不满。

    “是啊，这里不过是打伤了两个普通人，就说国派要多少钱吧，别这么麻烦了！”

    “如果想要用这种方式制裁，那还不如直接去找印度古国谈话！”

    “这难道要上升到国与国之间的战争不成？”

    “为了两个垃圾，不至于这么严重，是他们想得太多了！”

    一时间，众人都纷纷开口，表示自己的不满和不耐烦。

    他们都感觉有些浪费时间了。

    正在这个时候，天鸠禅寺那边的人再也忍不住了。

    觉尘站了起来，冷冷的说道：“这里，是华夏！”

    “华夏将人命视为最重要的，就算是花一个亿，他们也必须要让真正的凶手付出代价！”

    “你们以为，这里是印地古国？印地古国是不存在正义这个东西的，也不存在良心，更不存在平等！”

    “你们印地古国没有的，这个地方全都有！”

    “在华夏，不是你们想的这么简单！”

    此时，天网山庄的领队皱起眉头，道：“还记得修罗城吗，为了那些华人留在修罗城的尸体，华夏动用了足足三个亿的资金，将他们全都送了回来！”

    “这就是华夏最看重的，礼仪仁智孝，没有规矩不成方圆！”

    “你们这一次，确实是惹了马蜂窝，华夏人最厌恶的，就是有人持强凌弱！”

    伴随着他们的话，梵门的这些人都有些不满了。

    他们的世界里，从未有这样的概念。

    所以他无法理解，无法得知这究竟是怎么回事！

    但是，要让他们交出巴尔克，绝对不可能！

    觉尘继续开口，道：“而且，被打的那个女人，还是龙头会所的一名员工的女朋友！”

    “作为龙头会所的老板，赵冯宇一直在推波助澜，想要一个说法！”

    “赵冯宇，也不是一个简单的人，是一个实力强大的武者！”

    此时，整个局面都陷入了僵局。

    这些隐世家族迫于压力，想要将自己的资格保住，让梵门交出巴尔克。

    但是，梵门根本就不会考虑！

    毕竟，巴尔克才是梵门最看重的！

    也就在这焦急的时候。

    林允南同样得到了消息。

    她看到了事情的经过，看到了一些熟悉的人。

    当她看到的时候，双眼中变得有些血红。

    一股怒意涌上心头。

    在视频中，这个巴尔克打的人，是一个身材不错的女人。

    这个女人是在舞台上跳舞的。

    这也让林允南下意识的觉得，这个女人，便是一个普通的舞女而已。

    表面上跳舞，背地里做什么，谁能知道？

    当后面出现画面，林允南赫然看到，竟然是……

    赵冯宇出现！

    “竟然是你！和那个贱人杨黎如勾搭在一起的赵冯宇！”

    林允南咬着牙，看着赵冯宇所说的话。

    竟然，是为了提一个舞女出头！

    为了这个舞女，还让国派出了封圣者前往新闻发布会！

    一时间，她的心里，当即恶心到了几点了！

    她岂能容忍！

    凡是和杨黎如有关的，她全都厌恶！

    林允南直接向着一间会议室冲了过去。

    “嘭！”

    她直接踹开了会议室的大门，带着滔天气势走了进来。

    此时，在场的所有人都纷纷看向林允南。

    场面一度变得沉寂，鸦雀无声。

    所有人都跟着林允南，移动着目光。

    他们都非常疑惑，这个女人这时候要做什么。

    巴尔克却在看到林允南的那一刻，忽然眸光大亮。

    他不由得咽了一口吐沫，又一次想到了之前和林允南的那段回忆。

    美妙至极。

    他的嘴角更是露出了笑意，非常猖狂的注视着林允南，丝毫没有半点的掩饰。

    林允南直冲冲的走了过来，她就像是一块万年寒冰一样，散发着冰寒的气息。

    她的步伐坚定，直接来到了所有人的面前。

    “你来做什么？”

    觉尘看到林允南来，有些惊讶，立刻劝道：“现在不是闹事的时候，快走！”

    他还以为林允南还是对之前的事情耿耿于怀，所以才来到了这里，想要对巴尔克出手。

    不过。

    林允南却冷漠的说道：“事情既然要解决，那就用武者的方式来解决！”

    话落，现场的所有人都不由得微微一惊，纷纷看向对方。

    他们都有些诧异，不过，他们也明白了，林允南这一次来，是为了他们正在讨论的这件事情。

    “你这是什么意思？”

    梵门的一个人询问道。

    林允南则淡淡的说道：“让那个秃驴和赵冯宇打一架！这可以说是最简单直接的解决办法了！”

    话落，众人都纷纷震惊，似乎全都明白了。

    这就是要让巴尔克和赵冯宇，要以战斗的方式解决。

    不过，梵门的众人都有些不满，纷纷皱起眉头。

    似乎对于林允南所称的秃驴，颇有成见。

    尤其是巴尔克，更是眉头一挑，有些不悦。

    不过，在看了林允南几眼之后，气焰便消失了。

    他可舍不得对林允南发怒，还没玩够呢！

    也正是在这个时候。

    林允南忽然看向巴尔克。

    “你不是说自己很厉害吗，那就让我看看你的实力，能不能……杀了赵冯宇！”

    经历那一件事情之后，林允南的心，已经变了。

    变得偏执，变得疯狂！

