    她笑了笑，岔开话题，“不闲谈了，咱们开始上课吧。”

    聂云萝看着那张故作轻松的脸，忽然就觉得，好像每个人的心里，都会住着一个难以忘却，也难以舍弃的人。

    每个人，都有自己的专属故事啊。

    ＊＊＊

    “顾总······您这是什么意思啊？我可是忠心耿耿的替您办着事的，您······”

    一个中年男人被反剪着双手跪在坚硬的地板上，有些疑惑不解的看着双腿优雅的交叉而坐的男人。

    听言，顾祁岩面无表情的继续摇晃着手中的红酒杯，只是眼底，却分明氤氲着一股郁气。

    他漫不经心的啜饮一口红酒，挑着眉笑了笑，“江总，你说我为什么这样对你？”

    上次的打压只是一个小小的警告，哪知道这老东西丝毫不知趣，居然还敢继续爆他的料。

    顾祁岩阴郁的眯起眸子，冷然道：“江总似乎很喜欢做墙头草，两边倒啊！”

    “不不不，您就是再借给我几个胆子，我也不敢做出这样的事来啊！”

    “嗬……”顾祁岩冷冷的扯唇一笑，眼底却笑意未达，“我看你，倒是胆子大的很。”

    江延这老家伙千算万算，也没能算到他在霍傅司身边安插了眼线，将他们私下做的交易都全数看到。

    虽然最后还是被霍傅司连根拔起斩草除根了，但最起码，处理一个小小的江延还是没问题的。

    就算他提供了再多的情报又如何？霍傅司那么精明的一个人，是绝对不会因为一个无关紧要的江延跟他彻底闹翻的。

    他比他更清楚……现在，还不到时机。

    顾祁岩优雅的放下红酒杯，缓缓斟了三分之一的酒进去，而后挑眉看向神色犹疑的江延，冷然道：“别想了，这一回，霍傅司他是绝不可能会再来救你的！”

    听言，江延趴在地上，声音颤抖的求饶：“顾总，顾总您看着我为您办了这么多年来事的份儿上，饶了我一次吧！”

    是他鬼迷心窍，本以为投奔更高的山可以护佑自己，还能捞到更多的油水。

    可谁知道，霍傅司根本就不接受他的合作请求，而是四两拨千斤的敷衍他呢？

    现在倒好，搞得里外不是人……江延追悔莫及。

    “我听说……前段时间有个小姑娘来找过你。”

    “小姑娘？”江延怔愣片刻，“顾总您要是喜欢什么样的就告诉我，我给您找，包您满意。”

    “砰！”的一声，是红酒杯被重重的放到桌面上的声音。

    不小的声响将江延吓得不轻，脸色灰白的抬眸，颤声道：“顾总……要不您给点儿提示？”

    顾祁岩冷冷的扫他一眼，双腿换了个姿势交叠在一起，精良的西装裤腿因为拉力而上移，露出里面苍劲的小腿。

    耐心告罄，他声线冷冽道：“上次胡处生日宴，有个小丫头来找你。”

    闻言，江延茅塞顿开的瞪着眼睛，“我那位故人的女儿……？顾总您说的可是，聂家丫头？”

