    最开始，那个拿着《人工智能注册法案》的官僚只是想借助这个热点，搞一点拨款，赚一点成绩之类。

    只不过很巧的是，他提出的这个法案，和神盾局之前和克拉夫特他们商量出来的方案并没有太大区别。

    于是这个法案十分顺利地就通过了，并专门有人对其进行了更细致的修订。

    将所有人工智能记录在案。

    所有人工智能必须遵守机器人三定律。

    若是人工智能出问题，直接由该制作者买单。

    除了记录的工作外，人工智能要新增工作必须向官方报备。

    等等等等一系列的细则被补充修改上去。

    原本只有两页不到的《人工智能注册法案》被增加到将近七页，其中参考了不少和人工智能相关的科幻小说，比如之前提到的机器人三定律。

    虽然这个法案修订得非常认真，甚至最终都是通过联合国来发布的，但实际上并没有引起多少人的注意。

    因为把整个地球上的所有人工智能算进去，实际上也没有多少，大部分人根本接触不到的东西，自然无法引起群众的关注。

    而克拉夫特也觉得这玩意儿没有什么大不了的，他防火墙都给了，再帮安吉拉注册个身份啥的也没什么。

    只不过当科尔森再一次找上门的时候……

    “抱歉，我已经通过神矛局注册完毕了。”

    克拉夫特耸了耸肩，他的确是没有把这个莫名其妙的《人工智能注册法案》给放在心上，但很快他就接到了来自郑贤的电话。

    郑贤给他说了一大堆关于这个法案中的陷阱，或者说隐藏条款，大概是和所谓的归属权之类的有关，反正克拉夫特是搞不太明白这些东西。

    总之最后总结起来就一句话——将安吉拉的注册交给神矛局来办理。

    克拉夫特自然是无所谓的，倒也不是他特别信任神矛局，他虽然对祖国那边更有好感，但也不是什么愚忠的傻瓜，只是这些小事对他来说没有必要去计较罢了。

    来迟一步的科尔森无奈地笑了笑，然后就匆匆忙忙地告辞了。

    最近这段时间神盾局实在是有些忙，虽然利用全球的力量在网络上限制住了赫比，但是就和神盾局还有克拉夫特猜测的一样，赫比本来也没想着就是当一个网络黑客。

    赫比在苏醒后，通过一些废弃工厂里零件给自己组装了一个临时的身体，然后一边开始给自己制作更多的机械分身，一边制造出了里德·理查兹那个用来恢复超能力的宇宙能量放射室。

    接着他就开始收集各种流浪的猫猫狗狗，以及老鼠蜥蜴蛇狐狸等等野生动物，通过宇宙能量放射室赋予它们超能力，再给它们注射了狂暴药剂后随机投放到世界各地。

    这个狂暴药剂是赫比根据里德·理查兹留下的知识和资料专门调制出来的，除了能够让动物陷入疯狂外，还会和他们体内的宇宙能量产生反应，在一段时间后产生剧烈的爆炸。

    随着这种恐怖袭击一般超能动物灾祸频出，神盾局以及所有的超级英雄真的是忙得焦头烂额。

    由于到目前位置所有超能动物都被炸得尸骨无存，而里德·理查兹也还被关在木筏监狱里，所以一直都没有人知道，这件事其实和赫比这个人工智能有关。

    而做出了这些事情的赫比还不满足，他开始使用药物等方式给一些流浪汉和比较孤僻的人洗脑，在控制住他们后，又赐予他们超能力，再利用他们给自己带来更多的资源。

    与此同时，赫比还时不时地故意暴露出一些机械分身，甚至任由一些制造工厂被神盾局的人发现并摧毁，就是为了转移他们的注意力，让更多的机械分身和工厂潜藏了起来。

    在赫比小心翼翼地谋划下，不但他的机械分身越来越多，其麾下还聚集起了一批的被控制了的超能者。

    ……

    “不对劲！这情况果然不对劲！”

    看着又一份摧毁了赫比某个制造工厂的报告，尼克·弗瑞不但没有感到开心，反而越发感到违和起来。

    虽然也是经过一番折腾才找到这些藏起来的“赫比”和工厂，但和之前那个使用环环相扣计策逃脱的赫比比起来，这些“赫比”就像是有人故意送到他们手里一样。

    只是尼克·弗瑞再怎么着急，却也无法找到赫比的确切位置。

    “你们有什么想法？”

    尼克·弗瑞看向人员不整的复仇者。

    托尼·斯塔克PTSD了暂时在家休养，哈利·奥斯本被他老爹拎回家了，蜘蛛侠、绿巨人还有雷神这三个人大多数时候都是不在的，这次也不例外。

    万幸的是，跑去找自己好基友的史蒂夫·罗杰斯在奥创事件结束的时候，就已经归队了。

    只不过除了史蒂夫队长外，鹰眼、黑寡妇等人都是一副疲惫不堪的样子，最近超能动物和机器人暴乱的事件太多，他们这些精力还是正常人水平的超级英雄都有些撑不住了。

    所以面对尼克·弗瑞的询问，只有史蒂夫·罗杰斯还有心思去分析考虑。

    “我对人工智能什么的不太了解，但是，赫比能够建立起那么多工厂，不是很奇怪么？他不是机器人么？那些机器之类的，是如何采购到手的？”

    “他可以自家造啊……不对！他在初期不可能有这么高的产能！”

    尼克·弗瑞在反驳了一句后，瞬间清醒了过来，不对劲的地方除了那些故意暴露出来的机器人和工厂，还有赫比那不正常的扩张速度。

    如果按照赫比全都是自己来制造的情况来计算，那些被消灭掉的数量差不多正好对得上。

    但当尼克·弗瑞开始怀疑这些被暴露出来的机器人和工厂只是诱饵的时候，这些数量就不太对头了。

    “立刻去查一下，从赫比逃走后，所有机械工业器械的交易情况！”

    随着神盾局这个庞然大物开始行动起来，一些被赫比洗脑后负责采购的人员就逐渐被排查了出来。

    尼克·弗瑞并没有打草惊蛇，而是派人盯住了所有的嫌疑人，打算顺藤摸瓜将赫比真正的老巢给挖出来。

    而另一边，觉得自己已经积蓄了足够力量的赫比也打算开始掀起对人类的战争。

    除了自己的机械分身和那些被控制住的超能者外，赫比还根据里德·理查兹博士的资料，开始制造一种名为“戴梦罗大炮”的武器。

    戴梦罗大炮是一种只存在于里德·理查兹构想中的武器，在里德的构想中，这种大炮只需要一击，就能够毁灭掉一整个城市。

    只不过里德在设计出来后，发现这种武器似乎派不上用场，就给封存了起来，然后就被赫比给拿来用了。

    也不知道当初他设计出这个武器的初衷是为了什么。

