    肖淡梅头也不回，粗声：“你管俺！你管不着！”

    “阿梅！”林建桥一边追，一边喊：“他妈！阿梅！你要去干啥？你可不能再去找云夫人了！”

    肖淡梅胖呼呼的脚停下，扭过水桶腰。

    “干啥？谁说不能去找的？！谁说的？”

    林建桥缩了缩脑袋，支吾：“就……就那个黄毛洋管家。”

    肖淡梅嫌弃翻白眼，冷哼：“那个丽莎咋那么讨厌呢！整天管东管西的！你别听她的，这个家最终又不归她管！”

    “不行呐。”林建桥吞了吞口水，低声：“她说云夫人这两天心情不好，不许咱们去前头走动，更不许咱们整天吵吵嚷嚷的。”

    “俺心情更不好！”肖淡梅大声：“俺是来这里做亲戚的，俺又不是来做佣人的！一开始说佣人房暂时住下，又冷又潮湿，一住大半个月了！天天不给咱们换！还不管吃不管喝！忒不像话！”

    自打除夕夜他们一家子被从肖公馆赶出来后，他们只能住到肖淡云这边来。

    尽管这别墅富丽堂皇，装饰得美轮美奂，但肖淡云压根不肯他们住进去，说什么她不习惯太吵闹，只让他们一家子暂时住在佣人房。

    她还说，让他们尽管找到房子，不管是买还是租都行，尽快搬出去。

    前些日子大宝跟她讨人情，希望她能出一笔钱给他们一家子买宽敞的房子住，毕竟他曾经奋不顾身救下了肖颖慧，是她们家的救命恩人。

    谁知她说缓一缓，只让管家丢了两百块给他们家安顿过日子。

    大宝那家伙也真是的，拿了钱一走了之，至今还没回来过，也不知道上哪儿厮混去了！

    林建桥撇撇嘴：“这能怪谁？咱们当初在肖公馆住得好好的，我有工作，儿媳妇阿雪也有工作。咱们在那边有得吃有得住，还有钱赚。现在沦落成这样，还不都是你的错……”

    “闭嘴！”肖淡梅生气喝住他，“啥都怪俺？当初能有那么好的日子，还不都是俺给带来的！现在只是差了一些，你就来怪俺？！凭啥呀？你要知道你在你的惠城老家啥都没了，房子没了，工作没了，啥都没了！你现在能待在这儿，不至于流落街头，全都靠俺！”

    也不想想他林建桥究竟有啥本事，如果不是靠她，靠她的娘家，他哪里养得起她和大宝二宝！

    现在好了，她才被娘家抛弃半个来月，他就敢来自己面前叫嚣是她的错！

    真是太混账了！

    “是是是！”林建桥没好气咕哝：“都靠你！啥都靠你！咱们家以前靠你，现在咱们家还得靠你，总成了吧？”

    肖淡梅瞪眼：“难不成俺说错了？没俺这一张老脸，你现在早沦落街头去了！姓林的，你也不想想你究竟是怎么来到帝都的？是俺将你弄来的！没有俺，你早当乞丐去了！”

    “是是是。”林建桥暗自翻白眼，埋下脑袋装出唯唯诺诺的样子，“你说得对，你说得好。没有你，我啥也不是。”

    肖淡梅见此，稍微冷静下来。

    “算你识相！俺警告你，别来惹毛俺。俺现在心情忒糟！”

    林建桥无奈叹气，问：“你咋了？咋三天两头心情糟呀？天天生气对身体不好，你的头好不容易才不痛了，就不能消停两日？”

    肖淡梅冷哼：“还不都是大宝和二宝！整天没让我省心！烦死了！”

    “又咋了？”林建桥皱眉担忧问：“二宝又跟姑爷吵架了？”

    肖淡梅答：“可不是吗？这一回吵得忒狠，二宝哭得贼伤心，还说她非要离婚不可。”

    “咋又吵起来？”林建桥一听就忍不住头痛：“过年后都吵两三回了，这才几天呀？两夫妻天天吵，天天闹，这日子咋可能过好？”

    肖淡梅气呼呼：“还不都是亲家母的错！整天催二宝生孩子，这才结婚多久呀？总是偷偷骂二宝是不会下蛋的母鸡！二宝哪里是老实巴巴的丫头，肯定要跟她吵！亲家母就一个劲儿哭，骂二宝不孝顺，随后就去找她儿子说理，让他要整治二宝。二宝自然要跟他吵，生孩子是两夫妻的事，咋都能全赖二宝。再说，这结婚才多久——急啥急啊？二宝跟他说了，要么他妈独自去过，要么她搬出来住不回去了。”

    啊？？？

    林建桥紧张兮兮问：“真的？你没答应她吧？这样可不行呀！她是嫁到人家家里去的，咋能搬出来？”

    “俺同意啊！”肖淡梅冷哼：“哪能让那老娘们得逞！她想要二宝啥都听她的，不然她就要闹这个闹那个。她越是这样，偏偏就不能让她如愿！二宝搬出来，看谁煮三顿给那老娘们吃？看她还敢不敢欺负咱们二宝！”

    林建桥吞了吞口水，疑惑问：“搬出来？她能搬到哪儿去？”

    “跟咱们住一块啊！”肖淡梅挺了挺胸膛，道：“俺们是她的娘家人，俺们不收留她，谁收留她呀！她一个女人家，总不能让她去外头单独一个人住吧。”

    林建桥皱眉反问：“不能？那你上哪儿找地方安顿二宝？咱们现在还寄人篱下，自己都没地方住。”

    “俺这不想着办法吗？”肖淡梅没好气道：“俺正想去找云夫人商量呢！前头空得很，咋就不能让咱们住过去？这里环境忒差，俺们人多住不下。不让咱们住前头，就得给钱让俺们去外头买新房子住。”

    林建桥怯怯转了转眼睛，“人家……肯吗？之前大宝不已经提过了吗？”

    “俺接着去提。”肖淡梅嘀咕：“大宝靠不住，还是俺去吧。”

    林建桥气急败坏：“你说你——做什么不先跟我商量一下？二宝冒冒然搬出来，也不知道姑爷是啥态度？咱们必须护着女儿，可咱也得看看实际情况啊！你太自作主张了！”

    肖淡梅见他敢跟自己发火，一下子气恼不已，伸出胖乎乎的大手掌就要刮过去——

    “林太太！”后方传来拗口的中文。

    肖淡梅只好讪讪缩回手，扭过粗腰转过去。

    “那个……丽莎总管，早啊！”

    丽莎踩着高跟鞋走来，脸色有些不好看。

    “林先生，林太太，你们做什么吵来吵去的？我们夫人还在休息，你们这样子大声吵吵的，会把夫人吵醒的！”

    肖淡梅呵呵，呵呵赔笑：“俺一惯说话大声，习惯了。”

    林建桥则缩了缩脑袋，躲进老婆庞大的身板后。

    丽莎绷着脸，语气不善：“林太太，你习惯了，不代表其他人就得习惯你。在别墅外面，你们有自由言论的自由。但这里是我们太太的地方，你们必须遵守这里的规矩，尊重主人家的生活习惯，而不是我们夫人来迁就你们的习惯。”

    “云夫人还没醒吗？”肖淡梅当她的话是耳边风，继续问：“她在哪儿？主卧那边吗？俺有事要去找她哎！”

