    2003年2月8日，软银集团联合锋锐科技正式召开新闻发布会，宣布软银以1亿美元入股锋锐科技，占股20%。

    这样锋锐科技的股份机构就有原来的李锋80%，管理层20%，融资后，变为：李锋64%，软硬20%，管理层16%；

    但是如果李锋的对赌协议赢了以后，软银就会出让10%的股份，而李锋的股份将新增8%，变为72%；管理层也将新增2%变为18%，而软银则会降为10%。

    至于对赌会失败的事，李锋从未想过！

    当然，对外公开说，还是1亿美元，融资20%。

    新闻发布会，李锋是让刘志平提自己出席的，李锋并不喜欢这种“抛头露面”的机会，

    主要是李锋不像马老师这么能说会道，没未做好面对媒体的准备，而李锋更喜欢像褚时健、任正非这样低调务实、实干型的企业家。

    随着新闻发布会的召开，孙正义以总价1亿美元的总投资金额入股锋锐公司的消息犹如一道巨大的响雷，震惊整个中国互联网，甚至还在世界上引起了不少轰动，

    这是继雅虎、阿里之后，孙正义再一次在互联网产业的惊天豪赌，同时也创下了中国互联网行业的融资之最，高达1亿美元，近8亿人民币。

    上一次孙正义在雅虎获得了巨利，这一次会是一样吗？

    而锋锐的融资成功后，每个锋锐的员工也都兴高采烈地，锋锐不但工资高，而且福利也多，融资后，大家更看到了锋锐的巨大前途，

    尤其是估值已经高达5亿美元，除了几个老牌的互联网公司，锋锐绝对算上了顶级的中国互联网公司了，

    尤其是李锋还曾公开许诺在上市前，还要成立10%的股份期权池，用于奖励优秀员工。

    当然李锋也不能小气，成功融资后，第一笔投资，就是直接给所有锋锐的员工又发了一个月工资，用李锋的话来说，就是“有钱任性”。

    当上下楼的新朗、佰度听到锋锐拿“工资”当福利发着玩，顿时充满了羡慕，所以后来很多一段时间里，有不少新朗、佰度的员工跳槽到锋锐。

    而且李锋还让程兰，把理想国际大厦的第15层全部又给包了下来，将这一层装修好后，全部都给技术部，李锋要给自己宝贵的工程师创造良好的办公环境，

    而上面的一层，主要是些行政管理人员，和公司高层的办公室，而李锋也奖励自己一间品茶室，没事发发呆、看看风景、喝喝茶，

    还有总裁办的会议室，李锋也成立了总裁办，是锋锐核心高层开会的地方，以后锋锐的重大决定都是通过总裁办下发的。

    总裁办也下发了第一个通知，就是关于锋锐科技的管理层的任命：董事长李锋兼首席执行官、总裁刘志平、首席技术官周炜、首席运营官徐嘉伟、首席财务官董丽、首席行政官程兰、

    人人网项目总监汪兴、《奇迹MU》项目总监龙小天、《蝙蝠网管》及MY123项目总监许朝军，还有王晓川、周枫，和17173的蔡宗建……

    如果不是今年还有重大战略，李锋都有点想建锋锐的总部大楼，毕竟锋锐账上还趴着近10亿的钱。

    相比起媒体、吃瓜群众的关注，同行的互联网公司更是关注锋锐下一步的动态，毕竟锋锐一下子融资了这么多钱。

    当然，相比于锋锐，其他公司也没闲着，尤其是中国网游格局也形成了三足鼎立的局面。

    锋锐凭着这创造了多项世界纪录的《奇迹MU》一款网游，傲视群雄；

    盛达也凭着《传奇》、《冒险岛》、《疯狂坦克》、《泡泡堂》等多款网游，排名第二；

    而网易意外收获了《大话西游2》，又因新推出的《梦幻西游》排名第三；

    至于其他公司推出了网游，只能归为其他了，包括新朗的《天堂》、搜狐的《骑士》、滕讯的《凯旋》……

    最终都以失败而告终。

    而盛达、网易、锋锐三家公司也开始凭借着网游市场取得的巨大成功，开始进军其他领区，

    盛达选择了向上向下产业链的延伸，对上收购了内容开发商韩国WEMADE公司，结束了与WEMADE公司的官司诉讼，

    对下完善了网吧充值渠道，跟随锋锐的脚步，也正式推出了自己的“盛达易宝”。

    网易则选择了巩固自己的优势领域，继续加大在网游及门户网站SP方面的投入……

    而锋锐在完善了自己游戏领域后，将《蝙蝠网管》、MY123和17173组成了一个产品矩阵，

    继续加大挖掘《奇迹MU》的潜力，然后转过头来，正式进军社交领域。

    所有人都知道锋锐会有大动作，但还是没有想到锋锐在融资后第二天就给出了答案，正式推出了：人人网！

    李锋对人人网一直是小心谨慎的，从刚开始的“圣诞送平安果”，到“元旦晚会赞助”，再到“免费送学生去车站”等一系列的活动推广，

    在经过前期长达两个多月的推广后，不但是用户数、留存率、活跃度都达到相应的要求，所以，李锋觉得是时候在整个互联网中“引爆”了。

    李锋把推广《奇迹MU》的那套，又拿出来了，而且还更加令人“丧心病狂”。

    对此，其他公司也更无奈，锋锐又来了，那么就请开始你的表演吧，

    你去网吧上网，只有网吧安装的是《蝙蝠网管》的，你就会开机时看到“人人网”的广告，电脑桌面的壁纸也是，甚至还时不时有小窗户弹出；

    你登陆网页，只要是MY123的主页，中间有大广告，右下角也有“人人网”的小广告；

    有锋锐科技公司地推人员的地方，每个大型网吧门口都会贴着“人人网”的宣传海报；

    李锋还特意选择了近千个大型网吧，直接免费派送了十万个“人人网的鼠标垫”，甚至还在网吧招牌边上刷上“人人网”的标识；

    关键李锋还让徐嘉伟临时招聘500名“校园大使”，全是令屌丝疯狂的小姐姐们，在校园里开展推广，更加数量、质量多少，给予一定的奖励；

    而且一上来为了让你更容易记住，人人网的宣传语，统一而且只有一个：“上同学，找人人”！

    错了！不对！不对！

    是：“上人人，找同学”！