    薛凌一听就乐了，道：“廖老板，烟姐这话我可记住了啊！以后找你帮忙，你可千万不能推辞啊！”

    廖宗南哈哈笑了，道：“只要你开口，我绝不会有推辞的意思。只要我能办得到，刀山火海我都愿意帮你撑。谁让你是我家的大恩人呢！”

    三人再度都笑了。

    蔡云烟吃着腊肉，温声：“小薛，我们大概年底就去帝都，过年要在那边过。我小儿子放寒假，我们就北上。到时应该会坐火车过去。”

    “好。”薛凌道：“反正二期这边卖得也差不多了。你们赶紧把租房的广告贴一贴，把房子都租出去，然后让小陈帮你们看着收租。”

    “以后还是会回荣城来的。”廖宗南解释：“毕竟这里有这么多的房子，也算我们半个老家，还有这么多的亲戚朋友，肯定是要回的。”

    蔡云烟似乎想起什么，忍不住问：“小薛，听说你还有一个小姑子？”

    “是。”薛凌答：“她现在在省城那边读书，读的是水利工程。”

    “哟！水利工程，一个女孩子？”蔡云烟低低笑了，“看来是跟你一样的汉子性子，不然怎么会选择这样的一个专业。”

    薛凌解释：“她也算很独立，人性子也开朗。她理科成绩好，喜欢水电之类的东西，所以就选了水电读。现在的专业是水利工程。”

    “这个行业不错。”廖宗南介绍道：“烟儿的二哥本来是政府部门的，后来调动去了帝都的水电局。现在待遇一年比一年好，以后退休应该也很不错。”

    蔡云烟微笑解释：“我的家里人都不懂赚大钱，就是念念书，为人民服务，做一些行政服务类的工作。我几个哥哥姐姐也都是部门工作人员。这次大儿子能进单位，除了他的专业成绩好，还有他大舅帮忙找的工作。”

    “真好！”薛凌赞道：“这样的工作稳定，不像我们做生意的，大起大落，也没一个准心。如果是遇到行情不好，或者投资失败，可能就会一蹶不起，几十年努力打水漂。稳定有稳定的好，至少安心，家庭也稳定些。”

    “各有各的好。”廖总南微笑：“咱们都是做生意的，不能总说这个行业不好，不然以后年轻人都不敢做生意了。其实，重视农商是很重要的，以前的人重视农业发展，现在经济好了，政策都开始重视商业了。咱们这个行业，未来也是会有很好长途的。”

    薛凌附和点头，道：“现在的政策环境确实很好，尤其是近两年。比如咱们的二期工程，进行得那是相当顺利。当然，这其中少不了烟姐的帮忙。”

    “是自家生意，说什么帮忙。”蔡云烟温声：“只要是好的，对荣城百姓有帮助的，我都是通通赞成的。我们的工作就是为人民服务，这个宗旨永远不会变。”

    廖宗南笑了，道：“工作三百六十行，行行都有状元郎。小薛，我觉得你现在是刚刚开始，未来不可限量。”

    “没有。”薛凌笑道：“我还得慢慢努力。”

    蔡云烟很喜欢薛凌，低声：“等过了年，你去帝都了，可得主动联系我们。对了，等我们到了那边，立刻给你打电话，把电话号码留给你。”

    “好嘞！”薛凌道：“那就这样先约好了。”

    ……

    那天下午，薛凌告别后，匆匆往相馆去了。

    二期工程现在要打折销售，她打算要找佟子介绍去电台打广告。

    到了相馆门口，她将吉普车停好。

    推开门，发现只有佟子在擦相机。

    佟子瞧见了她，连忙迎了过来，欢喜喊：“薛姐！薛大老板！好几个月不见了啊！你好你好！欢迎光临指导工作！”

    薛凌哈哈笑了，道：“你好你好！佟子同志，在忙啊？对了，阿兰呢？”

    佟子笑答：“下午没什么客人，她出去市场买一些蜂窝煤。后面厨房已经没得用了。”

    “好。”薛凌见四周打扫得干干净净，玻璃橱窗也都擦得一尘不染，忍不住赞道：“阿兰就是勤快！”

    佟子与有荣焉笑了，道：“她确实非常勤快，平常从没闲着，更不会偷懒一分钟。”

    两人坐下，佟子给她倒了一杯水。

    “薛姐，先恭喜你再次喜获麟儿！恭喜啊！你爱人真是有福气，两年得了两个大胖儿子！”

    薛凌罢罢手，笑道：“都是调皮捣蛋的，争取以后生一个小棉袄。”

    “这就对了。”佟子笑呵呵道：“我也觉得还是女孩子乖巧，是父母的小棉袄。我家就我和我哥，我老母亲已经天天念叨，说为什么我就不能是女的，太让她失望了。”

    “哈哈！”薛凌道：“你现在事业有成，工作稳定，还自己奋斗买了房，你老母亲肯定觉得你比女儿出色厉害多了。男女都好，只要是自己生的，最终还是心疼得很。”

    “那是！”佟子微笑道：“我老母亲嘴上这么说，心里一直是最疼我的。她知道我买了房，心里很高兴。等新房子进宅的时候，她和我大哥一家子都会过来。”

    薛凌点点头，道：“那太好了！”

    两人聊了一会儿，薛凌忍不住往阁楼的方向瞄去，问：“对了，刘星应该还有来洗照片吧？”

    “有。”佟子低声：“他的生意不比这边好，隔三四天就会来洗一次。”

    薛凌轻轻叹气，低声：“我回来的时候，听阿虎说……中秋节的时候他家出了事，听说闹得很大。你跟他走得近，关系一向不错，有空就多陪陪他，劝一劝他。人在低落的时候，最需要的就是朋友和亲人的支持。”

    “我前天还请他吃饭。”佟子叹气：“这一个月来，他过得很不好。直到这几天才勉强好一些，人瘦得不像话，精神也很差。”

    薛凌想了想，问：“他现在的店里生意不怎么好吗？还是他爸帮忙看着相馆？”

    “不是。”佟子沉着脸解释：“现在都是他一个人看着。他爸受了打击，一直病着。他妈妈已经申请提前退休，现在都在家照顾他爸爸。他每天孤零零在相馆里坐着，有生意就做，没生意就发呆，偶尔一坐就好几个小时。”

