    大概二十分钟之后，战队中吃到了最后一个的旭风，也是放下了手里的大土碗，里面连一点汤渣子都没有剩下。

    主要是旭风这货吃得慢、前所未有的慢。

    并非是这个货，现在忽然间就要保持一下不存在的斯文。

    而是他在这么一碗素粉中，吃到一股难以言说反而丰富滋味，以至于在这么一个过程中，他一边吃着，一边在心中思绪万千。

    最后喝光了汤的动作，代表着在他的心中其实已经做出了某些决定。

    至于是什么决定，大家其实也隐隐知道是怎么回事。

    “老爷子，我看你还是出去躲躲吧，说不好几个月的时间之后鬼子就会撤走，到时候又能回来继续卖你的米粉了。”

    胡彪在说话间，从口袋里翻出了三个大洋。

    算是这么几十碗米粉的钱，放在了手边的桌子上后，信手的推了过去。

    袁大头这玩意在中州战队的身上，如今每一个人都是留了十来个，甚至还有着一根小黄鱼傍身。

    算是在任务世界中，若是遇到了某些紧之下，还能有着那么一些备用资金。

    “好了。”老汉听到了胡彪说法之后，嘴里笑嘻嘻的答应了下来。

    同时将两个多余的大洋重新的推了回来，表示着只要那么一个就完全足够了。

    只是胡彪在带人走出去这么一个摊位之后，心里其实非常清楚一点，这么一个嘴上答应好好的老汉，一定是不会离开这里的。

    如果明天过来，肯定能看到这么一个米分摊的存在。

    这样的情况，一直会到这么一个城市，彻底的变成了废墟为止。

    而这么一个连他名字都真不知道的老汉，与他嘴里的那些孙老头、吴老头、张瘸子，这些人估计也会在这么一个血肉磨坊中，被搅碎的稀烂。

    生命和生活的尊严在这样无情的战争中，是那样的脆弱……

    “报告！衡阳总警署侦缉处、副处长胡彪奉命赶到，请长官吩咐。”

    对着眼前的一个第十军190师569团的少校参谋，胡彪以无可挑剔的军姿，在嘴里如此的汇报了起来。

    眼前这么一个梳着大油头，自称是赵参谋的男人，闻言之后懒洋洋的接过了胡彪手里的那一份命令。

    同时，异常隐蔽的大量了一番。

    胡彪等人携带的那么两挺M2重机枪，一门M18无后坐力炮，还有一水加兰德自动步枪，还有M1卡宾枪这些时。

    眼中闪过了一丝诧异和贪婪之色，虽然很是有点隐蔽，但是依然哪里又逃得过胡彪这些老鸟们的眼神。

    顿时，在他们心中很是有些发愁了起来，。

    特么！原本就机场这里的守卫力量就很有一点不够，结果又有着这么一个货色的耽误，这次任务有些麻烦了。

    是的，没错！

    当前守卫衡阳机场的这里，就是这么一个团的兵力，具体上是569团。

    看起来数量倒是不少，但是不要忘记了，方将军的第十军才是参加了一系列的会战，损失惨重之后远远没有恢复过来。

    三个师的兵力加起来才只有16000人，而所谓的190师其实是一个后调师，主要是负责训练新兵的。

    其中除了570团在实力上好一点，兵力还算充足之外。

    其他的两个团包括了569团在内，兵力上其实很少，这么一个团能没有一个营都是两说之之间。

    因此得知了守卫这么一个要地的兵力，仅仅就只有这么一点人后，胡彪的心中有些发愁了起来。

    以他的了解，今天都是6月25号了。

    原本的历史线上，在今晚凌晨的拂晓时分，这里就会遭到鬼子进攻后失手。

    第二天569团在570团的配合之下，虽然又是成功的收付了这里，但是面对着鬼子凶猛的进攻。

    只能是炸毁了所有的机场设施之后，放弃掉了这么一个关键的所在。

    至此，整个衡阳城的第10军守军，能够获得的物资补充就只能依靠空投了。

    在果军有限的空投能力之下，往往在至关重要的炮弹上，一次就能补充上那么四五十发的样子。

    这么一点的数量，根本就不够使用的。

    因为他们即将面对的进攻者，是鬼子第11军的松山支队，这是鬼子在华国战场上，唯一投入了使用的一支特种野战军。

    完全可以说的是鬼子精锐中的精锐，非常的难以对付。

    更麻烦的是，胡彪他们过来的时候，不管是用某度、还是其他的搜索软件，根本就是没有找到这什么松山支队的更多资料。

    像是具体的规模、兵力、装备情况，什么都是一无所知。

    仅有查到的一点资料，也是松山支队在之前的时间里，针对衡阳这边地形，进行了5天的针对性训练。

    在打起来之前，大家都是眼前的一抹黑。

    而衡阳机场这里，原本是中美联合第11空军大队的驻地，最多的时候驻扎了2000多名大兵的飞行员和地勤人员，飞机超过了400架。

    那么只要控制了这里，又或者多控制一天的时间。

    就能让轰炸机和战斗机不断的起飞，给鬼子一方造成更大的伤亡的同时，延迟他们的推进的速度。

    还有抓紧在机场被摧毁之前，可以运送进来更多的物资。

    在这么一场号称‘东方莫斯科保卫战’的战斗中，每多一发子弹、一颗手榴弹、一点肉菜，都能起到极大的作用。

    所以，现在胡彪犯愁的事情，是如何告诉让眼前的这位赵参谋知道，鬼子马上今晚就要偷袭飞机场了？

    ******

    “特么！这些个榆木脑壳，怎么就不听劝了，你说那个孙子他拽个毛线。”

    胡彪手里挥舞着一个铲子，将一铲子沉甸甸的湿度泥土，一把翻上了人头高的战壕时，嘴里很是有些愤愤不平的骂了起来。

    基于系统的规定，还有说出来之后的合理性。

    胡彪他们当然不能对着569团的那位赵参谋明说，今晚鬼子就会从八甲岭出现，然后直接打下了机场。

    所以，他如今只能是委婉的提醒了一下，根据他们这些本地土著的了解。

    八甲岭方向很容易被鬼子渗透过来，569团的这些长官们一定要加强那一个方向的防备，不然搞不好就会被人。

    然后郁闷到了极点的胡彪到了现在，依然记得那位少校赵参谋大人的嘴脸。

    那货看着胡彪身上的黑皮制服，还有那些一水的美式大兵装备，脸上一脸嫌弃的说到：

    “胡处长是吧，虽然看样子你在衡阳城这里有点能量；但是打仗这种事情就不用你们操心了，我们569团的团座，还有我们这些专业的参谋，早就有了妥善的安排。

    怎么去打鬼子，哪里又需要重点的防守，这些事情就不劳驾你们来操心。

    你们只要做好运送弹药，帮忙修建一下工事的工作就好。

    挖土这种事情会吧？现在我命令你们立刻出发，去机场的外围阵地上加固工事；本项任务、务必在天亮之前完成。

    不然那就怪我不讲情面，只能是军法从事了。”

    于是，胡彪他们只能是领了一堆的锄头铲子这些工具，开始与地球较劲了起来。

