    杜海并不在十大天地，他一直在外游历，并没有被忘缘咒波及到，所以他还记得沈翔的。

    不过他也只知道，沈翔是个很强的炼丹师，后来沈翔被封印什么的，他并不知道。

    沈翔当初认识的许多故人，并不全都在十大天地的，不过能在圣域遇到杜海，沈翔感到很是欣慰。

    “小沈啊，你现在是什么个状况？你不应该那么弱的啊！而且看你的样子，还是少年之躯！”杜海能见到沈翔，也感到很高兴。

    毕竟他孤零零的漂泊游历那么多年，如今再见到故人，而且还让他得知孙女的消息，确实很值得高兴。

    “我遭奸人所害，被封印十万年，我是最近才冲破封印出来的。我的躯体早已被毁掉，如今的身躯是我的魂魄重塑的躯体。”沈翔说道。

    他并没有说起命魂六族的事，也是担心杜海接触太多这方面的事受到牵连。

    杜海每天都沉迷炼丹，他对外界的事情了解不多，沈翔也不想打扰到他。

    “原来是这样……那么烟瑶她现在还好吗？她在哪里？”杜海问道：“我多年来，一直托人去打听烟瑶的下落，但却没有任何消息，我都以为她……”

    “烟瑶她还好好的！她在傲世天地……也就是那十天地狱里面。”沈翔说道：“我也是从里面出来的，过一阵子，她们应该也能冲破傲世天地来到圣域的！”

    “啊？原来她在那个地方，怪不得我没有关于她的消息。”杜海放心了很多，毕竟孙女还活着，他还是有亲人的。

    “杜爷爷，你来大坤门多久了？”沈翔问道。

    “很久了，我也不太记得，我经常闭关炼丹，而且对大坤门的事情也很少去了解。”杜海说道：“我现在沉迷炼丹，在炼丹一道有了很大的进步，因为傲世宇宙的出现，丹道也发生很大的变化。”

    他看了看手里的圣力元丹，这是沈翔炼制出来的，他感叹道：“小沈啊，不愧是你，炼的丹总是那么的优秀！”

    “这个……”沈翔哈哈笑了几声：“可能这就是我的天赋吧！说实在的，我被封印了十万年出来后，对如今的道丹有很多不了解，还希望杜爷爷能指点一二。”

    “你这小子，我哪有什么能指点你的？就凭你的悟性和扎实的底子，完全可以直接摸索出来的。”杜海自嘲一笑：“和你一比，我这十万年都白活了！”

    “杜爷爷，圣域的炼丹师似乎很少的样子。”沈翔将心中的疑惑，告诉了杜海。

    “圣域的丹道很看中天赋！只能说，这个傲世宇宙孕育出来的药材，以及各种能量的法则，发生了很大的转变。”杜海叹了一声：“我之前也是个炼丹师，而且修为极高，但因为傲世宇宙的出现，我几乎相当于从头来过了。”

    “发生了怎么样的转变？”沈翔在十大天地的时候，就有所察觉了，只不过没那么明显。

    “药材互相排斥，几乎每一种药材，都互相排斥，越多药材在一起，排斥就越强。不同的药粉和药气，更难完美融合在一起。”杜海说道。

    “我之前炼制这圣力元丹的时候，就察觉到药材互相排斥，我还以为是考核才故意弄出来的。”沈翔点了点头：“不过……我在炼丹的时候，并未感觉到凝丹有多难！”

    “小沈，你能说说凝丹的过程吗？”杜海连忙问道。

    沈翔简单的说了说过程，听得杜海一脸发懵。

    “你还是用以前的炼法？”杜海惊讶道。

    “是啊！怎么了？”沈翔有些不解。

    “现在的炼法，是需要先在丹炉外，单独将每一份药材炼成药粉。炼制药粉的时候，要注入特殊的液体，将药气锁在药粉之中……最后还要放入一种石粉，用于凝丹。”

    随后，杜海详细的将过程告诉沈翔。

    “好复杂的样子！”沈翔说道：“我还能用之前的炼法去进行，这是为什么呢？”

    “这就是天赋！可能是你的神识，和你身体的能量，能让药材感到亲和，所以你能随心所欲去摆弄药材。”杜海很羡慕，笑道：“这就是命吧！”

    沈翔自己没弄明白，只知道这可能和天炼之术有关。

    他被封印的十万年间，天炼之术也早已被他改进了很多次，可能只有他自己才能学会，也根本无法传给别人。

    “杜爷爷，我现在要加入圣丹院，你欢迎我吗？”沈翔笑嘻嘻道：“你可要罩着我！”

    “当然欢迎……”杜海巴不得沈翔来圣丹院，他还打算以后找时间请沈翔指点他炼丹。

    “对了，别和于丹丹前辈说太多关于我的事情！”沈翔低声道：“关于我的事，别到处说就行。”

    “没问题！”杜海笑道：“小沈，你刚来大坤门不久，是不是已经惹事了？”

    因为在杜海的记忆中，沈翔就是一个很能惹事的家伙。

    “没办法，是大坤门里有些家伙自己找事！”沈翔很无奈的道：“我招惹了一个名叫付玉雅的女人。”

    “付玉雅吗？付家的人，这个小丫头我也听说，她现在只是紫金玉令弟子，地位还不算特别高，若是她成为君王圣徒，那就有些麻烦。”杜海说道。

    “没事，让我进入圣丹院，我以后能自己摆平她的。”沈翔笑道：“我是不是能成为圣丹院的紫金玉令弟子？”

    “这是肯定的啊！以你的水平，完全可以成为紫金玉令弟子，但这不是白给的，你要每隔一段时间，炼一些丹，这是圣丹院给的任务。”杜海笑道：“以你的能力，炼丹任务应该很轻松。”

    “行！”沈翔进入圣丹院，也是为了找工具人。

    而杜海是圣丹院的院长，肯定能帮他很多忙的。

    杜海本来打算把沈翔带回圣丹院的，但沈翔还要去找柯雨萌和付圆圆，所以就暂时不去圣丹院，而是紫金玉令做好了，再去领取。

    还有符纹院的紫金玉令，他也要去一趟。

    杜海带着于丹丹回圣丹院，是她负责考核沈翔，并且还联系他，所以杜海要奖励于丹丹。

    沈翔并没有让杜海帮柯元飞，因为这件事已经有坤敏在办了。

    柯雨萌和付圆圆，见到沈翔从考场出来，一脸轻松的样子，也不太确定沈翔是不是通过考核了，因为时间太快。

    她们都听说，炼丹考核所需的时间，要比符纹考核更长。

