    “叶族长不好了，出大事了。”

    穆青急急忙忙的跑来，气喘吁吁，边弯腰边大喘气说：“呼呼…叶…叶族长不好了，帝都那边出大事了。”

    “出什么事了？”

    叶飞流脸色微变。

    其他人也都看着穆青。

    穆青来不及多休息，迅速将事情说出来。

    原来帝都的大佬们有危险，来向叶飞流求助。

    大佬们来向我求助，看来他们遇见的不是一般人。

    叶飞流这么想着，便也知道耽误不得。

    于是回头对叶家人说道：“你们先回去，我去一趟帝都。”

    “飞流小心点。”

    余美莲担忧的声音还没落地，叶飞流已经消失在原地。

    众人相视一眼，也就回去了。

    穆青则看着叶飞流消失的地方，心中祈祷道：“叶族长，你可一定要及时赶上啊…”

    ….

    时间退回到半个小时前。

    空中。

    玉舟如流星般迅速朝帝都方向进发。

    没多久，已经进入了帝都。

    阴郁安立在舟头，衣袍随风飘荡，他望着脚下这座偌大的城市。

    高楼大夏林立。

    地面上的人如蝼蚁般在来回走动着。

    心念一动，玉舟降落，停在了百米高的空中。

    顿时引起许多人抬头观望。

    阴郁安没理这些人，“走。”

    冷漠的声音在空中回荡，他化为一道光芒冲下去，其他人亦跟上。

    与此同时，那玉舟化为一道红光没入阴郁安体内。

    转瞬之后，他们一群人降落在一栋大佬们经常出入的办公大楼前。

    苍井安如哈巴狗般跟在阴郁安身后，谄笑道：“大人，前面就是龙国首领们办公的地方。”

    “嗯。”

    阴郁安冷漠的点点头，脸上毫无表情。

    大楼门前，左右笔直的站着两个持着真枪实弹的卫兵。

    远处街上有来回巡视的武装车，周围十字路口旁都有士兵站岗。

    大楼旁边，有一面红旗迎风招展。

    一看到阴郁安他们走来，那两名卫兵便警惕的用枪指着他们，喝问道：“你们是干什么的？！”

    阴郁安抬眼，用冷漠的眼神看了他们一眼，眼中闪过一丝光芒。

    顿时，那两卫兵定在原地一动不动，眼瞳变成灰白色，哪怕阴郁安他们从旁边走过去，他们亦雕塑一般，没过去阻拦。

    等阴郁安等人走进大楼不久，他们突然栽倒在地。

    鲜红的血液从他们嘴巴和鼻子里流出来。

    ……

    轰！

    阴郁安站在大楼的厅中，浑身爆发出一股恐怖的气势。

    整栋楼都在颤抖。

    阴郁安冷漠的大喝声传遍了整栋办公大楼，　“龙国的首领们，给我滚出来。”

    啊！

    发生什么事了？

    顿时，大楼里一片混乱。

    许多人慌慌张张的跑到了大厅里。

    他们只觉地动山摇，大楼仿佛要塌下来一样。

    每个人脸上写满慌张与惊恐。

    就在这时，阴郁安抓住一个微胖的中年男人，喝问道：“你们的首领在哪里？”

    “我…我不知道。”

    阴郁安瞪大双眼，像是要吃人一般。

    这位中年男人慌乱的连连摆手。

    “哼！”

    阴郁安冷哼一声。

    伴着这声冷哼传出来，恐怖的事发生了。

    中年男人惨叫一声，随后全身龟裂，浑身是血，紧接着化为了一团血雾。

    啊！

    其他人看见这一幕，都吓坏了。

    比刚才还要惊恐。

    但阴郁安却满脸冷漠，没有任何表情。

    他一招手，又有个男人落入他手里。

    阴郁安瞪着眼，冷声道：“你说。”

    “我…我…我…”

    男人恐惧之极，半天也说不出一句完整的话来。

    阴郁安眼中冷光一闪，手微微一用力，这位男子亦化为了一团雪雾。

    大家惊的瑟瑟发抖　。

    “你。”

    又有一名男子落入了阴郁安手里。

    他脸色惨白，身体抖如筛糠，一个字也说不出来。

    “你也给我去死　”

    阴郁安眼中冷光一闪，便要杀了这位男子。

    就在这时，一个洪亮的男音从人群中传来。

    “住手！”

    阴郁安扭头，只见一个气质沉稳的，50多岁的中年男人从人群中走出来。

    阴郁安嘴角一扬…终于出来个像模像样的人了。

    中年男人停在阴郁安面前，挺起胸膛，看着他说：“你不是在找龙国的首领们吗？我就是。”

    “你快把他放下来。”

    “放下来，呵呵！”

    阴郁安一声冷笑，落入他手里的这位男子瞳孔骤然放大，旋即化为了血雾。

    “你！”

    中年男人满脸惊怒。

    其他人缩着脖子瑟瑟发抖，更加害怕。

    这个男人简直是个杀人如麻的恶魔。

    “等会你要是不乖乖按照我说的去做，你也会步入他的后尘。”

    阴郁安语气淡淡的，挥了挥衣襟上沾着的一丝血迹，仿佛就像踩死一只蚂蚁一样。

    毫不在意。

    “你是什么人，你想干什么？”

    这位50多岁的大佬吸了一口气，强压着怒气，看着阴郁安。

    “这位是阴郁安大人，你也不认识，瞎了你的狗眼！”

    苍井安站出来趾高气昂的对中年男人骂了一句，随后转身对阴郁安哈腰点头，满脸谄笑道：“大人，小的说的对不对？”

    阴郁安难得对他露出一丝笑容，点了点头，像是赞许他的做法。

    顿时，苍井安像得到鼓励一般，胆子大了许多，转身后又恢复趾高气昂的模样。

    他看着中年男人　大声说道：“听好了，我是来自日国的苍井安，我身后的这些人都是我们日国的大人。”

    “今天大人们来这里，是给你们天大的好处的。”

    “你快快去把其他首领们叫来，要是慢了一点，让你们都死无全尸。”

    “听明白了没有！”

    说到最后，他撸起袖子，双手叉腰，非常嚣张的看着中年男人一群人。

    好处？

    大家面面相觑，不知说什么好。

    那位大佬也愣了一愣，正想说什么时，其他大佬们也来了。

    人群让开了一条道，为首的就是最大的大佬，他目光深沉的看着苍井安和阴郁安一群人，沉声说道：

    “你们到底想干什么？”

    “大人，他就是龙国最大的首领。”

    苍井安看了眼最大的大佬，然后回头对着阴郁哈腰安谄笑道。

    阴郁安面无表情的点点头，看着最大的大佬。

    而在这时，苍井安又转过身，又是趾高气昂的样子，喝道:“龙国的首领们，你们听好了。”

    “大人们宅心仁厚，今天过来是来收你们当奴才的。”

    “你们还不快点过来跪下谢谢大人。”

