    林桀指腹还停留在她唇瓣上,?温度灼烫，像是有一阵又一阵的电流从她的身体蹿过，清醒了酒意,?也带走了一大半的理智。

    云悄不知道该怎么回答这个问题，细长的黑睫抖了抖,?呆呆的看着林桀,?过了好半晌，才发出一个气音似的单音节：“啊？”

    林桀拇指似有若无地擦过云悄唇瓣,?指腹染上一点绯色,?他挑了下眉，再次重复刚才的话：“我能提前行使下男朋友的权利吗？”

    云悄盯着他的脸,?舌尖不自在舔过唇瓣，恰好在此时碰上林桀指腹，她立马咬紧了唇瓣,?使劲摇头：“不…不行……”

    林桀眼皮垂下，看了她好一会儿，忽地叹息一声,?语气似有点失落：“那挺遗憾的。”

    云悄这会理智还没回笼，下意识顺着他话问：“遗憾什么？”

    “你觊觎我美色这么久，我好不容易给你个机会。”林桀止住了话头，低眸似笑非笑的看着云悄。

    “……”

    她莫名的从林桀眼神中读懂他未说完的话，大概就是我给你机会，你不好好把把握，可真是太遗憾了。

    云悄抿紧的唇瓣缓缓松开,?抬睫看了林桀几秒，忽然说：“那要不等下次？”

    林桀看她一会儿，勾着唇笑：“行,?等下次。”

    “……”云悄被他看得头皮发麻，连忙找话转移注意：“要回去了吗？”

    “回去。”

    经历这么一遭，云悄的酒也醒得差不多，跟着林桀去了停车场开车回家。临下车前，林桀忽然叫住她：“云七七。”

    云悄解安全带的手一停，转头看他：“怎么了？”

    “明天还要练车吗？”林桀问。

    云悄点点头：“练。”

    “几点结束？”

    “晚上九点吧。”云悄说完，又补充道，“今天是例外，我一般晚上练车。”

    林桀嗯了一声，侧着身伸手给云悄解了安全带，复又抬手揉了揉她头发：“早点休息。”

    “你也是。”云悄从车上下来，跟林桀挥了挥手：“晚安。”

    “晚安。”

    回到家里，云悄在玄关处换了拖鞋，趿拉着拖鞋进厕所洗漱，她用化妆棉浸湿卸妆水准备卸妆，不经意抬头看见镜子里的自己，愣在原地。

    镜子里的女人乌发红唇，眼角因为酒意带了一点红，微张的唇瓣唇妆花了一半，唇角还有一抹潋滟的绯色。

    她蓦地想起来林桀指腹擦过自己唇瓣的触觉，他指腹温度很烫，略带薄茧，擦过她唇瓣时，像是带起一阵电流，烧光了她所有理智。

    还有那句——“能不能提前行使下男朋友权利？”

    云悄指腹擦过自己的唇，脸颊跟着红了起来，心跳也不复平静。

    怎么能有这么坏的人。才追她不久，就开始以她男朋友自居了。

    可是…她一点儿也不抵触，甚至还有点小雀跃。

    云悄回过神来，努力镇定心绪卸妆洗漱，等洗完澡出来，云悄给阁楼上的007换了吃食和凉白开，清理了兔笼，回到房间躺上床，拿过手机看见有未读的微信消息。

    翟涵衍：「今天的事没有让姐姐的男朋友误会吧？」

    翟涵衍：「我只是很喜欢姐姐，想和姐姐做朋友，但是如果让哥哥误会了就不好了。」

    ……

    翟涵衍：「姐姐要记得吃完饭哦，不然对胃不好。」

    ……

    翟涵衍：「姐姐是和哥哥在忙吗？」

    翟涵衍：「晚安哦姐姐，早点休息。」

    看完翟涵衍发来所有消息的云悄：“……”

    不过出于礼貌，她还是回了翟涵衍：「谢谢，晚安。」

    翟涵衍回得很快：「姐姐还没睡吗？」

    云悄正要放下手机，又见翟涵衍消息发来：「这么晚了还不休息，是因为哥哥今天生气了，你在哄他吗？如果我有姐姐这样漂亮的女朋友，肯定是我哄你。」

    “……”这孩子是喝绿茶长大的吗？

    云悄不想给翟涵衍什么错觉，又害怕伤害了小男生的自尊心，对于他的消息选择屏蔽，然后放下手机，一夜好眠。

    早上八点，云悄还没从睡梦中醒来，就被一阵激烈的电话铃声吵醒，她迷糊着摸到手机，接通电话，声音透着浓浓的鼻音：“你好，哪位？”

    电话那边说话的女声语气透着焦急：“云小姐，您父亲状况现在很不好，一直吵着要见您，您现在有空来一趟疗养院吗？”

    云悄此刻睡意全无，她掀开凉被，趿拉着拖鞋走进洗手间：“好，我马上过来。”

    她挂断电话，叫了一辆网约车，迅速洗漱完，换了件白T和浅蓝色牛仔裤，匆匆出门乘车去了疗养院。

    云悄到疗养院后，径直去了云汉舟所在的病房，在距离他病房只有几米距离时，云悄隐约听见男人的怒吼声：“她怎么不来见我？是嫌弃我这个瘫痪的爸爸吗？”

    被云汉舟赶出房间的护工看见云悄来了，面色为难的说：“云小姐，昨天有个自称是云先生妻子的女士来过后，他的情绪就一直不稳定，一直闹着要见您。”

    云悄点点头：“辛苦你了，这里交给我吧。”

    “好。”

    护工离开后，云悄推开虚掩的房门，早晨的阳光穿过透明玻璃窗照进室内，房间一片狼藉，地上全是玻璃渣碎片。云悄面无表情跨过去，走到云汉舟病床前停下，语气淡淡：

    “您想见我？”

    云汉舟抬眼看着云悄，讥讽的扯了下唇角：“身为你父亲，我想见你还不行吗？”

    “……”云悄没有说话，拉过一把椅子在病床前坐下。

    看见她沉默不语，云汉舟想起昨天粟瑞珍来过说得那一番话：“你真以为云悄还把你当爹看吗？人家有了个当总裁的爸爸，哪还看得上你这个因为车祸瘫痪在床，只会拖后腿的亲爹？”

    他不j得怒从心起，瞪着云悄：“你是不是也跟他们一样瞧不起我？”

    云悄抬睫，目光平静到没有任何波澜，“您想多了。”

    她这波澜不惊的语气呷迷坪褐凵气，觉得自己被轻视，手掌重重捶打床身，瞪着云悄：“你是我女儿，应该只有我这一个爸爸……”

    “云先生。”云悄打断云汉舟，看着他的目光没有温度：“我的父亲，在我十八岁那年就死了。”

    她敬爱的父亲早就死在了六年前，现在眼前的男人只是在血缘和法律上顶着她父亲的名号。

    房间里的气氛因为云悄这一句话，霎时间沉默下来。

    云汉舟别过脸，不敢去看云悄那双清澈的眼睛，他心虚、害怕，而刚才躁动的情绪也逐渐平静下来，他看向云悄的眼神透露着歉疚：“七七，爸爸是害怕你也像那个女人一样不要我了，你知道这个世界上，爸爸只有你了。”

    “说完了吗？”云悄从椅子上起来，平静的看着云汉舟：“您放心，我不会抛弃您。”

    云汉舟似松了一口气，看向云悄的眼神愈发慈爱：“爸爸就知道，只有你才是我的小棉袄。”

    云悄扯了一下唇角，弧度讥讽：“我不会再来看您，但您放心，每个月的住宿费以及您的赡养费，我会一分不少的划到您卡上。”

    说完，云悄转身就走，云汉舟伸出手想要去抓她的一侧衣角，却眼睁睁的看着白色纤影迎光远去，远远的传来一道很轻的嗓音：

    “不是我抛弃了爸爸，是爸爸在很多年前就抛弃了我和妈妈。”

    是的，早在他为了一时激情选择出轨，就放弃了家庭，也注定了今日父女渐行渐远的结局。

    从疗养院出来，云悄找了家早餐铺点了半笼烧麦和一份小米粥吃，吃完后，已经是上午十点，烈阳已经悬挂正空，江面被照得金光灿灿。

    云悄步行回家，到家冲了个凉水澡，倒头就睡。

    再醒来已经是下午四点，云悄觉得鼻尖泛酸，不通气，从太阳穴到后脑勺的范围跟针扎一样疼。

    她抬手摸了下脑门，温度滚烫，想到今天步行一小时回家，又冲了个凉水澡，一冷一热，应该是感冒了。

    云悄从床上起来，趿拉着拖鞋下楼，翻箱倒柜找出药箱，又从药箱里找出退烧药，正准备吃时，发现药早在四月份就过期了。

    她有段蘖Φ氐瓜蛏撤ⅲ仰头看着空荡荡的房间，又想到今天和云汉舟的见面，不知道是不是因为生病感冒的原因，想到在纽卡斯尔这六年，情绪起伏很大，一阵心酸涌上心头，眼睛蓦地红了一圈。

    自从妈妈和继父Noble再婚后，两人虽然也常常关心她，可大多数时间都在过二人世界，她永远只是一个人，一个人上学，一个人照顾自己，一个人去医院……

    成年人的情绪崩堤，往往只在一瞬间。

    云悄手臂抱紧双膝，脑袋枕着胳膊，眼睫一颤，有泪水划过脸颊。身旁的手机铃声忽地响起，云悄擦了擦泪，缓过情绪，接通电话，声音嘶哑：“有事吗？”

    林桀听见她这个声音，眉心一跳，温和着嗓音问：“这是怎么了？”

    他的声音太温柔了，以至于云悄好不容易缓过来的情绪又一次崩塌，她哽咽着嗓叫他：“林桀，我好像…感冒了……你能不能带我去看医生？”

    “在家等我。”

    电话被挂断后的五分钟，云悄听见门铃声响起，同一时间，她的手机铃声也跟着响了起来，是林桀的来电。

    “开门，我来了。”

    作者有话要说：写到一半又去吃瓜了，不好意思，来晚了qvq?还有一更肥更，估计在凌晨更嗷。

    最近从家里搬出去住了，忙着收拾房间，所以就没更新TAT

    感谢在2021-07-17?23:22:45~2021-07-20?20:44:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：35011021?20瓶；小赖同学?2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

