    陈勇和努尔哈赤一听声音，就知道来人正是温都塞熊，两人赶忙打开辕门，把他请进了大营之中。温都塞熊看到陈勇，上前就是一个拥抱，只是他的体型太过魁梧了，怎么看怎么像一只狗熊，那真是名副其实的熊抱啊。

    三人一起进入大帐，此时大帐中已有十位女真人首领聚集了。陈勇其实还可以代表蒲察部落的首领，那么大帐内就有十一位女真人部落首领了。很显然，努尔哈赤让大家聚集，就是为了结盟一事。

        大帐内酒宴已经备好，众人都已坐好，陈勇和努尔哈赤携温都塞熊三人一起进入大帐。温都塞熊被安排在陈勇下手，努尔哈赤坐在主位，而陈勇就坐在努尔哈赤下手位。

        努尔哈赤端起一杯酒向大家一举，众人一起遥相敬酒，都一饮而尽，自此酒席宴会便开始了。等大家酒过三巡，菜过五味，都吃喝正酣之时，努尔哈赤看了看陈勇，向他点了点头，陈勇就知道努尔哈赤这就要摊牌了。

    努尔哈赤看着大家说道：“诸公请了，我努尔哈赤已与大汉天子结盟，陛下听说我酷爱三国故事，还特意把他珍藏的《三国演义》赠送于我。陛下愿意开通辽东边关与女真人进行通商，来解决双方共同的需求，好互利互惠，合作共赢。

    但是现在挡在我们面前有两座大山，第一就是完颜阿骨打盟主。在现在这种情况下，他还不愿意与鞑靼撇清关系，还妄想亲近巴图蒙克能收到巨利。这也是我努尔哈赤为何召集诸公前来这里的原因，我们大家需要同心同德，才能真的架空完颜盟主。

    当我们大家和大汉天子结盟，已成事实之后，相信完颜阿骨打也会妥协的。也有可能他是在顾全面子，才没有当场答应陈勇的提议吧。诸公此行，在我努尔哈赤这里，召集大家的意思就是，要统一思想，大家在合适时机，随我一起拿下鞑靼的’天可汗’巴图蒙克！

        只有我们拿下巴图蒙克后，才能更好的实行下一步的计划。我准备与在坐的诸公一起，配合大汉天子，首先拿下鞑靼巴图蒙克的大军，然后再直捣黄龙，拿下蒙古草原！这样鞑靼的牛羊就都是我们的牛羊，他们的百姓都是我们的奴隶！”

    温都塞熊答道：“我温都塞熊早就看鞑靼人不满了，他们一直都看不起我们女真人，认为我们太过落后。大哥，我一切行动都听你的！有你和陈勇兄弟一起指挥，相信我们女真人一定能够攻无不克，战无不胜的！”

    人群中却有人说道：“现在鞑靼的实力在我等之上，虽然大汉天子派来二十万大军，但是战力到底如何，我们还是不得而知啊。不如等待他们之间，大战三百回合后，我们在坐的诸公再做定夺，大家看如何啊？”

    此人的话一出口，就得到数人的附和。很明显，这些人在来之前，应该都已经商议过了。他们谁也不想得罪，而且还想在接下来的选择中，占据主动。所以才有了此次的行动，他们大家一起前来，就是最好的明证。

    陈勇知道，如果再让努尔哈赤施压，不知道会是什么局面，而自己已经决定深入鞑靼军营，实施计划了，到时候不正好可以打消这些人的顾虑吗？女真人的部队，自己本来就没有打算用他们当主力，就是做为锦上添花之意，那又何必让努尔哈赤为难呢？

        陈勇站了起来说道：“各位诸公的顾虑我们都可以理解，而且我也有了解决之道。放心吧，你们大家就一起静候佳音，不出意外的话，再过几天就会有所变化，到那个时候，你们大家再做选择好了。今天只要能来的都是好兄弟，我陈勇敬各位首领一杯！”

        说着话，陈勇倒了一碗酒，举过头顶，一饮而尽！在坐的诸公，也都认可陈勇的提议，大家都倒了一碗酒，一口喝干！陈勇看到大家的举动，更确定这些人锦上添花可以，指望他们雪中送炭，没有丝毫可能。

        但是此时对于自己，不管是雪中送炭也好，还是锦上添花，有人支持，终究是好的。而且相信自己如果能够完成任务，努尔哈赤在女真人中的地位，就能够更上一层楼。这样的话，他就有可能替代完颜阿骨打，成为女真人的新盟主。

        只有努尔哈赤成为女真人的新盟主后，才有机会一统女真人，进而率领女真人部落之兵，与鞑靼的“黄金家族”展开正面交战。现在最多就是趁着欧元帅的二十万大军，击败鞑靼大军的余威，利用女真人部落首领的贪婪，阻击而已。

        陈勇又倒了一碗酒，看着众人说道：“诸公在上，请受小弟一拜！今日在坐的诸公，相信都是有野心之人。能不能抓住接下来的机遇，就看诸公的选择了。我陈勇定会给诸公铺平道路，到时候诸公敢不敢跟进，就看大家的胆识魄力了！”

        陈勇端起面前的酒碗，一饮而尽。然后退后两步，向着众人一揖到地。众人正在饮酒畅谈，突然看到陈勇这样，大家都赶忙站了起来，不知所措起来。陈勇笑了笑，然后又倒了一碗酒端了起来。

        陈勇说道：“小弟陈勇，现在就前往鞑靼军营，行该做之事！此事能不能成功，三日后见分晓，最迟五日，在座的诸公，定能知晓小弟进鞑靼大营做过了什么！在此小弟再敬诸公一碗酒，请诸公为小弟践行！”

        陈勇端起酒杯，一口喝干！然后把手中酒碗翻转过来，扣在桌子之上，起身而行。努尔哈赤和温都塞熊心知陈勇决心已下，不可能再做改变了，两个看着在场的众人说道：“诸公，大家都端起酒杯，给陈勇践行！”

        众人赶忙倒酒，端起酒碗，看着陈勇说道：“陈首领，我们大家等着听到你成功的消息！只要是五日之内，鞑靼军营有什么大的变动，我等诸人，定会率领各自的部落士卒，随努尔哈赤、温都塞熊一起，杀进鞑靼大营，做一番顶天立地之事也！”

        陈勇心知自己已经为努尔哈赤铺平了道路，后面能不能成事，相信努尔哈赤定会有他自己的谋划。而现在，自己就只能依靠自己了。陈勇回首向众人拱手告别，然后昂首走出大帐，他知道，自己的路就在前方！

        陈勇刚走出大帐，就听到身后有人喊自己。“陈勇兄弟，等等我啊，让我温都塞熊送你一程！不就是鞑靼大营吗？只要是陈兄弟需要，我温都塞熊眼睛都不眨一下，一样陪你一同前往！”

        陈勇回身之时，温都塞熊已经来到自己身前，他那蒲扇一般的大手，向着陈勇就是一拳，然后哈哈哈的大笑起来。两人双手紧握，都从对方眼中，看出了真情。这时旁边的营帐中冲出三千多将士，正是蒲察部落的精兵。

        他们已经顶盔掼甲，收拾停当，等着陈勇呢。蒲察部落的蒲察易明说道：“陈首领，我们大家一起送您前往鞑靼大营！大家都想和您一起建功立业！两位鞑靼的小王子，他们俩的战马和兵器都已备好，只等陈首领一声令下，大家好一起出征！”

        陈勇怎么也没有想到，蒲察部落的将士们会如此待自己。陈勇双手抱拳，向着众人说道：“大家的心意我陈勇心领了，无论如何，最多把我送到鞑靼军营，还请众位兄弟不要让我为难。

        鞑靼大军不是你我这些人可以挑战的，没必要做无谓的牺牲。请兄弟们相信我陈勇，我愿意只身带着两位鞑靼小王子进入鞑靼大营，自然会有脱困之法。还请大家一会儿务必回来，今后你们一定要听努尔哈赤的话，此人日后必成大器！”

        蒲察部落的众人一起答道：“谨遵陈勇陈首领之命，我等兄弟不管什么时候，都是陈首领的兵卒，只要陈首领有需要，赴汤蹈火，在所不辞！”

        陈勇率领蒲察部落士卒一起出了努尔哈赤的军营，大军行进不远，就看到道路边上驻扎着一座大营。只见温都塞熊一马当先来到大营前，那座大营随即辕门大开，从大营中冲出一哨人马来。

        温都塞熊带着五千士卒来到陈勇面前说道：“陈勇兄弟，我温都塞熊愿意率领五千将士，护送你前往鞑靼军营！不管什么时候，我们兄弟都不能让别人看扁了！别人怕不怕事我不知道，但是我温都塞熊，一日为兄弟，终身为兄弟！”

        陈勇上前紧紧抱住温都塞熊，已经是热泪盈眶。这个外貌粗犷的大汉，同样有着细腻的一面。自己何德何能？竟然得到他的青睐？两人总共从见面到分开，第一次也不过半个时辰，加上这次聚会，也不过才两个时辰！

        温都塞熊说道：“陈兄弟，我温都塞熊就是仗义，鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克只要敢伤你半根汗毛，我温都塞熊定会率领我温都部落所有将士，与他拼个你死我活！不为陈兄弟报仇雪恨，我温都塞熊誓不为人！”

        陈勇说道：“温都大哥，您放心吧，我保证能够让你得偿所愿，过几天大家一起灭了鞑靼大军！如果有机会，我陈勇定当前往温都部落，与温都大哥一起骑马打猎，共建家园！

        小弟这就修书一封，如若需要，温都大哥拿着这封书信，不管是找到欧信欧元帅，还是张心杰张大人，他们俩都会照拂一二的。女真人生活环境不易，如若关外条件不好，温都大哥随时可以率部前来辽东，张心杰张大人随时会给你们妥善安排的。”

        此时身后传来马挂鸾铃之声，只见身后尘土飞扬，一哨人马从身后赶了过来。预知这哨人马是何人的？有没有危险？陈勇这次鞑靼之行会顺利吗？欲知后事如，请听下回分解……

    

