    G3来了，芝加哥公牛队率先登场。

    如果百事中心球馆安装了噪声监测仪，嘘声一起，仪器必废！

    无论男女，不分老少，丹佛人担心客人们听不见有爱的问候，争先恐后的扒着球员通道两侧的栏杆，探出身子口吐芬芳……

    只能说，介氛围‘好’极了！

    老科淡定的上场，该问好问好，该击掌击掌，表面上没有任何问题，实则双脚就像踩在棉花团上飘。

    但是老科不是掘金关注的重点，吴昊才是。

    丹佛人看看吴昊再看看安东尼，到底是安东尼被骗了还是吴昊正在掩饰伤病，这是会左右胜负的关键问题。

    安东尼闲谈式的问了一句，“那家医院还不错吧。”

    吴昊点了点头。

    甜瓜确信吴昊不会故意扯谎，所以坚信他的身体有猫腻。

    两位教练赛前握手，斯科特的样子很镇定，但乔治卡尔发现斯科特手心冒汗！

    而且公牛制服组的人神情都很紧张，经验老道的老帅同样笃定吴昊的身体有问题。

    今晚，乔治卡尔将JR、内内提上首发就是为了增加球队火力，欺负没有吴昊串联的公牛。

    掘金首发变成了控卫阿伦艾弗森、分卫JR史密斯、小前锋卡梅隆安东尼、大前锋内内希拉里奥、中锋沙克奥尼尔。

    公牛阵容没有变化。

    开场前，吴昊对兄弟们说道，“所有人都要把科比当成100%健康的科比，该怎么打就怎么打，懂吗？”

    掘金有两大超级得分手，如果被他们故意针对，科比的处境只会更艰难，所以吴昊的要求反而是在保护科比。

    吴昊的领袖气质令所有人折服。

    笑过之后，老科恢复坚毅的表情，站在人群中如往常一样演讲……

    但，真正打动人心的不是演讲的内容，而是老科坚韧不拔的意志力，这才是公牛众将力量的源泉！

    现在军心不稳的反而是丹佛掘金。

    一条未经证实的情报让老帅、安东尼、奥尼尔等人都抱着吴昊有伤的侥幸心理。

    比赛还没开始，掘金者就已经犯了兵家大忌——轻敌。

    只有AI置身事外，他不在乎吴昊受没受伤，他眼里只有G3，因为单靠对手受伤是赢不了球的。

    关键的G3拉开了序幕。

    身高跟奥尼尔没法比的大本却纵身一跃跳到了球权。

    奥尼尔吃了一惊，因为大本仿佛回到了04！

    吴昊持球组织，不同于往常的快速推进，而是压起了节奏。

    来到弧顶位置，吴昊跟大加递了个眼神。

    球商高的人合作只用眼神就能代替手势。

    两个人向右移动，大加为吴昊挡掉艾弗森，吴昊横拉一步来到中路，内内补防，吴昊击地交给大加，大加切进篮下打板得手。

    单是两个人打牛角进攻就有六种跑位变化。

    大加在中路能扣，左右手都能攻，吴昊同样如此，发动点，终结点都很灵活，这就是他们两个配合时厉害的地方。

    吴昊用眼神瞄了一下老科，老科还在跟安东尼抱摔，简直没把自己当病人。

    而且安东尼似乎没有发现老科的异常，两个人的神情堪称肃杀。

    “吴，别强撑了，快点倒下吧……”

    乔治卡尔在心里默默祈祷。

    总决赛2:0落后，再加坎比禁赛，老帅的心态严重失衡。

    不然以卡尔的能力绝不会把胜利的希望寄托在对手受伤。

    掘金主打AI，因为，他们认为吴昊不可能防住AI！

    黄金级【死亡缠绕】图标亮起！

    吴昊尽力‘撕咬’艾弗森。

    同样的crossover，阿伦艾弗森没有去右路，而是走左路，急停起跳抛射进框。

    吴昊感叹道，“AI的进攻方式真特么简单也真特么难防！”

    那些所谓防守AI的专家，不过就是像条疯狗一样全场追着AI咬罢了，一对一，能够防住AI的人只有他自己……的命中率。

    易边再战，吴昊示意大本和大加都提上来给老科打电梯门。

    只见老科兜底线出来，转身干拔中距离，篮球应声落网。

    首节，掘金为了试探吴昊的身体状态，所以AI包揽了前8次出手，8投6中得到12分。

    然后，安东尼和奥尼尔才开始输出。

    老科在防守端的对位者是‘神经刀’JR。

    老科本可以叉腰防守，但他偏偏对极少接球的JR严防死守。

    JR炸毛之后，为了给小弟出头，奥尼尔在挡拆时撞翻了科比。

    看到科比倒地，裁判并没有响哨。

    奥尼尔马上转身回篮下准备空接暴扣。

    大本、大加自然不会让奥胖如愿。

    JR分球，奥胖飞身暴扣！

    奥胖说我这球有了，‘大大’组合说你做梦！

    两人全都扬起手臂打出了排球式的网上拦截。

    砰的一下，奥胖扣飞，篮球反弹到了吴昊手里。

    吴昊本想自己一条龙反击上篮，没成想，老科奋力站起来全速冲向前场，纵有JR、甜瓜追赶，老科亦一往无前。

    百事中心球馆响起了巨大的嘘声。

    G3之前，吴昊就说不会把科比当成病人，自然不会犹豫。

    吴昊将球抛向掘金篮框，老科纵身一跃，双手接球，滑翔劈扣，‘科日天’炸场秀虽迟但到！

    看到科比安全落地，斯科特等人悬着的心才落地。

    往常，‘科日天’都是撞胸庆祝空接，这一次，他们低调的击掌庆祝，主要是吴昊怕把老科撞进医院……

    “悠着点。”“切，下次有机会我还扣。”

    “谁传你啊？”“你啊。”

    吴昊和老科打着嘴架，但脸上挂着笑容。

    经过昨晚的事，两个人的友谊又上升到了新高度。

    吴昊加强了自身防守的侵略性，就算送AI上罚球线也比眼巴巴看着他得分要好。

    乔治卡尔以为吴昊状态差，其实他是一叶障目，老帅低估了吴昊，更低估了想在生死战带队取胜的艾弗森！

    艾弗森的命中率、分享球更好，失误更少，罚球更稳，这就是掘金能取得领先的理由。

    首节结束，掘金领先6分。

    吴昊依然是掘金众将眼中的病号。

    反而没人觉得老科有问题。

    进攻端，老科为了节省体能，大部分时间都为别人拉开空间，偶尔通过借掩护和空切轻松得分。

    但在防守端，无论是防JR还是安东尼，老科都比前两场更拼！

    在老科眼里，只要站上球场就必须全力以赴，必须拼到打光最后一颗子弹。

    这是一名球员的自我修养，别扯身体健康、球队状况、队友如何如何，糊弄鬼啊？！

