    凌晨时分。

    精神奕奕的白骨夫人终于从帐篷中走了出来，一夜未眠的陈林等人都用敬佩的眼神看着对方。

    这一晚上对方就没消停过，却没有一点儿萎靡之态，属实是战斗狂人。

    最关键的是，被轮番战斗之后，那些面首也一个个的精神焕发，像是吃了什么滋补丹药一般, 连修为波动都强了不少。

    陈林明显感觉到，另外几个筑基修士看向白骨夫人的眼神都有些火热。

    “怎么，对我有意思？今天可是不行了，倒不是本夫人经受不住，而是联盟撤退的大军今日就会开拔，趁着他们吸引火力, 我们要抓紧赶路。”

    白骨夫人说完妩媚一笑, 看向陈林道：“不过林道友若是有兴致的话，本夫人倒是可以耽搁一会儿。”

    陈林脸一黑, 无语道：“在下功法不能近女色，这一点想必夫人也是知道的，虽然夫人千娇百媚，但在下也只能望而兴叹了。”

    他之前就故意将功法弊端说给钱理，就是为了阻止对方对他身体的垂涎。

    “唉！”白骨夫人惋惜的叹息一声，道：“那可真是可惜了，以你的精气充盈程度，若是与本夫人双修，不出一年就可以突破筑基中期。”

    陈林面无表情，但内心却掀起狂澜。

    对方修行的到底是什么邪门儿功法，竟然有如此逆天之效？

    他不认为白骨夫人是在说谎，明晃晃的事实在这里摆着呢，张庆峰原本筑基无望，跟了对方之后便筑基成功，钱理这两天的修为也提升了不少，都证明对方所言不虚。

    但越是这样，陈林越是要敬而远之。

    修仙界的手段虽然千奇百怪, 不讲道理，但细追究的就会发现，天地万物都有因果，得到一些东西就会付出一些东西，绝对没有天上掉馅饼的事儿。

    从对方身上得到的越多，恐怕到时候都会原封不动的还回去，甚至还的更多。

    “开始了！”

    白骨夫人低语一声，将注意力从陈林身上离开，仰头望向高空。

    众人闻言也急忙跟着看了过去。

    白骨夫人布置的阵法很高级，是单向隔绝的，从外面看不到里面，但是从里面却可以看到外面。

    只见丹鼎城的上方，无数艘大小不一的飞舟缓缓升起，然后向不同方向激射而去！

    大撤退，开始了！

    “夫人，我们也赶紧走吧？”

    肥硕筑基见状急忙开口。

    不过他以前都称呼白骨夫人为白骨道友，此刻却变成了夫人，而且语气中还略带亲切，显然是也有了成为入幕之宾的想法。

    白骨夫人似笑非笑的瞥了他一眼，摇摇头，道：“不急, 先让他们探探路。”

    说完便不再言语，而是静静观望那些远去的飞舟。

    大家见状也都不再多说，同样默默抬头观望。

    他们之所以加入白骨夫人的队伍，就是因为对方身份特殊，肯定知道一些内幕消息，此时自然要以对方马首是瞻。

    天空中每一艘的飞舟的外形都不一样，陈林的目光则盯在一艘巨大的龙首飞舟之上。

    这艘飞舟就是庞真人的队伍所用，旁边还跟着十余个小型的飞舟，他本来就应该在这个队伍之中。

    视线中，飞舟群越来越远，陈林心头也有些波动，不知道自己的选择而是否正确。

    就在这时，一道道流光从四面八方铺天盖地的激射而来，宛若蝗虫一般，向联盟的飞舟群体扑去。

    一声声的巨响出现，顷刻间就有数个飞舟被打爆，里面的修士四散奔逃。

    陈林身体一颤，他亲眼看到庞真人的那艘龙首巨舟被一道猩红剑芒劈成两截，恐怖的能量波动使得虚空都为之震荡！

    一股凉意直冲脑门儿，他要是在这艘飞舟之上的话，说不定已经死了！

    “走吧，大家都收敛法力波动，贴着地面飞行，千万不要使用土遁术，联盟与祈神教有约定，不允许从地下突围，否则七大魔头就会亲自出手，必死无疑！”

    白骨夫人的声音响起，但所说之话却让大家惊疑不定起来。

    “夫人的意思是，联盟之前已经和祈神教有了约定，这次撤退是约定好的？”

    肥硕筑基问出了大家的心声，连钱理等面首都不知道这样的信息，纷纷流出惊讶之色。

    白骨夫人冷笑一声，道：“不然呢，你们不会以为联盟还有和祈神教对抗的实力吧，若不是联盟用至宝换取了悟真楼背后的元婴真君出面调停，早就被灭的渣都不剩了！”

    众人面面相觑，没想到还有这样的隐秘。

    另外一个叫做胡元的筑基修士疑惑道：“既然都请动了元婴真君，为何还要突围，难道连元婴大能都压不住祈神教不成？”

    陈林内心也是很震撼，看来祈神教远远比大家了解的要强大。

    白骨夫人摇摇头：“这涉及的东西可就多了，你们无需追根问底，知道的太多对你们没有好处，只要知道这次突围机会也是联盟好不容易争取来的就行。”

    接着她罕见露出无奈之色道：“机会来之不易，不过能否突围成功全凭个人实力，也算是公平竞争了，但你们要有心里准备，这次突围的死亡率要在七成，只有三成的人能出去。”

    说到这里，她见大家有些茫然，便冷笑一声道：“我这么说你们就明白了，就是只要成功突围进入远海海域的人数达到了三成，祈神教的强大存在就会出手，将其余修士全都灭杀，成为祭祀神灵的血食！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    原来他们的结局早就被人安排好了！

    这时，肥硕筑基沉声道：“那是不是说，突围过程中死亡人数达到了七成，剩下的三成就安全了？”

    陈林眼神一闪，若是这样的话，或许躲起来等着会好一些，看祈神教这疯狂的攻势，七成肯定不够死的。

    白骨夫人瞥了肥硕筑基一眼，道：“你想多了，约定是最多离开三成，可没说最低是多少，只不过突围过程中双方的强大存在都不会出手而已，而且不接受投降！”

    所有人都沉默了下去，脸色难看。

    这样不平等的条约，竟然还是联盟努力争取来的，可想而知祈神教已经强大到了什么程度，突围恐怕会十分的凶险。

    另外大家也都不是傻子，知道联盟定会优先保护一批核心人员，他们只是炮灰，死亡率就更大了。

    “怎么，怕了？”白骨夫人讥笑一声，道：“怕也没用，想活命就听我的指挥，不要擅自行动，走！”

    说完，她收起阵旗，率先向前飞去！

