    收拾好东西，王小二准备跟孙涛出门，曾雪曼又把王小二叫住。

    “小二，你就带上我呗！我自己去肯定不行，这不是还有你帮我吗！别人没办法，我知道你肯定有办法！”

    曾雪曼自从认识王小二以后，奇奇怪怪的事遇到不少，越是遇到奇怪的事情多，就对这种事情越好奇。

    虽然王小二一再提醒曾雪曼危险、不能一起去，可曾雪曼还是不想错过这个看热闹的机会，说什么都想跟着去看看。

    曾雪曼再次提出要跟着一起去，王小二并没有拒绝。他总觉得凡事都有因果，既然她想去，说明她跟这件事有些缘分，不如顺其自然。

    看到王小二点头，曾雪曼十分高兴，雀跃的像只欢快的小鸟。

    看到她因为这点小事就高兴的像个孩子，王小二笑着摇了摇头。

    “嫂子，如果你想去，这么去可不行！”

    曾雪曼已经走到门口，闻言又忙跑回来，问：“不这么去，那得怎么去？”

    今天曾雪曼穿了一身休闲装，平底运动鞋。王小二看了一眼她的穿着，还可以，幸好今天穿的不是高跟鞋。

    王小二让她把外套脱下来，用朱砂在她的外套上画了个八卦图。

    八卦图有退煞辟邪的作用，辅以符箓、咒语还会有降服妖邪之力。

    “这衣服，我用朱砂画完，你以后恐怕都不能穿了，别心疼啊！”王小二边画，边说。

    曾雪曼忙道：“不心疼！以后这身衣服我走到哪穿到哪！这可是辟邪的好东西！我不像某些人不识货！”

    说着，曾雪曼还故意看了孙涛一眼。

    孙涛尴尬的摸了摸鼻子，什么都没敢说。

    王小二的动作很快，在曾雪曼外套前后都画好了八卦图，三个人就赶紧出了门。

    王小二让孙涛找人把江萍送到山顶别墅的那栋房子里。他们三个人则直接去了山顶别墅区。

    再次走进那栋别墅，因为没有邪祟捣乱，又被王小二抽干了阴气，已经听不到吱嘎吱嘎的声音了。

    但为了避免再有突发状况，王小二还是给曾雪曼、孙涛两个人开了阴阳眼。这样，万一有什么状况，也好相互照应。

    三个人走进别墅后，直接上楼，又去了那个封着小女孩的房间。

    除了王小二和孙涛，在场的三人中，只有曾雪曼是第一次看到墙壁里小女孩的样子。

    她跟着两个人走进房间后，只看了一眼就大惊失色。

    虽然之前已经听王小二提了几句，可听别人说远没有自己亲眼看到来的震撼。

    一个穿着嫁衣的小女孩，端正的坐在小木凳上，若不是置身在过宽的墙壁里，还能让人联想到乖巧、安静等一系列美好的词汇。可此时此刻，看到此情此景，曾雪曼只觉得毛骨悚然！

    为了能把小女孩牢牢的固定在墙心里，又不让她端正的姿势走样，她的身上有好几处被钉子贯穿，钉子穿透她的身体直直的砸进了墙壁里。

    王小二拿出一只香炉，放在女孩的前面摆好，又拿出三支香，他随手在香上挥了一下，将香点燃后插进香炉。

    若是放在平时，以曾雪曼的性子，一定会惊奇王小二点香的方式，竟然随手一挥就能点燃香，连火都不用。但此刻，她的心情非常沉重，根本没有惊奇的心情。

    三个人对着小女孩恭敬的拜了三拜。

    三拜结束，王小二把香炉放到旁边，伸手把放在小女孩脚边的几样东西拿了下来。

    “一节小孩的大腿骨，一节小孩的手指骨，还有一颗已经干瘪缩小的婴儿心脏。”

    王小二边往下拿，边报出它们的名字。

    孙涛拿出早就准备好的密封袋，将他们放入袋中密封保存，以后这都是调查案件的重要证物。

    拿下这些东西后，墙壁中就只剩下小女孩了。

    王小二向墙角处招了招手，一个七八岁的小男孩从阴影里走了出来。

    “你能不能帮哥哥一个忙？”王小二问。

    男孩盯着王小二看了会，张开嘴指了指自己的嘴。

    “哎！你们啊！真是会算计！”王小二无奈的摇着头，伸出一根手指递到他的面前。

    小男孩马上高兴的跑上前，用嘴吸住了王小二的手指。

    王小二忙警告的出声，“不许吸太多！知道了吗！”

    小男孩知道王小二身负灵气，所以就想收一些灵气作为报酬。

    还好，他并不贪心，吸了两大口就松开了王小二的手指。

    王小二有些心疼的啧了一声，说：“东西给你了，开始干活吧！你附到上面去，等我把钉子全部取下来，把她的身体放好，你才能出来，知道吗？”

    小男孩点了点头，乖乖的附到了小女孩的身体上。

    曾雪曼和孙涛都已经开了天眼，自然能看到小男孩。

    孙涛不明白王小二的用意，问：“为什么要让这小男孩附到那具尸骨上？”

    曾雪曼不客气的开口，“你也说了，她的身体现在已经变成了一副骨架！

    如果不让小男孩附在上面，把那些钉子强拆下来以后，她的身体肯定马上就会散掉！”

    王小二并没有参与他们之间的这个话题，而是用吸收灵气的方法把钉子一个个变成粉末。

    也正因为王小二没有强拆，所以在将所有钉子化掉以后，小女孩的身体并没有散开。

    王小二把小姑娘从墙壁里抱出来，放到早就准备好的铺着黄色绸子的木棺材里。

    小姑娘被安置好以后，小男孩从箱子里飘了出来，乖乖的站在旁边。

    王小二擦掉额头上的汗水，边从背包里往外拿东西，边说：“孙队长，你问一下，他们现在到哪了！”

    孙涛不敢耽搁，忙打通同事的电话。

    “还有十分钟的车程！”孙涛很快回答。

    还来得及！

    王小二想着，掌心发力，将女孩尸骨上的阴煞之气抽干，随后打开一瓶早就准备好的水，一点点的洒在女孩的身上。

    这是王小二一早从深谷水潭中取出来的水，水潭里的水对身体和魂体都有修复的作用，虽然跟大悲水不能相提并论，但这已是此时王小二能拿得出最好的东西了。

    洒了一会，王小二把水递给了曾雪曼让她继续洒。

    “一次不要洒太多，一点点的洒。”

    曾雪曼谨慎的把水瓶接到手里，仿照王小二的样子，继续洒水。

    王小二又拿出一张纸符，默默念诵后，将其点燃丢到小女孩的身上。

    被丢出的纸符点燃了小女孩身上的衣服，火焰熊熊升腾而起。但火焰并没有维持很久，不过是眨眼之间，熊熊的火焰戛然而止，女孩身上红色的衣服竟然变成了一身粉色的连衣裙。

    站在一旁的孙涛见状张大了嘴，他有些不敢相信自己的眼睛。难道这个男孩还会变戏法吗！

    一张符纸竟然给小女孩换了一身衣服，这让曾雪曼也十分惊讶。但是她手上还有工作，她不敢怠慢、不敢迟疑，一直往女孩的身上持续不断的洒着水。

    到这里并没有结束，王小二又忙抛出一个引魂幡，以剑指虚点女孩的眉心处，口中不断念诵。

    “千里魂灵至，急急入窍来！”

    碰！

    关紧的房门突然无风自开，一个穿着粉色裙子的小女孩从门外走进来，躺进了木棺里。

    一直等曾雪曼把瓶子里的水全部洒完，王小二对着木棺里的小女孩开口问道：“你还记得自己的名字嘛？”

    女孩趴在棺材沿上点了点头。

    王小二又问：“你知道是谁把你放到墙里的吗？”

    女孩再次点头，然后把她的小手，放到了王小二的手背上。

    突然，王小二眼前的景色一变。

    一个五十多岁的男人半蹲着身子，递给站在他面前穿着粉色连衣裙的小女孩一块糖。

    “跟我走吧？我家有很多这样的糖！”

    小女孩拿着糖高兴的跟着男人走了，并没有看到追出来正在寻找她的妈妈。

    男人带着小女孩回到家以后，给她喝了一杯水，喝完水以后，小女孩很快就睡着了。

    男人拿出一把刀，把熟睡中的女孩的手脚筋挑断之后，又割断了她的脖子。

    男人一直看着女孩，一直等她的血流干。

    他又拿出早就准备好的红色嫁衣、红色的绣花鞋给女孩穿上。

    穿戴整齐的女孩，被男人抡着铁锤砸上铁钉，一锤一锤的紧紧的钉在了墙上。

    男人把女孩固定好，又耐心的给她摆好姿势，盖上红色的盖头。

    做完这一切，男人的脸上终于露出了满意的笑容。

    这个作品令他非常满意，他一连好几天都站在墙边细细的欣赏。

    几天后，他终于凑齐了所有的东西，一条小孩的大腿，一节小孩的手指，一颗新鲜的婴儿的心脏。

    把最后三样东西都放好后，男人恋恋不舍的把门关上，并且在门外贴上了早就准备好的壁纸。

    画面到此处戛然而止，王小二眼前的景象又回到了所在的房间。

    他看着眼前的小女孩，在她的头顶轻轻的揉了揉，“别怕！穿制服的叔叔会帮你抓到坏人的！”

    女孩闻言转过头看着孙涛，眨巴着她的大眼睛，流下了一行血色眼泪。

