    饭桌上的氛围有些压抑，顾永田和徐秋神情低落。

    谢成瑞此刻也不再对顾永田和徐秋的话表示怀疑，两人一个喝闷酒，一个低头叹气，他不知如何劝解，只能给江东使了一个眼神。

    “两位，贪污腐败的一般都是后方的政府高官。”江东的神情也有些愤愤，

    “请你们不要因为几个人渣就对国家和民族失去信心。前线的军人、普通士兵，绝大多数都是一心一意抗日的。就像前段时间的那场战役，无论是我的部队还是其他国军部队，表现都可圈可点，涌现出了一大批优秀个人和优秀集体。”

    顾永田和徐秋都抬头看着江东，他们比任何人都希望政府不腐败。现在出现了这样的事情，他们回去后很难与那些捐款捐物的华人华侨交代。

    这件事情只能跟司徒美堂等主要负责人说，不能寒了其他人的心。

    “有一点我可以向你们保证。”江东十分郑重的说道：

    “只要中国军人不死绝，倭寇就休想占我河山！”

    听到江东这样说，两人的脸色稍稍缓和了一些。

    谢成瑞趁热打铁，说出了一个提议：

    “你们看这样行不行？

    这一次来山西的华人华侨人数相对较少，下一次你们带一些德高望重或者有专业法律知识的人一起来。镇东南行政公署已经成立，相应的监察体系很快就会建立起来。

    等你们人到后，在行政公署下面成立一个，华侨物资监察委员会。

    以后但凡是华人华侨捐献的，我们可以保证让你们看到每一粒药每一块钱的用处。

    由华侨物资监管委员会进行监督，如果对钱货的去处有异议，监管委员会可以直接进行调查。”

    江东有些诧异的看了老伙计一眼，看来在这几日的军政分家中，他也学到不少东西。

    顾永田和徐秋闻言眼神亮了一下。

    江东是全国乃至全世界华人公认的中国最有能力的将军，就算江东的人品有保证，他们也会像担心国民政府的高官一样担心江东手底下的人。

    监管委员会成立，后续的效果会如何他们不清楚，但至少会感到一丝踏实。

    政府的腐败让他们认识到感情上的相信是最为廉价的。

    两人相互对视一眼，脸上写满了纠结和犹豫。

    成立监管委员会很妥当，但如果答应的太干脆，会不会让江东和谢成瑞认为自己也不信任他们，使得双方出现隔阂。

    江东一看两人的脸色就知道他们在想什么，旁边上的谢成瑞也猜出了个大概。

    顾永田和徐秋毕竟是在国外长大的，他们心中的所思所想都写在脸上，也还没有掌握七拐八绕的说话艺术。

    “谢谢参谋长的提议很好，你们回去后就把这个提议告诉司徒先生等华侨领袖。”江东替两人做了决定，

    “成立监察委员会，所有的华侨都放心，我们也可以洗清嫌疑。这是一个让我们所有人都感到安心的举措，就这么定了。”

    见江东和谢成瑞是真心在推动这件事，两人也不再扭捏，应承了下来。

    “有机会多到城里的街上去逛逛，你们会发现这里与大后方截然不同。”扫去阴霾后，几人又慢条斯理地动起了筷子。

    谢成瑞一边夹菜，一边语气轻松的说道：

    “在晋东南，军队与老百姓是鱼与水的关系。百姓们亲切的称我们的战士为人民子弟兵。如果你们多走动的话就会发现，在这里各个阶层都是十分和谐的。

    大家精神团结、相爱相亲，只为了早日将日本侵略者赶出家园。”

    徐秋放下筷子，红着脸说道：

    “这两天我们也走了很多地方，的确发现这里和重庆昆明等地方不同。

    一路上听过很多关于江长官和您部队的传闻，到了这里后我们才发现传闻都是真的。”

    顾永田接话道：

    “海外的年轻人都对江长官万分敬佩，司徒先生也多次提起您的名字。明年他老人家会回来一趟，到时应该会直接来山西。”

    “哦。”江东挑挑眉，“能得司徒老先生看重，让人受宠若惊啊。”

    “对了。”谢成瑞想起一件事，

    “1000名俄语翻译行政公署恐怕很难凑齐，何不在海外的年轻人中问一问，没准能多凑出一些。”

    谢成瑞当下把晋东南严重缺乏各类人才的事情简略对顾永田和徐秋说了。

    徐秋听后拍了拍胸脯，

    “东南亚的年轻人很多，他们大多都会开车、懂汽修，还有一些受过高等教育。

    明日我就拍电报回商会，争取动员一批人回国参与抗战。会俄语的人可能很少，但技术工人、专家、报名学飞机的应该不少。”

    江东和谢成瑞两人脸上同时露出喜色。

    现在晋东南的生活物资相对富裕，唯一缺的就是人才，各行各业都需要。

    “华侨集资在美国办了一所航空学校。”顾永田看着江东两人说道，

    “已经有20多个年轻人从航空学校毕业，并回国参与了抗战。

    以后如果再有毕业生，我会让他们来山西的。

    其他方面的人才我们也尽量动员。”

    “那就感谢海外同胞的支持了，我们一定不辜负大家的期待，早日把日本人赶出去。”

    江东也不扭捏，人才有多少他要多少。

    ……

    走出第三十九军团司令部，顾永田和徐秋不约而同的又回头望了一眼。

    “司徒先生说的没错，江长官是能影响中日战争走向的人。”顾永田感叹着说道。

    徐秋喝了好几杯酒，但只是脸色微红，思绪还十分清醒，

    “最令我感到惊讶的是，江长官不仅会打仗、懂练兵，还通晓民政和工业。”

    “有军队、有民生、有工业，江长官的发展是很全面的，不是一个瘸子。虽然只是刚刚起步，但强大只是时间问题。”

    “嗯嗯，争取多提供一些帮助吧。”徐秋收回视线，

    “一个强大的祖国才是我们最好的后盾！”

    ……

    与顾永田和徐秋的这次交谈江东和谢成瑞也十分满意。

    除了得到华人华侨的资金和物资支援外，他们答应动员的人才才是江东和谢成瑞最为需要的。

    当天晚上，消失了一天的叶青衫再次走进江东的办公室。

    “关于可能找到的石油开采权问题首长们已经有了答复。”

    “嗯，怎么说。”江东脸上平静，心中却很紧张很期待。

    “用30万银元的物质来交换石油开采权，不行，这太少了，油田的价值远不止于此。”首长们已经给出了尺度，叶青衫这次是直接来谈判的。

    江东一时半会也摸不清楚叶青衫的价码，他摊摊手说道：

    “有没有石油还两说呢，你们还想要什么？”

    “首长说了，你的心思他大概能够看得出来，你不会做亏本的买卖。边区政府地底下如果真的有石油的话，他也希望能将之开采出来。只有这样才是对国家民族的抗战最为有利的。”叶青衫笑眯眯的看着江东，他今日反客为主，心情不错，

    “有一个延长石油就会有第二个，首长说了，这一点咱们不用争论。你有设备、有人才，油田交给你能够发挥出最大的作用。那你也别想着吃白食，三十万银元怎么可能会够。”

    江东感觉有些挫败，在边区政府的人眼中，他隐藏的小心思就如天上的星辰一样耀眼。

    是败在那位的手下，他倒也还能接受，软软的靠在椅背上，

    “说说你们的条件吧，我先声明一点，可不要太过分哦。”

    叶青衫脸上的笑容愈发灿烂了，风水轮流转，今天你得意不起来了吧。

    “将军牌香烟的品质很好，我们的首长很喜欢。为了方便以后天天抽将军牌香烟，首长希望你匀出一部分技术人员和设备，帮助边区政府在陕北新建一座卷烟厂。”

    “WHAT！”

    江东想过可能会要物资、要补给、要枪炮，但唯独没想到那位竟然看中了他的烟厂。

    “不不不……”他的脑袋摇的跟波浪鼓似的，“每月我免费给你们的首长送10条……啊不……100条香烟。烟厂现在设备和人员都极度匮乏，我根本不可能匀出来。”

    开玩笑，如果北方再出现一种与将军牌香烟有着相同品质的香烟的话，江东的独家垄断地位就会被动摇，销售渠道和原材料都会受到冲击。

    那时的损失将不可估量。

    见江东拒绝的这么干脆，叶青衫只好退而求其次，

    “那好吧。首长也说了，这个条件你多半不会答应。”

    “嗯嗯。”

    “那么我们需要将军牌香烟在陕北的独家销售权，你只能供货给我们。

    还有，每年除了30万银元的物资供给外，还需要1万人的装备。步枪、机枪、迫击炮、山炮、野炮这些必须包含其中。

    可以是晋城自己产的，也可以是日式或者德械。”

    “呼！”

    江东呼出一口浊气，提着的心也放了下来。

    为了一口油田，他准备付出的东西其实很多，还好，对方最后的条件也没有超出他的底线。

    “行，物资和装备都没什么问题，只是香烟的产量有限，每年到底能供应多少，我也不是很清楚。

    等我和烟草公司谈过后就立刻向你们供货。”

    “好的，江长官的人品我们还是信得过的。”

    叶青衫坐在江东的对面，他一边说一边从公文包里拿出一份文件，

    “来吧江长官，这是我事先拟好的合同，咱们今天就把它签了。”

    江东目瞪口呆，猎人成了猎物，并且这招咋那么熟悉呢？

    “江长官？”

    叶青衫拔下钢笔套，右手握着笔在江东面前晃了晃。

    江东在心中叹了口气，接过钢笔和合同，认真的看了起来。

    合同上所书的与刚才谈的完全吻合，他深吸一口气在上面签下了自己的名字。

    叶青衫用同一支笔写下了他的名字。

    “好了，合作愉快！”

    合同一式两份，江东的仍在办公桌上，叶青衫的被他收回了公文包里。

    江东偏头看了看公文包，问道：

    “包里边还有几份合同？”

    “咳咳咳……”叶青衫的面皮有些不自然，

    “这种问题问出来就尴尬了，你说是吧？江长官。”

    “小人得志！”

    江东翻了个白眼，挥挥手表示送客。

