    

    按照游月所知的世界观，dm和gx是在同一个世界的，而5ds是平行世界，所以在这里碰上年幼的游城十代也不是什么不可能的事情。

    年龄上应该也差不了多少，现在的十代看样子，小学生，十岁左右，在海马乐园里是随处可见的那种小孩，也没什么过于特别的地方。

    如果不是千年轮感应到了尤贝尔的存在，估计游月都认不出这是小十代，现在的十代可是没有元素英雄卡组的，看他那卡组的厚度感觉连四十张卡都没有。

    “我不会要和那种小孩子决斗吧？”沙耶看了看自己的卡组，又看了看正在和工作人员交流的水母头，觉得有点欺负人。

    “在儿童乐园自然是和孩子们玩了，还有对面那个小孩可不简单呢。”

    游月还是有些期待十代现在的水平的，不过看样子小十代的决斗请求被拒绝了，工作人员十分无奈的样子。

    “怎么回事？这个小朋友不是要决斗嘛？让他上场啊。”

    “北斗社长，可是他的卡组没有足够数量的卡。”

    “……”好家伙，都十岁了卡组还没有四十张，我十岁的时候都有一箱子卡了，算了算了，既然这样的话，那就让我做一次英雄吧，给十代这小子发泄一下无法释放的牌瘾。

    “喂，那边的小鬼，你真的很想决斗吗？”

    “嗯！决斗是最有趣的事情了！就算我的卡组只有二十张卡，我也想要进行一场决斗，虽说对手不是……”

    “是嘛，你想要和我决斗啊，这位漂亮的姐姐用的就是我的卡组，一样的哦。但是决斗的话，必须得遵守规则才行，既然你没有足够的卡，那么我就送你一些卡吧，如果你的决斗能让我满意的话，这些卡就当作奖品送给你了。”

    游月打算直接将元素英雄送给游城十代，元素英雄虽说是刚刚开发出来的新卡，那四大白板侠除了好看点，没什么强的地方，就和古代机械一样，最终还是要看决斗者的水平。

    “真的嘛！真的可以嘛？”小十代十分兴奋，没想到居然还有这种好事，简直是天上掉馅饼。

    不过他身后的尤贝尔可是警惕万分，因为游月实在是过于强大了，如果他想要抹杀掉自己，只是一个念头就能够完成的事情，但就算这样，尤贝尔也要守护十代。

    游月还真对尤贝尔没什么兴趣，作为世界上最强的男人，尤贝尔就算是得到宇宙邪恶之光的力量，也不一定能奈何的了他，现在的尤贝尔不过是一只普通的决斗精灵而已。

    “当然是真的，这些卡片拿去用吧，打的足够漂亮，它们就属于你了，就当是特殊奖品吧。”游月轻笑着将元素英雄系列的卡片全部给了小十代，这些他无法使用也不感兴趣的英雄，还是让十代这个迟早会成为正义英雄的小子拿着吧。

    “哇啊！好帅！帅爆了！居然还有这么帅气的怪兽！我真的能拥有他们嘛，北斗尼桑！”

    “……”不愧是脑子有坑的十代，尼桑都喊上了，“好了，准备一下吧，要是输的太难看，我可是会把英雄们收回来哦。”

    游月这么说就是吓唬一下十代小朋友，他送出去的东西就没有收回来的道理，就连奥西里斯的天空龙都还放在游戏那里没拿回来呢。

    小十代应了一声立即将元素英雄十多张卡塞进了卡组里，那些卡里除了四大元素英雄，还有搭配使用的魔法卡，分别是H-火热之心，E-紧急呼唤，R-正义审判，O-超越灵魂。

    四位元素英雄都只有一张，如果不是游月自己往里面塞了几张魔法陷阱充数，小十代还是凑不齐四十张卡，现在加上自己的卡组原有的卡，也可以进行决斗，但是小十代可只是小孩子，实力能强到那里去呢。

    决斗开始，由沙耶对阵游城十代（幼年版），解说和裁判是决斗王游月，只不过游月没那个意思就是了。

    “喂，那边的决斗精灵，看着我干嘛？不和你的主人一起？”游月发现尤贝尔那家伙不跟着十代，反倒是一直盯着他看，莫名其妙。

    “绝对不会让你伤害他！”

    “嚯？就凭你？你不和那个小鬼一起的缘故，是因为他讨厌你的力量吧？”

    “闭嘴！就算被他厌恶，我也会一直守护他的！”尤贝尔摆出战斗的姿态就算她知道自己可能一招就被这个傲慢轻佻的男人抹杀。

    “不要那么紧张嘛，你难道不羡慕嘛？”

    “羡慕什么？”

    游月微笑着指了指台上正在洗牌的沙耶，那炫耀的骄傲模样实在是让人很想揍他。

    “我才……不羡慕呢！”

    “哼，谎言，去和那小鬼一起决斗吧，既然要守护的话，可不要离他太远。”游月轻轻的挥手，无形的力量将尤贝尔强行的推到的十代的身边，可惜沉迷于刚刚到手的英雄们的小十代完全没有注意到。

    该做的事情都做了，剩下的就看这场决斗小十代能打的怎么样了，虽说沙耶没怎么显露实力，但她好歹也在游月身边待了那么久，对付一个不到十岁的小孩当然是没什么问题的。

    决斗！

    沙耶LP4000VS游城十代（幼年）LP4000

    “先攻就由我拿下了……”沙耶想要快点结束这场决斗，大好的两人世界的时间怎么能被一个小鬼给耽搁呢。

    “发动魔法卡，红玉的宝札，将手牌中七星的真红眼怪兽送入墓地，抽两张卡，接着将卡组中的七星真红眼怪兽送入墓地，我将真红眼黑炎龙送入墓地，抽两张卡，再将卡组中的真红眼黑龙送入墓地。”

    嗯？真红眼黑炎龙？沙耶啥时候瞒着我印的卡，还是把真红眼黑龙当作真红眼黑炎龙玩？

    “接着我发动魔法卡，真红眼的洞悉，将卡组中的真红眼亚黑龙送入墓地，把真红眼的铠旋加入手牌，发动魔法卡，生还的宝札，召唤真红眼的魔枪卫，发动其效果，把墓地中的真红眼亚黑龙特殊召唤，这张卡送入墓地。”

    沙耶上来就直接把操作拉满，场上立即出现了传统2400点攻击力的真红眼亚黑龙，压迫感十足的亚黑龙出场，立即引起了一阵欢呼声。在这个海马乐园里，真红眼黑龙的人气可不比青眼白龙低多少。

    “好帅的龙！哇哇哇！决斗真是太棒了！”看到传说中的怪兽，十代的眼睛里闪着小星星，一副迷弟的样子。

    而痴迷于自家女孩高冷声音的游月抹掉嘴角的口水，不紧不慢的解释道，“真红眼亚黑龙的能力是被破坏时能将墓地中的真红眼黑龙以双倍攻击力召唤回来，如果没有击败攻击力4800点真红眼黑龙的力量，就不要试图攻击真红眼亚黑龙。”

    “哼，就算知道了也无所谓，生还的宝札效果发动，我的墓地中有怪兽苏生，我能够抽一张卡，盖上一张卡，结束回合。”

    决斗中的沙耶和平常完全是两种风格，游月流口水也是情有可原的，不过在其他人的眼里，明明场上的是沙耶，但却能感受到仿佛就是决斗王本人在决斗，那种傲慢高冷的气质几乎完全一样。

    “那么我也要尽全力啊！我的回合，抽卡！呜呜呜，没有抽到英雄……”

    神抽失败的小十代差点没哭出来，反差太大了啊，喂，认真点。

    小十代的卡组四十张卡，只有四张元素英雄，上不了手很正常的。

    “我守备表示召唤电波英雄（守备力700），然后盖上一张卡，结束……”小十代召唤了只杂鱼怪兽就要结束回合，这只名为电波英雄的小怪兽可没有什么英雄的样子，只是卡名中有英雄，但字段不是hero。

    “稚嫩，我打开盖卡，真红眼的铠旋，自己场上存在真红眼怪兽时，将墓地中的通常怪兽复活，真红眼黑炎龙，特殊召唤。”

    真红眼黑炎龙其实和真红眼黑龙区别不是很大，就是浑身冒火而已，也黑龙黑炎龙，这两只怪兽都是沙耶通过真红眼转化的能力将真红眼黑龙变身出来的，真红眼黑龙本身的确不强，但是真红眼可就不简单了。

    沙耶再次因为生还的宝札抽卡，一看她就想要在这个自己的回合结束战斗了。

    “到我了，这回事你的最后一个回合，我发动真红眼铠旋的效果将墓地中的真红眼黑龙复活，接着发动魔法卡，融合！我将手卡中的真红眼地狱龙和场上的真红眼黑龙融合，融合召唤，流星龙·流星黑龙！”

    流星黑龙一上场就对着十代发射了一发流星火焰，看到这里游月不禁捂脸，沙耶这也太狠了，这是要把小十代打自闭啊，而且还是用攻击力和怪兽数量纯碾过去的那种。

    “流星黑龙的效果，融合召唤成功时，从卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，给予对手那只怪兽攻击力一半的伤害，我将真红眼黑龙送入墓地，给予你1200伤害。”

    十代LP2800手牌4

    “我将场上的真红眼黑炎龙再度通常召唤，使其拥有特殊能力！准备好退场了么？小鬼！”

    “作为双重怪兽的真红眼黑炎龙再度召唤之后，会得到新的能力，在黑炎龙进行战斗的战斗阶段结束时可以给予对手2400点生命值的伤害。”

    游月无奈的解释道，这个时候的小十代居然还在震撼于流星黑龙帅气的外表，不是啊，小朋友，你快没了知道嘛？        

