    

    徐嘉衍也不懂，只好随便拿了一包就关上了柜门。

    回到江沅的房间，发现那丫头居然把门给锁上了。

    徐嘉衍站在门外敲了敲门。

    很快，房门打开一条缝，从门后伸出一只手道：“阿衍哥哥直接把东西给我就行了。”

    徐嘉衍盯着门缝看了一会，知道那丫头是害羞没脸见人，嘴角忍不住扬起一抹笑意，把东西从门缝里塞了进去。

    “谢谢阿衍哥哥，我没事了，你也快去忙你自己的事吧！”小姑娘拿到东西后，飞快说完就“咚——”的关上了房门。

    徐嘉衍站在门前，盯着那丫头的房间看了好一会，垂在身侧的手指蜷了蜷，半响扯了一抹轻笑。

    在此之前，他绝对想不到自己会做出这样的事情。

    无论是亲了她，还是帮她去找那种东西，更甚至为了那种东西给林晚打电话，对他来说都是出格的事情。

    可为了她，他都做了。

    这大抵便是有了软肋的感觉了吧！

    江沅收拾完，便又回床上躺着了。

    肚子痛，再加上刚刚在阿衍哥哥面前丢了那么大脸，整个人显得恹恹的。

    徐嘉衍再进去的时候，就发现那丫头把自己裹成了一个蝉蛹。

    就连脑袋都一并埋在了被子里。

    “你不热？”徐嘉衍好笑又无奈地看着她。

    江沅闷闷的声音从被子里传来道：“你别管我了，热死也比丢脸死强！”

    “好了，没人会知道你丢脸的事情。”徐嘉衍把她从被子里挖出来，将手里的红糖水递给她道：“把这个喝了，会舒服一点。”

    江沅直接把脑袋扭向一边道：“不要，不想喝。”

    她现在肚子痛，只想躺尸，一动都不想动。

    “乖，这是红糖水，喝了肚子就没那么疼了？”徐嘉衍轻声哄道。

    “阿衍哥哥怎么会知道？”江沅狐疑地看了他一眼，难不成是偷偷百度了？

    徐嘉衍被看得有些不自在，催促道：“快喝吧！”

    江沅看他的样子，越发肯定自己的猜测，看在是阿衍哥哥特意为她准备的份上，这才勉为其难地起身喝了一口。

    只觉得手里的红糖水特别的甜，不知不觉就全给喝完了！

    喝完了红糖水，江沅感觉肚子好像真的没那么疼了，整个人仿佛又活了过来。

    开始有了精神，忍不住缠着徐嘉衍问道：“阿衍哥哥刚才还没有回答我，你到底是不是喜欢我？”

    徐嘉衍瞥了她一眼道：“没事了就好好休息。”随即起身，准备离开。

    “不行，不许走。”小姑娘立马瞪圆了眼睛，直接爬上他的后背，像只无尾熊似的缠着他道：“必须回答我的问题。”

    “下来。”徐嘉衍俊脸微微泛红。

    “我不，除非阿衍哥哥亲口说一遍你喜欢我。”江沅觉得自己不能被白亲了，至少也要让阿衍哥哥承认喜欢她才行。

    徐嘉衍：……

    江沅见他实在为难，便又换了一个要求道：“阿衍哥哥要实在不想说也行，不过，得答应让我做你的女朋友。”

    徐嘉衍薄唇微微抿成一条直线，侧首看了她一眼道：“不行！”

