    自从前天晚上晋级王者后，叶天为了冲击峡谷之巅第一名，花了足足两天的时间。

    叶天昨天查看峡谷之巅目前的第一小超梦还是两千分，今天一更新小超梦就跌到了一千七百多分。

    本来叶天就算连胜，这分数也得打到明天才有可能上两千分。

    现在小超梦自己掉下来，倒是缩短了叶天上峡谷之巅第一的时间。

    叶天现在也是一千七百多分，只比小超梦差几分，位列第二。

    只要下一把他获胜，分数就会超过小超梦，晋升为峡谷之巅的第一名。

    认真看了下这人的战绩，叶天发现这个叫小超梦的基本上每天不超过三把。

    甚至隔几天才打一把。

    叶天不用想也知道，这人之前的分数远远领先原来的第二名，又怕打多了连败掉分太多，这段时间就故意不怎么打。

    但越是不打，越是怕，越是容易打一局输一局，失去高手该有的平常心。

    从小超梦连败的战绩就可以看出来，这人最近的水平绝对因为畏首畏尾下滑了不少。

    不过再下滑，也算是个顶尖路人王。

    关掉小超梦的战绩，叶天开始排队。

    在他排队的过程中，附近围观的网咖路人们一个比一个激动。

    只要叶天下一局成功拿下，他们将一起见证叶天登顶峡谷之巅。

    以后网上冲浪的时候，他们也好跟其他人说他们曾经和国服第一叶天在一个网咖打过游戏！

    想想那些人艳羡的眼神，他们就倍有面子。

    “天哥，要喝水吗？我看你水喝完了！”

    “喝什么水，喝一杯冰镇可乐，可以刺激大脑神经，让大兄弟下一局发挥更加生猛！”

    “有什么想喝的和我说，我去前台帮你买，大兄弟！”

    这些不配有姓名的路人一个个都迫不及待地向叶天献殷勤，想要借此机会和叶天拉近下距离。

    叶天看穿不戳破，他微笑道：“不了，谢谢你们的好意，想喝什么我自己会去买。”

    拒绝了这群路人，叶天也是排进了对局。

    一进去叶天就遇到了一个游戏好友。

    “太岁，这么巧啊！”

    看着对方打的字，叶天也是光速回复：“是啊，sofm。”

    没错，叶天这局排到的游戏好友是前几天邀请他去SN试训的sofm。

    剩下的三个队友也是认出来了叶天和sofm。

    “一局遇到两个名人，打完能有个好友位吗？”

    “同求！”

    “太岁神、首富，求好友！”

    sofm没有去理会那三个路人，只关心叶天的他特别期待这局和叶天的配合。

    “太岁，这把我一楼，你要玩阿卡丽我帮你抢如何？”

    “可以，你想玩什么？”

    “你在五楼不急，我先看对面选什么。”

    和sofm交流完，叶天也是耐心在五楼等待。

    然而英雄刚ban完，这局就被人秒了。

    重新排进新的对局，叶天和sofm又排在了一起。

    而之前那三个路人并不在叶天这边，跑到了他们的对面。

    “卧槽，被秒了排到小超梦、莎莉？”

    “我还以为又是太岁神和sofm呢！”

    “这排的也不差，有小超梦和莎莉的上野，稳了呀！”

    正在直播的小超梦和莎莉也是没想到，他们两个虎牙最C的上野这局竟然排到了一起。

    不过更让他们两个在意的，是路人队友刚才提到的太岁神叶天，顺带SN的越南首富sofm。

    这局不出意外，刚才排到这三个路人的太岁神很大概率在对面。

    sofm就不用说了，打野的实力绝对是一绝。

    最后就是他们至今未曾交手过的太岁神叶天。

    这个太岁神短短几天，就把一个峡谷之巅白号打成了王者。

    而且一路连胜，未尝败绩！

    目前叶天也是一千七百多分，本身分数就比叶天低的莎莉倒没有那么大的压力。

    压力最大的还是目前的峡谷之巅第一名小超梦。

    这局他要是再输，这几天时不时打一两局还连败的他肯定会扣很多分。

    等于是亲手送叶天登顶峡谷之巅！

    这种事小超梦绝不允许发生。

    为了保住他的第一，小超梦决定ban一下叶天排位里最喜欢用的英雄阿卡丽。

    莎莉虽然没有保峡谷之巅第一的压力，但也想冲击第一的他这把肯定不想输。

    所以他和小超梦心照不宣，ban了叶天的又一个中单英雄永恩。

    其他三个路人看到小超梦和莎莉连续ban了两个叶天的中单英雄，他们也是明白该ban什么了。

    妖姬、盲僧统统拉进小黑屋。

    为了防止叶天这局随到上路打上单，或者次选灵罗娃娃中单。

    最后一个路人把ban位留给既可以上单，也可以中单的灵罗娃娃。

    五ban叶天在峡谷之巅对局里最出名的几个英雄。

    小超梦、莎莉和其他三名队友尽管不在一起，但他们都露出了看叶天怎么办的笑容。

    任你太岁神再强，英雄池里的天秀英雄都被ban了，看你这局如何继续连胜！

    一想到最近在峡谷之巅声名大噪的太岁神即将被他们五个终结全胜，他们脸上的笑容更甚了。

    ban英雄环节结束，当看到对面还ban了同样是叶天英雄池里的破败之王和佐伊，小超梦五人的嘴都笑裂开了。

    如果太岁神叶天真在对面，他们这局赢定了！

    没有拿手英雄可玩的太岁神，就是土鸡瓦狗！

    另一边，在小超梦对面的叶天这局因为想玩阿卡丽，所以他的队友ban了这个版本同样可怕的破败之王。

    至于剩下一个队友为什么ban在他手里很强，但这个版本并不怎么样的佐伊，叶天就不得而知了。

    当叶天看到对面五ban中单，而且刚好都是他在峡谷之巅拿出来玩过的，他就知道刚才被秒的那几个路人在对面。

    那个ban了破败之王的路人队友有些懊恼：“早知道对面五ban太岁神的英雄池，就不ban破败之王了，给太岁哥玩了！”

    ban了佐伊的路人也是小声bb了一句：“我上局刚被佐伊打爆，所以禁了……”

    剩下一个路人则是开始唱衰：“完了，这局难打了。”

    最拿手的英雄被ban，叶天的战斗力绝对会下降很多！

    sofm倒不像三个路人队友那么着急，他反而有些更加期待了。

    想看看叶天还能拿出什么英雄。

    他试探性地提问：“太岁，这局还能玩不？”

    “能。”

    叶天自信地打了一个字，他会玩的中单英雄太多了。

    有在系统数据库里保存的，也有他穿越过来至今还没碰过的。

    要想针对他进行ban pick？

    不好意思，他深不可测的英雄池只会让对手更加绝望！

    sofm接着打字询问：“要我帮你预选吗？”

    这局是四楼的叶天自信地摇了摇头：“不了，我自己等会看情况选。”

    双方选定英雄的速度都很快，叶天最终锁定了他这局的中单英雄。

    暴怒骑士克烈！

