    “为什么这样觉得？”

    慕羽儿等到的不是承认或者否认，而是一个反问，这让她险些气笑。

    “难道不是你故意让我发现的？早于车祸几分钟的电话，合理推想只会是你。”

    “你的所作所为令人发指，你完全漠视法律法规，不把人命当回事。”

    “这只不过是你的猜测罢了，请问你有证据吗？”慕逸尧轻易踩到慕羽儿的痛点。

    倘若她有证据, 才不会在这里试探，而是直接报警抓人。

    慕羽儿不服输道：“天网恢恢疏而不漏，你总有疏漏的地方。”

    “别总说些大话，等找到真凭实据再说。只是，你还敢去找吗？”

    赤裸裸的威胁，言下之意是：你就不怕夏悠悠再遇见这样的事情？又或者你身边的其他人，会因此付出一些代价。

    “慕逸尧你不是人！”慕羽儿被气得眼眶发红。

    她咬牙切齿，完全控制不住自己将玩偶砸向慕逸尧。

    但玩偶很轻松的被慕逸尧接住, 他还深深嗅了一口。

    “这上面有你身上的味道。”

    这令慕羽儿恶心极了, 想去找个垃圾桶干呕。

    急促的呼吸让睡裙的吊带，在不知不觉间滑落下来，胸前风景若隐若现。

    这美好的一幕吸引着慕逸尧的目光，他直勾勾盯着那一抹白，眼神变得深邃古怪起来。

    等慕羽儿注意到他视线不对劲后，已经被占了不少便宜。她扯过被子挡在胸前，眼神冰冷的想在看死人。

    倘若此刻慕羽儿有机会杀死慕逸尧，她绝对会亲自动手。

    慕逸尧又深深吸了一口玩偶，沉浸在其中的笑容，怎么看都不像个正常人。

    心情不赖的他说出了似是而非的话，“就算我承认又怎么样，你还是无可奈何吧。”

    慕逸尧话锋一转，“我记得悠悠那个女孩子是你最好的朋友吧，跟你一般大。那么青春靓丽的女生，如果最终与冰冷的海水相伴，是不是太凄惨了点？”

    “疯子！你个疯子！你究竟想做什么？”慕羽儿的声音尖锐到近乎嘶哑。

    他的脸上没有笑容，就连伪装的也不复存在。那种尽在掌握的眼神，仿佛在俯视自己的所有物。

    “我要的不过是你乖一点, 别有那么多小动作。你只要等着我娶你就好了，为什么要多做那么多事情呢？”

    慕羽儿嘴唇颤抖，“我是一个人，我理应是自由的，做什么事情都不该受到拘束！”

    “不，羽儿。你是我的，所以你得乖乖听我的话。”

    “不要再干出忤逆我的事情，要不然——你不会想知道，我能做出什么事情。”

    低喃的好像情侣间的谜语，可这话却是威胁。

    在不知不觉间，慕逸尧已经走到慕羽儿的旁边。

    粗糙的手抚摸过白皙细嫩的肌肤，抹去那不知何时流下的眼泪。

    “羽儿你对于我而言，是这辈子最重要的存在，我不能没有你。”

    “所以，你会乖乖听话的对吧？”

    慕羽儿死咬着下唇，眼泪哗哗的流下来，一声都不吭。

    她能说什么？她有资格去反驳吗？

    慕逸尧走之前还把她的玩偶拿走, 美其名曰睡不着需要一个物件陪伴。

    门被关上，隔绝出另一个世界。

    慕羽儿抱住双腿，眼泪打湿衣服。她低声呜咽着，无助又绝望。

    一晚上的功夫不足以调整好心情，接下来的几天慕羽儿都将自己沉浸在工作之中。

    好在夏悠悠听从她的要求，已经找个理由叫家里面停止调查，虽然一度引起疑问，但夏悠悠机智地搪塞过去了。

    因此夏悠悠这几天没发生什么事情，安全出院，身上的伤也差不多养好。

    慕羽儿知道后悬着的心终于落下，这算是近期为数不多的好消息。

    意识到这点后，她不禁冷笑一声，自己竟然已经学会在玻璃渣子里找糖吃了。应该好好想想，造成这一切的罪魁祸首，还安稳的坐在高位发号施令。

    因着这个原因，她工作都卖力了几分，内心怀抱着打倒恶魔拯救自身的念头，自强不息进行奋斗。

    大部分注意力都在港易区那个项目上，一旦能成慕羽儿接下去的路会好走一些。

    忙碌几天后，时间很快来到楚家举办宴会的那天。慕羽儿提前打好招呼早退，准备去慕逸尧那边整理形象。

    许是被叮嘱过，慕羽儿一到楚氏集团，就被前台小姐姐接引去了楼上。

    这个楚氏集团并不是楚家本家的大财团，而是楚时旭成年后自己掏钱开的公司。

    他凭借着人脉与财权在业界混的风生水起，也配得上别人所称呼的楚总。与他能力一样出名的，就是楚总的桃花运。

    大部分情况下，会有很多女性来公司找楚时旭，但很少有能被放上来的。慕羽儿作为业界公认的楚时旭未婚妻，当然不会遭受阻拦。

    即便是虚假的关系，慕羽儿也满意楚时旭的小体贴，毕竟要是真被阻拦在楼下，打电话通知什么的太难堪。

    从这个角度，还能看出重视程度。

    慕羽儿在上楼的整个过程中思绪万千，大概是晚上有一场硬仗要打，特别容易想多。

    等到楼上迎接她的是秘书办的刘秘书，慕羽儿被引进到办公室。

    “楚总现在在开会，一时半会儿走不开，请慕小姐在这稍等片刻。”刘秘书为她端上一杯咖啡。

    “楚总还说慕小姐需要的东西，在桌上两个盒子之中。他还吩咐我，告知慕小姐休息间的位置。”

    在刘秘书的指引下，慕羽儿看见桌上一大一小的盒子。下面大的盒子是幻彩蓝，上面系着同色系的蝴蝶结，小很多的另一个，外表是丝绒质地。

    慕羽儿猜测一个里面装着凯瑞瑟设计的服装，那另一个会不会是配套的首饰？

    紧接着刘秘书推开镶嵌在墙中的门，示意慕羽儿进去查看。

    那是一间面积不小的休息室，当然相对于豪宅而言是不大的。麻雀虽小五脏俱全，里面的设施一应俱全，床、沙发、茶几、冰箱等等都有。

    看样子是楚时旭平时办公休息的地方，刚好可以用来换衣服，慕羽儿满意的点点头。

