    朱祁钰旁听了整个过程。

    大明的百姓，尤其是京畿和山外九州的百姓因为农庄法的推行，朝廷只征收一成半的正赋，其余皆按劳分配，民生得到了极大的改善。

    他深吸了口气说道：“大明百姓依旧是苦不堪言，朕听百姓所言，其言有三弊。”

    “一，是所谓五通神巫蛊之事。五通，又曰五圣、五显灵公、五郎神。百姓有疾，巫卜之，动指五圣见责，或戒不得服药，愚人信之，有却医待尽者，横行无忌。”

    一种名叫五通神巫蛊在大明的民间横行无忌，百姓生病，就去这座下求的五圣诊断，也不服药，也不去惠民药局，百姓轻信，喝一碗符水了事，最后却耽误了时间死掉了。

    “二，木工厌胜与方士魇镇之术，木工于竖造之日，以木签作厌胜之术，祸福如响，百姓信之，其于工师不敢忤嫚。魇镇之术，乃诅咒，泥塑小人，钱钉遍布，埋于马厩粪池，魇镇病倒，民多畏惧。”

    建房子的时候，要请一些木签厌胜镇宅，这也算是风俗，朱祁钰本打算不管，但是有些人趁机谋财，甚至害命，还就得打击一下了。

    至于魇镇病倒，就是画个圈圈诅咒你的大明版，弄个小泥人，用铜钱和钉子顶到上面，然后埋在马厩和粪池里，然后这人就病死了。

    这一件事朱祁钰非常关注，尤其是魇镇之术，这玩意儿真的是诅咒而死吗？

    朱祁钰不信，别说后世的唯物价值观，就是在先秦也有子不语怪力乱神之说。

    朱祁钰不由得想起了通惠河上的黑眚。

    那些黑眚，一到朝廷疏通通惠河后，这些黑眚就开始夜间出没，烧毁闸夫的家，抢走他们的孩子，四处作乱，阻拦朝廷疏通通惠河。

    黑眚非妖孽，实乃是势要豪右之家，借这通州到京师的粮道，牟取暴利。

    当初，朱祁钰把所有的黑眚都给吊死了。

    那这个魇镇之术，在百姓反复描述之后，朱祁钰终于肯定，这是有些人借着魇镇二字，行的谋财害命之法，百姓一听说这魇镇而死，避之不及，也不敢报官，怕招致灾殃。

    谁在推动这魇镇之术？

    该被吊死的人。

    “三，朕观大明奴仆之风，甚嚣尘上，应当警惕，无外乎多挟富、挟贵，依势作威，纳投靠，称家人，实为奴仆。”

    “嘉兴府榜眼刘昇，一登仕籍，这些奴仆就竞相来到门下，多的达到千人。居然大肆遴选，最后选了二十余人，为奴为仆。”

    朱祁钰说到了第三问题，这个问题主要是势要豪右之家和进士及第的进士们收仆的问题，大明禁奴，这些人就换了个方式，以收家人的方式进行。

    在大小时雍坊营建的时候，朱祁钰就发现过这个问题，那个张軏的管家，借着英国公府的名义收家人，实质收奴。

    于谦坐直了身子说道：“陛下，大明律有定，公侯不过二十人，一品不过十二人，二品不过十人，三品不过八人，四品以下，存养奴脾者，杖一百，即放从良。”

    “陛下所言的第三个问题，是犯了王法，查处处理便是。”

    这件事于谦也是知道，但是现在愈演愈烈，那既然违法乱纪，自然要严厉打击，这个交给法司去办理便是。

    朱祁钰点头说道：“这个刘昇，真是哪里都有他，杖一百，革其功名，永不录用。”

    朱祁钰放弃了对刘昇的观察，他就是那种常人所言的百无一用是书生。既然无用，那就不要留在朝廷，丢朝廷的脸面了。

    于谦并未求情，刘昇这样的人，也丢他们浙党的人啊。

    虽然朝廷里没有浙党，但是同乡谈及此人，何尝不是羞与为伍呢？

    王文认真的考虑了陛下所说的话，尤其是关于魇镇之术，他多少琢磨出点儿味儿来了。

    这种各地都有的手段，怕是有些人活的不耐烦了。

    王文深吸了口气说道：“既然有魇镇，陛下，是不是可以仿黑眚故例，每个村竖起一杆大旗，将其吊在上面？”

    朱祁钰认真的考虑了一番，点头说道：“让掌令官教谕百姓，不得行魇镇之术，若是有人蛊惑，悉数吊死乡里，警醒之。”

    “吊！”

    京师的黑眚被吊死之后，京师上下这种魇镇法术之类的妖言惑众之事，立刻就消散一空。

    按照术士们的说法，就是大皇帝真武大帝转世，魑魅魍魉皆惊惧远遁，不用魇镇法术了。

    他们也怕皇帝的刀，因为真的会杀人。

    这算是当下大明朝的一种话术了。

    朱祁钰倒是想要反迷信，但是也得有基础才是，百姓别说吃饱饭了，刚刚有了点粮食，勉强能喂饱孩子，反迷信也得等等生产力的发展。

    朱祁钰时常警惕，陈镒说：夸上天去，夸出个大跨步来。

    朱祁钰如临九霄不假，但是这种大跨步，朱祁钰还是做不出来。

    于谦面色复杂，他愣了许久说道：“陛下，其实有件集宁河套见闻，臣还在调查，故此未曾奏禀。”

    “是这样的，在集宁地区，出现了一些真武大帝符，名曰赦罪善功符，每符昂贵，一纸要五斗米之多，臣回来的时候，已有苗头。”

    于谦从袖子里拿出了几张符纸，递给了陛下，真武大帝的赦罪善功符，是一张黄纸加朱砂写成，上面的花纹居然很是精美。

    朱祁钰拿过来看了半天，这不就是赎罪券吗？！还是借着真武大帝的名头发行。

    真武大帝是谁？

    真武大帝在大明，其实代表的是皇帝。

    朱棣身上有这种传闻，朱祁钰身上也有，这帮人的胆子真的大！

    当初唐云燕和李惜儿在花萼阁里，就说到了这种现象。

    李惜儿就曾言，有道是，假道学向来如此，古人善则归君，过则归己，如今的道学，便是过则归君，善则归己。

    有人发财发到了大皇帝的头上，这能忍？这不重拳出击，这帮人哪里知道改悔？

    朱祁钰站了起来，极为愤怒的说道：“朕立刻钦点一天子缇骑，带领四名提刑千户，百员缇骑，立刻前往集宁、五原、朔方、靖虏四府，严格纠察此事，抓到一个就吊一个！”

    “任何人借着朕的名义谋财，皆为谋叛罪论处，首恶送至京师，凌迟处死！”

    必须要重拳出击。

    于谦等到陛下发泄了怒气之后，才低声说道：“陛下，这件事永乐年间也有发生，文皇帝却未曾纠察，彼时是在应天府多有这般赦罪善功符，文皇帝也只能查到焚毁。”

    这种事显然不是普通人敢这么办的。

    势要豪右之家才有如此胆量赚这个钱，现在妖风再起，陛下要严查，最终甚至可能查到一些皇亲国戚身上。

    一如洪武年间的大明宝钞、永乐年间的赦罪善功符，正统年间的盐引，这背后的人，决计不是小门小户。

    陛下要做好这个准备。

    朱祁钰摇头说道：“太宗文皇帝有顾虑，乃是孝道大伦所限，朕必不宽宥。”

    这种事，朱祁钰怎么可能宽宥呢？

    势要豪右之家生活已经几位奢靡了，居京师大不易，一家所需至少要七两五钱银才能活下去。

    但是这些势要豪右之家，办桌酒席就得十几两银子，如此奢靡，还要发这个财，爪子乱伸，必须给他剁了！

    于谦并没打算劝仁恕，只是告诉陛下这件事背后有人。

    于谦眼神里露出了思索的神情，他坐直了身子低声说道：“陛下，臣之所以未曾奏禀，是因为臣在河套地区，对此事看似置若罔闻。”

    朱祁钰可不信于谦的屁股是歪的，于谦的屁股始终是坚定的大明江山社稷。

    这等危害社稷之事，于谦居然姑宥之，这其中定然另有图谋。

    于谦颇为平静的说道：“这天底下，尤其是边镇之极边之地，心无恭敬之心大有人在，有人拿着这赦罪善功符大肆敛财，毫无恭敬之心之人，肯定蜂拥而至。”

    “臣呢，就让掌令官暗中走访，正好一网打尽。”

    于谦说的极为平静，王文目瞪口呆的看着于谦。

    于谦是大明朝堂的老好人了，脾气好到让人觉得有点假，那可是从一品的少保，一帮御史上蹿下跳，整日里弹劾于谦。

    于谦从来都未曾为了这种弹劾有任何反制的手段，也从不反驳，若非胡濙和陛下护着，王文甚至怀疑于谦要被弹劾到致仕了。

    但是现在看来，他的格局小了。

    于谦哪里是不反驳，是知道自己不会有事，懒得理会罢了。

    于谦有更重要的事儿要做，推行农庄法，恢复京畿、山外九州的人丁，是大事；攻伐河套，灭瓦剌是大事；

    这桩桩件件，哪一件不比在朝堂上斗嘴儿重要？

    朱祁钰颇为认同的点头说道：“于少保的法子非常不错。”

    于谦这番话，翻译翻译就是：他用掌令官下了个网，这赦罪善功符是个天生的鱼窝，不用打窝就能吸引到无数的大鱼前往，大皇帝立刻派出缇骑，那不是把鱼给惊了？

    那还能捞到什么呢？

    等这天然鱼窝打成了，直接起网，是所谓，一网打尽。

    “陛下，那就这么办？”于谦试探的问道。

    朱祁钰坐下说道：“准。”

    同为钓鱼佬，大皇帝的钓鱼技术其实不怎么好，空军的名头，都已经被脱脱不花听闻了。

    没关系，朝中有擅钓者。

    王文决定回去之后，立刻在都察院开个会，他当然不是要泄密，这天然鱼窝的事儿，就他们三个人知道。

    他要是四处乱说，那他就是于谦钓的那条鱼了！

    他开会的目的是，警告所有的都察院御史，没事儿，绕着点于谦走！

    别天天闲的没事给少保上眼药，少保眼下不在意，只当是聒噪，若是真的在意了，把他们都察院上上下下，当作是鱼，全都给打了！

    于谦到底是卷了十九年，连皇帝、太后的万寿节都不送礼的，就这么卷到了朝堂上来，那要是认真起来，所有人加起来，不见得能斗的过于谦。

    朱祁钰点头说道：“极好，极好，就这么做。”

    于谦面色犹豫了许久，才俯首说道：“陛下，前佥都御史王复已有悔改之心，而且屡立功勋，要不，诏他回朝？”

    王复在朝堂上大声争辩，皇帝设立钞关乃是横征虐敛，有严苛之嫌疑，朱祁钰把他革了职。

    王复弃笔从戎，直接入了京营，还在集宁教谕百姓，而且做得相当不错，即便是在天子亲徒的五百名掌令官之中，依旧是不落下风。

    之后王复跑去做了夜不收，屡涉险地，肩膀上中了两箭，昏迷不醒，欣克敬用尽了办法，才把他从鬼门关里拉了回来。

    朱祁钰无奈的说道：“朕让吏部把他叫回来，做集宁河套山西行都司监察御史，虽然是个七品官，但是以王复之能力，不日便可官复原职。”

    “但是他依旧要做他的夜不收总旗，这刚好了些，就又入了草原，朕都不知道他去哪里了。”

    王复很有才干，那是千军万马过独木桥，又从地方卷到朝堂。

    也很有勇气，当时朱祁钰显然已经暴怒，但是王复依旧大声的讲出了自己的理由。

    这种勇气，王复并没有浪费，他直接做了最危险的墩台远侯，成为了一名夜不收。

    朱祁钰看着于谦说道：“四十多岁了，体力又不如年轻人，非要去草原上折腾。”

    于谦眉头紧皱，他并不知道王复又回草原了，这胆子真的太大了！刚经历了生死磨炼，居然又去了？

    “随他去吧。”朱祁钰笑着说道：“若是他哪天凭借军功再站在了朝堂之上，那朕也不会对他有任何的偏见，以士待之。”

    于谦俯首说道：“陛下宽仁。”

    胆敢在奉天殿内，忤逆皇帝，若是真的再回朝堂，那皇帝心里会是什么想法？

    那不就是在表示皇帝有眼无珠，不识人才吗？

    当今陛下非但不计较，还要以士待之，那不正是宽仁之道吗？

    陛下求贤若渴的圣名，举世皆知。

    朱祁钰十分确信的说道：“徐有贞当初力主南迁，现在不也好好在河套治水吗？一个三百六十里的景安渠，朕打算给他了，三年，三百万，只要真的营建完成，朕不吝恩赏。”

    徐有贞一点都不适合搞政治，连站队都迷迷糊糊的，为什么要在官场打混呢？

    他就该去搞水利，今天去河套，明天去黄河，后天治理漕运，还有南方未靖安之地，哪里需要就去哪里，善于治水就治水便是。

    于谦笑着说道：“陛下，书曰：任官惟贤材，左右惟其人。礼曰：三曰进贤，四曰使能。”

    “寰无常安之国，宇无恒治之民，得贤使能者则安昌，失之者则危亡。自古及今，未有不然者也。”

    “陛下圣明。”

    于谦知道陛下的性子，不接受马屁，所以他把话直接讲清楚，他说的不是马屁，是实话。

    朱祁钰和王文又聊了许久，直到日暮十分才回泰安宫。

    今天是大年三十，他要在泰安宫内，接受群臣贺表，明天大明就是景泰三年了。

    而此时的稽王府内，稽王妃钱氏拉着朱见深，正准备去泰安宫贺岁。

    对于钱氏而言，她最近有些迷茫，等到此次贺岁之后，她打算出家了。

