    虽然这十二个时辰里面，他被困在这两丈的范围之内不能移动。但

    ，不能移动并不是重点，哪怕不能移动，陈枫也可以做到自己想做的所有事。

    陈枫轻轻吁了口气，直接躺在了那厚厚的叶子之上。叶

    子的脉络，温润弹软，躺在上面，说不出的舒服。韩

    玉儿和和青丘瑶光紧绷的心一下子也是放松了下来，三人躺到陈枫身边，对视一眼都是一笑。

    韩玉儿看着陈枫，轻声说道：“师弟，现在你的打算，可以跟我们说了吧？”

    陈枫看了两女一眼，目光之中露出一抹愧疚之色，轻声道：“

    师姐，瑶光，之前我猜测魂奴一直在旁边窥测。”“

    因此不敢将我的秘密计划告诉你，生怕被魂奴得知。”“

    倒是害得你们两个担心了。”

    韩玉儿嫣然笑道：“这是说的哪里话来？你这么一番良苦用心，我岂会心中不满？”

    青丘瑶光也是连连点头，小脸儿上满是笑意。陈

    枫深深吸了口气，缓声道：“其实，在你们告诉我这件事的时候，我便感觉这件事有些蹊跷。”

    “什么蹊跷？”韩

    玉儿心中隐隐然觉得有些不对，但还没有想过来。陈

    枫看着两女，缓声道：“你们两个是什么身份？你们两个可是魂奴抓来的要犯！”“

    要是炼制等级极高，甚至可以说龙脉大陆数一数二的丹药的！”

    “而这枚丹药，对他来说，也是极为重要！”

    “甚至决定了，他未来能不能执掌灭魂殿，成为灭魂殿至强之人！”听

    到这里，韩玉儿和青丘瑶光，都是若有所思。

    陈枫顿了顿，接着道：“魂奴他是什么出身？”

    “这样的一个出身，可以说是极为卑微，与人类帝国里面的奴仆小厮杂役，出身没有任何区别，甚至比他们还要惨。”“

    因为，他本身是应该要随着主人的死去而死去的。”

    “他却没有死，反而混得不错。”

    “这样的一个存在，整个灭魂殿都容不下他！”

    韩玉儿和青丘瑶光点头。“

    他受所有人的歧视，所以他心中应该是恨极了他们，是要压在他们头顶之上！”

    韩玉儿和青丘瑶光继续点头。

    陈枫微微一笑：“你们两个，就是他能否完成夙愿的关键。”“

    你们试想一下，如果你和魂奴异地相处，这么重要的人，你会漠不关心？”

    “会任由他们两个被扔在这灭魂殿里，而自己去云游吗？”

    韩玉儿两女眼中光芒一闪，惊声道：“难道，他是故意的？”“

    没错，他绝对是故意的！”

    陈枫轻声道：“我之前没有想到这一层。”“

    但是，空阳羽去找你们，并且传给你们这个消息的时候，我想到了。”“

    因为，你们得到消息太容易了，空阳羽进去的也实在太容易了一些。”

    “这就是说明！”陈

    枫伸出一根手指：“其一，魂奴一直在布下这个陷阱，等着空阳羽他们去踩！”

    韩玉儿接口道：“那样的话，他便可以抓到空阳羽的证据，师出有名，可以对空阳羽他们动手。”陈

    枫微微一笑：“师姐你想到的这只是第一层，还有更深的一层。”他

    轻轻吁了口气，一字一句道：“

    只怕，他是想趁这个机会，借由你们两个之手，将我引进来！”“

    从而，将我擒住啊！”“

    你们两个，不是他真正目标，我这个天赋无双，气运加身之人，才是他真正需要的啊！”韩

    玉儿和青丘瑶光不由惊呆了，浑身都是起了一层鸡皮疙瘩，悚然震惊。但

    接着，他们想到刚才在外面，魂奴看着陈枫的那眼神，说的那番话。

    顿时，便是觉得陈枫此言只怕绝对非虚！

    原来，魂奴心机竟然深沉至此！

    他竟然有这样的谋划算计！

    两人都是露出一抹心有余悸之色。

    陈枫微笑道：“所以，我便将计就计……”

    在天帝洪炉中，听完陈枫说的这番话之后，韩玉儿和青丘瑶光震惊之余，则是恍然大悟。原

    来，陈枫之前的失算，被魂奴轻易擒住的狼狈，这些，全是装出来的。他

    的目的，只有一个：

    那就是，在不引起魂奴怀疑和忌惮的前提下，进入到这里！韩

    玉儿咯咯一笑：“

    我就说嘛，师弟你算无遗策，向来没有什么能逃得过你的预料。”

    “怎地这次，轻易的就被魂奴，螳螂捕蝉黄雀在后，逮了个正着？原来你是故意这样做的。”陈

    枫微微一笑：“不但是故意这样做的，而且为了不引起他的怀疑，我还要尽量表现得狼狈一点，愚蠢一点。“他

    耸了耸肩：“你都不知道，想让我装的蠢一点有多难。”

    韩玉儿不由莞尔一笑。韩

    玉儿看着陈枫，轻声说道：“那，师弟，你就算是猜到了他螳螂捕蝉黄雀在后，肯定也有别的方法可以应对。”“

    却为何一定要进入这里呢？想必还有别的打算吧？”陈

    枫点头。没

    错，陈枫改变主意，其实是在空桑论剑之后。

    准确来说，是在他的巴蛇武魂武魂，吞噬了那东阳帝君的残魂之后。

    以及，在他得到了障目一叶之后！

    陈枫忽然发现，自己似乎得到了一个极好的契机。而

    这个极好的契机，如果能够利用好的话，一举将魂奴斩杀，都有可能！陈

    枫之前得到了许多宝物，有了许多张底牌。但

    是这并不能让他拥有击杀魂奴的底气。但

    是，当他去往东阳帝君府邸，有了那些收获之后，却是让陈枫一下子把握大增！

    陈枫微笑说道：“

    我来这里，其实一开始，只是有一个目的。”“

    但是后来，听魂奴说到那窃天神丹之后，我就有了第二个目的。”

    韩玉儿嫣然笑道：“想必，你听到窃天神丹那么厉害，应该是起了心思，想要将它据为己有吧？”“

    哈哈，没错。”“

    窃天神丹，谁能不动心？”

    韩玉儿道：“那，第一个目的是什么？”陈

    枫微微一笑：“现在，你们就马上你们就知道了！”下

    一刻，陈枫一声低吼：“巴蛇武魂，现身！” 

