    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        情人节到了，马上小鲸就要进入情人节时间了，今天只有一更了！

    这样一来，周豹的目的也就达到了。

    要掐清楚龙渊狱的情况，还有什么比直接从白罗公子的手下，从滚龙王的手下了解的清楚详细呢？

    当然了，周豹也不会蠢到认为，自己问什么，别人就会告诉他什么，他现在所有的一切，都只是在制造机会罢了。

    治府距离他下榻的那间客栈不远处，跟着那万估福走了大约半柱香的时间，就到了。

    比起直角湾的其他地方来，治府的建筑算得上十分的高大，有特色，这里所说的特色是指与直角湾的其他建筑相比的。

    治府并不是用海中的贝壳啊，螺壳啊之类的东西做的，而是完全的土石建筑，就和七神域上的官府差不多，比起锦华公子的水府来，要小上好几号，吊角飞檐，飞阄流丹，朱红的大门，门外还有一个大鼓，竞似七神域的县衙一般。

    “也不知道这海底有没有人合跑到这里来敲鼓告状!”他的心中暗自想着，跟着万佑福走到大门口，两名衣着统一的虾头精怪见了「连忙把门打开，神态恭敬的将周豹与万佑福引了进去，至于其他的巡逻精怪，则被留在了治府之外。

    跟在万佑福的后面，被引过一条长长的通道，便到了治府的大堂，两人并没有进大堂，而是治着大堂向右拐，进入了一个偏院静室之中。

    “这位上仙，管领大人就在里面恭候大驾，小的身卑位浅，就不进

    去了!”

    周豹点点头，径冉进了静室之中。

    “在下邱海，见过管领大人!”进入静室，周豹当然不会用自己的真名，而是杜撰了一个名字，这名字也不是随便杜撰的，而是按照精怪们给自己取名子的规律，现在他用的是食龙鳅的身外化身，于是就姓邱了。

    直角湾治府的管领身材十分的高大，足有丈二高，模样也完全演化成了人类的模样，只有一些细微的地方能够看出他的本身特征来，比如说那耳后淡淡的腮腺，额头上三片清晰可见的蓝色鳞片，都显示着这位管领大人应该是一条鱼类成精，至于是什么鱼，周豹便不得而知了。

    “我叫李全，不介意的话，叫我老李便行了!”李全瓮声瓮气道，也不和周豹客套，“我请你来，就是因为你二十日前在我的地盘上展露出强大的妖气，还在客栈中布下了一个幻阵，所以有些不放心「你也知道，最近这片海域闹腾的紧，你这样的家伙最引人注意了，我需要搞清楚你的来历!”

    “这个家伙还真够直接的!”听了李全的话，周豹微微的苦笑了起来，道，“我并没有什么来历，只是这海域之中一个讨生活的罢了，正如管领大人所说，这一次滚龙王陛下发出的赏格实在是太诱人了，谁见了都会动心，我备本是在紫龙王所管的那片海域混的，听到这个消息，自然就赶过来了!”

    “紫龙王？!”听到周豹自承来历，李会不经意的皱了皱眉头，这片海域由五大龙王统领，滚龙王与紫龙王都是五大龙王之一，但是两人的海域却是五大龙王之中相隔最远的，这就相当于陆地之中，处在一南一北-两个极点的国家一般，除了滚龙王或者是四大使者那一层面「更下面一层，是几乎不会发生交集的，便是商业来往也几乎没有，毕竞相比陆地，这海底的要危险的多。

    周豹说自己是紫龙王海域的一个跑江湖混饭吃的，就相当于什么都没有说，因为以这李全的力量，实力，不可能知道相隔那么远，另外一个龙王治下的—个跑江湖的情况，也不可能去查，他也没有那样的力量。

    “你在紫龙王治下，紫龙王的海域与滚龙王陛下并不接壤，你怎

    么会跑到这里来？!“

    李全也不是傻子，听到周豹的话里有明显的推脱之意，便紧接着博

    道。

    “这也没什么啊，我们跑江湖的，四海为家，本来也没想到这里来，可是滚龙王的封海令和悬赏领已经传遍了五龙领，这么大的赏格，几千年来都是没有的，而且还有机会获得仙器，你说，我能不来吗？!”周豹嘿嘿的笑着，目光死死的盯在李全的身上，因为他已经感觉到李全的身上隐隐的冒出了森森的杀气，“管领大人，我所说的句句是实，丝毫没有欺骗大人的意思，大人若是不信，我就没办法了，不过大人最好不要动什么歪脑筋，我邱海虽然是一个跑江湖的，但是保命的手段还是有一两个的!”

    “哦，是吗？!”李全身形一动，眼睛微微的眯了起来，一股淡淡的杀气升起，瞬间弥漫了整间静室。

    周豹微微一笑，丝毫不为所动，只是静

    静的坐着，忽然，他的神色一变，淡淡的黑色火焰从他的身上涌了出来。

    滋滋——

    仿佛烧到了什么东西。

    “管领大人，这样可不好!”周豹淡淡的道，语气中透出一股子凶蛮无比的气息，黑色的火焰也突然之间威了起来，散发着一股股浓烈的凶残的妖气。

    李全的面色一下子涨红了，身上也开始颤抖起来，这并不是恼羞成怒，而是一种上位生物面对下位生物的天然威压。

    周豹这具身体的本体可是太古食龙鳅，太古凶兽啊！

    位阶远高于这李全的本体，现在李全在暗中搞小动作，周豹身上食龙鳅的威压释放了出来，立刻引起了李全本能的，印刻在他的血脉深处的那种恐惧感，让他难以控制自己的身体，如果不是因为修为深厚的话，他这么一下子就要趴在地上，对周豹行五体投地之礼Yo

    刷刷刷

    几乎就是在周骢爆出妖气的同时，他感觉到了好几缕强大的气息

    陡然之间出现在了这个偏院之中，杀气凛然。

    “住手，都住手!”

    李全不愧是管领，身体猛的一震，终于从近乎于梦魇的状态之中挣

    脱了出来，连声大叫，用一种惊惧的目光望着周豹。

    强大，凶暴，贪婪，残忍

    这是周豹的气势威压之中透出来的信息，让他根本就产生不了反抗的念头。

    “太古凶兽，太古凶兽，这是太古凶兽的气息，该死的，这个家伙

    竟然是一头太古凶兽修成了人形!”

    李全心中大惊，哪里还敢有一丝失礼的地方呢？

    怪不得他有那么大的信心，要夺取那件仙器呢，原来竟然是太古凶兽成精。

    这可是太古凶兽啊，位于整个妖魔鬼怪中最为顶端的存在，还修成了人形，这样的怪物，不要说是他，便是滚龙王也要让上三分，甚至退避三含呢。

    “想不到竟然是前辈上仙驾到，晚辈有失远迎，有失恭敬，还请上仙恕罪!”这一次，他真的是拜倒在地上，五体投地。

    周豹对李全突然改变的态度惊了一下，他是知道这海域是一个以实力为尊的世界，只讲实力不讲其他，可是像这李全这样突然之间变的这么恭敬，还是让他有些不解，觉得古怪之极。

    古怪归古怪，尽管有些搞不清楚状况，可是既然这个家伙这么恭敬，那么有便宜不占的话，岂不是傻瓜了？周豹可不是傻瓜，他是一个吃人不吐骨头的家伙。

    “你也不必多礼，我不过是一个跑江湖的罢了，想不到你这里一个小小的治府，强者倒是不好，外面那几个，实力都与你相若啊!”周豹看着李全道。

    “那些长老都是晚辈家里的长辈，这一次随我来一起上任的!”李

    全答道。

    家里的长辈!

    从李全的话中，周豹也听出了一些端倪来，看来这个粗豪无比的李全竟然是一个有背景的精怪，跑到直角湾来上任，竟然还带了五名散仙。

    似乎，有些价值呢!

    周豹摸着下巴，略一思忖，微笑道，“看来你的实力不弱吗？怎么，也对那件仙器感兴趣？!”

    “不敢，不敢!”李全连连摇头，以他，和他背后的家族的实力，拥有一件纯阳法器已经是极限了，拥有仙器？那全家还不都得被杀个精光啊？

    “晚辈只是来这直角湾做管领的，只是负责维持这个直角湾，对于其他的事情，晚辈真的不会插手!”

    这一会儿的工夫，外面的五名散仙境的强者似乎是得到了李全的信息，全都悄无声息的退走了。

    “不会插手？你倒是挺有自知之名的，不过这样也好，那个家伙可不像表面上那么简单，他可是七神域最强大的宗门，灵霄殿的嫡传子弟，手段不计其数，若是真的把他当成一个拥有仙器的肥羊的话「那恐怕连死都不知道怎么死的!”

    李全深以为然的点了点头，的确啊，滚龙王的四太子不就是一个最好的例子吗？精虫上脑，结果被干掉了。

    自己的家族在这片海域中虽然是有那么一丁点儿的实力，但是比起滚龙王那，那就是蚂蚁和鲸鱼的区别呢，人家滚龙王的四太子都死的那么惨了，更何况是自己呢？

    想通了这一点，他便更加坚信了不插手其中的想法。

    “对了，我初来乍到，对你们这片海域并不熟悉，我听说，那个家伙的同伴都被关到了龙渊狱中，这龙渊狱究竟是个什么样的所在，还有，我闭关二十余日，对这件事情的进展却是不甚明了，还望管领大人解惑啊!”周豹微笑着道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>