    陈兰抱着女儿一脸的温柔，相较于曾经最困难的时期她已经没有任何的奢求了，至于家中的事情也没有什么需要管的，繁简自然能将内院管的井井有条，外院陈管家在陈曦父亲活着的时候都一直处理着近似的事情。

    “明天我们就要去邺城了，你还需要带什么吗？”繁简笑嘻嘻的捏了捏陈兰女儿的脸蛋，对于这个女儿她也是非常的喜欢。

    眼见被繁简捏了捏就快要睁眼苏醒过来哭闹的女儿，陈兰赶紧抱好拍了拍，让其再次沉睡，然后瞪了登繁简，要是刚刚被弄醒了，真就麻烦了。

    “不用了，那边自然什么都有。”陈兰压低了声音说道，“只是不知道这天下什么时候才能统一，夫君和我们总是聚少离多。”

    被陈兰一说，繁简也有些蔫，陈曦不在身边的话，很多事情做起来都感觉非常没意思了。

    轻轻的对着门外招呼了一声，一只巴掌大的狗直接冲了过来，跳到繁简的手掌上，“为什么哼哼越长越小了呢？而别的动物都是越长越大。”

    “汪汪。”哼哼小声的叫了叫，然后做出一副俯首准备扑食的动作，话说这只狗都快通灵了，自从那次将陈兰的女儿吵醒，被陈兰揍了一顿，而且各种卖萌都无效之后，就知道在陈兰女儿睡觉的时候不要大声叫。

    陈兰伸手抓住哼哼脖子背后的肉，然后转了手，另一只手指了指门，松开手，哼哼直接化作一道白光跳了出去，作为一个颇通人性的小狗，很通人意。

    “诶，你把它丢出去干什么。”繁简不满的说道。

    “华医师说不要让猫狗靠近婴儿。”陈兰鼓了鼓气说道，除了在孩子方面陈兰非常注重，其他时候对繁简都非常的弱气。

    “哦。但是哼哼不是一般的狗。”繁简摸了摸婴儿光滑的皮肤说道，“其实你可以让奶娘带她的。”

    陈兰摇了摇头，没有解释，对于孩子自己带这个问题。陈兰非常的坚定。

    繁简也没有多说什么，她来找陈兰也只是有些事情交代，“去邺城我们将哪些人带上？”

    “内院的侍女都带上吧，外院的将陈管家带上，这里时常让人打扫即可。家里的书册典籍带好就可以了，其他的东西夫君也不在意。”陈兰跟着陈曦的时间很久了，自然非常清楚陈曦的性情。

    繁简看着陈兰，她其实希望陈兰说什么都不用带，邺城那里夫君什么都准备好了。

    “好了，姐姐，内院这些侍女一个都不可能少的，至少这些侍女夫君看着眼熟，我们看着也眼熟，要是不带的话……”陈兰的大眼睛看着繁简没有继续说。

    “那。还是带上吧。”繁简也不得不承认陈兰说的很有道理，至少这些侍女都眼熟，都是熟人，要真没了，陈曦没人照顾，难道她们两个能照顾，回头又是一堆的侍女，还不如这样。

    “好了，姐姐你还是将她们全部带上吧。”陈兰将自己发丝撩到耳后，相较于繁简。她更有一抹成熟的风韵。

    “可千万不要出现，我们去了邺城，夫君已经布置好了内院这种事情。”繁简一脸无奈的说道。

    “说不定很有可能，玄德公说不定会赐给夫君不少侍女。”陈兰掩着嘴笑道。而繁简很明显有些无奈，看看自己的小腹，然后看看陈兰怀中的女儿更加的无奈了，“唔，貌似鼓了不少啊。”

    繁简眯着眼睛看着陈兰，而抱着女儿的陈兰先是一愣。面色微微有些羞红，随后眼珠子一转，又大方的换了只手，笑眯眯的看着繁简，瞬间繁简脸红了，原本站着的她，低头看见了脚面……

    “啊啊啊！”繁简像是小孩子脾气复发了一样叫了起来，然后陈兰的女儿被吓醒了，哭闹了起来，陈兰横了一眼繁简，赶紧安抚……

    目送繁简离开，陈兰不由得摇了摇头，繁简大概应该还算是孩子吧，有些性格太过明显了。

    【不知道邺城地区冷不冷，就怕孩子呆不习惯啊。】陈兰叹了口气想到，带孩子真的非常麻烦，尤其是不想找奶妈的情况下，真的是非常困难。

    简雍那边放弃了跟赵云一起前往泰山，他已经打算和康成公那些人战个痛了，不见个高下，双方估计谁都说服不了对方，现在就看谁的理由充分了，这个时候简雍打死也不会临阵而逃。

    如此这般赵云也只能带着其他人一起上路了，说来需要赵云保护迁徙的重臣家眷并不多，但是十几家加起来也有过万人。

    再加上众多保护这群人的士卒，就算有大量的马车，以及修的畅通的州道，和充足的干粮和水，没有大半个月也是不可能搬迁过去的。

    “你不去邺城吗？”紫虚虚立天空之中看着身旁目送赵云等人的左慈问道。

    “我觉得靖灵殿是个不错的地方，我就做一个焚香祈祷的道士就好了。”左慈摇了摇头说道，“我们应该算是长生了啊，可是我突然感觉长生不好啊。”

    “可曾记得我们长生是为了什么，”左慈像是询问紫虚又像是自问自答道。

    “忘了。”紫虚摇了摇头说道，用一种夸张的口气说道，但是却很明显带着一抹伤感，“如此悠久的岁月，谁还能记得没有长生以前的岁月。”

    “不是忘了啊，而是我们已经不是我们了，可曾记得贾文和，李文儒他们问我们，他们如果想要长生的话应该付出什么，我们是怎么回答的吗？”左慈摇了摇头说道，长生有法啊！

    何止是长生有法，压根就是长生有术，有道，有成功的人，虽说不是永生，但是数百年的青春岁月确实有人做到了，就如南华，再如钟林，他们已经拥有了数百年的青春岁月，而且也还将有更长的岁月。

    难道没有人羡慕，多少人沉醉于长生之术，多少圣贤帝君为之不惜让出自己的一切，但是曾经的他们都一一失败了，而现在南华，钟林这种真实不虚的长生者出现在面前，奢求长生的人却没有蜂拥而至。(未完待续。)

    PS：  月初求月票啊，这次可不敢忘了……

