    周慕寒这会儿虽然还有意识，但眼皮却沉的根本睁不开，身上也没了力气，他想说一句没事让梁音便担心，但却怎么也说不出，脑子也愈发昏沉，再次迷迷糊糊睡了过去。

    他再次睁眼时已经是在医院，VIP病房中医生还在观察着他的体征，见他醒来连忙上前开口：“周先生，您现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？左胸腔——”

    “不过发了高烧而已，别弄的像我要死了一样。”

    周慕寒声音暗哑，却仍然能听出不悦，他抬眼看了一眼自己手上的针管，以及站在一旁的周严，皱眉：“梁音呢？”

    周严闻言侧开身子，周慕寒这才看见在对面沙发上窝着小小的一团，正在熟睡着。

    周慕寒看到这一幕眉头皱的更紧，他坐直身体看向周严：“你就是这么做事的？”

    周严就猜到老板醒了之后一定会因为这件事找自己麻烦，所以早就已经想好理由：“周总，我也劝过太太让她去隔壁的床上休息，但是她说舍不得离开你，一定要在这里等你醒过来，我也是没有办法。”

    虽然事情的真相和他描述的情况有一定的偏差，但以周严对自家老板的了解，这个答案才应该是她想要的。

    果然，周慕寒闻言眼底的厉色淡了几分，他侧身下床，抬手便要拔掉自己的针管，医生见状立马上前拦住他：“周先生这个不能拔，您还没有痊愈——”

    “让开！”

    周慕寒冷声开口，皱着眉头满脸的不耐烦。

    “这……”

    那医生额头沁出冷汗，一脸为难的转头看向周严，周严心里也明白以周慕寒目前的身体状况还是要继续吊针，于是硬着头皮开口：“周总，您有事情可以吩咐我去做。”

    “我现在的吩咐就是带着他从我眼前消失。”

    周慕寒脸上的不悦更重，锋利的眼神警告的朝周严看过来。

    “可是——”

    “吵什么啊，还让不让人睡觉了！”

    周严的话还没说完，便听到身后传来梁音不耐烦的声音，三人不约而同看过去，就见梁音打着哈欠从沙发上爬起来，晃晃悠悠的走到周慕寒的病床前，看着医生的动作有些疑惑：“这针管里面还有药呢，为什么要拔掉？”

    “这——”

    “刚刚血管有点不舒服，现在已经没事了。”

    周慕寒抢在医生前面开口，又警告的看了医生一眼，示意他不要乱说话。

    梁音闻言有些无语，抱怨道：“我还当是什么事呢，都把我吵醒了。”

    “要睡去隔壁床上睡，盖好被子，今天没人跟你抢。”

    周慕寒语气淡漠，像是在说着一件再正常不过的一件事，甚至脸上都没有任何情绪变化。

    梁音楞在原地眨着眼睛，半晌才反应过来周慕寒话里的意思，脸色不禁蓦然跟着涨红，他什么意思？难道他觉得自己高烧是因为昨晚她抢了被子？

    “你、你少胡说八道，昨天晚上明明是你自己将被子给我——”

    反驳的话说到一半，梁音蓦然感觉到不对劲，她转身对上周严八卦的眼神，顿时恼羞成怒：“你看什么看，出去！”

    “是。”

    周严丝毫没有被老板娘训斥的不悦，转身离开时还不忘带走医生，病房中只剩下梁音和周慕寒两个人。

    梁音瞪他：“你故意的？”

    “故意什么？”

    周慕寒重新坐回到病床上，他刚刚想要拔针其实是想把梁音抱到隔壁床上去睡，毕竟这种事不能假手于周严。

    但现在梁音已经醒了，他也就没必要非拔掉这针管了。

    梁音想起刚刚周严打量的眼神：“故意在周严面前说昨天晚上的事情，你是想把责任推给我是不是？”

    周慕寒闭上眼睛：“你的想象力真够丰富的。”

    梁音“切”了一声，转身走向洗手间想要洗漱一下，她早上因为着急送周慕寒过来，身上还穿着昨晚睡觉时那身皱巴巴的衣服，这对于一向对穿着要求较高的梁音来说简直不能忍，她站在镜子面前看了几眼，深吸一口气重新回到病床前：

    “拿钱！”

    “什么钱？”周慕寒头也不抬。

    “昨晚的陪睡钱，还有今天早上的救命钱。”

    梁音扬着下巴理直气壮的开口，她可没乱说，昨天可是周慕寒自己喝的醉醺醺的拉她一起睡觉，还有今天早上要他高烧三十九度，要不是她发现及时送他来医院，那他这会儿说不定就烧成傻子了。

    周慕寒仍旧闭着眼睛养神：“你是我老婆，陪我睡是你的义务，救我命是你的责任，我为什么要给你钱？”

    “嘿！”

    梁音抬起右手叉在腰间，摆出一副“迎战”的姿态：“又想跟我耍无赖是吧？告诉你这次可没那么容易了！”

    她说着便举起自己手机，屏幕上正好是周慕寒发烧时的照片，她满脸得意：“都说周总就是周氏的活招牌，有了你周氏连男明星代言人都不用请，可如果我把你的这些丑照发给媒体，你说他们会怎么评价呢？”

    周慕寒慵懒的睁开眼睛扫了一眼，“唔”了一声，像是半点也不在意：“你不介意我也不介意。”

    梁音没想到他会反应这么淡，还想再多说什么，就听门口传来敲门声，周严很快便抱着一摞文件走进来：“周总，这些都需要你过目。”

    才一天没去公司，需要处理的东西便已经成山，所以即使知道老板现在不想被人打扰，也还是硬着头皮进来，毕竟工作比较重要。

    “你们老板还有跟我的帐没算清呢，没时间过目你那些东西。”

    梁音见状直接挡在周严面前，歪头看着周慕寒，白皙的小手伸的直直的，大有一副“不给钱我就不走了”的架势。

    周慕寒见状轻笑一声，侧身抽出旁边的一张卡递给梁音：“等下记得送晚餐过来。”

    “看我心情吧！”

    梁音上前抽过银行卡，眼底浮起嘚瑟的光亮，转身走了出去。

    周慕寒视线跟着她，嘴角的弧度一直到梁音关门离开才慢慢消失。

