    第十九路军的张姓军官一脸的愕然，看着腕表上显示的时间。

    他自己都是被吓了一大跳。

    此时第十九路军的这个军官，已经是收起了所有的轻视心理。

    如果这样的军队都不能称之为精锐，那普天之下又有几支军队能够被称为精锐呢？

    张姓军官深深的看了姚子清一眼，他此时对晋军、对训练出这支精锐的二公子，简直是佩服到了极点。

    “兄弟们，把小鬼子给我赶到海里去喂鱼喂虾！”

    “不要给第十九路军丢脸，不要给华国的军人丢脸！”

    “杀！”

    张姓军官的一声大吼，华国的士兵们纷纷是提起手中的步枪往前冲杀而去。

    整个沪市的战场随着十万晋军生力军的到达，对小鬼子呈现出全面反攻的态势。

    即便是装备了大量冲封枪的小鬼子，也被率先投入战场使用的世界上第一款突击步枪—AK47的优越性能，给吓了一大跳。

    完全是碾压式无差别攻击！

    兼备精准射击与持续性火力攻击的AK—47突击步枪，简直就是整个战场的霸主。

    而晋军那武装到牙齿的轻步兵配置，也是让倭奴国的那些步兵吃了大亏。

    那些驻扎在沪市的各国军事专家，一直在跟踪报道这场发生在东亚的战争。

    在他们看来，原本是一场势均力敌的冲突。

    竟然呈现出“一面倒”的碾压攻势。

    华国的陆军怎么可能这么强悍？

    这是诸国军事专家都百思不得其解的一个问题。

    毕竟从这些国家的角度来看，他们一直是以一种“巨人”的姿态仰视这个国家。

    但如今，这个国家却只用了不到十年的时间，就颠覆了所有人固有的观念。

    “F国的皇帝陛下拿破仑曾说过，华国是一只沉睡的雄狮，但他苏醒过来之后，整个世界都会因为这只雄狮的苏醒而颤抖！”

    “在这之前，我曾经对拿破仑的这句话感到嗤之以鼻，但天才看待这个世界的格局与目光与别人总归是不同。”

    米国驻华武官史帝威颇为感慨的说道。

    听着远处“轰隆隆”的火炮声，史帝威将手中红酒杯中剩下的一饮而尽。

    “虽然整个华国并没有处于张宗卿的彻底掌控之下，但他对于这个国家来说，影响力已经是无处不在。”

    “在七年之前如果有人告诉我，倭奴国的军队在华国沪市登陆，却被华国军队给击败，我是绝对不会相信的。”

    “但现在整个华国的发展速度，远远超过我们所有人的想象。”

    史帝威摇了摇头，华国军队对倭奴国陆军碾压式的打击，已经是完全超脱了他的想象。

    若是不论空军与海军力量，华国军队的战斗力甚至不比欧洲大陆的一流军队稍差。

    当然，这也是史帝威与其他欧美国家的外交官们内心安慰。

    因为他们心中对华国陆军实力，心中也是有数。

    虽然华国陆军在装甲、坦克方面，似乎还没有太大规模的发展。

    但就论轻步兵火力配置与战术而言，他们绝对是这个世界的巅峰。

    也就是说华国的陆军，完全可以称之为轻步兵天花板的存在。

    “史蒂威将军，目前来看华国的精锐不过是集中在陆军一块。”

    “而且他们的陆军依然停留在步兵战术与火力配置之中，即便是奉天兵工厂连合格的坦克也无法造出来！”

    “而M1式155**炮与88毫米高射炮有可取之处，但与我们这几国依然是把持着世界军事发展的走向，不是吗？”

    F国的大使一边喝着红酒，一边与史蒂威说道。

    F国号称是拥有世界第一陆军，所以即便认识到华国陆军的强大。

    但F国的大使依然不愿意承认这一点。

    更何况F国距离华国太远，即便是华国在不断的变强。

    F国也不用直面华国陆军的威胁。

    对于F国大使说的这些话，史帝威不置可否。

    没有亲眼见过张宗卿的人，是永远不会知道他到底是有多么可怕。

    当年在西点军校的时候，作为西点军事教官的史蒂威便曾亲身见识过张宗卿的可怕之处。

    一个在各门学科之中，都力压所有西点学员的妖孽。

    一个让西点所有军事教官都赞赏、钦佩的人物。

    一个离开西点军校时，被当时米国特级上将（六星上将）——潘行亲自致电挽留的学员。

    据说张宗卿当年选择从西点军校毕业，往d国军事学院进修的时候。

    米国特级上将潘行不止一次感叹：米国将失去他们陆军的顶级荣耀，因为他们已经错失了这个世界最强的陆军军事理论家。

    但张宗卿真的只是顶级陆军军事家吗？

    在西点军校那段时间中，史帝威可没见过张宗卿在外交、zz、以及武器装备上的惊人天赋。

    或许张宗卿从一开始，就不只是个军事天才。

    “各位大使，你们认为这一仗是华国会取得最终的胜利，还是倭奴国会最终逆转战局呢？”

    鹰国驻华外交武官蒙哥马力看向远处的战场。

    他颇为感慨的问道。

    谁能想到在遥远的东方国度，竟然会有一场战术、武器都超过欧洲的战争呢？

    “倭奴国的空军与海军没有出动，自花盛顿会议之后，倭奴国的海军取得了巨大的发展。”

    “而据说在奉天之战后，倭奴国更是对军队进行了大规模的扩建与改造。”

    “但相比于陆军资源，倭奴国将大量的资源都是倒向了海军。”

    “此时倭奴国的海军实力与力量，可能已经不比鹰国差多少，而米国此时似乎并没有投建海军舰队。”

    “所以如果倭奴国海军舰队参战的话，华国似乎没有抵抗力量。”

    来自意呆利的那个大使说出了自己的看法。

    确实，华国的陆军实力虽然让很多人感到难以相信。

    但就海军的力量而言，华国差倭奴国实在是太远了一些。

    对于意呆利大使的这一看法，其他几个国家的大使都是点头表示同意。

    只有对张宗卿的性格与行事作风，有一定了解的史帝威不置可否。

    那个走一步、看三步的张宗卿，真的没有看到倭奴国强大的海军实力吗？

    还是说他早就未雨绸缪了一番？

    史帝威笑了笑，他倒是想看看这个从西点军校中出来的天才学员，打算用什么方法应对倭奴国强大的海军。

    ……

