    装不认识，装脸盲，装瞎子，这是佐藤枫现在心里用来应付老船长和罗德斯两人的三装原则。

    疯子的思维是佐藤枫无法理解的，尤其是那些不把人当人看的疯子，佐藤枫更是无法理解，所以他决定暂时远离老船长和罗德斯这两个被这种疯子盯上的人，至于理由是什么，那自然是他现在实力还不足以应付这些疯子。

    很快，海平面上的夕阳悄悄的潜水去了，挂着弯月和布满繁星的夜色笼罩在海面上，一切都显得宁谧无比，但作为此时在海上一叶孤舟的海狮号上面却一副人脑沸腾的模样。

    麻雀虽小但五脏俱全，有些老旧的海狮号基本拥有着其他邮轮所拥有的所有设施，其中邮轮中的餐厅和酒吧是结合在一起，因此此时酒吧中一片乱哄哄的，充斥着酒瓶碰撞声和各种敞开嗓子的吹牛声。

    值得一提的是，这个酒吧餐厅中的服务员是一些小精灵，负责洗碗块的章鱼桶，负责在地上端着盘子的大钳蟹和蚊香蛙，负责在空中快递朗姆酒过来的大嘴鸥。

    更有趣的是，一名负责炭烤贝壳和烤海鱼的厨子居然会是一只快泳蛙，在吧台上负责调酒的是一只同样喜欢酒精的勇吉拉。

    这些在酒吧餐厅中担任服务员的小精灵对于自己的工作都非常熟练，都是一些非常优质的员工。

    而且佐藤枫通过系统的探测能力发现，这些小精灵的等级基本都在20级以上，其中快泳蛙和勇吉拉居然是40级的小精灵，或许正是因为酒吧餐厅中的这些小精灵很强大，这里虽然很乱，但依旧十分和谐。

    海狮号上的水手模样虽然是渗人了一些，但基本上都是一些豪爽汉子，只要近距离和他们接触一段时间，保准你会喜欢上他们。

    当然，想要接触他们，首先必须获得他们的尊重。

    水手一般都很爱吹牛，尤其是那种稍微有些喝醉的水手，如果他看你顺眼，他极有可能会有问必答，将他所知道的东西一个不落的告诉你。

    凭借着一口气喝下三大杯朗姆酒以及两千多联盟币的酒费，稍微有些醉醺醺的佐藤枫很快就赢得了一群晚上泡在邮轮酒吧中的护船水手的尊重。

    “哈哈哈~，告诉你吧，卡斯，我像你那么大的时候，我就已经和船长一起环球世界好几圈了，告诉你，老子可是见过盖欧卡和洛奇亚大战并且活下来的男人。”

    一名喝得满脸通红的中年水手一个手绕着佐藤枫的脖子，待一口气再次喝下一瓶由一只大嘴鸥快递过来的朗姆酒后，他就打出一个响嗝，然后满口酒气的对着此时利用百变怪变脸的佐藤枫说道。

    这一名中年水手叫做海德勒，是一名来自合众地区的老水手，是目前海狮号中的一名护船水手小队长，而他现在则是主要替佐藤枫讲解大海各种奇闻趣事的讲师。

    根据对方目前所说的各种航海经历，佐藤枫获得了不少有关海狮号的情报，从对方的讲述中，他确认了这艘船的船长是一名了不起的航海家。

    “别听他的，卡斯，队长又在吹牛了，我记得他上次说是见过盖欧卡与裂空座在卡洛斯那边战斗来着，现在版本就变成盖欧卡与洛奇亚了。”

    “就是就是，队长总是喜欢吹牛，船长都没见过盖欧卡呢，要知道，盖欧卡已经好几十年都没有在丰源露过头了，就更别说是其他的地区的了。”

    “说的不错，盖欧卡可是我们丰源地区的特色啊，传说他一直只会活动在丰缘地区的，怎么可能会出现在卡洛斯那边呢，难道世界上还有其他的盖欧卡不成？”

    未等佐藤枫回中年水手的话，和他们一同在吧台上喝酒的其他几名年轻的水手就立即同样红着脸拆自家队长的台，甚至是附近一些喝醉的年轻水手也在讥讽。

    “哈哈哈~~~”

    一时间，周围的人都因为海德勒的牛皮被戳破而哈哈大笑起来。

    “放屁，老子就是见过，老子曾经可是合纵地区被誉为大海勇士的男人，你们这几个刚来海狮号不到几个月的臭屁孩懂什么，谁规定盖欧卡只有一只来着，老子就是见过两只盖欧卡的男人。”

    看见自家队员在疯狂的拆自己的台，海德勒先是对附近那些笑话他的人大吼一声，然后立即揪着其中一个拆得最凶的队员，然后大声地呵斥道，仿佛下一刻就要和对方打起来了。

    “打打打~~~”

    而这个时候，周围那些同样在喝酒吃饭的人看见这种情况，他们不但不阻止，反而在一旁起哄，就连那些在进行服务的小精灵也停下来，饶有兴趣地看着这一幕。

    最终，在众人的起哄下，原本就有些喝醉的两人在进行一番口水战的前戏后，他们立即就开始扭打起来，不过在他们准备操家伙开干的时候，原本正在吧台后面小心拭擦酒杯的勇吉拉，他的眼睛亮起一阵蓝芒。

    下一秒钟，海德勒和他的那名队员顿时就消失在原地，紧接着出现在酒吧餐厅的大门外面。

    两人打得很凶，但年轻水手显然不是他队长的对手，他很快就被打得鼻青脸肿起来，不过当两人打出真火准备拿小精灵开干的时候，穿着厨师服和厨师帽的快泳蛙就突然出现了。

    在快泳蛙一人一击简简单单的手刀下，海德勒和年轻水手立即就晕过起来，然后两人就被快泳蛙拖进了某个昏暗的小房子里面。

    “出现在卡洛斯的盖欧卡么，或许精灵世界真的不止一只盖欧卡也说不定呢。”

    看着海德勒被快泳蛙拖进小黑屋，佐藤枫若有所思的想道，他记得某部小精灵剧场版中可是出现过一头闪光裂空座（黑色），既然世界上有两只裂空座，那么有两只盖欧卡也不怎么奇怪吧。

    海德勒这一名讲师不幸被关进小黑屋后，佐藤枫也没有了继续在吧台喝酒的情趣，实际上，他没有了海德勒这一个陪酒达人帮助，他继续喝下去可能就真的要醉了。

    很快，佐藤枫故作喝醉然后和几名水手道别，然后他有些摇摇晃晃的走出酒吧餐厅，而当他推开门看见一张熟悉的脸的时候，眼睛瞳孔顿时一缩，他立马就酒醒了大半。

    