    声音清脆。

    但却让李善施神色一变。

    陆长生将目光看去。

    是两个人，一个英武男子，穿着一件蛮龙长袍，英武不凡，身高七尺，龙行虎步，散发着一种威严，而且头顶上更是凝聚一条气运龙气，显然是某个皇朝的皇子。

    不过说话的人不是他，而是身旁的一个女子，穿着紫衣，看起来十五六岁，有一些鬼灵精怪，面容姣好，是个美人胚子。

    “陆兄，咱们赶紧走吧。”

    李善施开口，想要赶紧离开。

    这让陆长生有一些惊讶了，不知道李善施为何这么怕一个小女孩子。

    “李善施，你跑什么跑啊？”

    紫衣女孩直接出现在李善施面前，拦住了他的去路，面上带着怒色。

    “唉，月灵公主，不是我要跑，是你一见到我，又要给我送一些杂七杂八的丹药，我真的......受不了了。”

    李善施哭惹，他很无奈地开口，说出自己的心声。

    丹药？

    陆长生有一些好奇了。

    “李善施啊李善施，亏我知道你先天虚弱，好心给你炼药，你居然说出这种话，真让人寒心。”

    月灵公主有一些生气了，她这般说道。

    “不是啊，月灵公主，你上次给我的丹药，我吃了一颗，拉了一个月，是一个月啊，半条命都没了，我爹差一点就去闹了，我也是没办法的事情啊。”

    李善施说话都带着一点哭腔，让人莫名感到可怜。

    而就在这时，月华公主的哥哥，出声了。

    “月华，不可胡闹！”

    后者走来，看向李善施道：“李兄莫要怪罪，我这个妹妹，生性顽劣，之前所做之事，的确亏欠了李兄，我父皇还让我若是见到李兄，道一声抱歉。”

    月华公主的哥哥开口，倒也有礼貌，同时看了一眼陆长生，略微好奇道：“这位是？”

    他有一些好奇。

    而李善施马上开口介绍道：“陆牧之，我新结识的朋友。”

    说完这话，李善施看向陆长生，为他介绍道：“陆兄，此人是仙界太华皇朝的太子，王川。”

    李善施这般介绍道，陆长生点了点头，而后者也抱拳道：“见过陆兄！”

    王川开口，面带笑容。

    “见过王兄。”

    陆长生也点了点头。

    “既然这么巧遇到了，我设下宴席，还望王兄莫要推辞。”

    李善施这般笑道。

    “那就多谢了。”

    王川点了点头，一旁的月灵不由将目光注视在陆长生，同时取出几枚如珍珠一般的丹药道：“这位道友，我见你风度翩翩，气宇轩昂，这是我炼制的养颜丹，吃了以后，可以养颜美容，对您这种帅哥，有极大的帮助。”

    月灵贼兮兮地看向陆长生，手中的丹药，散发出异象，如珍珠一般，看起来还真有养颜的效果。

    不过可惜的是，在炼丹这方面，陆长生是月灵的祖宗。

    “丹道之术，我也略有一定造诣，这是我平日随心所写的丹方，见你有缘，就赠给你吧。”

    陆长生很平静地取出一张丹方，当年在下界，他大乘时，又写了不少丹方，只不过来不及炼丹，只能带在身上了，没想到今天遇到一个炼丹奇才，就恰好送给对方吧。

    “丹方？”

    月灵有一些惊讶，随后接过这张丹方，漂亮的脸蛋上，流露出好奇之色。

    不过陆长生已经越过她了，走在前方。

    这时，李善施却偷偷神识传音。

    “陆兄，您可真明智，她炼的丹药，都有问题，其实我们都知道，她根本就没有炼丹天赋，可偏偏又喜欢炼丹，所炼的丹药，皆有副作用，上次她给我吃了点丹药，害得我半条命都没了，如果不是我拦着我爹，估计他要带人杀到太华皇朝去，唉，陆兄，你可千万要注意一些啊。”

    李善施神识传音，提醒陆长生，生怕陆长生着了这个小妮子的道。

    而陆长生点了点头，示意明白。

    很快，众人来到了一处酒楼。

    青州古城不算是什么大城，所以虽然有不少酒楼，但绝大部分并不是想象中那么奢侈，不过即便是如此，这座酒楼，也还算可以，至少比其他酒楼要好很多。

    酒楼内已经空无一人，除了一些侍从之外，其余的客人，都被李善施请了出来。

    至于是怎么请的，大家心中都有数。

    “几位上仙，快快入座，我是本店的掌柜，现在已经让厨子去做菜了，静待一刻，所有佳肴都会呈上来。”

    走进酒楼当中，掌柜的便走了过来，满脸谄媚地看着众人这般说道。

    他很开心，毕竟有人出十倍的价格，收了他的酒楼，他如何不开心啊？

    十倍的价格啊，一万枚上品仙石啊，青州古城本来就没有多少客流量，他这种酒楼，生意更是一般般，虽然这段时间有很多天骄聚集。

    可想要赚到一万枚上品仙石，至少得数千年，面对这样的诱惑，自然直接卖了，再去其他地方开一处酒楼即可。

    “好，给我们安排最好的雅间即可，还有，酒楼也不需要这么冷清，待会无论来谁，都可以入内，所有花费，由我李善施付了。”

    李善施开口，他扫了一眼空荡荡的酒楼，这般说道。

    他喜欢热闹，空荡荡太过于冷清了。

    “好的，好的，这位上仙您放心，我绝对安排妥当。”

    掌柜的连连开口，反正不花他的钱，请谁都可以，请全城都行。

    “几位道友，走走走。”

    李善施的确很热情，带着众人来到了楼上，侍从引路，很快来到了一处雅间。

    雅间很大，众人坐了下来。

    陆长生，天机子，李善施，月灵公主，还有王川，一共五人，坐在里面。

    很快，不到一刻钟的时间，一道道菜肴端了上来。

    阴阳鱼豆腐，凝霜驴肉，七彩鱼，三宝鸡，一道道佳肴端上了桌上。

    每一道佳肴，色香味俱全，让人不禁食指大动，天机子一直在咽口水，他在仙界混的很差，哪里吃过这种东西啊。

    所以光闻这种味道，就有一些受不了。

    “陆兄，天机前辈，王兄，月灵公主，今日我李善施能结交各位，实在是三生有幸，这杯酒算是我敬给诸位，还望诸位日后多多照顾，多多照顾。”

    李善施很聪明，甚至可以说八面玲珑，家财万贯，却如此低调，而且说话也得体，让人听着舒服。

    “客气！”

    “李兄言重了。”

    众人端起酒杯，陆长生也端起了酒杯，但他戴着一张面具，暂时就喝不了了，拿起来就算是意思意思。

    很快，众人酒过三巡，天机子很没出息地夹筷子，吃着桌上的佳肴。

    月灵公主也动了筷子，品尝美食。

    然而，王川的声音却响起了。

    “李兄，关于仙帝墓的事情，你可知晓一些？”

    王川开口，看向李善施，这般询问道。

    他知道，李善施乃是万富楼掌权者之子，而万富楼的情报，绝对要比他太华皇朝强不止百倍。

    毕竟万富楼的生意，不仅仅是整个仙界，甚至是六界，遍及天下，自然而然，要比他们更容易得到一些信息。

    “仙帝墓吗？”李善施喝了口酒，随后胖胖的脸蛋露出了一抹犹豫，不过想了想，他还是继续开口道：“如果不出意外的话，这个仙帝墓，应该是来自上古时代。”

    李善施这般说道。

    来自上古时代？

    王川和月灵震撼了，陆长生倒是很平静，上古时代算什么？更古老的天渊之主，他都见过，上古时代还真不算什么。

    天机子属于完全不懂了，一直在夹菜吃，也不参与话题，先吃再说。

    “既是上古时代，可知晓是那位仙帝吗？”

    王川继续问道，充满着好奇。

    “这个暂时不清楚，目前只知晓是上古时代的某位仙帝。”李善施这般说道，虽然他情报很多，可不代表什么都知道，只能说任何事情，都比别人提早一步知晓。

    得到这个回答，王川不由叹了口气。

    “仙帝墓啊，若是在当中得到一些仙帝宝物，对我们来说，简直是如虎添翼，真龙大会即将开始，而且听闻十万大山可能在这个时代，会复苏了，这是一个天大的机缘，对于我们仙界修士来说，是一个难以言说的机缘。”

    “上面人争的凶，我们天骄争的更凶，我只差半步，就能列入真龙榜了。”

    王川开口，同时喝了口酒，语气坚定无比地说道。

    他是太华皇朝的太子，身份崇高，然而目前是乾坤榜第六名，仙君中期，还不算真龙强者，所以他十分刻苦，闯各大秘境，就是为了蜕变自身，想要列入真龙榜，成为太华皇朝真正的继承人。

    毕竟历届以来，太华皇朝的太子，基本上都是真龙榜的天骄，他这一代有点弱，自然而然，备受压力。

    而且最主要的是，四大皇朝当中，同辈当中，他实力算是垫底，其余三位皇朝的太子，一个是真龙榜，剩下两个占据第三第四，他压力更大。

    “皇兄，我说了，只要你吃了我这枚化龙丹，保证你能蜕变化龙，你就是不信。”

    月灵公主再听到这话之后，取出一枚环绕龙气的金色丹药，这般说道。

    只是王川却微微变色，而后不语，显然是不想搭理自己这个妹妹。

    “仙帝墓中，虽然存在宝物，但也有可能存在着危险，前些日子，有圣地强行打开一座上古仙圣墓，结果死了三位仙圣，一位仙王都遭到了重创，是福是祸，谁也说不清啊。”

    李善施开口，脸色严肃地说道。

    “仙圣墓，居然会让仙王受伤？真的假的？”

    天机子吃饱了，他有一些惊讶地问道，认为这有点不太合理。

    然而王川摇了摇头，开口道：“时代不同，每一个时代的强者，都不同而言，在最古老的时候，混沌初开，天道无缺，那个时代，一个金仙强者，可以随随便便轰杀一位仙尊，而神话时代，一个金仙强者，可以随随便便轰杀一位仙君。”

    “随着岁月流逝，天道逐渐有缺，上古时代的仙圣，跟这个时代的仙圣，完全是两个概念。”

    王川解释道，告知天机子，为什么一座仙圣墓，可以伤害一位仙王。

    “但也不至于如此恐怖吧？仙圣和仙王之间，相差十万八千里，根本不是一个量级。”

    天机子也略懂一些，他是占卜推演一脉，属于修为不行，但懂得很多，对天地万物，略懂一二，知晓当中的差距，有多恐怖。

    “其一是这个，还有第二点，王兄没有说清楚。”李善施开口，随后侃侃而流道：“上古时代，很多强者，包括现在，也有很多修士，认为人是可以重生的，修为越高，越相信可以重活，但想要重活一世，靠的不是人力，而是天地之力。”

    “故此，这些强者，会在天地之中，选择名川大山，而后葬下自身，吸收天地仙气，企图在几百个纪元之后，重新活过来。”

    “只是，这根本不可能，人死如灯灭，死了就是死了，纵然是仙帝，也不可能复活，但境界越高的修士，越是执念，越是想要长生不死，故此他们不惜一切代价，以大地龙脉，改变山川日月，吸收天地仙气。”

    “想要逆天而行，可结果，不但不能复活，尸体因为吸收这些天地仙气，日月之精，从而孕育出魔胎，这种魔胎恐怖滔天，没有思维，只知道杀戮，从而一具仙圣尸，一旦经过一百个纪元的天地滋润，其实力相当于一尊仙王。”

    “一旦出世，毁天灭地。”

    李善施说出这件辛秘，让天机子不由咂舌。

    他没想到，还有这种事情。

    “那这样的话，有人若是孕育仙尸，岂不是随随便便引天下大乱？”

    天机子忍不住问道。

    而王川摇了摇头回答道。

    “不一定，毕竟随着岁月力量，即便是仙王的尸体，也会被侵化，到头来可能连白骨都不剩，想要孕育出魔胎，必须要是极其恐怖的日月山川，天地龙脉，这种宝地，举世难寻。”

    王川如此说道，让众人恍然大悟。

    而就在这时。

    雅间外，响起了敲门声。

    “少爷，有几个绝世天骄来了，其中一个是太上玄机。”

    声音响起。

    刹那间，引来了众人惊讶。