    宁一航没有教授他们武艺，甚至都很少跟他们交谈，每天只是静静地发呆。

    鹿灵想尽了各种办法逗他发笑，但收效度甚微。宁一航后来干脆都躲得远远的，不让他们近身。

    不过，沐颂却发现他们几乎都离不开他的视线。

    沐颂每天仍旧坚持地练功、读书，每当这时，荀伯脸上都会浮现出一种欣慰之色。

    他也知道母亲一定希望看到他的努力，百里苍也希望看到他的勤奋。

    他总是在想，等他再长大一点，武艺再好一点，书再读多一点，等百里苍再次来到北海，他们就可以离开了。

    虽然他依旧还想不出具体要如何做？

    但是，他知道只有回到朝歌，才有机会为父帝为母亲报仇！

    经过一段时间的相处，沐颂的努力，甚至让宁一航都有点对他刮目相看了，有一次还出言指正他动作做得不到位。

    就这样，时间飞逝，那个漫长的冬季即将过去。

    这天，鹿灵忽然兴冲冲地跑来找沐颂，兴奋地说道：“你听！”

    说完便望向远处北海的岸线。

    沐颂侧耳听去，并没有听到特别的声响，疑惑地向她摇了摇头。

    鹿灵着急地用手指着远处，说道：“那片雪松林里，有没有听到？是鹿鸣笛！”

    沐颂再次凝神听去，仿佛确实有一种悠长的声音从雪松林深处传来。

    瞥了一眼鹿灵说道：“是不是有点像‘鹿灵’的叫声？好像确实隐隐约约有听到，只是那声音要比‘鹿灵’叫声更加地悠长。”

    鹿灵依旧兴奋不已，说道：“对！就是这个声音！你也觉得像‘鹿灵’的叫声？那就没错了！”

    沐颂不解地问道：“什么没错了？”

    鹿灵莞尔一笑，说道：“我的族人！是我的族人找到这里来了！那是我们族人的‘鹿鸣笛’，吹奏出来的声音模拟驯鹿的鸣叫，只是更加悠长。本来我也有一根，在逃跑的路上弄丢了。”

    沐颂听后先是一怔，然后也跟着鹿灵开心起来，说道：“那我们要前去找他们吗？”

    鹿灵回头深深地望了他一眼，然后说道：“我和‘鹿灵’去！我的族人不喜欢外人，我先跟他们讲清楚。”

    鹿灵牵着‘鹿灵’穿过几道栅栏，翻身上鹿，向着远处雪松林而去。

    那时虽然是上午时分，又阳光明媚，但沐颂想起那次遇见萨魔人的经历就有些不寒而栗。

    他忽然想到宁一航，便欲反身去找他。

    这时，才发现宁一航一直静静地坐在远处崖边的那块岩石上，默默地注视着他们。

    于是，他便走上前去，诚恳地说：“航叔叔，能否帮忙……”

    没想到，宁一航见他开口，便闭上了眼睛，冷冷地吐出两个字“不能！”

    沐颂甚感意外，有些吃惊地问：“为啥啊？您不是说要护我们安危吗？”

    宁一航依旧闭目养神说道：“是荀伯和你，你俩！”

    沐颂一时语塞，半晌方说：“那次你不是也救了我和鹿灵吗？”

    宁一航不为所动，说道：“顺手，一起。”

    沐颂有些急了，愤懑地说：“你这人怎么！怎么这么无情！我们一起认识这么久，鹿灵一直都对你很好，你怎么能这样见死不救？！”

    宁一航微睁开眼，看了他一眼，转过头不再说话。

    沐颂气急败坏地转身离去，他跑进树屋取了那把上次百里苍白送他的短剑，在犹豫着是不是该跟上前去，万一鹿灵有危险呢。

    但是又觉得自己能力有限，想起那几个萨魔人心里便有点怕。

    正当他握着短剑，犹豫着走出屋，准备去牵马时。他赫然发现宁一航已经不在了，而且拴在栅栏上的那匹枣红色骏马也不在了。

    他望着远处宁一航越来越小的背影，不禁心里一阵温暖。

    荀伯习惯了每天早出晚归地外出采集坚果与捡柴，即使这些现在都不短缺了，也是一样的数年如一日。

    沐颂一个人待在树屋，总觉得坐立不安。

    他想起在以前，在鹿灵和宁一航没有来到树屋之前，白天荀伯外出后，他都是一个人待着，早已经习惯了。

    可是自从他们来到之后，他已经好久都没有独处过了，忽然有些不习惯。也或许是因为担心鹿灵他们的安危，但其实他也知道鹿灵是寻着族人的鹿鸣笛之声去的，应该不会有什么危险，何况还有武艺高强的宁一航。

    沐颂在屋内屋外焦急地走来走去，一直到午后，方才远远地看到一个人影归来。

    先回来的是宁一航，他回来之后拴好马，便又坐回到那岩石上。

    任凭沐颂怎么问他，他都不开口。

    又过了半个时辰，沐颂才看见远处一群人朝这里走来。

    走近了，才发现有七八人之多，都骑着高大的驯鹿，看上去甚是壮观，鹿灵和其中一个人走在前面。

    走到山坡下，众人便都驻足不前，然后一起翻身下鹿，远远地向沐颂这里看了一眼。

    鹿灵转过身看向他们，那其中一人率先手按胸前，深深地向鹿灵鞠躬，其他人也跟随着鞠躬，鹿灵也跟着回礼。

    然后那些驯鹿族人便转身跨上驯鹿离去，鹿灵直到他们走远了，才返回树屋。

    鹿灵开开心心地穿过木栅栏，一见到到沐颂便大呼：“颂哥哥，他们答应了，答应啦！”

    沐颂一脸疑惑地问：“他们答应什么了？怎么都离开了？”

    鹿灵嘻嘻一笑，说道：“他们答应回去禀报我阿布和鲁菈大祭司。”说完狡黠地一笑。

    沐颂追问：“禀报什么啊？”

    鹿灵开心得眉开眼笑地说：“我跟他们说，我希望族人整体迁徙到这里来！反正旗灵谷已经被萨魔人占去了，你看这里多好啊，有这么漂亮的北海岸线，有好吃的鲑鱼，也有茂密的雪松林，而且又远离萨魔人……”

    沐颂听完心里不禁在打鼓，估计荀伯又要不开心了。

    鹿灵看着他沉思，不禁歪着头问他：“颂哥哥不开心吗？不喜欢我们族人都迁来这里吗？这样我们就可以天天一起玩了！不然他们要带我离开嘞——”

    沐颂略显尴尬地连说：“没有……没有不开心啊！”

    正要再解释点什么，鹿灵却已经开心地跑去找宁一航。

    傍晚，荀伯回来后，听说了驯鹿族要举族迁徙到北海的消息，果然满脸都是阴郁的神情，一晚上沉默不语。

