    从可可亚西村所在的群岛到进入颠倒山的前哨站罗格镇距离是非常远的，中途也基本没有其他大岛的存在，所以从可可亚西村离开几日的时间里，万修等人都没有遇到过一个海贼团。

    而由于巴基的海贼船也不是个能快速航行的船只，既然没有办法快速抵达罗格镇，众人也只能在船上打发时间了。

    “四皇？有哪些？”

    卡普和多弗朗明哥在无聊之下，也开始聊起了这个世界的势力来。

    最新到来的多弗朗明哥还并不知道这个世界的情况，这一路都是在清理海贼团，所以万修也没有时间来给这几人介绍这个主世界的情况。

    “这个世界的四皇是白胡子爱德华纽盖特、红发香克斯、百兽凯多和大妈夏洛特玲玲。”万修拿着一副简易的地图，指着新世界的位置对众人说道。

    卡普虽然比多弗朗明哥早来一段时间，但他所了解的还是和风车村以及海军相关的信息，对于新世界的情况也是第一次听万修讲起。

    站在旁边栏杆处的老迈海贼王卡普在听到这四个人的名字后，顿时侧过头看向那张简易地图，说道：“四皇？凯多？”

    “怎么了？”万修见卡普似乎有什么意见，抬头向他问道。

    “这个世界的凯多这么强的吗？”说完，卡普走到万修的旁边坐下后，才继续说道，“在我的那个世界里，凯多的名字我倒是也听到过。”

    万修在地图上新世界的位置花了一个圈，对卡普说道：“凯多在这里可是新世界的四皇，身体非常的强悍，还组建了一个百兽海贼团。”

    在画出了凯多大概的位置后，万修才又连续花了三个圈，道：“除了凯多的百兽海贼团外，还有爱德华纽盖特的白胡子海贼团，香克斯的红发海贼团，以及夏洛特玲玲的BIG MOM海贼团。”

    在万修将四皇都一一介绍之后，卡普努力的回想了一下自己所知道的那个凯多。

    思考了一会儿后，卡普似乎记起了凯多是谁，“我想起来了，是有这么一个海贼，不过他可没你们说的那么厉害。”

    逐渐记起以前的回忆后，卡普也继续滔滔不绝的说了起来：“这家伙在新世界当新人的时候来挑战过我的海贼团，不过这家伙没两下就被我手下的雷利给击败了。这样的家伙，也能在这里做四皇？”

    卡普说完之后，多弗朗明哥也在一旁接着道：“咈咈咈，是啊，凯多这家伙也能做四皇？”

    从多弗朗明哥的话语中可以听出，那位百兽凯多在多弗朗明哥的世界中似乎也并不怎么样。

    不过相比于凯多，万修倒是对卡普所说的那位雷利更感兴趣。

    “雷利还是你的人？这倒是有意思。”万修还是第一听从卡普嘴里听到关于他海贼团的信息，所以对于雷利的出现，万修也是非常惊讶。

    其实现在惊讶的还不止万修一人，听到雷利的名字后，一旁正在聊天的巴基和香克斯也连忙凑了过来。

    只见匆匆跑来的香克斯将脑袋挤到卡普和万修的中间，问道：“雷利？是在说雷利副船长吗？”

    “是的，应该就是那个雷利。”由于卡普和少年香克斯的世界并不相同，所以这个时候还是得万修来回答。

    不管世界如何，名字叫雷利，还能在卡普手下还能出手的人物，除了冥王雷利还能是谁呢。

    虽然万修这么说了，但香克斯还是看着卡普，想听听这位老年卡普的发言。

    在香克斯注视的目光下，卡普伸手将香克斯按在了甲板上，然后才说道：“如果你们都说的是金发的那位，那就是了。”

    “原来雷利副船长也在卡普先生那儿出现过吗，这真的是太好了。”香克斯少有的能谈到自己熟知的人，所以此时的他虽然被卡普按在甲板上，但说话的声音依旧显得非常喜悦。

    不过站在香克斯身后的巴基就不一样了，位于主世界的他完全听不懂众人的谈话。

    ‘这些家伙到底在说些什么？雷利副船长难道还能分身不成？还这一个那一个的。’

    不明所以的巴基白了一眼地上的香克斯，这群家伙聊的东西还真是没有营养呢，想到这，巴基直接转身又离开了。

    在巴基离开后，多弗朗明哥才说道：“这几个人在我那个世界倒是都还挺强的。”

    “不管是白胡子、夏洛特玲玲、雷利，在我记忆里都是在新世界非常强的海贼，凯多虽然没有四皇的实力，但在新世界也算是有些名号的。不过你们说的那个红发香克斯，我倒是没有听说过。”

    地上还没按着的香克斯听到多弗朗明哥叫出自己的名字后，赶忙抬头道：“我啊，我就是香克斯啊。”

    多弗朗明哥看向努力抬起头说话的香克斯，咧嘴道：“你小子，还弱了一些。”

    虽然多弗朗明哥这话说得也不错，但香克斯听到这话后却异常的沮丧，毕竟在这海贼世界中，弱小就是原罪。

    当然，香克斯的抗打击能力还是不错的，在短暂的停顿后，这位还是少年的香克斯又说道：“我会变强的，肯定会成为你们所说的那种大海贼的。”

    “咈咈咈，或许吧。”多弗朗明哥由于真的没有见到过所谓强大的红发香克斯，所以也只能这样说了。

    就在香克斯还准备说一些自己一定会变强的话的时候，巴基却站在加班的最前方回头喊道：“万修大人，罗格镇快到了！”

    在巴基的声音响起后，万修等人都直接站起身朝着巴基那边走了过去。

    当众人站起身的时候，远处罗格镇的虚影也就直接出现在了众人的眼中。

    “今天的风向正好，所以提前了一些。”由于之前众人都吐槽自己的船太差了，所以在这种露脸的机会上，巴基当然要夸奖一下自己的海贼船。

    “还不错，看来我们就快要进入伟大航路了。”作为东海的本地人，卡普对于罗格镇还是有些印象的。

    待出了这罗格镇后，他们应该就要从颠倒山进入伟大航路了。

