    看不到萧君琰，玥儿只能自行应对眼前的危险。她的实力虽不如萧君琰的强，但应对一定的危险也是有化解之机的。

    烟雾弥漫在周围，那一道道的剑刃却是夹带着寒光的从烟雾中穿透而过攻向他们，似乎想要置他们于死地一样。

    “咻咻！”

    玥儿静下心来专心应对着眼前的危机，却因寻些剑刃速度极快，而且细密如箭，就算是避开要害，却也受了一些皮外之伤，甚至为了躲避那些剑刃，她被逼退到一角。

    却见，当她被逼退到一角后，脚下似乎踩到了什么，整个人往后倒去，像是跌进了另一个空间。

    “啊！”

    她本能的低呼出声，紧接着消失不见。

    “小七！”

    萧君琰连忙朝声音之外看去，就见数道剑刃朝云七刺去，那凌厉的剑气，以及剑刃上所蕴含着的杀气，让他心头一惊，低呼出声：“小心！”

    声音一出，他身形一掠，上前将她搂入怀中，一手挥去那袭来的剑刃，然，因剑刃无数，在他挥开那些剑时，仍有一把剑嗖的一声刺入他的身体，也在这一刻，那被他搂入怀中的身影，却也化成一片烟雾消失在他怀中。

    萧君琰怔了一下，眉心紧拧，他一手捂着被刺中的腹部，一边看着周围突然消失的剑刃，以及那散开的烟雾，在这周围，不见了云七的身影。

    “小七！”他喊了一声，因这一扯动，伤口的血渗得更猛。

    “萧大哥！”

    玥儿不知这是怎么回事，她跌进了这里，像是被一个透明的空间困住了一般，她看得到萧君琰的情况，但他似乎看不见她。

    看着他捂着腹部的手指缝间有鲜血渗出，她又是担心又是内疚，若不是那烟雾化成她的样子，若不是他想要护着她，以他的修为也不会被伤。

    然而，让玥儿没想到的是，接下来的很长一段时间里，一次次出现的幻象都真实得如同她自己在那里一样，她就如同一个旁观者般被隔绝了，看着萧君琰身上的伤口越来越多，看着他的脸色越来越苍白。

    她怔怔的看着，眼眶泛红，水雾蒙上了她的眼睛。从出了山门一路相处，她就知道他可能真的喜欢她，但是她没想到，在看到她遇到危险时，哪怕，那极有可能只是一个幻象，他竟也不敢冒险，以致于，让他自己一次次的受伤……

    她不知道爱是什么，但在这一刻，她的心松动了。

    “呵……没想到还是一个情种。”

    一个阴冷的女声突然传出，声音中透着几分的愤然与轻嘲。

    “什么人？你是什么人！为什么要这样对他！”玥儿愤怒的喝着，朝周围看着，但，什么都没有。

    “呵呵呵……这世间的男人就没一个是好东西，你别看他愿意为你受伤你就心疼了，指不定什么时候就变心了，更何况，你一个先天灵体，估计他看中的也就只是你的身体。”

    那声音阴冷冷的笑着，清晰的传入玥儿的耳中。