    黄巾军十五万，大兵压境，秦峰手中只有弹丸之城，兵不过万。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    他严令坚守，不能后退一步，但心也不落地。

    当秦峰看到曹操、袁绍、刘备三人垂头丧气的时候，说道：“皇甫嵩将军的兵马已经增援而来，算算日程，也就是十天，我们只需要坚持十天，就能获胜。”他一方面是为曹操三人打气，一方面也是为自己鼓气。

    果然，曹操、袁绍、刘备三人稍有起色。

    “十天！”曹操小眼睛一亮。

    袁绍大头忽大，便想着十日内，那就不算真正意义的死守了，活命的机会很大。

    刘备的大耳朵扇了扇，说道：“过了今天，就剩下九天了。”

    他话音刚落，秦峰就见典韦从外面大步而来，“主公，大事不好了，斥候送来消息，黄巾贼先锋一万，已经不足此处十里了！”

    曹操和袁绍闻言，暗骂刘备乌鸦嘴，“还过了今天，看来，今天也不好过了。”

    众人都向秦峰看去。

    秦峰挠了挠下巴，若说黄巾十五万，实难对付，然而只是一万先锋的话，他的确不怕，因此一拍案几，长身而起，道：“传我将令，大军出城迎敌，击溃敌前锋，挫其锐气！”

    此谋深合兵法，曹操三人怕十五万，不怕一万，纷纷赞同。

    于是乎，秦峰就让民兵守城，自己带着七千多正规军，就开了出去。

    秦峰就在邯郸城外布下阵势，只见远处尘头遮天蔽日，随着脚步声的传来，黄巾军一万到达。

    曹操、袁绍、刘备虽然恐惧黄巾十五万大军，但只是一万前锋的话，还是没有问题的。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    曹操黑着脸，摸着胡子，大气道：“贼人竟敢小瞧吾等，只派一万先锋先到，今日，就如子进所言，灭其前锋，挫其锐气！”

    袁绍的胆就没有他的头大，“但愿皇甫嵩将军的兵马，能够快些到来。”

    刘备大耳朵扇了扇，“今天是第十天，过了今天就是第九天……。”

    官军严阵以待，秦峰将一千多骑兵放在中间，摆出了随时冲锋的阵势。

    对面黄巾人沸马嘶一阵，掀起灰尘如雾霾一般，散去后，一万黄巾已经结阵。由于连胜，黄巾的士气是有的，由于大规模消灭了官军，武器装备也是有的。双方只看表面，黄巾还在官军之上。

    一阵金鼓声中，黄巾旗门开时，走出来两员黄巾将，背后将旗招展，写着“张関”，“韩忠”。

    韩忠是先锋主将，策马走出来几步，手中大刀一挥，带起风声啸啸。看到对面官军阵前，帅气下金盔金甲的秦峰的时候，气不打一处来，刀锋怒指，叫道：“奸贼秦子进，还不快下马受缚！”

    秦峰闻言冷笑，只对左右道：“黄巾士气颇胜，何人出马挑战，阵斩韩忠，挫其士气！”

    刘备大耳朵扇了扇，便感到这是斩将立功的好机会，立刻道：“秦将军，吾二弟关云长，有万夫不当之勇，就让我二弟前去，三刀之内取其性命！”

    “万夫不当之勇！”曹操深以为然。

    关羽听到后，眼睛更加眯缝了，撸着五缕长髯，一副可去可不去的模样。随即，他身边传来一声咆哮，“大哥，让俺去！”

    众人望去，见到是张飞。

    原本可去可不去模样的关羽，闻言立刻就不乐意了，撸着长髯道：“三弟，大哥刚才的话你没听清楚吗？这阵，是让二哥我去的。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”

    张飞咋咋呼呼，他想要去，又想不出好的理由，突然灵机一动，道：“二哥，听说你这两天胡子掉的厉害。胡子可是你的命根子，此去一定多掉，不如让俺老张去，你就少掉些命根子。”

    秦峰等人闻言一阵阵惊秫，好险没从马上掉下来。

    关羽气的直哆嗦，然而他也知道自己三弟是个憨货，越搅和越憨，便立刻用青龙偃月一指韩忠，“杀这种货色，一招就够了，不掉胡子。”

    秦峰搓着下巴，不禁想道：“怪不得关二爷一般都是前三刀对敌，原来打的时间长了怕掉胡子呀！”他便感到，历史当中传言多虚，还是亲眼看到，才知道真正究竟。

    刘备大耳朵红了，捂住脸的时候，关羽和张飞为谁出阵，纠缠了起来。

    对面的韩忠隐隐听到对话，怒了，大刀虎虎生风，叫道：“一刀？可恶！废话少说，谁敢与我决一死战！”

    他这一喝，黄巾锐气一震。

    曹操见状就不乐意了，道：“子进，不必非要刘备这边出马，我看典韦、许褚二位将军更加万夫不当之勇，随便一人出马，不成问题。”

    刘备闻言，急忙道：“秦将军，您是主帅，要一碗水端平，流弊这边先请战，您没有拒绝，岂能又换人！”

    谁知，典韦和许褚不乐意了，“我家主公是统帅，命谁出战，谁就出战！”

    张飞急了，叫道：“秦将军，你是主帅，不能为了抢攻，假公济私！哎呦，大哥你打我干什么！”

    刘备一阵拱手，“秦将军，我三弟是个粗人，不会说话，您别跟他一般见识。”

    这时，对面传来韩忠耀武扬威的叫喊，“官狗丧家之犬，无人敢出战！”

    黄巾军只以为秦峰这边无人敢出战，竟然士气暴涨，不断高举武器，助威道：“官狗无能，不敢出战！”

    秦峰脸色一变，就说命令典韦出战。他转头就找人，忽然虎躯一震。他就看到，也不知什么时候，典韦、许褚、张飞三人聚在了一起。只听张飞粗嗓门道：“划拳，如何？”

    许褚好喝酒，好划拳，顿时来了兴致，大肚子一鼓，“划拳就划拳！”

    典韦也是如此，但他瞅了瞅不远处的关羽，道：“张三胖，你家老二这是弃权了？”

    张三胖眼珠一转，他划拳是一流的好手，三兄弟喝酒的时候，从来没有输过。他为了斩将，也顾不得关羽太多，因此拨马来到关羽跟前，道：“二哥，咱们先来分胜负。”说着，就伸出了右手。

    关二红大红脸，眼角一阵痉挛，没有回话。

    张三胖大嘴一咧，道：“二哥，那就算你弃权了哦？”

    关二红眼睛整个都要眯上了，左手撸着五缕长髯，艰难中深处了颤抖的右拳。显然，他不想弃权，又不愿意用划拳这种“特异”的方式定胜负。

    张三胖见二哥伸出了右拳，显然是要比划比划了，他眼珠一转，忽然展开右手的五齿耙，伸到关羽拳旁，飞快道：“五魁！”

    “咦？我赢了！”张三胖哈哈一笑，转身就走了。

    二爷一直眯缝的眼睛，忽然瞪大了，望着他刚伸出去，准备划拳的右拳，浑身哆嗦起来的同时，红唇欲滴。吧嗒，二爷撸长髯的左手哆嗦中，拽下来了一根胡子，疼的直咧嘴。也不知道是心痛又少了一根长髯，还是下巴颏痛。

    这时候，张飞回到了典韦和许褚身边，笑道：“俺五魁，赢了俺二哥，咱们继续吧，你们两个谁先来！”

    目睹全部过程的秦峰、曹操、袁绍，包括刘备，顿成木鸡之呆。

    士兵们议论了起来，有人道：“竟然划拳决定出战！”

    又有人道：“听说上次袁将军和曹将军争主帅的时候，就是用的划拳，这叫上行下效！”

    “原来如此……。”

    由于秦峰等人皆被三位三国里屈指可数的莽壮士的行为震慑了，一时间划拳还在继续。

    “七个巧！”

    “八匹马！”

    “满堂红！”

    “三喜才……。”

    “六六六！”

    “哥两好！”

    “平拳继续……。”

    典韦、许褚、张飞三人是什么人，屈指可数的猛将，因此划拳之声洪亮，传与四方。

    敌我双方，二万人被震惊了。

    敌将韩忠彻底傻眼了，“什么情况？开始喝酒了？还划起拳来了！”

    关二爷见到自己的兄弟跟别人划拳划的不亦乐乎，而他也曾参与了进来，并且输了。关二爷是什么样的人物？能够参加已经滑天下之大稽了，竟然还输了！

    因此关二爷越来越受不了了，最后根本受不了了，忽然大红脸紫，打马挥刀就冲出去了，咆哮道：“关云长在此，敌将受死！”

    “啊！”张飞停止了猜拳，转身一看，惊呼道：“二哥，你耍赖，你输了还出马！太无耻了！”

    二爷闻言浑身一震，却是更加一往无前，怒喝：“敌将受死！”

    秦峰“大惊失色”，张飞等人猜拳，是因为他们都是莽壮士。可他万万没有想到，读春秋的二爷，参与划拳也就算了，竟然输了拳后还耍赖了。就这么着，突然就冲出去了。