
　　那边的法医来了之后，先是简单的在现场验了一下尸体。

　　“奇怪了，没有外物引燃的痕迹，这人体内的器官都被焚烧殆尽了，这才是最致命的部分，想要搞清楚到底怎么回事得拉回去解剖才行。”

　　在现场进行了初步的尸检之后一个法医得出了这个结论，同时他也是第一次遇到这种情况，不禁觉得十分的吃惊。

　　人体自燃的情况也不是没有发生过，不过，那都是由外物引起的燃烧。

　　像这种找不到自燃火源的情况，他也是第一次听说。

　　“具体情况还是得拉到局里解剖化验之后才知道。”

　　几个法医将尸体放在了担架上，然后就抬到了救护车上面去。

　　“小叶，大概情况，我差不多知道了，你明天有空的话再来局子里一趟，我给你做个笔录，今天太晚了，你先回去休息吧。”

　　这个时候，那林江就这样说道。

　　“那行的，我明天再来你们局里一趟。”

　　叶枫点了点头。

　　“嗯，不要多想，这个世界有太多未知的东西，科学也不能够解释一切的问题，回去好好休息。”

　　这个时候林江拍了拍叶枫的肩膀说道。

　　他虽然这样安慰叶枫，但是他自己也是心中万分的不解，这种事情搞不好他可以记一辈子，留下一些抹不掉的心理阴影。

　　很快，这边的警员就打扫完了现场。

　　而叶枫也回到了住的小别墅了。

　　他躺在床上，看了看时间，已经将近4点了。

　　这半夜一折腾就折腾了好几个小时，这个时候他也是有些不解，那个闯进来的恶贼似乎没有那么简单。

　　而且他一开始是要去高茵茵的房间的，是因为知道叶枫发现他的动静，所以想先过来把叶枫给做了。

　　没想到却碰到了叶枫这样一个硬茬子。

　　叶枫回想了一下，然后心中就有个疑惑，那恶贼今晚上门来到底是巧合，还是真的有什么不可告人的秘密？

　　叶枫有些想不明白，不过他觉得那恶贼自燃的事情就有些离谱，这种事情真的会有科学的解释吗？

　　叶枫想了想，还是决定明天早点上警局看看。

　　毕竟有一句话叫什么来着，不怕贼偷就怕贼惦记。

　　如果这一切都是巧合的话还好，要是这个恶贼真的有什么目的的话，现在他没有达到目的，后面会不会再有人过来。

　　很快，叶枫便再次睡去了。

　　到了第二天，叶枫醒来的时候已经快要十点了。

　　起床洗漱完之后，叶枫便打算去警局了。

　　不过在这之前，他还是得找一下高茵茵。他去楼上敲了敲门，很快门就打开了。

　　开门的是唐韵，此刻的唐韵也是正在收拾东西，似乎是打算出门的样子。

　　“怎么了，小叶？”

　　唐韵看到叶枫来找他也是有些意外。

　　“没什么，就是想问问茵茵在不在？”

　　叶枫这个时候问道。

　　“茵茵啊，她上学去了。”唐韵笑了笑说道。

　　“怎么你找她有事吗？”

　　唐韵有些疑惑地问道。

　　“昨天我们这里遭贼了知不知道？”

　　发现高茵茵没在之后，叶枫直接就这样说道。

　　“啊？”唐韵显得十分的吃惊。

　　“你先进来，我去看看，有没有什么东西丢了。”这个时候唐韵就赶紧回自己的房间去看看自己有没有什么贵重物品丢了。

　　唐韵去查看的时候，叶枫就走了进来，坐在一旁的沙发上。

　　过了几分钟之后，唐韵才松了口气从自家的房间中走了出来。

　　“幸好，没有东西丢了，昨天发生了什么事情？”

　　唐韵这才问道叶枫。

　　叶枫想了想，也没有将所有的事情都告诉唐韵，因为有些事情听起来有些惊悚。

　　“其实也没什么，就是小偷爬到茵茵房间窗口的时候被我发现了，然后就被我赶走了。昨天太晚了，我看小偷也没有得逞，报了个警之后就没有找你们。”

　　叶枫淡定地说道。

　　“今天早上我看茵茵也没有说昨晚有发生什么异常的情况，应该是那个小偷还没来得及行窃就被你给赶跑了，多亏了你了。”

　　唐韵这样说道。

　　“没事，小事而已，你们两个女生住有时候是不太安全，前段时间还有快递员盯上单身女性专门入室行凶的案件，女孩子在外还是要小心为妙的。”

　　叶枫安慰道。

　　这个时候唐韵就看了叶枫一眼，然后有些不好意思地开口说道：“小叶，你有多余的鞋子什么吗，可不可以让我放在门口，这样的话至少要是有人闯进来发现这个房子有男人，心里还会斟酌一番。”

　　唐韵似乎是被昨晚遭贼的事情有些吓到，这个时候就对叶枫这样说道。

　　“这个没问题，等下我就去拿两双鞋来放在你门口。”叶枫点了点头。

　　“不过，关于茵茵的事情，其实我还想多问几句，比如说她的亲生父母有没有什么消息？比如说她的身世什么的？”天籁小说网

　　这个时候叶枫就这样问道。

　　这不禁让唐韵有些疑惑，为什么叶枫突然问起这个事情来。

　　这要是别人问，估计她都不带理会的。

　　但是叶枫这样问了，虽然她不知道叶枫有什么目的，但是她还是努力地回想了一下。

　　“关于茵茵的身世，自从我小姨他们去世之后，我便不了解了。可能我小姨他们会有点信息吧，不过也没有记录下来。哦对了，茵茵被收养的时候，她的脖子上挂着一个吊坠，就是茵茵现在一直在带的那个。那个吊坠我听说不是我小姨他们买的，而是从茵茵被收养的时候就带在脖子上的。”

　　这个时候，唐韵就说了这样一件事情。

　　“不过，这也是一块很普通的玉石吊坠，没什么特别的，甚至上面连字都没有。”

　　唐韵说道。

　　“小叶，昨晚真的太感谢你了。”这个时候唐韵再次感谢道，很显然对于高茵茵的身世什么的，昨晚家里遭贼的事情更加的让她关注。

　　“对了，小叶，你放假不回家吗？”这个时候唐韵就有些疑惑地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第253章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 