    浮于密林之上和身处密林之中是两种感觉，看着这曾经的人类住宅区在短短八十年间化为乌有，变成整片整片枝繁叶茂的原始密林苏乐不禁感叹人类的渺小和时间的短暂。

    深秋的夜晚有些闷热，苍穹之上繁星遍布，月色皎洁。漆黑的夜色给苏乐提供了最佳的保护，搭配上纯黑的战斗服让他整个人和周围的环境几乎融合在了一起。

    能源基地的轮廓逐渐清晰，没有灯火通明的情景，也没有机械轰鸣的噪音，偌大个基地宛如鬼地一般死寂！

    苏乐在能源基地的南区门口徐徐降落，数十米高的防御网被撕开一道巨大的裂口，地面上还散落着许多异种的碎骨，但网内足足十米长的光能防御区还在继续运作，无数粗细不一的蓝色光柱带着毁灭的气息横竖交错，在网内织成了一道死亡之网，在这种情况下是不可能有大规模异种攻进去的。

    苏乐走到南门门口，在门边的门禁上对了一下瞳孔，又把自己的手环印了上去核对信息。

    “第六区裂能者五队队员，苏乐！”

    “验证通过，准予通行！”

    门禁发出机械的电子音，而后正门的两扇厚重钢化门缓缓打开，苏乐闲庭信步的走了进去。

    进入这道门后一条长廊，直通南区产能部大楼，而主控室则是在中央大楼的最顶层，到达那里需要穿过产能部大楼再经过一片员工生活区才能到达，第二能源基地很大，在职员工几千人不说还有家属，基地内设各种生活设施和学校，这里俨然已经成为了一座小型的城镇。

    按照情报显示，所有冲进来的异种都活动在苏乐脚下的这片南区，因为每个区域之间也是有防御屏障和光能防御带的，就是为了以防万一异种攻破外层防御后可以依托内部的防御手段节节抗击，拖到援军赶来。

    苏乐走在这条寂静的透明玻璃长廊里，两侧染血的玻璃说明了这里曾发生过一场剧烈的战斗，但是苏乐一具尸体都没有看到，有的只是被鲜血染红的玻璃和地面，分不清到底是人的还是异种的。

    苏乐在周围百米的地域里都没有发现任何活物，甚至连一具死物都没有！

    这太诡异了。

    有血没尸体，血从哪儿来？

    这一片的信号已经被彻底屏蔽了，不然还可以让克里斯检查一下这些血迹的来源，苏乐心里略有遗憾的想到。

    透过玻璃看向窗外，这里是施工区域，在不远处的玻璃上还被打出一个巨大的缺口，想来是视频里的那些异种冲进来后打开的突破口，地面上凌乱的脚印说明了一切，反正苏乐看了半天没有找出来一个脚印是穿鞋的。

    “苏乐？听得到吗？”

    耳机里传来刘蜻蜓那清冷悦耳的声音，在这闷热的秋晚给带来了一丝爽意。

    “听得到。”苏乐小声应道。

    “呼~”

    耳机那头明显有人喘了一口气，接着就听刘蜻蜓问道：

    “你那边情况怎么样？”

    苏乐环顾了一下四周：“不怎么样，到处都是血迹斑斑，但是就是没有尸体。”

    刘蜻蜓沉默片刻后道：“注意安全，有任何情况第一时间汇报！”

    苏乐没有再回话，而是继续前进。

    走过这条百米长廊后，苏乐走进了产能部的大楼，刚踏入这里映入眼帘的就是一片狼藉，到处都是被打翻的设施器材，还有一些被异种破坏的智械散落在地。

    只有大厅角落的自动售卖机完好如初，忽明忽暗的闪烁着灯光，和大厅里此时亮着的绿色应急灯遥相呼应。

    苏乐抬头看着大厅中央墙壁上安装着的巨型银幕，一个巨大的爪印刻在银幕中央，刨出了里面的零件碎片，宛如一幅抽象的恐怖画作！

    地上和走廊里没什么区别，一如既往的血腥且诡异，没有任何尸体但却血痕遍布！头顶的灯管忽闪忽闪的发出滋啦作响的噪音。

    苏乐不用呼喊也知道附近没人，精神力探查了整栋大楼，没有一个活口。

    苏乐走出大厅，从大厅后门走入另一个走廊，这是通往后住宅区的通道，一路疾行后，他走到了尽头，一闪厚重的铁闸门拦住了他的去路。

    苏乐试了试门禁，已经坏了用不了，无奈之下他只能通过蛮力强行闯入。

    他抬起胳膊掌心对着铁门，五指微微弯曲，一股特殊的意念在无形之中改变着这里的物理规则。

    铁闸门也受到了影响，从中心开始一点一点凹陷进去，最后在轰隆声中被强行拆除，飞出老远！

    苏乐走出闸门，门后是防御屏障和光能防御带，但原本应该如常工作的防御措施此时却悄无声息，全部停机。

    苏乐观察了一下，没有被破坏的痕迹，这让他心里的一个念头更加坚定。

    他继续往里走进入居民区，能在第二能源基地工作的并不全是原羊城的下城人，绕城人其实要占很大一部分，他们提供技术支持，所以在这里工作的下城人也有幸能居住到绕城构建的房屋，沾了他们的光。

    这里的居民区是由许多半圆形的单独房屋组成的，看上去像一个一个倒扣的白瓷碗一般，但此时也是家家户户房门紧锁，宽广的道路上布满鲜血，许多悬浮平衡车七零八落的躺在地上，一片灾难后的狼藉景象。

    这一片地区其实很大，苏乐能隐约看见居民区后面的中央大楼，在夜色中隐约可见。

    每家都有单独的院落，绿化也很不错，苏乐走进这片居民区，不远处的繁华商城大楼上还悬挂着羊城时热明星的热情海报，不过女星嘴边的爪痕破坏了她整体的美感。

    苏乐在这片安静的居民区中穿行，精神力探查着周围的每一栋房屋，但同样一无所获，他从进来到现在已经快一个小时的时间了，依旧没有发现任何有价值的线索，但唯一能确定的是，除了南区以外可能整个基地都已经被攻陷了，没有了内部的防御手段的情况下防卫军也不知踪影，异种在这基地里如同狼入羊群一般。

    苏乐想到此处不禁加快了脚步，他需要快一点了，再过几个小时就要天亮了，到时候他们会更加被动。

    苏乐顺着大道一路奔驰，距离中央大楼越来越近。

    破碎的玻璃门，染血的阶梯都表示这里也遭受了袭击，苏乐走进大门，看着周围和产能部没什么区别的大厅，用精神力一点一点检查着这栋楼的每一个角落。

    十分钟后，一无所获！

    苏乐终于沉不住气了，这座基地现在宛如一座鬼城！活不见人死不见尸的！这些人和异种就像凭空消失了一般人间蒸发。

    “队长！”他语气低落的打开耳麦道。

    “怎么了？”

    耳机那头传出刘蜻蜓紧张的声音。

    “你发现什么了吗？”

    周琦的声音也出现在频道里。

    “没有。”苏乐叹了口气：“一无所获，简直就像进入了平行空间一样，鬼影都没有一个。”

    “这样啊。”刘蜻蜓也有点头皮发麻：“那你要不去看看避难室里的人怎么样？”

    “避难室？”苏乐想起来了，出发前曾说过基地的员工全部逃往了避难室。

    “要不我先去总控室重启基地？”苏乐试探问道。

    刘蜻蜓想了想道：“先去看看避难室里的人吧，先把情况搞清楚！”

    她原本会以为有一场恶战，但是现在的情况又让她心里非常不安，还是先找人把情况搞清楚再说，况且如果没有清理掉威胁的话，即便是重启了基地也没有工人去维持他的运作。

    “怎么去？路线图发给我！”

    “你在中央大楼的大厅了吗？”刘蜻蜓问道。

    “在的！”苏乐观察了一下四周：“电梯应该已经坏了，有什么秘密通道吗？”

    “在你的左手边，有一只鸡！看得到吗？”刘蜻蜓问道。

    苏乐往左看去，果然有一只拳头大小的尖叫鸡被固定在墙壁上，如果不仔细看，很容易会被误以为是装饰。

    “看到了，然后呢？”苏乐走过去摸着它问道。

    “用力按三下，然后轻轻按三下，密道就会打开！”刘蜻蜓道。

