    一早小丽前脚走，邵皓后脚就来了。

    “高王爷啊，奴婢可没得罪过你啊。”这太监来了就诉苦，“非但没得罪，还啥事都帮衬着王爷。不管王爷说没说话，能搭把手的事情奴婢也从没落下，如今这是个什么章程？”

    高德这会是神清气爽，心情特别好，对邵皓的劝说就下足了功夫。

    “督公你想过这辈子的事吗？”他问：“想过封侯拜相、封妻荫子吗？”

    “这……”邵皓脸颊一扭，五官都移位了：“王爷你还在损我呢，我一个太监，想这个做什么？老老实实为女皇陛下、为远坂总管效力，得一句‘有心了’、‘辛苦了’，于愿足矣。”

    “真的吗？”高德眯眼笑道：“真的就这样？”

    “呃呃，这个……”邵皓咬牙交心：“当然不只这样，哪个男儿不想封侯拜相、封妻荫子啊，可我不是男儿了啊。我想过重新做人，也知道做魔人的话是可以恢复的。不过御马监里的忠心部下对我说过实情，像我这样的人魂魄羸弱不堪，根本承受不起恶魔之力的浸染……那些念想，就永远只是念想了。”

    说到这，他带着殷切期待的看住高德：“莫非王爷有办法？若是能让奴婢重生男根，别说去化魂卫做都知，就算是做打杂的，奴婢也心甘情愿！”

    “督公说笑了啊。”高德摇头：“我可没有办法让你重生男根，你若是恢复了男儿身，又岂能只去打杂呢，不正该封侯拜相封妻荫子吗？”

    高德说的是真话，像邵皓这样的凡人，魂魄如泥沙捏成的，异常脆弱，已经没多大可能成为魔人乃至提灯人。而且太监么，身体缺陷导致心理也有缺陷，魂魄自然也是门户大开，一旦被恶魔之力浸染，很容易引起高阶孽魔的注意，那就等于没救了。

    当然这不是说邵皓很容易对付，作为御马监的大头目，不仅掌控着中京四城的魔人动向，触角还在不断延伸，在松州之乱里又靠西岭卫帮了羽林卫很大的忙。如果真脆弱得随便哪个魔人用点恶魔之力就能解决他，他是绝不可能把御马监做大到这个规模的。

    高德很清楚，眼前的邵皓虽然穿着寻常袍服，里面却是可以阻绝恶魔之力侵蚀的特殊软甲。羽林卫乃至候补刑天都有这种装备，据说就是用西岭或者其他地方的魂兽皮，再由圣山的神灵之力对冲，放置百年以上。确保本身不再有任何混沌之力，可以阻挡一般程度的混沌之力。

    除此之外，邵皓还在明暗两面通过凡人手段笼络到了不少强力亲卫。这会他来高家小院，明面上自然不敢大张旗鼓，但带着的三个侍从就分别是血疫孽三系的高阶魔人，另外还有四个擅长隐匿的奇魔系魔人潜伏在小院三面。毛绒绒正监视着她们，按她的说法，这四个家伙必定是黑豆芽。

    “其实督公已经不在乎男根了。”高德话锋一转，“只在乎能为陛下和总管大人做多少事情。”

    邵皓呆了呆，咧着嘴角，眼里隐隐升起泪光，感慨的道：“还是王爷知我啊。”

    高德深知人性的复杂，做了几十年太监，早就习惯这种特殊身份所独有的社会地位了，男根什么的不过是个虚妄执念。要邵皓为了男根放弃现有的地位和前途，他是绝对不愿意的。

    “所以不管是在无终宫做掌印太监管御马监，还是去化魂卫帮我做事，这都是适合你的。你我的事业，都已不在凡人可以理解的世界里了。”

    高德这话一出，邵皓那张干瘦面目顿时异常生动甚至灿烂起来了。

    “御马监只是管中京四城，往地方伸手还要受朝堂和地方的钳制。化魂卫管的是天下死事，完全没有这方面的顾虑。”

    高德平平直述，不带一点煽动：“死事的确有些晦气，御马监就不晦气了么？比起御马监只能在中京折腾，还没办法名正言顺做事，化魂卫就不同了。这可是天下事，陛下和远坂总管盯着的正是天下事，天下糜烂，只剩个干净的中京城，那也于事无补。”

    “督公若是还忌讳这死事，可以再想想。数万年来无数朝代，有哪位督公是流芳千古的？便是王侯将相，也没多少人记得了。但在生死事上惠及凡人的，凡人却还记得，立庙建祠，香火不绝。”

    “我这个燕王是做好了被人唤作阎王的准备，如果能保大明延续，天下太平，天下间多出些阎王庙是完全可以预见的。而督公你么，难道还不能在庙里立起像，与我同受香火么？”

    听到“香火”，邵皓的眼里似乎也燃起了焰火。

    高德又加了码，“督公到了化魂卫里，便可不管那些打杀之事了，个人安全也有了保障。不必再像今天这样，哪怕是到我这里，都得万分小心随时提防魔人行刺。到时隐在幕后，主掌天下魔人动向与恶魔形迹，在陛下和总管面前，份量也跟现在有了本质不同。”

    把邵皓这个大太监拉到化魂卫，只是管天下化人场墓园和丧葬事就太浪费了。这家伙管魔人之事已经轻车熟路，化魂卫里侦缉、监控以及处置低阶魔人的事情，正合适由他掌管。就相当于化魂卫的支持部门，给代表了化魂卫的提灯人提供情报和基层支持。

    高德给出了最后的价码：“督公来化魂卫，自是副统领，再兼四方镇抚使，管所有地方司所。职衔是有些低，不过陛下会在爵位上补偿，说不定到时候督公真有封侯的一日哦。”

    “王爷之言，是拨云见日啊！”邵皓再无犹豫，当头拜下。

    有了邵皓入伙，再等王昆仑回中京，化魂卫的筹建就能全面铺开，自己也不必把精力花在这些事情上。

    现在他更关心的，一个是西岭的仙洲人广播塔挖掘，一个是扶桑的恶魔舰队，尤其是后者。不知道恶魔舰队是迷了路，还是另有打算，到现在还没有在扶桑海域现身。他暂时待在中京也好，如果恶魔舰队舍扶桑直奔大明，他就能及时反应。

    ………………

    “燕王……”皇港某处，临海阁楼之上，白发苍苍的老者负手望海，神色和语气都有些迷茫。

    “不就是阎王吗？”

    老者想了片刻，呵呵笑道：“女皇为了安置这位爱将，还真是煞费苦心啊。”

    “高德此子野心极大！”老者身后立着个青衫女子，虽然黑发如瀑肌肤如雪，却弥散着虚实难辨的诡异气息，让她的话也在阁楼中缥缈不定。“看化魂卫内部的构成就能明白，他是要借统揽天下死事来钳制所有魔人。”

    “不是高德野心极大，是朱莫离那丫头野心极大。”老者接过女子递上的书信，边看边说：“高德掌握了仙洲人战舰，有了这艘战舰，足以颠覆整个大明。朱莫离非但不加以防范，还把天下死事，连带魔人事务都交给了他。若不是确认那个叫丽的白豆芽与高德是一对，老夫还真以为她自己与高德有私情。”

    “没有私情的话，反而更加可怕。这说明高德背景非同小可，的确绑定了圣山，所以朱莫离才不疑他。”

    “现在让高德建化魂卫，还封燕王，这是要他做现世阎王啊。他这化魂卫，便填补了从刑天到羽林卫之间的空缺。以往大明针对混沌的布局是……刑天抵御恶魔，羽林卫对太一魔教，锦衣卫钳制包括我们在内的各派魔人。这最下面的一环是最羸弱的，我们有广阔的空间。”

    “朱莫离登基，对这一环很是在意。先用高德加强驯象所，后在无终宫建御马监，也只是试探和演练。待高德手熟了，便清洗中京四城，前出坠星海，先针对下港那帮洋鬼子，一路追索到扶桑，让高德吃肥了。不仅挖出了上古战舰，还弄出一帮提灯人。”

    “现在才是朱莫离的真正布局，由高德建化魂卫，让原本最弱的一环，变成最强也最严密的一环。所以这不是高德的谋划，是朱莫离，是还痴心妄想要大明延续下去，千秋万载的女皇的谋划。”

    老者把那张写得密密麻麻的纸放在桌子上，捋着胡须，眼眉阴沉。

    纸上是线人冒死从大内传出的消息，详细介绍了化魂卫的内部构成，如老者与女子所说，等化魂卫建起后，就是一个统管天下死事乃至魔人之事的机构，补全了大明在凡人层面抵御混沌恶魔的缺失。

    经历司，这是每个衙门都有的，负责对接朝堂和地方，互通声气协调来往。纸上说经历司会由高德身边的老经历，驯象所时代的老助手掌管。

    四方司，统领分设在各府县的化魂所。值得注意的是，化魂卫的分所是千户所，直接设到每一个州府，再由府所管更下面的县所，也即百户所。分所则由涵盖几个省的巡按管辖。全大明八百州府上万县，一个县所百人编制，这就是百万在编人手，千万不在编人手的强力部门，已胜过了锦衣卫。纸上说，化魂卫第一步就会从锦衣卫地方分所中抽调人手。

    化魂卫的县所会接管地方的化人场、墓园和丧葬事务管理权，对有些地方来说是卸掉了包袱，有些则是夺走了财源。不过死事终究晦气，也不是地方经济主干，府县不可能强烈反对和阻扰。而整个大明的死事，都会用来供养化魂卫。

    按老者的估算，不计化魂卫各类活动的开销，只是单纯养人的话，在死事上的收入是绰绰有余的。

    掌印太监、御马监监丞邵皓出任化魂卫的四方镇抚，这出乎老者预料。纸上也强调了，邵皓担任此职后，虽然不再直接管魔人事务，但地方分所必然会展开对魔人的稽查和监控，这就是一张天罗地网。

    提灯司，这个看名字就知道是化魂卫的核心，也就是高德亲手掌握的提灯人，或许还要加上那艘上古战舰。之前提灯人在扶桑大战魔思达，剿灭东海唐门，老者都是清楚的。至于这个司的主掌者，也就是镇抚使，竟然是吕适行的女儿吕九眉，就让老者再度震动了。

    至于后面的庶务司等部门就只有大略解说，老者也不太上心。倒是对化魂卫要走了包括左大道在内的一帮做电视台广播台，还有报纸画刊的人有些兴趣。

    加上单独的车船飞机支持，化魂卫俨然是大明之内的国中之国，不过……

    视线从纸上挪开，老者对女子说：“化魂卫要建起来，可不是一朝一夕的事情，得以年计了。在此之前，高德在扶桑的事情还没完结。魔思达和恶魔舰队的威胁，他若是顺利了结，那时候才算是我们的大患。”

    “所以……”他冷冷盯住女子：“他必不能成功！此事还得你去办！”

    “奴婢、奴婢试过了，实在力有不逮。”女子自然是之前高德在扶桑遇见过的刺客，惶恐的道：“除非再给奴婢拨一些人手，包括那些……大人知道的，只有那些大人出手，才有几分机会。”

    “只靠你当然不行。”老者说：“那些人，老夫会去说动他们，你居中调度就行。而且还得记住，要看准时机，还不能暴露身份。”

    “是！”女子如释重负，躬身行礼。

    抬头她又问：“大人所说时机，是下港那边的动静吗？大人觉得，他们那帮人会忍不住先出手？”

    “看看吧。”老者远望坠星海，也难以肯定。“高德刚封王，化魂卫的架子都还搭起，就一脚踩到了他们脸上。那帮人到底是什么态度，这两天就能见分晓。”

    下港，俯瞰港口的高楼之上，俊逸非凡的青年将纸揉成团，喷了道鼻息，纸张化作飞灰，如蝴蝶般翩翩飞出窗户。

    “这个高德，还真是得寸进尺、厚颜无耻！”

    听声音正是高德在下港海塔会里关系最好的那位大人，只是没了当初高高在上的气质。

    “怎么办？”

    办公桌旁边坐着个红衣红裙的小姑娘，吧唧吧唧吃着冰晶奶，语气里还隐有幸灾乐祸：“乖乖听高德那家伙的，任由他把铁锈人的巢坑改成化人场和墓园？”

    “那家伙封王建化魂卫，咱们拦不住。可第一个分所建在下港，这是对我们的羞辱！”

    青年正是白虎，气咻咻的问小女孩，也就是高德的另一个“老朋友”朱雀。“你还觉得好玩？没觉得那家伙是在抽你的脸吗？”

    “不觉得。”朱雀摇摇头，继续吧唧，“而且在伏牛山的时候，他就抽过我了。那家伙深藏不露，打不过他我有什么办法呢。现在好了，圣山和女皇把他推出来，大大方方要他做现世阎王。就算羞辱你们了，那又如何？他是阎王啊。”

    “什么你们我们……”白虎还没明白朱雀为何是这态度。

    “真正觉得被羞辱了的是玄武和青龙，跟魔教搅在一起的就是他们两个。我虽然也出手了，但打心底里不赞成跟魔教混。”

    把吃空了的纸盒好好舔了一圈，朱雀咂着嘴说：“要打架的话别再找我，我现在已经没多少魂魄可用了。”

    “当然也不能打……”白虎看向窗户外，下港还是那么繁华，可等到化魂卫进来，海塔会还能不能将这座城市牢牢握在手里呢。

