
狮特艾莉雅突然打断询问道：“团长，七彩幸运花的花汁能喝吗？它会不会对身体有不好的影响？”。

“当然了可以，而且味道应该还不错，还有刚刚我不是说过它可以提升气运吗！直接喝了它的人，它不断不会对身体产生坏的影响，反而会受到幸运女神的祝福，一天内进入十分恐怖的幸运状态《买彩票一定会中最大奖项》，而且接下来一周内进入强运状态，并且一生被幸运女神的祝福。”。

“难，难怪从喝了七色药剂到现在一直发生好事，原来是那瓶药剂的功劳啊！”。

狮特艾莉雅听到七彩幸运花的花汁效用就低头暗自自言自语嘀咕道。

“狮特艾莉雅！你在嘀咕什么？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她吓了一跳并有些心虚询问：“对了！团长，早上我不舒服之时，你是不是只要我喝红色药剂？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他有些疑惑狮特艾莉雅为什么这么问，但是他还是点点头道：“不错！”。

“那团长，这一份卷轴内容就没有问题了，对了，兰姨刚刚有我什么事，我先走了！”，狮特艾莉雅说完就向快速离开房间。

只是当刚打开门之时就听到，她现在最不想听到的声音：“等一下，狮特艾莉雅。”。

狮特艾莉雅转过身体微笑询问道：“团长，你还有什么事吗？”。

颜铁龙低沉着声音开口问道：“狮特艾莉雅，你是不是喝了它！”。

“团长，你说什么啊，我不明白，对了！兰姨肯定找我找着急了，我先走了！”。

碰！颜铁龙在狮特艾莉雅开门，直接阻止关上门道：“狮特艾莉雅，你身上散发着只有喝过七彩幸运花的花汁才特有光芒，你是满不过我的！”。

“好吧，我承认喝了那七彩幸运花的花汁，但这些都要怪你，是你让我碰那七彩药剂的！”。

狮特艾莉雅看到自己跑出房间机会已经失去就大大方方承认并指颜铁龙道。

“我！”，颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他指着自己露出震惊道。

接着颜铁龙大声吼道：“不可能！我早说让你们绝对不能碰七彩药剂，根本就没有让你碰七彩幸运药剂啊！”

当颜铁龙吼完，突然想起早上自己告诉狮特艾莉雅她们不要碰七彩幸运药剂之时，旅店柜台传来巨大争吵声，可能当时巨大争吵声让狮特艾莉雅她们听错，于是颜铁龙沮丧敲门边墙壁道：“靠！我不会那么背吧！”。

狮特艾莉雅看着颜铁龙因为力道大将墙壁敲的一震一震，她有些担心询问道：“团长，你，你没事吧？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他突然反应过来看着狮特艾莉雅。

而狮特艾莉雅被颜铁龙发绿的眼睛看的不由自主的退了好几步道：“团，团长，你，你到底要干什么？”。

颜铁龙没有紧逼狮特艾莉雅，他反而走到桌边拿起桌上卷轴询问道：“狮特艾莉雅，这一张卷轴委托，你还承认吗？”。

打开房间门正准备要留出房间的狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她要开留的身体突然僵住。

狮特艾莉雅回过身体，她神情郁闷问道：“团长，你到底想要怎样？”。

“第一条，你不承认这一张委托卷轴，你只需要支付我10000金币的鉴定，净化和提七彩幸运花取费用，那么就我们就两清了。

第二条，你承认这一张委托，那么你欠我一千万金币，在你没有还清我钱之前，你就是我圣纹雇佣兵团一员，不得以任何理由退出雇佣兵团，那怕你死也不能退出。”。

颜铁龙看着狮特艾莉雅眼神就像看着包围一样说出带有威胁捆绑式提案，而他像用这种方法让狮特艾莉雅永远留在自己雇佣兵团里。

“你，你混蛋！呜呜～。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙带有威胁捆绑式提案，她气愤道，并且走到桌边趴在桌子上哭泣起来。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的哭泣声，他的内心有一些慌乱，于是为了让自己内心不在慌乱就开口道：“狮特艾莉雅，这样吧，你选择第二条，我不限制你任何的人身自由，而且你每一次完成任务的佣金的百分之十来还帐，你觉得这么样？”。

而狮特艾莉雅继续趴在桌子继续发出哭泣声，这让颜铁龙没有办法，他继续退让道：“狮特艾莉雅，这样吧！你欠我1000万我保证五个月后帮你一定获得七醒花。

而你欠我的1000万我不加任何利息，也不催你还帐，你想什么时候还帐都可以，当然我也不会以你的账务限制你任何自由。

不过只有一条，那就是你没有还清我的一千万，你不得以任何形式退出圣纹雇佣兵团，你觉得这么样？”。

“真的吗？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙退让，她抬起头红红的眼睛，以及她眼睛边闪着泪花询问道。

颜铁龙看到狮特艾莉雅楚楚可怜的询问，他神情认真道：“是真的，要是你不相信，我们可以写在契约上。”。

狮特艾莉雅一边擦着眼泪一边开口道：“那好，那就写在契约上！这样你放心我也放心！”。

狮特艾莉雅之所以答应颜铁龙，那是因为颜铁龙以肯定的语气答应她找到七醒花以及几乎虚立的欠账。

只是让颜铁龙没有想到是，他现在写的契约是他跟狮特艾莉雅最终走到一起的契约。

颜铁龙收起契约卷轴道：“好了，契约已经签好了，趁现在七彩幸运花的效力还在，狮特艾莉雅我们快去挽回一些损失！”。

只是狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她睁着红红的大眼睛看着颜铁龙。

而颜铁龙想自己刚刚签的契约里有不能限制任何狮特艾莉雅行动自由，他无奈换了一种激请道：“狮特艾莉雅大小姐不知道您有没有兴趣跟我一起去古铜街一游呢？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙恭敬的语气，她稍作考虑就同意道：“恩～，反正我现在也挺无聊，那好吧！我就答应团长你的激请！”。

颜铁龙将气氛做足行礼道：“那真是我的荣幸啊！”。

颜铁龙看着狮特艾莉雅走出房间就嘀咕道：“果然欠钱就是大爷啊！”，然后他抱着宝箱跟了上去。

狮特艾莉雅突然抱着正跟旅店老板说什么的雪迪艾兰的右手胳膊，激请道：“兰姨！我们要去古铜街逛逛，你跟我们一起去好不好？”。

雪迪艾兰听到狮特艾莉雅激请，她皱起眉头道：“艾莉雅，你今天不是出红了吗？不好好待在旅店里，这么还跑到外面玩呢？”。

“兰姨！我身体本来就好，在加上团长的药剂，现在完全没有任何问题，你监督我啊！要是我出了什么问题，某一个人他一定会全力治疗我的吧！团长你说是不是？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他直接保证道：“呵呵，是啊！有我在狮特艾莉雅想出事也难！”。

雪迪艾兰狐疑看着自己侄女和颜铁龙，接着她拉着自己侄女到一边小声询问道：“艾莉雅，你是不是跟颜铁龙交往呢？”。

狮特艾莉雅听到雪迪艾兰的话，她紧张回应道：“兰姨不是这样的，我跟他关系是......。”。

“原来是这样啊！不过艾莉雅你有没有考虑跟颜铁龙交往呢？”。

狮特艾莉雅听到自己兰姨的询问，她犹豫了一下并偷偷看了看颜铁龙道：“没，没有，他每一次都盯着美丽女人看，对了！兰姨，他偷偷看你的次数比较多。

不如兰姨你试着跟他交往，我觉得他一定会拜倒在您的榴裙下，到时候我也不用还那么一大笔钱。”。

“死丫头，我不是说过，我对小男孩不感兴趣！”，雪迪艾兰轻轻啪了狮特艾莉雅的秀发不满道。

“兰姨，他可是皇家大药剂师的弟子，他本身的药剂水平就十分了得，而且我还听说他拥有不错的厨艺，和打铁手艺以及自身的实力也不错，所以我觉得兰姨你可以考虑一下啊！”。

狮特艾莉雅对自己兰姨述说颜铁龙优点道，她希望自己兰姨能接受自己提议。

雪迪艾兰听到自己侄女述说，她眼神透露一丝古怪看着自己侄女开口道：“恩～，艾莉雅听你怎么说，我突然发现他的确很出色呢，恩～的确应该给他一次机会。”。

狮特艾莉雅听到雪迪艾兰要给颜铁龙一次机会，她有些心烦意乱道：“兰姨，你到底愿意跟我们一起去逛街呢？”。

雪迪艾兰看到自己侄女的表现，她已经明白就不在刺激自己侄女微笑同意道：“好啊！不过兰姨要换衣服，你们稍微等一下！”。

颜铁龙看着雪迪艾兰回房间，他抱着宝箱对狮特艾莉雅询问道：“狮特艾莉雅，你们刚刚在聊什么？”。

狮特艾莉雅不知道为什么，现在她看着颜铁龙就来气道：“没什么！”，然后她就不理会颜铁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096150"  chaptername="第一百四十六章:  将狮特艾莉雅永久绑在雇佣兵团的契约">加入书签</a>
</div>
