    “姜辰……事情都解决了吗？”刘星雨一脸憔悴，无力的开口问道。

    姜辰点了点头：“都过去了，以后你不会再见到他们了。”

    “对不起……”刘星雨深深地低着头。

    都是因为她，若不是她一时心软就不会中了何光等人的圈套。

    姜辰也不会为了她大开杀戒的。

    刘星雨心里很是愧疚，她生怕哪一天姜辰就会被市局的人带走，而若是真有这么一天，那都是自己害了姜辰。

    “没事，都过去了。”姜辰上前握住了刘星雨的手，柔声道：“都是一家人，说什么傻话。”

    “嗯……”刘星雨的头埋得更低。

    一旁的李熙儿见状，气鼓鼓地嘟了嘟嘴道：“大晚上的，撒什么狗粮！”

    随后她决定眼不见为净，转身就走。

    “小辰，今晚到底发生了什么？”母亲杨芳芳走过来轻声问道，她有预感，今晚肯定发生了非常不好的事。

    但陈东和李熙儿都不愿意说，杨芳芳一直被蒙在鼓里。

    “妈，如果我说我今晚杀了很多人，你还会认我这个儿子吗？”姜辰苦笑一声道。

    “那也是那些人该死！”杨芳芳按住儿子的手，笑道：“咱们都是老实人，辛辛苦苦一辈子，却要被人骑到头上拉屎撒尿。难道老实人就活该被欺负吗！他们这些恶人，死了才是大快人心。”

    杨芳芳的话说起来是在安慰姜辰，但一旁的刘星雨闻言心里也觉得好受了许多。

    可就在这时，刘星雨的手机响了。

    显示的联系人不是别人，正是她的父亲刘天霸。

    “要接吗？”看着犹豫迟疑的刘星雨，姜辰询问道：“还是说以后都把他拉进黑名单了。”

    “接！”刘星雨眼里多了一分坚定。

    她接起电话，没有说话。

    电话那头，只听见刘天霸一人紧张的声音：“星雨，我是爸爸啊。你现在应该没事了吧！”

    此时的刘天霸内心慌乱极了。

    姜辰居然是大宗师，他居然是可与华英豪一战的大宗师。

    那自己之前的所作所为岂不是已经把姜辰给得罪死死的了。

    而今晚，自己放任何光欺辱刘星雨。

    要是星雨没出事还好，那他刘天霸还有机会当大宗师的岳父。

    若是星雨出事了，那他刘天霸说不定也要跟着完蛋。

    于是过了这么久，刘天霸才鼓起勇气打这通电话。

    “我没事。”刘星雨态度冷漠地回答道。

    “何光没把你给……那个吧。”刘天霸追问道。他现在最在意的就是刘星雨的贞操，要是被何光给那个了，到时候姜辰抛弃刘星雨，那他还怎么当大宗师的岳父啊。

    “没有。”依旧是冷冰冰的回应。

    闻言，刘天霸长松了一口气。

    没有，那就好啊！

    只要姜辰成了他的女婿，有大宗师做靠山，他刘天霸都可以在龙都横着走了。

    到时刘家家主之位必然是他刘天霸的！

    “没有被那个就好。”刘天霸接着说道，“星雨，这件事你也不要怪爸爸。爸爸也只是希望你下半辈子能有一个好归宿。但今天爸爸也想通了，说到底还是你自己觉得幸福才是最重要的。”

    “所以爸爸现在不反对你和姜辰在一起了，有时间的话你带姜辰回来给爸妈看看，咱们也好早点定下一个良辰吉日。”刘天霸有些心虚的说道。

    闻言，刘星雨终于忍不住爆发了。

    “刘天霸，你还要不要脸了！”

    “从今往后，你我父女恩断义绝！”

    “以后我是我，你是你，老死不相往来！”

    刘星雨激动的说道，脸色一片煞白。

    她没想到，父亲打电话过来并不是关心她，而是为了确定还能不能在她身上得到利益。

    这样的人渣父亲，不要也罢。

    此时此刻，她终于能体会到姜辰母子这二十年来的痛苦。

    刘天霸和姜宁海都是一类人。

    只不过姜宁海抓住了机会飞黄腾达可以抛妻弃子，而他刘天霸只是没有得到这种机会罢了。

    姜辰接过刘星雨手中的电话，冷冷警告道：“刘天霸，还想活命就给我滚出雍州！”

    给刘天霸下了最后通牒，随后姜辰便挂断了电话。

    若刘天霸还不识趣。

    姜辰不介意用整个刘家给他一人陪葬。

    ……

    一夜之间，黄氏建材就被毁于一旦，而何光之死也变成了一场富二代超速飙车的车祸事件。

    而此时此刻在雍州何家，何书堂一脸垂头丧气。

    他刚刚从市局回来，在那里也见到了自家儿子的遗体。

    何光的尸体被烧得不成人样，法医给的结果是何光的车出了车祸，人被困在车里活活烧死。

    可何书堂心知肚明，今晚自家儿子带着项大师是要去取姜辰小贼的狗命的。

    如今自家儿子死了，项大师也不知去向，而姜辰却还活蹦乱跳地活着。

    不用想也知道，肯定是计划出了天大的意外，让那小畜生反杀了！

    “姜辰，我与你势不两立！”何书堂咬牙切齿，面露凶光。

    他走上别墅二楼，想要找孙菲雪求助。

    孙菲雪是隐世家族孙家的人，以孙家的影响力，想必一定能制裁姜辰小贼。

    他敲了敲门，在门外说道：“孙小姐，我能进来吗？”

    “孙小姐？”

    迟迟没有得到回应。

    何书堂带着疑惑推门而入。

    入门，却是一副人去楼空的景象。

    孙菲雪不但打包带走了全部行李，甚至把客房里值钱的东西都给顺着了！

    “这个贱人！吃我们的用我们的，到了要用到她的时候，居然一声不吭地就跑了！”何书堂面色阴沉无比。

    “死贱人，被让我抓到你！”何书堂骂了一句。

    其实他最近就有点怀疑孙菲雪的身份，但见自家儿子这么喜欢这个女人，才没有追查到底。

    此刻他喊来手下，让其调查孙菲雪的身份。

    半小时后，孙菲雪的信息被递了上来。

    看着上面的资料，何书堂脸上的表情逐渐扭曲。

    “一个卖肉的女主播！”

    “就你这种不三不四的女人居然把我何家骗得团团转！”

    “找几个人，做了她！”

