    佳岩章那也是个心高气傲的。

    此刻面对李承乾这般嘲讽，那也是气急。

    他狠狠地咬了咬牙，嘶吼一字：“杀！”

    紧接着，他便催动战马再次朝着李承乾冲杀上来。

    而面对佳岩章，李承乾依旧提枪屹立。

    待到佳岩章冲杀过来，他才终于抡起长枪与对方战在一处。

    可是在打斗之时，李承乾一直都是眯缝着眼睛，宛如是要睡着一般。

    但就在这样的状态之下，佳岩章的每次攻势都能被他轻易化解。

    再来回冲击了数次之后，佳岩章依旧没有伤到李承乾一分一毫。

    同样的，李承乾也一直都没有伤到佳岩章。

    而两人精彩的打斗，也引来了旁人的注意。

    周遭的士卒也被这两人的对决给勾的热血沸腾。

    双方将士此时都非常有默契的给正在对决的两人让开了一个巨大的空地。

    实话说，佳岩章早就渴望能与李承乾再战一场了。

    所以眼前人曾击败过自己，他也没有一丁点害怕的意思。

    甚至，他现在越打越兴奋，手中的力道越来越大，招式也越来越快。

    在冲击了十余次后，便不再冲击与李承乾颤抖在一处。

    实际上，这也是李承乾要的。

    一来，李承乾并不擅长这种两军对决当中的将领冲杀。

    二来，李承乾也是在用佳岩章检验自己的身手。

    佳岩章再遇到李承乾之前，除了那个所谓的西突厥第一猛士之外，他已经许久都没有遇到对手了。

    而李承乾，又何尝不是呢？

    在拥有了那些技能包之后，他就一直处于一个封闭的状态。

    他甚至都不知道，自己究竟有多强了。

    而他想要找人练手，就只能找程怀亮这般人物。

    且不说程怀亮跟他的身手相差多不多。

    单说李承乾这身份，程怀亮就不可能跟他下死手打。

    佳岩章虽然不如他，但也相差无多。

    这对于李承乾来说，简直就是老天爷送给他的联系对象。

    只是，佳岩章却并不清楚这一点。

    佳岩章的一刀抡出，势大力沉。

    千钧一发之际，李承乾以枪尾挡住长刀的锋芒。

    而后猛然间一抖手中长枪，迅疾刺出，势如奔雷急电。

    两人你来我往，打的无比激烈，远远的也只能看见寒光闪动。

    两人口中的喊喝连连，周围的气压似乎都被两人的打斗搅乱，在圈内刮起了阵阵飓风。

    可也就在二人交战之时，更加沉重的声响从远方传来。

    扭头望去便能看见数以千计身穿黑色厚重铠甲，手提恐怖陌刀的陌刀兵方阵正从远方推进过来。

    陌刀兵的速度较慢，从而李承乾让他们自行前往交战地点，所以才来的这么晚。

    而当陌刀兵杀到后，直接以蛮横姿态撞入战场……

    之前请报上也只是让佳岩章知道在李承乾的手下有一支重甲兵。

    但却没想到是这样一支队伍。

    本身突厥军的后军便被凉州军的骑兵搅乱。

    如今陌刀兵又加入其中，让本身就已经萌生退意的突厥军彻底崩溃了。

    突厥军的阵线被步步逼压，最后本来的前军甚至已经被逼入了峡谷之内。

    此时，在峡谷之内的刘启在向外冲杀。

    而李承乾带来的那些骑兵与陌刀兵则是向里面冲杀，将突厥军压在中间打。

    见状，刘启也不犹豫，当即下令全军从东侧岩壁突围出去与己方阵营汇合。

    随着凉州军让路，这一次突厥军可算是有地方能跑了。

    他们就像是终于找到路的苍蝇一样，蜂拥进入山谷之内。

    此刻，他们完全没想别的，只想赶紧避开那恐怖的陌刀兵。

    而本来在峡谷之内的凉州军已然突破重重包围。

    先头部队甚至已经和己方兄弟汇聚到了一起，从而转过头对那些进入山谷之内的突厥军展开合围。

    而另一边，还在专心与李承乾对决的佳岩章怎会不知眼前景象？

    此时，佳岩章也算是明白李承乾为何和自己打这么长时间，还分不出胜负了。

    要知道，之前李承乾打他的时候，可是一直都处于碾压姿态的。

    可是这一次，李承乾就是在这里和他，刀对枪的磨。

    这分明就是想要拖住自己的脚步，使自己无法回到军阵当中。

    但现在反应过来也已经太晚了。

    突厥军此时都已经被逼压入了山谷。

    李承乾自己本身如何且不说。

    但他却非常清楚，一名千夫不当的勇将在这样狭小地带所能起到的作用。

    不说会给己方造成莫大的伤亡。

    单说他多半会扰乱己方占据，自己就不得不想办法去阻止。

    大计已成后，李承乾的嘴角高高挑起，随即猛然抽身后撤：“不跟你玩了。”

    “狗贼！”

    见此情景，佳岩章高举长刀被气得哇哇大叫。

    而看见李承乾抽身后撤，他也毫不犹豫，打马直追。

    就在李承乾奔出十几步后，他猛然勒住战马，随后转身朝着佳岩章的方向一挥手。

    当下，周遭便有数十名手提弩机的将士冲杀上前，箭锋直指佳岩章。

    大唐的弩机威力怎样，佳岩章可是见过的。

    此刻，见到这些弩机对准自己，他也有些不敢轻举妄动了。

    而就在下一刻，那数十人陡然扣动了扳机。

    箭矢飞射而来，但却不是奔着佳岩章来的，而是掠向了佳岩章胯下的战马。

    战马转瞬就被射成了刺猬。

    而随着战马倒下，佳岩章也被摔下马。

    佳岩章急忙就想站起身来。

    可还不等他起身，长枪的枪锋就已经架在了他的脖子上。

    佳岩章抬头望去，正看见李承乾那张笑脸。

    李承乾也没有过多废话，直径摆手道：“绑了。”

    两名士卒也不迟疑，立马朝着佳岩章走过去，用绳索将佳岩章五花大绑。

    这些突厥军几乎都视佳岩章如战神，见到佳岩章被凉州军押走，皆是露出难以置信的神色。

    他们都觉得，眼前情景有些不可思议。

    佳岩章在突厥军中，那绝对是第一猛将。

    他们从来没想过，佳岩章竟然会战败。

    毕竟，就算是放眼整个西突厥，除了西南边那个一直避世不出的第一猛士之外，一直都无能与佳岩章抗衡。

    但就是这样的人，今日却败了。

    他们也是没看清楚李承乾的脸，否则他们就不会这般意外了。

    毕竟，李承乾可是击败过佳岩章一次的。

    而这次，已经是第二次了。

    在佳岩章战败之后。

    突厥军几乎没有再能抵抗的能力，被冲出来的凉州军以及陌刀兵合力逼压进了山谷之内。

    正如之前突厥军对凉州军一样，将突厥军堵在山谷之内。

