    迟木一愣，紧锁的眉宇之中似乎在思索着某些事情，他竟然没有阻止楚天，明明楚天都做好了和楚青云调换位置的手段了，可是迟木并没有打算动手。

    战事暂时的消弭，但是楚天此刻却是需要前往自己二十万年前的洞府，否则南域的事情无法解决，北域这边也打不开一个局面。

    洞府，也就是楚天自己待的地方，当初的青云仙尊其实在东域神州有一个神殿，不过那个神殿并不算是楚天的洞府，只能说是一个办公的地方，洞府，那就要自己精心打造，设置陷阱禁制，里面有着多种功能。

    然而楚天开辟的洞府自然是位于异空间里面，他现在想要寻找洞府还有些困难，沧海桑田，谁知道洞府在空间自行的移动之下飘到了什么地方去了，不过洞府里面的东西都是属于楚天的，只要冥冥之中还能有所感应，那么楚天就能够找到。

    实际上，战场世界才是最难寻找的，洞府只能拍在第二，不过战场世界自己撞到了仙庭宇宙上，可楚天的洞府却没有自己出现。

    和其他人做了一下交代之后，楚天便踏上了寻找自己洞府的道路。

    寻找洞府的道路其实很枯燥，不过就是将自己的神识外放，相当于一个信号发射器一般，去搜寻宇宙之中属于自己洞府的气息信号，这个过程不知道要持续多久，并且不知道洞府还在不在东域。

    甚至有可能楚天的洞府在二十万年的过程之间已经被人发现清空了？

    不过仔细想想也不太可能，如果楚天的洞府已经被攻破的话，也一定会有相应的记载。

    从东域神州，到东域十级东极天，这段距离虽然遥远，但是在仙尊境界的实力下也不能算是什么问题，对于楚青云来说不过是顷刻之间的事情，但是坏消息是，依然没有找到有关洞府的信息。

    “洞府可能已经不在东域的范围之内了。”楚青云说道。

    楚天沉思起来，倘若洞府不在东域，那么就要去其他界域寻找，但是就目前情况来看的话，去到其他的界域都会存在危险，而且也只能楚青云过去寻找，楚天大张旗鼓的前往其他界域，那就是找死。

    “有个地方说不定有可能，我们去那边看看。”

    楚天的意思楚青云自然是瞬间理解。

    中域神州。

    中域，一个只有神州天地，并没有其他宇宙空间的特殊界域，这里是仙帝的居所，仙帝身边只有亲兵，可没有其他界域那样可以临时从修行宗门里面抽调军队，毕竟仙帝的责任也是为了维护仙庭的和平。

    这里是仙庭宇宙的中心，灵力最为丰盈充足的地方，白天的露珠都是灵力凝结而成的液体，这里的一切无不充斥着灵气，哪怕是一个凡人来到这里也可以活个两百岁，甚至运气好的话还能自行开启灵智，走上修行之路。

    这里得天独厚，然而并不是谁都可以来的。

    想要进入中域神州，要么是成为强者，以后为仙帝效命，要么是受到界域认可，可以穿越界域，否则的话，就算是想要进入中域也会被界域之力给排斥而出。

    看上去条件苛刻，但是这对于楚天来说并不能构成限制，早在二十万年前楚天就已经进出自如，甚至和那个时候的仙帝道无极称兄道弟，开玩笑。

    那个时候的仙帝也担心这个青云仙尊什么时候看上了他的位置，把他给弄死。

    穿过中域，这里充沛的灵力顿时让楚天心神清爽，甚至感觉实力修为也有一种隐隐进步，毕竟他还只是出窍中期而已。

    “果然，在这里。”

    楚天已经察觉到了洞府的存在，随即朝着那边赶去，楚青云也迈入楚天的身躯之中。

    来到中域天空之中，此刻天空之中一只朱雀正拖着太阳路过，楚天笑着伸出手，将面前的空间打开，一道空间裂缝顿时散发而出，一道道禁制扩散而出，楚天随手解掉，毕竟这些禁制都是他设置的。

    “许久没有进入洞府，也不知道洞府里面那些东西变成了什么模样。”

    楚天似乎想起，自己离开的时候还有一炉丹药正在温养之中，他的灵兽园之中还有强大的灵兽，灵植园里面也种满了药草，二十万年过去了，恐怕一株杂草都会变成神草了吧。

    咔咔咔！

    天空之中开启了一道门户，门口是两个强大的傀儡出现，楚天看了一眼，随即走了进去。

    洞府之中，有着自给自足的巨型聚灵阵，这里面已经汇聚成了灵液溪流。

    这里并不是一副没有人打理的模样。

    所谓洞府，其实是一方天地，这里面山水交织，亭台阁楼，相映成趣，奇珍异兽汇聚其中，然而二十万年不曾被打破的宁静，在此刻终于掀起了一股波澜。

    属于青云仙尊的气息重新出现在了这一片天地之中。

    轰轰轰！

    原本位于天地之中的异兽一个个飞奔起来，朝着洞府门口赶去，一些珍稀的灵草植物更是拔根而起，直接化作草木精怪飞了起来，更甚者，一些丹书笔墨，一炉丹药，全部都化出了各自的人形出现。

    二十万年的蕴养，这里面的东西都拥有了灵智，甚至实力不弱。

    “青云仙尊回来啦！二十万年了！他终于回来啦！”

    “哈哈哈！”

    轰轰轰！周围的山体甚至拔地而起，一尊尊外界传闻灭绝的山石巨人出现，并且朝着这边赶来，他们的身体似乎也在激动的抖动着。

    “嗯？”

    不过，当一群群洞府之中的存在来到楚天面前的时候，却是有些疑惑。

    出窍中期？这青云仙尊的实力也太弱了一些吧？难道是转世重生了？

    二十万年过去了，有些小心思自然蔓延了出来，倘若这里面有东西想要颠覆楚天的掌控，现在就是最好的时机。

    不过下一秒，楚青云从楚天的身躯之中走出，仙尊之力微微外散，那些二十万年才培育出来的反抗心思瞬间消散。

    青云仙尊的实力，依旧还是那么恐怖！

