    随着一道青虹，直冲如云霄之间，在那凛冽的罡风中，张世平身骑着四不相，又呼来风灵之力相助，一人一骑御风而行，身影迅疾地化为一个小小的黑点，最后消失在云雾里。

    眼下的这十几年，是张世平余下为数不多的空闲日子。

    毕竟待玄远宗召开元婴庆典后，他若真想完全融入五宗，定是要在那卷阴冥之册上滴血融魂，将盟约契定下来，如此各方才能放下心来。

    这名分定下以后，张世平身为宗门元婴老祖，自然也要开始履行自身的职责。若非如此玄远宗诸位元婴真君，也不会如此地照拂他，将青火谷赠予他作为修行洞府不说，在这两百年时间里，几乎没有让他去做什么杂事，从而拖慢了修行！

    一啄一饮皆是因果。

    而对于张世平结婴一事，宗门内最为高兴的修士，莫不过是公羊倩了。这是因为滨海城每两百年，城中坐镇的元婴修士便会轮换，此地天凤所值期满，下一个就已经论到她了。

    不过张世平结婴以后，按照以往的惯例，通常会由新晋元婴来坐镇滨海城，这一方面是因为刚结婴的修士，修为还不稳固，一方面自身本命法宝还未历经元婴气息洗练成灵宝。

    因而新晋的元婴修士，也可趁此期间，将这两者悉数补足了。

    当然若是还有时间，那这位真君也可多专研修行几门元婴其才能修行的法术。

    至于这为镇守的元婴修士修行所需的灵物，皆由城中诸多商铺或是进入商队，所上缴的灵石中抽取一部分，以作供应。

    有了这种支持，玄远宗与碧霄宫中新晋的元婴也可顺利地渡过初入元婴时的窘迫境地，而其他老牌的元婴修士，也不必浪费时间在这种事情上。

    而若是没有了新晋元婴修士，那就由两宗元婴来轮值。公羊倩赶回来，其中的原因也有一部分是因为这件事情！

    除了在滨海城坐镇，这些元婴真君最为主要的职责，就是守护好各自宗门的疆域。对于玄远宗、碧霄宫五宗，最大的隐患就是位于沧古洋中的妖族与海族，若是单打独斗，绝难以支撑，因而同宗的元婴道友自然是多多益善。

    其实妖族与海族给南州修士的压力极大，不然玄远宗、碧霄宫等五宗元婴，也不会在阴冥之册上签订下盟约。毕竟南州修仙界中，若无化神与元婴修士，那即使金丹修士再多，也抵抗不住异族的入侵。

    至于散修，太过于无牵无挂，这些修士一发觉形似不对，多半便会溜之大吉，保全己身为上。可如果所有的元婴修士都是这般，那如此一来，南州中所生活的低阶修士与凡人，皆会沦陷在异族手中，成为猪狗般的血食，人族也将不复存在！

    昔日红月尊者覆灭了九大氏族后，不久后那缥缈谷数位寿元将近的元婴修士为了延寿，又坑害了十余万低阶修士，但即便这些家伙惹下了如此祸事，到了最后在其余四宗联手相助之下，还是不了了之了。

    这并不是说当时的红月、玄山两位，拿这些宗门元婴没半点的办法。

    只是他们身为人族化神，实在不能对如此之多的同族元婴修士赶尽杀绝，否则这样一来，人族元婴不复，那会平白让妖族、海族修士笑掉了大牙。从此南州海域也将失守，而南州的低阶修士半步也出不得海外。

    此消彼长下，异族实力将比人族越来越强，南州人族灭族的祸患或许就在眼前。毕竟这两族族中也有化神尊者存在。

    当然到了那时候西漠、北疆的人族修士也会支援过来，不过南州恐怕也会如西漠般，成为了人间佛土，白马寺将一家独大。

    ……

    ……

    过了月许时日，赤沙岛中的小汤谷，那高壁上的通道里，一头四不相畏畏缩缩地行走着。

    “前辈，前辈，在吗？小的来看您了。”姜似低声呼唤着。

    而后他探出了头，看着溶洞中那座浮沉在熔浆上的那座赤红宫殿，神色犹豫不定，不敢再上前半步。

    过了许久后，它又恭敬地喊道：“毕禹前辈，晚辈姜似来了，您在吗？不出声的话，我就下来了，您要是在就说一声，要是不方便的话，我现在就走，免得扰了您清修！”

    声音这座方圆二十余里的溶洞之中回荡着。

    “不在吗？”姜似眼中闪过一丝喜色，而后它才小心翼翼地踏着那石壁上的悬空石阶，顺延跃下。

    很快，一头黄毛四不相就一步一步，慢慢地走到了宫殿大门前。它望着这扇半开的大门，又屈膝恭敬地拜了三下，这才从走了进去。

    一进到大殿里头，姜似顿时有些意外。

    因为它记得本来在宫殿之中，有棵火桑灵树，如今却不见的踪影。

    这时，从姜似身上，飞出一缕灵光，摇身幻化出一道人影来。

    “连火桑灵树都收走了吗，看来毕禹是不在了。”张世平缓声说道。而后他扫视宫殿四处，找寻着是否那位火鸦上尊推演《火鸦诀》是所残留的痕迹。

    松了一口气的姜似，也独自在宫殿内闲逛了起来。它看着在宫殿中四处飞掠的灵光人影，忽地唾了一口唾沫，恰好张世平转过头去，看到这一幕。

    “这里温度有些高，口干舌燥了些。”姜似神色讪讪地说道。

    “你也去找一下，看有没有关于火鸦上尊推演《火鸦诀》时候留下的东西，早点找到早点走人，不然万一毕禹回来，我损失一小部分的神魂还好，你怕就活不了了。”张世平面无表情地说道。他当然也清楚姜似对自己有些意见。

    毕竟亲身犯险的是它，不过张世平脸皮厚，也看不出有什么不好意思！

    很快，他们两个将宫殿各处扫视了一边，却只找到了些火属性的赤灵晶石，此外就别无他物了。

    “没有嘛？”张世平皱眉暗想着，同时又细细地打量着各处，看自己是否有所缺漏。

    直至他看到了那原本生长着火桑灵树的炎池，眼中露出了些思索之意。

    “姜似，你下去看看。”张世平吩咐道。他如今这道神魂化身，还不够强大，无法直接潜入熔岩之中。

