    第369章 贱人袁本初   

    两天的时光后。

    

    杨锋率领杨家将主力大军来到了真定县的境内。

    

    与关羽所属的先锋军汇合。

    

    相隔五十多里的距离与袁绍的大军遥遥相对。

    

    来到真定之后。

    

    杨锋没有立刻就发起进攻。

    

    而是先和赵云到枪神童渊的墓前祭奠了一番。

    

    吃水不忘挖井人。

    

    杨锋既然传承了童渊的枪法。

    

    那么就算是童渊的半个弟子。

    

    而且当初杨锋大破冀州黄巾军的时候。

    

    要是没有童飞的忍辱负重。

    

    在关键时刻刺杀了张角。

    

    杨锋也不会胜的那么轻松。

    

    并且就此奠定了自己的江湖地位。

    

    祭拜之后。

    

    五万杨家将主力军按照刘伯温的献上的计策。

    

    表面上摆出随时可能要大举进攻袁绍的样子。

    

    实际上这是刘伯温的缓兵之计。

    

    借着关羽斩颜良、诛文丑带来的余威。

    

    以杨家将的威名震慑袁绍不敢轻易调动兵马来犯。

    

    为杨锋争取到了几天的时间。

    

    杨家将目前阵容相对单薄。

    

    无法和袁绍统领的冀州军爆发大规模的战争。

    

    刘伯温争取的这几天时间就是一个缓冲。

    

    为后续赶来的各部杨家将创造赶路的时间。

    

    事实正如刘伯温所料。

    

    这几天时间之中。

    

    各路杨家将陆陆续续的赶了过来。

    

    令杨锋手头上单薄的阵容逐渐厚实起来。

    

    等好几天之后。

    

    袁绍反应过来的时候。

    

    连忙带着大军走出了营地。

    

    逼近到真定城前十多里之处。

    

    打算探探杨锋的虚实。

    

    如果杨锋只是带着区区几万的人马前来。

    

    袁绍不介意一鼓作气攻克真定。

    

    生擒活捉了杨锋。

    

    但如果杨锋利用过去几天的时间纠集了大批的人马。

    

    那就要从长计议了。

    

    冀州地大物博、人口众多。

    

    这块土地上走出了许许多多的英雄人物。

    

    袁绍虽然折损了颜良、文丑。

    

    但也并非无人可用的。

    

    在冀州军的中军大阵之前。

    

    麹义带领先登营精锐和一万名普通的冀州军袁兵列出锋矢阵。

    

    就像是一个锋锐的箭头。

    

    随时能贯入真定城中。

    

    两翼的位置上。

    

    名将张郃、高览各自率领一支万人队组成两个雁翅阵。

    

    与麹义的战阵遥相呼应。

    

    张郃、高览也是“河北四庭柱”中的人物。

    

    武艺不次于颜良、文丑二人。

    

    尤其是张郃。

    

    他不但武艺出众。

    

    而且带兵打仗也很有一套。

    

    是麹义之后最能征善战的统帅型人才。

    

    只不过他属于冀州派系的人。

    

    远不如颜良、文丑那样深受袁绍的信任。

    

    三座战阵之后。

    

    袁绍亲自坐镇中军。

    

    身边围聚着许攸、审配、逄纪、辛评、辛毗等众多谋士。

    

    淳于琼、韩猛、蒋奇等十多个名将以半圆形守护在袁绍的身周。

    

    整整三万大军排列着攻守兼备的鱼鳞阵。

    

    把袁绍里外七层的拱卫在了中间。

    

    麹义阵中走出一支百人小队。

    

    来到真定城前的空地上大声的叫嚣着。

    

    台词都是许攸、审配等人提前设计好的。

    

    自然不会多么好听。

    

    尽是一些挑衅、辱骂的字眼。

    

    文人要是咬文嚼字起来。

    

    那是相当的不堪入耳！   

    沉重的城门在一片骂声中缓缓打开。

    

    杨锋身披暗金色的万仞龙鳞甲。

    

    身骑犹如墨玉雕琢的神骏墨蛟龙。

    

    手里握着专属武器重鸣枪。

    

    腰间悬挂着镇国神器赤霄剑。

    

    马鞍旁还带着一张震天弓。

    

    率先从真定城中策马而出。

    

    两员大将紧紧跟随在他的身后两侧。

    

    李元霸手持一对擂鼓翁金锤。

    

    李存孝横握一柄五爪金龙槊。

    

    别看他俩的体型瘦瘦小小的。

    

    身上爆发出来的气势却是相当的强大！   

    给人的感觉就像是天帝身边的哼哈二将。

    

    又像是阎王身边的黑白无常！   

    李元霸之前奉杨锋之命前往各地调兵。

    

    他一路上昼夜疾行没有半分钟的耽搁。

    

    在晋阳附近转了一大圈后于昨日回到了真定。

    

    向杨锋交还了赤霄神剑。

    

    与他一起赶回来的还有各地的一万多名杨家将将士。

    

    杨家将目前只有正规军二十余万。

    

    地方驻军虽然也有十余万人之多。

    

    但是战斗力和兵员素质明显要比正规军差了一些。

    

    所以杨锋并不打算把地方驻军投入到这场战斗中。

    

    目前的局势也还没有恶劣到需要地方驻军参战的程度。

    

    哼哈二将的旁边。

    

    关羽、张飞、赵云、秦琼、尉迟恭五员大将依次排开。

    

    拱卫着最前面的杨锋。

    

    他们四员大将的身后是罗睺七十二骑、计都一百零八卫以及三千名的百战血杀精锐。

    

    三支精锐后面则是整整两万名杨家将的士兵。

    

    陈庆之与郑和各自带领五千杨家将将士。

    

    分别位于杨锋中军大阵的两侧。

    

    在真定城下组成一个三角形的战阵。

    

    与对面的冀州军针锋相对。

    

    见到杨锋率众出城。

    

    麹义微微举起了双臂。

    

    他身后的先登营精锐和一万名普通的冀州军袁兵立刻肆无忌惮的高喊三声：   

    “必胜！”

    

    “必胜！！”

    

    “必胜！！！”

    

    他们的呼喊带动着两侧张郃、高览部下的袁兵也跟着呼喊起来。

    

    一时之间。

    

    “必胜”的呼喊声震动天地！   

    数万将士的呐喊声中。

    

    袁绍在一众武将的保护下上前一段距离。

    

    来到了麹义军阵的前端位置上。

    

    隔着老远的距离。

    

    袁绍向杨锋发出了挑衅：   

    “杨重光！你可看到我冀州军是如何的兵强马壮了吗？”

    

    杨锋上前一步。

    

    用洪亮的声音喝道：   

    “袁本初！你所谓的兵强马壮，在本王看来不过是虾兵蟹将而已，不堪一击！”

    

    上一刻还得意洋洋的袁绍在下一秒脸色瞬间变的铁青！   

    他忘记了一件事。

    

    杨锋手上的功夫天下无双。

    

    嘴上怼人的实力更是稳居天下第一！   

    毕竟杨锋比袁绍多积累了一年多年的文明传承呢。

    

    小嘴叭叭的开动起来。

    

    远比手里的重鸣枪、赤霄剑更锋利！   

    袁绍用语言向杨锋发出挑衅简直就是自取其辱！   

    后知后觉的袁绍放弃了和杨锋打嘴仗的想法。

    

    冷笑道：   

    “就让事实来说话吧！你杨重光和杨家将不败的神话，将会被我就此终结！”

    

    面对袁绍自信满满的豪言壮语。

    

    杨锋不屑的撇了撇嘴：   

    “就凭你？”

    

    不是杨锋看不起袁绍。

    

    是袁绍真的没这个本事！   

    即便现在袁绍是以多打少。

    

    几乎是带着半个冀州的兵马、钱粮大张旗鼓的前来犯境。

    

    杨锋仍旧坚定不移的把宝押在自己的身上！   

    在杨锋看来。

    

    袁绍这不是犯境。

    

    而是犯贱！   

    贱癌入骨的那种！   

    

    

