
　　位于其中的掌中炮打开，无数能量瞬间涌入！

　　充斥着危险的光芒绽放开来，眼看着是发射准备完成，要一举将其歼灭的时候。

　　不曾想过，为什么对方跟自己身上会是有着相同的漆黑闪电连锁着的石榴，在自身身上的铠甲内力量确实被对方如数吸收下。

　　相同的力量，已经是对眼前的这个怪物不起作用的情况下，面对着近距离下。

　　石榴他竭尽全力想要发射出来的可怖攻击，其实要换做寻常的变异体的话，可能根本就接不下这一击才是。

　　但奈何眼下石榴他面对的这一头蛇形人身的怪物不同寻常，就像是先前遇到的苏克一样。

　　长得同样怪模怪样，不像是单纯的变异体那样子趋附于怪物的模样，反而是向着人类的形态开始进化下。

　　似乎也是有着自己的一定智慧不说，而且比起苏克更加离谱的，这个家伙很邪门！

　　起码在石榴他看来，这个家伙的打扮比起苏克那一类不伦不类的中间偏差存在，更像是比起人类稍微高级点的存在。

　　就像是古代神话传说当中的那些个精怪玩意一样，浑身上下充斥着不祥的气息，却又是很厉害很聪明的存在。

　　令人感觉害怕，所以眼下才是更加消灭掉对方。

　　就冲着对方可以让自己陷入莫名的麻痹感这种事来说，以前即便是高阶变异体，又或者是在实力同样不俗的毁灭征兆，毁灭之主面前，都没有像是眼下这么狼狈跟无力的石榴。

　　也打从心底里觉得眼前的这个怪物很不可思议。

　　所以才收不能留着对方，全力进攻下，伴随着手掌当中快速凝聚起来的能量瞬间爆发，形成了一道耀眼的白光。

　　仿佛要吞噬笼罩所有一切之时！

　　不曾想，那见状，目光扫视了一眼以后，对着那是射向自己的白光压根就没有多看一眼。

　　手起刀落，非常干脆的抬起举着锋利长刀的手臂，从上而下猛的一劈而下，速度极快啊！

　　起码是到石榴他反应过来的时候，对方已经是直接将刚刚发射出去的灵魂能量一刀劈斩开来。

　　从中自上而下顺利划下的冰冷刀锋猛的砸在了石榴他张开的手掌心上，伴随着“砰”的一声金属相撞响起的清晰对撞声响。

　　一阵耀眼的火花四溅下，眼看着那是居然直接一道斩碎了灵魂能量光束不说，反倒是直接冲着自己打过来的蛇形怪物。

　　石榴他震惊归震惊，冷静的头脑却是没有让其慌不择路的行动，而是在近距离的对视下。

　　盯着对方那一对漆黑的三角眼看了一眼后，确实是跟蛇类一样的对方，眼睛当中的那一狭隘的竖眼看的一清二楚下。

　　除了冷冰冰的杀意以外，是再无其他。

　　看来对方也确实想要干掉自己啊！

　　或者说，对着这样子抱着确凿的杀意想要干掉自己的家伙，偷工减料可不好啊！

　　想到这里，急于反击的石榴也是胆大心细，靠着坚硬程度并不亚于对方的锋利长刀的灵魂结晶铠甲。

　　在碰撞的地方火花四溅，却是硬生生的没有突破灵魂铠甲的防御下，不用说也知道，铠甲还是很有用的。

　　既然如此的话，石榴也不手下留情，反手五指一并的，一把紧紧的抓住了对方锋利长刀，让对方一时难以脱身下。

　　另外一只手紧紧握拳，当即便是狠狠地冲着对方那个看起来很恶心的三角脸打去，只可惜，这一次依旧是没法得偿所愿的石榴。

　　在又一声清脆的撞击声下，那似乎也是同样冷静的这个蛇人形的怪物，举起来了另外一只手上的圆盾，挡在了身前。

　　也直接是就阻止了石榴他的进攻下。

　　也不知道对方的这一对武器究竟是由什么做成的，居然就连石榴他平时都可以轻易地捏碎石头的。

　　更别提全力发挥下，可能就连铜墙铁壁是都无法阻止的的双手。

　　眼下都可以完全阻止住下，只觉得对方比起铜墙铁壁可能还要难缠的石榴，暗自发着狠，力量不断的传输下。

　　似乎也是很想要压制过对方，只可惜，这只是吃人做梦而已，眼下可能还不了解情况的其，一个劲的发力的同时。

　　不知道石榴他是否注意到了，自身的力量，随着对方背后背着的那个诡异的篮子。

　　在其中所传出来的诡异的声响当中，身上本就在缠绕着的黑色闪电越发的耀眼，与此同时，包括对方身上的黑色电光，也是变得很大。

　　只是，彼消此涨之下，石榴他的力量正在衰弱，反观那一头怪异的蛇人形怪物，它的体型，包括力量，都在疯狂的增长之下。

　　压根不担心被石榴他反超下。

　　因为眼下的石榴，其实就等于是在自己打自己的情况下，能赢才是真的有鬼了啊！

　　都说借力打力，哪有拿自己的力量打自己的？

　　只会是一寸长一寸强！

　　这样下去，只怕是会到最后直接衰弱到无力再战吧！令人不由得有些担心啊！

　　对此，石榴他却是毫无感觉跟任何的征兆，就像是钻牛角尖一样，不停的在释放着力量，强行的对抗下。

　　虽然不知道他到底在想些什么，为什么又要这样做，但如果再这样下去，毋庸置疑的，他肯定会陷入不利的局面的啊！

　　真的令人担心，而对此，放眼看去，与此同时，只见位于石榴跟这个蛇人形怪物对抗局面的一旁。

　　也就是石榴的外公宇成龙，还有那个身披长袍，自身却是又矮又小的家伙，眼下二者皆是躲在了一旁边。

　　似乎也是很惊讶于面前突然出现的这两个怪物，不过无论是哪一个，看起来都很难对付。

　　只是，眼下好在的是，一山难容二虎啊！

　　眼看着它们就这样自相残杀起来，宇成龙跟那个矮小的身影，可能也是巴不得他们能够拼的你死我活的。

　　因为只有这样子，他们才可以渔翁得利不是吗？

　　只是，略微有点失望的却是，眼看着那个身着白色铠甲的奇怪存在，眼下似乎有点个不敌那个诡异的蛇人形怪物下，以肉眼可见的速度在被反压制下，难不成这就不行了吗？

　　现状有点个令人失望，不过也由此侧面的反应出来了那个蛇人形的，自那一诡异的漆黑隧道内被传送出来的怪物的强大啊！

　　如果在继续这样下去的话，只怕是会跟他们原本所想的结局不太一样啊！

　　二虎相争，必有一死一伤，可是如今看来，这个局面会变成一死一个更强来。

　　既然如此的话，可就不能在坐以待毙的二者，倒也是不顾为什么那个身着白色铠甲的家伙会是突然出现在这间机密的房间当中。天籁小说网

　　只见二者对视一眼过后，由那个矮小的，不知是何存在的身影，突然是放声对着与蛇人形怪物对抗下的石榴他道：

　　“喂！那个穿白色铠甲的家伙，千万不要想着跟你面前的这个蛇人怪物强行对抗，它本来就不是实体存在的。

　　而是借助着攻击者的力量反弹回来的诅咒存在！

　　简单说就是借你的力打你，你越强他就越强，你越弱它也就越弱！千万不要试图强行跟它对抗啊！”

　　“啧，我知道！从一开始我就知道了！现在说这些都是废话！我要不抵着它的话，你觉得它可能会放过你们吗？

　　他手上的刀可不是装饰品啊！所以趁现在，还不赶紧跑吗你们！？”

　　闻声，似乎有点气急败坏的石榴，显然易见的，他并不是不知道眼前的这个蛇人形怪物的厉害。

　　甚至他也是从一开始的时候，就已经知道了这个怪物麻烦的能力地方所在。

　　可惜的是，知道不代表他可以对付的过来，或者说，他可以选择直接溜了。

　　但遗憾的却是，在场的不止有他一个而已，眼下在场的四者，可是有着一个他很重视的亲人存在。

　　对于自己的外公，石榴他怎么可能会选择抛弃，然后独自一人逃走呢？

　　所以眼下他堵在了这里，试图不让对方向身后的二者靠近，甚至是呼叫他们赶紧离开这里。

　　但可惜的是，对于他的好意，无论是宇成龙他的外公也好，还是那个矮小的，不知所谓的存在也罢。

　　皆是没有选择听从，相反的，只听石榴他的外公对此并没有任何感谢的意思。

　　相反的，因为石榴他的莽撞而导致了防护系统被触发，才是出现了眼下这个麻烦的存在下。

　　只觉得头疼不已的其，是没有好气地回应道：

　　“跑？不是已经说了吗？它可是诅咒诞生的存在啊！根本跑不了的！因为这个隧道为了防止不应该进入的人进入，被设下了某种类似于诅咒的陷阱来！

　　就像是法老的金字塔一样，任何擅自闯入的人，都会被诅咒！

　　一样的，这个蛇形怪物其实就是诅咒的化身！

　　它并不是真实存在的，而是被诅咒在了在场的我们身上的，逃对它或者对我们来说是没有用的！

　　我们到哪它就会到哪里，明白吗？”

　　“那要怎么办才可以！为什么要对这个隧道设下这么麻烦的玩意啊！真当里面是什么宝贝不成？不过只是一件实验室而已罢了！”

　　闻声，听到自己外公的解释，这下子算是明白了对方为什么不逃了，原来逃跑对于眼前的这玩意压根没有用。

　　就跟鬼片里的鬼一样，附身在你身上的情况下，你就算是跑到天涯海角又有什么用呢？

　　该吓还是吓，该杀还是杀！还不如待在了原地。

　　如此一来的话，可能还有一丝希望的情况下。

　　话是这样说不假，可惜的却是，石榴他毕竟不是降妖除魔的得道之人，尽管打得过变异体，连毁灭之主毁灭征兆都不怕。

　　但对于这种所谓的“诅咒”什么的玩意，还真就是头一次遇到，完全一窍不通的他，眼下自然有点个急眼了，该怎么办好呢？

　　石榴他踌躇着，依旧没有什么好办法，以至于他也是忍不住有点个烦躁，下意识的脱坑而出的一句抱怨，却是直接引起了宇成龙的注意。

　　实验室？宇成龙有点个懵，为什么会有人知道在这隧道的前面是一个实验室呢？

　　外界人，包括他自己故意散播出去的，不都应该在传言这里面是一个拥有着数不尽财宝的藏宝阁吗？

　　为什么这个白色铠甲的家伙会知道这里面是个实验室呢？

　　宇成龙虽然年纪高，但毕竟不傻，反而是用了吗某种不得而知的方法，越活越年轻下，没有七八十岁人应有的老态龙钟下。

　　眼下听到了石榴他这样说，脑筋转的飞快。

　　按理来说，知道这个实验室内部的秘密只有四者，便是石家真正的内部人员而已。

　　分别是石破天、宇成星儿夫妻，宇成龙，还有一个就是石榴了。

　　只是石榴只是知道却不清楚里面的详情情况，前二者则是至今生死未卜，下落不明，不可能在这里。

　　不过，就算真的是这二者，也不应该会出现这样的差错便是，因为这实验室就是夫妻二人联手打造创造出来的。

　　包括防护通往内部的隧道上的诅咒也是，怎么可能会到头来自己中了自己设下的陷阱呢？

　　那么如此一来的话，答案就只有一个了，对方的身份呼之欲出了已经。

　　宇成龙他不仅是皱着眉头起来，看着石榴他的背影不知道在想些什么。而与此同时，石榴他也不傻的。

　　话一说出口就立马后悔了的他，眼下不用看都知道，自己的外公铁定是在背后狐疑的看着自己呢？

　　被人盯着的感觉可不好，尤其是用充满了怀疑跟炙热的目光盯着下，石榴他知道自己的身份已经暴露了。

　　所以眼下也是不再刻意的伪装了，直接放松了声线，吐露实情道：

　　“额，咳，好了不玩了，外公是我啦，石榴！你的好外孙回来了！”

　　“呵，我就知道是你个臭小子！你的声线表演的太刻意了，自然要想别人认不出来你，就不应该说话的，蠢小子！”

　　“呵，你老说的是。那么能告诉我了，该怎么解决这个家伙了吗？再这样下去，我快要撑不住了。

　　要是一不小心暴露真实实力的话，我们的家可就不保了啊……”

　　煽情的话宇成龙自然做不到，对于自己这个外孙，只能是深感不成器的训斥下。

　　不过话虽如此，但里面复杂的情绪石榴他不可能听不到，只可惜的是，如今的他已经被压制了感情。

　　能理解对方话，确实无法感同身受下，只能是刻意的伪装着自己，故意放松的回应着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第907章 可怕的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 