    “已使用【时空通行证（徒弟）】。”

    “正在根据试炼者的身份生成时空试炼任务。”

    “时空试炼任务已生成，投放中……”

    “【时空试炼任务】

    【试炼者：西摩·沙罗曼达·西洛森特】

    【任务世界：霍比特人】

    【任务描述：中土世界第三纪元1980年，世居凯萨督姆的都林一脉矮人氏族因过度开掘矿洞，惊扰了潜藏在地底的可怖威胁，唤醒了沉睡在迷雾山脉中的炎魔。

    这位沉睡了千年的强大存在，刚一苏醒便杀死了凯萨督姆的矮人王都林六世，对凯萨督姆造成了巨大的破坏，无数的矮人因此而失去了性命。

    剩余的矮人被迫撤出了凯萨督姆，其中一支远走孤山，并在林地精灵的帮助下于孤山重建了他们的王国，即闻名一时的山下王国，矮人王瑟莱因一世因此被称为“山下之王”。

    至此，孤山的都林矮人与北方幽暗密林的林地精灵结成深厚的友谊，双方之间经常互通贸易，然而好景不长，随着孤山的开采，埃瑞博的富饶之名广为传播，时任的矮人王瑟罗尔一世被日渐繁荣的金钱和财宝吞噬了心智，渐渐沦为财宝与黄金的奴隶。

    直到某一天，精灵王瑟兰迪尔委托矮人工匠为自己的亡妻打造了一条珍贵的白钻项链，但在交付时却因为瑟罗尔的贪婪要价愤而离去，白钻项链也被贪婪的瑟罗尔扣押在山下之城埃瑞博。

    林地精灵与都林矮人就此彻底决裂，可那条白钻项链毕竟是瑟兰迪尔对亡妻的精神寄托，即便过去了近百年，瑟兰迪尔依然无时无刻不想拿回那条白钻项链。】

    【任务目标：帮助北方幽暗密林之王——瑟兰迪尔取回白钻项链（0/1）】

    【任务奖励（仅师父可见）：[师父泡的茶]x1，[师父的练习剑]x1，[时空通行证（徒弟）]x1，[时空通行证（师父）]x1，[精灵王的宝珠]x1，[师道尊严]x1】

    【注：任务期间，可寻求师父林易的帮助一次（1/1）】”

    大部分的任务奖励都是林易意料之中的东西，只有【师道尊严】和【精灵王的宝珠】值得注意一下。

    前者很难界定是个什么东西，不过林易记得前世的游戏中似乎有个同名的称号，只是不知道这里是不是也是称号，而后者的话大概率是个首饰或者辅助装备，但也有可能是一直都没有出现过的附魔宝珠……

    林易自然希望它是附魔宝珠，但换成装备的话也不是不能接受。

    至于任务世界……

    “居然是霍比特人！”

    林易微微微皱，低头沉思起来。

    怎么说呢，这个世界说不上安全，但也说不上危险。

    虽然它有着造物主以及诸多神灵的存在，但这些家伙基本上都不怎么管事，再加上霍比特人和魔戒的故事发生在第三纪元末期，诸多强大存在早已纷纷退场……

    林易沉思了两秒钟，觉得这个世界确实可以进去逛逛。

    反正已经第三纪元末期了，最跳的索隆也不过是个虚弱的迈雅，林易并不觉得非完全体的索隆会是自己的对手。

    做好决定后，林易便打算进入世界。

    就在这时，他忽然发现任务面板下方有个摄像机的标志，摄像机标志旁边还附着“徒弟视角”四个大字。

    林易不由得停下了之前的动作，转而点击了一下这四个字。

    只见面前的任务面板弹出了一个窗口，窗口中赫然就是西摩那张茫然中又带有一丝悲愤的俊脸，1:150的时间流速令他的表情和动作都像是开了快进一般飞速变化着，就像是一场快到离谱的真实变脸。

    “有点意思……居然还有这种功能。”

    林易嘴角不禁露出一丝笑容。

    ……

    ……

    时间拨回到两个小时之前。

    西摩只是刚刚伸出手，周围的世界便发生了翻天覆地的变化。

    原本亮堂的房屋变成了一片昏暗的树林，温暖的炉火也变成了冰凉的夜风。

    西摩瞪大了眼睛，神情中不自觉地流露出一丝悲愤。

    “小黑猫呀小黑猫，你可真是害苦我了！”

    西摩一边嘀咕着，一边打量着周围的景色。

    昏暗的月亮高悬在天空上，被层叠的云朵遮挡了大半，只有中间的一小部分从云层的缝隙中倾泻下来，为这昏暗的森林带来了一丝月光。

    但西摩并不喜欢这一丝月光。

    因为月光带来的不只有明亮，还有那些斑驳阴森的恐怖树影。

    望着那些在夜风下轻轻摇动的树影，西摩不由得轻轻叹了口气。

    身为在树林间长大的精灵，他自然不至于被这点树影吓到。

    但胆量归胆量，厌恶归厌恶，一看到这些好似鬼影般斑驳狰狞的树影，西摩的心里就一阵不舒服。

    微风吹过树梢，夹杂着些许猫头鹰的鸣叫。

    西摩微微皱眉，神色警惕地拔出了腰间的长剑，踩着满地的枯枝落叶走进了树林。

    五分钟后，西摩右手提着长剑，左手拿着一个噬囊走了出来。

    他知道这个世界与原世界有着1:150的时间流速，以师父的能力，大概一分钟之内就能察觉到自己的消失，换算到这个世界，那就是整整150分钟的时间。

    如果他不想与师父走丢的话，那就必须在原地停留150分钟之久。

    可一想到要在这种地方一个人待这么长时间，西摩就觉得浑身都不舒服，所以他决定自己再z制造一些光源。

    噬囊上光芒一闪，一大捆的枯枝出现在面前的空地上。

    西摩蹲下身来，用这些枯枝搭起了一堆篝火，旋即又抬起了火龙剑，以剑风将火堆旁的干枯落叶清扫干净，防止火势蔓延到整个森林。

    同时，为了防止师父穿越后踩到篝火，西摩还很贴心地转移了位置，顺便将他穿越来的那片空地收拾得干干净净。

    做完这一切，西摩才再度站起身，将手里的火龙剑伸进了篝火堆。

    下一秒，一点火星从剑刃上燃起，紧接着燃起了熊熊的火焰，将面前的篝火堆彻底点燃。

    西摩满意地收回了剑刃，在空中挥了挥，熄灭了上面的火焰。

    清理了一下地面，坐在篝火旁，感受着火焰的温暖，西摩又不禁低落下来。

    “火龙剑啊火龙剑，师父明明说你能招出一条火龙的，但我却只能拿来点火……”

    西摩嘴里低声嘟囔着，一双碧绿色的眸子望着熊熊的火焰怔怔出神，一张俊美的小脸时而悲愤，时而茫然……

    两个小时过去了。

    西摩就这样待在篝火前，神情怔怔地盯着火焰，偶尔从噬囊中拿出一袋薯片和一罐可乐，坐在篝火前边吃边沉思。

    他想了很多，想到了远在亚尔夫海姆的妹妹莱安娜，想到了那只会随着周围环境变化颜色的猫咪瑞博，当然，最重要的还是即将抵达这个世界的师父，以及害他不小心激活通行证的小黑猫。

    一想到小黑猫，西摩的心里再度升起一抹悲愤。

    他怎么就这么倒霉呢？

    就在这时，一道极似师父林易的男性声音从他的脑海中响起，紧接着，面前的火焰升腾而起，化作细小的红色焰流，组成了一行行明亮的火焰文字。

    “【时空试炼任务】已激活。”

    “【时空试炼任务】

    【试炼者：西摩·沙罗曼达·西洛森特】

    【任务描述：中土世界第三纪元1980年……】

    【任务目标：帮助北方幽暗密林之王——瑟兰迪尔取回白钻项链（0/1）】

    【注：检测到同行者共1人，任务期间可使用一次通行证权限，召唤同行者降临身边（1/1）】”

    西摩瞪大了眼睛，赶紧揉了揉眼睛，想要确认一下到底是不是幻觉。

    松开手，面前的火焰文字依然飘浮，西摩不禁轻呼一声。

    “居然还真有任务？！让我看看……”

    “中土世界……都林矮人……林地精灵……这个世界也有精灵吗？不过看起来似乎与亚尔夫海姆不太一样，帮助林地精灵王拿回白钻项链？矮人还敢扣下精灵的宝物？这个世界的精灵似乎有点不太行啊……”

    “北境幽暗密林之王瑟兰迪尔……如果我没猜错的话，这里应该就是北方的幽暗密林了吧，怎么还会有精灵喜欢住在这种地方，真是奇怪……”

    西摩一边嘀咕，一边仔仔细细，一字不落地看完了所有的文字。

    在看到最后一行时，西摩不禁眼睛一亮。

    “同行者？！师父也来了！！”

    西摩连忙抬起头，目光左右扫视，但却看不到那个熟悉的身影。

    就在这时，面前的火焰文字彻底消散，一道声音从他的身上响起。

    “喂喂……西摩，能听到吗？”

