
　　“这段时间媒体上面对秋海的攻击不少，大部分都是危言耸听。不过有一点，我还是很认同的。”

　　听到这里，众人一下又紧张了起来。

　　陈总要说什么？

　　会不会对他们有什么大的影响？

　　说完这话后，陈江海环视了一圈，仍然没人敢跟他对视。

　　陈江海这才继续说道：“那一点，那就是咱们秋海现在的管理，确实有点跟不上了。”

　　众人心里面顿时忐忑了。

　　这话的意思很明显，大家干得不行啊！

　　难道陈总这要换下他们，换一批新的管理者上位？

　　不得不说，众人此时的心情，就好像过山车一样。

　　刚松了不久的一口气，现在重新提了上来。

　　不少人都下意识地看向了岳宏盛，估计他应该知道一些什么。

　　可他们很快就发现，岳宏盛同样也是一脸的茫然。

　　这件事，岳宏盛也不清楚，陈江海没有跟他说过。

　　他隐隐觉得，陈总接下来的话，可能会对秋海产生一个重大的影响。

　　管理水平不行，这对一个管理层的人员来说，绝对是最坏的评价。

　　陈江海说出这话来，说明他对现在的管理人员，确实是不满意的。

　　他们不知道陈江海说这话的目的是什么，但对他们而言，绝对不是什么好事。

　　其中最坏的一个结果，那就是陈江海会大换血。

　　金智江脑海里冒出这个念头后，又暗暗否定了。

　　陈江海要是真的想换人的话，完全没必要搞这么多花样。

　　以他的性格作风，前面还有必要讲什么处罚吗？

　　直接撤了不就好了！

　　想明白这个，金智江心里稍微平静了不少。

　　接下来，就看陈总到底要怎么做了。

　　目光再次扫过众人，见没人说话，陈江海这才继续说道：“关于我们秋海管理能力方面的问题，必须要摆上台面了。”

　　“就拿这次的事来说，如果你们能早点发现问题，早点查遗补漏，还会造成这么大的影响吗？”

　　陈江海的话，让在场的人都沉默了。

　　众人根本不敢说话，把目光全部放到了岳宏盛身上。

　　现在这种情况下，也只是岳宏盛能站出来说话了。

　　岳宏盛作为秋海的总经理，管理这方面跟他有很大的关系。

　　“陈总，您的意思是要我们……”

　　然而，岳宏盛话还没有讲完，就被陈江海直接打断了。

　　“等我把话说完。”

　　陈江海沉声说道。

　　岳宏盛脸上微微有些尴尬，只能老老实实的坐下，等着陈江海的下文。

　　陈江海继续说道：“之前实行轮岗的政策，为的就是提升你们的管理经验和管理水平，现在看来，这样的提升还是不够的。”

　　“这些天我一直在想这个问题，到底要怎样才能提升大家的管理能力？”

　　问出这个问题后，陈江海停了下，再次将目光看向了众人。

　　“你们有没有什么好的办法？大家集思广益，都说来听听！”

　　对于这个问题，在场的人自然是不敢随便回答。

　　现在秋海出了这样的事，实际上他们在座的每一个人都难辞其咎。

　　幸亏陈江海没有过分追究。

　　不过这并不算完。

　　陈江海在此刻提出这样的问题，如果有人冒头，难保不会枪打出头鸟。

　　更为重要的是，大老板明显是已经有想法了，所以老老实实听陈总的，绝对不会有错的。

　　在场的，没有一个有自信能够想出比陈江海更完美的解决方案。

　　陈江海见没人说话，便将目光看向了一旁的岳宏盛，扬手问道：“宏盛，你有什么想法吗？”

　　“陈总，我觉得我们应该走出去学习。”

　　岳宏盛早知道自己肯定会被点名，已然有所考虑，连忙认真地回答说。

　　听到岳宏盛的回答，陈江海满意地点点头。

　　他之所以重用岳宏盛的原因，就是岳宏盛不仅为人务实，而且眼光足够远，能力也是有的。

　　别看学习这两个字说起来简单，但实际上能真正做到的，现在国内的企业可没有多少。

　　秋海还想保持现在的发展速度，秋海每个管理和每个员工都是需要不断学习和进步的。

　　现在的世界，大部分的工作还是依靠工人来完成。

　　秋海有不少的生产线，半自动和自动化的都有。

　　然而，秋海现在许多的工作还是得依靠工人来完成。

　　廉价的劳动力，才是这个时代的主题。

　　可陈江海知道，随着时代的发展，廉价劳动力能创造的价值，会越来越少。

　　高科技才是未来世界发展的主流。天籁小说网

　　而且随着社会的发展，劳动力成本也会逐渐增加。

　　到了最后，工人的素质都非常高，根本就不会存在什么劳动廉价力。

　　这个时候，管理人员自身的水平也要跟上潮流。

　　不然的话，被淘汰只是时间问题。

　　前世任仕非说过一段话，说以后要是没有一定的文化，车间工人都没得做。

　　这绝对不是危言耸听，而是世界发展的一种趋势。

　　智能化和自动化，这就是未来的趋势。

　　谁要是违背了这个潮流，那是绝对没有未来的。

　　“继续。”

　　陈江海点头示意，让岳宏盛把他的想法都说出来。

　　看到陈江海这个样子，岳宏盛知道他的这个想法，应该是跟陈江海想的差不多，心中也是暗暗的松了一口气。

　　按照岳宏盛的想法，秋海的管理人员，可以去学校，专业班和国内其他大企业学习。

　　理论与实际必须结合，这才是最好的学习办法。

　　陈江海微微点头，随即又询问道：“那你觉得，去什么企业学习呢？”

　　“外资企业！”

　　对于这点，岳宏盛回答的很肯定，显然是心中早已经有了答案。

　　国内现在有很多民族企业，大部分的管理水平都很落后，管理方法可谓简单粗暴。

　　跟着他们去学，还不如秋海自己琢磨来的更为实际。

　　想要真正的学到东西，去更为先进的外资企业毫无疑问才是最好的选择。

　　那些先进的管理经验和管理模式，这才是秋海最需要的东西。

　　陈江海听了却是轻轻的摇了摇头：“本土的外企，并不是最好的选择。”

　　听到陈江海的话，岳宏盛一时愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十六章 这并不是最好的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 