    宋宛月抓起一根燃烧了一半的干柴扔了过去，黑衣人的行动受阻，萧峥等人也反应过来，迅速起身，将宋宛月团团护在身后。

    黑衣人逼近，手中的利器闪着寒光。

    对方人数远比他们多，萧峥吩咐身旁的两人，“你们带着月儿先走，我们留下断后。”

    两人应声，护着宋宛月迅速后退，萧峥带人拦住黑衣人。

    不过瞬间的工夫，几道闷哼声接连响起。

    护着宋宛月后退的两人动作微顿，他们听出来那是同伴的声音。

    宋宛月察觉到了，停住了后退的脚步，“你们两人快去帮忙。”

    “宋姑娘……”

    两人想说什么。

    “他们人数多，萧伯父他们挡不了多久，一旦他们分开身，我们几个也逃不掉。

    她话声没落，有几名黑衣人已经凌空跃起，越过萧峥等人，朝这边扑来。

    保护她的两人迎了上去。

    两人功夫不低，却在黑衣人手里没过三招，眼看着其中一人就要丧生在黑衣人的箭下，宋宛月抬起胳膊，射出袖箭。

    噗！

    袖箭射入黑衣人要害，一股鲜血喷溅出来后，黑衣人栽倒在地。

    另外几名黑衣人愣了一愣。

    宋宛月趁机又射出一支袖箭，黑衣人慌忙挥剑抵挡，一剑挥空，袖箭射在他的胳膊上，黑衣人疼的手中的剑掉在地上，其中一名护卫趁机补了一剑，要了他的性命。

    不过眨眼的工夫就损失了两人，黑衣人怒了，加快了攻势，萧峥等人眼看着就好支撑不住。

    “月儿丫头，你快走！”

    萧峥一边后退着抵挡一边大喊。

    宋宛月这次听了他的话，飞奔去了马边翻身上去，用力的抽打马背，疾驰出去。

    其中一名黑衣人吹了一个口哨，六个黑衣人留下，缠住萧峥等人，其余的黑衣人朝着宋宛月逃跑的方向追去。

    萧峥急的不行，想要跟上去保护，可被黑衣人死死缠着，根本脱不了身。

    宋宛月纵马疾驰，穿过树林以后，感到背后一股凌厉的剑气朝她而来，她飞身下马，稳稳的落在地上，躲过了利剑，抬起胳膊朝着后面的人射出袖箭。

    一声闷哼，袖箭射中一名黑衣人。

    另外的黑衣人被激怒，扬起了手中的利刃。

    射中黑衣人的袖箭却突然从黑衣人身体内自动弹出来，反射进其中一人的身体内。

    砰！

    黑衣人直直的栽倒在地上，溅起好大的尘土。

    剩余的黑衣人被这诡异的一幕镇住，仿佛被点了穴道一样定在原地。

    死一般的寂静。

    宋宛月再次抬头，袖箭又没入一名黑衣人的身体内。

    尸体巨大的到底声惊醒了被镇住的黑衣人，他们面露恐慌的看向宋宛月。

    宋宛月站在月光下，慢慢勾起了嘴角，整个人仿佛变成了一把锋利的刀，散发这凌厉的杀意。

    黑衣人们感觉自己看错了，一个普通的农家小姑娘怎么会有这种杀意，还没等他们揉眼睛再去看，插入黑衣人身体内的袖箭再次飞出来，直直没入另外两名黑衣人的身体内。

    “妖、妖怪！”

    其中一名黑衣人恐慌的喊了一句。

    剩下的黑衣人惊慌的后退。

    “胡扯！”

    刚才吹口哨的黑衣人不信邪，举着利刃过来。

    宋宛月抬手，他下意识的往旁边一躲，却没有袖箭射出。

    黑衣人邪佞一笑，“她没有……”

    话没说完，寒光一闪，一支袖箭正中他的咽喉，他瞪大着眼，直直的朝后栽去。

    砰的声音，砸在了剩余黑衣人的心上，砸的他们心颤了几颤，不由自主的后退了几步。

    宋宛月走到黑衣人面前，捡起他的长剑，一步步朝着剩余的黑衣人而来。

    黑衣人们惶恐的盯着她后退。

    宋宛月勾唇一笑，手中长剑掷出，黑衣人们举剑抵挡，长剑却仿佛长了眼睛，绕过阻挡，插入一名黑衣人的后背。

    “妖、妖怪！”

    黑衣人们惊慌的转身逃跑，手中的利刃却纷纷脱手而出，插入同伴的身体内。

    黑衣人接二连三的倒地。

    只剩下两人满脸惊恐的看着她。

    宋宛月朝他们勾了勾手指头。

    两人惊得同时扔了手中的利刃，连轻功都忘了用，转身拔腿就跑。

    宋宛月啧啧了两声，踢起路边的一颗石子，正中其中一名黑衣人腿上，黑衣人朝前跌在地上，摔了个嘴啃泥。

    另一个被吓到了，左腿绊右腿，也摔倒在地。

    两人顾不上疼，迅速起身想要逃，却看到宋宛月站在了他们面前。

    他们腿发软，一个“妖”字刚出口，宋宛月一拳打在其中一名黑衣人的面门上。

    黑衣人惨叫一声，捂住了自己的脸。

    另一名吓得慌忙后退，宋宛月逼近，朝他挥出拳头，黑衣人下意识的抵挡，手触碰到宋宛月小小的拳头，这才意识到她也是肉身，没有了利刃，她那诡异的能力施展不出来，一边反攻回去，一边招呼同伴，“还愣着干什么，拿下她！”

    惨叫的黑衣人也发现了这一点，抹了一把脸上的血也扑了过来。

    二比一。

    宋宛月怎么也没有胜算，他们两人抓了人以后送去给主子，赏赐就全是他们的了。

    想法还没出，只听到噗噗两声，两人同时睁大了眼，看着对方，身体慢慢的朝后倒去。

    “真是愚蠢！”

    宋宛月抬脚从他们身上跨过，走到先死的黑衣人身边，一一把袖箭拔出来放好，随后微微弄乱了自己的头发，走到马边，翻身上去，疾驰回了树林边。

    萧峥几人都受了伤。

    听到马蹄声，打斗的众人看过去，见是宋宛月，黑衣人大惊，同伴的身手如何，他们是知道了，不可能抓不住这个小丫头，可小丫头回来了，那只有一个可能，他们的同伴都死了。

    萧峥又松口气的同时又急的不行，松气是因为宋宛月没被他们抓去，着急是因为宋宛月逃不出去，又被那些黑衣人赶回来了。

    挡住一名黑衣人的剑，大喊，“月丫头，快，进树林！”

    宋宛月抬手，接连射出三支袖箭。

    袖箭直入黑衣人的身体。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们还记得女主的异能吗？(*/ω＼*)

