    “怎么样，商店里的东西如何？是不是有点贵？”滋滋卡巴带着标志性的讨厌笑容对着下面的新手说道。

    “没关系，还会更贵的，这个小周期结束，售价会再次上浮百分之十！”

    下面一片哗然。

    能够从新手中购买的东西终究只是少数，大部分人所需还是要从商店购买的，这一次已经在本就奇高的价格上涨了百分之十，现在竟然还要涨价，赚来的积分都还给商店了。

    看看这两次小周期开始前的积分比周期刚结束的时候少了多少？！

    “还有，你们很多人利用职业赚了不少钱，所以呢，从下一个周期开始，出售东西必须购买固定摊位才可以，并且要收取售价百分之二十的税，也就是说，以后，不允许营地之内的私自交易。”

    这一个规定，则是有人欢喜有人愁了，没有制造能力的高兴在积分不会拉开许多，有制造能力的忧愁于以后只能更加拼命战斗。

    “以前的新手战场也是这个滋滋卡巴负责吗？”叶钟鸣突然问赫斯基和芥奎，这两个算是消息最灵通的。

    但关于这点他们也不清楚，只能摇头表示不知道。

    “怎么了老大，有什么特殊吗？”芥奎问道。

    “没有。”叶钟鸣看着天空上的人轻声道：“我只是奇怪，如果以前也是他负责新手战场的话，他怎么还能活到现在，那些走出去的新手脾气好到了这样的程度吗？”

    其他人听了都无声的笑笑，看来，叶老大如果从这里出去，滋滋卡巴以后要倒霉了。

    “除此之外，现在积分榜上排在前五千名的成员，将不允许去往第一到第十区域。”

    这又是一个硬性规定，还是一个不知道会要了多少人命的规定。

    前十个区域，在许多人看来是性价比最高的区域，那里的生命单个积分虽然不多，但实力也相对低下，加上繁多的数量和种类，确实一个刷怪的好地方。

    很多人都在那里‘发家致富’。

    现在前五千名不让去，那么这些人就只能去更危险的地区了，无疑会造成另外区域新手密度增加，发生摩擦的几率自然更大。

    “对了，这一次的末位淘汰制度呢，将会不设具体人数，而是小周期结束后幸存新手数量百分之十，所以，一定要算好排名啊。”

    这个规定对排在后面的人影响就有点大了，因为数量不固定，靠近淘汰边缘的新手，一个不小心可能就算错了名次，直接挂掉。

    大家议论了几秒马上就停了，毕竟都是顶尖强者。

    看到滋滋卡巴没有离开，全都心中一沉，这家伙还有什么新招？

    “之前的周期感觉如何？是不是觉得适应了？那么很好，从这个周期开始，每一个区域都相应的增加了一些生命，更强大积分也更高的生命，所以，尽情的猎杀吧，或者……更快的死亡！”

    “好了，第三个周期开始！”

    ………………………………………………

    “老大，不去之前说好的那些地方了？”芥奎随着叶钟鸣来到一片全新的区域，不太明白为什么不去猎杀之前做过准备的那些。

    “嗯，不去了。”叶钟鸣回了一句，也不解释原因。

    “那……不跟着爱慕斯把她干掉？”

    芥奎又问，他总是觉得有那么一个仇人在旁，干什么都不舒服，按照他的意思，大家反正积分也多，不怕被淘汰，干脆就跟着爱慕斯去，用一个周期干掉她！

    “你之前看到那女人了？”

    赫斯基这么问，芥奎到是一愣，在营地的时候，确实没见到过那女人的踪迹。

    “你的意思是……”

    赫斯基点点头，“我特意去找过，倒不是因为想要把她立刻干掉，而是掌握她的行踪后，我们再做什么都有备无患，但是那女人就好像消失了似的，明明一定在营地中，却找也找不到。”

    赫斯基的话让大家的心头都蒙上了一层阴影。

    “别想了，她终会自己送上门来的。”叶钟鸣打住了大家的猜测，拍拍手道：“两天，我们有两天的时间在这里狩猎，尽可能的多赚积分，我的想法是这样的……”

    叶钟鸣拿出了一张地图，这个区域的详细信息图，商店有售，只是价格很高，需要足足五十个积分。

    他把小队进行了细分，按照几条不同的路线行进，互相照应，碰到能对付的，就迅速猎杀，碰到棘手的，就找其他人一起过来帮忙。

    这种方式得到了大家的赞同，毕竟可以避免分配上的问题，同时效率也会增加。

    除此之外，大家都心照不宣的没有问两天之后要做什么，显然叶老大那里是有计划的。

    就这样，两天的时间眨眼而过。

    期间可以说是风平浪静，大家的积分都在稳步的增加，排名也都基本上稳中有升，只有叶钟鸣与合动也没动。

    这也正常，毕竟越是排名靠前竞争越激烈，想要提升一个名次都千难万难。

    小队的新老成员通过这两天的互相配合也逐渐熟悉起来，了解的增加显然能够加强凝聚力，气氛比之前好了许多。

    到了这个小周期的最后一天早上，队伍所有人齐聚，一边吃这东西，一边看着叶钟鸣。

    他们知道，队长隐而不说的计划，要公布了。

    “你们之中，谁不是委培战士，而是从星球上被选拔出来的？”

    大家不知道什么意思，还是乖乖地举手，只有赫斯基叶钟鸣和芥奎是，其他人，全部都是各族委培的。

    叶钟鸣点点头，他和赫斯基都是地球人，和芥奎关系也好，对于接下来的计划，阻力会小不少。

    “我们都是新手，可终究在几个周期后，我们就不是了。”叶钟鸣看了一圈大家，缓声说道：“既然大家多为委培战士，应该知道我们结束新手生涯后的使命吧？”

    “所以我想，我们的目光要放远一点，在未来，可以活下去。”叶钟鸣顿了一下，看到大家都静静的看着他才继续道：“宇宙万族失败的太多了，不，是从未赢过，所以我的计划就是……”

    “因我而赢！”

