    “近来诸人纷纷请令，欲要乘胜南下与敌再战，你们是怎么看的？”

    军将们聚集到了介休，可李破先见的，只有尉迟恭和步群两人，建下左右卫府，也就是在众将之上加了一个等级出来，所以也就没必要和以前那般，乱糟糟的听众人说话了。

    这是卫府的好处之一，李破会省事不少，只需跟尉迟恭，步群两人商议一番，然后他们自然便会去跟众将说话，待到下面有事，卫府也可先滤上一层，再送到李破面前让他处置。

    随着军队的膨胀，这种等级制度是早晚要建立起来的，不然的话，就算累死李破，他也不可能事事躬亲。

    当然，现在只建了两个卫府，下面的声音少了些不说，也很容易造成将领专权。

    只是如今李破正在享受卫府带来的益处，对于卫府制度有哪些弊端，这在卫府设立之初，大多还都体现不出来。

    听李破一问，步群和尉迟恭都有着心理准备。

    而他们说话的顺序好像已经固定了似的，总是步群在先，尉迟在后。

    步群说话还是那个味道，只是如今他已开府建牙，为众将领，所以言谈举止间和以往相比到底算是有所收敛。

    “将主英明神武，深谋远虑，启是他们所能测度？只是末将觉着吧，如今确是军心可用，在此顿兵多日，难免挫了些士气……莫非将主另有打算？”

    李破笑着点了点步群，“你现在可是比以前会说话多了啊，搁在以往，定是要说我要你做什么，你就做什么，现在却也知道为众将请命了，难得。”

    步群禁不得夸，立即就是眉开眼笑，连连拱手道：“末将可没变，还是和当初一样唯将主马是瞻，绝无二话。”

    尉迟恭微微仰着头，鄙视的看着步群，不过他虽看不惯步群的谄媚模样，可他不得不承认步群这次说的很对。

    大军一战而胜，兵力折损不多，士气正旺的时候，却顿兵于此多日，若是旁人领兵也就罢了，将主亲自领兵敌前的话……那肯定就是另有打算了。

    他也没等步群把话都给说绝了，就拱手插话道：“将主领兵向有鬼神莫测之机，今后无所患，军前将士敢死用命，兵甲犀利，粮草充裕，却顿兵而不前，末将等实在猜不出将主心意，还请将主明示。”

    好吧，这回就轮到步群在那边儿翻白眼儿了，心说这厮太过无耻，几乎将他刚才说的话又重复了一遍。

    当然了两个人可不笨，其实都明白一个道理。

    只要是将主亲自领兵，他们有建议参赞之言外，其余都不用多说。

    无论是他们本人的权力，还是卫府的威权，现在根本上都左右不了眼前这位的决定，在如今的大军之中，或者可以说在未来很长一段时间内，这种情形都不会有所改观。

    李破颔，渐渐收敛起了笑容，沉声道：“从晋阳起兵时，我见军容甚盛，也想着像唐国公李渊当年那般，一鼓作气而下河东，起码以黄河，太行为界，好与诸雄相持。”

    “可从晋阳至介休，情形与我所想并不相同。”

    李破摇着头，眉头也皱了起来，“我等以恒安镇军起于云内，向与突厥为敌，所以战术之上皆以步军为盾，骑军为刃，才得以与突厥相抗而不落下风。”

    “如今南向争锋，情形大不一样，介休一战，看上去只两日间，已陷城池，实际上从起兵到克介休，用了多少时日？”

    “骑军先至，在此等了四天，步军才到，这些虽说之前早已谋算清楚，中间并无差错，可既要重于骑兵之犀利，又要顾及步军之好处，左右摇摆之间，临战时难免有所失算。”

    “于是我就想啊，一旦进兵太，步军为敌所乘，粮草辎重陷于敌手的话，骑军再是精锐，也要军心丧乱，到时难免有一溃千里之忧。”

    听到这里，尉迟恭和步群都是面面相觑。

    若是旁人听了，肯定觉着有理，可听在他们这些惯于征杀的领兵将领耳中，味道可就有点不对了，怎么听都像是怯战之言。

    未虑胜而先虑败可不是这么来考量的，大军近十万，有精锐骑军三万在侧，步军怎会轻易为敌所败？

    两个冤家对头一瞬间都从对方眼中看出了惊疑，接着就不约而同的移开了目光，步群脑袋连连点着就附和道：“将主深思熟虑，我等所不及也，末将也觉得步军确是累赘了些。”

    尉迟恭这里气的恨不能一脚踩死这个谄媚之徒。

    然而没等他说话，李破已是瞪了一眼步群，道：“此等顾虑皆为臆测，若只因这些在大胜之后便顿兵于此，你道我杞人忧天或是怕了唐军不成？”

    步群一下缩起了脑袋，心里大叹，这位果然不能以常理测度，话都是您说的，怎么就又成俺不对了呢？

    尉迟恭于是在旁边搬起石头来开始往井里扔，“将主所言极是，若无步军相佐，大军至多围介休，怎会在区区两日之间破之？步将军此言若传扬出去，诸将相疑，难免军心动摇，还请步将军慎言。”

    步群不敢跟李破顶撞，却不怕尉迟恭什么，立即反唇相讥道：“在将主面前，我等自是要知无不言言无不尽，怕传扬出去什么？难道尉迟将军会做那传话之人不成？”

    看着两个竖起毛了就准备先掐上一番的心腹将领，李破都有点怀疑当初选他们两个建下卫府是不是有点草率了，过后可得让他们两个多读点书本了……

    没办法，两个家伙出身不太好，若是换了尉迟信，薛万彻等人，肯定不会在他面前明刀明枪的相互攻讦，当然了，换了罗士信过来，定然又会是另外一番模样，那是说不过别人就要动拳脚的。

    李破拍了拍桌案，让两个怒目相视的家伙安静下来，才带着些严厉的道：“都给我好好说话，难道想让我因你们之言斩上一位才能安心不成？”

    两个人在李破逼视之下，都不说话了。

    李破也不愿多说什么，两个家伙的恩怨由来已久，也是他有意无意间的纵容所致，这些无论是他本人，还是眼前这两位其实都是心知肚明。

    而时至今日，两个家伙见面若不相互瞪上几眼，呛声上几句，估计连旁人都会觉着不正常了。

    军中派系的形成，有些时候就是这么无奈。

    “除了排兵布阵之上有所顾虑之外，你们觉着，若我兵锋太盛，唐军该如何应对？”

    还是人家步群受的打击多，恢复的也快，只是想了想，立即应道：“若换了是末将，肯定会固守待援……”

    听他说话，尉迟恭也不甘示弱，“出雀鼠谷便是临汾，虽说唐军援军在绛郡，可我大军向前的话，围之应是不难。”

    说到这里，两人终于有点明白李破的意思了，尉迟恭迟疑了一下，顺着自己的话便道：“绛州大城……非是介休，李神通，裴寂皆乃李渊心腹之臣，坐镇于军中的话，非是李仲文，姜宝谊之流可比，将主之意……末将大致明了，若围而不攻，趁河东空虚，分兵四掠，岂不正好？”

    李破满意的看了一眼尉迟恭，从一个城门官到领兵上将，跨度快赶上他李破了呢，历史名人就是不一样啊。

    “我又不是唐国公李渊……”

    李破的语气一下轻松了下来，实际上，经过这些日子，他想的已经极为清楚了，轻易不会再动摇。

    “众人能够争相依附于我？”李破摇了摇头，笑道：“你所说的分兵四掠，也只是在乡野之间游荡，或有人惧我兵威，开城以降，我还能一一分兵守之不成？”

    “如此一来，也不过是和突厥人南下一般，劫掠四境，所获嘛，肯定有些，可与我等初衷相差何其远也？”

    “那样一来，除了让晋地民怨沸腾，惧我如虎之外，好处微乎其微。”

    “异日唐军北上，晋地百姓必然闻风景从，争相与我为敌，如此弊大于利的战事，何必非要去打？而且，有临汾，绛州坚城在，急切之间难以拔取，那么，这一战目的何在？只为围困唐军在绛州临汾等地不成？”

    尉迟恭和步群在这一连串的问话面前，不自觉的都坐直了身躯，眉头也都皱了起来。

    可以说，他们两个人虽已建牙开府，却还没有完全进入角色，依旧还是领兵沙场，征战为先的心态，和他们的地位其实并不算太相称。

    他们的目光还在盯着两军厮杀，立功受赏上面，和其他军将并无不同，换句话说，他们的权力到达了一个新的高度，可战略眼光却还没有跟上呢。

    李破则不一样，并代两州在握的他，早已完成了心态转变，对战争目理解的更加明确透彻，也就是说，争雄天下的成败并非只是战场上的胜利能够能够完全的了的。

    （月票月票，阿草请了一天假在家休息，病情不好不坏，正挺着呢，好在这两天没断更，今天又码了一章出来。）(未完待续。)8

    
