    “青龙游行术！”与此同时，夏子辰低喝一声，紧接着，一条青龙瞬间出现在夏子辰的脚下。

    青色光芒一闪，夏子辰飞速窜出。

    整个人的速度，一下子提高了无数倍。

    全力追杀而去。

    天魔等人绝不能让其跑了。

    “小子！”

    “夏皇！”

    见此一幕，大天帝皇等人脸色巨变。

    那都是大呼一声。

    要知道，这魔主可是注意到这里的，能不能出手还不知道 。

    要是能够出手，夏子辰这样，那无疑就是撞枪口上啊！

    而魔主的实力，那还一直是个谜。

    但绝不会弱啊！

    至于夏子辰，他听到了大天帝皇等人的大喊，但却是并未做出停留。

    依旧向前。

    要是魔主能出手的话早就出手了，为何到现在还没有出手？

    所以，夏子辰拼一把。

    “可恶！”

    天魔等人见夏子辰这幅模样，朝天坑移动的方向，那就更加快速了。

    他们没想到，夏子辰这么疯狂。

    “天命之主，你我早晚相遇一战，现在不急一时！”

    就在这个时候，那魔主宛如鬼魅一般的声音 。

    再次响彻全场，从四面八方而来。

    根本不知道具体是哪里发出的声音。

    “什么狗屁魔主，要是有胆，出来一战，何必遮遮掩掩。”夏子辰闻言，心中一惊。

    这魔主叫他什么？

    天命之主？

    这个称号，夏子辰仅仅是听到仅有的几个人叫过他。

    其他人还没有过。

    而这个魔主却是一口叫来出来。

    怎能让夏子辰不惊？

    这个魔主到底是个什么怪物？

    不过，也仅仅是片刻，夏子辰便怒喝出声。

    这魔主一直到现在只有声音传出来，根本不见得要现身的意思，夏子辰猜测，这个家伙还不能出来。

    既然不能出来，那还怕个屁。

    “厉害！”

    “不愧是他！”

    当听到夏子辰这么说，大天帝皇等三人都是无语，对于夏子辰疯狂挑衅的行为，那是佩服不已。

    “既然不出来，朕今日就要杀给你看！”夏子辰一直魂力遍布四周，根本没有发现可疑迹象。

    直接就怒了。

    黎明剑在他的手中，瞬间光芒璀璨，剑气纵横。

    剑意瞬间爆发。

    直冲云霄，搅动四周可怕的魔气瞬间四散。

    一道道可怕的剑芒从他而降，宛如雨点儿一般落下。

    绞杀向天魔四人。

    “往后日子很长，何必急于一时？”

    而就在夏子辰剑芒落下，想要斩杀四人的时候。

    那魔主的声音再次传来。

    紧接着，那天坑之上，魔气翻滚。

    紧接着，一道通天巨手从里面伸了出来。

    遮天蔽日，庞大无比。

    对着夏子辰的万千剑芒一扫。

    轰！

    一声声剧烈可怕的巨响传出，夏子辰剑芒被拍碎。

    紧接着，那只巨手并没有打算去攻击夏子辰，而是抓起那天魔四人。

    直接往天坑之中而去。

    夏子辰见状，瞬间大怒，火气升腾。

    还真是要虎口夺人啊！

    “白虎必杀术！”

    “青龙游行术！”

    夏子辰不甘，低喝一声，紧接着，整个人仿佛化作一条青龙，直接飞速追了上去。

    与此同时，他身上一股庞大的杀气瞬间弥漫，将夏子辰整个人画作杀神。

    一只神兽白虎直接浮现而出，面露狰狞，对着天坑怒吼一声，神威滚滚。

    “这小子！” 见到夏子辰誓不罢休的样子，大天帝皇等人都是摇头不已。

    追不上了。

    而对面，被魔气大手抓在 中间，自以为安全的天魔四人见此一幕也是冷笑。

    真是不自量力。

    媚姬则是朝着夏子辰大喝道：“臭小子，来日方长，等本尊再次出世之日，便是屠杀天下只是他，你将为今天的一切付出代价。”

    她是真的很愤怒。

    被夏子辰整的这么惨，虽然没死，但却是比死了还难受。

    这一切他永远记住。

    早晚要夏子辰付出代价。

    不光是他，就是天魔等三人也是愤怒无比。

    他们虽然没有怒吼出声，但那面目之色 ，也是看得出无比的怨毒。

    夏子辰这个人他们是记下了，早晚有一天他们会把今天的一切全部收回来。

    “去！”夏子辰却是没有理会这么多，而是大喝一声。

    对着他们大手一拍。

    身上白虎神兽，宛如山岳一般，猛然激射而出，全速靠近四人。

    见状，四人面色一变，但却来不及反应。

    白虎神兽的巨爪已经狠狠拍下，带着无边的杀气和凛冽的寒意。

    轰！

    “啊！”

    伴随着一声巨响，和一声惨叫。

    那只巨手已经回到了天坑之下，而一条手臂，却是抛了出来。

    带起一抹黑色血液。

    看得出来，那是媚姬的一条手臂。

    而这时候，四周那些宛如蚂蚁一般多的魔族之人，在魔主的命令之下，也是全部回到天坑之中。

    魔气依旧翻滚，但却是没有一只魔族之人。

    全场显得一片寂静。

    只留下了一地的狼狈，和夏子辰疯狂的眼神。

    “真的让他们逃了！”夏子辰一咬牙 ，很是不爽。

    紧接着，夏子辰在大天帝皇等三人震惊的目光之中，急速冲到那天坑之旁。

    就要往下面跳

    “小子，你干什么？不要命了？”大天帝皇瞬间脸色大变。

    一瞬间就出现在夏子辰身边，一把抓住他，冷喝道。

    “夏皇不要冲动啊！”

    “魔族已经退去了，不必如此。”

    天棋尊者和药尊也是走了上来，看到夏子辰那不甘的眼神，也是连忙劝阻。

    这夏子辰还真是莽啊！

    居然还想下天坑！

    “不行！”夏子辰见状，极力摇头，大怒道：“让开，放朕下去，朕忍不了。”

    众人：“……”

    见到夏子辰那坚定的眼神，大天帝皇等人都是无语。

    人家都已经回老巢了，还要如此咄咄相逼干嘛？

    “不必如此，他们已经退去了，一时半会儿来不了。”

    大天帝皇以为夏子辰不甘心，是觉得没有杀掉魔将，也没能阻止破封。

    于是乎好心劝慰道。

    下去真的很危险啊！

    而夏子辰见状，顿时大怒：“你们不要拦朕！”

    他刚刚在一瞬间感觉到诸天封神榜颤动了。

    似乎诸天封神榜想要的东西就在下面。

    自己怎么也要去看看啊！

    你们阻止个什么劲儿啊！

    不要拦着朕。

