    “那…正好啊！”

    诺乌斯化身成了一头浑身萦绕着恐怖雷电的巨鸟，仿佛雷神一样，有手臂粗的雷电四处飞舞，撕开了大海，威力无穷。

    “不好！！”

    见的这一幕，那些进入海中的海兵们脸色一下子都变了。

    只是！

    却已经来不及了。

    这雷电一瞬间融汇进了大海，将大海变成了雷电的狂欢盛宴。

    “啊！！！！”

    海中的海兵们发出惨叫，声振寰宇。

    而冲向夜良奈而去的鬼蜘蛛，也被夜良奈震退。

    而且，还被夜良奈身上携带的那恐怖的温度灼伤了。

    “一个人冲击而来，你的胆子确实很大啊，鬼蜘蛛中将！”

    “可惜就是不太明智！”

    夜良奈振翅一跃，直逼鬼蜘蛛身前，身后有一轮灼热的烈日，让的鬼蜘蛛瞳孔都是猛然一缩。

    他毫不怀疑，那一轮烈日能将他灼干，让他彻底失去生命变成一具干尸！

    黑胡子可就是这样死的！

    “重力刀…”

    藤虎见状想要支援，但有个人压根没给他机会。

    “暗水！”

    露莉对着藤虎虚空一抓，手中冒出滚滚黑雾，有惊人的引力爆发而出，作用在藤虎手中的杖刀上。

    “呵呵，想夺走老夫的刀，让老夫没办法使用能力么？”

    “但很可惜，老夫不会让你得逞的！”

    但面对天大的引力，藤虎也自岿然不动，就像一座山一样，稳稳的握住杖刀。

    （设定为藤虎的杖刀吃了恶魔果实）

    “真是令人头疼啊，有一个克制恶魔果实能力的人存在。”

    “这一场战斗，看来不是那么好进行了呢！”

    藤虎抬起刀，看起来就像不受影响一样，缓缓的抬升，道：“重力刀·重力压制！”

    “轰！”

    就见的原本还飞翔着的夜良奈，诺乌斯两人，竟然就像受到了什么降维打击一样，身形突然猛然坠落向大海而去。

    “好机会！”

    见的这一幕，桃兔，茶豚两人大喜，分别一个剃加高速月布冲向夜良奈，诺乌斯而去。

    这两人是闪电海贼团核心战斗力！

    解决了这两人，剩下的人就没什么太大威胁了。

    “凤凰昊日！”

    “雷霆之矛！”

    面对瞬间逼近而来的桃兔，茶豚两人，夜良奈，诺乌斯两人居然也笑了。

    下一刻，一轮赤红的烈日升空，让的桃兔，茶豚两人都不禁闷哼了出来，。

    这烈日温度太强了，武装色霸气都不顶用，被一下子灼烧了，连前进的力量仿佛都被烧了没一样，难以靠近夜良奈。

    “两位，退！”

    见的这一幕，藤虎高喝出声。

    艰难的挥刀改变了桃兔，茶豚两人身周的重力，通过操纵重力的方式控制了两人的身形，将他们带出了烈日的范围。

    “轰！”

    也就在藤虎将两人撤退出来，一道如同雷神投掷而下的雷枪，轰然而下，撕开了空气，破裂了声音，重重砸进了大海之中。

    “嘭！”

    就像水中炸开了一个蘑菇弹一样，恐怖的力量通过水流传播到了四方船舰之上，让的有钢铁外壁的军舰都内部炸裂了。

    船上的海兵更是人仰马翻，被摔的七荤八素的。

