    兑换一副无相骨,花去了达摩克利斯军校这次斩杀星兽数量的大半，其他资源自然相应减少。再加上应成河挑的引擎，剩下能兑换的资源少得可怜,因此达摩克利斯军校最先挑完离开。

    不过五所军校一起进仓库挑，有些东西隐瞒不了。

    “他们挑了骨架和引擎？”塞缪尔机甲师南飞竹若有所思,“看来要么对朱绛做改造，要么准备做一副新机甲。”  

    “紫液蘑菇只给那个卫三一个人？”肖·伊莱难以置信，“廖如宁和霍宣山不用？”

    要是他,早闹翻了，大家一起辛辛苦苦护着的紫液蘑菇,到头来只给一个人。

    高学林瞥了一眼肖·伊莱：“另外两个人的机甲属于量身定做,不好改。卫三一个无名星出身的人,机甲没有用太长时间,相反是最好改造的。况且……之前的那一刀你们也看见了，卫三潜力或许能和姬初雨、宗政越人相提并论。”

    无论从哪方面看,提升卫三实力，比三人平均分紫液蘑菇更合适。

    与此同时其他军校对达摩克利斯军校的做法也有所思考,无一例外，接下来，所有人都将重点警惕人物放在机甲单兵卫三身上。

    等五所军校的人都兑换完材料离开后,工作人员低头看着光脑上一笔巨款，再抬头看看漏风的墙壁,决定找维修公司过来紧急处理。

    通讯还未接通,突然一批人冲进来，是他上司带着兑换处的高层们过来了。

    工作人员吓一跳，心想只是一堵墙破了而已，不至于上面的高层全下来吧。

    高层们进来后,看也不看破损的墙，径直跟着他上司朝一个货架上走。

    “666号货箱不见了。”

    工作人员悄悄探头过去看，发现听到这句话后，高层们的脸色变得极为难看。

    “应该是被哪所军校兑走了。”工作人员的上司点开光脑查询，“是达摩克利斯军校。”

    “整理货物，被你们整理成什么样？！”突然，其中一个高层爆发，对着他上司厉声道，“这么重要的东西都能拿到这种仓库来？现在还被兑走了，怎么能被兑走？！”

    “这种完整骨架，还是无相骨，达摩克利斯哪来那么多星兽兑？”另外一个女高层声音稍微温柔，但一下问到了点上，“哪怕十二场之后，他们斩杀星兽的数量也不足够兑换。查，哪个环节出了问题。”

    上司低着头，满脑的汗，声音极低道：“应该是这个标价小数点错了。”

    前段时间，兑换处迎来十年一次的大清理，所有材料进行统一记录在册，已兑换使用和新增材料全部要进行统计分类，这其中包括一些兑换处收藏的珍稀材料。

    同时一起换上新系统，结果系统互换时，造成失误，将收藏的材料全部分到几个仓库中，被发现后，工作人员立刻上报高层，着手回收错误分类的材料，最后只剩下一个无相骨。

    现在这边的工作人员又犯错，将无相骨标价弄错，小数点往前移了好几位。

    现在他们晚来一步，竟然被达摩克利斯军校只用一场所获星兽数量的一半便兑换走了。

    要知道无相骨这种东西是无价的，一般只能以物易物，不是金钱和普通3s星兽可以兑换的。

    “现在去要回来。”有人提议。

    “吃进去的东西，谁愿意吐出来？”女高层闭了闭眼，随即睁开，“既然十年一次大清理，工作人员也需要清理一次。”

    ……

    应成河个人工作室。

    “这个无相骨……”应成河戴着手套摸了又摸，最后下来诧异道，“不会是兑换处那边的无相骨吧？”

    “无相骨有很多？”卫三之前在仓库看见那一行短短的介绍，还以为是特别珍稀的材料。

    “不多，真正的无相骨只有两副，兑换处一副黑色骨架，还有一副白色骨架早年便失踪了。”应成河几乎将眼睛怼在骨架上，“其他说无相骨其实都是指未知3s星兽的骨架……这副骨架看起来好像真的无相骨！”

    黑色骨架在阳光下泛着淡淡光泽，但灯光打在上面，又突然被吸收的一干二净。

    那两副真正的无相骨是一对完全变异3s星兽，不知品种。据说是当年联邦最强的几位机甲单兵联手最强指挥共同斩杀，才得手的。

    之前在仓库，应成河也没有太注意，毕竟用一半斩杀的星兽数量就能兑换，最多是从普通变异3s星兽分离出来的骨架，伪无相骨罢了。

    不过这也太像传言中的无相骨了。

    应成河还在想为什么这个伪无相骨看起来品质这么好时，项明化那边通讯打了过来。

    “项老师？”

    项明化神情严肃出现在光幕中，看到应成河旁边的卫三，下意识皱眉：“卫三，你怎么也在这？还不去训练？”

    卫三假装可怜巴巴：“老师，我就休息一会。”

    项明化本来还想说什么，瞥见卫三眼下的青色，把原先要说的话咽下去：“既然休息就早点回去睡觉。”

    随后项明化问应成河：“你们用一半星兽数量兑换了无相骨？”

    应成河纠正：“分给帝国军校三分之一后，剩下的一半。”

    项明化沉默半晌才道：“兑换处系统那边出了问题，把收藏的材料全部分出去，最后一件未回收的无相骨被你们今天兑走了。”

    应成河：“……居然真是无相骨，为什么只要这么点星兽就能兑换？”

    但凡标价高了，他们也兑不走。

    项明化也不知道该怎么形容他们的狗屎运：“工作人员标错了价，以为是普通的异化星兽骨架。”

    卫三第一反应：幸好被她抢了过来，不然这副骨架岂不归帝国军校那边了？

    这件事不到一晚上便传遍五所军校，所有人不得不感叹达摩克利斯军校的运气。

    简直了，难道达摩克利斯军校从此之后手臭的传统要反转？

    ……

    第二天开大会，准备抽下一个赛场。

    达摩克利斯军校个个精神抖擞，昂首挺胸，压根不像在谷雨赛道拿了倒数第一。

    “不得不承认，有时候你的手气还是不错的。”廖如宁和卫三勾肩搭背，“要不然下次战备包继续你抽。”

    “一人一次，轮着来。”卫三拒绝，“看谁手气最臭。”

    两人走在最前面，霍宣山落在后面，三人隐隐成一个倒三角，护着中间的金珂和应成河。

    他们一路嚣张走过来，无视来自五所军校当中或隐晦或明显的目光，自顾自站在队伍最前方。

    后面各军校的老师们也过来集合，见到达摩克利斯军校的主力队，皆没什么好脸色。

    无相骨，这么珍稀的材料都能被达摩克利斯军校以这种戏剧性的方式得到，还是当着其他军校主力队的面，谁不气？他们气兑换处怎么能犯这么重大的失误，气自己军校的指挥和机甲师没用，居然没有赶在达摩克利斯军校之前发现无相骨。

    训练广场上站着五所军校的队伍，和前方的老师们，逐渐安静下来，最后谷雨星本土势力代表上台。

    “本届谷雨星能迎来这么多3s军校生实属荣幸，希望这里的环境没有给诸位的训练带来麻烦。另外我们谷雨星为大家准备了一些特产包，以前这和普通星没什么区别，虽然现在……”代表顿了顿，喉咙有点哽咽，“但是我们人还在，总有一天，能恢复成原来的样子。”

    底下所有的军校生沉默望着台上的代表，这是战争所带来的必然结果，谁也无法左右。

    或许有一天，像谷雨星这种星不再增多，那时候他们能腾出手助这些星系全力恢复。

    “说多了。”代表笑了笑，“现在来抽赛场。”

    代表开始让光幕上的字滚动起来，一分钟后道：“停。”

    【凡寒星】

    这三个字一出，所有人人都朝平通院那边看去。

    平通院所在星便是凡寒星。

    很多星系的环境光从名字便能窥见一二，像沙都星，大半星上都是沙漠。而凡寒星，温度极低，一年四季，万里冰封。

    “这下糟了。”廖如宁伸手摸了摸，“他们的主场。”

    卫三没去过凡寒星，这个星的名字，她只见过一次，当初在3212星查询报名时，在星网上见过。

    “我记得平通院的人特别抗冻。”金珂道，“他们不用机甲，徒步走，比我们能抗。”

    “机甲也比我们机甲天然抗冻。”应成河补充，“他们的材料一般多有抗冻特性。”

    卫三听他们讲，脸皱成一团：“为什么我们机甲在沙漠赛场这么大的优势，之前还得抢防尘罩。”唯一的优势，在黄沙中拔腿走挺快。

    “以前我们自带防尘罩，后面被取消了。”金珂解释，“因为后面还有一个赛道环境需要用防尘罩，所以其他军校觉得不公平。”

    达摩克利斯军校从以前的老大，一步一步落到现在，有太多原因。

    赛道一确定，当晚南帕西军校便动身离开，赶赴凡寒星，应该是想尽快适应那边的环境。

    第二天，其他军校也相继出发。

    达摩克利斯军校是第二天晚上走了，他们走之前，帝国军校还未动身。

    “怎么样？”卫三看着仪器上的数字，问医生。

    “不怎么样。”医生转身拿出针管，“我需要抽你一管血，检测你到底还有什么毛病。”

    卫三：“……”她怀疑医生在内涵她。

    “你身体的数据到现在没半点起伏。”医生单手插兜，另一只手握住针管，盯着卫三，“你没觉得自己哪不舒服？”

    “没有，我挺好的。”卫三感觉自己精神十足，每天吃饱喝足，除了每天被解语曼打，其他方方面面都很合心意。

    医生皱眉又绕着卫三看了一圈，他就奇了怪了，看测量统计的基础数据，她身体还是那副破烂状态，差到不能再差，喝了这么多营养液和补充剂，没半点反应。

    但是又感觉卫三状态比最开始要好一点。

    “先抽管血研究，另外营养液我会加大一些元素，如果你喝完觉得哪里不舒服，记得告诉我。”医生在卫三手中抽了管血后，嘱咐道。

    “知道。”

    “这是补充剂。”医生从柜子里拿出一个箱子推给卫三，“这次里面加了点味道，草莓味。”

    “能不能换别的口味？”卫三打开看着里面粉红色的补充剂，她不由自主想起自己当年在垃圾场尝到的草莓味营养液。

    “可以，你想要什么口味。”医生问。

    卫三努力想了想，最后放弃：“除了这个口味，其他都可以。”

