
　　酒店式公寓的电梯按钮被轻轻按下，森原友奈提着包，站在电梯前等候。她抬了抬手腕，看了一眼手表。

　　时间是八点二十一分，距离交稿日还有十一个小时三十九分钟。

　　来来来，有奖竞猜，今天的黑白老师…哦不，或者直接说一色羽织锦那条咸鱼，又有什么样的花式拖稿理由呢？

　　森原友奈气得牙痒痒，从她经手摸鱼少女以来，无疑是一步步见证了她从一个画师转型的漫画家，逐渐变成了人气畅销漫画家，高中开启的处女作便大受欢迎，被评为最让人有恋爱感觉的漫画Top10。毕业后继续从事这份事业，天赋和实力兼具的摸鱼少女开启了属于自己的事业巅峰期。

　　同样的，某位美少女漫画家的拖稿技能也随着这份事业的增长，而逐渐露出了恐怖之处。

　　“森原小姐~这周我状态不好，出于对读者负责的考虑，再三纠结还是决定休刊一期。”

　　萌新小粉丝编辑：好的没问题，黑白老师你好好休息！

　　“森原小姐~这周我状态很好，决定出门采风一下，休刊一期，摸摸哒~”

　　萌新小粉丝编辑：啊？可是黑白老师，你采风的理由这个月已经用了一次了…我们这是半月刊，没道理采风两期的吧…喂喂？黑白老师…？好吧…那你记得早点准备下一期的稿子…

　　“森原小姐~这周我状态…”

　　森原友奈：你状态很好，不用再说了，黑白老师。

　　“森原小姐~我男朋友突然在我专心赶稿的时候想要了，所以没办法，这期也只能是鸽了…你也知道…白川同学他那个人…唉…一言难尽…”

　　森原友奈：？？？你这是人的拖稿理由吗！赶紧给我画，不画完信不信我帮你白川君割以永治！

　　某躺枪渣男:？

　　能不能讲点道理？

　　“森原小姐…嗯…哈…嗯…抱歉了…上一次说的是假的，这回是真的了…不信你听…啊啊…不要…唔唔…慢一点…等一下…白川同学…”

　　摸鱼终结者：子弹上膛.jpg

　　让我们来猎杀那些不专心赶稿还满脑子骚操作想骗人的漫画家们吧…

　　一个之前说话温声细语满腔敬意的小粉丝萌新编辑，究竟是如何成长为一个暴躁且凶恶的摸鱼终结者？这背后究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

　　森原友奈（暴躁）：都不是，只是一只鸽子漫画家罢了

　　门铃叮咚作响，暴躁编辑在门口站定，等待着某只鸽子漫画家一开门，就给她来一段优美的霓虹话。

　　编辑的狂怒，你驾驭不住！

　　大门终于打开，森原友奈酝酿好语气，还没来得及开口，就被摸鱼少女一把拽进了家里。

　　“嘘…背后没人跟着吧？”

　　“没…一色羽织锦！你别以为演戏就可以逃脱交稿的命运，我今天来就是…”

　　“我搞定了啊。”

　　“我…嗯？你完成了？”

　　“对啊。”

　　“全部完成了？不是像之前那样装作完成，结果其实只完成了一半，后面还装作丢失稿子博取我同情心的那种完成？”

　　“……”

　　“不是。”

　　“也不是之前那样，表面说着已经完成了，其实一点都没动，最后装作不小心把上一期的稿子给我？”

　　“……”

　　摸鱼少女鼓起了脸颊，原本的长发也被剪短，露出了一副相较几年前更加成熟可爱的面容，她很是不满道：“友奈小姐，你对我的误解很深啊，我是那种人吗？”

　　森原友奈诚恳道：“你是。”

　　“我现在就很后悔，为什么当初会选择当你的编辑，早知道就该把你丢给其它人来管比较好。”

　　“千万别，友奈小姐才是最适合我的编辑，每次你来催我交稿我都莫名的灵感爆发。”

　　“懂了，那我下次把交稿期无限提前。”

　　“这个就不必了。”一色羽小可爱把稿子递给了自家编辑，等待她粗略验收了一遍后，没发现什么猫腻，森原友奈看向摸鱼少女的眼神这才柔和了下来。

　　这家伙，偶尔也是会有懂事的时候嘛…

　　“好了好了，现在不是看这个的时候…快过来快过来，我男朋友上电视了…直播访谈节目！”

　　“白川君吗？我之前在报纸上看到他了，成就很高啊…”森原友奈收起稿子，跟着一色羽织锦也在沙发上坐了下来。

　　电视屏幕上，一个女主持人闲聊似地和白川泽平开起了玩笑，说着说着话锋一转，开口问道：“我们都知道啊，白川先生从东大辍学，自己创业并且在商业上的成就很高，被人称为是霓虹的比尔·盖茨…这么优秀的男子身边是不缺少绯闻的，就我所知，现在网络上有很多关于你女朋友的消息，我想请问一下…这些是怎么回事呀。”

　　白川泽平微微一笑，点头道：“知名声优橘知墨、人气漫画家、被誉为霓虹书道茶道双绝的古典系美少女月见樱泽、国际钢琴家…还有那个经常和我一起出台经济会议的女孩…”

　　“其实…她们都是我女朋友。”

　　“……”

　　“是真的，你们别不信。”白川泽平认真道。

　　女主持人笑了起来：“白川先生可真幽默啊，是想用这种方式告诉我们，谣言止于智者吗？我明白了…”

　　电视机前的摸鱼少女：咬牙切齿…

　　“织锦老师…你怎么拳头捏得那么响…是吃醋了吗？”森原友奈宽慰道：“白川君是在用这种方式来回应谣言啦，你怎么也和网友们一般见识。”

　　摸鱼少女：“……”

　　这个渣男！居然还那么骄傲！今天晚上你别想上老娘的床！

　　不，不对…

　　你别想进这个家门！

　　……

　　不多时，某个结束了节目后的老渣男打开了手机。

　　【白川渣男！你今天别想回来了！我生气了！】

　　【你居然没把我放在第一个说！为什么橘同学在我前面！你心里到底还有没有我这个头号女朋友！】

　　老渣男默默地关闭消息页面，惆怅地叹了口气。

　　一色羽小可爱那边是回不去了…

　　嗯…打电话给月见…

　　“白川~怎么了…你要过来？那可不行，刚刚小织锦通知过我了，不能私自违背联盟的意志…你死了这条心吧！”

　　白川泽平：“……”

　　哦，差点忘了，一色羽小可爱和月见为了抵抗强大的早川姐妹联盟，已经在某种程度上结盟了…

　　尽管白川泽平很想和她们俩说一句：根本不用结盟，小萝莉那厮野心大得很，傲娇姐控再一次变成了傲的环节，完全不屑于蹭自家姐姐的大腿。真要说起来，那还是一色羽织锦和月见樱泽两个人势力大上几分。

　　目前的局势情况下，夏至大小姐默认可以接受自家妹妹一起，月见和一色羽小可爱虽然没说，不过态度上对橘知墨小姐姐最为宽容，小萝莉原本想着走单线，后来发现单线结局太难打，傲娇姐控的本性就让她拉不下脸来和姐姐一起，也只能是默认捆绑小透明，企图达到曲线救国的目标…

　　好好的一个五全法，结果玩成了连连看…渣男当的真是失败啊…

　　嗯，既然这样…给夏至打个电话好了…

　　“您拨打的电话正在通话中…”

　　白川泽平：“……”

　　好家伙，小傲娇直接不接电话了。

　　小透明，只有小透明才是我心灵最后的港湾…

　　“白川同学…嗯？你要过来…可以呀…我去和父亲母亲说一声…”

　　“伯父在家啊，那打扰了，我明天再去看你。”

　　今天还是选夏织吧，萝莉赛高！

　　还没等白川泽平的电话打过去，黑心萝莉便抢先一步打了过来，一接通，小萝莉气急败坏的声音便从那一头传了过来。

　　“小白脸！我算过了！你从打完黑心女人的电话后足足有两分钟的时间都没打我的电话！你居然又是最后一个想起本小姐！我告诉你！就凭你在电视上把我排在第四的位置，今天晚上你别想动我一根头发！”

　　白川泽平：“……”

　　他幽幽地叹了一口气，望着手机上的挂断显示哭笑不得。

　　相比一开始的五个小姐姐互相对立，现在的情况已经是好了不少了…可是距离自己想要的五全法目标，显然还很遥远。

　　渣男的路，还要走很远啊…

　　今天也是一个不轻言放弃的渣男呢！白川泽平默默给自己打了个气，转身走向了人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，后日谈：今天也是一个不轻言放弃的渣男呢免费阅读。https://xs.23sk.com 