    第751章二堂哥的礼物叫“加油”

    差不多点的时候，安伊伊就起身告辞了。

    周大夫不舍的把人送到大门口。

    其实他是给小徒弟准备了房间的。

    但既然靳逸跟着，他也就不担心她的安全了。

    “师父，你别这一副舍不得我的样子。

    我有空一定会来看你的。

    对了，我见你家里都没有茶叶了。

    明天我让吴叔给你送两罐来。

    就这样，别拒绝。”

    周大夫心里美死了，有个这样贴心的小徒弟，

    真是他上辈子修来的福气。

    ***

    一进了院子，安伊伊就觉得今日家里的气氛不对。

    她家的四合院到处灯火通明。

    但就是静悄悄的。

    平日里电视剧里的爱恨情仇声音没有了。

    就连爱在屋檐下吴叔爱抽的水烟筒也不见了。

    安伊伊第一反应就是有事。

    不过，等她挣脱靳逸的手，快步到门口时。

    却只发现客厅里摆着四张书桌。

    他们都整整齐齐的，端端正正的摆放在大厅中央。

    而她的一对双胞哥哥以及兰姐姐，此时正坐在那书桌上奋笔疾书。

    呃！她大概知道是怎么一回事了。

    吓死个人了。

    “兰姐姐，哥哥们，我回来啦！”

    “嘘！”三神同步，末了同时指指楼上。

    安伊伊顺着所指的方向看过去。

    就见平时听到声音就朝她扑过来的妈妈。

    此刻看到她假模假样的冷着一张脸。

    安伊伊也不好笑出来，非常配合的赶紧坐到空着的那张桌椅上。

    靳逸看到这种场景，非常识趣的朝身后挥挥手就离开。

    何香云笑了：女婿果然聪明。

    一旁的沈雅悄悄凑来，小声嘀咕，“确定这样不会吓到孩子？”

    “你小看他们了。”

    “可阿香，孩子们平时都懂事，你这样没必要吧？”

    “有必要！你都不知道今天宋校长请我过去那语重心长的样子……

    唉！只能说着校长也是份苦差事啊！”

    沈雅：“……”感情你这是被人洗脑了！

    “可我真觉得几小只没必要这样严打。他们多懂事啊！”

    “唉！沈雅，这你就不懂了。他们什么样子我这个做妈的能不知道？

    行了，你别动摇军心了，在高考来临之前。

    只要他们踏进这个家，这就是日常。”

    沈雅：就不怕几个孩子连家都不回？

    而下面的四小只，手上在动。

    是不是看着很乖？

    那你就错了。

    几小只人家在一心二用呢。

    这嘀嘀咕咕还不被发觉的本事也是绝了。

    安北：“小妹，我们今天就在受这样非人的折磨了。”

    莫兰：“我已经建议校长周天也补课了。”

    安南：“都闭嘴，别打扰小妹睡觉。”

    众人人一看那坐得笔直的小身板：“……”绝了。

    好在何香云也是有人性的，十点钟的时候放了他们。

    一招得解放，兄妹几个就立即各回各的房间。

    安伊伊一进房间，就给靳逸去了电话。

    “逸哥哥，你太不讲武德了！”

    那边的靳逸才洗完澡出来，声音有些哑，“嗯？”

    这带着尾音的一个字，莫名觉得撩。

    就算隔着电话线，安伊伊脸也有些烫。

    实在是有画面了。

    有些怀念后世的视频通话，这个时候就可以索要福利什么的。

    谁叫刚刚这人真是跑的比兔子还快。

    “哥哥，明天我要去上学了。”

    “嗯，好好享受这最后的中学时光，别累着自己。”

    “逸哥哥，你就没有什么跟我说的？”

    “有。司影后和曾允遇要结婚了，给你派了请柬，在我这儿。”

    安伊伊：“……”送我的请柬为毛在你那儿？这一点不科学好么？

    “陶女士也要结婚了，也给你派了请柬，还在我这儿。对了，他们两对是一起结婚，一块儿办的。”

    就很懵！

    “逸哥哥，陶女士是谁？我不认识什么陶女士？”

    然后安伊伊就听到电话里低低的笑声，反正都溢出来了。

    搞得她心跳如雷。

    “啊！不会说的是陶月吧？”但又觉得不可能。

    陶月可是才跟人离婚的。

    这个年代的女人，没几个结婚跟赶场似的。

    更何况陶月那样的女人。

    可靳逸接下来的话还是打破了她的幻想。

    “就是她。”

    “太不可思议了，这女人不会是为了疗情伤，故意找一个道具吧？”

    靳逸：“……小朋友，以后离这几个大龄女人远些。”

    看看，都什么跟什么？谁教她的？男人都可以当道具这种事？

    “逸哥哥，你在歧视大龄女人。”

    靳逸，“行啊！学会跟你逸哥哥伶牙利嘴了。”

    “哈，不说了，哥哥，我明天还要上学呢，拜拜。”

    火速挂断才是聪明人，对吧？

    看着手里已经被挂断的电话，靳逸气笑。

    小朋友能的啊！

    不过，第二天傍晚，安伊伊还是接到了司碧的电话。

    “司姐姐，有事？”

    “就想看看你是不是忙得不沾地儿，怎么样？很辛苦吧？”

    “没有什么辛苦的，听说司碧姐当年也是学霸。”

    “听你这口气，那我就不担心了。

    对了，你收到我和陶月的结婚请柬了吧？”

    安伊伊如实说。

    “收到就好，时间选在你高考后，到时候你得来给我当伴娘，不知你愿不愿意？”

    安伊伊只关心一件事，“有红包拿吗？”

    “当然！我一定给你包个超级大的。”

    这算是成了。

    “那行吧。”

    “知道陶月那男的怎么来的吗？”

    “听司姐姐这意思是有故事？”

    我的八卦啊，没想到来得这么快。

    “嗯，这蓝修奕可是跟陶家很有渊源的。

    他们家往上三代就一直交好，但因为一直都是男孩。

    想联姻都不行。

    到了陶月这一代，除却头上的的三个哥哥。

    他们妈又给他们生了女儿就是陶月。

    那会儿两边的长辈就定了娃娃亲。

    但后不是那些年蓝家被下放，蓝修奕也就跟着父母下乡。

    也就是在这个空档，两个孩子分开长大。

    长大后的陶月没跟蓝修奕相处过。

    再加上长辈也开明。

    虽然定了亲，但如果他们一方不愿意，这事就作罢。

    不勉强。”

    安伊伊心想，还真是开明的长辈。

    “陶月后来在大学，遇到了风流倜傥的公子哥纪斯文。

    唉！一个天真浪漫，一个撩人高手。

    陶月很快喜欢上了纪斯文。

    二人很快坠入爱河。

    后来不顾家人的反对，和纪斯文结了婚。”

    “完了？”

    “伊伊，中间留白让读着猜。好看的书不都是这样？”

    “那后面呢？他们怎么又突然要结婚了？”

    “这个我知道，陶月发现自己被丈夫骗了十年后，伤心得坐在大马路边痛哭流涕。

    当时还下着大暴雨呢！

    好巧不巧被蓝修奕看见，便下车给她打伞给她手帕擦眼泪。

    后面我就不知道了，那人死活不说。

    唉！我也好想知道啊。你说，他们二人会不会约着去喝酒，然后双双醉倒，然后酒后那啥子？”

    安伊伊眼睛亮晶晶，但嘴上，“我不知道，我还是个孩子。”

    电话那边的司碧“噗嗤”一声就笑了出来。

    安伊伊表示：你别笑，我说的是事实！

    “唉，不过，倒是听说陶月空白的那些年。

    蓝修奕倒是跟陶家的三个哥哥一直有往来。

    而且人家还跟二哥三哥是大学同学来着。”

    “唉！我不跟你讲了，你该到家了吧？快些回去吃晚饭，然后写作业，加油！”

    安伊伊：我谢谢你啊！

    回到家，久违的二婶一家也来了。

    二婶陶落芳看到安伊伊，便一把抱住。

    “小侄女啊！有没有想二婶？”

    “想”乖乖女安伊伊给了标准答案。

    “真乖！看二婶给你买了什么礼物？”

    她之前旅行的礼物，现在才寄到手里。

    今日正好送过来。

    安伊伊眼瞅着地上的五个大纸箱：你确定这是买给我的礼物？而不是批发给我的礼物？

    “是不是高兴坏了？让你两个哥哥给你搬上楼去。

    对了，你两个哥哥能够康复，全靠你了。

    如今你二堂哥也能够走路了，小侄女，你真是咱家的小福星。

    乔沐乔深，你们就不对你们的小恩人表达一下谢意？”

    见这阵仗，安伊伊连忙摆手，“二婶，一家人不用谢。”

    不过，乔沐乔深哪容她说不。

    二人早已经把礼物递过来。

    每人一个盒子。

    安伊伊不知道是什么。

    二婶提醒她打开看看。

    安伊伊也没矫情，便接过来打开了看。

    乔沐给的盒子里，有一张黑卡，以及一个用玉石雕刻出来的少女。

    安伊伊几乎一眼就认出是自己。

    因为实在太栩栩如生了。

    看着她像是在照镜子一样。

    安伊伊惊叹不已，“大堂哥，不会是你自己雕刻的吧？”

    乔沐不太好意思的挠挠头发，另外一只垂在一侧的手的大拇指，则是下意识的摩挲了下虎口。

    不用讲了，肯定是大堂哥亲手雕刻出来的了，也不知道手破了多少次。

    “谢谢大堂哥，我很喜欢，会好好珍惜。”

    二堂哥的礼物，也有一张黑卡，但打开的里边不是玉雕小人，而是一个到她膝盖高的机器小人。

    “咦？二堂哥，你也太厉害了！我好喜欢啊！”

    乔沐有些柠檬了。

    看妹妹这样子，明显喜欢二哥的礼物多一些。

    不行，以后他得更努力，争取下次能够送给妹妹最贴心最喜欢的礼物。

    安伊伊忍不住当场启动了机器小人。

    “主人，你好，请给我起个名字吗？”

    安伊伊犯难了，她不太会起名字啊！

    “三哥，快，你们帮我想一个。”

    安北最先举手，“以我看，就叫伊伊二号吧。”

    他这话一出，就遭到现场所有人一致的白眼警告。

    安北被打击得病恹恹的，都不敢讲话了。

    伊伊二号明明就很好啊！

    何香云很嫌弃这个憨憨儿子，“你不是会写剧本吗？

    你写剧本时名字怎么起的？”

    “就那么起的，你看妈，是不是个个好听。

    所以，相信我，伊伊二号它真的很好。”

    话题又回到伊伊二号身上了。

    安南第一次生出要把这个弟弟一脚踹飞的冲动。

    忍了忍，还是算了。

    “噗嗤！”乔沐实在忍不住了，“安北是直男审美无疑了。”

    安北：“……你内涵我！”

    乔沐：“……我没有！”

    安南：“要不叫椰子糖二号吧？”

    众人卒！

    到底没给她的小机器人起到满意的名字。

    安伊伊便把小机器人鼓励自己，高考的一段话的最后两个字当名字。“加油，帮我端杯咖啡来。”

    “加油，四哥我也要。”

    “加油，兰姐姐也要。”

    “……”

    就这样，小机器人的名字被叫顺了，他就叫“加油！”

    (本章完)

