    滨江戴斯酒店。

    最大的包厢里，一张直径达到三米的超大圆桌，显得非常气派。

    圆桌的中央，是一个按比例复制的岳麓山景区模型。

    岳麓区的大小官员，众星捧月般地围绕在王逸和唐欢两人周围。

    “王总，唐秘书，你们远道而来，我们略备薄酒，为两位接风洗尘。”周樊亲自起身为王逸和唐欢倒酒。

    王逸问道：“这些都是虚的，我喜欢来点实在的。要不你说几句能让我高兴的？”

    周樊脸上的表情微微一变。他接待的大小官员和富豪也不少，大家都是按照流程走，没见过谁像王逸这样直奔主题的。

    但是，谁让王逸是百亿富翁呢？不管王逸多么不按套路出牌，周樊现在也只能陪着。

    这年头，有钱的都是大爷，其次才是有权的。

    周樊说道：“前几天在湘雅医院门口，想要对你们动手的那一伙人，已经全部被抓了。经过审讯，最近几年不少打架斗殴的案子都跟他们有关系。其中几个头目，还参与非法集资和放高利贷，目前已经移交法院提起诉讼，证据确凿的情况下，至少要判十年。”

    “还有那个骗老人钱的，不但使用假币，而且参与制假贩假，这可是重罪，三年起步，最高死刑。现在司法机关也已经依法提起诉讼了。”

    对于这个判决，王逸没有什么意见。别的不说，至少也算是帮吴奶奶以及其他被骗的老人出了一口恶气了。

    “那还挺好的。”王逸说。

    当然，事情虽然已经解决，但是王逸却并不满意。因为这些事情本来就应该是由这些父母官主动去解决的，现在却成了这些官员邀请王逸投资的筹码，于他们而言，无异于空手套白狼。

    把分内之事吹成业绩，大约这也就是特色吧。

    得到王逸的赞许，周樊顿时高兴得不得了，说道：“目前我们岳麓区招商引资，有非常大的政策和资源倾斜。在税收方面，公司第一年是完全免征税的，第二天视情况适当收取税收，这个税率普遍在百分之一左右，低于一般的公司税。”

    “土地使用方面，我们岳麓区工业园现在积极招商引资，所有厂房建设用地免收三年租金，水电方面也采用一般阶梯收费，保证让投资人得实惠。”

    “还有，人员招聘方面……”

    周樊滔滔不绝地开始跟王逸讲解起了各种政策，那种舔狗姿态，让王逸这种对商业没什么概念的咸鱼，都心动不已。

    虽然说了很多，但是总结起来就一个字：送。

    税？

    送。

    人？

    送。

    地？

    送！

    王逸低声对唐欢说：“我看人家这也挺有诚意的，要不我们投点？看看有什么值得投资的项目。”

    虽然这里是唐欢的家乡，但是唐欢却并没有感情用事，而是单纯地从商业角度分析说：“湘省虽然第一二三产业都有分布，但是侧重非常明显。

    一个是以芒果台为代表的娱乐行业。

    还有就是以三一重工等知名重工业企业为代表的重工业企业。

    娱乐行业就不说了，芒果台占据绝对的统治地位，外人难以插手。

    三一重工和中南中车这种企业，需要的资金量巨大，而且产业链已经相当成熟，我们现在投资基本就是打水漂的。

    那么剩下的，如果要投资的话，就只能够从食品、贸易、加工这方面着手了。”

    不得不说，唐欢的看法非常专业，分析得十分到位，基本上把大坑全部给王逸排除掉了。

    对于唐欢的分析，王逸自然没有任何意见。他想了想，问道：“你们这里有什么有特色的零食？”

    唐欢说到了食品和加工，王逸很快就想到了食为天，虽然食为天是一个零食平台，但是王逸自己本身也投资了不少食品企业，类似于别的平台的自营品牌的味道。如果白沙市有什么有特色的零食，完全可以投一波，产品丢到食为天上面去，推广砸下去，基本上不愁销路。

    唐欢也很快想到了食为天，便问道：“王总是打算寻找特色零食，做出来上架食为天吗？”

    王逸坦然说道：“是的。”

    周樊在旁边听得热血沸腾。

    王逸要在他这里投资了！

    虽然他年纪不小了，但是食为天的名字他并不陌生，因为他的孙子经常在食为天上面买零食，不但好吃，而且还干净又卫生。

    如果岳麓区的食品厂生产的那些零食，能够上架食为天，那销售方面就完全不用操心了。

    有了工厂，可以创造多少就业岗位和地方税收啊，想想就美滋滋。

    唐欢想了想，如果真的要投资的话，建设几个食品厂，确实是比较不错的选择。

    一来，这种企业容易上手，而且有食为天这个现成的销售渠道。

    二来，这种属于轻资产企业，随便投个几千万就能搞得像模像样，就算要弄个规模比较大的，那也就投一两个亿差不多了。

    这点钱，唐欢还能够接受。

    “我们这里的特产还是挺多的，比较出名的有糖油粑粑和臭豆腐，之前有好多小作坊都做糖油粑粑，做得特别好吃，但是最近几年好像见得很少了。”

    王逸当即拍板，说：“那就做这两个吧。我出五个亿，建设一个食品公司，我要请最好的老师傅，做出最正宗的口味。这件事情到时候公司里面找人接洽吧。”

    听说王逸愿意投资五个亿，周樊顿时高兴坏了。虽然跟王逸之前那种动不动就几十个亿的投资不能比，但是对于岳麓区来说，这已经不能算是一个小项目了。

    况且，这还仅仅是第一步，要是以后效益好了，王逸肯定还会继续追加投资的，毕竟他是资本家嘛，有钱赚的事情他不可能不干。

    “来，王总，我先敬你一杯，预祝王氏集团在我们岳麓区的项目落地顺利，祝王总财源广进。我干了，你随意。”

    正事谈成，接下来自然就进入了和谐融洽的吃饭喝酒环节。

