    “不可能，这绝对不可能！”

    发现自己无论如何用力，都难以撼动玄铁大剑的时候，沈风的眼睛都不由得红了起来。

    此时他用尽了吃奶的力气，都没有办法将玄铁大剑，从萧然的手指中拽出来。

    “没吃饭吗？”

    “要不要我来帮帮你？”

    看着脸色涨得通红的沈风，萧然此时一脸笑意的说道，紧接着他手指一松，一瞬间加持在玄铁大剑上的力量，便消失了。

    用力往后拽的沈风，突然感觉到手中一轻，他心中刚刚一喜，但紧接着身体就不由自主的向后退去，踉踉跄跄的直接在地上摔了个跟头。

    身体跌坐在地上，沈风手中的玄铁大剑直接脱手，但是现在的他根本顾不上捡起自己的武器，他难以置信的看着萧然，整个人都快要傻眼了。

    “筑基境界一重，你怎么可能会是筑基境界一重！”

    “你的修为为什么提升的这么快？”

    在发现萧然轻而易举地接下自己的攻击后，沈风不由得感知了一下萧然的修为，感知完之后，他心中的震惊，比刚才自己攻击被萧然轻而易举接下还要大。

    几个月前，萧然不过是刚刚进入炼气境界，这才过去这么点时间，他的修为就提升到了筑基境界，这种修炼速度真的是人可以办到的吗？

    听到了沈风的话，在一边上的秦川，也不由得感知起来萧然的修为，紧接着，他的脸色就变得和沈风差不多。

    显然和沈风一样，他同样没想到，萧然的修为已经进入了筑基境界。

    想到自己不久前，还居高临下大言不惭的教训萧然，秦川的脸色就变得精彩了起来，此时的他就感觉自己是一个小丑一般。

    “还要比吗？”

    看到沈风还有秦川两人，萧然此时语气淡淡的说道。

    以前这两个家伙还能给萧然一点压力，但是现在的他们，对萧然根本构不成丝毫的威胁。

    听到了萧然的话，沈风和秦川两人脸色难看的对视了一眼，然后同时摇了摇头。

    发现了萧然的修为跟他们差不多之后，他们两人已经彻底没有了侥幸的想法。

    萧然在刚刚进入炼气境界时，就能击败练气九重圆满的沈风，现在再比下去，也不过是自取其辱罢了。

    “你赢了！”

    看着萧然，沈风此时咬牙切齿的说道，他本来想等自己筑基之后，狠狠的教训萧然，将萧然带给自己的屈辱全部都还回去。

    但是此时知道了萧然的境界实力之后，他的心中已经没有了丝毫的想法，几个月的时间从炼气境界提升到筑基境界，这种修炼速度他们根本不敢想象。

    交出了自己的玉牌之后，两人便狼狈的离开了试炼秘境。

    解决了这个发生的小插曲之后，萧然和沈风两人继续开始在试炼秘境之中，寻找自己剩下的对手。

    如今萧然的身上已经有了九十九枚玉牌，这一次的第一名，已经稳稳的落入了萧然的手中。

    其实他完全可以就此等待了，不过因为之前答应了叶枫的事，他还需要在解决其他的内门弟子收集玉牌，保证叶枫也能够拿到真传弟子的名额。

    现在两人身上加起来一共有一百枚玉牌，还有五十枚玉牌流落在外面，想要保证叶枫拿到真传弟子的名额，萧然和叶枫两人现在还需要再获得二十五枚玉牌。

    ……

    风沙漫天，随着离试炼秘境结束的时间越来越接近，整个试炼秘境之中的天气变得越发的恶劣了起来。

    而且，萧然还有叶枫隐隐发现，秘境中的大小正在逐渐的缩小，恐怕等到他们离开秘境的时候，这里会变成一片很小的空间。

    不过这就与二人没有什么关系了，再又遇到了几个内门弟子之后，两人身上的玉牌数量，已经达到了一百二十枚，距离可以保障叶枫晋级真传弟子资格的玉牌数量，还差五枚。

    “前面有人在战斗？”

    此时二人正在寻找着自己下手的目标，就在这时，突然叶枫向着萧然提醒的说道。

    他闭目感应了一番之后，脸色变得有些凝重了起来。

    “前面交手的地方，有着四股强大的气息，其中一人的修为不在我之下。”

    “恐怕是云清了！”

    听到了叶枫的话，萧然此时脸色不变，带了叶枫悄悄的摸了上去。

    砰砰砰……

    一道道激烈的交击声不断响起，萧然带着叶枫摸到了战斗范围的边缘，就看到在不远处的地方，有四个人正在剧烈的斗战。

    不过此时那里的情况有些诡异，三个人正在战斗，而在一旁则有一名持剑的女子，静静的站立在哪里，没有出手。

    “这是什么情况？”

    看到了这一幕，叶枫心中不由得有些疑惑了起来。

    在之前感觉到云清的气息时，他以为是云清碰上了对手，被人围攻。

    但是显然眼前的情况不是如此，云清在一旁压阵，动手的却另有其人。

    “恐怕他们也和我们一样，联合了起来！”

    看着底下的战场，萧然此时对着叶枫说道。

    听完了萧然的话，叶枫点了点头，同意了萧然的看法。

    下方战斗的几人，都是叶枫的老熟人。

    一人是内门弟子李云浩，也是青云宗内门中的天才弟子，有着一身筑基境界九重的实力，虽然还没有到达筑基境界的圆满，但也离得不远了。

    至于另外两人，则是青云宗内门之中赫赫有名的两兄弟，刘浩龙和刘浩虎。

    看着下方战斗的情形，显然是刘浩龙和刘浩虎这两个孪生兄弟，和云清联合在了一起。

    要不然的话，现在的情形是李云浩处于下风，如果他和云清联合的话，那么云清现在肯定已经出手了。

    而且，如果李云浩是和云清联合，那么刘浩龙和刘浩虎兄弟也不会找上他。

    想清楚了其中的关系，叶枫心中不由得感到有些棘手了起来。

    云清的实力不在他之下，而且刘浩龙和刘浩虎两兄弟联手起来也是十分强悍。

    这几人的实力，如果是在全盛时期的叶枫自然是无所谓的，但是现在他身受重伤，恐怕面对任何一人，都没有多少的胜算。

