    “那怎么办？”红秀皱了皱眉头，没什么法子了。

    “枇杷膏是很好的止咳良药，只是你拿来的枇杷膏加了药，不止咳，还能加重咳嗽。”野先生说道，“我这里有上好的止咳枇杷膏，你拿去让太后娘娘吃下，不管怎么说，自己的身子最重要。”

    “希望能瞒过这些时日吧，等睿王爷来了，再做定夺。”野先生说道。

    “是。”红秀拿了枇杷膏，现在天冷，她藏在裤脚那，毕竟手里的东西进宫门的时候都是要做检查的。

    红秀传达了大夫的意思，史太后心里有数，她现在也是有些被动的，只希望封云墨回来。

    被念叨的封云墨，跟着罗家人在正月十八去了田沟岙。

    田翠竹和罗大根给宁敏简单办了迁坟的事宜，让她跟田来福合葬在一块儿，之后又让人念经超度了七天。

    一行人于正月二十六上了去京城的船，过了大半个月终于是回到京城了。

    这段日子，史太后真的是不好过，她觉得自己真的是咳嗽的要把肺咳出来了。

    野先生给的枇杷膏已经吃完了，红秀没办法再出宫了，因为她发现她被人盯上了，不，是仁寿宫被明卫盯上了，惊鸣亲自盯着。

    出了正月，进入二月开始，惊鸣亲自暗中盯梢仁寿宫了，凡是离开仁寿宫的人是谁，他都会跟着去，红秀一开始也是出了宫的，可惊鸣也跟着出了宫，红秀没办法去一品斋，只能去莞惠家打发时间。

    如锦也是，去拿药，给史太后喂药，也都有人盯着，史太后没法子，每次都喝几口，假装太苦喝不下，就不喝了，还会念叨，“哀家都喝了这么久了，都还没好全，这药喝不喝的又有什么差别呢，可能真的是哀家老了，不中用了。”

    “娘娘。”如锦红着眼睛说道，“娘娘不是在民间找了不少名医嘛，让他们来瞧瞧呗，总能有效果的。”

    “哀家找的是让人有子嗣的大夫。”史太后说道。

    “当大夫的总是什么都懂些的，娘娘一直不好，奴婢去问问皇上，让娘娘之前找的大夫进宫给娘娘看病，可好？”如锦说道。

    “算了，他们精通有所大成的让人生育，真看风寒这些病痛，不一定比得上太医院的太医呢。”史太后叹了口气道，“再看看吧，如果哀家还不见好，就再招了进宫来吧。”

    “是。”如锦点了点头，“娘娘，您再喝些汤药吧。”

    “不喝了。”史太后摇了摇头。

    “奴婢等等就去跟太医说，下回多加些干草，这样就不苦了。”如锦端着药下去了，然后直接去了太医院。

    史太后在宫人的服侍下躺下了，她现在才看明白，自己这个儿子要做什么，原来是打了民间大夫的主意，看来是她说要让墨儿有孩子这事，触怒到他了，呵呵。

    其实史太后现在不是很担心封云墨了，从红秀给自己带来的效果奇佳的药上，就知道，封云墨身边定然有医术高超的人在，不一定用得上自己找来的民间大夫，可怎么说都是活生生的人命啊，史太后怕自己找了那些大夫进宫，他们就要因此丧命了，作孽啊。

    接下来的日子，史太后一天比一天咳得厉害，红秀和车家兄弟趁着惊鸣没亲自看守的时候，传递了消息，红秀不方便出去，但车家兄弟能出去，就是不能被发现，不然就会没命，可现在也是顾不了那么多了。

    好在一切顺利，当天车家兄弟就拿回了枇杷膏，缓解了史太后的症状。

    乾清宫。

    “惊鸣，还没有找到太后招徕的民间大夫在哪吗？”封云正看着跪在殿中央的惊鸣，厉声问道。

    “属下无能。”惊鸣很是惭愧。

    “太后怎么样了？”封云正问道。

    “咳得越发厉害了。”惊鸣如实回道。

    “都这样了，还要把那些所谓的民间名医藏着。”封云正怒了。

    “皇上，属下有些话不知当讲不当讲。”惊鸣犹豫道。

    “说。”

    “其实如锦今儿跟太后提了这个，不过被太后拒了。”

    “为什么？”封云正心里有些恨，这是为了封云墨的子嗣宁愿自己忍受病痛折磨吗，可真是伟大之极。

    “太后娘娘说那些大夫擅长的是治疗生育的问题，对风寒可能还没有太医来得好。”惊鸣如实回道，这是今日盯着仁寿宫的明卫听到的。

    封云正一愣，是有这种可能，一番思索后，封云正起身去了延禧宫，看来得周皇后出面了。

    “皇上。”周皇后没想到今儿封云正会过来，不过想来应该是为了史太后。

    果不其然。

    “皇后，母后那你多费些心了，不知道怎么回事，秦院判都没能完全看好母后。”封云正哀声叹气道。

    “皇上，臣妾觉得多换几个太医给母后看看，这几日臣妾去仁寿宫，听着母后那咳嗽，心里很是不忍。”周皇后说道。

    “皇后，母后之前不是为你在民间寻了名医，要不让他们进宫给母后看看，太医院的人，朕是太失望了。”封云正说道，“母后广泛招徕的应该能有些本事。”

    “皇上说的是，不过那些大夫，臣妾还没来得及看……臣妾等会儿去仁寿宫，问问母后吧。”周皇后非常自觉的接了话，封云正非常满意，难得欣慰的拍了拍周皇后的手背，闹得周皇后一阵腻歪，被恶心道了。

    “娘娘，您做什么掺和。”欣萍姑姑看着周皇后无力道。

    “母后对本宫还算不错。”周皇后说了一句，她当然知道这事不会那么简单，哪有一个小小的风寒一直拖到现在的，定然是封云正做了什么，真是下得去手啊，亲娘呢。

    现在自己接到了任务，周皇后算是明白封云正的意图了。

    “皇上就这么不想让娘娘有身孕吗？”欣萍姑姑难受道。

    “想什么呢，是睿王爷。”周皇后失笑道，她一直看得很明白，封云正忌惮谁，利用谁，不能说都看得准，但一点总归差不了，封云正最爱的只有他自己。