    作战室内，一众军官纷纷点头附和，发表关于自己的意见。

    位于主位的一等空佐，目光投向坐在旁边沉默不语的雪风，正色道：“雪风君，我需要你仔细讲述这次战斗的亲身感受和经历，这对于我们的战术分析非常有利。”

    “首先，关于这架歼-10，我只能用陌生和古怪形容，机动性要超越以前接触过的歼-10A，且不受电磁攻击压制，我认为这架歼-10有可能装备光传操控系统。”

    端坐于旁边的雪风，点了点头，吐出内心积累的闷气，缓缓讲述关于自己的感受：“其次，对方飞行员实力非常高，几乎达到王牌水准，远胜于我，战斗风格稳重大气，凌厉致命，与我在红旗军演遭遇的美军王牌丝毫不差，甚至略有超越。说实话，我还是第一次接触到华夏的王牌飞行员，太可怕了。”

    光传操控系统？

    王牌飞行员？

    四周的众人纷纷保持沉默，陷入思索。

    “请继续。”一等空佐正色道。

    “砰！”

    突兀，作战室房门被打开，传出清脆的响声。

    气氛为之一滞，众人眉宇微皱，战术讨论和交流随之停顿。

    正欲说话的雪风，同样如此。

    紧接着，四名隶属于美国空军的校级军官，在众人注视之下，依次有序步入作战室。

    为首的军官，佩戴蓝底三颗白星的上校军衔，面容约五十余岁，面色红润，弥漫一股隐隐的威严之气。

    其余三名较为年轻的军官，携带着文件和相关军事物品，身材高大，面容郑重而严肃，微微仰起头，肩膀各自扛着不同的军衔，隐隐透露出专属世界第一空军的傲然姿态。

    作为世界第一军队的成员，他们有着足够的资本，骄傲和自豪。

    因为，第一！

    “各位好，很高兴见到大家，我是美国空军上校乔森，希望大家不要介意我的到来，我奉命前来提取关于这次与歼-10战斗的所有情报和数据。”步入作战室，上校乔森径直走到主位前，蕴含蓝色瞳孔的双目，仔细打量中年一等空佐，面容平和，透露自己的来意。

    “你好，乔森上校，很高兴见到你。”

    伫立于旁边的一等空佐，眉宇微皱，下意识想要拒绝，可想起关于队伍的规定，深呼吸一口气，面容强行露出礼貌性的微笑，点头道：“坂田君，请立即准备资料。”

    忍着！

    努力忍着！

    要努力发扬引以为傲的礼仪，决不能生气翻脸。

    “嗨！”三等空佐坂田成元微微鞠躬，转身前往作战室操作台，开始忙碌起来。

    乔森听闻，微微一笑。

    四位突然到来的客人，打破原有秩序和气氛，作战室内显得有些压抑。

    “你就是那个败给歼-10的雪风？”这时，扛着少校军衔约二十八九的年轻军官，出言道。

    察觉到这家伙的语气，雪风脸色一冷，双眼望向这名年轻军官，仔细观察，看见胸口的飞行员标识：“是，请问你是？”

    他可以肯定，自己绝对没有见过这个年轻的家伙。

    “代号风隼，2020年红旗军演第一百零四名，没想到你这位老飞居然败给了一架歼-10，还好这次战斗没有被外界媒体发现，要不然洛克希德·马丁公司会恨死你。”

    英俊帅气的年轻军官，站着标准军姿，直视着雪风，眼眸浮现一抹不屑之色，淡淡地说道：“如果有机会，我会帮你找回场子。”

    “谢谢，希望你能碰上这位神秘的王牌飞行员。”雪风略微诧异，稍稍高看这名年轻军官一眼，回应道。

    他在去年的红旗军演综合排名之中，位列第一百一十三名，今年由于需要接受F-35战斗机的改装培训，没去参加，排名应该下降许多。

    不过，最令他没想到的是，面前这名年轻的空军少校飞行员，居然是今年的第一百零四名。

    近两年以来，世界规模最大的红旗军演，为了调动飞行员积极性和战斗意志，强化军演效果，特地根据各国参演精英飞行员的综合表现、成绩、飞行小时数及多方因素，通过一条科学的计算方法，制定红旗军演飞行员排名榜单，总排名一百五十位。

    由于榜单依据参演飞行员制定，仅有150个位置，这意味着能上这份榜单无不是实力极强的顶尖飞行员。

    榜单排名并不会每年清零，但想要稳住或者提升排名，不被别人超越，则必须每年参加红旗军演，完成空战训练科目，获得分数和评价。

    精英飞行员？

    在红旗军演之中，连水花都溅不起，连最后一名都挤不进去。

    嗯，除非驾驶着自家最先进的战斗机，硬生生来一场坠机事故，放一枚价值数千万美元的烟花，这样就能引起关注，享受万千目光聚集于身的‘光荣’时刻。

    排名第一百零四，已属实力顶尖层次。

    “什么，王牌？”

    少校飞行员一愣，发出不可思议的声音，旁边静候的上校乔森和两名中校军官，亦是如此，纷纷投来目光。

    王牌！

    这既是飞行员世界之中的至高王座，亦是一种实力的境界。

    雪风耸了耸肩膀，不可置否，向美军少校飞行员眨了眨眼睛，脸上难得浮现一抹微笑，毫不吝啬自己的赞美和祝福：“加油，风隼，我很看好你。”

    “……”

    风隼嘴角抽了抽，没敢搭话。

    他尝过王牌飞行员的苦头，那种融入身体本能和鲜血的实战经验，绝不是在一次次训练空战就能得到的。

    残酷而激烈的实战！

    为了胜利，什么招数都能使出来。

    在正儿八经的真实环境，去找一名华夏王牌飞行员的麻烦？

    稳住发育，先别浪，还有些年轻。

    “他叫什么？”

    “失败者，没有资格知道胜利者的代号。”风隼面容风淡云轻，脑海浮现不久之前的语音交流和画面，藏在背后的右手紧了紧。

    两名不同阵营的顶尖飞行员简单交流过后，乔森上校一行人获取整套情报和数据信息，迅速离开作战室。

    接下来，可有的忙。