    本来负责春熙路巡逻任务的小队将那名男子带回局里以后，就忙于调查动机以及社会关系。

    　　根本没有时间注意到网上早已掀起了轩然大波，还是公安部直接打电话过来询问了解情况，才知道事情闹大了。

    　　同时也抓紧时间破案，最后经过人脸识别，才知道这名男子患有精神障碍，经常有被迫害妄想症。

    　　今天由于家人没有看护好，自己独自跑了出来，才发生了下午的那一幕。

    　　最终官方微博发布了这一事件的调查结果，那名男子的身体健康没有任何问题，当时安保型机械犬发射的只是网绳，束缚了上下肢，并没有造成任何的伤害。

    　　并且巡逻小队以及安保型机械犬以第一时间保护了周围的群众，还要替他们请功。

    　　主要部门也下定了要在全国普及这种安保型机械犬的决心，并且打算配置更高等级的武器，要真知道，每一年因为公共安全事件以及禁D等工作。

    　　所有的民警同志都要冒着生命危险去处理，而且容易负伤，甚至牺牲。

    　　现在有了安保型机械犬，就能够代替一部分安保工作，而且控制性强，能够在事态发展之前，把危险性降到最低，保护民警同志的安全。

    　　同时也得到了一线工作人员的大量反馈信息，不论是安全，高效还是使用情况都获得了大量的好感。

    　　星空科技的官方微博也在安全部门发布信息以后第一时间转载并且发布声明。

    　　还放出了一段安保型机械犬在实验处理安全问题时的视频跟讲解，让大家了解安保型机械犬的使用模式。

    　　这些消息让互联网上再次掀起来一波涟漪，因为事情得到了反转，那名男子根本没有受到任何伤害，只是第一时间被控制。

    　　并且安保型机械犬还第一时间保护了周围的群众，防止了事态进一步的发展，大家对于安保型机械犬的好感以及安全感一下子飙升。

    　　不过这次事件发生以后，正在帝都开着的法律工作会议注意到了这次事件的影响力。

    　　迅速研究制定安保型机械犬等机械体的相关法律法规规定，严格要求使用情况。

    　　而且也趁这次机会，发布了关于人工智能AI系统的使用管理条例，并计划在将来进一步完善以后形成法律。

    　　经过这件事情以后，安保型机械犬彻底在全国掀起了一波热门，同时也有更多的城市对安保型机械犬产生了兴趣。

    　　而拥有安保型机械犬的城市执勤点更是成为大量游客以及网红的打卡圣地，就是为了一睹安保型机械犬的风采。

    　　而于此同时，那段春熙路的视频火便了全世界，纷纷登上各家媒体的头版头条，虽然在介绍中有好有坏，但不可否认的是大量国家的警察部门对此产生了兴趣。

    　　包括鹰酱家，还有就是像瑞士等人口稀少的北欧国家，都在联系星空科技集团，想要进一步了解产品参数以及各种功能。

    　　提出想要到星空科技进行实地考察的想法。

    　　由于他们国家人口并不多，而劳动力的使用成本实在是高，所以他们很看好安保型机械犬这种机械体。

    　　对此林浩表示来者不拒，也希望通过这次机会，说不定能够进入欧洲市场。

    　　就这样，林浩忙忙碌碌的准备着6月份的星空科技全球开发者大会，并且也在开发着机械犬的不同使用版本。

    　　在5月份之前，林浩也成功的将萤火虫动画工作室收购到了自己的名下，躲过了鹰酱家的严厉制裁，虽然那份制裁令还没有生效。

    　　星空游戏工作室也成功的完成了前期上市评估，聘请了毕马威会计事务所来做保荐人以及专业顾问。

    　　由于星空游戏工作室是在内地注册的公司，所以将会以H股的方式在HK主板上市，计划在后半年把所有流程走完。

    　　由于委托保荐人要在5个工作日内通知HK交易所，所以星空游戏工作室要在HK上市的消息也就被披露了出来。

    　　这条消息的发出，一瞬间引起了国内外资本市场的广泛关注，同时带动了港股的攀升，尾盘结束时收涨2.7%个百分点。

    　　与此同时毕马威会计事务所也开始了对星空游戏工作室的尽职审查。

    　　对于上市的过程以及方式，林浩就没有再过问了，把这些事情交给了罗宏他们来处理。

    　　他自己呢，钻在实验室里，利用这段时间把上半年的科研项目进度往前赶一赶。

    　　同时也给自己弄了一些好玩的玩具，在实验室里玩的不亦乐乎。

    　　由于之前在磁悬浮技术以及永久磁体材料上的突破，林浩就突发奇想，给自己做了一个玩具出来。

    　　磁悬浮滑板，在载重的情况下能够悬浮至距离地面30cm的地方，并且能够进行加速运动。

    　　这样的东西世上仅此一件，别无他家，然而林浩玩了两天以后就被曹原拿走拆了去研究了。

    　　而位于金陵市郊区高速磁悬浮列车实验建设场地上，一条长达20公里的磁悬浮列车轨道成功建成，等待磁悬浮列车组装建造成功以后，就开始进一步的实验工作。

    　　由于整个建设计划要赶在第十五个五年计划之前完成，尤其是是琼州海峡跨海大桥已经准备开始建设工作。

    　　所以显得星空科技的压力有点大，时间紧，任务重，还必须得保证质量。

    　　5月份的兔子航天有两次发射任务，一次是鸿雁星座通讯卫星的发射任务，另外一次就是由长征五号执行的梦天实验舱的发射任务。

    　　并且还有一个特点就是，这次长征5号的发射任务将会实验长征五号5枚助推器的回收工作，实现长征五号的可回收作业。

    　　这项助推器可回收任务的技术专利是由星空航天科技公司授权给国家航天科技集团的。

    　　最为专利交换的一次成功合作，星空航天科技公司也获得了关于载人飞船的相关专利。

    　　这次专利交换工作，为两家公司的长久战略合作打下了坚实的基础。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

