
　　这本书终于一百章了啊，可喜可贺，可喜可贺。

　　以后继续努力吧，这本书就不上架了（十万，十五万，二十万字的时候都申请了，但一次没成功……r(╥╯^╰╥)）。等以后我有拿得出手的作品再说吧。

　　这本书我应该还是会将其写完的，但不求成绩了，只求练手同时为下一本书积累竟然（当然下一本书大概率也不会上架，不过有上架机会的话也是要试一试的呀。）

　　毕竟阿天写书也快两年了，两年内没赚到过一分钱。（嘶~好像最强七月八号和十八号的时候，免费章节给我发了一分钱。）

　　咳咳，两分钱啊……

　　一年一分？

　　嗯……有点不太现实，这样的话我可能连土都吃不起了，前几天我都已经啃到盐碱层了。

　　河南这几天大暴雨，那个被我啃到盐碱层的坑都淹了，我现在连土都吃不了，只能吃泥了。

　　那么只会的写书的道路，还要靠各位的支持了。

　　尤为感谢这些老铁：

　　QD：

　　————@天寒舞

　　QQ：

　　————@HO880W

　　————@狙踢

　　以上。

　　可能还有其他老哥在默默的支持我，但我没注意到吧，只能说我自己太笨了吧。

　　综上的两位，我在本书都会给一个特定身份的，都可以再这里写下书评，说说自己对角色的建议，我都会仔细观看的。有条件的老铁可以加一下QQ书友群：1063709361深入了解。

　　如果要加群的话请把群id改成起点/QQ的书友名。

　　这个特定角色当然不是什么龙套，而是地地道道的重要角色。

　　可是，如果你们不理我的话............

　　我只能说，what！？难道我已经凉透了？？！！

　　其实这样的情况并不是没有出现过，之前也有几个书友想让我给他们写角色，我也一一回复了，但尴尬的是他们压根就不鸟我的......

　　天啊撸！难道我已经半只脚踏入棺材了？？？

　　唉，我只能说，很无奈吧。

　　谨上！

　　天鎭写于2021年7月21日19:41:16。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，百章·写一写免费阅读。https://www.23sk.com 