    2月1日，依旧是在香江，中国队的对手是菲律宾。

    球场是旺角大球场，有8500个坐席和两排站立看台。

    国家电视台依旧在进行直播。

    电视机前的孙吉海目不转睛看着直播，之前他还觉得自己太年轻，但是比他小一岁的林宿坡已经入选了国家队，他现在对于为国出战充满强烈的期望。

    张指导笑呵呵说道：“今天我们看到穆帅阵型变了, 之前节目里穆帅也说了，球队缺乏防守后腰，今天他直接派出了4名技术中场，分别是曹县东，马明玉，谢雨新和彭卫国, 锋线上林宿坡是铁打的主力, 不过今天他的搭档从黎冰换成了宿毛榛, 看起来穆帅是想通过比赛了解一下球员的实力。”

    “是的，训练当中的表现还是需要在比赛当中来印证。”

    电视机前的球迷兴致勃勃等着开场，而林宿坡则对现场非常不满。

    因为，现场的球迷竟然和之前一样，大部分都是支持国家队对手的，和他想象当中的半主场完全不一样。

    香山澳也是自己人，支持就支持了，现在菲律宾他们都支持，林宿坡真是感到了莫名的愤怒。

    就因为都说英语？还是因为都是殖民地？还是你们认识几个菲佣？

    比赛还没开始，他的愤怒值就已经爆表，开场就能开大招那种。

    随着比赛的一声哨响，林宿坡冲出去就是一脚，菲律宾前锋应声倒地，林宿坡带球扬长而出，如入无人之境，真就跟俄超解说说的一样，像坦克一样碾压。

    林宿坡身体好是身体好, 另一方面, 亚预赛的这些对手也是真鱼腩。

    他的身体是世界顶级的，遇到这种鱼腩根本谈不上什么对抗，估计整个亚洲范围估计也就亚洲霸主沙特有点调整型，那些不要脸的袋鼠还没加入亚足联呢。

    等他带球冲到大禁区前面，队友已经开始要求，林宿坡仿佛没看见，带球继续往禁区里面冲。

    两名菲律宾球员一起上来包夹，其中一名球员还手脚并用，几乎挂在了林宿坡身上，林宿坡现在已经184公分的身高，和对方170左右的身高形成了鲜明的对比。

    虽然他并不强壮，看起来还有些单薄，典型的少年人提醒，但是身体蕴含的力量却很恐怖。

    即使这种情况，菲律宾人依旧没能阻止他前进的脚步，他几乎是背着一名菲律宾后卫杀进小禁区，等他抬腿射门的时候，那名后卫才摔倒在禁区里面。

    砰——

    巨大的声响过后, 出击的菲律宾门将成了背景板。

    进球之后林宿坡拽起了衣领, 环视球场，霸气十足。

    场边的穆里尼奥笑着拍手，虽然对手是鱼腩，可这个进球也足球精彩，他发现林宿坡面对这种亚洲球队完全是降维打击。

    “……前有追兵，后又堵截，林宿坡带球杀进了禁区。”

    韩式解说法让孙吉海听的一脸懵逼，然后就看到了林宿坡的进球和张指导的呐喊。

    “11秒！开场11秒林宿坡就进球了！！！”

    “前场抢断后单骑闯关，这是一个马拉多纳式的进球。”

    马拉多纳听了估计都要哭的，英国人也没想过，菲律宾的主子他们都看不上，有一天竟然会和菲律宾沦为同一水平。

    进球之后，林宿坡真是一点庆祝的欲望都没有。

    不过没过多久，他就有进球了。

    仅仅两分钟之后，中国队获得一个角球，他在禁区里面抢点轻松头球得手。

    电视机前的球迷都要疯了，这特么什么神仙效率？

    不过林宿坡的疯狂表演还没有结束，上半场第7分钟，他就上演了帽子戏法，范之毅后场开大脚，林宿坡前场拿球再次扛着菲律宾后卫杀到禁区当中射门得手，菲律宾的防线在他面前如同纸糊的。

    他在俄超面对的是谁？

    老毛子的身体就算在欧洲人当中，都算是顶尖的身体素质，面对瘦弱的菲律宾后卫，他真是一点压力都没感觉到。

    身体素质不行，预判和抢断也不好，林宿坡觉得他要是努努力都能进两位数。

    而这个时代的国足球迷要求也比较高，那次10:1马尔代夫国足还挨喷，林宿坡是印象深刻，所以他今天根本没有放水的打算。

    上半场进行到了第25分钟，中国队已经5球领先。

    林宿坡帽子戏法的同时还送上了2个助攻，深切的让中国球迷体会到了什么叫做欧洲足坛水平，之前中国队踢桑普多利亚什么的开启“工体不败”有些球迷还认为中国队球员都是意甲水平，但是现在一看，就一个俄超主力，在亚洲范围都是降维打击，国家队其他球员可没有这么厉害。

    下半场第72分钟，林宿坡打进了今天的第7个，期盼依旧的球迷们终于看到了他的庆祝。

    大哥，就是想看你浪的，你这一直不庆祝，让我们看球少了很多乐趣啊。

    林宿坡冲到了摄像机前面，跳起了那个播放量第一的《新宝岛》，舞蹈他记不住，但是他会单腿跳甩头摇胳膊啊。

    斯巴达克舞王可不是开玩笑的。

    前面他就跳了个大概，然后就是疯狂魔性的单腿跳甩头。

    相信不久之后，这个舞蹈就会火遍大江南北。

    穆里尼奥乐的找不到北了，还跟着一起单腿跳甩头了几下。

    范之毅远远看着林宿坡，感觉自己真是年纪大了，等回到俱乐部要多接触年轻人的文化，两场比赛下来他已经看明白了，国家队球员很重要，但是只有林宿坡不可或缺。

    估计无论是他和穆里尼奥的关系，还是他的实力，都注定任何人和林宿坡有矛盾，那肯定是那个人落选国家队。

    他在心里为几个国安的国家队队友默哀，希望他们能老实点吧，否则肯定和高风一样灰溜溜的滚回去。

    穆里尼奥在林宿坡进了第8个球之后，就把他换下来了，8球3助攻，一场比赛打出了一个赛季的数据，最终比分被定格在15:0上面，比赛结束的时候就算是乐观的菲律宾也在抱头痛哭。

    原本就比较期待国家队的中国球迷要求更高了，就在这种情况下，足协又有人来了，他们带来了一句话。

    “下一场对香江的比赛，你们不能再这么进球了！”

