    第71章小天道

    九歌再次望像了天空，这一次九歌看到的就不再是白云了，九歌看到了一个白白胖胖的肉团子。

    小团子这会拼命的把头塞在云朵里，一边塞，一边念叨着“看不见我，看不见我！”看的九歌有些想笑。

    “出来吧，我都看到你了！”九歌一说话，小团子的身体猛地一顿，然后停下不动弹了。

    “快出来吧，就是找你有点小事，不会对你做什么的！”九歌有些好笑的说道。

    “大……大佬，什么事啊！”小团子磨蹭着钻出来，九歌这下算是看到了这方天道的模样，原来是个三岁左右的孩子。

    “帮我送个东西，放心，不是什么大事！”九歌说着在虚空中刻录了一道咒语，然后收到了玉牌中，“帮我把这个放到大西北上空就可以，别担心，就是个简单的做坏事就倒霉的咒。”

    “哦哦！”小天道一脸懵的接过，不是别的就好，九歌看小天道年龄小，便问：“你诞生多久了，怎么这么小！”

    “大佬，我有意识三千多年了，化成人形三百年了。”小天道见九歌没啥恶意，也就放下了戒心。

    “怪不得，你是不是给这方世界的某个人给什么特殊便利了！”九歌想到她那天感受到的一股不同寻常寻常的波动。

    小天道眨了眨眼睛，“大佬，那个姐姐人很好，好可怜的！”

    “那你看看你管理的这方世界可怜人多吗？比她惨的比比皆是，你知不知道气运集于一人身上，会导致世界大乱，严重点你好不容易诞生的点意识就会消失！”九歌想着她还要在这里呆个十年八年的，况且元家人都很好，她也不想他们因为莫名其妙的原因出事。

    小天道挠挠头，“是这样吗？”

    “是，这世上，每个人都会有遗憾，也会想着重活一世，可是这样便会打乱时空平衡，让你渐渐失去对世界的掌控！”

    “可是那个姐姐上辈子被骗的太惨了，她也说了她不会干坏事的，而且她还给我带糖了！”小天道说着好像想到了糖的甜味眼睛亮晶晶的。

    “她上辈子被骗只能说明她蠢，再说了，几颗糖就把你给收买了！”九歌忍不住拍了一巴掌，真的是太蠢了。

    “我不能直接摄取人类的东西，糖真的甜甜的，特别好吃，大佬，你尝尝！”小天道说着还拿出了一颗糖给九歌，九歌一看，就是最普通的水果糖，她真的从来没这么无语过，一颗糖被骗走的天道。

    九歌挥手设了一片结界，从超市里各种零食都拿了些，又点了一些外卖，“下来，带你见见世面！”

    小天道看着这些他只看到过的东西，不用九歌多说什么，拿了就吃，“大佬，这些太好吃了，这个酸菜鱼，红烧肉真的好好吃！”小天道吃的满嘴流油。

    “比那种糖好吃吧！”九歌看小天道吃的差不多了便问道。

    “嗯嗯，特别好吃，还有这个奶糖好好吃！”小天道一连吃了好几颗奶糖。

    “现在还觉得那个人是对你好吗？一颗糖，就把你自己给卖了！”九歌说完不打算再多说了，这要是还听不懂……

    “没有了，大佬，我明白了，我会合理分配气运的！”小天道突然感觉脖子凉飕飕的，赶紧说道。

    九歌看小天道这么识趣，想了想把超市分割了一半给了小天道，“看你这么识趣的份上，这个给你，别眼馋那些小利益，记得吃完东西把垃圾收拾好，去帮我送东西吧！”

    “谢谢大佬，我保证办好事！”小天道兴奋的接过，看到里面的各种好吃的，不由得吸溜了一口口水。

    “行了，赶紧走吧！”九歌把小天道打发走后，继续窝在秋千上，闭着眼睛，昏昏欲睡。

    半晌，窝在秋千上的女孩笑了，她现在这样亦是在不断插手这方世界，好像没什么区别！

    九歌看了看自己的双手，明明她没打算掺和这些事情，为什么就没控制住自己呢！她明明在不断告诉自己，绝不多管闲事，她到底什么时候变得这么好心了！

    “阿姐，吃饭了，你怎么睡着了！”石头过来叫醒了九歌，“阿姐，你下次困了记得回房睡，不然着凉了怎么办！”

    “没事！”九歌抬头看了看天色，“都傍晚了啊！”

    “是啊，阿姐，都下工了，阿娘和二婶把饭都做好了。”石头笑嘻嘻的说道。

    “今天晚饭吃什么？”九歌绕有兴致的问道。

    “今天二哥回来的时候抓了只野鸡，阿奶让熬了鸡汤，蒸了米饭，还炒了土豆片，好像还有个汤，我没看清楚！”

    “那走吧！”九歌起身往前院走去。

    “阿九过来了，快收拾收拾吃饭吧！”二婶放下汤说道。

    “好，谢谢二婶！”一家人全都落座，周珏和周静也在，一切都是那么默契而有序，没有特意介绍，也没有特别关注，就像对待家人一样。

    第二天早上，九歌早早就起来了，她想早点去问问那些老人的想法，若是不愿，只能另外再找人了，也就还要再等一段时间了，毕竟跨省把人弄过来比较麻烦。

    吃过早饭，九歌让几位哥哥抓紧时间去训练，秋收过后的收尾工作就不是太忙了，另外九歌交代虎子和石头给周珏和周静说一下基本情况，看他们要不要也参与进来，等她回来给她答复。

    九歌再次来到牛棚，看到了正在锻炼的沈老，以及其他几位刚刚吃完早餐准备收拾的老人。

    “我来了，不知您几位的答复是什么呢？”九歌背着小手笑眯眯的问道。

    “已经想好了，左右我们在这里也做不了什么，教教那些孩子也算是学有所成，不过你真的能保证我们的安全。”谢雨宁还是有些不相信。

    “当然可以，而且我也知道你们现在想知道的事情，沈老你的家人除你之外，你的大儿子和二儿子都被发配到了农场，不过您大孙子没事，具体在哪就不跟您说了，相信您也能理解！不过，您放心，大西北那边我都安排好了，您的儿孙不会有事的。”

    “你说的是真的，我大孙子没事？”沈忠有些焦急的问道，他的大孙子沈战今年二十岁，被派去执行特殊任务，他就怕因为他的事连累了孙子。

    “没事，他现在很安全，放心吧！”沈忠不知为何，听到九歌这么说，便觉得心底安定了。

    ?  ?求推荐，求月票，求收藏，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

