

               轻教提分网在华夏一直以来都是公益的角色。

    所有的利润都用在了公益上，苏启从未从那边账上拿走过一分钱。

    但是那边的账他非常清楚，简直就是一头现金牛。

    所以他一直都有想法把轻教提分网引出去，当然了，在国外轻教提分网扮演的角色就不是纯公益兴致了

    他只会拿出一部分出来做公益，其他的利润自己会拿走。

    在国外，就算是哪出一个企业百分之几十利润出来做公益，这都已经算是非常见不得的了。

    别光说那些什么首富说捐出全部资产的，那都是在放屁。

    成立一个私人慈善基金，然后把财产全部注入到里面，请几个人在里面打理。

    数亿的资金，每年做着十来万的慈善，这他妈叫什么捐出了全部资产。

    自己的财产全部转移了，还让自己赢得了一个非常不错的名声，这就是一些国外富豪喜欢玩的伎俩。

    当初马总在比尔对话的时候，比尔还讽刺了下他，为什么你不捐出自己所有的财产？

    马总说：我还很年轻。

    很多人都在背后骂娘，其实他们不知道，啊里系每年花在慈善事业上的钱，超过了百亿。

    国内没有一个企业达到过这个数字。

    苏启不让轻教提分网在国内赚钱，那是因为他觉得没有必要，自己不差钱，父老乡亲的。

    但是到了国外，那就对不住了，咱心里分的很清楚。

    我会让轻教提分网，在商业化与公益之间找一个平衡点，然后推出去。

    这也是他要送给卡皮尔最后登位的王牌，让他头上彻底打上平民窟总t或者总l的标签。

    到时候他的支持率肯定空前绝后。

    王四维电话里明白了苏启的想法，而后激动的挂了电话。

    这是王四维在海外经历的第一波风浪，苏启刚开始都有些为他揪心，怕他承受不住。

    但令人惊喜的是，这家伙非常完美的解决了这件事情。

    大将在风浪当中淬炼，其实这几天整个橙子科技都在提心吊胆。

    陶元凯期间数次向苏启提出申请，想要过去印都协助王四维，怕他挺不住。

    苏启也故意没有出面，他在赌，赌印都市场，也在赌与淬炼王四凯。

    令人惊喜的是，这家伙竟然在印都总l年前都未曾皱眉。

    所以他由衷的为王四维感觉到开心。

    挂了电话后，他把丘处基叫到了办公室。

    丘处基一进来就开始抱怨：“大苏总，我一直以为你已经忘记了我们的存在。”

    “为了这个电话，我代表整个轻教提分网感谢你还记得我们。”

    苏启一脸无语的望着他：“别跟我嘴贫，怪我咯，你们赚的钱又跟我没有关系。”

    “我心思当然在赚钱的事情上面。”

    丘处基无比悲伤：“算了，聊不下去了。”

    苏启白了他一眼：“坐下！干嘛，真不把我当老板啦？”

    丘处基这才恢复了正色，不好意思的笑道：“我这说的是实话啊。”

    苏启说：“行了，尽在这里瞎扯淡，现在轻教提分网团队怎么样？”

    丘处基说：“团队牛逼，无天敌的野蛮式增长，企业年收入达到了十几个亿，宝贝寻亲网那边也非常不错。”

    苏启内心那个痛，十几个亿啊，果然他妈一头现金牛。

    正了正色道：“既然国内已经无敌了，那就一起出国吧，现在就你们这部分产业没怎么接触国外的事情。”

    丘处基一愣，随后面露狂喜之色：“你准备把网站引到国外去？”

    苏启点了点头说：“对，是这么回事。”

    “第一站印都，不过我们玩法不一样了，我需要赚钱，你们也需要分红。”

    丘处基更加激动了：“怎么个玩法！”

    苏启道：“我现在的想法是，在国外我呢只拿出来百分之二十的收入在当地做慈善，其余的全部回归到大正集团的账上。”

    “你们的工资也不在只是死工资，我需要你们像大正集团任何一个产业的员工一样，可以享受到丰厚的回报。”

    丘处基哈哈大笑：“早就应该这么干了！”

    “外国人的钱，当然要赚，不赚他妈傻子！”

    苏启白眼“别说的这么直接，现在你好歹也是管着双百人的老总了。”

    丘处基不好意思的说：“纯属于太激动，呵呵。怎么说，第一站，我们去哪里！我马上召集人马杀出去。”

    苏启走到了办公室内，悬挂的世界地图上，手指按在了印都的地图上。

    “就这里！”

    ……

    印都这边。

    总l先生回去以后，马上召开了一个记者招待会。

    这个招待会有两层意思，一个是讲述下自己的退位感受，对于自己在位十年工作的一个总结。

    还有一个，就是对于下任班子的期待。

    第一个环节演讲完了后。

    他开始讲到了第二个环节。

    望着上百家媒体，总l先生开口说：“昨天，我去了一家企业。”

    “这家企业是我们印都和华夏资本合资的，不得不说，我被这家企业所震撼。”

    “他们进入印都后，现实构建了一个全亚洲最大的数据中心，帮我们建好了互联网的基础。”

    “然后深受印都年轻人的喜爱，包括我们很多公司，单位，等等，也都引入到了他们的办公系统当中。”

    “我见到了他们这边的负责人，一个非常有思想的年轻人，那一刻，我突然在想。”

    “我好像在位的这些年，错过了什么。”

    “隔壁的华夏，他们的互联网已经有快要超越米国的势头，而作为邻居的我们，却蒙上了自己的眼睛，视而不见。”

    “我觉得这是错误的，这几天，这家企业在印都胆子很大，他们闹出了天大的事情，差点把印都体制的天给捅破。”

    “老实说，我进这家企业之前，心里是愤怒的，是想怎么治他们的。”

    “但是我跟他们负责人交流了下后，我徘徊了，他非常的真诚，或许可以用一句他们华夏话可以形容。”

    “旁观者清。”