    第377章 准备

    而听到声音后的寻宝族长，沉吟片刻之后道。

    “陛下，这样的宝物，在过去的时候，也有人采集到过。

    但是从来没有人入药成功过。

    不过，若是真的炼制丹药的话，我感觉也不是不可以！”

    随着他话音的落下之后。

    苏哲笑着说道。

    “好，那就拿回去试试，若是真的可以炼制出丹药的话。

    那突破的人将会更多！”

    随着他话音的落下之后。

    四周之人，便是跟着他，向着外面走去。

    而就在此时，那麒麟却是眼巴巴的看着他。

    让苏哲的脸上，不由的露出了一抹的笑容。

    然后就看看着那麒麟，缓缓的说道。

    “好好守着这里。

    若是表现好的话，炼制出了丹药朕给你一颗！”

    听到声音后，麒麟非常人性化的点点头。

    而苏哲也没有犹豫，直接就向着外界走去。

    当走出山洞之外后。

    就连苏哲都是不得不感叹。

    这秘境之中，是真的是一个好地方。

    太适合修炼了，怪不得会出现麒麟这样的存在。

    可惜这样的地方，不是长久之地。

    也不知道那风语族所在之地如何。

    若是有这样的宝地。

    自己一定要占据，只有这样，人族的实力才会提升。

    接着，苏哲便是向着秘境出口的方向而去。

    他的速度，迅捷无比。

    就如同是一条真龙一般。

    而其他人则是紧随其后。

    不敢有丝毫的大意。

    当他们来到出口之地的时候。

    苏哲便是凝视着那麒麟再次开口道。

    “记住朕说的话，否则的话，后果可是非常严重的！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    对面的麒麟，不敢有丝毫的犹豫，连忙在此时点点头。

    然后，就消失在了原地。

    显然是回自己的洞府中去了。

    而苏哲也不计较，瞬间就走出了秘境之外。

    刚刚来到皇宫中的时候。

    双目中就在此时绽放出了惊人的光芒。

    接着，便是缓缓的说道。

    “召集各路大臣前来上朝！”

    人族的精锐大军，都去了星空要塞。

    如今，苏哲要召集群臣，自然就是那些本土的将领了。

    而魏忠贤如何敢怠慢。

    当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    当他刚刚离开的时候。

    苏哲就坐在了龙椅之上。

    一道道身影便是在此时走了上来。

    再见到苏哲的时候，脸上露出了一抹的恭谨之色。

    此时，连忙开口道。

    “拜见陛下！”

    话音落下的时候。

    苏哲淡淡的说道。

    “都平身吧！”

    听到他的声音后，其他人都在此时站立了起来。

    不敢有丝毫的犹豫。

    而看着这些人，此时的苏哲也是颇为满意。

    他们的实力，都在这个时候得到了提升。

    当年的青木，更是在此时达到了神尊八重。

    这样的修为，已经是非常的不错了。

    若是按照正常情况来说。

    他怕是根本就不可能达到神尊境界。

    但是，对于人族来说，这样的实力根本就是不够的。

    因为，他们面对的敌人，在这个时候也在提升。

    特别是风语族，自己灭掉的那些军队，应该只是先锋而已。

    如此的存在，就已如此的强大，压的各族之人都是抬不起头来。

    苏哲不敢想象，若是对方真正的大军到来的话，那会是什么样的场景。

    所以，在这个时候，只能是选择提升人族的实力了。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓说道。

    “今日找你们来，或许你们也是非常的惊讶。

    此次，朕前往深空战场，可是见到了很多的强者。

    这些人的战斗力，非常的不弱。

    而且，在一直入侵我们所在的世界。

    如果你们不做好准备的话。

    那就是必死无疑。

    所以，朕认为你们的实力，必须应该加强！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而下方的群臣，则是再次拜倒在了地面之上。

    然后，恭谨的说道。

    “请陛下恕罪，声音响起的时候，带有一丝的惶恐之意！”

    显然，他们也清楚，这是苏哲对他们的实力不满意了。

    若是真的如此，那就是他们这些做手下的不称职了。

    而就在他们话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是淡淡的说道。

    “既然知道自己的缺点，就要尽快补上来，而不是光知道畏惧。

    从明日开始，你们想办法突破吧。

    朕会供应你们物资。

    若是可以突破的话，不仅对你们好，对其他人也非常的有利！”

    而就在话音刚刚落下时候。

    下方群臣，在此时显得恭谨无比。

    然后便是开口道。

    “我等一定不负陛下期望！”

    声音响起的时候，就更加的小心翼翼了。

    而苏哲，则是在此时缓缓的说道。

    “好了，既然没事的话，你们就都退下吧。

    记住朕说的话，好好修炼，朕不想在以后征战深空的时候。

    将你们任何一个人扔下！”

    就在他声音刚刚落下之后，其他人都是不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    此时，不敢有丝毫的违背，陛下对他们有意见了。

    让他们如何能不畏惧。

    修为不足，这是一个很危险的时候。

    就连人皇殿主，在此时都是显得有些紧张。

    决定回去之后，就好好的修炼。

    当走出大殿中的时候，每人领取了一份修炼资源之后，就离开了。

    苏哲之所以如此，并不是针对他们，而是真的想要让他们的修为提升。

    因为，或许下一次，他们就要上战场了。

    若是不能获胜。

    那就是死路一条。

    所以，现在唯一的办法，就是让这些手下，好好的修炼了。

    只要他们获得了提升，那在战场中存活下来的希望就大了。

    这才是苏哲最希望看到的。

    而随着所有人都退下之后。

    苏哲看着大殿之外，叹口气缓缓的说道。

    “希望在深空战场之后，这些人都还活着吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    生在这个世界之上，就得战斗。

    这是一个弱肉强食的世界，注定只有强者才可以活下来。

    想到这里之后，苏哲的身形消失在了原地，他还要在做一些准备。

    (本章完)

