    陈凡知道，只要这个光幕还继续存在，那么城里面地怪物就会持续变强，变强的速度差不多是十分钟一级。

    如果在两个小时之内还没有把城市中的领主级怪物击杀，那么整个永阳城都会消失在蓝色的光幕之下。

    前世的永阳城就是如此，当蓝色光幕笼罩了永阳城，两个小时后，光幕消失。

    整座城市也随之消失不见，留下都是一片巨大的荒谷。

    那场面仿佛被人生生从地面上挖走了一般。

    相似的场景出现在了全球所有被蓝光笼罩的城市之中，没有人知道这些城市去了哪里。

    直到一年以后玩家的在曙光中的等级提高以后，独自探索的过程中才在游戏世界中一些被称为禁地的地方发现了这些城市的遗迹。

    这些在蓝星消失的城市竟然出现在了游戏世界里！这在现实世界引起了渲染大波，人们纷纷进入这些禁地，牺牲了无数玩家的生命去探索城市遗迹。

    但是城市中没有任何人烟，连尸体都不存在。

    前世因为整个永阳城都撤离了，没有足够的玩家前去击杀领主boss，最终消失在地球上。

    城市中与怪兽作战的第三军团更是全员覆灭没有一名战士能够从永阳城中撤离出来。

    因为这个光幕只能进不能出！

    只有击杀了领主才能让光幕消失，或者等到两个消失以后随着光幕去往游戏世界。

    但是前世探发现地空无人烟的城市遗迹，显然到了游戏世界弈不过是死路一条。

    也就是说从这一刻开始陈凡没有退路了，唯一的能做的就是击杀领主怪物。

    而他恰好知道领主怪物在哪里出现。

    此时，正准备散会的营帐中，各个将官看到天空中的出现的蓝色光幕，暂时搞不清楚状况。

    知道各个战区传来防线奔溃的消息，所有人都以最快的速度返回了自己的防区。

    指挥所只剩下了老首长以及总指挥在。

    “贼老天。”

    老首长看着天空中地蓝色光幕，不由自主的骂了一声。

    七十多年的风风雨雨也没有今天一个晚上遭遇地事情玄奇，这个世界似乎即将陷入到动荡之中，而他原本平静的退休岁月似乎没有指望了。

    天空中突然出现的星河，必然与这些从天而降地怪兽有着密切关系，但是从星河刚一出现全球联邦高层都无法用任何仪器探测到那星河。

    只能用肉眼观测，似乎这条星河与蓝星不是处于同一个维度一般，人类地任何手段都无法威胁到那条星河，自然也无法阻挡这些怪物的降临。

    此时的老人完全没有了开会时威严，笔直的腰杆都弯了下去，像一头病虎一样蜷缩了自己的爪牙，看起来是那么的寂寥。

    正在老人沉思之时，一名士兵向他快步走来。

    “报告首长，指挥所后方两百米处出现一个五米高三米宽的神秘光门，光门中间出现了与天空中相同地色彩的光幕，目前已经组织人手前去探测了。”

    “带我去看看。”

    听到通讯员的话，一瞬间老人似乎恢复之前的雷厉风行的神态，脊背挺直，大步流星地走向了士兵汇报的地方。

    瘦虎嶙峋亦是山中霸主。

    来到了士兵所说的地点，果然一道巨大的光门屹立在地面之上，周围的障碍物已经被去全部清理了，只剩下了光秃秃地巨门。

    那光门正体由白色的骨头制成，一条条巨大的骨骼像极了人骨，但是那巨大骨骼很明显不是蓝星人类的体型，倒是像极了小说绘本中的巨人。

    穿着白色一体防护服地工作人员似乎想用小刀刮下一些粉末研究，但是那锋利的小刀根本在巨门上留不下一丝痕迹，只能无奈作罢。

    光门的正前方有人拿着一台不知名地仪器正对着蓝色的光波，似乎在测量什么。

    见到老首长过来了，他连忙跑了过来，向老人敬了个礼，然后汇报道。

    “这个光门地能量源和之前地我们探测的来自骑兵怪物身上的光幕如出一辙，凭我们现在的仪器根本没有办法检测。”

    “而且光门后有巨大的能量反射，还在不断的持续增加，预计只需要两个小时就可以达到毁灭整个永阳城的地步。”

    “那就是说，我们不但像对那些怪物一样对这个光门一无所知，而且这个突然出现的东西还随时有可能毁掉整个永阳城？”老首长低沉的声音在探测人员耳边响起。

    探测人员无奈的点点头，没有再说任何话。

    老人重重的叹了口气，说道：“算了，不怪你们。”

    “来人给我准备武器，我要亲自进去！”

    “首长万万不可啊！光门后面到底是什么我们谁也不知道！就连进去了能不能回来都是两回事，永阳城还需要您来指挥坐镇，您不能去啊！这事实在是太危险了！”

    一听到老首长要亲自进去探索，周围的所有人全部吓得一哆嗦，赶忙劝住，尤其是身边的护卫都快要着急的哭出来了！

    然而这些话根本没有办法撼动老人地决心，老人怒斥道。

    “放屁！有什么可不可的！我不去难道让那些二十来岁出头地娃娃去么！就是因为危险我才必须去，我已经70了！没几年好活了，就算回不来了我也值了！难道你要我这个糟老头子眼睁睁的看着一颗颗还没长大的好苗子去送死么？今天我送走得孩子已经够多了，再多我受不了啊！”

    老人略带哭腔地声音让所有人都沉默了，他们知道老首长平时最是倔强，下定的主意谁也拉不回来，但是这个事情属实太过危险，一但老首长出事，那么他们谁也担不起这个责任。

    看到有人还打算再劝，老首长一摆手，示意那人别说话，厉声喝道。

    “你们放心，我会向军部示意的，你们不会承担一丝责任，现在谁在劝我，别怪我把他开除军籍！”

    老爷子一发火，全长都安静下来了。

    见到没有人再阻拦自己，老爷子咧嘴一笑，正准备往光门处走，一道轻飘飘的声音从众人身后传来。

    “您还是别进了，您进不去的。”

    老人身边的人都呆了，没看见老爷子都说要开除军籍了么，怎么还有愣头青，怕不是疯了吧？

    于是纷纷转头看向身后，就连老人似乎都愣了一下，反应过来也看了过去。

    他倒是要看看是那个小子胆子这么大，没看见老人家我都发火了么！

    随着众人的目光望过去，一个穿着上身白衫下身一条牛仔裤的年轻人出现在众人之间。

    他的背后背着一把无比夸张地巨剑，因为这把剑的存在，这个年轻人整个画风都出奇地别致。

