    翌日，李文音便赶往华山，继续开始紧张的工作。

    气象局侦测天气情况，在无数数据中计算出天气最好的一天。

    而安排好了具体日子，就必须抓紧在之前做好一切安排。

    但由于已有准备经验，这一次的彩排轻松且顺利。

    而与此同时，音乐会相关的网络宣传也乘风而起。

    相比于歌剧《尼伯龙根》，很显然对这一次音乐会感兴趣的人更多。

    此次音乐会的宣传片拍的那叫一个浮夸。

    《华山聆音----云海音乐会》！

    动用了航拍机在华山云海之上这么转一圈，细致的修一修，简直像是仙境。

    云海，顾名思义，真的是由厚厚的白云结成的海洋。

    而站在山顶，远处是干净的天空，晴亮的太阳。

    脚下便是飘荡的云层，如梦似幻。

    而最重要的，自然是李文音这三个字！！

    “李文音？！我怎么记得好像前阵子李文音刚搞了一场歌剧呢？”

    “对对！好像叫什么龙的根？”

    “听不懂歌剧呀，而且不是很感兴趣，我还是更喜欢李文音的流行歌曲。”

    “虽然之前出过质量奇高的专辑，但我还是想说.......李文音你能不能多发点歌（老脸一红.jpg）”

    “什么龙什么根，是《尼伯龙根》！！我这几天感觉灵魂都快高潮了，就喜欢古典，李文音还一发接一发，搞得我一浪接一浪的，好刺激！！”

    “？？？什么虎狼之词？”

    一时之间，李文音的名字，又开始流传于网络之上！！

    也正是这个时候，李文音公司的宣传团队，“无意”间泄露出了李文音《尼伯龙根》演出落幕后的观众反应。

    一下子，彻底轰炸了整个圈子！

    即使是古典音乐爱好者，取向也是各不相同的。

    有的喜欢听独奏，有的喜欢听协奏曲，有的喜欢交响，有的喜欢歌剧，有的喜欢小品。

    即使是喜欢听独奏的，喜好也会分为不同的乐器，不同的大师。

    很多之前对歌剧并不感兴趣的爱好者们，看到视频中出现的一张张外国脸，忍不住惊呼出声。

    “卧槽！！意大利最强的男高音歌唱家劳伦斯！？！”

    “我靠，这真的是高冷的琼斯姐姐吗？！这可是世界最强的几个大号女高音之一啊！！这怎么激动成这个样子？！形象全无啊！！”

    “天！雅各布！卢瑟！！天才指挥家和百年来最强的大提琴家？！”

    “我靠，全疯了！！”

    这些音乐家们毫无形象可言，甚至有人激动的涕泪横流。

    这就让人感到完全不敢相信！！

    李文音强是强，但怎么可能有这么大的魔力？甚至让这些人都魔怔了？！

    古典音乐圈中，有一个公认的事实。

    李文音已经是最强的小提琴与钢琴的演奏家，并且擅长作曲，之后绝对会成为数百年来最伟大的音乐家。

    但是重点是“会成为”啊！！

    李文音最大的资本，在很多爱好者的认知中，还在于那疯狂的演奏技巧！

    而不是作曲！！

    作曲固然惊艳无比，甚至可以说已经超越了先人。

    但与古典史上那些惊才绝艳的巨匠相比，还是差了一些。

    很多人都相信，李文音未来一定会成为很伟大的作曲家。

    但......那特么也不是现在啊！！

    现在的李文音，年仅二十二岁！！！

    很多爱好者们都开始怀疑人生了。

    二十二岁？

    我TM还奔波在找工作的路上好吧！！

    你怎么莫名其妙的又使用了加速外挂呢？！

    “真的，如果是李文音的演奏让这些人这么失态我是能理解的，但........”

    “李文音这一次是指挥啊！！演奏的是自己的作品啊！！！这离nm大谱？”

    圈里圈外，无数人的热议，顿时将李文音的热度推上了前列！！

    很多吃瓜群众甚至有些难以反应。

    当弄懂了网友们议论的话题后，不少吃瓜群众只感觉一阵恍惚。

    是吗？

    原来......李文音已经不是所谓的“明星”了！！！

    “我就说怎么感觉怪怪的，原来我好像对李文音的定位有点错了......”

    “我也是，我突然发现李文音好像跟那些明星不是一个级别的，这么一对比......就感觉很多明星突然变得好low啊！！”

    “你们才反应过来吗？！我早就觉得这人根本就是艺术家。”

    “......以前有李文音粉丝跟我说过，李文音是音乐艺术家，不是明星，我当时还觉得是脑残粉魔怔了，好家伙，现在一看，好像是我自己的问题。”

    虽然李文音真的很独特，与明星可以说几乎完全不同了。

    但很多人从潜意识中，还是将李文音与“明星”“艺人”化作等号。

    还是有很多人觉得，李文音还是一个“明星”，只不过在音乐这个方面很厉害很厉害，但厉害在哪，自己也不懂。

    毕竟嘛，和很多歌手很像啊。

    没事露个面，出个歌，发个专辑什么的.......

    但当李文音的圈子彻底曝光出去的时候，不少人才恍然发现，这个人不是明星。

    仔细一看。

    出道这几年，综艺上的屈指可数。

    发歌随缘，宣传躺平。

    还经常在娱乐圈玩神隐，时不时的才出来露个面。

    好家伙，这个人根本就不是混娱乐圈的，混娱乐圈完全就是心情使然！！

    严格来说，李文音已经是“文化圈”“艺术圈”的顶级大佬了！

    这段录像放出去后，经过很多古典乐爱好者的科普，不少吃瓜群众也都感到了离谱。

    看看人家啊啊！！

    看看人家李文音周围交流的都是什么层次啊！！

    ......

    这不是大佬就是神仙的？

    再一想想明星们之间的圈子......多少感觉有点......没牌面啊.......

    .......

    而仔细一想。

    好像自从李文音的音乐走进了千家万户后，不少人对于音乐的品味都在不知不觉中变得更为挑剔了。

    虽然仍然是不懂音乐，不明白，不知道哪里究竟哪里好。

    但品味的上升却是实打实的！！

    很多商业化的歌曲，以前火了，觉得很好听很棒，也跟着听。

    而现在，很多歌一火，听一听，就觉得完全没有李文音音乐中，那种令人头皮发麻的感觉！！

    口味刁钻了！

    “云海音乐会？！我靠，我好奇起来了！！！”

    “我也是！！”

    “可是我感觉我还是更想听李文音写的流行歌曲.......因为古典这个我真的是听不懂。”

    “咋可能听不懂？古典与流行，其实也是相通的，并没有像你理解的，有那么大的鸿沟！”

    “是吗？但我真的感觉......古典音乐听不进去，反而是流行音乐能很快的接受......”

    “其实李文音很多古典音乐中，是有加入现代元素的，而且非常多，很多流行歌曲中，让你感觉足以回味许久的地方，也是加入了古典元素的。”

    “真的吗？你这么一说我有点好奇这次的音乐会了......不过我保留意见，我还是觉得古典音乐与流行音乐相差甚远.......”

    网络上，很多网友们互相讨论着，交流着。

    而很多小编，看到这样的话题，也忍不住眼前一亮。

    这是蹭热度的最好机会啊！！！

    于是.......

    一个在很多音乐人看来像是憨批的话题与点评便出现在了网络上。

    《从李文音的流行作品与古典作品来看两者之间的差异性！》

    “小编认为，流行作品与古典作品之间的差异性极大，两者难以彻底融合，即使是李文音号称能将双方元素融合在一起，也完全没有脱离主体，无法做到真正的融合。”

    “但小编相信，无论古典音乐还是流行音乐，都是音乐，是有可以完全融合的可能性。”

    “或许，李文音也在努力探索着更多音乐的可能，只不过李文音还是太年轻了，或许现在无法做到，但未来李文音一定会将两种音乐合二为一，小编也期待这一天！”

    这样的文章充斥了无脑的营销号质感。

    甚至在很多音乐人的眼里......

    这个小编仿佛是得了什么大病。

    文章完全就是信口胡说，甚至根本就......像是苟子吃了臭苟shi然后一路拉苟niao放苟p甩着苟篮子还一路苟模苟样到处苟叫！

    ......

    但很显然。

    甭管业内人士是怎么觉得这种文章脑子进水.......

    民间的讨论却爆款了起来。

    无脑狂吹的在喷无脑黑的。

    无脑黑的回喷无脑狂吹的。

    理性分析但不懂音乐分析不到点子上的狂喷无脑黑的与无脑狂吹的。

    无脑狂吹的与无脑黑的狂喷理性分析但不懂音乐分析不到点子上的。

    乱战堪比三国局势一般扑朔迷离。

    就算诸葛亮在世都得惊呼一声卧槽内行666。

    偶尔有几个真正懂行的兄弟露面说出一两句话，要么瞬间淹没在人海中，要么被拉出来乱锤。

    然后从一个话题转移到某些领域名词的解释与辩证上。

    互相之间一片混乱，堪比菜市场与猪牛羊市场与海产市场的交界处排水沟一般。

    几块猪囔囔踹缠绕着牛粪铺在羊骨头上，与烂菜叶子秋水长天一色，鱼鳞虾壳点缀其中，黑色的污水缓缓流淌，路过的人偶尔踩一脚，泥泞中开始发酵，逐渐产生各种各样奇奇怪怪的臭味。

    乱了套，也臭了罐.....

    但火是真的火了。

    话题通过互相之间猛烈的撕B彻底火爆炸，一时之间引入了更多人加入战场。

    更多的......

    无脑吹的，无脑黑的，理性分析但缺乏知识分析不到点子上的，根本不懂还非要装懂的，真正懂却感觉华夏语言博大精深被噎的说不出话如鲠在喉最后干脆破防开喷的。

    入场了。

    于是，整个网络变得更加混乱。

    一个破防，就会有无数人破防。

    越来越多的人破防后，就会开启狂暴模式，一时之间，几乎没人能完全锁血。

    .......

    李文音公司的宣传团队，面对这样奇怪的舆论走势，甚至一瞬间有点怀疑人生。

    好家伙？！

    特么......这个角度也能开团？！

    而网友们就连这个角度的团都能接得住？然后转变成另一种完全不同的方向？

    这高手过招中的姿势，简直比星际争霸的指令操作还要复杂的多，数量比传奇联盟中的英雄皮肤还要多。

    “快！舆论长歪了，宣传力度加大一点，把粉丝们的注意力转到音乐会上！”

    “......可能不用了？”

    “？？？”

    工作人员看着电脑屏幕，眼角忍不住抽搐了一下。

    领班不明所以，走上来一看，脑门子也忍不住嗡的一声就起了井字形的青筋。

    这波啊。

    这波是老板亲自下场gank自家宣发部门。

    只见本该开始筹备音乐会的李文音，不知道什么时候，好像从网上看到这篇文章，然后亲自下场评论了。

    【你特么吹NB请别带上我.......】

    看到这条评论，无数网友直呼卧槽。

    “李文音大大亲自回复？！”

    “卧槽？哈哈哈哈！！我看到了什么呀！！你们快来看呀！！”

    无数粉丝网友涌入这条评论下面，开始整齐划一的排起了队形，开始快乐的+1。

    “你特么吹NB请别带上我（狗头）。”

    “你特么吹NB请别带上我（滑稽）。”

    “你特么吹NB请别带上我（笑哭）。”

    虽然很多粉丝依旧不懂，为什么李文音会说出这种话......

    但......

    管他呢！

    +1就完事了！！

    经过无数人愉快的+1后，也终于有粉丝问出了很多人好奇的一句话。

    “李文音大大，我还是不太懂，能不能给我们解释解释？我感觉小编说的有点道理，但又感觉没什么道理，您这么一说我更懵了。”

    很快，李文音便回复了这条评论。

    【古典音乐和流行音乐本就是两种不同的东西，两者碰撞可以产生很多优秀的作品，有利于古典音乐的推广，也有利于让流行音乐更为丰富。】

    【但本质上，是两种不同的东西，这也是为什么我的作品会将这些区分开。】

    【流行音乐和古典音乐，音乐的组织方式完全不同，侧重点更是完全不同，打个比方，流行音乐要符合碎片化的生活节奏，情感真挚，短小活泼，适合大多数普通人娱乐，潮水一般来的猛退的快。】

    【而古典乐，大部分的作品会由很多单元组成，蕴含的信息量完全无法同日而语，表达出的音乐思维更为复杂，层次也更厚重，比如歌剧交响，哪怕是很多常人都容易接受的小品，侧重点也更在于规整的理性思维与发展的连贯性。】

    【举个简单的例子，传统文学与网文有共通之处，也有各自的受众不分高低贵贱，两者虽然都是精神食粮，但还是有着本质上的差异，并不能说将网文和传统文学完全融合在一起，因为本来就是两种不同的东西，你可以在网文中借鉴传统文学，也可以在传统文学中借鉴网文，但想着将两种概念完全融合？那就只能是四不像！】

    【我说的融合是指元素上的融合，你倒好，直接让我给音乐种类给融了，你以为这玩意是水果捞啊说融合就融合的？】

    【所以我说......我可不敢说我能融合两种音乐形式，你吹NB别带上我.......】

