    炎帝闻言，却是不满皱眉，绝美的容颜就算是生气也好看得炫目，“你现在身为第七军将领，身体岂能如此草率，朕已经唤了御医过来，让他给你诊诊脉。”

    炎帝这次带了好几名御医，要知道大炎皇朝的御医可不同于普通的大夫，他们不止会医术还会炼丹，是非常厉害的炼丹师。

    因为打仗不光要输出，还需要治疗，御医肯定少不了。

    而苏陌凉自己都是名炼丹师，又清楚自己的情况，哪里需要别人来诊脉，立马婉拒了，“陛下厚爱，微臣真的是修炼过度导致的，休息片刻就行，无需这般劳师动众。”

    站在不远处的欧阳希月听了，却是冷嗤出声，“修炼过度就这副要死不活的样子，要是上了战场还不知道会虚弱成什么样子呢，这样也好意思带兵打仗，真是厉害。”

    这还没开打呢，光是修炼就让她连御医都用上了，真不知道遇上高强度的战斗，她要如何存活下去。

    光是想想，欧阳希月和第七军的将士们就觉得荒唐。

    然而，他们却不知道，苏陌凉是炼制了好几千颗圣王品的神纹丹药所致。

    这种高品质的神纹丹药能一次性出炉这么多数量，比其他炼丹师一辈子炼制的数量都要多了。

    换做其他人怕是早就耗尽精神力，死过去了，苏陌凉只是有点虚弱，已经堪称奇迹了。

    苏陌凉对欧阳希月的嘲讽不置可否，至于炎帝更像是没听到一般，竟是自行伸手拉住了她的胳膊，将她强行按在了旁边的座位上。

    苏陌凉没想到炎帝如此动作，惊了一跳，想要抽手，却因为力度不够没能成功，当她坐下来时，炎帝又自然而然的放开了她，那坦坦荡荡的表情，倒是显得苏陌凉多心了。

    随后便听炎帝开口道，“出征前，璃美人可是再三嘱托朕多照顾你，让你全须全尾的回去，但你如今这状态，朕还真不敢保证。何况你这将军一职，又是朕亲口封的，要是有个三长两短，朕要如何跟璃美人交代啊，还望东方将军多注意身体的好。”

    听到这番话，苏陌凉刚生出的异样和警惕瞬间被打消。

    东方璃月一向揪心她的安危，必定在炎帝眼底跟前念叨了很多次，才让炎帝上了心。

    当然，她还没开打就虚弱成这个样子，的确不像个样子，也不怪炎帝这般担心。

    思及此，苏陌凉心怀愧疚，只有由着御医给自己诊脉，让炎帝安心。

    但这一幕好死不死的落入了君颢苍的眼里，瞬间就变成了暧昧不清的戏码。

    说来君颢苍本还想从曲歆婷口里多探听点恶海之域的消息，哪知道下一秒居然看到苏陌凉和炎帝拉拉扯扯，不成体统。

    更气人的是，苏陌凉竟是没有拒绝对方的触碰，还顺从的坐了下来，心安理得的接受着炎帝的嘘寒问暖，这样的画面无疑是刺激到了君颢苍的神经，当即让他一掌挥开曲歆婷的手，猛地站了起来，大步朝苏陌凉踱了过去。

    不等苏陌凉反应过来，他就一把抓住她的手腕，将她拽了起来，冲着炎帝硬邦邦的道，“陛下，臣妹身份卑微，不敢劳陛下费心，还是让我这个当哥哥的来照顾她吧。”

    “你妹妹曾在卧龙大会上立功，算得上我大炎皇朝的功臣，如今豁出性命，领兵出征，更是大炎皇朝不可多得的将才，岂有卑微一说。更何况，她是你的妹妹，朕自然会多关照一些，你不必跟朕客气。”炎帝轻笑一声，否认了君颢苍的话，但那双琥珀色的美眸却紧紧盯着他，散发着异样的光彩，一时让苏陌凉生出些古怪来。

    之前她没有亲眼见过炎帝与君颢苍相处，总是从别人嘴巴里听说他们的事儿，如今亲眼见到了，似乎还真验证了那些传闻，有些猫腻呢。

    所以，一想到君颢苍不但跟曲歆婷暧昧不清，还跟炎帝眉来眼去，苏陌凉的醋火就止不住的往上冒，用力甩开了君颢苍的手，冷脸回道，“这里有御医照顾着，你来添什么乱。”

    君颢苍没料到她会甩开自己，还冷冰冰的拒绝自己的关心，面色倏得沉了下来，眼睛里酝酿起了可怕的怒意。

    怎么，她是有了炎帝，想与炎帝独处，不愿被他横插一脚吗？

    真是不敢相信，苏陌凉已经胆大包天到这种程度了，当着他的面，就敢与别的男人调情。

    这个炎帝就这么大的魅力？这么吸引她吗？

    只是他到底有哪里不如她的意了，为了她，性命，尊严，骄傲皆可抛，为了她，忍辱负重，什么不要脸的事儿都做尽了，为了帮她拿龙骨和生命之心，前段时间更是被炎帝送去了秘境，拼命修炼了半年之久，如今见面，竟是连一个接触了不到一年的外人都不如了吗？

    就因为对方的身份比他尊贵？

    就因为对方温柔体贴，柔情蜜意，会哄女人？

    他们这么多年的感情就可以付之东流？

    想着，君颢苍不禁握紧了拳头，若不是碍于不能暴露身份，打破苏陌凉的计划，他此时此刻真想给炎帝来一拳。

    以前他见苏陌凉与其他男人相处，顶多是吃醋生气，不舒服，这还是第一次，有人给了他巨大的威胁，让他生出了危机感。

    这个炎帝绝对不像他看到的那么简单！

    他到底在密谋什么，到底有什么企图？

    君颢苍头一次看不透一个人！

    “陛下，微臣有事儿要嘱咐臣妹，容微臣带她离开一会儿。”君颢苍生气归生气，但决不能在炎帝面前发作，只有先支开苏陌凉，“你跟我过来！”

    苏陌凉却是不知道君颢苍心里的想法，满脑子都是曲歆婷对他动手动脚勾引他的画面，听到这命令似的口吻，心里更是不爽到了极点，“放开，有什么话就在这儿说，又不是什么见不得人的。”

    她都还没质问他和曲歆婷在搞什么鬼呢，他反倒还发起火来了。

    君颢苍皱眉，脸色已经是相当难看了。

    炎帝见两人气氛僵硬，不免圆场缓和道，“君毅，你妹妹有御医照顾着，尽可放心。她现在身体不适，你有什么话等她好了再说吧，这一路上还长着呢，不急于一时。”

