    带着几分酒意，周钧骑马行至家门前的坊街，看到路边停着一辆马车。

    瞧着那马车的样式，周钧总觉得有些眼熟。

    待得那马车的帷帘掀开，露出一张再熟悉不过的俏脸，周钧一喜，骑着马迎了上去。

    翻身下马，周钧来到帷帘旁，笑着说道：“凤娘可算是回了。”

    金凤娘穿着一身素衣，笑的有些勉强，只听她对周钧说道：“妾身听了些二郎的事，如今真应了当时那句，巨眼识英雄……”

    周钧见金凤娘神色疲惫，便开口问道：“这几日不见凤娘，可是遇到了什么变故？”

    金凤娘轻声说道：“且先上车吧。”

    周钧想了想，便将缰绳交给金家的下人，自己上了马车。

    马车慢慢行向金家府上，一路上金凤娘问了周钧近况，后者挑了些有趣的说了。

    当马车停下的时候，周钧先下了车，又搀着金凤娘下来。

    待金凤娘站稳，周钧本想松开手，却不料前者抓着他的手，拉着他朝堂间走去。

    入了堂间，只见偌大的案台上，摆放着琳琅满目的菜食，皆是山珍海味和名贵膳料。

    周钧看了这些菜食，又看向金凤娘问道：“有他客？”

    金凤娘摇头道：“晚膳只有你我二人。”

    周钧皱眉，又问道：“究竟出了何事？”

    金凤娘拉着周钧坐了下来，对后者凄凄一笑：“二郎，妾身要走了。”

    周钧一愣：“走？去哪里？”

    金凤娘答道：“回凉州，金家的祖地。”

    周钧吃惊的问道：“凉州？那么远？那长安这里怎么办？”

    金凤娘闭上眼睛说道：“怕是再也难回了。”

    周钧连忙问道：“为何要走？”

    金凤娘肩头耸动，语带哽咽：“太翁老祖，前些日子，没了。”

    周钧倒吸一口凉气，沉默片刻，只能劝道：“凤娘节哀。”

    金凤娘止不住哽咽，只是点点头。

    周钧又道：“那为何又要离开长安呢？”

    金凤娘稳了稳心神，开口说道：“金氏家主一门，管着诸多产户，祖翁在时，那些个旁族远亲，还不敢造次。”

    “如今祖翁没了，尸骨未寒，那些个蛇鼠虫蟊便跳了出来，想要趁乱得利。”

    周钧听了这话，有些疑惑：“家主门户中，尚且有男儿主持大局，为何非要你一女子回凉州？”

    金凤娘：“二郎有所不知。”

    “妾身的父亲，早些年因仇家算计，身负重伤，后来即便好了，也落了病根，一天大半时间都是在卧床。”

    “妾身的大兄，醉心于修道，很久之前便离家云游，再也没了消息。”

    “二兄不学无术，不勤家计，只知道伸手讨钱，四处玩乐。”

    “绣娘年岁尚小，不谙世事，又指望不上。”

    “主家里的小辈中，只有凤娘一人还有些本事，能够照顾一二。”

    “所以，祖翁临终之际，将这金家的家主之位，传给了我，却也是无奈之举。”

    周钧听到这里，也总算是明白了金凤娘的处境，只能一声长叹。

    金凤娘见气氛沉重，强打起精神，对周钧说道：“二郎可知，凤娘得这家主之位，也有你的功劳。”

    周钧问道：“有我的功劳，为何？”

    金凤娘：“早些年，妾身与二郎之事，祖翁略有耳闻。”

    “祖翁寻人仔细查了二郎的平日，之后便将妾身唤至主家，训斥了一番。”

    “祖翁那日之言，妾身如今还记得。”

    “他说，倘若二郎有才学，有本事，便将妾身原本那夫婿休了，再招二郎入门。”

    “只要二郎用心做事，即便将这偌大的金家交给一外姓人，也不是不可能的事情。”

    “但偏偏此人，胸无点墨，纨绔不堪，难当大任。”

    “凤囡儿且听阿翁一言，早日断了与这奴牙郎的瓜葛。”

    周钧苦笑着摇头，这幅身体之前的那个灵魂，真的是不受人待见。

    金凤娘说道：“妾身那时也是跋扈惯了，当场便和祖翁顶撞起来。”

    “妾身说，衡才虽为奴牙，但有底力，性子纯善，没有歪心。”

    “只要循诱一番，他日必成大器。”

    “祖翁自是不信，妾身便与他立下赌约。”

    说到这里，金凤娘泫然欲泣：“妾身虽赢了赌约，祖翁却是没了。”

    见金凤娘落泪，周钧心有不忍，宽慰了几句。

    金凤娘抽泣了一会儿，又抹了抹眼角，拿起案台上的酒壶，对周钧说道：“二郎，且陪凤娘喝一杯，权作是解愁。”

    刚刚参加完邵昶酒宴的周钧，肚子里还泛着酒劲，眼下实在是喝不下了。

    但金凤娘心思悲切，想要借酒消愁，出言拒酒，倒也有些说不过去。

    周钧盘算了一番自己的酒量，自忖再喝两三杯，应是无碍，便拿起酒杯，就着壶口接了一杯，轻轻抿了一口。

    见金凤娘自斟自饮，又一饮而尽，周钧忙出言劝道急酒伤身。

    金凤娘没有理会，伸出筷子，一边给周钧夹菜，一边又吃了一杯，开口道：“凉州的女儿，骑马吃酒，如稚戏易尔。”

    周钧硬着头皮，喝完了那杯。

    喝完之后，周钧又朝金凤娘问道：“金家在那凉州，经营何种生意？”

    金凤娘给周钧又倒满了一杯，答道：“马市，畜产，水陆，远货还有些其它……”

    “妾身从前也帮着祖翁处理些族中商事，有些册文，只看了个大概。”

    周钧又喝了一杯，却想起那日，在小巷中被金家下人迷晕掳回的场景。

    周钧心中暗道，这金家，做的营生，除了这些台面上的，恐怕还有些隐在台下的，没有提起。

    将杯子放下，周钧不再饮酒，只陪着金凤娘又说了一会儿话。

    见门外天色已晚，周钧朝金凤娘说道：“凤娘何日出发？”

    金凤娘：“长安之事，大多结了，妾身打算明日便走。”

    周钧：“明日？这么急？”

    金凤娘说道：“凉州那里，情势迫人，早一些走，也少一些变数。”

    周钧点点头：“那这样吧，明天某先去都官司点卯应名，再告半日假，去为你送行……”

    周钧一边说着一边站起身，还没站稳，却感觉头晕目眩，脚下一个不留神，直接摔在了地上。

    金凤娘俯下身去，先是瞧了瞧周钧的气色，见他并无大碍，只是在呼呼大睡，便松了一口气，直起身体，拍了拍手。

    门外有下人进了堂间，躬身行礼。

    金凤娘打开酒壶的盖子，看着里面的夹层酒匣，皱着眉头质问道：“剂量可弄错了？怎么才吃了两杯，就倒下了？”

    那下人连忙答道：“回主家，这药量自有定数，且用过许多次，不会弄错的。兴许是周二郎先前吃过酒，催发了药性。”

    金凤娘点点头，朝那下人说道：“寻几个人，将二郎带到我房里去，手脚记得轻些，莫要惊动了他。”

    见那人退出堂外，金凤娘蹲下身，轻轻摸着周钧的脸庞，低声说道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    “朝暮虽短，长久苦远。”

    “过了今晚，你我天各一方，再不相见。”

