
　　正玄门。

　　玄升昀身着一身白底浅蓝花纹的道袍，站在一处高峰，望着西南边。

　　他的身后，还有两大八小，一共十人。

　　两位大人，是正玄门的两位长老，一人金丹境界，名叫袁威，一人元婴初期，名叫李廷。八位小的，都是“承”字辈弟子。

　　承辉与承玲，都在其中。

　　连同玄升昀在内的这十一人，便是正玄门出席苍霞宗入盟大典的队伍。

　　苍霞宗到达的消息流传出来之后，整个中府州的大小宗门，统统都动了起来。

　　在仙盟中有所地位，拿到了邀请函的宗门自不必说，没有邀请函的，也在想方设法，寻找着参与入盟大典的门路，看一看这苍霞宗，到底是何方神圣。天籁小说网

　　苍霞宗加入仙盟，是几乎能改变仙盟格局的大事！！

　　修士们，自然不愿意错过这样的历史时刻。

　　“师兄，都半个多时辰了，师父为啥还不动？”承玲用手在承辉眼前晃了晃，试图打断他看书的思路。

　　如果不是人太多的话，承玲就直接上去问玄升昀了。

　　毕竟，玄升昀可是将那罗盘都送给了承玲，足见他对承玲的喜爱。

　　不过，承玲还是分得清场合的。

　　这八个承字辈弟子，只有她和承辉，是玄升昀座下弟子，其余的，都是其他长老的子弟。

　　正玄门中，长老，只是名义上，比门主低了一级。实际上，除非遇上大事急事，否则，门主是无权强制命令长老的。

　　门中的资源分配，也是按照门中规矩考核，根据排名来分配的。

　　众长老也都知道，正玄门能拿到这么多的名额，全是门主一系的功劳，所以，他们也不好意思争抢这出席长老的位置，只把徒弟塞了进来。

　　若是成为这出席长老，首先，就得欠玄升昀一个人情，在外时，还得以门主为尊，不可当众与门主对着干。

　　这袁威和李廷，也都是根基不深的新晋长老。

　　“师父自有打算。”承辉头也不抬。

　　承玲把头埋下，对上承辉的视线：“你真准备考仙盟编制啊？书不离手……”

　　“……”

　　“但我听说，好多宗门里不上不下的弟子，为了逃避任务和比试，就假称自己要备考仙盟编制，实际上就是混日子……”

　　承辉瞪了一眼承玲。

　　“哈哈，说到痛处了！”

　　“我投降。”

　　承辉想了想，自己手上，居然没有承玲的把柄，于是当即放弃与她的争论。

　　备考仙盟编制，是他自己的想法。

　　虽然说，修仙者，当以修炼为第一要务，但修炼，并不是件容易的事情。

　　抛开对境界的感悟难度不说，单讲修炼所需要的资材，对个体修士来说，那也是一项巨大的开支。特别是一些资材，还极难获得。

　　作为宗门弟子，宗门虽然会供给弟子资材，但也会给弟子安排任务。

　　这样虽然能稳步提升，但承辉觉得，还是太慢了。

　　毕竟，朝云州之行，极大地开拓了他的眼界。

　　而仙盟的编制，能接触到更多的资源渠道，在宗门内部的竞争中，也是一份筹码。

　　对此，玄升昀不置可否，只是任由承辉按照自己的意思来。

　　“门主，不知，咱们何时出发？”李廷站了半天，忍不住来到玄升昀跟前，询问道。

　　“再等一等，快了。”

　　李廷不明白玄升昀葫芦里卖的什么药，又问道：“莫非……门主，是在等一个吉时？”

　　“非也。”

　　“……”

　　李廷还想再问，却见玄升昀对他比了一个“嘘”的姿势，接着，将手指向了远处的天空。

　　“来了。”

　　来了？

　　什么来了？

　　李廷望向玄升昀所指的方向，却什么也没发现。

　　但随后，一个小黑点，出现在天边。

　　并且，在极短的时间内，迅速放大。

　　仔细一看，这黑点，赫然是一只巨大的乌龟！！

　　“玄道友！”

　　一声浑厚的声音，传到了这座山峰。

　　“陶道友！几日不见，修为又有精进啊！”

　　巨龟下降，靠近了这座山峰，一名头戴斗笠，脚踩草鞋的男子，站在巨龟边上，笑着跳下了巨龟，落在了山峰上。

　　来者，正是星罗湖长老，陶德佑！

　　“这，便是星罗湖灵兽，七星宝龟？”

　　“哈哈哈玄道友好眼力！这家伙，还是第一次出远门！”

　　“龟壳坚实、龟足粗壮、七星闪耀，是只好龟！”

　　七星龟发出呜呜如风吹般的鸣叫，看上去甚是欢悦。

　　“好家伙，还懂人言！”

　　“七星龟若是长到千岁，便能化形，这二百来岁的小龟，自是懂的。”

　　……

　　“那么此行，就麻烦你了！”

　　“正好顺路，何谈麻烦！”

　　两人寒暄了几句，玄升昀便让众人登上巨龟，准备出发。

　　陶德佑，是星罗湖派出，参加苍霞宗入盟大典的长老之一，此前，陶德佑在“劫树果实”茶会上，就说起过这事，说到时候参加大典时，要捎他们一程。

　　而此时，李廷与袁威才知道，门主是在这山上等顺风车！！

　　一门之主，去参加大典，居然等顺风车！！

　　两人心思微妙，但毕竟有他人在场，不好提起。

　　正玄门，底蕴虽然比不上星罗湖，但也不至于拿不出一个代步工具。搭他人便车，着实不是给宗门长脸之事！

　　一众弟子，则是显得十分兴奋。

　　毕竟他们，是第一次见识到如此巨大的灵兽！

　　这种只有高阶修士才能驾驭的灵兽，对他们这群炼气筑基的弟子而言，其吸引力，不亚于一辆豪华跑车，对普通学生的吸引力。

　　哪怕只是乘坐过，也能回味许久。

　　巨龟再次升空，玄升昀给陶德佑介绍了一下门人后，两人就走到前方，坐在龟甲边，继续聊了起来。

　　随意地聊了几句后，陶德佑忽然道：“听说贵宗施道友，还有你徒弟承英，是从苍霞宗的飞舟上下来的？”

　　“哈哈哈，陶道友见笑。”玄升昀道，“施师弟醉心剑道，而苍霞宗陆宗主，正好是位剑修，施师弟想从陆宗主那里学剑，陆宗主见他顺眼，也就顺手指点了两下。”

　　“那，可真是机缘啊！”

　　“至于我那徒儿……”

　　陶德佑的耳朵竖了起来。

　　“……说来也巧，苍霞宗想要加入仙盟，毕竟人生地不熟的，总得有个向导，我那逆徒又闲来无事，正好在朝云州溜达，不知怎地，就成了苍霞宗客卿……”

　　苍霞宗客卿！！！

　　正玄门，是闷声发大财啊！！

　　难怪，玄升昀会有建木劫树的果实！！

　　仙盟评定后，统一认为，苍霞宗有不亚于几大超级宗门的实力。正玄门，则是在最好的时间点，抱上了这条大腿！！

　　现在，其余宗门再想要与苍霞宗建立关系，就不是那么容易的了！

　　但好在，星罗湖与正玄门历来交好，正玄门与苍霞宗关系好，也就等同于星罗湖与苍霞宗关系好！再不济，也能向苍霞宗引荐引荐星罗湖，让星罗湖在众多宗门中，被苍霞宗注意到！

　　就好像一堆投简历的招聘者，若是哪位与公司高管有关系，条件相同的情况下，必然会录用那位关系者。

　　宗门与宗门的友谊，大多，也是因为利益的交换而深厚的。

　　像搭便车这事。

　　在两位正玄门长老看来，这是丢面子的事情。

　　但实际上，正玄门的众人，可以因此免去了许多手续上的麻烦，也能享受到与星罗湖一般的款待，外人，也不大会关心，你正玄门，是坐什么交通工具来的。

　　而且，也能向其他宗门展示两宗的友好关系。

　　展示，也是维持良好关系的一种方式。

　　不然，为何社交媒体上，会有那么多情侣撒狗粮？

　　至于那些不公开恋情的，不用多想，百分之九十九都是有问题的。

　　两位新晋长老，还是太年轻。

　　此时的中府州大地，除了七星宝龟之外，还有许多灵兽、飞舟，都齐齐出动。

　　大地上，一条熔岩巨蛇蜿蜒前进，蛇头上，站着一位全身批覆着斗篷的人，以及一位脚腕上带着金链的女修。

　　西方的天空中，数十修士，御剑结阵而行，拖出的尾焰，五彩斑斓，煞是好看！寻常修士见了，也会被这剑意吓退！

　　北边，一众身着金甲的修仙者，骑着灵兽马匹，在一名蓝袍将领的带领下，正全速开动。在地面，掀起了无数烟尘。

　　……

　　而他们，都有着相同的目的地。

　　登云山！

　　而登云山上的玩家们，已经像游客一般，将别院中的气氛，炒得热闹非凡！

　　别院中有一方悬空水池，玩家们便换上了泳衣，扎了进去玩水。旁边，还有侍从不断端上来的瓜果美酒。

　　如同五星级酒店般的享受，让玩家们感受到了金钱带来的快乐。

　　跟《GTA5》中的豪宅豪车带来的快乐不同。

　　在这真全息游戏中，风景、体感、触感、温度、还有这美食美酒，体验都是无比真实！！可以说，跟现实都是别无二致！！

　　这种需要一个长假以及几乎一个月工资才能体会到的快乐，在游戏中，被完美复现了出来！！

　　最关键的是，除了供给头盔的电费之外，这完全不要钱！！！

　　唯一不好的一点，就是满足了口腹之欲后，醒来时，依然还得买套煎饼果子填肚子，或者在开封菜蓝蓝路搞活动的时候，整一份性价比极高的早餐。

　　侍从们也是第一次遇见这样的客人。

　　这水池，虽说的确是设计出来供客人玩水的，但针对的对象，其实是一些孩童……

　　不过培训中有写，要时刻顾及客人们的感受，所以侍从们，只能维持职业素质，默默服务这些苍霞宗弟子。

　　最主要的是，他们是仙师！！

　　凡人，根本得罪不起！

　　谁知道，这些仙师中，会不会出现那种喜怒形于色、翻脸比翻书还快的顽劣份子呢？

　　不过，这些仙师对他们这些凡人侍从的态度，也是一等一的温柔。

　　这也让侍从们的心中好受了一点。

　　“咚！哗啦——”

　　胖呆呆从一边的山崖上，跳进了水池中，即便沉底，也没有落出水池。

　　溅起的水花，也被限制在一定的范围之内，没有泼到旁边玩家的饮食之中。

　　“卧槽，胖老师，你别砸到人了，你这吨位，没人接得住！”

　　“我的。”

　　“这纯粹是度假来了啊，这运气，啧！我怀疑我下次方便面要没调料包了……”

　　有玩家在居安思危。

　　“朋友们，你们现在看到的，不是什么盛筵！不是什么电影！也不是什么酒店宣传广告！！你们相信吗！！这踏马的居然是游戏！！！”

　　李腾面容激动地在镜头面前讲解着。

　　大多数生活区的视频博主，都会摆出一脸极其夸张的表情，来调动观众情绪。但也有很大部分的观众，难以接受这种表演形式。

　　李腾也是难以接受者的其中之一。

　　但现在，他是真的很激动！

　　这别院，就是个中式古典风格的五星级酒店！！

　　如果把这段视频拿去当那些割韭菜的概念元宇宙的宣传片，那韭菜还有活路吗！？

　　也就不至于出现那种，市值十几亿美刀的元宇宙社区，沦落到日活用户仅仅三十多人的地步。

　　还有那数字藏品公司搞得所谓演唱会，甚至不如一些3D的虚拟主播来得有技术含量。

　　但即便有如此技术力，真的达到了那些“元宇宙”骗子公司描绘的愿景，但苍霞问道的制作公司，到目前为止，都没有将其拿出来盈利！！！

　　“这，只是这游戏的冰山一角而已！！我的天！！你们看看食物，看看这酒，看看这些NPC，看看玩家们脸上的笑容……”

　　李腾也跳入了水池，扎了个猛子，浮起来之后，将头发往后一撩，抹了抹脸上的水珠，比出了一个大拇指。

　　身后，游过了几个抢镜的玩家。

　　李如岚坐在一边，吹着小风，看着玩家们闹腾。

　　“还行，都还挺本分的。”

　　李如岚又看向了一旁。

　　一边的林荫道上，堆积了许多落叶，有男女两个弟子，穿着花里胡哨的衣服，在那摆着奇怪的姿势。

　　看着落叶，李如岚手指一跳，产生了一种莫名的冲动。

　　但随后，便将这冲动，赶出了脑海。

　　扫视了一圈，李如岚放松的表情，又稍微收敛了一些。

　　这院子中，只有约莫四十个弟子。

　　其余的呢？

　　应该不会惹出什么事来吧？

　　不过，李如岚还是没动。

　　不惹事还叫年轻人吗？

　　小辈打打闹闹，那是再正常不过的事情！

　　弟子们，总不会傻到，在仙盟的地盘上，杀人夺宝吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第212章 顺风车免费阅读。https://www.23sk.net 