    索托城的主斗魂场备战室很大，外面可供魂师行走的通道自然也不会小。

    但今晚，这里第一次拥堵了起来。

    索托城的城主雪梨魂帝（对外宣称还是魂帝）

    带着一票人马直接把一队十个人堵在了备战室的大门口，双方正在无言的对视着。

    备战室里面的魂师都大都是魂尊级别以上的高手，再加上许多问讯而来的其他分斗魂场的魂师和普通人，索托大斗魂的主场周围，就这么被围了起来，堪称里十层外十层。

    苍蝇都飞不进去一只！

    雪梨今晚本来是抱着招揽人才的想法过来的，但斗魂场副手凯多说的话不亚于给了她当头一棒！

    两局挑战赛，直接败光了七十万左右的金魂币！

    七十万金魂币啊！

    那可不是六七十万铜魂币！

    用在国家对战上，万人级别的大规模战争都够打好几场了！

    雪梨心疼的差点没忍住一巴掌拍死凯多。

    不过好在想起来还有个已经消失的魂王州潜，要是大斗魂场的负责人一个消失一个被摁死，很多事情难不成还得她亲自来做？

    于是无辜的凯多算是勉强保下了一条狗命，同时凯多的心里也是恨极了州潜那个王八蛋。

    狗曰的东西，你犯了事跑就跑吧，也不知道跟我支愣一声？

    从今以后，我俩死敌！

    召集了大斗魂场养着的几十号魂师，凯多连着城主府的十几个护卫跟着雪梨一路直奔斗魂主场。

    雪梨本来是想看看倒地是哪两个少年差点儿把她的大斗魂场给搞破产的，谁知道一到门口，就看见了巴拉克王国多年的打压对手之一，四眼猫鹰弗兰德！

    凯多差点丢了小命现在很机灵，透过那个四眼男子的身子一眼就扫到了刚刚前来取二十五万金魂币赔付金的叶问，伸出手遥指着叶问的方向对雪梨道：

    “城主大人，就是他，就是他们压的注！”

    听到凯多的指认，雪梨心思电转瞬间明白了一切。

    感情这是老对头带着一票小孩前来寻仇了呀？！

    “弗兰德，我敬你是魂圣强者，没想到你居然也能做出来这种偷鸡摸狗的事情？倒真让本城主大开眼界了呢！”

    雪梨城主怒极反笑，以明面上的魂帝之身却丝毫不畏魂圣弗兰德。

    她之所以这么猖狂的原因，一是倚仗自己的真实魂力，虽然略逊弗兰德几级，但也能保证自己不会轻易败亡。

    二是她背靠巴拉克王国这棵大树，巴拉克王室内供奉着好几位魂圣强者，自然是有底气和弗兰德叫嚣的。

    三嘛，可能也确实是气昏头了。

    弗兰德今晚这一搞，她直接损失了一位魂王强者和几十万金魂币！

    现在恐怕就是魂斗罗级别的强者站在她面前，她也敢争上几句！

    东窗事发的弗兰德倒是面无表情，看上去无喜无悲的站在原地。

    既然被堵着了，他也没想着轻易就能脱身，他自己倒无所谓，武魂一开谁也留不住他。

    就是今天还带了九个小怪物，这事情就不太好收场了……

    看着对面柳眉倒竖的雪梨，弗兰德悄然后退一步小声的对叶问等人小声的嘀咕道：

    “这老女人别人不晓得本院长是晓得的，她明面上是个魂帝，但肯定早就突破魂圣了，一会儿我缠住她，你带着沐白他们冲出去，好在今晚他们带来的都是些魂尊魂宗级别的护卫和打手，你们几个小怪物应该能应对。”

    弗兰德嘱咐完叶问九人，就变脸似的一提镜框对雪梨哈哈笑道：“唷！这不是雪梨姐姐吗？咱们好几年没见了吧？怎么刚一见面就这么大火气？据我所知，雪梨姐姐你可还没到更年期的吧？”

    火上浇油，杀人诛心。

    女人的年龄不管在哪个空间，哪个国度，那都是绝对的禁忌，尤其是上了年纪的女人，那就更在意这些事情了！

    弗兰德上来就喊雪梨为姐姐，并隐晦的提出了她年龄的伤口。

    这让保养的超级好，像个刚刚三四十岁贵妇似的雪梨城主更加的怒不可遏。

    “弗兰德！你这是自己找死！”

    雪梨再也克制不住冲天的怒火，魂力一震，外围的华贵披肩和纱袍应声而落，露出了内里依旧高耸的酥胸和紧身傲人的身材。

    看上去一点也不输十七八岁的豆蔻少女！

    马红俊，奥斯卡等色胚早已看的口水暗生，眼冒精光了。

    大龄熟女的诱惑谁挡得住？

    就连前世见惯了亚洲化妆邪术的叶问也忍不住多打量了两眼这位“傲人”的索托城主。

    吓得旁边的小舞连忙拽紧了他的左边胳膊，宁荣荣也不甘示弱的抱住了右边。

    朱竹清………没好意思抱。

    水清清………哼！

    身后的戴沐白唐三等人看见叶问左拥右抱的样子，心里那个酸水啊，都快溢出来了。

    人和人的差距，怎么就这么大呢？

    雪梨气的涵养尽失，也顾不得再隐藏实力了，天鹅武魂一开，黄黄紫紫黑黑黑七道魂环沿着傲人的身躯叠加暴涌而上，一瞬间就抓住了全场男人的眼球子。

    从铺天盖地的威压上来看，她果然如弗兰德说的那样，是一名魂圣！

    而且还是一名等级不低的魂圣！

    “魂力足有七十五级，看样子雪梨姐姐这些年的进步很大啊！”

    感觉到雪梨的魂力强度，弗兰德的老脸骤然一沉。

    他本来以为雪梨只是个七十二三级的初阶魂圣，没想到这老女人竟然不声不响的就已经达到了七十五级。

    坐拥一座大斗魂场，果然是不缺资源啊……

    弗兰德的武魂开即附体，背生双翅昂首便闪电似的冲入空中，飞行途中同样的七道魂环炫绕其上，比雪梨更胜一筹的气势明确的告诉了大家，他高级魂圣的强大魂力！

    因为人在索托，担心夜长梦多，弗兰德上来就施展了魂圣的最强技能：武魂真身！

    半空中化身为一只巨大猫头鹰，带起滔天气浪就俯冲向了地面上的雪梨！

    雪梨不敢怠慢，身上的第七魂环同样光芒大放，变幻为一只超级版的白天鹅，一双秀气的小脚瞬间震裂地面，一往无前的迎上了天空中的巨鹰！

    ………

    PS：大佬们为何看不见你们投票了呀！

