    第287章 准备撤资   

    倒不是他有被迫害妄想症，实在是史衣竹太可疑了，为了安全起见，趁现在巨人保健品还没有上市，还是撤资为妙，反正巨人保健品顶多也就只能给他赚个十亿，不要也罢。

    

    “老哥，先不和你说了，史衣竹太可疑了，我越想越不对劲，我得赶紧赶过去撤资，趁巨人保健品现在还没有上市，还来得及。”

    

    “好，切记一定要做得圆滑，别落下什么把柄。”

    黄华叮嘱道。

    

    挂断了电话，卫文翰拨通了李俊的电话。

    

    “老李，赶紧让张动把我和巨人保健品的合作合同送到圳市，我要撤资。”

    

    “怎么突然要撤资？

    出什么事了？”

    李俊疑惑的问道。

    

    “我怀疑那些保健品有问题，史衣竹想坑我。”

    卫文翰急促的说了一句。

    

    “好，我马上让张动送到圳市去。”

    李俊也明白事情的重要性，连忙郑重的说道。

    

    “好，暂时先这样，告诉张动我和他在机场汇合。”

    卫文翰叮嘱了一声，挂断了电话。

    

    然后，猛的从床上坐起来，穿好衣服后出房间洗漱，仅用了三分钟便草草完成。

    

    或许是动静太大的缘故，高秀秀被吵醒了，睡眼惺忪，满脸愤怒的从房间里走出来，看着忙碌的卫文翰，不满的开口道:“你干什么啊？

    大清早的叮铃哐啷的，把我都给吵醒了，讨厌死了。”

    

    “对不起，吵到你了，我有急事要到圳市去一趟，回来再给你赔礼道歉。”

    

    说完，卫文翰就要朝着楼下跑。

    

    而听到要去圳市，高秀秀眸光一亮，拉住卫文翰，兴奋的开口道:“我也要去。”

    

    “我真的很着急啊，没时间等你梳洗打扮了。”

    卫文翰一阵头大。

    

    “我可以不梳洗打扮啊，你等我一分钟，我换套衣服就和你一起去。”

    说着，高秀秀跑回了房间。

    

    “高老，伯母，我有急事要到圳市一趟，或许明天才会回来。”

    下到二楼，卫文翰跟高老还有戴老师打了一声招呼。

    

    “好好，你忙正事要紧。”

    高老很善解人意的说道。

    

    而就在卫文翰要朝外面去的时候，高秀秀换好衣服风风火火的跑下楼，一边用一块湿毛巾擦着脸，是真的不打算梳洗打扮了，相较于美，这妮子现在更喜欢玩。

    

    “我就知道你想跑。”

    高秀秀傲娇的说了一句，然后一手抓住卫文翰衣袖，一手把毛巾扔给高老。

    

    “既然被你赶上了，那就走吧！”

    卫文翰无奈的摇了摇头。

    

    “真的是可惜啊！”

    高老在后面惋惜的摇了摇头，如果两人是一对，那该多好啊？

    可惜有缘无分。

    

    而一出门，卫文翰竟然看到卢玉伟顶着一对熊猫眼，手里抱着一束玫瑰花等在门口，这真是舔狗中的战斗机啊！   

    “开你的车，送我们到机场去！”

    卫文翰直接拉过卢玉伟就朝着其停在不远处的豪华跑车走去。

    

    卢玉伟直接懵了，但还是坚强的把手中玫瑰花递给正在用手梳理头发的高秀秀。

    

    “谢谢啊，不过我现在要跟卫先生到圳市去，没时间收。”

    高秀秀尴尬的笑了笑。

    

    “没事，等你回来我再重新送给你。”

    卢玉伟再一次把舔狗精神发挥到了极致。

    

    而卢玉伟的豪华跑车非常的显眼，路上的车都会主动让道，让得原本拥挤的交通感觉起来也不是那么拥挤了。

    

    半个小时后，来到机场，卫文翰风风火火的拉着高秀秀买了机票，从京都到圳市，可比杭省到圳市要远得多，所以他非常赶时间。

    

    而很幸运，他买到了半个小时后那班机的最后两个座位。

    

    在候机厅等了二十分钟，上了飞机后，高秀秀便头一歪睡着了，但手还紧紧抓着他的衣袖，生怕他会跑了。

    

    卫文翰哭笑不得，摇了摇头，也闭目养神，思考起来以后要如何发展，如何与那些世家大族对抗。

    

    以翰媛现在的实力，在国内互联网领域称雄，足可以横行，但在其他领域可就要薄弱多了。

    

    比如连锁餐饮行业，虽然他有九味轩，但那些世家大族未必就没有，恐怕只是起了不同的名字罢了。

    

    而这些世家大族，至少都是传承了百年以上，资产之雄厚，实在难以想象，他现在的资产有没有人家零头都不好说。

    

    所以，以翰媛一家之力肯定斗不过那些世家大族，必须与华威和霍家还有李家紧紧报团。

    

    除此之外，他也得赶紧发展其他行业，如同世家大族一样涉及各行各业，壮大翰媛，真正站稳脚跟，既然来了圳市，那就顺便把医药公司和医疗器械公司给收购了，开始进军医疗行业，明年下半年开始建医院，壮大在医疗行业的影响力。

    

    互联网得占住，医疗行业也得把握住，是人就会生病，医疗行业永不过时，必须也抓紧。

    

    医疗行业不会过时，而且暴利，那些世家大族肯定都有所涉及，他进军医疗行业也可以与之掣肘，不够，恐怕就不会像进军互联网行业这么容易了。

    

    当然了，还是那句话，他手握藤训这件大杀器，便占据了主动，用藤训来开路，那就容易许多了。

    

    除此之外，娱乐影视行业等《杨家女将》拍摄完成之后也得赶紧进军了，娱乐行业可也是非常赚钱的，话说回来，后来的影视娱乐行业，资本掌控玩弄，那些资本或许就是世家大族。

    

    比如造星，明明丑得要死，也可以通过各种渠道给人们洗脑，把丑男洗成帅男，明明演技差得要死，也能洗成戏骨，完全就是指鹿为马，真正的主导了娱乐影视市场。

    

    上一世看够了，恶心够了，这一世他倒是想要与其斗上一斗你们想主导市场指鹿为马，我偏不让，我就要让帝华影视成为娱乐影视行业的一股清流，看谁斗的过谁？

    

    重生一世，如果一生都顺风顺水，岂不是太无趣了一些？

    

    有道是与人斗其乐无穷，与天斗其乐无穷，他还就要斗上一斗，看看谁更胜一筹。

    

    想到这里，卫文翰浑身爆发出一股兴奋的斗志。

    

    

    

