 “先进来吧。”

林辰侧身从门口让开，笑着说道。

当时那阴阳教的中年人，要杀自己时，红钰出手相助，虽然说结果是被对方打飞出去，不过这份情，林辰还是领了。

而且，从雷千刃当时看向红钰的眼神，林辰猜测，他应该是喜欢红钰。

雷千刃在林辰心中，是朋友，也是兄弟。

当初为了保护苏夕然等人和龙城，他的一只眼睛被魔蛟族的蒙渊刺瞎，林辰心中一直对他有些愧疚。

既然他喜欢红钰，那么如果可以的话，林辰不介意帮他撮合一下，在他心中，红钰也已经是半个自己人。

红钰走进林辰房间，迟疑了下，道：“林门主，我来这里，是有件事情，想要求您帮忙。”

“有什么事情，你直接说吧，不用这么见外。”

林辰笑道。

红钰道：“我知道这个要求，可能有些唐突，但林门主你能否前往森罗天狱，把我父亲救出来？”

她说完又急忙道：“当然，我并不是让您现在便去救我父亲，您什么时候有把握了，再去救我父亲也不迟。”

“森罗天狱？”

林辰有些诧异，没想到红钰是来求自己救她父亲，看样子，她父亲应该是被关在这个叫森罗天狱的地方。

更让他惊讶的是，红钰的意思，是以自己如今的实力，还未必能救出她的父亲？

“森罗天狱，是阴阳教用来关押犯人的地方，位于距离阴阳圣域上千里外的森罗千刃山山底。”

红钰唯恐林辰得知，森罗天狱是阴阳教的地盘后，便会拒绝自己的请求，忙接着道：“我父亲是五劫证道的证道境大圆满，而且我们都是血脉纯正的赤火金睛兽，我父亲的战力要比寻常同阶修道者更加强大。

只要林门主你将我父亲救出来，那么这个恩情，我们谨记在心，以后任您差遣！”

“赤火金睛兽？”

林辰一呆，原来红钰的本体竟是妖兽，她父亲更是证道境大圆满的妖兽，林辰实在是有些惊讶。

反倒是听到，森罗天狱是阴阳教关押犯人的地方，他没有太过吃惊，因为他心中本就有所猜测。

红钰认为以他如今的实力，也未必能救出她父亲，林辰便也由此猜测，这森罗天狱和五大巅峰势力有关。

“那阴阳教的人实在太可恨，我们明明没有招惹他们，他们却是强行将我父亲抓走，要我父亲当阴阳教的护教圣兽。

我父亲不愿意，便被他们关押了起来！”

红钰眼中满是恨意，扑通一声，跪在林辰面前，恳求道，“林门主，求求您，救救我父亲好吗？”

红钰心中无比忐忑，这几十年来，她一直想尽办法，要救出自己父亲，奈何她的实力太弱，别说是救出自己父亲了，就是连潜入森罗天狱，都无法办到。

至于让阴阳教，主动放出她父亲，那更是痴人说梦。

偶然的情况下，她救了雷千刃，如今又算是通过雷千刃认识了林辰，从林辰的身上，她看到了救出自己父亲的希望，即便是付出一切，也要将这希望抓住。

“你起来吧，我答应你就是了。”

林辰说道。

“啊？”

这回，轮到红钰愣住，她实在没想到，林辰会答应得如此干脆。

“你再不起来的话，我可就要反悔了。”

林辰笑道。

“起来！我马上就起来！”

红钰忙站了起来，一脸惊喜。

事实上，林辰会答应红钰的请求，一点都不奇怪。

如果事情关系到幻魔窟、飞仙塔，林辰可能还要考虑下，这可能会再次为自己树立强敌。

但对象是阴阳教，那就完全不同了。

他和阴阳教之间，本就有着仇怨，两者总有一天要分出个输赢。

既然这场对决早晚要来，那么将红钰的父亲救出来，那不过是顺手的事情。

而且，无论是要对抗圣焱宗，或是阴阳教，以林辰如今的实力，都还差得太远，如果能够提前将红钰的父亲救出来，那绝对是一个强大的助力。

还有便是，墨老和岩老，都不可能永远呆在龙城这边，如果自己救了红钰的父亲，便可以让他，在自己成长起来前，庇护龙城！多种原因综合下来，林辰根本没有拒绝红钰这个请求的理由。

“你说，森罗天狱离着阴阳圣域，隔着上千里的距离？”

林辰问道。

“是的，准确点说，有一千四百多里的距离！”

林辰点了点头，又问道：“那你可知道，森罗天狱那边的守卫力量，有多么强大？

那边有没有证道境大圆满的强者坐镇？”

红钰道：“就我所知，森罗天狱一共分为九层，每一层都有着不少阴阳教的强者看守，有一位证道境大圆满强者在那边坐镇！”

“一位证道境大圆满么……这么说来，或许我们现在，便可以想办法将你父亲救出来了。”

林辰右手摸着下巴，心中暗道，自己带上岩老，应该足以对付那证道境大圆满，再说了，自己也没必要正面硬闯进去，或许可以在对方没察觉的情况下，将红钰的父亲救出来。

到那时，自己多了一个证道境大圆满的助力，要对付圣焱宗或阴阳教，都将容易许多。

他把自己的想法，和红钰说了，红钰听完后，却是摇头道：“不可能的。

森罗天狱一共九层，我父亲很可能被关押在第九层。

要进入森罗天狱，需要阴阳教的令牌。

要前往越深处，便需要越高等级的令牌，想要前往森罗天狱第九层，多半需要阴阳教最高等级的令牌。”

“那种级别的令牌，掌握在阴阳教教主、教母，或是其他证道境大圆满的强者，或是圣子、圣女等级别的人物手中。

我们无法得到那种令牌，根本不可能偷偷潜入进去，唯一的方式，便是硬闯！”

红钰说完，却是见林辰突然笑了起来。

“我，我哪里说错了吗？”

红钰疑惑道。

林辰摇头笑道：“按你这么说，我现在便有着你口中阴阳教最高等级的令牌，而且，还是两枚。”

 