    第1258章 插队参加决赛   

    “呵呵，这个办法并不容易，当然如果你的炼器实力真的够强的话，也有一定的可能实现自己的愿望！”

    

    

    魏苓笑着说道。

    

    

    紧接着，他继续道：“三天之前，冀洲炼器师联盟举办的冀洲炼器大赛开始，现在已经进行到了决赛阶段……”   

    

    楚天耐着性子，听了几句后，立刻抬手打断了对方。

    

    

    这个三天前开始的冀洲炼器大赛，他之前已经从赵三的口中听到一点，只是没有什么功夫去具体关注。

    

    

    最关键的问题，冀洲炼器大赛三天前就已经开始，现在都进入了决赛阶段，他也不可能突然加入其中，参与竞争！   

    

    “呵呵，楚天，我知道你担心什么，我们冀洲商会跟冀洲炼器师联盟一向关系密切，老夫只需要跟那边打个招呼，你立刻就能插队，直接参加后天的决赛！”

    

    

    魏苓拍了拍胸脯，一脸傲然地说道。

    

    

    紧接着，他郑重提醒楚天，只要楚天能够拿到最后的冠军，那么冀洲炼器师联盟就会罕见地大方赏赐三道半圣灵纹！   

    

    “好！魏苓长老，那就麻烦你了，跟那边打个招呼，我要参加后天的决赛！”

    

    

    楚天听到这里，顿时眼前一亮，抱了抱拳后，又是重新走入了房间，和小青交谈起来。

    

    

    后天就是冀洲炼器大赛的决赛，他必须得临时额外购买一些其他的炼材，为后天的决赛做好准备！   

    

    足足半个时辰后，楚天才离开房间。

    

    

    不过，他并没有返回太极峰，反而是乘坐叱命天宫内的传送阵，直接离开了天骄府！   

    

    短短一天的时间，冀洲潜龙榜排名第二的荒芜圣子，准备参加冀洲炼器大赛决赛的惊人消息，不胫而走，迅速传遍大半个冀洲，一下子引起了巨大的轰动！   

    

    像冀洲炼器大赛这种比赛，在冀洲修行界中引起的关注，一向都是相当有限。

    

    

    但这一次突然传出楚天准备半路插队，加入决赛，却是使得无数人的目光瞬间都是齐齐聚焦在此。

    

    

    数之不尽的武者，收到消息之后，立刻从冀洲的各个地方拼命赶来，只为一睹楚天的无上天骄风采。

    

    

    当然，这些人中，也不全都是楚天的支持者，有不少人知道楚天是靠着冀洲商会的关系，插队进来后，心中不禁暗暗嗤笑，认为楚天就是一个关系户！   

    

    再加上之前的决战紫禁之巅，他们因为楚天的意外获胜而损失惨重，此次匆忙赶来，同样也是为了趁机看看楚天的笑话，一泄胸中郁气！   

    

    “论争斗实力，楚天的确是冀洲顶尖水平，老夫心服口服，但论炼器能力，他撑死就是一个普通天阶炼器师，在偌大的冀洲根本排不上号，插队参加决赛，纯粹是自找苦吃，最终必然碰得头破血流！”

    

    

    一位大尊者在公开场合毫不客气地如此评价楚天。

    

    

    这位大尊者的评价一经传出，立刻引起了不少人的喝彩和共鸣。

    

    

    本次的冀洲炼器大赛举办地点，设在冀洲炼器师联盟的总部天炼城，不属于冀洲的任何一个帝国！   

    

    原本天炼城并没有居住太多的武者，结果有关于楚天的消息传出后，短短一天的时间，大量的武者疯狂涌入了天炼城！   

    

    城中各大客栈短短时间，纷纷爆满，没有地方住的武者，只能是在大街上安营扎寨，耐心等待决赛的到来。

    

    

    时间飞速流逝，决赛终于如约而至。

    

    

    天色刚刚放亮，天炼城城中心的巨大广场上，早已是聚集了数之不尽的武者，有的是坐在四周的灰色高台上，有的则是干脆凌空悬浮。

    

    

    此时，一双双的眼睛都是死死地盯着广场的入口区域，耐心等待楚天的出现。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    当天边的朝阳彻底升起之时，三道模糊的虹光从远处疾飞而来，进入广场后，迅速落在了一座孤零零的赤红高台上，光芒一闪，化作了三道身穿红袍的身影。

    

    

    这三道身影站在中间的是一位清瘦老者，两旁的则是两名中年男子，三人乃是目前整个冀洲仅有的三位炼器圣师，名传冀洲，备受尊崇！   

    

    三人现身之后，原本嘈杂无比的现场，迅速安静下来。

    

    

    站在中间的清瘦老者，名叫郑清风，乃是冀洲炼器师联盟的现任盟主，也是站在整个冀洲炼器界塔尖的一位大人物！   

    

    虽然郑清风并非半圣，只有大尊者的修为，但冀洲任何一个半圣见了他，都得点头示意，抱拳见礼，表达自己内心的尊敬。

    

    

    郑清风现身后，神色平静，冲着广场入口的方向点了点头。

    

    

    顷刻间，一名名进入决赛阶段的炼器师，快步走入了广场，迅速找到自己的位置后，盘膝坐了下来。

    

    

    楚天跟着人群，找到一个不怎么起眼的位置后，同样是盘膝坐下，举目看向了站在最前方赤红高台上郑清风三人。

    

    

    虽然此时四面八方无数的各色目光，都是齐刷刷地朝着他投来，但他的表情却是平静如水，几乎看不出什么明显的情绪波动。

    

    

    “啧啧，不愧是冀洲潜龙榜排名第二的荒芜圣子，单单这份养气功夫，就是不同凡响，远超常人！”

    

    

    现场的一位尊者远远望着楚天，口中传出啧啧赞叹声。

    

    

    “切！什么养气功夫，他这是故作镇定而已，半圣灵纹的确诱人，但他完全没有那个能力去争夺！”

    

    

    旁边的另一位尊者立刻有些不屑地冷哼道。

    

    

    半个月之前的决战紫禁之巅，他在齐青华的身上足足押注了十几块极品灵石，结果全部打了水漂，血本无归，损失惨重。

    

    

    此刻看到楚天，他一下子想起了自己之前损失的十几块极品灵石，自然是气不打一处来，对楚天开始冷嘲热讽，甚至盼着楚天出丑倒霉！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天盘膝坐下后，望着郑清风，陡然间眉头一皱，下意识地转头朝着另外一个方向望去。

    

    

    就在他转头的一瞬间，百丈之外盘坐的一名长发中年男子，冷笑一声，立刻将头转了过去。

    

    

    楚天见状，眉头顿时皱得更紧，就在刚才，他竟是从远处那名长发男子的目光中感受到了一丝凛冽杀意。

    

    

    最关键的是，他根本不认识对方！   

    

    

