    那个时候张嫂子还担心张小梅的娘回来了之后要找他们闹，这房子她是一直想要的。后来听褚亮也提过几次，说是张小梅带人来闹过几次，都被他应付过去了。

    褚亮的能力也让姜筱很是信任。

    当然，褚亮跟她说过，这里面最大的原因还是因为孟昔年跟派出所的所长打过招呼，还有，郑裕成和薛六斤也都跟副所长明叔打过招呼，那张家母女算是他们重点盯着的对象了，她们知道了姜筱背后有人，倒也不敢再来闹。

    褚亮提过，说她们最多是时不时地到门外来骂骂街，他都只当没有听到。

    姜筱来过省城几次却都没有遇上她们，这还是买了房子之后第一次遇上。

    那么，那个年纪大一点的女声，就是张小梅的娘、张家嫂子的婆婆了？

    姜筱听她说的话真是觉得一阵阵恶心。

    怪不得张家嫂子当时会觉得这个老女人很不好对付，根本就是一个不要脸面的老女人啊！

    但是引起姜筱注意的，却是她提起的平安镇三个字。

    这个女人去过平安镇？勾搭了个老家伙？

    她怎么听着这些觉得那么耳熟啊。

    第二个引起她注意的点，是她们提起的刚才遇到的那个年轻的男人。

    那身板，只管结实......

    看起来有点眼熟......

    姜筱觉得也许是她心里正想着那人，所以才会这么敏感地把这些信息给代入了。

    张小梅和她娘已经走到了这边，她们都齐齐站住了，看着主人已经是姜筱的那座院子。

    “他娘的，我真是每一次看到这房子都一股火在心里烧！”张小梅朝着房子那边呸地一声：“娘，这本来该是咱的才对！都怪我哥纵着我嫂，依我看，就该把她往死里揍！竟然敢把这房子给卖了！”

    “你嫂现在肚子又大了，你哥敢揍她？”在这时，姜筱才看到了张小梅她娘的样子，丰腴的身材，穿着枚红的棉衣，看起来也有五十岁的样子了，但是的确比一般的同个年纪的女人要显得时尚新潮一点。她伸手戳了戳张小梅的脑袋，道：“我看你干的也不是啥好事，要不是你连明叔都给得罪了，他现在能老盯着咱俩？”

    张小梅被她戳得身形晃了晃，道：“娘，那要不然你去把明叔那啥了，等他跟你成了那种关系，以后指定会看着我，给咱行方便的......哎呀不对！我想起来刚才那个男人是谁了！”

    姜筱看着她突然转回身，拽着她娘往回走。

    “我看那男人咋看背影都那么好看呢！他是上回去了派出所的那个男人啊！快快快！娘，快回去，刚才不是还有一个男人问咱们认不认识他吗？我看后面那男人不好惹，肯定跟他是对头！咱追那男的去，我要跟他说，我知道那男人的未婚妻是谁！”

    姜筱听到这里哪里还有什么不明白的？她的眼睛大亮，心头也狂跳了起来。

    看见张小梅当真是拽着她娘往回狂奔，她立即也跟了上去。

    张小梅说的话不清不楚，可她还是听明白了！

    张小梅说的那个人是谁，她也明白了！

    