    　　

    　　“恩……”楚梦瑶听了陈雨舒的话后不由得也有些动心了，的确，钥匙在小舒的手中，林逸就算挖出了宝箱，他也打不开：“那要不让他试一试，咱们俩休息一会儿？我有点儿累了，你呢？”

    　　

    　　“我也有点儿累了，那就让箭牌哥来试试？”陈雨舒之前要是不累，也不能看到他回来后那么开心，那么急着召唤他过来帮忙。

    　　

    　　“恩，那你叫他吧。”楚梦瑶点了点头：“我们这么挖下去，也不知道什么时候能挖到。“

    　　

    　　“就是啊！也不知道埋在了哪里，小时候画的地图完全不管用了呢……”陈雨舒用手擦了擦额头上的汗滴，于是又是几道黑泥印出现……

    　　

    　　“你还说？你看看你画这破图，能找到都出鬼了！”楚梦瑶扬了扬手中的地图，道：“当初还说肯定没问题，能找到呢，找到个鬼……”

    　　

    　　“好啦，瑶瑶姐，别说人家了，那时候我才八九岁嘛，能画出这种图来，已经很不错了……”陈雨舒不好意思的将藏宝图拿过来，然后就去拉楚梦瑶的手臂……

    　　

    　　“别摸我……啊……”楚梦瑶发现自己的手臂被陈雨舒抓了几道泥印。

    　　

    　　“有事情找我？”林逸锁好了车门，走了过来，看到楚梦瑶和陈雨舒两人在嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。

    　　

    　　“林逸，你帮我们挖宝吧！”楚梦瑶将手中的“洛阳铲”递给了林逸。

    　　

    　　“挖宝？！？”林逸瞪大了眼睛，揉了揉耳朵，很怀疑自己的听觉是不是出了毛病：“在哪儿挖宝？”

    　　

    　　“在这里啊！”陈雨舒指了指庭院的地上。

    　　

    　　“别墅的院子里？”林逸愕然：“你没开玩笑吧？这别墅的庭院里怎么可能有宝藏？你俩是不是电影看多了？这别墅修建起来也不过十年左右，怎么可能有宝藏呢？”

    　　

    　　“当然有了，那是我们……”陈雨舒刚想说“那是我们埋的”却被楚梦瑶给制止了。

    　　

    　　“我们说有就一定有！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，可不能告诉林逸宝藏是她们埋的，不然林逸万一好奇挖出来偷看怎么办？

    　　

    　　“好吧。”林逸看着两个小妞古古怪怪的神色，只能点了点头，反正大小姐让挖就挖呗，也不费什么力气：“在哪儿挖？”

    　　

    　　“就在这个院子里，你看着挖吧。”楚梦瑶将手中除了洛阳铲之外，剩下的还有一些简单的镐和绳索之类的东西。

    　　

    　　“箭牌哥，再给你一份藏宝图喔！”陈雨舒将那份她小时候画的藏宝图给了林逸：“你参考着看吧！”

    　　

    　　“哦。”林逸接过了藏宝图点了点头，然后准备开始干活。

    　　

    　　楚梦瑶有些无奈的白了陈雨舒一眼，将她拉远了几步：“你傻啊？怎么能将那个藏宝图给林逸？”

    　　

    　　“喔……没事儿，反正丢人也是我丢人，是我画的……”陈雨舒却满不在乎：“我寻思有个地图，他能好找寻一些，不然完全没有头绪啊！”

    　　

    　　“是你丢人没错，可是你给林逸一个藏宝图，不是摆明了告诉他，那宝藏是我们藏的么？”楚梦瑶有些无奈：“到时候他看到里面的东西怎么办？你能丢起这个人？”

    　　

    　　“我能，你呢？”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“……”楚梦瑶恨不得一脚将陈雨舒踩死！恼火道：“你能，我不能……”

    　　

    　　“嘻嘻，没事儿的，瑶瑶姐，别忘了我们有钥匙哦！”陈雨舒晃了晃手中的钥匙。

    　　

    　　“好吧……”楚梦瑶没办法，也只能如此了，总不能将给出去的藏宝图再要回来吧？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你别想那么多，箭牌哥不是喜欢偷窥别人隐私的人，他要是看到有锁，肯定不会打开。”陈雨舒安慰道。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，的确，似乎林逸并不是那种喜欢主动窥探别人隐私的人，自己和小舒在楼上面住，而林逸却一次都没有上去过，把威武将军放在那里，似乎都有点儿多此一举。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒回别墅里面休息了，她们俩已经挖了好久，昨天挖了一下午，从林逸走了就开始挖，今天又挖了一整天，累也累死了。

    　　

    　　两人都是一身汗水加灰土，陈雨舒更惨一些，脸上都是泥印，所以第一时间，两个人冲向了二楼卧室的浴室，准备洗个澡换身衣服再说。

    　　

    　　林逸等两人走了，拿起陈雨舒给他的藏宝图看了一眼，差点儿没直接栽倒在地上！这也是地图吗？有没有再脑残一点儿的了？

    　　

    　　只见地图上面，画着一条狗，从长相上看，应该是威武将军的缩小版，可能是那狗的年轻时代吧？而威武将军的旁边，是一个沙包，在沙包的对面，放着两只书包！

    　　

    　　而宝藏的位置，则是在这三样东西的中间！三角定位，倒是还算精准，可是林逸现在上哪儿找这些东西去了？

    　　

    　　威武将军是活的，能移动的！沙包早就不知道丢到十万八千里去了，而这两个书包，应该是楚梦瑶和陈雨舒的吧？可能都坏掉丢掉了！

    　　

    　　林逸有些无语，这藏宝图，也就陈雨舒能画的出来，太给力了！怪不得她们俩有图还没挖到东西，这图有跟没有一个样儿！

    　　

    　　大小姐给自己还真安排了一个艰难的任务！

    　　

    　　林逸皱着眉头看着藏宝图，没有立即动手，林逸可没那闲功夫将庭院每一寸土地都翻一遍，得想出一个捷径才行！

    　　

    　　林逸丢下手中的洛阳铲，也不知道这俩妞儿从什么地方整来的这么稀有的东西，是不是电视剧看多了？这也不是盗墓去，还煞有介事的弄个洛阳铲？在自家的庭院挖个土，有个铁锹就足够了。

    　　

    　　林逸当然不知道，这洛阳铲是昨天福伯花了九牛二虎之力才弄来的，大小姐给他打电话想要洛阳铲，福伯问她做什么，她说挖宝。

    　　

    　　福伯也不敢多问，万一涉及什么秘密呢？于是赶紧费力找关系，终于弄来了这么一柄洛阳铲……

    　　

    　　林逸转身走进了别墅，看见威武将军依然傻呆呆的坐在楼梯口，严格忠实的执行着楚梦瑶的命令。<!---->

