    轰！

    就在夏元坤气势快要崩溃之际。

    他一挥绣袍，一股无形的力量散发而出。

    直接把夏子辰天地皇威挡了回去。

    而他也是借机收回气势，淡淡开口：“见你们是客，朕便不在追究，下次，可就没这么好运了。”

    他不得不这么做。

    不然这要是被夏子辰在这大庭广众之下，将他气势直接击溃。

    他的威严将会全损。

    而其他人见到这一幕，都是瞪大了眼睛。

    心中一个劲儿倒吸一口凉气。

    他们可是感受得到夏子辰也是使出了自己浑身的气势。

    而且似乎还和夏元坤斗了一个平手。

    那如此说来，这夏子辰该不会也是天命大能吧！

    众人对望一眼，都是能够从彼此的眼中看到无比的震惊。

    十八岁的天命大能这可能吗？

    “这该不会是我们所想那样吧！”

    “现在这个情况看来，应该是八九不离十了。”

    “元皇的实力乃是天命无疑，这夏皇能够与其对拼气势不落下风，应该也是天命大能无疑。”

    “这怎么可能，仅仅这一条怎能判断出夏皇乃是天命大能？”

    “一看你就不知道实力之间的差距，要知道天命大能可是和天地合一，仅仅是气势一般巅峰神魔都要崩溃。”

    “你认为要是夏皇不是天命大能 又怎能抵抗得住？你这不是搞笑吗？”

    “说的也是，只不过……”

    “闭嘴，杠精儿，我不想和你说话。”

    众人议论纷纷，都是有着自己的判断。

    但是有很多人猜测夏子辰已经是天命大能了。

    也有人猜测，夏子辰没有达到天命大能，只要靠着宝物支撑罢了。

    只不过，不管怎么说。

    夏子辰在这等年纪就能抵抗住天命大能威压而无事。

    那也是极其强大的成就了。

    而夏子辰自己，则是不理会那些议论，听到夏元坤的话之后。

    他直接冷笑一声，一挥衣袍，淡漠道：“你这话说的好像你很强一样，要不，就在这里比划一下？”

    “朕让你看看什么叫实力？”

    夏子辰嘴角带着冷笑，他直接挑衅。

    只不过他并不是没脑子的挑衅。

    他自己的修为在外人看来，根本看不透，只会忌惮。

    而他只要越嚣张，别人就越忌惮。

    而夏元坤这人心中的谋算太多。

    夏子辰自然是要拿出压倒性的气势。

    夏元坤有所忌惮就最好。

    要是不忌惮，直接出手，那就更好了。

    毕竟他这边可是有六尊天命。

    直接将其打算那也是可以的。

    就算如今天下各大势力齐聚，谁也说不得什么。

    毕竟是夏元坤先动的手，死了也是活该。

    只不过，夏子辰的计划还是落空，夏元坤真的忌惮了。

    不得不忌惮。

    因为他看不透夏子辰的实力，而气势对碰也是惨败。

    他也不知道夏子辰的真实修为到底是什么，是不是借助了其他的宝物。

    但归根结底他还是忌惮。

    因为他太了解夏子辰了。

    他可是在夏子辰手上吃了不少亏。

    所谓吃一堑长一智，他吃了那么多亏，自然也是要稳妥。

    仅仅是片刻，夏元坤面色恢复淡然：“如今不久之后，乃是朕登基大典，朕可不想把这帝都给毁了。”

    “要是你愿意，咱们他日再来比上一比。”

    怂了！

    虽然夏元坤说的话很是有理有据，而且也看不出来是有所忌惮。

    但是拒绝了，就代表夏元坤怂了。

    围观之人也是叹了口气。

    原本还以为要见证天命大能决斗。

    如今看来，怕是打不成了。

    “怕了就是怕了，就不必找借口。”

    夏子辰一声冷笑。

    他身为大夏之主，南域第一势力的掌舵人。

    气势自然是不能弱。

    就是要嚣张。

    这样天下人才不会觉得他夏子辰年纪小。

    是一个软柿子。

    夏子辰倒不是怕人找事儿。

    实在是怕一直被找麻烦。

    那样的话，烦都要烦死。

    而听得此话，夏元坤心中怒火一阵翻滚。

    就要忍不住出手。

    但是理智告诉他不能冲动。

    只要在过些时日，这夏子辰小命儿就不保了。

    不必为承一时之快。

    “来人！”夏元坤冷哼一声，一挥手。

    顿时一尊神魔走了过来。

    “大夏陛下周车劳顿，先请其下去先行休息。”

    夏元坤淡淡吩咐道。

    不得不说，夏元坤心中此刻很是不爽。

    原本他以为，自己实力已然达到天命。

    面对夏子辰时，绝对不会处于下风。

    但事实上，他还是错了。

    再次面对夏子辰之时，他还是被夏子辰压制。

    这是让他最为暴怒的。

    但最气人的是，为了心中大计，他还真的不得不把罢手。

    忍气吞声。

    “就让你在蹦跶几天。”夏元坤心中冷冷开口。

    眼眸扫了一眼夏子辰，随后一步踏出，就要离去。

    他实在是不想看见夏子辰。

    这简直就像是他的煞星一样。

    一见到就诸事不顺。

    而那些神魔见状，也是只好跟上。

    先不说夏子辰身边有天命大能他们惹不起。

    就单单夏子辰一个人他们恐怕也是惹不起。

    “等等！”然而就在这个时候，夏子辰的声音又再次响起。

    夏元坤脚步一顿，而后回头道：“朕初登大宝，事物繁忙，你有什么需求，找下人便好。”

    “你以为，事情就这么算了？”夏子辰却是冷笑一声。

    而后淡漠开口。

    闻言，围观之人纷纷身体一震。

    这是还要搞事情？

    他们见夏元坤离去，以为事情就要结束了。

    但却是没想到，这少年帝皇似乎还很不满意。

    这是要干什么？

    众人忍不住看向夏子辰。

    第一势力不愧是第一势力。

    就这气势也是无人能比啊！

    这要是换做其他的大势力来，恐怕也早就息事宁人了吧。

    “怎么，你还想怎么样，真的要跟朕练一练？”

    夏元坤一下子火气也是上来了。

    泥人还有三分火气。

    夏子辰一而再再而三挑衅，他实在是要受不了了。

    他现在好歹也是一朝之主。

    怎能受得了。

    “这人方才要诛朕满门，难道朕就这么放过他？这让天下人如何看朕？”

    夏子辰一指那慕老，语气冰冷道。

    他可是没有忘记这老家伙刚才的嚣张气焰。

    要灭他满门，他到要看看这老家伙哪里来的本事。

