    一路从应阳返回寒城的额路上，秦晚坐在马车里陪着青池，宁亦骑马走在护送的队伍之前。

    秦晚感到了许久未曾有过的安心和安全。虽然她仍旧和宁亦保持着礼敬的距离，还无法接受更多亲密，但现在她已经十分满足。

    原来感情这种东西真的可以新三年旧三年缝缝补补又三年。

    这样想着，秦晚嘴角不禁有了笑意。

    宁亦一回到宫中就被白子仙请去了宣政殿处理急奏，而秦晚则是带着青池先行回到重华殿。

    缈缈得知秦晚回宫的消息，兴奋的像一只小鸟，早早就等在重华殿院内盼着秦晚抵达。待秦晚一进院子，她就飞奔到秦晚面前，抱住秦晚的腿欢喜得不得了。

    秦晚摸了摸缈缈地头，又将青池抱到缈缈面前，向她轻声和善地介绍：“缈缈，他叫青池，两岁多了，你愿意带着他一起玩吗？”

    缈缈看向青池，忽闪着大眼睛问向秦晚：“他也是母后的孩子吗？”

    秦晚点点头：“是，你是姐姐，青池是弟弟。”

    “太好了，我有弟弟了！我有弟弟了！”缈缈开心地欢呼起来，拉着青池的手就去殿里拿零食水果。

    望着缈缈的样子，秦晚心中的一块大石头放了下来，她本害怕缈缈会不接受青池，但现在看来应是没有什么问题。

    流萤和鲤鱼见到秦晚回宫也是满心欢喜，可她们并没有想到，秦晚会带着青池一起回来。不过既然宁帝陛下都已经接受了青池，估计整个戎国也没人敢多说一句。

    秦晚看着两个孩子在重华殿外玩耍。

    流萤和鲤鱼站在殿门口待命。

    鲤鱼笑着对流萤说：“流萤尚宫，你看青池小殿下跟公主殿下长得多像啊，一看就是姐弟，尤其是笑起来时候的眉眼，简直一模一样。”

    流萤笑笑：“都是娘娘的孩子，自然是长得想象。”

    鲤鱼又仔细看了看：“虽说如此，可是公主殿下长得却和娘娘一点不像，倒是小殿下的嘴巴下巴有点像娘娘。”

    流萤随着鲤鱼的话也看了过去，笑着说：“都说女儿随父亲，男孩随母亲，但青池小殿下好像是随了姐姐……”

    这句话说完，流萤和鲤鱼都愣住了，她们二人互相看了一眼，都懵在了原地。

    鲤鱼：“流萤尚宫，你刚刚是不是说，青池小殿下像公主？”

    流萤：“是啊……”

    鲤鱼：“你刚刚是不是也说，公主不像娘娘？”

    流萤：“……没错……”

    鲤鱼继续说道：“公主殿下像谁？”

    流萤脱口而出：“公主当然是像咱们陛下。”

    鲤鱼郑重地问：“流萤尚宫，您再看看青池殿下像谁？”

    流萤双手掩口，心中大惊，再望向和缈缈一起玩耍的青池，不敢置信地道：“天呐！不会……青池殿下……像陛下！”

    鲤鱼也是满脸讶色，抱着胳膊皱着眉：“流萤尚宫，青池殿下几岁了？”

    流萤想了想：“好像是两岁四五个月的样子。”

    鲤鱼掐指一算：“两岁四五个月，加上十月怀胎，三年两个月前，咱们陛下在哪儿？”

    “朕那时在仓名山……！”

    宁亦隐忍而沉重的声音突然出现在流萤和鲤鱼背后的重华殿门口，吓得流萤和鲤鱼差点跳了起来，赶紧回身行礼：“参见陛下！”

    她们两人完全不知宁亦什么时候站在她们背后，也不知道她们两人刚刚那一段话宁亦听到了多少。

    宁亦蹙着眉，远远看着秦晚陪着两个孩子玩耍，他的身体微微颤抖，心脏被狠狠揪紧，连呼吸都要停滞了。

    原本他已经释然，只要秦晚能跟他回来，他什么都不在乎，也完全接受了青池的存在。

    可刚刚他听到流萤和鲤鱼的对话，再望向青池的眉眼容貌，心脏犹如被炙烤一般灼热又疼痛。

    忽而他想起那时秦晚突然回来时说的一句他一直都没有想明白的话。

    她那时说：“你的是你的，我的是我的，很公平。”

    他也忽然明白，明明秦晚已是妖族仓名的王后，而青池是世子，青池明明可以自己在仓名称王，她却毅然决然自卸了仓名王后的头衔，并带着青池离开，将仓名王位让予他人。

    现在看着那院子里跟缈缈嬉闹玩耍的青池，宁亦几乎喜不自胜，汹涌的感情涌入胸口，再难自抑。

    他走到秦晚身后，从背后将她抱在怀里。

    秦晚感受到这熟悉得拥抱，放松地享受着宁亦给的温暖：“你的事都忙完了？”

    “嗯。”宁亦将秦晚紧紧拥紧，带着些许怒气和埋怨道，贴在她的耳边问道，“晚儿，你的心怎么能这么狠？”

    秦晚有些意外，转头问宁亦：“怎么了？我哪里又心狠了？”

    宁亦抬起她的下巴，凝望着她的眼睛：“青池是我的孩子，对不对？”

    秦晚愣了一下，欣赏着宁亦此时的表情，莞尔笑道：“他长得和你那么像，性格也如出一辙，难道还能是别人的？”

    宁亦蹙眉：“你为什么一直不告诉我？”

    秦晚故作赌气的样子，撇了撇嘴：“当时我一知道自己怀了青池，就回来要告诉你的。是你非要护着那个德妃，还跟我吵架。你说在那种情况下，我还能有什么心情告诉你青池的事？！”

    宁亦深吸了一口气，心中藏了三年多的疑问终于解开，他终于知道秦晚当时为什么会突然回到北戎皇宫。

    “那你从应阳回来的路上为什么也不说？”宁亦觉得秦晚真的是狠绝，她能坚持从应阳一路到寒城都不提青池的身份。

    秦晚眼中得意，挑着眉梢笑着说：“我就是想看你什么时候能发现。”

    “晚儿，你真是……让人恨之入骨……”说着，宁亦低头覆上秦晚的嘴唇，贪婪而霸道地汲取着她的呼吸。

    流萤和鲤鱼看到这一幕，赶紧偷偷上前，将正在玩耍的缈缈和青池抱走，把整个重华殿留给了宁亦和秦晚两人。

    半晌，秦晚在窒息前推开宁亦：“你怎么能在孩子们面前……！”

    还没等秦晚说完，她已经被宁亦打横抱了起来，走入了重华殿内殿之中，将她直接放到了床上。

    “宁亦，两个孩子还在外面……”秦晚抗议道。

    “流萤她们在，你不用担心。晚儿，别去想别的，我要你现在，只想着我和你……”说着，宁亦再次封印上了秦晚还要抗拒的语言，将三年来所有的思念凝聚成浓得化不开的拥吻，不给秦晚任何逃脱的机会。

    在宁亦无尽的温存之中，秦晚已经全然控制不住自己的心，砰砰的每一下跳动都带着兴奋和渴望，她的身体更加诚实，愉悦而羞耻地迎合着宁亦的呼吸和节奏。

    她心里是轻松的，那里已经没有对仓名山的挂念和责任，也没有了对面容的焦虑和妖族身份的顾忌。此时此刻，她都不再想那些过往，只想要宁亦抱着她。

    即便经历那么多，她扪心自问，天地间她唯一的不舍的永远只有宁亦。

    在喜欢的人面前，还有什么自尊和原则，底线也根本不值一提，其他的人再有牵绊，再有顾念，到头来还是敌不过他的一眼、一笑、一句温存，和一段情浓。

