    花散里摇了摇头，说道:“不用了，你们回去吧，我留在这里就行了。”

    云墨皱了皱眉，有一种不好的预感涌上心头，他看着花散里问道:“难道……”

    花散里仿佛是看穿了云墨的想法一样，她摘下了自己的樱狐面具递给了云墨，微笑着说道:“放心吧，我会像狐斋宫大人一样守护着神樱，保证它不会再有任何危险。”

    云墨拿过花散里递过来的樱狐面具，眼眸中闪过一丝异样的光彩，幸好没给自己绯樱绣球，不然花散里就真的会消失了。

    “好吧，那你自己多保重，没什么事的话可以来神社里找我们，随时都会供应油豆腐的，对吧，神子大人。”云墨将樱狐面具收了起来，看了看花散里又看了看八重神子说道。

    八重神子白了一眼云墨，然后点了点头。

    “我记住了。”花散里脸上露出了温柔的微笑，然后向云墨以及八重神子躬身行礼说道:“感谢两位大人在这段时间的帮助，两位大人一路顺风。”

    云墨和八重神子点了点头，然后两人便一起转身离开了。

    花散里看着两人的身影慢慢消失在视线里之后，她来到了神樱旁坐下，一段一段狐斋宫的记忆涌上心头，这一次她不再逃避，而是选择了坦然面对。

    她承认了自己的身份，她即是自漆黑意志之中诞生的花散里，也是那位在五百年前陨落的狐斋宫。

    ……

    云墨与八重神子并肩向前走去，两人的脚步不疾不徐，很快就来到了山洞口，因为深渊褪去的缘故，此时这里畅行无阻，甚至于有阳光洒入，这里也显得格外明亮。

    两人走了出去，感受着久违的阳光照射，阵阵清风徐来，吹在脸上十分舒服。

    “终于活着回来了。”云墨深吸了一口气说道。

    “你还好意思说，下次不许这样了。”八重神子想起云墨被夺舍的时候那惊险的画面就觉一阵心悸，不由得伸出手在做梦的额头上敲了一下，嗔怪着云墨。

    “你也是一样啊，说好的和我一起去深渊，结果自己一个人跑进去了，你知道我当时有多害怕吗？”云墨也不甘示弱，回过身子伸手在八重神子的额头上轻轻弹了一下。

    “好啊，你还敢顶嘴，找打。”说着八重神子装作要揍云墨的模样。

    云墨连忙躲逃，这样的嬉戏在两人之间已经发生了很多次了，但是他们依然乐此不疲，特别还是差点经历了生死离别的时候就更其如此了。

    一阵微风吹拂过，带来了阵阵芳草的幽香，闻着这阵阵香味让他们的内心变得宁静起来。

    但是不一会云墨突然像是想起了什么似的，向四周看去，但是四周空无一人。

    注意到了云墨的异样，八重神子也停止了嬉戏，看向云墨问道:“怎么了？”

    “我进深渊的时候让影在这里等我，但是好像没见到她的人影。"云墨皱着眉头，感到有一丝不对劲。

    “都这么久了她肯定回去了。”八重神子不太在意，随后她嗅了嗅自己身上的气味，有些嫌弃的说道:“我们也回去吧，在深渊里泡了这么久，我感觉身上比腌海燕还臭，好想洗澡啊。”

    “哈哈，我也有一样的感受。”云墨笑着点了点头，两人一起回到了神社之中。

    神社此时也有些奇怪，空无一人，巫女们一个也不见踪影。

    不过两人顾不得这些了，先去洗澡才是王道。

    将身上的污秽之物冲刷干净，换上了**的衣服之后，云墨向八重神子辞行，毕竟消失了这么久，现在回来了总要回神里屋敷还有天守阁报个平安吧。

    八重神子回到神社之后光速切换回了摸鱼状态，躺在榻榻米之上懒洋洋的看着轻小说，听到云墨要回去也只是点了点头。

    云墨感到有些无奈，真是与在深渊之中的时候判若两人啊。

    不过这样的她，才是云墨认识的那个神子大人，云墨没有多做停留，而是直接转身离开了神社。

    在下山的路上，云墨也感到很奇怪，在山路的两侧丛林里好像隐藏着一些人，从气息与穿着上来看，也不像是贫民或者难民，他们的身上似乎都佩戴有神之眼。

    云墨想要上前询问的时候，他们却像见到鬼一样，四散奔逃，很快就不见了踪迹。

    云墨见状，皱起了眉头，他感觉到这群人好像是有意在丛林之中躲避起来，但是他也没有太在意，先去报平安吧。

    云墨一路从影向山顶来到了神里屋敷，而此时他的眉头都皱得更紧了起来。

    因为在神里屋敷前站岗的侍卫像是看不见自己的存在一样，打招呼也不理，还有的则是和在山上遇到的那些人一样，像见了鬼一样，吓得一溜烟就跑没影了。

    这让云墨有些丈二和尚摸不着头脑，这是咋了？难道说深渊泡久了，自己已经丑到没法见人的地步了？但是他沐浴的时候照镜子啊，还是那样的帅气潇洒。

    带着疑问，云墨踏进了神里屋敷，那些视而不见的侍卫们看到云墨走后，都有些心有余悸的擦了擦额头的冷汗，长这么大，还是第一次见这种怪事发生呢。

    来到大门口，云墨推门走了进去，此时的神里屋敷好像在举办葬礼，白色的花摆满了整个院子，一股哀伤的气氛弥漫开来。

    在院子里不时还有身穿黑色和服的人送来香典，金额都还不小，他们也与侍卫一样，都无视了云墨。

    谁死了？云墨心中有些疑惑，他像是一个幽灵一般，慢慢飘向灵堂的方向。

    还未走进灵堂就能听见有女孩子哭泣的声音传来，听到这个声音云墨稍稍安心了一些，是神里绫华她们，但是随后他心里一沉，难道是神里绫人死了？

    云墨走进了灵堂，只见这里坐满了身穿黑色和服的人，他们脸上都挂着哀伤，看来逝者应该是一个很重要的人。

    主持葬礼的是神社中的巫女，似乎是因为八重神子不在，所有的巫女都被请了过来，怪不得神社中一个巫女都不见了，原来都在这里，只是谁有这么大的面子，让这么多巫女都来给他诵经？

    云墨的视线慢慢转移到灵堂的正中，只见在白色花朵簇拥的神龛前，摆放着一块黑色的灵牌，上面刻着的名字，让他瞬间石化了。

