    燕君琰曾听白杳杳讲过明罡的故事。

    说明罡原是一个花楼龟奴，后来参军入伍，靠着军功一路坐上城主的宝座。

    这段经历让她十分佩服，要知道在身份等级如此森严的地下城，明罡能从一个奴隶变成一城之主，实属不易。

    她尊重并欣赏这位强大的对手，感谢他在交锋的过程中一次一次逼自己成长。

    虽然对方有许多做法令她不齿，但她还是要趁认，明罡实属一位枭雄霸主。所以，面对此等人物，给对方一个体面的死法，也算是她交的一点学费了。

    白杳杳的想法，燕君琰都清楚，也愿意去纵容。

    他早就知道，他家小姑娘和他不同，并不是阴狠毒辣之人，今次对待明罡的态度，也彰显了她心中大义。

    你对我不仁，我不会对你不义，只会用计谋兵法，堂堂正正的打败你。

    燕君琰看着白杳杳离开的背影，笑了笑。

    这样干净纯洁的灵魂，他真的能拥有吗？

    马上就要回到地上了，她会跟自己回西幽吗？而回去之后，他能从虎口中护住她吗？

    燕君琰握紧弯刀，静立良久。

    “王。”有斥候出言提醒他。

    燕君琰回神，只见白杳杳已经拉着林钰和白山走远了，他挥了挥手，带着斥候跟上。

    而他们离开不久，远处黑暗中，突然闪过一道黑影。

    ......

    几人走了没多久便抵到出口。

    看着洞外白茫茫的亮光，别说林钰，就连白杳杳都有些近乡情怯了。

    在地下关了大半个月了，终于能离开了！

    燕君琰率先爬上洞口，四处看了看，确认没有什么危险，伸手拉白杳杳上来。

    一出洞，眼睛还稍微有些畏光，过了很久，白杳杳才适应了强烈的阳光。

    睁开眼，终于回到五彩斑斓的世界，大片连绵不断的橙黄色沙丘映着湛蓝如洗的蓝天，耀眼金轮散发着源源不断的热量，驱走地下的阴冷和潮湿。

    沙漠中干燥的风裹挟着沙砾吹打在皮肤上，微微刺痛，让她觉得，她是真的活着。

    终于，终于离开了地下！

    白杳杳张开怀抱，感受着阳光与风的轻抚。

    突然，洞下传来一阵骚乱，一阵哭喊声中还夹杂着女人凄厉的笑声。

    那笑声尖利似厉鬼，在热烈的阳光下，竟令白杳杳冒出一身的鸡皮疙瘩。

    她急忙走到洞口，所有人都上来了，只剩林钰和云珲还在下面，燕君琰已经跳下洞穴，不知是什么情况。

    而洞口处，竟扒着一个全身苍白的女人，她蓬头垢面，下巴到胸前血糊糊一片。一抬头，皮肤接触到炙热的阳光便开始冒烟，并发出一股恶臭味。

    更可怕的是，她的眼睛也在冒烟，眼珠瞬间被阳光烤化，一些黑色白色的液体从眼眶中流出。

    这场面令所有人都不由自主地退后一步。

    白杳杳突然想到幼时看过的一则希腊神话，说琴神俄耳浦斯从地狱救回了自己的妻子，却在离开冥府大门的时候遭到鬼怪的阻挠，再一次失去了心爱的妻子。

    白杳杳看到那个女人的瞬间，真的以为那时候一个不甘的冤魂，在阻止他们回到地上。

