
　　“大队长，你怎么能听信他们的一面之词呢？我怎么可能欺负那个小屁孩儿。我跟你说，别看他们是孩子，说谎比谁都厉害。”

　　“我们才没有说谎呢，说谎的明明是你，明明就是你要欺负圆圆。”

　　“就是，本来我们都要回家的，是你突然出来，然后挡住了圆圆的去路。然后还把圆圆吓得坐在地上，最后还想要踢圆圆。”

　　“当时我们都吓坏了。就怕圆圆被你踢坏了。幸好圆圆的姐姐出现了，不然的话圆圆就惨了。”

　　“没错，没错。我们可是好孩子，我们从来不说谎的。”

　　“你们给我闭嘴！你们和他都是一起的，肯定为他说话了。”江老太很是恼火，没有想到这些小孩子竟然全部站在了圆圆这一边。

　　“什么叫我们为圆圆说话？我们说的可是事实。”

　　“你就是坏，你是个坏婆婆。”

　　“没错，没错，你是个大坏蛋。”

　　“行了，行了。大家不要吵了。”大队长又开口了，让大家安静了下来。然后转头看着江茶问道，“江茶，她没事吧？”

　　“她能有什么事？只是赖着不想起来而已。至于为什么要赖着不想起来，无非就是想要讹点钱罢了。”23sk.Com

　　“什么叫做我赖着不想起，什么叫做我想讹点钱。我明明就是受伤了起不来。我不管，我这一摔，伤的不轻，就算没有断腿，也得在床上躺几天。所以你们必须给药费，营养费，不然我跟你们没完。”

　　“看到了吧？我刚刚说什么了？她就是想讹钱呗。不过既然她说她摔倒了，要在床上躺几天，那我也只能成全她了。”

　　江一茶边说着，一边朝着江老太走去。

　　“小贱人，你想干什么，你别过来。”江老太还是有些怕江茶的，看到她朝自己走来，顿时就吓坏了。

　　江茶又怎么可能会听她的？不仅没有听，反而抬起了脚，准备朝着江老太的身上踩去。

　　江老太一看，吓得不行。也顾不得装受伤了，立马一滚从地上爬了起来。

　　那动作要多快有多快，要多利索有多利索，压根就不像是一个受了伤的人。

　　看到这一幕，大家还有什么不明白的？

　　“这就是你说的受伤，说要在床上躺几天？”江茶一脸嘲讽的看着江老太。

　　她还什么都没做呢，看把这江老太吓的。

　　不过这样也好，不仅证实了自己刚刚所说的话。也让江老太自己打了自己的脸。

　　“老六家的，你真是。。。。。。”大队长看着江老太，气的不知道要怎么说她才好。

　　至于其他的村民，则是一脸看好戏的看着江老太说道，“江老太，你怎么每次都来这招呀？不嫌腻吗？”

　　“她怎么会嫌腻呢？为了讹钱，她什么事情做不出来。你们可别忘了江华家现在可是万元户呢！她呀，估计早就盯上人家的钱。不然她怎么一大早就欺负人家的孩子呢？”

　　听着村民们的话，江老太扫的脸都臊红了。她是想要江华出点血没错，可却没有想到再次弄巧成拙。

　　早知道会这样，她刚刚就换一种办法，不打孩子的主意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第914章免费阅读。https://xs.23sk.com 