    “什么？你派出去的一个都没回来？”

    东宫，李承乾听完李氏家主的汇报后，整个人唰的从榻上坐起身来，就连身边喜爱的男童也被他一把推开。

    “是的，殿下。”

    李氏家主惶恐不安，秦阳背后有吴王李恪，若是让他们抓到把柄，再捅到李世民那里去，那李氏一族，就真的危险了。

    “秦阳到底是什么来头！”

    “扳也扳不倒，杀也杀不死。”

    得到李氏家主的确切回答，李承乾面色苍白，双拳握的死死地，对秦阳的恨意又加深了几分。

    “太子爷，接下来怎么办？”

    李氏家主看着一脸愤恨的李承乾，开口询问道。

    事关重大，李氏家主也不敢贸然做出决断，只能让李承乾来决定。

    “看来秦阳是决不能留了！”

    李承乾眼中闪过一丝狠戾，心中开始盘算接下来的计划。

    自从秦府昨晚被人闯进来后。

    秦阳当天就找到了李恪，并把事情如实告诉了对方。

    “您是说，李氏派人杀您？”

    李恪面露诧异，这件事已经出乎了他的意料。

    “没错。”

    秦阳从袖口兜里掏出一枚木牌，递给李恪，后者看完后，原本还有些质疑的他，瞬间相信了秦阳的话。

    “这件事我看并不简单。”

    李恪眉头紧皱，按理说，他已经出面保下秦阳，李氏就算不看他的面子，也的顾忌皇室的面子才对。

    贸然派出杀手。

    这件事的背后，一定还有其他人指使。

    至少，李氏家主是绝对不会铤而走险。

    “我也是这么觉得，李氏背后，一定还有更大的幕后黑手。”

    秦阳说道。

    “师傅和我猜测的一样。”

    李恪点了点头，旋即又疑惑道：“不过，李氏的背后，到底是谁呢？”

    秦阳稍微思考片刻，开口说道：“不出意外，多半来自于你的手足兄弟。”

    “你是说”

    听到这话，李恪恍然大悟。

    “太子！”

    几乎同一时间，秦阳和李恪脱口而出。

    “你很聪明。”

    秦阳见李恪和自己猜测的一样，不由的开口赞叹道。

    同时，秦阳心中，也对之前的选择，感到庆幸，至少，自己选对了。

    “如果真的是太子，那就棘手了。”

    李恪皱着眉头，说道：“这件事，已经不是单纯的打压，已经把皇室都牵扯进来了，而且，父皇很器重太子。”

    “没错。”

    秦阳点头赞同李恪的说法。

    要知道，李承乾是嫡长子，母亲更是贤德的长孙皇后。

    李承乾早早就已经被立为太子，又有李世民的心腹大臣充当老师，在朝堂也有一定的分量，可谓是根正苗红。

    如果李氏背后的幕后黑手是李承乾。

    扳倒的难度可不是一般的大。

    “师傅可有应对的办法？”

    李恪问道。

    “目前还没有。”

    秦阳摇了摇头，他虽然聪明，但现在，他的对手，很大可能是太子李承乾，想要在短时间想出应对之策，显然不太现实。

    思索半天。

    秦阳开口道：“现在最好的办法就是装不知道。”

    面对秦阳的建议，李恪也沉思许久，最后点头同意了他的观点。

    时光流逝。

    一转眼。

    三天已过。

    这三天时间，秦阳都在府内，很少出门走动。

    而李氏家主从东宫回来后，也一直派人打听消息，得到的却是秦阳闭门不出。

    越是安静。

    就代表暴风雨即将来临。

    李氏家主整日惶恐不安。

    秦府。

    后院内。

    秦阳看着已经成熟的水稻，立马冲到杂货间，找来刀具，然后脱掉鞋子，进入稻田，开始收割水稻。

    晌午时分。

    秦阳收割完整片水稻，又找来府里的家丁，让他们将所有收割的水稻进行脱壳。

    水稻脱壳，可不比现代。

    现代有机器。

    而秦阳所处的时空，并没有机器。

    所以，水稻脱壳，只能用石磨盘，石磨棒进行人工脱壳，效率虽慢，但也只能这么做。

    夕阳西下。

    忙碌整整一天。

    利用石磨盘和石磨棒进行水稻脱壳，经过层层筛出水稻中的杂质，水稻脱壳终于完成。

    经过称重。

    一小片稻田所得到的稻米，足足有一千多斤，而且，秦阳还留了两成水稻，充当谷种。

    不然，只会更多。

    秦阳抓了一把稻米放在手心里。

    稻米白如珍珠，粒粒饱满，晶莹剔透，看上去十足的诱人。

    就在秦阳盯着手心里的稻米怔怔出神的时候，府里的家丁走了进来。

    “少爷，吴王来了。”

    “让他进来便是。”

    秦阳收回目光，看向家丁，回应道。

    “是。”

    家丁点了点头，转身离开后院。

    没过一会儿。

    家丁带着李恪来到院子里。

    “师傅。”

    李恪见秦阳赤脚站在地上，脚上满是泥土，不由的心生好奇：“您这是”

    “刚收完水稻，忘记洗脚了。”

    秦阳丝毫没有在意，随口说道。

    “水稻？”

    李恪这时候才发现，在秦阳脚下，有许多水稻壳。

    见李恪一脸疑惑，秦阳把手中的稻米递了过去，后者见秦阳手中白如珍珠般的稻米，双眼瞪的如铜铃般大。

    “这是水稻？”

    饶是李恪出身高贵，也从未见过如此洁白的稻米，无论是米粒大小，还是外观，比普通稻米好上百倍。

    “不然呢？”

    秦阳笑着反问道。

    听到这话，李恪抬头看着秦阳，目光中，充满敬佩之情。

    光是香烟。

    就已经超出了李恪的想象。

    现在，秦阳又种出了他从未见过的水稻。

    可想而知，李恪此刻心里，到底有多么震撼。

    “师傅，这稻米产量如何？”

    李恪平复心中激动的心情，开口问道。

    “你看我这院子有多大？”

    秦阳并未正面回答李恪的问题，而是向他介绍起自己家的院子。

    “一亩不到吧。”

    李恪观察四周，给出了答案。

    秦阳点了点头，说道：“我的水稻，就是在后院里种出来的，不到半亩，能产出一千斤稻米。”

    “什么？半亩地，产一千斤稻米？”

    闻言，李恪不禁倒吸了一口凉气，脑子嗡嗡作响。

