    第449章影后她只想搞事业20

    【我可以证明，傅影帝他不仅耳朵红了，脖子也红了！】

    【为什么要有吻戏！为什么！】

    【求求宋凉放过我家哥哥吧！】

    【啊啊啊！宋凉放开我家哥哥！让我来！】

    【傅湛放开我家姐姐，我来！】

    双方的唯粉各不相让。

    但是，因为这张照片，却诞生了一波cp粉。

    【嗷嗷嗷！这是什么神仙组合，我先磕为敬！】

    【据知，傅影帝从来不拍亲密戏，这次竟然有吻戏，容我大胆的磕一下！】

    【啊啊啊！我没想到我最爱的男人和我最喜欢的女人要一起拍戏了！这怎么能不磕！得往死里磕！】

    【我跟你们不一样，我只磕剧中的cp，不磕真人，容易伤感情。】

    【哈哈哈，对不起，楼上的姐妹是塌过几次房？】

    【在你们说磕的时候，我已帮他们取好cp名了，就叫附（傅）送（宋）夫妇！】

    【粮（凉）站（湛）它不香吗？一听就是从不缺粮还能产粮的意思！】

    【天付（傅）良（凉）缘不可嘛！】

    【啊啊啊！天付良缘我可以！简直就是天造地设的一对！】

    一群cp粉们嗷嗷叫，唯粉们不忍直视。

    刚官宣没多久《神鲛》阵容就上了热搜，热度居高不下。

    在剧组里拍《后宫传》的林诗娅趁着休息的时间刷一下微博，没想到就看到了宋凉出演周晋新戏女主。

    而且还是跟傅湛那样完美的男人搭戏！

    看着两人的官宣照，一种名为不甘和嫉妒的情绪在心底蔓延。

    ……

    在正式开拍的前一天，周晋收到了凌翊的投资——五千万，但是他有一个要求。

    换女主！

    把宋凉换成林诗娅！

    周晋一听，这还得了？

    他还想继续活着呢。

    立刻给他拒了。

    凌翊又给他加了两千万，铁了心的要把宋凉换成林诗娅。

    周晋算着那七千万的投资，深吸了一口气。

    他非常有骨气的再次给他拒绝了！

    就算是给他一个亿，也不能毁了他的女主！

    “这个周晋是脑残吧！给他七千万都不肯换人！！”

    凌翊气的不行。

    林诗娅垂眸不语。

    周晋那里行不通，凌翊也没有办法，只能捏着眉心跟林诗娅道歉:“诗娅，这个周晋就是个顽固！一点也不知变通！”

    “而且你现在还在拍后宫传，也腾不出更多的时间和精力去拍别的剧，不然等你把后宫传拍完，我再帮你找更好的剧本？”

    林诗娅听后眸光闪烁，半晌后她抬起眼眸:“阿翊，你也知道周导是知名导演，因为后宫传，我本以为可以跟他合作了，没想到……”

    “阿翊，我知道你体谅我辛苦，我也不想跟宋前辈挣夺女主，那我可以要虞子衿这个角色吗？”

    根据系统的提示，虞子衿的戏份不多，但是却很重要！也很圈粉！

    既然拿不到女主，那换一个也无妨，她相信自己的能力定能大放异彩，将宋凉给比下去！

    只是这角色已经定了一个女演员，但是个二线演员，给点利益便能让她将角色让出来。

    到时候，就算周晋不乐意，那也只能用她。

    (本章完)

