    “啪！”

    谁知道，王小帅话刚说完，老神棍就狠狠扇了他一巴掌。

    “你这个混账东西，老头子我就知道你没那么省心，昨晚跟你说的那些都白说了，是不是非得气死我你才开心？

    我还是那句话，玉芬不愿意嫁给你，那你就不能勉强她，所以我劝你还是死了这条心，把佩兰娶进我们老王家，和她好好过日子！”

    一而再再而三的被拒绝，饶是王小帅不想惹老神棍生气，也不禁生出了几分火气。

    他梗着脖子道：“爷爷，我知道您是为我好，可我的心里除了玉芬真的装不下别人了，就算我真的娶了佩兰姐，她也不会幸福的！”

    王小帅之所以这么坚持，宁愿冒着惹恼老神棍的风险也要说出自己的心里话，就是因为他真的不想错过李玉芬。

    寡妇的日子难熬，尽管李玉芬到现在都没有任何改嫁的意思，但是以后的事情谁说的好呢。

    他无法想象，万一哪天，真的有人拿下了李玉芬会是一番什么样的光景，可他一想到自己最爱的女人被别的男人压在身下，他就连想死的心都有了。

    “你给我住口！”

    老神棍被王小帅气得肺都快炸了，他咳嗽了几声，颤声说道：“老头子我没几年活了，我现在最大的心愿就是想看到你讨个老婆，然后给我们老王家延续香火，要是你还打玉芬的主意，我……我就死给你看！”

    噗通！

    见场面越来越僵，王小帅双腿一弯，便跪了下来。

    他紧盯着老神棍，红着眼睛道：“爷爷，您知道吗，自从第一次见到玉芬，我就深深的爱上了她。以前大山哥还在，玉芬有人照顾，可现在大山哥走了，我为什么就不能照顾她？

    您一直说玉芬不愿意嫁给我，但是我不这么认为，特别是昨天她帮我脱罪，答应把医书给我后，我就知道她的心里是有我的。

    所以爷爷，我是绝对不会让玉芬离开我老王家的，大山哥不在了，那就让我当老王家的顶梁柱，我不仅要把老王家的医术学成，还要和玉芬结婚生子，希望爷爷成全！”

    王小帅说完这番话，又“砰砰砰”重重的朝老神棍磕了三个响头。

    “你……”

    老神棍差点没被气死，他颤抖着身子，扬起拐棍，可是最终，也没舍得打下去。

    “既然你存心要气死老头子我，那我就如你的愿！”老神棍见说服不了王小帅，丢下这句话后，便一头冲向院墙。

    “不要！”

    王小帅吓了一跳，他从地上爬起来后，就一把拦腰抱住了老神棍，泣声说道：“爷爷，您这是干啥啊，我……我娶佩兰姐还不行么，您能不能别死啊！”

    “你不是不喜欢佩兰吗，只要我这个碍事的老头子死了，你就可以去强迫玉芬了，撒开，让我去死！”老神棍说着便用力掰着王小帅的手指头。

    见老神棍铁了心要自己娶罗佩兰，王小帅知道这事不可能再有回旋的余地了。

    他深吸了一口气，嘶哑着喉咙道：“爷爷，您别冲动，我会娶佩兰姐，让您早日抱重孙子。”

    老神棍见王小帅真的妥协了，这才心里一松，心里暗道，小兔崽子，老头子我不用点手段还真治不了你了。

    这般想着，他便站直身子，看着王小帅低声问道：“小帅，爷爷问你，你是真对佩兰没一点好感吗？”

    “没有，佩兰姐很好，要不是我太喜欢玉芬，要是大山哥没走的话，我会很开心娶佩兰姐，她确实条件非常好，是个男人都会喜欢她！”王小帅如实回道。

    “不错！这才像我孙子说的话，爷爷跟你说句实话，佩兰这孩子其实也是苦命人，她男人从小就身子不好，让她年纪轻轻就守了寡。

    可这并不能怨她，而且我昨晚就说了，你俩的八字是六合之相，以你俩的身子骨，至少能生好几个孩子，日子一定会很滋润。

    而玉芬之所以不愿意改嫁，其实她是有苦衷的，说白了，她就是个克夫的命，一般人根本驾驭不了她，要是真嫁给你了，你也会步入大山的后尘，随时都可能丧命懂吗？”

    王小帅闻言一怔，怎么也没想到还有这一个内情，他不解问道：“爷爷，您不是会看相么，为啥当初大山哥娶玉芬时你不阻止？”

    “你以为我不想啊？但玉芬的问题确实有些特殊，哪怕是我，也没办法看出来。”

    老神棍说到这里，又重重的叹息了一声，道：“所以小帅啊，爷爷是真的不想看到你也因为娶了玉芬而发生意外，要是你也走了，咱们老王家就彻底断了香火了，那爷爷活着还有啥意思啊？”

    王小帅并不满意这个答案，他急声问道：“爷爷，您说了这么多都没有说玉芬到底是咋克夫，您今天非得给我说清楚！”

    老神棍怎么也没想到王小帅居然这么死心眼，迎上自己孙子坚定的眼神，他头痛道：“不是爷爷不想告诉你，只是这件事关乎玉芬的隐私，除非她自己告诉你，否则我是绝对不能说的，小帅，难道你还不相信爷爷吗，爷爷就算害谁也不可能害你啊，明白么？”

    感受到老神棍眼里的无奈，王小帅尽管心中好奇，也知道再问也问不出个所以然来。

    于是，他只能按捺住心底的好奇，语气低落道：“知道了爷爷，您和红姑他们选日子去吧，我听你们安排。”

    “好！”

    见王小帅终于答应了，老神棍总算放下了心中的石头。

    接着，他便带着王小帅走进了院子，和红姑以及罗佩兰认真商议起了婚事的细节。

    王小帅起初还能尽量忍着，因为他能看的出罗佩兰是真喜欢他，毕竟一个人的眼睛不会说谎。

    可当他听说这两天就要领证结婚后，他才发现自己真的骗不了自己。

    就在他准备说什么的时候，却看见李玉芬不知道啥时候走进了院子，还满脸笑容道：

    “红姑，佩兰姐，你们来啦？我这小叔子咋样，能成么？”

