    “这次我准备做一笔大买卖，若是成了，定能拿下林冲那厮的狗头！”

    此话一出，犹如五雷轰顶，令人瞠目结舌。

    钱管家一番言语，信息量巨大，着实让人感到震惊。

    柴进眼角猛地一抽，眼中疑虑之色，一闪而逝。

    幸好钱管家喝得太多，一直低着头，丝毫没有发现柴进的异常。

    “钱管家，这是什么事？那林冲我听闻犯了大罪，躲到梁山之上，做上寨主之位？他人在梁山，如何取他的性命？”柴进试探问道，“钱管家，难道与这林冲有不解的仇怨？”

    钱管家一听此话，悲鸣道：“大官人，何止是仇怨，那是滔天的仇恨啊。当初他一枪捅死我家少爷，害得我日日噩梦，还被高大人殴打谩骂，过得生不如死。”

    柴进一愣，只觉得钱管家话中有话，他天生的直觉告诉他，恐怕有大事发生。

    柴进顺着话语道：“林冲这人，猖狂无忌，若是到东京的话，被我发现，定要斩杀当场。”

    “大官人威武！”果不其然，此话一出，管家俨然将柴进当作自个人，神秘兮兮地道，“放心，大官人，用不了几日，这林冲必死无疑！”

    嘶~~~

    站在屏风之后的林冲，也是神色一凝，钱管家口出狂言，看似酒话，实则像是筹谋什么。

    可到底是什么呢？

    一时之间，林冲生出好奇之色，忽而有些庆幸。

    好巧不巧，这钱管家闯入柴进这里，说不定乃是莫大机缘。

    这么一想，林冲耐住性子，同时给鲁智深一个眼神，让他稍安勿躁。

    “此话怎说？莫不是高大人有什么计策？”柴进循循善诱道。

    “哈哈哈，那是自然，大官人不是外人，今日我说的话，从我口出，入得大官人耳朵，断然不能让第三人知晓，若是那样……”说到这里，钱管家眼神骤然一冷。

    柴进哈哈大笑，道：“若是此等机密，钱管家若不信我，那就不要告诉我好了，我怕担上不必要的风险。”

    “爽快！就冲大官人之话，告诉您也是无妨。”钱管家酒劲上头，话语也变多，“那林冲有一个好兄弟，名唤杨志，我们已将此人抓捕，老奴前些日子，放出消息，说是要将此人送到沧州，以林冲的性子，绝对会派人来救，嘿嘿，我们早沿路安排重兵，每一个节点都有专人把控，到时候让人假扮杨志，只要林冲有胆子去救人，全部就地斩杀，到时林冲必死无疑。”

    “妙计！妙计啊！”柴进嘴上这般说，背后一阵发寒，只觉得庆幸万分。

    “哈哈哈哈，这叫诱饵计划，以杨志为诱饵，以林冲的个性，肯定会下山来救，只要他敢来，便让他有来无回。”钱管家得意扬扬，端起酒碗，“若是此番斩杀林冲，高大人的心腹之患，便彻底扫除，我也能安心休息。”

    柴进心中翻江倒海，嘴上还是说道：“那我恭祝钱管家，水到渠成，马到成功。”

    “借大官人吉言。”

    “来来来，喝酒，喝酒。”事到如今，柴进心中有了决断，再也不顾其他，一个劲地灌酒，想要查探出更多消息。

    可惜，这位管家酒量实在太差，到后面竟然也没有说出什么门道来。

    最后，钱管家迷迷糊糊在几位忠仆搀扶下，直接离开店门。

    柴进将人送到门口，一直见到那厮骑着毛驴，消失在街道尽头。

    “大官人，方才好险啊。”刘黑子心有余悸地道，“我都不来及有任何反应，只好装个傻子。”

    “你幸亏装个傻子，若是有什么动静，反而坏事。”柴进下意识摸了摸额头，这才发现，脑门上竟全是汗珠，

    险！

    险象环生！

    差点是杀人的场面。

    方才实在太过惊险，鬼特么知道钱管家会杀来。

    差点便出大事。

    想到这里，柴进吩咐左右：“关门歇业，今日不见客。”

    做完这事，柴进一路疾走，刚入后室，见林冲、鲁智深两人，已从屏风而出。

    “今日幸有大官人临机应变，否则必出大事。”林冲开口称赞道，心中也是暗道侥幸。

    鲁智深露出钦佩之色：“洒家素来不服人，今日大官人这反应，简直出神入化，让洒家佩服不已。”

    柴进被夸得不好意思，赶忙问道：“这钱管家，不晓说的真假，还是故意透露，或许也是散布消息呢？”

    林冲眉头一皱：“此番真真假假，看似钱管家酒后吐真言，我只担心，他也是故意再说。现在主动权全都在高俅手中，眼下处境，的确是难啊！”

    “那我们该如何处置？总不能干等着吧？”柴进烦躁说道。

    林冲刚要说话，脑海中突然冒出一个声音：

    “叮！恭喜宿主，激活支线任务，真假杨志，贪婪的老狐狸，布下天罗地网，请宿主救出青面兽杨志，奖励炫纹宝刀一柄、轻甲+50套、白银2000两，重甲+1。”

    林冲微微一笑，系统这个任务，发布得还真是时候呢。

    看样子，杨志是不救也要救了。

    “我曾经听过一位老人说过，当别人给你的选择太多的时候，你最好的办法是什么都不选。”林冲沉声说道。

    “这个？”鲁智深下意识说了一个字，这句话颇有禅理，愣是让这位大和尚，都有些不知所措。

    柴进稍稍有些明白：“林兄弟的意思，要另走一条路的打算？”

    林冲斩钉截铁地道：“事已至此，光是猜测是真是假，那都没有意义，唯有一件事那是能确定的。”

    此话一出，鲁智深眼睛一亮，当即开口道：“不错，唯一能确定的是，杨志眼下关押在大牢中！”

    “这……林兄弟是要劫持牢狱？此事凶险至极啊。”柴进担忧地说道。

    林冲微微一笑，道：“无妨，鲁智深与那胡牢头乃是好友，咱们可以这样，然后……”

    “若是这般，虽有凶险，但有转圜余地，就是林兄弟需要细细筹谋，然后要遁走城外才行。”

    “傍晚即去，趁着城门未关之际，掏出东京城！”

    柴进心脏一阵剧烈跳动，下意识问道：“那何时动手？”

    “明日傍晚之前，以超度为名，我假扮道士，再去一趟。到时有刘黑子接应，应该无忧。”

    .............

