
姜步寒老脸堆满笑容，双手伸出来，直接对着望轻尘的双手就握了过去笑道：“望公子，真不好意思，之前怠慢了，还请你救救我的女儿。”

望轻尘连忙从他双手里挣脱出来，俊脸那淡雅的笑容都僵住了，实在没想到姜步寒这么油腻，两个大男人的还握什么手。

楚炎洌冷哼一声，风云菱则有点想笑，毕竟望轻尘那被吓到的表情有点可爱。

“六王爷，您怎么来了？”姜步寒虽然看到自己二儿子的眼色，那意思是六王爷已经知道事情，这让他内心很是阴郁，但还是得笑眯眯的打招呼。

楚炎洌目光犀利，声音冷冽道：“自然是想看看大将军藏了十五年的小女儿姜云舞了。”

姜步寒顿时老脸大变，但看到姜不语再次眼光打招呼，就明白这世上就没有不透风的墙。

“六王爷果然神通广大，云歌确实有个妹妹云舞，也还在人世，不过云歌命在旦夕，还请望公子出手相救。”姜步寒连忙对望轻尘说道。

望轻尘微微点头道：“在救云歌小姐之前，能否让在下见一见云舞小姐？”

“非见不可？”姜步寒蹙眉又问。

姜不语连忙过去在他爹的耳朵边说了一些话。

姜步寒看看楚炎洌，风云菱和望轻尘，随即叹口气道：“既然三位想见见云舞，那就见见吧，你们随老夫来吧。”

说着姜步寒朝着姜云歌的内屋走去，三人面面相觑，然后风云菱跟在姜步寒的身后，望轻尘在她后面，而楚炎洌最后一个。

“大侄女，望公子，六王爷，希望你们等下所见所闻，都不要对外传出去，毕竟是我们姜家的家务事。”姜步寒口吻里有着一丝恳求。

风云菱笑道：“那是自然，谁还没有点秘密了，不过嘛，若这个秘密涉及到异星的话，老将军，这可不是我们能保密就保密得了的。”

“不可能，云舞绝无可能是异星，你们看看就知道了，唉。”姜步寒似乎很悲伤的叹口气，随即走到姜云歌内室的一块墙壁前，伸手推了开去。

而此刻的姜云歌就在一墙之隔的厢房内，听到有声音就问了翠玉，知道风云菱三人来了，很是震惊，只是此刻的她一点力气都没有，虚弱到她都怀疑自己是不是要死了。

之前明明说是慢性毒，为何一下子让她有这种快失去生命的感觉，内心有种深深的恐惧感。

“翠玉，你，你说，我，我要死了吗？”姜云歌虚弱的说着话，眼泪就落下来了。

翠玉连忙说道：“小姐，你别胡思乱想，你怎么会死，望公子都来了，只是先去看看小小姐，马上就会回来为你解毒的。”

“可，可万一妹妹是异星，而我不是呢？”姜云歌内心深处早想到了一个可能性。

若妹妹是异星，两人又不能并存的情况下，自己是不是就不能活下去了，或者说自己和妹妹要对调，以后自己要过暗无天日的地下生活了？

翠玉急道：“小姐，你别瞎想，不会的，怎么可能呢，你别担心，老爷很担心你，要不然也不会叫望公子他们回来了。”

姜云歌点点头，但不知道为何心里还是有点茫然和惊恐。

风云菱三人跟着姜步寒往一面推开的墙壁后面进去，一进去之后墙壁就自动关上了，完全看不出来，而里面石墙上有着一盏盏油灯，台阶都是往下的。

风云菱暗暗咂舌，下面还挺大的，真的像个地宫似的，角落处更是有鹤型铜管，点着红烛，袅袅青烟溢出，有股淡淡的清新的香味，让下面的空气不至于那么闷。

走下台阶又是一道大石门，姜步寒走到石门处，伸手在一个突出的拳头大的石块上按了一下，石门慢慢的打开。

里面灯火通明，犹如白昼似的，还有食物的香味传出来。

姜步寒转头看看三人，老脸有点忧愁，随即叹口气之后走了进去。

风云菱和望轻尘对看了一眼，跟着进去，最后的楚炎洌依旧一身冰冷，每次看到风云菱和望轻尘之间的微笑互动是那么自然，他就觉得心头被压着大石头似的，很是抑郁。

“舞小姐，你就吃点吧，再不吃点都冷了。”一个女子的哀求的声音响起。

“青青，我不想吃，你撤掉吧。”另一个女子的声音很是温婉，但听这话应该就是姜云舞了。

“小姐啊，你不吃身体越来越不行的，老爷和夫人会责罚我们，求求你吃点吧。”青青声音里也很无奈和痛苦。

“都说不吃了！青青，我都说我活够了，既然他们不让我出去，我就饿死在这里。”姜云舞的声音尖锐了一些。

青青叹口气，没有再多说，收拾了东西就端着盘子出来，看到门外姜步寒几个人都愣住了。

姜步寒摆摆手，随即走了进去，风云菱看了那奴婢一眼，这奴婢青青已经有点年纪了，面色到是还好，不像长期在地宫里的人，想必她是可以上去的。

“云舞。”姜步寒走进去轻轻叫唤道。

风云菱也看到里面的一切，是个很大的正厅，里面一应俱全，圆桌前坐着一位瘦弱的女子，一张脸确实苍白得有点吓人，面无血色，眼睛格外的大。

不过整张脸和姜云歌是真的很像，但姜云歌气血好点，饱满一点，姜云舞就像是生病了的姜云歌。

“你来干什么！不是来放我出去的，就滚！”姜云舞看到姜步寒，突然站起来怒喝，拿起桌上的茶壶就对着姜步寒这个爹砸了过来。

姜步寒连忙身体一躲，那茶壶就对着后面的风云菱而来。

风云菱内心一声卧草，不过还没等她闪开，一只有力的大手就直接接住了茶壶，但随即嘴里一声闷哼，茶壶被直接甩在了墙角，落地开花，里面居然是滚烫的开水。

风云菱转头看向楚炎洌被烫了一下，微微吃痛的表情，有点惊讶，这男人速度这么快，居然帮她接了茶壶。

“多谢王爷。”风云菱自然要感激一声。

望轻尘笑道：“六王爷好身手。”望轻尘其实也要挡的，但他在风云菱的另一边，比较不方便，楚炎洌在风云菱后面，反而被他抢了先。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732499"  chaptername="第132章">加入书签</a>
</div>
