
　　岳万谷二人领着周成浩来到深坑边，当周成浩看到这深不见底的大坑时，立马就双腿发软了，差点就瘫倒在地上。

　　“不是…岳师傅，您让我从这里跳下去？”

　　他满脸冷汗，心道你跟我开什么国际玩笑呢啊？这里面最起码上百米深，跳下去不得摔死我啊？

　　“师父他就在下面，这是唯一的路。”行者在一旁冷声道。

　　周成浩是猛咽口水啊，一脸冷汗道：“两位大侠，您们可别耍我了，我服了还不行吗？这要是跳下去，我这小命可就玩完了！”

　　“哼，无能鼠辈，给我下去。”

　　岳万谷上去就是一脚，直接就把周成浩给踹下去了，紧接着他和行者纵身一跃，也跟着跳进了深坑内。

　　“哎呀我的妈呀…”

　　周成浩在下落的那一瞬间，感觉自己这次算是玩完了，早知道这样就不来了。

　　就在他闭着眼睛等死的时候，一道极强的气流立刻给他包裹住，然后慢慢的给他送到了地面。

　　等他站稳脚跟后，岳万谷和行者二人也前后脚飞身落下了。

　　此时周成浩整个人都傻了，头发都竖起来的他，站在原地瞪大双眼看着面前所发生的一切。

　　此时他看到在前面不远处，一个浑身闪着白光，全身如水晶一般的男人，手里正拎着一把巨剑，一步一步的向他这边走了过来。

　　当走到他跟前的时候，洪峰的身体才慢慢恢复过来，而手中的轩辕剑一闪，立刻就消失不见了。

　　我的个老天爷啊，这还是人吗？这简直就是神仙下凡啊？周成浩满脑子全是震撼啊，此刻的他才知道什么叫做科学不是万能的，这种事情怎么解释？要不是他亲眼所见，任谁说他都不会相信的。23sK.com

　　行者和岳万谷也为之一振，二人高兴道：“师父，您出关啦？”

　　“嗯！为师已经出关，咱们可以离开这了。”

　　洪峰的任务完成了，整个魔窟洞内的灵石和灵草全被他给吸光了。

　　这一次他收获不小，不但空虚神魔体练到第三阶段大成期，他还把轩辕重剑给加持到初品灵器了，这可是一个飞跃性质的突破，这中间还隔了一层极品法器呢。

　　从法器晋升到灵器，要比他这修炼自身可难多了。一旦晋级到灵器后，再往上升可就太难了，光是灵器就有五个品级，每一级的突破都难如登天，这次他修行整整半年，从深秋闭关，到现在已经是第二年的春天了，时间过的太快！

　　“晚…晚辈周成浩，见…见过洪真人。”周成浩反应还算快，赶紧抱拳九十度大鞠躬。

　　“嗯！”

　　洪峰背着手，声音平淡道：“周公子前来，有何要事？”

　　周成浩擦了擦额头上的汗水，喘口气道：“回洪真人话，格阳城现在有一棘手之事，我想请您前去帮忙处理一下。”

　　“哦？你堂堂副市长家的公子哥，还有什么是你解决不了？”洪峰冷冷一笑，都少有些嘲弄的口吻。

　　周成浩一脸难堪道：“洪真人您就别取笑我了，这事别说是我了，就我父亲他们那几位市里领导都无能为力，之前的事情都是我的错，我在此给您赔罪了，我千里迢迢跑到这，您就开恩帮帮我吧，我父亲都快急坏了。”

　　洪峰讽刺一笑：“你不是坐越野车，从另一条路开过来的吗？”

　　周成浩小脸一红，再次鞠躬道：“真不愧是洪真人，什么事都瞒不过您，但这次来，确实是有要事，而且还事关重大啊。”

　　洪峰一想，周成浩这种纨绔子弟能低下头认错求人，想来肯定是遇到大麻烦了，再者周成浩的父亲是副市长，连他们都解决不了的难题，恐怕会牵连一些无辜的人，所以他才决定去一探究竟。

　　“好吧，我跟你走一趟便是。”洪峰当下答应下来。

　　周成浩感动坏了，差点跪下给他磕两头，不停的作一道：“哎呦，谢谢洪真人，谢谢洪真人啊。”

　　周成浩从小就是个纨绔子弟，在他的脑海里只有两件事可做，第一件是挥霍，第二件是怎么挥霍，除此之外再无其他想法了。

　　泡酒吧，把妹子，飙车，打架，这些都是他的家常便饭，在他以前看来，自己可以在格阳城横着走了，可以不把任何人放在眼里，他所认知的世界，完全就是一个金钱与权力的交叉。

　　但自从他看到魔帝门的殷道人施展法术，钱大师勇斗饕餮巨兽，外加洪峰连斩两头巨兽时，他才知道自己的世界观有多渺小。

　　上古神兽，术法高人，修法大真人，这些词语在他脑海里都只是神话故事罢了，但自从那天他回去后，对他的冲击很大，他感觉自己不能再这么胡混下去了。

　　以前他对洪峰是嘲讽，后来变成恐惧，现在则是满满的敬畏了，一个跟自己年纪差不多大的年轻人，就有如此成就，那我这位副市长家的公子哥，岂不是更不能丢人了？当下他的整个世界观，因为洪峰而彻底改变了。

　　……

　　当天下午，几人就赶忙离开魔窟洞下山，乘坐一辆Jeep牧马人往格阳城内赶去！

　　在回去的路上，洪峰闭着眼睛问道：“周公子，你跟你父亲说魔窟洞内的事情了？”

　　周成浩低下头，叹口气如实道：“说是说了，可是…可是我父亲根本就不相信，对于这格阳古镇的异兽之说，他一直认为这只是个传言，虽然每年都有人口在失踪，但市里领导还是不相信什么异兽之类的话，查来查去也没查出什么原因，最后只好按照人口失踪案来处理。”

　　话他没那么明说，但意思已经很明显了，这次是他来求洪峰，并不是他父亲。

　　作为副市长，周江民根本不相信这世间会有洪峰这等术法真人，更不相信有什么上古巨兽饕餮的存在，因为这件事情，周成浩还跟他父亲大吵了一架，两父子闹了一个半红脸，这次他来魔窟洞，是私自找的朋友开车前来，他父亲根本就不知道。

　　洪峰已经想到了，作为副厅级的官员，怎能相信他的一席之话，没认为周成浩脑子有病就不错了，接触武道界的人多，但能接触到真正高手的则少之又少！

　　“现在你能告诉我，到底是什么事了么？”

　　周成浩苦着脸道：“实不相瞒，洪真人，这次确实是遇到大难题了…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第299章 洪峰出山免费阅读。https://xs.23sk.com 