    等梁笙追出来时，就看到那倒在地上的几个男人，完全懵了，这是怎么回事，凉希呢？！

    这几个男人还在这里，凉希却不见了！

    ……

    这边，慕凉希整个身子被扔在了酒店的大床上，她晃了晃脑袋，还是想吐。

    可是，肚子里已经空了，吐不出来，难受得要死。

    身上覆上的温度，却很熟悉。

    她迷迷糊糊的睁开了眼睛，昏暗的灯光下，眼前近在咫尺的人的模样，模糊了片刻，却又变得清晰。

    她是不是出现幻觉了，为什么慕衍泽会出现在她眼前呢？

    男人冷着眸子，慕凉的唇轻抿着，很好，还能认得出他来。

    “我好想你。”

    慕凉希又是笑又是哭，她也不知道自己在说什么，她怎么会想他呢。

    她想躲着他，都来不及呢。

    梁笙还说什么酒后吐真言，一定不是这样的！

    “不……我一点也不想你……”

    那未说完的话，已然尽数被那突然袭来的吻给淹没。

    ……

    梁笙一晚上都在找慕凉希，急得自己都要哭了。

    她不想凉希来这里找她玩还出什么意外，那么自己就真成罪魁祸首了。

    在这里，凉希谁都不认识，只认识她，会去哪里呢，而且还喝醉了……

    去了附近的警局，掉了那club外路段的监控，梁笙才看到，凉希被那几个男人带出club后，迎面走来了一个穿着风衣的男人，监控里的画面就此定格，梁笙认识这个男人，惊得张口瞠目。

    这不是凉希的哥哥么！

    慕衍泽！

    他，他怎么来这里了？

    就看到监控里，慕衍泽直接把那两个拽住凉希手的外国男人给按倒了，扣住女孩的腰身，就带她上了车，车子绝尘而去。

    所以……

    凉希是被慕家哥哥带走了，他们现在……在一起？！

    看到不是陌生人带走凉希，梁笙松了口气。

    ……

    慕凉希醒来的时候，已经是上午九点了。

    头还是好痛，她可不想再喝酒了，又是吐又是头疼的，还没消愁，就先把自己给弄消瘦了。

    “哎哟……”

    她睁开眼睛，晃了晃头，想爬起身子，却发现自己有气无力的。

    大脑缓冲了三秒，才回想起昨晚她喝醉了，被几个外国男人调戏了，然后……

    然后，她整个人都怔住了。

    这不是梁笙的个人宿舍，而她，现在身上什么没穿。

    天呐，昨晚该不会是……

    就在她深陷自己可能失身于陌生人的恐惧中时，那浴室的门开了，从里面出来的男人腰间只围着一条浴巾，暗哑的嗓音中透着几缕若有似无的沉暗。

    慕凉希看着眼前的男人，微微张口，却是所有的声音在这一刻，都卡在了喉咙间，说不出半个字来了。

    怎么会，怎么会是他！

    不可能的，她一定是出现幻觉了，他怎么会在这里？！

    “醒了就把药吃了。”

    慕衍泽暗着眸色，睨着床上震惊的说不出话来的女孩，良久，慕凉希才找回自己的声音，那颤栗的声线，带着无限的恐惧——

    “你……对我做了什么……”

    慕凉希不知道慕衍泽为什么会出现在这里，她现在大脑一片空白，却是自己身上此刻的那些痕迹与狼狈……让她不得不陷入恐惧之中。

    难道，昨晚上……

    吃药，吃什么药，她为什么要吃药？！

    对于他的沉默，只会让慕凉希越来越觉得自己站在了悬崖边缘，他沉默，是什么意思？

    他为什么不说话，昨晚上，他到底对她做了什么！

    “你说话啊！”

    她突然的爆发，像是失了心智的小鹿，她甚至不敢去碰直视自己的身体，她好怕。

    如果真的是那样，她宁愿选择死，也不愿去面对。

    “你以为，我会对你做什么，嗯？”

    她以为？

    “如果你昨晚没有喝醉，我一定会要了你。”

    慕凉希眼中划过一抹震然，他什么意思，他怎么能够说出这样的话来！

    “你的衣服被弄脏了，我让人给你送新的来。还有，桌子上的药是治酒后头痛的，吃了会好过一些。”

    男人说着，丝毫不顾忌其他，打开衣柜换上衣服。

    慕凉希红着眼侧过头不去看他，将被子裹紧几分，那不争气的眼泪滴滴落下。

    ……

    后来慕凉希才知道，原来昨晚那几个外国男人想带走她。

    若非是慕衍泽及时出现，只怕——

    现在的她，就真的只想寻死了！

    可是，即便如此，她还是无法忍受，他的行为。如若昨晚她是清醒的，那么……他又会对她做什么呢？

    慕凉希原先只是以为，暂时的逃离，可以让他冷静下来，想清楚彼此的关系。

    可却不想，他已经疯到了这样的地步。

    慕凉希真的很怕，怕下一次……就真的无法回头了。

