    我的1982正文卷第两千两百三十章豺狗李忠信一直就是国家炒家当中的大鳄级别的人物，只不过一直隐藏在最深处伺机而动，没有浮出水面而已。

    　　从美国和日本那个时候的外汇炒作开始，李忠信就一直是潜水冠军，基本上黑锅都被三井银行和罗斯柴尔德家族的那些银行给背了。

    　　他们背了一口重重的黑锅，却对于这个事情还没有办法去说，毕竟他们要保障和忠信三井银行这边的一种合作关系，他们从中也是赚到了钱，用一句最贴切的话来讲，那就是这种事情是黄泥掉进裤裆里，想讲也讲不明白。

    　　他们在那个时候也是赚到了相当多的钱，也可以说，他们在那个时候也是下了黑手的，只不过赚到的钱没有李忠信他们赚到的多而已，所有人的屁股都不干净，他们如果把李忠信他们抛出去，到时候只能说是两败俱伤。

    　　因为在这样的一个事情上尝到太多的甜头，而且忠信三井银行在外界一直有着及时雨的好名声，所以，李忠信并不喜欢把事情弄到明面上去，偷摸地在背后赚钱他不香吗？

    　　李忠信觉得，他们应该和那些国家炒家一样，在远期外汇市场上出售所攻击货币的远期合约。

    　　如果远期合约到期之日所攻击的货币贬值，通过交割合约他和那些个国际炒家就可获利。

    　　远期抛售攻击目标国的本币，将使其本币远期汇率下跌，同时，也会对其即期汇率形成打压：一方面，银行预计到未来要大量买入本币，就会在即期外汇市场上出售本币换取美元来轧平头寸，以便届时履约。

    　　另一方面，投资者观察到远期本币贬值，也会在即期外汇市场上借入本币，再通过抛售本币兑换成美元，实现其在远期合约到期之日用较少的美元换回履约所需本币的套利目标。

    　　银行和投资者抛售本币的行为都会导致本币即期汇率贬值。这种进攻方式对国际炒家而言可谓高风险、高收益。

    　　从远期合约签订日到履约日之间，炒家无需真正交易就能形成对本币的攻击，成本极低；但如果到期日本币没有贬值反而升值，炒家则会面临损失的风险。

    　　因此，在操作手法上，炒家会逐步订立大量履约期不同的远期合约。这样做尽管不能确保每笔合约都获利，但只要本币汇率大方向是朝贬值的方向变动，炒家就可以在总体上获利。

    　　此外，在签订远期外汇合约的同时，国际炒家还可以利用目标国本币外汇期货合约的空头，买入本币看跌期权等，待本币贬值之时交割合约获利。

    　　国际炒家在目标国即期外汇市场上卖空目标国本币的同时，还可卖空股票，积累股指期货的空头头寸。

    　　目标国央行为了限制炒家获取本币，一般会采取提高短期利率的方式来抬升炒家的资金成本。

    　　利率上升会对股市形成打压。一旦股市下跌，炒家就可以通过低价购回股票和交割股指期货来获利。

    　　在实际操作中，国际炒家往往是以上两种或者三种方法一起使用。这样的立体攻击方式可以充分利用利率、汇率、股票、股指期货之间的联动关系，来保证赚取高收益。

    　　如果被攻击的货币贬值，炒家可以在外汇市场获利；如果被攻击的货币没有贬值，由于在这一过程中目标国央行为保卫汇率，会推高短期利率而对股市形成打压，炒家则可以从股市上获利。

    　　李忠信十分清楚这些东西，他和那些个国际炒家一样，基本是在发动攻击时使用基于上述三种路线的攻击方式，只不过他一直是提前布局，或者只在其中做一样，做一个收个国际炒家和被盯上的国家的钱。

    　　李忠信一般情况下都是这样看待那些国际炒家的投资组合的，这些个国际金融炒家的投资组合则更像建筑物，而不是平的或者是二维的，他们的投资组合是相当立体的，基本上算是建立起来了一种三维的空间。

    　　他们在玩这个的时候，一般情况下都是用股票作为抵押来扩大杠杆，他们用一百万的美元基本上都能够可以买到五百万以上美元的长期债券，或者是更多的长期债券。

    　　他们卖空股票或者债券，即借入股票或者债券待其价格下跌时再买入。

    　　做空是股票期货市场常见的一种操作方式，操作为预期股票期货市场会有下跌趋势，操作者将手中筹码按市价卖出，等股票期货下跌之后再买入，赚取中间差价。做空是做多的反向操作，理论上是先借货卖出，再买进归还。

    　　卖空外汇和卖空证券并不相同，买卖外汇涉及一个货币对，同时沽出和买入不同货币。有时候，卖空外币更可以收取利息。

    　　就好像我们说的，投资者预期日元会贬值，则向银行借入日元，买入美元。当日元贬值，这笔美元便可兑换成更多日元，从中赚取差价。如果美元的存款息率高于日元的借贷利率，投资者更可赚取息差。

    　　李忠信在做国际炒家这么长时间以来，做空股票的时候很少，基本上都在外汇方面来进行操作。

    　　这个其中最大的原因就是忠信三井银行是一家大型的银行，而不是一个什么财团或者是其他的，他们没有什么太大的背景，那怕是在日本那边三井雅子做出了很多贡献也是一样的。

    　　真要是那些个事情暴露出来，谁也是救不了忠信三井银行的，所以，李忠信玩的基本上是最狠的那种，也是最不容易被人发现的。

    　　李忠信和那些个国家炒家也操作外汇或者股指的头寸，多空都有，这样创造出一个由风险和获利机会组成的立体结构。

    　　按照那些个国际炒家的想法，无论要狙击哪个国家，都会提前布局，而且会互相之间商量好，互相之间怎么去做这样的一种事情。

    　　基本上就是这样的一种情况，三维的立体打击并不是一个国际炒家能够完成的，这些个国际炒家们都好像是隐藏在黑暗当中的豺狗，静静地等待最佳时机。

    　　		

