    却说林延潮接到任命时，正在乡间买了两千亩旱田。

    钱是林浅浅出的，以她现在身家之丰厚，以至于令林延潮怀疑她是不是背着自己在外面收钱了。

    但事实上真没有，归德的钱庄一直运转顺利，每年彭家，杨家两边每年都有两三千两银子的分红送到。

    至于梅家的钱庄也有拉林浅浅入股。

    除了利用钱庄钱能生钱外，多余钱财都是拿来买田买宅。

    所以这几年林延潮的身家是滚雪球的增长。

    不要怀疑为什么钱这么好赚，因为没有自由经济的商业竞争，在有了官员这一层身份的背影下，那钱真的只有少数几个人赚的。

    稍稍有些经营头脑，不要拿去到处挥霍，搞好教育少出几个败家子弟，最重要是家族里能一直有子弟科举作官。

    林延潮当然是得利者，这端起碗来吃肉，放下筷子骂娘的事，他可不会干。

    陆陆续续收了地，去年大旱后，不少卖田买地的破落户也是自动投奔。

    这对于林延潮而言，是大肆收地，但对于那些卖田买地的老百姓而言，则不是一件好事。

    多少百姓含着泪卖了田的钱，还不够还债，等待他们的要么是逃荒，要么就是卖身为奴，投奔大户下面托避。

    陆贺带着随员到了民间地头时，看到的就是林延潮收地的一幕。

    陆贺冷笑心道：“你林三元说的道貌岸然，但还不是趁着大旱到民间压价买田。”

    “老爷，保定巡抚陆中丞来了。”

    四月的天已是开始热了，林延潮正午的时候在地头忙着收田的事，如此一幕实在令人感动。

    林延潮闻言点点头，看着远处的仪仗，官兵鸣锣开道，确实是地方大员出行的仪仗。

    陆贺立即道：“储端虽身处江湖，仍心忧天下百姓，视察民间疾苦，陆某佩服之至。”

    林延潮笑了笑道：“无妨，不过是收地而已，对了，储端二字不敢当。我已是上表向天子辞掉了。”

    陆贺闻言倒吸一口凉气，连一旁的随员也惊呆了。

    什么林延潮又辞掉了官职？

    连太子师傅，都不放在眼底？

    这个逼我也想装。

    林延潮问道：“陆中丞，有何讶异的吗？”

    陆贺心知肚明，天子降旨让林延潮担任太子师傅。他肯定是要说自己才疏学浅，不能立即答允的，当然要辞官推辞一下于是他笑着道：“储端淡泊名利，陆某实在是佩服。”

    林延潮笑了笑看着远方，然后道：“陆中丞，你看看这里的田如何？”

    陆贺闻言看向田地里，但见土地龟裂，插下的秧苗一副殃殃的样子，实在谈不上好。

    林延潮道：“去年真定大旱，今年仍是不下雨，这田土都龟裂了。我乃辞官归隐之人，不过想买几亩薄田在这里归老，但见本地老百姓们衣不蔽体，卖儿卖女，心底不忍，但陆中丞乃钦差大臣，巡抚真定，见这一幕心底如何能安？”

    陆贺心知现在得罪不起林延潮。

    天子在位十五年，虽说还年轻，但明朝皇帝在位二十年以上的不多。特别是当今天子。听闻身子一直不好，称病在宫里休养，已经连续免朝半年多，大臣没一个能见一面的，如此下去哪一天撒手人寰都不知道。

    而身为太子师傅一般就是上任皇帝的顾命大臣，万一天子两三年后去世，那么林延潮即肩负起托孤之职责，行使摄政之事，那就是下一个张居正。

    若是林延潮有那一天，他陆贺怎么死的都不知道。

    特别听说这林三元为官特别的心胸狭隘，最擅长于记仇，得罪他提心吊胆一辈子。

    陆贺放低身段：“老先生教训的是，陆某已经命人调拨十万军粮，赈济当地的百姓，一旦等老先生的买田办妥，下官立即放赈。”

    老先生的称呼一般是官场上平辈相称，这陆贺五十多岁了，原来回信时倚老卖老地一口一句小林小林，但这一句话已经把林延潮抬到了一个辈分上。

    林延潮点点头道：“陆中丞终于有些懂的爱民了，但老百姓盼粮之心如盼甘霖，陆中丞不必等我，立即放赈。”

    陆贺以为林延潮不懂当下低声道：“一旦放赈的话，田价就贵了。”

    林延潮笑了笑道：“陆中丞，可知我这一旱亩多少钱收的？五两三厘银子，去年真定未遭大旱时的田价也不到五两。林某身为朝廷命官，食天子之俸，怎么会做出故意压价收田之事，陆中丞也将林某看得太轻了吧！”

    好一番义正严辞，将陆中丞说的满脸通红，唯唯诺诺。

    林延潮继续教训道：“陆中丞速去放粮吧，为官者当以百姓为重，至于京畿那边的仓粮你不用担心，我已去信仓场的官员，他说不日将运往保定，真定各府。”

    陆贺闻言大喜当下道：“陆某替百姓谢过老先生大恩大德。”

    林延潮点点头。

    至于陆贺立即送上的厚礼，作为之前的道歉。林延潮挑了些不贵重的礼品收下，其余都退回去了。

    真定放赈后，知府尹应元知道是林延潮出面救了一府百姓的性命。

    档期尹应元带着合府乡绅去山庄感谢林延潮的救命之恩时，才知道林延潮已是悄然离开了真定。

    林延潮确实再度推掉了任命，然后悄悄的回京了。

    在辞疏里，林延潮说自己才疏学浅，不敢担当此重任。

    奏章经过六科廊传抄后，百官都知道了。

    对于东宫辅臣，官员们都很慎重。

    明太祖朱元璋就说过，廷臣与东宫官属有不相能，遂成嫌隙，或**谋，离间骨肉，其祸非细。若江充之事，可为明鉴。朕今立法，令省台都督府官兼东宫赞辅之职，父子一体，君臣一心，庶几无相构患。

    这话的意思，就是担心江充陷害汉武帝太子的事重演。所以东宫辅臣，不能由廷臣兼领，所谓廷臣就是九卿。

    皇帝与皇太子之间，很容易产生一个二元化的政治体系。

    纵观历朝历代，皇太子在位久了，都没有什么好事。

    所以出任东宫辅臣是一个风险与机遇并存的事情，最重要的关键在于，在朝的皇帝能够在位多久。

    对于林延潮而言，当然知道历史上万历皇帝在朝多久，但问题是除了他以外，满朝文武，包括申时行，张鲸在内心底都没个数。

    林延潮上表推辞，当然是真心。

    但百官都以为他这是谨慎，太子的顾命之臣谁不愿意担任，但是这与天子关系如何相处，又是一个难题。天子对林延潮有知遇之恩，故而林延潮推去太子师傅的职责，反而被认为是对当今天子的忠心。

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    对于官员们的反应，林延潮心底有数，不论如何，自己都不会说破，这次回京先把逼装了再说了。

    就在众官员都在猜测林延潮心底到底是打得什么算盘的时候。

    大理寺副刘赢已是后悔了。

    他一直不理解的是，为什么张鲸信誓旦旦的与他说，林延潮已是完蛋了，申时行已是抛弃了他，为什么林延潮反而能升任少詹事。

    官员任命有的是经会推，部推，阁推。

    如翰林院，詹事府的官职，就是经阁推，也就是内阁举荐的。

    所以少詹事的任命是申时行上报给天子，而天子报闻。

    若申时行真的与张鲸妥协，放弃了林延潮，怎么可能推他任少詹事。

    刘赢发现自己实在是错的离谱。

    这日刘赢在刑部大堂门口徘徊良久，终于等到于玉立走出刑部。

    刘赢立即走了几步上前道：“于兄！”

    “季时兄，你怎么在这里。”于玉立看了刘赢一眼，有些惊讶但随即也是释然。

    刑部与大理寺都是三法司，大理寺的官员到刑部公干也是意料之中的事。

    于玉立虽觉得二人已是道不同，但毕竟是同乡，还有旧情在：“季时是来刑部公干吗？有什么事愚兄可以帮得上。”

    刘赢轻咳了一声道：“并非公干，有私事相求。”

    于玉立有些明白了问道：“私事？”

    刘赢笑了笑道：“当初之事小弟觉得自己还是太草率了，经过这几日的思量，小弟觉得是冲动了，我就想问一下，林大人那边是否还有要我效力的地方，在大理寺这一块地里，小弟还是能略尽绵薄之力的。”

    于玉立一愕然后道：“这……这恐怕你要与方翰林，林给事商量一二，让他们给林大人那边求情。”

    刘赢其实也想，但这几日遇见了方从哲，林材时，他们都拿自己当空气，连个招呼都不打，所以他最后还是回来求于玉立。

    他道：“我与他们不熟，还是恳请于兄念在同乡的份上再帮小弟一次。”

    早知今日何必当初，于玉立叹道：“对不住，此事愚兄恐怕帮不上了，当初你退出时说的话，大家都已是听见了，覆水难收，说话也是如此，当初为何不三思而后行。”

    “你以为林大人失势，故而弃之，现在他升为储端，你再回来，是否太势利了？不能同患难又何谈富贵。我听闻你已经攀上了张鲸这高枝，那就不要再改换门庭了，至于大理寺这边……”

    于玉立想说，已有比你更位高权重的官员加入了，现在已是看不上你了。

    但于玉立还是没说出来，大家还是好聚好散吧。

    说完于玉立向刘赢一揖，大步离去。

    至于刘赢则是远远看着于玉立的身影。

    问他悔恨吗？

    当然如此，只是正应了那句话覆水难收。

    刘赢面容扭曲起来，然后冷声道：“莫欺少年穷！大家走着瞧！”

    刘赢不知道是莫欺少年穷这句话，是别人说的，而不是少年人说给自己听的。

