    大罗剑宗一行人，一路速度极快，没有丝毫停顿，顺着。直奔目的地。

    这一路上，若是遇到一些妖兽。那两个婴变初期的长老，只需一个印决过去，便立刻烟消云散。在千琴眼中强大无比，自己石门费尽辛苦才可以打败的妖兽，就菏泽么极为简单的灭亡，这一幕，看的她内心更加苦涩。

    隐约间，她有了认命凡人想法。此番。能获得一粒燿金果，也就罢了。

    至于那郭邢佚，这一路倒是颇为殷勤，不断地与千琴交谈，显然是想修复彼此之间的关系，在千琴的无奈之下，见识了大罗剑宗的强大，智能虚与委蛇，忍辱负重。

    郭刑佚师伯，那个化神期的老者。一路之上，目光时而落在千琴之曼妙之身，严重渐渐露出一丝奇妙之芒。

    尽管从外部看去，一切都好似风平浪静，即便是遇到一些强大的妖兽，那两个婴变初期的大罗剑宗长老，也会轻松解决。

    但实际上，进入此地后，最为紧张之人，便是这两个大罗剑宗的长老！

    他二人并非是第一次进入这地魔北界，但这一次，却是最为诡异的一次！刚开始进入时，尚还没有这种感觉。但随着不断地深入，一股好似可以令人崩溃的压抑感，一点一点。无声无息间，笼罩了四周。

    这种感觉，其他人或许感受不浓。但大罗剑宗的这两个婴变初期长老却是感受极深。

    好似至始至终都有一双眼中，正看向他们一般，但当他二人神志查看之时，却是不止一次的一无所获，好似这一切都是幻觉一幕。

    “我们并未进入这地魔北界深处。按道理说，不大可能有荒兽出现。但这种感觉确实如此清晰，却又是为何？”在众人身后，那两个大罗剑宗长老，彼此尽管神色如常。但内心确实极为压抑的相互以神志交谈。

    “叙事这地魔北界，出现了什么变故，这十多天来，那种感觉虽说一直存在，但你我二人试探多次，确实始终没有出现任何变故，想必。这种感觉并非是专对你我二人。”

    “罢了，此地泰国诡异，此行结束后，你我还离开为好，在这里没多待一息，我都感觉呼吸困难，好似万山压顶一般，更有一种将要崩溃，想要出手杀人的冲动，这种感觉，石某自化神之后，便从未有过！”

    “咦？你也有这种好似想要杀人的冲动？之前杀那苦影兽时，我险些没有控制住这种感觉，石方，此地绝对有问题，不若你我现在离开？”那矮个老者，闻言一顿，双目闪动，飞快传音。

    石姓老者沉默少许，看了一眼前方小辈，略一摇头，传音道：“已经走了这么远，还有不到三天的路程，应该没什么大碍！我们加快速度就是！”

    二人相互看了看，随后沉默不语。继续赶路。

    前方带路的一行人，包括把化神期的老者之外，没有一人察觉出身后两个在他们眼中大神通着的惊慌之感，仍然感觉此行一路，颇为顺畅。

    燿金果，此果不可服食，而是炼器材料，使用此果后，可使得一切金属性之物，发挥出更大的威力。使用越多，威力变越大。

    句传闻，大罗剑宗的剑尊凌天候。其背后四把虚幻之剑，便是以大量的燿金果炼化而成，只不过其所使用的数量，多至无法想象，这才的祭炼出这四把绝代剑锋！

    这燿金果，其生长环境极为古怪，几乎没有特定之位，准确的说。此物，乃是天地之元金所化，天下之大，随时随处，都可成为其生长之处。

    此物一旦生长，初始时，与寻常野果一摸一样，没有任何区别，可一旦成型，便摇身一变，充满了大量的金属性气息。

    其成熟后凋落周期可长可短，短时刻数息，长时可数月，这里面没有任何规律可言，即便是有，至今为止。尚未听说有谁知晓。

    一旦果子成熟，便会引来金属性的灵兽窥伺，从而化身成为守护之兽，守护直至所有燿金果自然凋落之后，这些凋落的果子，便会融入根部。形成金灵根，此根被灵兽吞下，可令其神智大开，好处多多。

    只不过若是在守护期间，燿金果被取走，则最终就会影响形成金灵根。一旦取走数量太多，则金灵根断然无法凝行而出。

    待大罗剑宗一行人离去后，王林的身影，坐在蚊兽之上，无声无息间出现在了此地，他目光平淡，扫了一眼众人消失之处，在后面不紧不慢的跟随而去。

    大罗剑宗之人，许是因为那连个长老，心中的危机感，所以前行的速度，提高了不少，三天的路程。被压缩至一天半，便直接略过。

    此刻，那一直带路的女子前期。指着前方一处，轻声说道：“俩个月前，晚辈师门便是在这里，发现的燿金果！”

    众人目光，顺着此女所指之处看去。

    此刻是两处山脉交错之地，中间有一山谷，谷外颇为幽静，没有任何声息。地面上腐烂的叶子众多。散发出一股难闻的味道。

    顺目望去，在那山谷之内，隐有一丝金芒透出，只不过谷口之处有众多大树遮掩，看不清细处。

    千琴说完，变退后几步，不再言语。

    大罗剑宗俩个长老，二人相互对视一眼，其中那个高个之人身子一动。踏出两步，右手掐诀，直接向前虚空一按。

    顿时，一棍浓郁的仙力，在其身前凝聚而出，转眼间变化作一道仙风，向山谷内吹袭而去。

    仙风横少中，地面的腐烂叶子，顿时一一消散，露出了深埋在其下的dimizhiyu前方谷口处阻拦实现的树木，也纷纷无声无息间，化作飞灰，向四周散开。

    一条笔直的通道，蓦然间，出现在了众人眼前。

    但见这通道尽头，便是那山谷之内。谷内地面杂草众多，但所有人的目光却是第一时间，变放在了谷内西处，一地杂乱草丛之中，一大片展开的金色花朵之上。

    这金色的花朵，并非一个，而是成片，略一看去，不下十朵，争奇斗艳，竞相怒放。

    在这大片花朵之下，则是一个个只有拇指大小的椭圆形果子，此果成暗金色，其上还有不少好似颗粒状的斑点，乍一看去，这些小子彼此连接在一起，好似葡萄一般，没有任何出奇之处，极为寻常，与野果无异。

    “燿金果！的确是燿金果！”大罗剑宗的两位长老，看到此果后。立刻双目一亮，他二人并未立刻进入山谷，而是目光在山谷内仔细打量，最终，全部放在了距离燿金果一丈之外的一处杂草之中。

    在那杂草之上，有几处枯黄枝叶。那里，乍一看去，并无什么奇异之处，毕竟在这山谷内，枯黄之叶比比皆是，但此刻不知从何处吹来一股微风，这风在谷内略一旋转。带起轻微沙沙草动之声。

    草动中，整个山谷内的枯黄之叶，不由得轻颤，随风起伏，但，就在这枯叶的起伏，让此刻谷内之人。均都倒吸了口冷气。

    只见在那无数枯叶的背面，在风气飘荡的瞬间，露出一大片，密密麻麻的红点，这些红点静止不动。好似斑点一般完全生长在那些枯叶之下。

    “九黎虫……”大罗剑宗长老石方，面色阴沉，平淡的说道，随后看了一眼身边矮个老者。

    “百粒燿金果，自然会有凶兽守护。有九黎虫，不足为奇！只不过对付此虫，确实需要两个药引！”矮个老者，目光一闪，落在了千琴身边的白衣青年身上，嘴角露出一丝残忍之笑。

    此刻，此地的所有人，均都没有察觉，在他们身后千丈外，一个狰狞的身影，正飘在那里，一动不动，那狰狞之影的背上，坐着一人，此人目光冰冷，没有任何暖意存在。

    “此物分明是金灵根，何来燿金果一词，想必是这些人不知道此物真正的用法，以为此果，便是此物的最佳之处，确实不晓得，这果子，实在是微不足道！”王林目光如电，这燿金果，他虽说听其名感觉陌生，但此刻一件，确实从古神涂司的记忆中，找到了此物的记录。

    此物，既然是无形元金所化。自然存在时间悠久，在涂司的记忆中，此物最大的好处，便是取其金灵根吞下，使得自身的躯体，更加坚硬。

    对于幼年古神来说，此物，也是不可多得的补品。

    王林正沉思间，忽然低头看了一眼身下的蚊兽，但见这蚊兽，此刻身体上乳白之芒微微闪烁，其目光。死死地盯着千丈之外山谷内的燿金果，露出强烈的渴望之色。

    王林内心一动，右手在蚊兽头部轻轻一拍，蚊兽回头看向王林，发现王林向他点头之后，眼中顿时露出兴奋之芒，猛的转身，继续盯向那燿金果，这一次，其目光中，露出了志在必得之芒。

    “此物，莫非对蚊兽有什么特殊的作用不成……”王林目光微闪。