
　　第二天一大早，三人穿戴整齐，一起来到了政府办公厅。

　　得知三个正部级官员一起来，萧重阳立刻想到肯定是奥运会的事情，让秘书把其他事情向后推了推，然后让他们进来了。

　　萧重阳神情严肃，道：“说吧，奥运会的事情，你们准备怎么处理？”

　　对于奥运会开闭幕式的进度，萧重阳是十万个不满意。忙活了半年，竟然连最后的方案都没有拿出来，简直就是滑天下之大稽。

　　如今只剩下了两个月的时间，就连萧重阳都有些着急了。

　　梁千秋抿了抿嘴唇，道：“首长，我们要检讨。在前段时间，我们对奥运会的工作没有太重视，致使….”

　　萧重阳摆摆手，道：“这些废话就不要说了。我想知道的是你们下一步该怎么办？两个月的时间虽然短，但只要把工作效率提起来，应该还是没问题的。”

　　燕京的体育设施非常齐全，硬件上万无一失，关键还是软件。

　　杨建业道：“首长，莫凯旋导演的年纪有些大了，精力跟不上，身体情况也不好，恐怕已经不能再执导奥运会开闭幕式了。”

　　萧重阳眉头微皱，道：“临阵换将，兵家大忌。”

　　梁千秋道：“问题是这个将军的身体已经无法掌控大局，我们只能换。”

　　“换谁？在这个节骨眼上，谁能担此…咦，你们是不是想让萧云海来做这个事情？”

　　萧重阳是何等人物，话说到这个份上，哪里还不知道三人的打算。

　　梁千秋点点头，道：“首长，我们一致认为萧先生是如今的不二人选。”

　　萧重阳呵呵笑道：“这么说，你们没有请到他？”

　　梁千秋苦笑道：“没错。首长，萧先生身份地位太高，他不想做的事情，我们三人根本无可奈何。”

　　萧重阳道：“所以你们就来找我了，想让我劝劝他对吗？”

　　三人脸色一红，同时点了点头。

　　萧重阳想了想，道：“跟你们说实话，连我都没有把握让他出来做这个导演。不过，有一个人可以。”

　　萧重阳掏出私人手机，拨通了一个电话。

　　“大伯，我是婉晴，您的工作不忙吗？”

　　原来萧重阳说的人竟然是赵婉晴。

　　萧重阳呵呵笑道：“婉晴，你和云海在一起吗？”

　　赵婉晴道：“我们在肥城机场，他不在我旁边。大伯，您有什么事情吗？”

　　萧重阳道：“婉晴，大伯想求你一件事，帮我劝劝云海接下奥运会开闭幕式导演的重任。我的两个部长一个局长，都说全华夏只有他最合适。现在时间已经不多了，国家此刻非常需要他。”

　　赵婉晴笑道：“大伯，您怎么不直接跟他说？”

　　萧重阳无奈的说道：“我找云海帮忙的次数太多，弄的我都有些不好意思了。”

　　赵婉晴道：“大伯，看您说的，都是一家人，哪来的不好意思。行，我知道了。他马上过来了，我这就跟他商量一下。”

　　萧重阳道：“好。”

　　放下手机，萧重阳苦笑道：“这小子连我的面子都不一定给，所以还是找一个能制住他的人最好了。”

　　侯宜修问道：“首长，赵小姐真的能劝的动萧先生吗？”

　　萧重阳呵呵笑道：“八九不离十。”

　　肥城机场，萧云海拿着两瓶水，来到赵婉晴面前，问道：“刚刚跟谁通话呢？”

　　赵婉晴笑道：“是大伯。”

　　萧云海一愣，道；“他怎么有时间跟你聊天？说什么事情了吗？”

　　赵婉晴露出一个满含深意的笑容，道：“你猜？”

　　萧云海笑了笑，沉思一番，道：“你不要说是关于奥运会的事情？”

　　昨天晚上，梁千秋给他打电话不成，很有可能直接找到了大伯萧重阳，然后他便给赵婉晴打来了电话，让她来劝自己。

　　赵婉晴点点头，笑道：“真聪明。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“老婆，你不会答应了吧？我可告诉你，这事儿没的商量。”

　　赵婉晴道：“大伯第一次给我打电话求我这么一件小事情，你说我能不答应吗？”

　　“这么一件小事情？”萧云海拍了拍自己的额头，道：“老大，两个月搞定奥运会开闭幕式，你觉得这是一件小事吗？”

　　赵婉晴道：“对别人来说，可能是一件天大的难事。但对你来说，不过是件手到擒来的事情罢了，对不对？”

　　萧云海直接乐了，指着赵婉晴笑道：“老婆，你这个高帽子戴的实在不怎么样。手到擒来，如果有这么简单就好了。这种形式的表演重要的是人，而人是最不好操控的。时间长一些也就罢了，区区两个月根本不行。反正，我没有一点儿信心。”

　　赵婉晴道：“但我对你有信心。老公，在我眼里，你是无所不能的。奥运会是整个华夏的大事，只有你能够力挽狂澜。你不是经常说社会责任感吗？现在正是你履行责任感的时候。”

　　萧云海上上下下打量了一番赵婉晴，仿佛跟她是第一次认识一般，笑道：“老婆，我今天怎么突然发现你很像圣母呀？”

　　赵婉晴打了他一下，骂道：“你少来。到底去不去？”

　　萧云海道：“不去。”

　　赵婉晴嘟起了嘴，道：“不去，那你半年别想上我的床。”

　　萧云海苦笑道：“不要那么狠吧？好好好，我去还不行吗？”

　　赵婉晴嘻嘻笑道：“老公，你不是开玩笑吧？”

　　萧云海道：“当然不是。不过，我可不那么好请。等会儿，我给梁叔打电话，先把奥运会的播放权弄到手再说。”

　　赵婉晴眼睛一亮，道：“能行吗？”

　　奥运会的播放权现在还没有拍卖，以之前的情况来看，最起码能卖到数百亿美金，破千亿都有可能。

　　这个大蛋糕肯定是被中央电视台吃下，但还需要一个合伙人。这是奥委会的规定，以免那个电视台出现问题，搞的观众看不到。

　　萧云海的云晴电视台和曼威电视台收视已经覆盖全球，完全符合奥委会的所有条件。

　　若是能够拿下它，恐怕陈战和罗伯特做梦都会笑醒。

　　萧云海笑道：“为什么不行？不仅仅是电视播放权，网络播放权，我也要。”

　　赵婉晴道：“你还真是无利不起早。这么大的事情，最好是当面谈，手机太不正式了。”

　　萧云海点点头，道：“也对。唉，我的《阿甘正传》只能等到奥运会结束了。”

　　赵婉晴笑了笑，道：“老公，你什么时候在乎电影的宣传了？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“也是。这样吧，我让大卫.哈奈特全权处理《阿甘正传》的所有上映问题，漫威漫画公司全力支持。等首映的时候，我去一趟就好。”

　　赵婉晴点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1898章 首长出马免费阅读。https://xs.23sk.com 