    “噗！”

    一道血花飞溅。

    当长门手持苦无转过来时，早已有了觉悟的弥彦便直接向他身上撞了来，并将自己的心脏对准了苦无尖刺。

    这就是半藏和团藏，两个阴毒的藏一起讥笑的原因。

    他们最擅长利用这种所谓的羁绊。

    换成是他们，绝不可能在这种情况任由敌人拿捏。

    如果同伴被抓住…

    那就让他去死好了。

    这才是忍者。

    “笨蛋！”

    也就是在这个顷刻，一道身影忽然从地下冒了出来，右手拍在那即将刺到弥彦心脏的苦无上。

    无夜紧赶慢赶，终于在最险要的关头赶到了。

    没有九尾查克拉外衣，速度还是慢了点…

    “你是…”

    弥彦和长门的目光呆愣愣的，一时没反应过来。

    无夜急冲的势头停住，站在了两人面前，手上被苦无划开的伤口已经愈合。

    外袍飘落下来，四代目火影几个大字映入弥彦和长门眼帘。

    “老师？！”

    两人差点惊叫起来，但多年作为首领的理智使他们住了嘴。

    被控制着的小南更是蓦然抬头，眼眸剧烈颤动。

    她本来、本来以为这次的事和木叶有关的，因为旁边就站着个团藏，但却怎么也没想到日向无夜会天降神兵般的出现。

    “好久不见啊，半藏。”

    无夜面对大批忍者就像没看到似的，自顾自的挥手和半藏打招呼。

    半藏皱眉看了团藏一眼。

    而团藏此刻也是一脑门浆糊，不明白这么迅速的行动为什么会被日向无夜赶到。

    “原来整天在我们雨之国搞分裂的组织，居然是火影支持的，我想这件事忍界各村会很感兴趣。”半藏缓缓道。

    无夜挑了挑眉：“谁说他们组织是我支持的了？你不要乱污蔑，小心我告你诽谤！”

    全场忍者：“……”

    “那么，木叶隐村的火影大人…”

    半藏强压着心里的腻歪之感，道：“这是我们雨之国内部事务，请不要插手，以免引起国家之间的纠纷。”

    他实在没有做好面对无夜的准备。

    这个当初差点被他杀掉的少年，现在成长到了令他都感到惊悚的地步。

    “哦，避免引起纠纷啊…”

    无夜低低的重复了句，随后转过头去，一脸好奇的模样：“那么，我们的团藏长老在这里做什么？”

    根部忍者很尴尬，团藏也很尴尬。

    他什么话都说不出来。

    “你不是说出村抓捕跨国间谍吗？怎么抓到雨之国来了？”无夜追问。

    团藏沉默了下，还是解释道：“因为这个间谍同样是雨忍想要抓捕的，所以我和他们联络了下。”

    “团藏…”

    无夜的脸色忽然变得严肃：“你哪来的权力擅自与别国首领进行交涉合作？”

    团藏脸色一变。

    “而且，没有我的批复，你哪来的权力私自带这么多忍者出火之国？”无夜再次逼问。

    根部忍者们微微有些骚动。

    “现在的根，可不是三代目时期的根…”

    无夜目视团藏：“团藏，你最好看清自己。”

    “现在，给我回去！”

    他一手指向南方：“根部全体成员，回木叶去！”

    团藏向来平静如死水的老脸，瞬间涨得通红。

    在半藏面前，在所有下属面前，他身为木叶高层的尊严被无夜彻彻底底踩在了脚下。

    根部成员更是骚动起来。

    半藏和雨忍们都在看着他们。

    团藏陷入两难之境。

    他瞥了半藏一眼，发现对方的目光若有深意。

    他能理解半藏的意思。

    现在是在雨之国，日向无夜也是单独一个人出现，如果一拥而上…

    团藏蠢蠢欲动。

    无夜面无表情，让人看不出他心中所想。

    他其实无所谓团藏造不造反，最多可惜一下专用背锅侠没有了而已…

    一时间，天地间只有淅淅沥沥的细雨声。

    团藏举起了手。

    所有根部忍者绷紧了身体，他们也不知道如果团藏下令，到底该不该冲上去…

    “唰唰唰…”

    这时无夜的身体忽然顿了下。

    因为阻击面具人的影分身消散了…

    最后传回的记忆显示，面具带土在屡次三番被他打断之后，终于放弃了猎杀，独自退去。

    也就是在这时，有几十道破风声响起，道道红云黑袍的身影冲了过来。

    “首领！”

    “首领！我们来了！”

    “啊…那是火影，他怎么在这里？之前是影分身？”

    “……”

    一群人围在弥彦和长门左右，令晓组织气势大盛。

    “你们刚才说什么？老…呃，你们之前见过火影？”弥彦问道。

    一人凑到他身前兴奋道：“对！刚才就是火影救了我们！要不是他，我们可能都死了！”

    弥彦一听，眼皮狂跳：“还有人埋伏了你们？！”

    那个晓成员就在他旁边叽叽喳喳说起来。

    而对面，团藏脸色骤然变化。

    看到晓组织支援到了，他就知道这一次半藏失败了。

    于是，团藏高举的手顺势一挥：“根部，随我回村！”

    无夜面无表情的看着根部有序撤离，说不上高兴还是遗憾。

    另一边，半藏的脸色骤然阴沉。

    “铲除晓的计划失败了，那就…”

    “杀了她！”

    他忽然命令身旁的忍者，同时自己极速结印拍地：“起爆炎阵！”

    那雨忍稍稍一愣，随后抄起苦无往被束缚的小南背后捅去。

    “小南——”

    弥彦与长门惊呼上前。

    无夜更快，嗖地就冲上山坡。

    而这时晓成员周围全亮起了道道起爆符，一片混乱。

    “快躲开！”

    长门处于人群中央，没有被烧到，这时结印释放水遁护住众人，同时目光死死盯着无夜和弥彦的背影。

    “轰！”

    也就是在这时，小南脚下土壤忽然破开，一道身影爆起，右手手掌直接抓住了刺向小南背部的苦无，同时左手一发螺旋丸按了上去。

    雨忍倒飞而回。

    无夜抱住小南往外跳开。

    这是本体。

    一直出现在弥彦和长门面前的，其实是之前分出来的第二个天线影分身，这时同时冲向了半藏。

    “太好了！”

    弥彦看着无夜救下了小南，极大的喜悦充盈心头。

    “小心——”

    但也就是这时，长门忽然怒吼起来。

    那个之前兴奋的与弥彦说话的晓组织成员，此刻一直跟随在他身后，这时莫名其妙伸出一只手拍在了弥彦肩膀上。

    一道漩涡出现…

