    ……

    “那么主动出击如何？”刘策忽然问道，“与其被动防御，不如直取南地，一战收回青湖二州，覆灭伪楚与一功，你们认为如何？”

    许文静道：“陛下所言甚是，只是现在镇守荆州北地的军中精锐多是北军将士，就怕出现水土不服征兆，况且我汉军军中识水性的不多，眼下还不是强攻还击的时候。”

    刘策点点头：“那就严加防御，同时命人继续通知江南各地官署，做好御敌防范，

    朕可不信楚军这二十万人陈兵长河对岸只是为了装腔作势，对了，说起楚军，朕听闻黄覆座下伪相法鞅，

    跟法尚书你同是法家学派弟子，据说你俩还是同窗，跟朕说说，这法鞅能力如何？”

    法纪拱手回道：“回禀陛下，法鞅能力远胜微臣十倍不止。”

    刘策一甩长袖：“法尚书，你何必如此谦虚？”

    “臣所言绝无半句虚言！”法纪道，“臣与法鞅同窗十载，对其行事风格有很深的认知，臣决计不能与其相提并论！”

    刘策：“法尚书言重了，朕就觉得法尚书的能力不错，未必会比你同窗差。”

    法纪：“微臣实在当不起陛下这等谬赞，法鞅能力确实远胜与臣，除开法家学派，

    他还研习过兵法，对用兵治军也有独到的见解，如今楚国所执行的耕战国策，决计出自法鞅之手！”

    刘策陷入沉默之中，楚国的国策他早已从各方情报以及逃离楚国百姓口中得知了不少。

    说实话，听到楚国施行耕战政策着实把刘策惊到了，在他记忆中，第一个施行耕战政策的国家，最终扫清六合，统一全国，同时奠定往后历代王朝大一统的基本思想。

    既然楚国也施行耕战，刘策便不得不防，即便论国力，楚国远无法与汉朝相提并论，但当年秦国与各国之间起初实力同样不对等，最后结果呢？

    不过，唯一让刘策安心的是，自己一手缔造的汉帝国，有一支铁血铸就的部队，当其他各方势力还在以冷兵器为主流兵器时，自己的军队已经跨越了几个世纪，进入到冷热兵器交替的时代。

    这就是重视科技的成果，也是强国的底气！

    “王大儒到~”

    正在这时候，王孝禹的声音在未央宫外响起。

    殿内众人闻言，立马端正坐姿，目光直视殿门外，等着王道夫出现。

    “让他进来吧。”

    刘策随口一声，便拿起桌案上一份玄武关奏报自顾自看了起来，而殿内立马有侍卫端来坐垫和席案置放与大殿正中央。

    不多时，王道夫迈入大殿，向四周扫视一圈后，抖了抖双臂衣袖，然后目光直视刘策所在龙位，拱手向前两步：“老夫，王道夫见过陛下！”

    刘策瞥了王道夫一眼，淡淡说道：“你便是金陵王大儒，朕对你也早有耳闻，既然来了，就坐下说话吧，本朝没有那么多繁文缛节，随意就行。”

    不想王道夫闻言，却瞪大了双眼说道：“陛下此言差矣，礼数乃一国立世之根本，岂能因规矩繁琐就心生懈怠？当注重礼数，上下有序，方能让我朝万世流芳！”

    刘策轻哼一声，头都没抬：“朕只是念你年岁大了，让你坐着舒服点而已，不想你却拿礼数小题大做，既然如此，那你便站着吧，来人，将坐垫和桌案都撤了吧。”

    很快，侍卫们就将刚摆好的桌案和席垫都撤了回去，这一幕令王道夫气的嘴角不停抽搐，看的王孝禹心中一阵暗爽。

    刘策嘴角微微一扬，依然平静地说道：“王大儒，现在可满意了？朕可是按你意思，尊重礼数上下有序。”

    许文静等人闻言，都是憋着笑意，是啊，咱陛下什么人？无论文斗还是武斗，你一个小小王道夫怎么跟他老人家斗？

    “有什么话直说吧，这几日你在宫门前闹的整个长安城人尽皆知，你到底是为了什么事？”刘策提醒了王道夫一声，继续看手中的奏报。

    王道夫当即说道：“陛下，老夫问你，靖地今年发生蝗灾，你可知情？”

    刘策轻颌眼帘：“你王大儒都知道的事，朕会不知道？”

    王道夫顿时神情激动无比：“那好，请陛下告诉老夫，既然你知靖地旱情，为何却无动于衷不闻不问？你可知靖地百姓食不果腹，民不聊生啊！”

    法纪闻言忙道：“王道夫，你好大的胆！在用什么语气跟陛下说话？你……”

    “让他说！”刘策面不改色阻止法纪，“朕想听听，金陵大儒到底想说什么。”

    王道夫：“陛下，靖地百姓正在饱受天灾折磨，你就真的这么忍心对自己治下的子民不闻不问么？！”

    刘策缓缓放下奏章，抬头直视王道夫，双眼微微轻颌：“王大儒，你就是为了这件事，闹的长安满城风雨？”

    王道夫丝毫不退缩：“怎么？陛下是怕自己致百姓生家性命与不顾的事实，被天下百姓知道么？哼，既然如此，为何不发粮赈济靖地百姓？！”

    他这话中语气充满恶意，就想等刘策说因为汉蒙之间发生战争导致粮食不足，这样正好可以借机会把话题扩大，直斥刘策穷兵黩武。

    秦墨实在听不下去，立马出声对王道夫道：“王先生，其实……”

    不想刘策抢过话：“听王大儒话中之意，想必是十分关心靖地百姓生计对么？”

    王道夫：“靖地百姓同是天下子民，老夫熟读圣贤书，自然是心怀苍生。”

    刘策嘴角一撇，问道：“好一个心怀苍生，敢问王大儒，你得知靖地灾情时，可有捐过钱物去往靖地接济受灾百姓？”

    王道夫一愣，不想刘策居然有此一问，顿时不知如何回复。

    刘策接着问道：“据朕所知，你王大儒家中有良田千顷，金陵城中豪宅五套，

    还开有酒楼、茶庄，家中如此富足应该会对靖地百姓施以援手，不会眼睁睁看着他们挨饿对么？

    敢问王大儒，面对这次靖地旱灾，你捐助了多少钱粮给靖地百姓，不妨说来一听如何？”

    王道夫哑口无言，他哪会捐什么钱给靖地？纯粹只是借这件事进京“骂醒”昏君而已。

