    高冷邪性。

    一身血衣不含丝毫杂色，赤红的长发随意的披在身上的，不可否认冥河老祖气质卓绝，坐在阿修罗教的教主之位上，一双漠视一切的眸子此刻落在了张扬的身上。

    源自巅峰准圣恐怖的威压，顷刻间灌在张扬的身上。

    幻化成素云衣的素色云界旗，已经不能为此衣服的模样，当即就变回了本身模样，在无尽凶厉的血海之中，绽放出氤氲缥缈的仙家之相。

    嗡！

    背后的昊天剑也随之争鸣，虽然并没有出鞘，但亦是散发出了无上帝王气，将冥河老祖的威压隔绝在外。

    冥河老祖见状，自然不在为难一个的小娃娃，收起了威势，看向了张扬，他也不说话，就是直勾勾盯着张扬。

    这地方是一刻也不想多待了。

    万万没有想到，镇元大仙是个话痨，这位冥河老祖却惜字如金。

    “冥河师叔。”

    张扬拱手上前见礼。

    紫霄宫听道的三千客，除了几位圣人被昊天当成是师兄之外，其余的那些人虽说算是同门，但昊天认为自己入门比他们早，修为也比他们高，又是三界天帝...所以自己才是师兄，平日里他也是这样教导张扬的。

    但冥河显然不这样想，听到张扬称呼自己为师叔，便看着张扬身后的昊天剑说道：“好剑。”

    张扬：？？

    大佬，这啥意思？

    绝了。

    镇元子大仙因为话太多，让自己无法揣测对方真正意图；而这位大佬恰恰相反，话语之简短，甚至上下文都不连贯，根本无从推算。

    张扬想了想，道：“师叔的元屠、阿鼻两剑更是名震洪荒三界。”

    冥河老祖听了这话，却把一双眸子盯着张扬片刻不放松，停顿了几个呼吸之后，才道：“知道了。”

    张扬：？？？

    麻了，人麻了。

    张扬是一刻都不想在这里纠缠了，连忙将蟠桃会的请柬取出来，三言两语讲明了来意，将请柬送到了冥河老祖的面前。

    冥河老祖倒也非常痛快的收下，道：“好。”

    然后便没有了下文。

    见张扬留在此地不动弹，冥河老祖又看了他一眼，似乎意为：“有事儿说事儿，没事儿就撤吧。”

    得得得，是咱不懂事儿了。

    “晚辈告辞了。”

    “嗯。”冥河老祖答应的极快。

    出了血海，张扬一时觉着这些大佬们其实也挺有意思，原本都是神话传说中的人物，多多少少会有些书面刻板印象，真当自己面对面对同他们真切交流时，才知道每个人其实都有各自的个性，越是大能，偏是个性十足。

    唔...

    不说是大道殊途同归，越往后修炼，便越是天道的模样么？

    阿修罗族的小姐姐们，请你们矜持一些，再勾引我...我可就把持不住了。

    嗡嗡嗡嗯~

    张扬的耳朵稍稍动动，瞄见了一只大胆的血蚊落在了自己的素云衣上，口器才刚刚张开，便被素云衣的仙气慑服，紧接着就干净利落的化为灰烬。

    污秽不能邻身，这是素色云界旗的被动神妙。

    天庭。

    昊天皱着眉，看向身边的瑶池问道：“朕跟冥河可有什么过节？”

    瑶池想了想，道：“一向井水不犯河水，再说他一向不跟人打交道，同咱们说的话更超不过十个字，能有什么过节？”

    昊天眯着眼，道：“这就奇怪了，为什么忽然觉着跟他纠缠上了一段儿因果呢？”

    瑶池忽然出声道：“我刚才感应到素色云界旗异动，圣道在什么地方？”

    “在血海送蟠桃会的请柬。”

    “难道是圣道？”昊天有些不解：“可没道理啊，圣道一向有分寸，应该不是他的问题。”

    昊天镜也不是万能的，虽然有监察三界之能，但昊天若是真用这玩意去窥视准圣大能的道场，那才算是真正结下了因果。

    “因果很深？”

    “忽明忽暗，晦涩不明，难以掐算，怕是要做过一场。”

    瑶池并不担心：“他就一个人，如何斗得过咱们？”

    血海。

    冥河老祖坐在座位上，一手托着下巴，一手将元屠、阿鼻二剑召唤出来随意摆弄，心说：“昊天，还没交过手的准圣，就剩下你与瑶池了，做过一场之后看谁才是圣人之下第一人，最后一个圣位一定是本座的。”

    ......

    血脉邻近冥府。

    眼下的冥府，基本就是巫族维持，别家势力也难以插手其中。

    一来是瘦死的骆驼比马大，巫族看似祖巫死伤殆尽，但大巫还是留存了不少，再加上六道轮回本就是后土娘娘舍身所化，肉身虽无，但因此而生出的元神平心娘娘，却也相当于半个圣人，身负如此大功德...连圣人也不愿意轻易招惹。

    地府，基本算是巫族的自留地了。

    来都来了...

    张扬便大着胆子去地府中转了转。

    讲道理，巫族的管理水平实在是一言难尽，地府之中的基建，比当初破败的天庭看差太远了。

    “什么人，竟敢擅闯冥界？”

    刚到鬼门关，张扬便被两位守卫拦住，面相十分凶恶的两个巫族大汉。

    “天庭圣道太子。”

    “天庭？”

    巫族对这两个字显然是有应激反应的，一听这话当即就要动粗。

    “慢着！”也多亏张扬知道这帮人脑瓜子是一根筋儿，连声道：“新天庭，不是妖庭。”

    “哦，不是妖庭啊。”

    果然，两位大汉神情顿时和善起来，二人对视一眼，左边那巫开口道：“对不住了小太子，是我们过于激动了，你也知道咱们跟妖族一向是势不两立的...你刚才一说是天庭太子，咱们只当是那杂毛鸟来了，对不住了，对不住！”

    右边的巫也跟着开口道：“小太子怎么想起来咱们地府来了？”

    “天庭开设蟠桃会，在下是来送请柬的，不知九凤、相柳几位大巫可在？”

    两巫眉头稍稍一挑，显然是有些心动，但也知道这事儿不可能邀请他们，只能是咽了咽口中的馋虫。

    张扬暗中打开人物生平志，扫描二人的基础信息，左边那巫原是后土部落战巫逅埙、右边的这是则是出自烛九阴部落伯升，同样是一位战巫。

    巫族的等级划分，各位是自成一派，同各族都不相符。毕竟他们不修元神，只修肉身。

    一般的大巫就只是相当于洪荒修士大罗金仙的修为，但如同九凤、后羿这种强力的大巫，也能够匹敌一尸准圣。

    而大巫之下的战巫，通常对应得便是太乙金仙，但强一些的也不亚于大罗金仙，也有弱一些的只是跟金仙同级别，巫族主要还是看血脉。

    这两位在鬼门关看门的战巫，便是战巫之中的佼佼者，从他们生平之中可以看到，巫妖大战的之时，他们是亲手斩杀过大罗境界大妖的，如果不是巫妖大战，他们是有机会得到祖巫精血，一举突破成为大巫的。

    只能说是可惜了。

    张扬从储物戒指掏出两坛子吕岳师兄酿制的药酒来，送到两位堪比大罗金仙的战巫手中，笑道：“初来乍到，这两探子酒就当是在下的见面礼了。”

    巫族多为豪爽之辈，只要投其所好，便能够非常容易获得对方的友谊。

    “哎呀呀呀...太子殿下快收回去，让人看到了多不好意思...啊呀呀呀...好酒啊！”

    “殿下且稍等片刻，兄弟我先去通报一声，嗝~”

