    第二天早上。

    云间月拖着一个大木箱进来，禀告道：“殿下，之前那个长相清秀的少年，留下了这个箱子就跑了，说是用来赔罪。还央求我收下，说是不收的话，他心里难安。”

    其实，林渊对那个长相清秀的少年，倒是没有太多的恶感。

    严格的说，那清秀少年心性不坏，但一看就是个愣头青，总是好心办坏事。

    而且，那少年长得过分清秀，年纪不大，还没到变声期，一下子还真分辨不出是男是女。

    “打开看看。”林渊说道。

    云间月将木箱摆正，然后打开来。

    只见木箱里放着一个赤血精金制作的拳套，看上去像一只兽爪，通体散发着鎏金光泽，制作精良，一看就价值不菲。

    林渊皱了皱眉，身后将赤血精金拳套扛起来查看。

    说是拳套，但这东西非常大，就像螃蟹的大螯，可以将拳头连同小臂一起包裹起来。

    林渊伸手进臂筒里面一摸，脸上露出愕然表情。

    因为这个拳套里面，没有放手掌的地方。

    这赫然是一个给断臂之人特制的拳套。

    “殿下，这赤血精金拳套制作非常精良，我估计安陵城里都没有铸器师能够做得出来。而且，拳套内部刻画了很多精巧符文，这应该是一件灵器。”云间月分析道。

    林渊眼中闪过一道亮光。

    熊天鹏没了右手，但是如果这件赤血精金拳套可以弥补缺失的右手，击败冯曼婷也不是完全没可能。

    “这个赤血精金拳套我们买了，下次要是遇见那个少年，告诉他，有时间到云麓山取灵石。”

    林渊说着便扛着赤血精金拳套上楼，推门进了熊天鹏的房间。

    熊天鹏结束运功，下床行礼：“殿下。”

    “不用多礼，你试试这个。”林渊把赤血精金拳套递过去。

    熊天鹏满脸不解，接过拳套，用左手掏了掏。

    “另一只手。”林渊提醒道。

    熊天鹏这才明白是什么意思，将右手伸进拳套里。

    右手的转折处碰到拳套底部的时候，他立即感受到一股冰凉的刺痛感扎进皮肤里。

    紧接着，拳套的手指猛的张开。

    他瞪圆眼睛，然后尝试着活动手指。

    赤血精金拳套的手指，竟然按照他的意志，慢慢动了起来。

    “怎么样？”林渊问道。

    “很神奇，手指能动，就像是长出了新的手掌，只不过控制不怎么灵活。”熊天鹏尝试了几次。

    赤血精金拳套的手指虽然能动，但控制起来，并不顺畅。

    这时候。

    窗外传来一个声音：“那是因为还没有经过调试，我用机关兽的爪子连夜改的，所以得经过调试才够灵活。”

    林渊皱眉看向窗外，那个清秀少年在窗外探头探脑，沉声道：“从门进来，别偷偷摸摸的。”

    清秀少年绕过窗台，从正门进来，指指赤血精金拳套说道：“我给他调试一下，肯定很好用。

    “这可是我的赤血精金兽的爪子，我给拆下来改的，有点匆忙，要是多两天时间，肯定更好用。

    “昨天的事情，我很难过，这个就当作是我的赔礼。

    “虽然我知道它肯定不如自己的手掌好，但我尽力了。”

    熊天鹏咧嘴笑道：“没关系，其实你也是被蒙蔽了，而且你后来也帮我说话了，其实这事不能怪你。”

    经过调试之后，熊天鹏再尝试控制拳套的手指，眼中顿时露出了惊喜的亮光：“殿……宗主，跟真的手掌一样。”

    清秀少年拿出笔和本子，开始写写画画，口中说道：“数据我记录下来了，我回去再改一下符文阵盘，过两天再调试一次，反应速度肯定比真人手臂还快。”

    “真有这么好用？”林渊还是有点怀疑。

    “这当然，这个原本是我的赤血精金兽的爪子。机关兽听说过吗？我的赤血精金兽可是能单挑四阶荒兽的，反应速度不够快怎么行。”清秀少年见有人不相信他的专业，声音都提高了三分。

    “这个给了我，那你的机关兽怎么办？”熊天鹏忙问道。

    “就让它先瘸一条腿好了，等我回家了，再让我爹……嗯，我再做一个。”清秀少年回道。

    四阶荒兽相当于修行者的破体境修为，而且荒兽比同阶修行者要强很多。

    如果这少年没有撒谎的话，那么这个赤血精金拳套，确实是一件很强的灵器。

    “这个拳套我们买了，过段时间，你到云麓山来取灵石。”林渊说道。

    “不用不用，这是赔礼，不是售卖的。如果是售卖，我怎么也不会把机关兽的爪子卖了。我先走了，等我改好了符文阵盘，过两天再来调试一次。”清秀少年说完便告辞离开。

    林渊端详熊天鹏戴上赤血精金拳套后的样子，笑道：“真像个熊爪子。现在右手的弱点已经弥补上，而且这个拳套应该比肉拳更强。三天后的比武，多了几分胜算。”

    “末将一定全力以赴。”熊天鹏颔首保证道。

    “不是全力以赴，而是必须赢。”林渊纠正道。

    “……”

    熊天鹏不知道该怎么回答。

    他虽然不惧上场一战，但以他内息境的修为，去挑战罡气境中期的对手，他自觉没多少胜算。

    “我知道你现在肯定没把握，不过没关系。能够认清自己的实力，也是一种优点。过来，我带你去灵墟塔。”

    林渊说着便带着熊天鹏的神识，通过神国玉玺，一起投影到灵墟界，进入到灵墟塔的修炼室。

    消耗600点灵墟魔气，兑换一张灵墟·光阴符，对熊天鹏使用。

    “闭关修炼熊魔撼山拳，记住你的复仇决心，三天之后，天麓台上，你自己丢掉的脸面，自己去拿回来！”林渊使用天子神术·点化，唤醒熊天鹏的斗志。

    “是！”

    熊天鹏内心的熊熊怒火被点燃，大声咆哮，然后开始修炼熊魔撼山拳。

    嘭！嘭！嘭……

    拳头打出嘭嘭声响，轰得修炼室都轻微震颤起来。

    “复仇决心”让熊天鹏的眼中只有一个目标，那就是击败那个污蔑他的人。

    不止是那个女人，还有那些不问青红皂白，就想逼死他的围观帮凶。

    嘭！嘭！嘭……

    一拳接一拳，将那一张张扭曲、丑恶的嘴脸打碎。

    用这拳头，打破这天，打破这地，打破这桎梏。

    唯有实力，才是真理。

    如果那一天，摸那女人的不是他，而是一个修为通天的绝世强者，那女人还敢那样吗？

    变强，只有足够强，才能不再遭受屈辱。

    熊天鹏仰天咆哮，要用双拳，打出一条通天路，铸就武道决心。

    在“复仇决心”和“天子神术·点化”的双重加持下，熊天鹏的拳法境界，正在以惊人的速度飙升。

