    “文远兄这个时候前来，想必是带来了好消息吧？”

    堂下的狱卒退下后，大堂上就剩下秦烈，张文远，以及大门口守卫的秦烈护院家丁吴伦、吴绍兄弟。

    坐在大堂上首的秦烈，与张文远说话，堂外之人也根本听不清楚。

    “大人明鉴，今天下午卑职去了一趟东溪村，还别说在卑职拿出二十贯钱奖赏下，立即就有村民站出来举证。”

    “而且是好几个人，他们都表示亲眼目睹宋江这厮进了晁盖家门，虽然没有逗留多久，但却正好印证了大人的推测。”

    张文远脸上的笑容，足以说明他此刻心情的愉悦。

    找到四个证人的他，刚带着人证返回县衙，准备明早就去向秦烈邀功，结果就听到宋江被秦烈、何涛逮捕入狱的消息。

    得知这个消息，他自是再也坐不住，连夜便赶到大牢，向秦烈报告喜讯，当然还有满足他的报复心理。

    那就是把宋江打入尘埃，对于宋江他早已经憎恨多时，恨不得把他踩在脚底下，现在终于如愿以偿，自然也就喜形于色了。

    “文远，这事办的不错，现在何大人正在审讯宋江，你立刻带几名狱卒把证人带到大牢来，让他们亲眼辨认一下宋江，如此即便宋江这厮不开口，也休想抵赖。”

    秦烈对付宋江，可不向张文远这般的私怨。他身为郓城县尉，宋江勾结晁盖之事，他既然知晓，自然要公事公办。

    其次他要是办不好这件案子，他这个第一责任人，轻则罢官，重则可能流放。

    所以于公于私，秦烈也必须把宋江这厮办了。

    当然要说私心的话，那就是秦烈前世就不爽宋江这个伪君子。

    这家伙说白了就是靠着满口仁义，打着替天行道的旗号，忽悠梁山好汉给他赚取名声资本，最后一纸招安，生生把大批梁山好汉给害的下场凄惨落幕。

    所以为了不重蹈覆辙水浒的悲剧，秦烈于公于私除掉宋江，那都是为梁山那些好汉留下一条活路。

    经过一夜的审讯，事先得到秦烈指点的何涛，先用蘸水桑纸敷面之刑审讯宋江，之后又用十指连心之刑，生生折磨了宋江一夜。

    接着又有张文远从东溪村，带来的人证佐证之下，实在熬不过的宋江，只得招供了他私通晁盖的罪行。

    并且当场签字画押，并且还供出何涛目前手中掌握的石碣村，阮氏三雄参与了劫持生辰纲的消息。

    忙活了一个晚上，得到充足证据的何涛，难掩兴奋之色的对秦烈道：“秦大人，还是你的法子高明啊。”

    “雕虫小技，主要还是何大人手段高明才是。”秦烈淡淡的一笑，并没有居功。

    “还别说，根据宋江这厮的供词，石碣村阮氏三雄，庄上可是有数十条壮汉，加上晁盖身边那些壮汉，怕是有近百人规模。”

    何涛说到这里，也是一阵后怕，如果今天下午秦烈没来找他，他要是就这样冒失的带人去石碣村抓人。

    后果难料不说，甚至可能惨遭那些劫匪的黑手。

    “何大人心中有数就好，那些人可都是亡命之徒，若不计划周全，要想缉拿这些贼子，可不是一件容易的事情。”

    秦烈颔首附和道。说起来在水浒剧情走向里，何涛就是在石碣村追捕时，被阮氏兄弟割掉双耳，狠狠的羞辱了一番。

    虽然之后没有记载他的事迹，但秦烈几乎可以断定，这倒霉孩子回来后必然会被革除官职，甚至治罪处理。

    “现在我们既然掌握了证据，正好咱们去见知县大人，然后按计划行事，把咱们三日之后，准备押解宋江入济州问斩的消息放出去。”

    “然后在半道之上，将这伙劫匪引出来，利用伏兵来个一网打尽。”

    何涛说到这里，也是颇有些踌躇满志，这可是一件通了天的大案子，要真被他侦破，缉拿犯人到案，足以让他再升一级，甚至两级官位也不是不可能。

    “何大人，你看咱们是不是吃饱肚子再去？”熬了一夜，虽然夜里吃了宵夜，但这会天色放亮，秦烈不由摸了摸肚子。

    “哈哈，还别说，这会还真有些饿了。”何涛心情大好的笑道。

    随后在离开大牢之时，秦烈再次慷慨的从钱袋子里拿十两银子，递给了一旁的当牢节级叶勉，道：“叶典狱，这几天辛苦你了，给我加派人手，把宋江这个勾结劫匪的叛徒看好了。”

    “记住，犯人看好了，赏赐自然少不了你的，但若是有丝毫差池，当心你的小命。”

    “大人放心，卑职从今天起，吃住就在这了，那都不去。”叶勉也知道秦烈有钱，见他如此慷慨，自是连忙表态道。

    为防止出现意外，何涛也把五名手下留在了大牢中，仅仅带了两名衙役同行。

    秦烈手底下就吴伦、吴绍两个家丁护卫，昨晚忙活了一个晚上，这两小子起初心底多少有些怨言。

    但见到秦烈在大牢中的威风一面，以及秦烈承诺回去之后，二人可以领一贯钱作为赏钱时，这俩兄弟自是像打了鸡血似得，恨不得时刻守在秦烈身旁。

    当然还有一点，那就是昨晚秦烈请狱卒们宵夜之时，那帮往日里人五人六的狱卒，围在他们兄弟身旁，一口一个吴爷叫着，别提有多热情了。

    吴伦、吴绍兄弟都是贫苦出身，学的也只是祖传的一些傍身武艺，要说有多厉害，那是不存在的，顶多也就打三五寻常壮汉的本事。

    给秦烈看家护院，也就是混口饭吃，之前秦烈整天留恋勾栏瓦舍，也不带他们出门，他们也乐得清闲。

    但今天跟在秦烈一天下来，他们才终于体会到官势带来的地位提升，竟然让他们的虚荣心大为满足。

    别说秦烈还慷慨的打赏他们钱财，就算是没有钱财赏赐，他们也会为了享受这份虚荣甘之如饴的。

    对于吴伦、吴绍兄弟心理变化，秦烈这会自然没空揣摩，在与何涛几个吃了早点后，他们便径直来到县衙。

    这个时候知县时文彬，以及县丞胡瑁也上了早衙。

    面对秦烈与何涛联袂而至，时文彬端了下架子，原本还想借机敲打一下秦烈来着，毕竟秦烈作为郓城的三把手县尉，昨夜缉捕宋江押入大牢审讯。

    竟然没有事先知会他这个知县，时文彬要说心里没芥蒂，那肯定是不可能的。

    但随后何涛拿出来的宋江供词，则让时文彬再也坐不住了。

    “何大人，劫匪真有百人之多？”时文彬心头一阵后怕，一百人的劫匪团伙，要是这些人造反杀入城中，即便城池无恙，他这个知县也要吃不完兜着走。

    “回禀大人，确实如此，而且其中匪首晁盖、刘唐、阮小二、阮小五、阮小七等人，据说个个精通武艺，能够以一当十。”

    进入县衙知会，秦烈就开始装起了鹌鹑，表现出一副弱不禁风的公子哥模样，双手抱肩坐在一旁，尽情让何涛向知县时文彬汇报情况。

    直到听了何涛的计划，时文彬这才稍稍放心道：“本县真是看走了眼，不想宋江这厮竟然勾结劫匪，真是罪大恶极。”

    “不过，何大人押送宋江去济州审讯，途中可有把握拿下晁盖那帮匪徒？”

    “大人放心，吾已经派人赶去济州，请知州大人调派三百军士秘密赶来护送，只要晁盖一行敢出现劫囚，必叫他们有来无回。”

    何涛信心满满的回道。

    “既然何大人已经有了安排，本县就放心了。”

    时文彬点点头笑道，说起来生辰纲这件案子，发生在郓城县境内，这案子若不能完美侦破，他这个知县基本也当到头了。

    运气好的话，也就平调他处任职，运气不好革职甚至问罪也是有可能的。

    “知县大人，下官有件事情需要汇报一下。”眼看何涛与时文彬商讨结束，秦烈这才喘着粗气开口道。

    “秦县尉请说。”时文彬看了眼病怏怏的秦烈，语气平淡笑道。

    对于这个来郓城已经一年的县尉，时文彬说不上好感也没什么恶感，毕竟秦烈是京城下来的官吏，究竟什么背景他也不是很清楚。

    但时文彬是中过进士的人，所以深谙一个道理，在官场之上不要强出头，也不要轻易得罪那些不知深浅之人。

    秦烈在郓城一年，大小事务皆放任不管，每日点卯坐衙就离开，也不贪恋权利，为此时文彬也乐的如此。

    若是秦烈贪恋权利，整日与他勾心斗角，他反而头疼。

    “昨夜县衙的巡捕都头朱仝、雷横公然闯入大牢，质问下官，雷横那厮甚至拔刀相向，实在是目无上司，下官请求革去他巡捕都头一职。”

    “这厮向来粗鄙，理应处置，那就依秦县尉之议，只是县衙正值用人之际，是不是允许他留在衙门戴罪立功？”

    时文彬素来知道朱仝、雷横的本事，相反秦烈这个县尉，之前什么事情都不干，大小事务都是朱仝、雷横在负责。

    当然这话他不可能当面说出来的，当下遂委婉的表示留用雷横的提议。

    “但凭知县大人做主。”秦烈也就是想警告一下雷横、朱仝二人，若是想要赶尽杀绝，昨天夜里他有的是办法，把二人拿下，如法炮制的审讯一番，保准让二人招供，落得与宋江一般勾结晁盖等人的罪名。

    “对了，知县大人下官日前就已经告假，年前要回汴京完婚，如今日期将近，下官明早就要启程，县衙之事还请大人多担待。”

    接着秦烈又补充了一句，请假回京完婚一事，半个月前他就上呈了时文彬这个上司，现在不过是重申一下罢了。

    “恭喜秦县尉大婚之喜。”何涛在旁闻言，连忙拱手祝贺道：“下次秦县尉返回郓城，老哥我定要讨杯喜酒喝来着。”

    “好说，好说……”秦烈连连拱手笑道。

    知县时文彬见何涛对秦烈如何客气，而他也有心探探秦烈来历，当即随口便笑问了一句：“不知秦县尉的夫人是哪家贵女，本县昔日在京城赶考，倒也认识不少同窗，若是秦县尉在京城需要帮忙，不妨开口便是。”

    “下官多谢知县大人好意。”秦烈拱手表达着谢意，道：“我家夫人出身祥符朱家庶女，家境倒还殷实，加上这场婚事本来三年前就该举办，想来现在应该一切都办妥当了。”

