    说着，瞪了一眼安修沉，臭小子，一直盯着他女儿是怎么一回事，烦人的很。

    安修沉装作什么都不懂的样子，反而朝着慕南瑾咧嘴笑了一下，那小模样懵懂中带着几分狗腿。

    慕南瑾唇角抽了一下，小鬼头，他就不信他听不懂，鬼精鬼精的，现在就知道讨好人了。

    “老爸，不许欺负沉哥哥了，有什么冲我来。”小宝霸气的拍了拍自己的胸膛，挡在了安修沉的面前。

    慕南瑾只觉得受伤的很，狠狠的磨了磨牙，“臭丫头，你了不起是不是，什么都冲你去。”

    小丫头立马变脸，笑得跟朵花一样，“哎呀，老爸，给你开个玩笑，那么严肃做什么啊，一点都不好玩了。”

    “哼。”

    小宝走过去，直接跳上慕南瑾的背，“不生气，不生气了，生气了容易老的，我要我的爸爸一辈子英俊帅气，不要他长皱纹，我会心疼的。”

    “你心疼你的沉哥哥就够了。”

    “这哪里行哦，不心疼自己爸爸的人是不孝女，要遭天打雷劈的，不敢不敢。”

    陆遇白笑了，这丫头，哄人的把戏一套一套的，他这个乖儿子哪里是她的对手啊。

    安修沉朝着陆遇白哼了哼，“别用那种眼神看着我。”

    “哪种眼神？”

    “我的事情不用你担心，我自己就能搞定。”

    “我倒是要看看，你有什么本事。”

    安修沉不以为意，反正对自己这个爸爸的情商，他一直都是怀疑的态度，要不是他当时那破身子，老妈肯定不会嫁给他的，现在他倒是得瑟了。

    龙玥看着他们几个人在那斗智斗勇，忍不住道：“小可爱的姓还没改过来吗？”

    “前几天改了，我们不急，家里的老太太急得很，一直在催着呢。”

    “陆家的子嗣少，陆奶奶着急是正常的，没催你们生二胎吗？”

    安小北耸耸肩，“这是不可能的事情，已经提过几次了。”不过老太太算是一个很好相处的，提归提，倒也知道把握分寸，不会给他们太大压力。

    目前她的主要重心依旧在小姑姑的身上。

    “你怎么想的？”

    “生，必须生啊，再生一个，我也想要一个小棉袄玩玩。”

    “那也差不多了。”

    “等我拍完这部电影就准备。”

    安小北一家子到了晚上十一点才离开，时间不早了，一家子也洗洗睡下了。

    一大早。

    苏子矜看着眼前的人，感觉自己像是还没睡醒一样，拍了好几下自己的脑门，这才呐呐的道：“大哥，你说什么，你要做什么手术？我没听清楚，你再说一遍。”

    “结扎手术。”慕南瑾面无表情的重复了一遍。

    “大哥，你怎么这么想不开啊，要做着这种手术。”苏子矜无言以对。

    这种事情不是一般都是女的吗？一个大老爷们竟然来了。不嫌……丢人？

    慕南瑾凉凉的道：“我不想我老婆受苦，你有意见？”

    他已经上网了解清楚了，男人做这种手术方便快捷，还没什么副作用。

    避孕这种事情依靠女性的话，效果并没那么好，还受罪，说不定还有副作用，万一再出什么意外，他要崩溃的。

    苏子矜的笑容有几分尴尬，轻轻咳了一下，“意见倒是没有，不过大哥你可想好了，这种手术做起来倒是简单，但是以后你若是想要……”

    “闭嘴，我家已经三个孩子了，马上就有第四个了。”

    以后不会再要孩子了，这次的事情完全是个意外，他不会再让这样的意外再发生，必须扼杀在萌芽中。

    生孩子这是他一辈子的阴影，不管上次，还是这一次，就没有一次是顺顺利利的。

    他真的怕了。

    苏子矜瞪大了眼睛，“大哥，你是说嫂子又怀孕了？”

    “嗯。”

    “呵呵，恭喜你们啊，天哪，你们俩的战斗力确实是有点强大啊，都四个孩子了。”怪不得大哥要避孕呢，放任发展下去，这还得了。

    “所以，单身狗，赶紧给我安排。”

    妈的，莫名又被塞了一把狗粮是怎么一回事，单身狗招谁惹谁了，我是单生狗我光荣。

    立志做一辈子的单身狗，总有你们羡慕嫉妒恨的时候。

    “大哥你心意已定，那我就不用多说什么了，你自己肯定也了解清楚了，我立马给你安排，给你安排最好的医生，绝对不会影响了你以后的幸福。”

    啧啧，大哥的新世界好男人高度再次被刷新了，他这样身份地位的人，竟然为了嫂子做到这种地步，实在是让他们这些人望尘莫及。

    一辈子只要一个女人为他生孩子，想想还是有几分浪漫的。

    貌似又从大哥这里get到一招了。

    大哥现在完全是教科书级别的老公了。

    慕南瑾目光沉沉的盯着苏子矜，“保密，这事情不要告诉你嫂子。要是走漏了消息，我要你好看。”

    “为什么啊，大哥你傻啊，这种事情没什么好隐瞒的啊，总得要让嫂子知道你的付出吧，这样她才会更爱你。”

    苏子矜想不通大哥这是什么脑回路，做了这种事情竟然不邀功，也是没谁了。

    “你这种单身狗懂什么啊。”

    苏子矜：……

    不懂不懂，就你最懂了，我还不愿意懂呢。

    “做完手术休息个把小时就可以了，最近几天……算了，当我没说，嫂子都怀孕了，大哥你肯定没那么禽兽。”

    这话换来慕南瑾的一个白眼，苏子矜摸摸鼻子，好了，他不再废话了。

    术前常规检查花费了一些时间，手术倒是很快就结束了，做完手术慕南瑾去苏子矜的办公室休息了一会。

    “大哥，虽然不要求你在医院住一天，但是你一个月后记得来复查啊，我们要看看伤口愈合的怎么样。”

    慕南瑾想起手术时的情况，脸色一黑，“知道了。”

    留下一句话就走了。

    苏子矜靠在椅子上，无奈的笑了，大哥的表情可真有意思。

    慕南瑾回家的时候还早，龙玥正在客厅里和江阿姨聊天，一边聊天一边摘豆角，看到他回来的时候愣了一下，“南瑾，你怎么回来这么早？”

    “我有点累，所以回来的早，我上楼去休息会，一会让保镖们去接三宝就好了，小玥儿你别跟着去折腾了，好好休息。”

    “好。”

    慕南瑾上了楼，龙玥怔怔的看着他的背影，不知道是不是自己多疑了，“江阿姨，你有没有觉得南瑾走路的姿势有些奇怪？”

    江阿姨摇摇头，“小玥，你想太多了，我没注意看。”

    “好吧，好像脸色也不是很好，看起来有些发白。”

    “你这是太紧张南瑾了，能有什么事啊。”

    “可能吧。”

    顿了一分钟，龙玥又道：“不行不行，我上去看看他。”

    江阿姨笑了，“行，你慢点，小心摔倒了。”

    龙玥上去的时候，果然看到慕南瑾躺在床上睡觉，这可真稀罕，这个连午觉都不爱睡的人，竟然在这个点睡觉。

    “南瑾，你怎么了？”

    “你怎么上来了啊，我没事，我休息会。”

    龙玥摸摸他的脑袋，除了有点汗，倒是没发烧，“真的没事？”

    慕南瑾拍了拍龙玥的手，“放心，没事。”

    “那你睡吧，我不吵你了，我打电话给三宝说一声，今天我们有事情就不去接他们了。”

    “好。”

    龙玥深深的看了一眼慕南瑾，总觉得这人今天的状态怪怪的，哪里怪，他又说不上来。

    算了，他这个人，她还是相信的，干不出什么离谱的事情。

    他不愿意说就算了，给他留一点私人空间好了。