    对于张天海要扒死尸的裤子这件事儿，一般情况下认为是不妥当的，但是现在他要以一种最简单的的方法来确定自己的想法。

    果不其然，事实证明张天海的想法是正确的。

    最先开枪的那人扒下裤子后发现是日本人穿的尿兜内裤，而其他三人则是中国人穿的。

    事实很明显了，这是一个日本特工带着三个汉奸干的, 周方杰满脸凝重，说道：“这果然是日本人干的。”

    “这不稀奇了，看来以后咱们出来，还是得带一个警卫连啊，可惜没留下活口。”张天海惋惜道。

    “留下活口也没用啊，这些人活着也是个祸害。”周方杰显然还是有些惊魂未定, 这是他距离死亡最近的一次。

    “这样死，让他们死得太痛快了。”张天海正色道。

    “嗯……走吧, 咱们回去吧，大概不会有什么结果的，他们既然能做这等布置，失败以后必然会断其一臂的。”周方杰正色道。

    “好。”张天海点点头。

    ……

    回到部队总司令部以后，张天海就进入工作状态，那认真的程度，仿佛刚刚遭遇的刺杀就是小事儿一桩一般。

    或许是工作到一定程度了，张天海也感觉有些烦闷，于是他拿起电话拨了一个数字，接通后说道：“喂，我是张天海，马上让总参谋长过来一下, 我有些事情要与他商量一下。”

    “是，总指挥。”电话那头回应道。

    “4”，这是警卫部队司令部总参谋部的电话内线号码。

    没过多久, 李英伦就出现在了张天海的办公室。

    “总指挥，你找我？”李英伦进来之后问道。

    “对，不错。我刚才与周副官长去了一趟长官部, 有了一些收获, 这些收获将决定我们战区警卫部队的战斗力，所以这件事情必须要与你商量。”张天海正色道。

    “正好，有些情况，我也得当面向你进行汇报。”李英伦点点头，那张秀气而英俊的脸上似乎永远是那么淡然。

    “请坐。”张天海指了指自己办公桌前放着的那张椅子。

    李英伦也没客气，坐了下去，便是在等着张天海讲话的内容，虽然他们同为上校军衔，但按照部队分工，张天海是主持全面工作的长官，所以职务上张天海更胜一筹。

    “英伦兄，是这么回事，我们去到长官部以后，首先向薛长官提出了我们训练强度大，粮食不足等问题。现在薛长官已经批准我们进行一日三顿的餐标了，这是咱们在前线打回来的；第二個就是薛长官针对咱们部队老兵损失严重的问题，现在已经决定要从荣誉第一师那边给咱们补充500-600个老兵作为补充了。这两个改变，都需要总参谋部去跟进落实，所以, 接下来要辛苦你了。”张天海看着李英伦说道, 那双眼睛仿佛蕴藏着无限智慧。

    “好，我们总参谋部绝不拖整个部队的后腿，争取将咱们部队早日打造成我战区的头号主力！”李英伦算是立正军令状了，他有这个信心，所以才敢这么说。

    “嗯。你有这个信心很不错。”张天海点点头，算是定性了，“你刚刚要汇报的情况是什么？”

    “是这样的，我们在新墙河南岸打过一仗以后，部队无论是人员损失，还是武器损失都达到了一定的程度，所以在回来以后，我命令总参谋部对各部队的武器装备进行了一次摸底调查，武器弹药方面也进行了一次检查，的确发现了一些问题。”李英伦正色道。

    “有什么问题直接说就行了，不行的话，咱们也只能是尽全力去着手解决了。”张天海面色同样也十分板正。

    “好。”李英伦点点头，然后汇报道：“我们部队里边掷弹筒小炮弹目前来说是够用的，勉强可以顶起一次小型战役的作战使用，但最麻烦的还是索罗通机关炮，炮弹少就不提了，这些机关炮的炮管都出现了不同程度的磨损，我跟总兵站那边联系过，也了解了具体情况，就是这些机关炮的炮管根本就更换不了，因为我们的进口渠道已经被截断了，战区也没有库存了。”

    张天海听后，眉头果真是紧紧皱了起来：“这果真是个棘手的问题啊……”

    “确实很棘手，咱们接下来该怎么办？”李英伦问道，许多问题都必须是张天海才能拍板解决的。

    “炮弹少，还有炮管磨损……”张天海喃喃着，整个人看上去都在思考着。

    紧接着，张天海问道：“那这些索罗通机关炮还能不能再撑一次小型战役？”

    说起这个，李英伦的眉头也松了，他说道：“目前装备了索罗通机关炮的部队也只有警卫第一团所部，按照现在的库存，应该是可以撑两个小型战役的。”

    “看来，必须要想办法找索罗通机关炮的替代品了。”张天海轻轻叹了一口气。

    张天海心疼啊，因为他的部队是越打越穷，越打越回去了，可是这又有什么办法呢？战争本来就是一台巨大的绞肉机，不仅绞肉，还绞武器……

    “总指挥，我认为，索罗通机关炮是对空、对地两用机关炮，这等机关炮的替代品是很难找到的，但是吧，如果一定要替代品，那只能是组建各营的迫击炮连了，索罗通机关炮收集起来，直接组建一个防空炮营，这样至少能一定程度减少索罗通机关炮的磨损。您觉得如何？”李英伦缓缓道出了自己的解决方案。

    “可以，但是这个防空炮营，应该直接归总司令部管辖还是直接归我们警卫第一团管辖？第二个问题就是，六个迫击炮连，甚至是将近十五个迫击炮连，这需要九十门迫击炮，我们部队哪里来的那么多物资？”张天海直接道出了难点所在。

    “我统计过了，咱们警卫部队现在共有迫击炮六十六门，如果组建迫击炮连，应该可以满足十一个连，首先满足警卫第一团六个连以及警卫第二团四个连，剩下的一个连直接配属给总司令部的警卫营，这样的安排是否合理？日后再缴获日军的迫击炮，咱们可以再行考虑武装警卫第三团。”李英伦缓缓道来，直接用一系列的数字来说服张天海。

    张天海想了一下，说道：“这么安排的话，也合理，也不知道警卫第三团那边会不会有意见？”

    “警卫第三团能有什么意见？这个团成立最晚，战斗力最差，现在是全部武装日械装备，已经是很不错了，要提升他们的战斗力还得慢慢练呢，首先得巩固我们部队的首要战力。”李英伦的眼神之中透着闪光。

    ……

    PS：第二更送上！

