
陈书岩起身出了雅间，心想：这若月嘛倒是也受了该受的惩罚，至于这蓝衣跟幻卿颜嘛，自然还是应该得到点惩罚才是，否则他们还真不把自己当主子了，况且也难解除心头这口恶气嘛。

陈书岩转了转眼珠，顿时眼里闪过一丝算计的笑，某两人可能是要遭殃了。

"卿颜，我这眼皮怎么老是跳个不停？"蓝衣放下手中的药书，一脸疑惑的起身对幻卿颜说道。

"师傅，我的也跳。"幻卿颜转身看了看蓝衣，嘟着嘴说着。

"卿颜啊，这个...为师深深的预感到了可能咱们的主子要对我们做个什么了，听说若月被扣了整月的月钱，这不是要她的命嘛，银子可是她的命根子耶，要不咱们逃吧。"

幻卿颜听到蓝衣说要逃，心想：师傅啊，你不是一向很高冷吗？堂堂药王说出要带着他徒弟逃的话，这说出去谁信？谁敢相信？

"可是，师傅，我们逃去哪里呀？"幻卿颜抓抓头，一脸疑惑地看着蓝衣。

"逃去..."

"哦？那蓝衣这是要带着你的爱徒私奔咯？"蓝衣话还未说完，陈书岩便摇着扇子已经到了门口，幻卿颜及时起身去开门。

"主子，属下跟卿颜开玩笑呢，怎么可能会逃，再说了，就凭属下对主子的忠心耿耿，怎会逃跑一说。"

能让像蓝衣如此高冷的人拍马屁的人，怕是也只有陈书岩了。

"嗯，蓝衣啊，你这个马屁拍得本姑娘甚是舒坦，所以我决定了，此次去那个江南首富的家里，替她治病，便由你和卿颜去了，而我呢站在一旁替你们加油打气就好，你们也不用过于感动主子对你的赏赐。"

陈书岩一副大义凛然的样子，还让蓝衣和幻卿颜不要太感动。

原本自然是不打算让蓝衣去的，毕竟他一堂堂药王，而且就对他的了解来说人家可是不亲自替人治病，只施药而已，另外还有些丑拒，这突然叫他去替女子治病，容貌倒也生得俊俏，不过那身材可就...再加之病情也有些特殊，这叫蓝衣去怕是要了他的命吧。

不过陈书岩转念一想，这都是他们自找的嘛，瞬间便觉得自己还是太仁慈了。哎，都怪自己心肠太软。

什么叫心肠太软！这分明是睚眦必报好吗？

"主子，您太狠了，还不如扣师傅两个月月钱呢。"幻卿颜站在一旁幸灾乐祸的样子。

陈书岩看着幻卿颜那一脸的得意，一脸的幸灾乐祸。心想，蓝衣啊，你这是收了个什么徒弟，将来还得娶这个白痴，看来我只能为你默哀了。

不过她仔细一想，好像幻卿颜才是这整件事的主导者吧，然后嘴角浮现出一抹诡异的笑。

"月钱？蓝衣还缺银子？他一堂堂药王还会怕没钱。"陈书岩看白痴一样看着幻卿颜。

幻卿颜一听，点了点头道："嗯，主子说的有道理，师傅不缺钱，嘿嘿，主子，你真是明智。"

"...卿颜，你到底是哪边的人？"蓝衣此时终于明白被自己的亲徒儿坑是多么痛的领悟。

"哎呀。当然两边都是啊，这师傅是主子的人，我是师傅的人，那我自然也是主子的人嘛。"没想到幻卿颜此时的智商以及思路倒是颇为清晰。

陈书岩此时对幻卿颜倒也是颇感欣慰，甚是欣赏她，不过陈书岩并未打算就这样就放过她。

"咳咳，善意的提醒一下二位，你二人要是再这种，在我面前打情骂俏，我不能保证我会做出什么事来哦。"

陈书岩实在看不下去蓝衣和幻卿颜在一旁你侬我侬，黑着脸咬着牙说着。

"咳咳，介于蓝衣，你的爱徒非常会说话，本大人甚感欣慰，所以我决定对幻卿颜幻姑娘减轻一些惩罚。"

陈书岩背着手，转过身去，仰着头，轻咳两声，打断了她身后正在对着蓝衣做委屈状的幻卿颜。

忽然，幻卿颜感觉背后凉了一下，脑后滑下一滴冷汗，然后悄悄的附在蓝衣耳旁道："师傅，我怎么有一种不祥的预感，眼皮比之前跳的还快了。"

蓝衣微微测头，扇子遮住脸，跟幻卿颜说："卿颜，为师也感觉到了有些冷，不过为师也帮不了你了，所以你还是自求多福吧，为师相信你。"

忽然陈书岩一个优美转身，顺势合上手里的扇子，往手里一拍，笑得那叫一个冷，紧接着说道："本大人决定了，幻卿颜，幻姑娘，介于你之前的以下犯上，藐视了本大人的威严，其行为极其恶劣，为了严肃本大人的权威..."

"主子，有那么严重吗，那都是误会，误会啊。"幻卿颜打断了正在决定怎么惩罚她的陈书岩，她咽了咽口水，头往下，眼睛往上，牙咬下唇，两手拿着绢帕，眼泪汪汪的看着陈书岩。

不过她面对的是陈书岩，不是别人，若是蓝衣的话，恐怕心里早都酥了，显然她选错了撒娇对象。

"别打岔，我不吃你这套，我刚刚说到哪里了？"陈书岩白了她一个眼神。

"主子。你说道为了严肃您的权威。"蓝衣在一旁闲事还不多，还提醒着陈书岩，他想说不定自己提醒了主子。主子能给自己减轻惩罚，然而他又想多了，不可能！

"对对对，为了严肃本大人的权威，以及对属下们的行为规范，同时，也希望其他人引以为戒，所以我决定让卿颜远离蓝衣一月，期间，不得见面，更不得偷偷见面，我会让人看着你们。"

"主子，您还不如杀了我们，简直太狠了。"蓝衣和幻卿颜瞬间有了一种叫生不如死的感觉。

陈书岩原本是打算让幻卿颜在青苑楼表演一月的，可碍于人家是公主，这样抛头露面也不好，况且还可能招来麻烦，所以便打消了这个念头，不过就对于这两人来说，每日都恨不得黏在一起，突然要分开一月，对他们来说，还是难受了，也不枉本姑娘对他们的一片苦心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665088"  chaptername="第三百三十一章  越来越腹黑">加入书签</a>
</div>
