    江易和售货员大姐都停下动作。

    周宁言神色复杂地看着换上新衣裙之后的江易。

    她正站在靠近百货商场窗户的位置，阳光透过玻璃窗落在她身上，她皮肤那么好，眼睛那么明亮，身上穿着白衬衫蓝裙子，清纯漂亮得比那些电影里的女明星还要耀眼。

    江婉月今天也特意穿了一身白底碎花的掐腰连衣裙，可站在江易旁边，竟然被比得整个人都黯淡无光。

    可越是这样周宁言越是羞恼，江婉月现在可是他的女人，江易今天越漂亮越有钱买东西，就越打他的脸。

    周宁言最后脸上表情定格为阴暗，突然吩咐道：

    “去把你们采购部的徐主任找来，就说我是周俊同和王曼青的儿子。”

    周宁言这话一出，江婉月一下子眼睛亮了：“宁言？”

    “我去，我去找。”

    刚才那年轻售货员更是急忙喊道。

    她没想到周宁言兜里掏不出几个钱，竟然是个有背景的，满带恶意地看了江易一眼，赶紧一路小跑去喊徐主任。

    徐主任很快赶来，看着五十岁左右，人还没到中年发福的肚子先挺出来了，老远就冲着周宁言打招呼：

    “宁言，来逛百货怎么不跟徐叔叔说一声？”

    “徐叔叔。”

    周宁言收起满脸阴沉，笑着迎上去，指了指江易，

    “今天带对象来买衣服，没想到遇到点事儿，要麻烦徐叔叔了，她身上的衣服鞋子我都要了，让她马上脱下来。”

    徐主任已经听售货员说了刚才的事儿。

    闻言转头看向江易，这一看，眼里就忍不住先闪过赞叹。

    这小姑娘可太漂亮了，这身衣裙被她一穿，感觉档次一下子就上去了，漂亮耀眼得都能直接拍明星画报，这要是拍几张照片往柜台一放，回头衣服肯定卖得好。

    可想到周宁言父母的身份，徐主任眼睛闪了闪，笑着开口道：

    “这位同志，真是不好意思，这身衣服是我这世侄订的，是我忘了跟售货员说，我跟你商量一下，不如你去把衣服换下来，看看有没有别的合适的衣服？”

    徐主任虽然口中说着是商量，可那语气完全不容人反驳。

    围观顾客全都听出来了，他这就是明晃晃给周宁言和江婉月撑腰，当着众人的面，让一个小姑娘把穿上的衣服脱下来，还有什么比这更羞辱人的。

    可是那又怎么样呢，谁敢拦着他？

    他可是百货公司负责采购的主任，话语权大得很。

    不少人都同情地看向江易，这小姑娘看来今天注定要吃亏了。

    “我要是不换呢？”

    刚才帮江易说话的姑娘皱眉刚要开口，就听江易不慌不忙，看着这几个人冷声道。

    看见江易站在那里不动，江婉月再也忍不住了，她要把刚才的屈辱还回去，直接上前就扯江易：

    “不换也得换，你没听见吗，这是宁言给我订的衣服。”

    江易顺手抓住她的胳膊，回手照着江婉月的脸就是狠狠一巴掌：

    “拿开你的脏手，给我滚远点儿。”

    “啊！”

    这一巴掌江易用足了力气，江婉月的脸瞬间就肿了，整个人更是被江易直接抡到了周宁言怀里。

    围观群众都惊呆了。

    那姑娘更是张大了嘴，佩服地看着江易。

    而周宁言被江婉月冲过来的力道，撞得直接往后退了一步，脸色顿时变了。

    江易这不仅是在打江婉月，这更是在打他的脸。

    “江易，你简直给脸不要脸，让你脱衣服你不脱是吧，好，我帮你脱。”

    周宁言恼羞成怒地一把甩开江婉月，仗着男人力气大，竟然想直接上去扯江易的衣服，手还不怀好意地朝着江易胸前去了。

    这一切发生的时候，不远处正好走过来了两个人。

    “周同志，上次真是多谢你帮忙。”

    百货公司的赵经理在停车场碰到周君擎，一路陪着笑脸，“没想到你会来我们百货，真是蓬荜生辉，不知道有什么看中的，你放心……”

    赵经理还没说完话，就看周君擎本来淡然的表情突然变了。

    皱眉盯着前方，周君擎突然飞快冲过去：“小易。”

    周宁言的手还没落在江易身上，就被人一把拽住，随后用力一掰，只听咔嚓一声，周宁言顿时疼得“嗷”地一声叫了出来。

    “疼，放开我，快放开我？”

    周君擎想到刚才看到的画面，想到小姑娘差点被欺负，明知道小姑娘身手不错，还是控制不住满腔的怒意。

    他不但没有放开周宁言，反而一把提起周宁言，随即猛地一脚踹出去。

    周宁言整个人被踹飞出去，之前骨折吊着的右臂砸在地上，疼得他恨不得满地打滚：

    “疼死我了，你敢跟我动手，你知不知道我是……”

    周宁言神色狰狞地抬起头，看见周君擎的脸，吓得惨叫声都停了。

    “小、小叔？”

    周君擎周身的气息冷得吓人。

    他转头先看了看江易，确定小姑娘好好站在那里，并没有受到伤害，这才一步一步走到周宁言面前。

    江易眼睁睁看着周君擎的脚，就那么踩在周宁言刚才差点碰到她的手上。

    “啊！”周宁言惨叫一声，疼得满头大汗，哆嗦着连话都说不出来。

    周君擎穿的可是特制的皮鞋，一脚踹得周宁言恨不得吐血，现在手也疼得要发疯，可这都比不上周君擎的语气吓人，他微微俯身：

    “再敢对江易动手动脚，我废了你！”

    “不、不敢了，我再也不敢了。”

    周宁言只感觉到仿佛被一座大山压住，满腔的恐惧让他连动都不敢动一下，连疼都忘了，只顾着慌忙摇头。

    直到周君擎彻底放倒了周宁言，镇住了旁边的江婉月等人，吓得他们一动不敢动，胖胖的赵经理才抹着满脑袋的汗跑过来：

    “周、周同志。”

    跑到跟前一看这情况，赵经理顿时脸都绿了。

    他这头小心翼翼陪着尊贵客人，转眼老徐就把周同志的爱人给得罪了？

    “到底是怎么回事？”

    赵经理冲着徐主任就开喷，“你们知不知道周同志是谁，竟然敢欺负周同志的爱人，我看你这主任的位置是坐够了！”

    “周大哥。”

    江易凑过来，伸手拉了拉周君擎的衣袖。

    周君擎只觉得刚才横生的戾气，好像一下子就被小姑娘给安抚下去了。

    他心里忍不住有些自责，为什么刚才不快一些过来，如果小姑娘真的被欺负了，他宰了周宁言都不解气。

    越想越觉得委屈了小姑娘，周君擎忍不住开口道：

    “去揍他！”

