    第218章 准备开战

    一个即将诞生的九级生命之星，这个消息瞬间便传遍了宇宙各地，一位位天尊境强者齐齐出动，前往五行族星域。

    五行天尊与几个天尊境强者一番大战，带着五行星消失了，藏了起来，而五行族, 在大战之中，被直接灭族了。。

    因此，混乱之主的任务已经完成了两个种族。。

    当看到五行星暴露，五行天尊不知去向何处，你也很是可惜，多好的一个威胁的手段，就这么废了。

    “天尊, 那五行星的消息？”

    你对着斗天尊说道，一颗即将诞生的九级生命之星, 吸引力是无比强大的，你甚至在想，若是把那星球抢过来，可不可以恢复斗天尊的伤势。

    “那五行天尊已经隐藏起来了，一个天尊境强者，一心躲藏，哪里是那么好找的？咱们人族要防备四大种族，虚天尊，与不死天尊也都没去，不过，这个五行天尊还真的有点本事，从古至今，他还是第一个成功催生生命之星进化的。”

    斗天尊一边看着星空，一边由衷的感叹道，他若是修为尚在, 哪怕不用九级生命之星, 就现在的那颗五行星，都可以尝试突破进入更高的境界。

    可惜，现在他的本体已经残破不堪，根本没有一点恢复的可能。

    你看了看斗天尊那有些暗淡的眼神，也知道，五行星并不能使斗天尊恢复。

    不过，你转念一想，五行星这么大的动静，人族没有出动天尊，可不代表别的种族不出动，尤其是，人族身旁的几大种族。

    你的眼神一亮，对斗天尊问道。

    “天尊，咱们身边的邻居们，有没有派天尊出动啊？”

    你的想法其实很简单，五行天尊携带着五行星，对各大种族，都有着无以轮比的诱惑力，而现在五行天尊行踪未知。

    这样的话，那些有信心争抢的大族，必定要派强者出手，去寻找五行天尊，原本四大种族的集体实力要强于人族。

    可要是派出去寻找五行天尊的人分担了一部分，有些事情，可就难说了。。

    “哈哈，你果然如虚天尊说的一样，很滑头啊，四大种族，每一族都派了一位天尊去寻找五行天尊，虚天尊已经准备爆发战争了，先灭虫族跟机械族，最后在应对鬼族与魔族。”

    斗天尊大笑着对你说道。

    你也是很是震惊，没想到虚天尊竟然这么果断的就打算与四大种族开战。

    “虚天尊打算什么时候动手？”

    你不由暗自盘算着说道。

    “现在还没找到一个合适的理由，虚天尊说等等，他需要好好规划一下。。”

    你一听，瞬间便有一个计划在脑海中形成。

    。。。

    “第二百六十三日，银牛星系之中，一条大道横穿星路，无尽磅礴的威亚席卷整个宇宙，人道复苏，一道人影耸立与宇宙星空之上。”

    人族第三十七位人道传人，嬴政晋升圣皇境。

    这一日，三十六位人道至尊，在圣皇的带领下，齐齐恭贺嬴政，随后，在明皇的提议下，所有人道至尊一同前往了仙蓝星。

    按惯例，他们将要为嬴政出手，去掠夺一个星系回来，而这次，有着你的干预，没有向上一次将目标定为鬼族，而是相对弱上一些的，机械族。

    天水星外。

    十多艘宇宙级飞船在港口一字排开，周围还聚集了大量的皇级飞船，恒星级飞船。

    大量的人族在第一时间，便通过各种方法，来到了天水星。

    跟上次模拟，攻打鬼族一样，原本人道至尊们，只是想要掠夺一个星系就够了，可随着后来赶到的人族越来越多，不少人更是大发战争财。

    尤其是那些佣兵团，更加的大胆贪婪，甚至在至尊们都已经撤走了之后，依旧掠夺不止。

    天水星大殿之中，三十六位至尊依次坐好，身为东道主的天水至尊，对众位人道至尊的到来，表示热烈的欢迎。

    说实在的，每一位边域星系的至尊，几乎都是好战分子，多少次，天水至尊都忍不住想要对机械族下手，只不过一直没有机会。

    现在人族最大的一股势力，人道至尊齐齐到来，天水至尊自己都已经厉兵秣马，准备大干一场了。

    嬴政的身影，位于三十六位至尊座位之下，此时的他，以有了未来至尊的气相，人道的暴露，让他不用在小心翼翼，甚至，连麾下的子民，都不需要自己在去抢夺。

    有三十六位大佬，为其亲自出手。

    只不过，此时的嬴政，有些没有看懂眼前的局势，他如今已经算是人族高层，对自己人道这股势力有多强大，更是非常了解。

    尤其是他的名义上的大哥，圣皇至尊，那可是至尊境九层的存在，在融合人道后，更是可战天尊。

    可现在，在这个大殿之中，圣皇至尊竟然不是坐在最上首。

    而最上方的那个人，不仅是嬴政不认识，除了圣皇至尊外，其余所有的在场至尊，都不认识。

    这个人，自然便是你了，此时的你，身穿那身至尊天尊甲，一身实力已经被增幅到至尊境巅峰，并没有使用天赋的加强效果。

    你缓缓的起身，身上的庞大威压微微散发，看了下在场的众多至尊，一瞬间，原本有些吵闹的大殿瞬间安静了下来。

    机械天尊甲的存在，可以让你有力战中位天尊的实力，虚天尊费了好大的代价，才将其从新修复好。

    这次人道至尊对机械族的攻击，也是由你来全权负责的。

    此时的你，可以爆发出中位天尊的实力，而圣皇至尊，同样可以爆发出低位天尊的实力，现在机械族只剩下一个老牌天尊，以你二人的实力，联手行动，用不了多久，便可以将其斩杀。

    至于虚天尊与不死天尊，此时则埋伏在虫族星域外围。

    在你的建议下，不死天尊演化了数千万个分身，通过虚天尊的空间系神通，已经潜伏在了虫族内部。

    一旦机械族这边爆发战争，那么虫族必然会派遣援兵，这个时候，不死天尊与虚天尊便会同时出手。

    以虫族仅留的一位天尊，被虚天尊与不死天尊灭族，是肯定的了。

    (本章完)

