    并不知道又有一大堆人来送自己的二流子，刚坐上借来的大巴车走出自家院子，直接就被外面的人群给惊呆了。

    “刘医生，这次出去不要待那么久啊，玩玩就回来了，没有你在我们很不习惯呢。”

    “还有刘医生，谢谢你为我们付出的一切，没有你的存在，我们这个山旮旯是不可能会这么好的。”

    “刘医生记得早去早回啊，我们都在这里等你回来，我们这里是你的家，是你的根，我们是你的家人。”

    看着外面人山人海的人群，二流子有些感动的在那挥手说道；“谢谢你们，还有你们放心，我这就这是出去游玩而已，最多就一两个月就回来了，毕竟孩子们都还需要读书呢。”

    “刘医生，早去早回，我们都等你回家。”窗外的人们可能是太吵了没有听到二流子的话吧，所以还一个劲的在那喊着让他记得早去早回的话。

    听到窗外人们的花，知道他们应该是没有听到自己的话了，外加外面的声音是真的太吵了，所以他最终就只能带着一大家子的人，对着窗外招了招手，然后就坐着车子离开了。

    从家里出发后，二流子先是带着一家老小去廣州游玩了一个礼拜，这一个礼拜李翠翠和小家伙们在专人的带领下，玩遍了整个廣州的名胜古迹吃遍了廣州各式各样的没事，李大国还为此吃到拉肚子了。

    而在李翠翠他们开心的游玩的时候，二流子则是带着从香市过来的团队，在廣州洽谈起买地建造厂房的事情来了，然后由于二流子的身份特殊，加上户籍还是在国内的，所以事情很快就被敲定下来了。

    在廣州呆了一个礼拜后，二流子他们一大帮的人就又将廣州的邻居，莞市，深市，中山，佛山，珠海都玩了个遍，同时也都在这些地方买下了不少的地皮和签下了不少要开厂和公司的合约。

    算是将廣东境内投资意义比较大的城市都投资了后，二流子就又带着一大家的人和团队前往了湖省在那待了将近一个多月的时间。

    期间还是老样子，李翠翠他们有专门的人带领在湖省里面各种玩玩玩，而二流子则是带着团队在湖省各种买买买，以及各种签签签。

    在湖省呆了一段时间后，因为赶着国庆节的原因，所以二流子立马就又带着一大家子人和团队浩浩荡荡的赶往了京城，在那观看了国庆盛典，好家伙给九个孩子和李大国他们都激动坏了。

    除此之外，二流子在京城这边也是给与了丰厚的投资，他在京城投资开了国内第一家公私合营的医院，还投资了药厂，钢铁厂，外加买了很多的地皮打算自己做房地产。

    对了，期间由于知青全部返城的原因，二流子他们特意拖延了离开京城的时间，一直等到张大洋和张金田二十六个大人带着几十个孩子浩浩荡荡的回京来，并将他们全部给安顿好之后，二流子他们这才去下一个地方。

    从京城离开后，二流子他们又去了天津，成都，陕西，山西，甚至就连云南那边二流子他们的团队也跟着去了一趟，他们这一趟除了玩之外，还有就是去投资，并且还是投资稳赚不赔的行业。

    外加二流子他们的团队都是有分工计划的，二流子负责签约和买买买，后面会有工程师项目经理那些来接手，随后就是开荒，建设，然后再厂房弄好装修后，国外立马就会有机器和专人过来带人和经营了。

    再经过长达一年的疯狂投资后，二流子终于停下了投资的步伐开始专心的投入玩去了，他带李翠翠他们去四川吃了火锅，去内蒙吃了烤羊肉，去长沙吃了臭豆腐，去哈尔冰包成大胖子似的去玩雪，去京城吃了全聚德。

    除了吃外，二流子还带一大家子的人去了后世，一毛，两毛，五毛，一块，五块，五十块，一百块后面背景图案的风景，并且都给它们拍照留念下来了。

    这疯狂的投资和疯狂的吃喝玩乐之后，二流子直接给国家无条件的捐赠了五个亿美金用来投资教育。

    再然后二流子就选择了激流勇退，在国家变得越开越好的时候，默默的消失在崛起的名人之中，落户到京城，然后和李翠翠它们一起全心全意的去培养他的九个孩子。

    再后来，小狗熊在李小明的建议下去参军了，并且顺利当上了他所向往的海军，并且此后一生都在岗位上，娶的老婆是海军，生的儿子也是海军，甚至孙子也是海军。

    小毛猴本来也是像参军的，不过他以前调皮受过伤所以没顺利进入，所以他后来选择了开武校，技校，做安保公司，餐饮，房地产，物业，后来在不继承二流子任何产业下，身家突破了三十个亿，不过这货没结婚，有五六个儿子。

    小夜来比较斯文选择了投身进入教育行列，一生都在为教育做贡献，他娶了一个凶巴巴的女人，给他生了两个无法无天的女儿，为此一大家族的人没少给他的两个女儿搽屁股，外加他这一生唯一的遗憾就是，自己不是二流子和李翠翠的亲生儿子。

    小咸菜，由于是家里唯一的一个女儿的原因，所以被二流子给宠得有点无法无天，嫁给了京城的一个二世祖，愣是上演了毛驴和大雅那短视频搞笑的场面，三天两头的给人打成了猪头，而更让人无语的是人家那二世祖还就乐在其中，弄得二流子都怀疑自己这女婿是不是又受虐倾向了。

    小蛮牛，这家伙没有什么特别大的兴趣爱好，所以长大后接受了二流子的安排，继承了他名下的医疗集团，要不是二流子一直让他低调低调，不准公开参加任何媒体会议，以及不准对外公布财富的话，他的财富可能能跟姓李的比一比了，他媳妇是东方明珠的大公主，后来生了三个儿子。

    小老虎，这家伙跟他的同胞哥哥小蛮牛，都选择了接受二流子的安排，然后继承了二流子在国内的房地产公司，为人很是低调，从来不公开路面，一直很低调的生活在成都，也在那边结婚生子了，不过也都是男孩。

    刘文兵，比较喜欢西方文化，所以他在国内上完了初中，就直接选择了出国深造，最后在国外继承了二流子将近一千个亿的美金，最后为了更好的发展，他跟某个财团的大公主结了婚，生了三个混血儿。

    刘文警，跟刘文兵一样，这小子在初中毕业之后，也选择了出国深造，最后落户马来西亚，在那靠自己打拼下了一份价值超过三个亿美金的产业，并在二流子的帮助下取到了那边某个财团的长女为妻，然后剩下了四个儿子。

    刘文官，二流子最小的儿子，也是让二流子最为头疼的孩子，他没有继承二流子的任何财产，也没有去打拼自己任何的事业，他就爱玩，全世界的疯玩，各种作死的玩，气得二流子总是满世界的派人去抓他回来。

    只是每次捕抓他的后果都不是很妙，因为大多数时候二流子派出去的人，最终带回来的后果都是这倒霉孩子又又又风流大了谁谁的肚子，这货一生没有结婚，到他五十岁的时候，二流子已经从他这接回来了十三个孙子了，各式各样，五花八门，黄的黑的白的都有。

