    app2();

            2o1o

    鳄龙王迟疑了下，道：“其实，小龙也不确定，那是不是件宝贝，但应该不是寻常之物。

    是那罴……白罴第一次跑到这潭底盗窃龙晶草时，被小龙现，追逐中掉落的。

    既然剑仙大人和那白罴是一起的，就当是物归原主吧。”

    叶帆一阵失望，还以为什么宝贝，竟然是那小熊猫的东西，还还回来而已……

    这小熊猫倒是胆子真大，竟然敢进来三次。

    紧跟着一想，又觉得蹊跷，头一回听说，妖兽还自带宝贝的……

    “剑仙大人稍等片刻”。

    鳄龙王一扭身子，钻回一道石隙中，过了会儿，一枚金属项链，被它吐了出来。

    叶帆拿过这项链一看，竟然意外地感觉，这东西让他有一种莫名熟悉的味道……

    但他很确信，自己没见过这样东西。

    这是类似于长命锁的古铜色金属挂件，又像是一块铭牌。

    叶帆不免心里琢磨，难不成这头小熊猫还有主人？这一看是人类所铸啊。

    上面的文字，叶帆也看不懂，特别是除了正面的几个大字外，背面还写着一堆细小的字符。

    叶帆想了想，只好暂时先拿走，以后再研究了。

    在鳄龙王的恭送下，叶帆离开寒潭，回到岸边。

    小熊猫正躺在岸上，爪子捧着一样酷似黄瓜的野果，津津有味地啃着。

    叶帆拿出项链，晃了晃，“喂，这是你的？”

    小熊猫见到这项链，顿时两眼一光，丢掉了野果，扑着一把揪住了项链，挂在了半空。

    叶帆看着它着急的样子，不禁笑了笑，一把揪住它后，将项链套在了它脖子上。

    可是，小熊猫看看叶帆，歪着脑袋思考了下，又把项链摘了下来，叼着示意送给叶帆。

    叶帆有些疑惑，这是什么意思，这件东西看上去对它很重要，但为什么又要交给他？

    “你要送给我？”叶帆问道。

    小熊猫点点头。

    叶帆拿过这项链，伸手抚摸过那厚实的金属牌子，仔细端详。

    说实话，他确实觉得，这件东西好像跟他有缘分，这种感觉……以前有过一次……是……

    叶帆脑袋里一激灵，猛然想到什么，忙不迭从储物戒指里，取出了那只一直不知道来路的兽角！

    看着手中的兽角，又看看金属牌子，叶帆终于明白了这种似曾相识的原因！

    当初他在古仙灵界，拿了这只兽角时，也是因为，莫名觉得这东西和他有缘，有种亲切的感觉……

    “这到底是为什么？”叶帆不由喃喃自问。

    这时，他突然现，眼前的小熊猫，看到这只兽角的瞬间，竟然激动地一个熊抱，将兽角搂住了！？

    “嗷……嗷……”

    小熊猫像是看到了自己的亲人一般，这叫声透着无比思念的深情。

    叶帆呆呆看着这一幕，正当思考着个中关联的时候……

    忽然间！从兽角内部，一股霸道的精神冲击，直接涌入了叶帆的大脑！

    “啊！”

    叶帆感觉头一阵刺痛，紧跟着，他竟然现，自己脑海里被植入了一段原本不属于他的记忆画面……

    一片苍茫的大地，四处血流成河，天空都仿佛已经一片赤红！

    而在这一片辽阔天地间，一个模糊的雄伟背影，屹立在那儿，好似将整片天穹顶起！

    当叶帆试图更进一步去看清楚，那个身影到底什么模样的时候，却是怎么也看不真切了……

    叶帆回过神来，现自己竟然大汗淋漓，心头狂跳。

    他再度低头，看着自己手中的金属牌子，诡异的情况生了——他，认识上面的字了！？

    “威震洪荒无敌圣将军？”

    读出那几个大字，叶帆不免脸部一阵抽搐，然后瞅了瞅眼前的小熊猫……

    “这该不会……真是说你吧？”

    “嗷！”圆滚滚的小家伙一仰头，很自信地答应了声。

    叶帆自然是不信的，应该只是个名字罢了，翻过来，看另一面的小字……

    瞬间！叶帆整个人都感觉灵魂出窍一般！

    浑身一阵鸡皮疙瘩，叶帆差点没把这金属牌子掉在地上！

    解体！？

    这背面，竟然记载的是解体法门！？

    叶帆控制着自己的情绪，一个字一个字，逐一对照，最终确定，是自己修炼的解体没错！

    解体的法门其实并不复杂，所以就算语言不同，其实也不会有太多差别。

    因为这就是一种“自杀式”的战斗方式，简单粗暴，无非是修炼者敢不敢用，能不能用！

    这还是第一次，叶帆看到解体法门，记载于一件实物上！

    “呼……”叶帆深呼吸一口气，坐了下来，安静思考……

    他渐渐意识到，这一切，并不是巧合！

    兽角，解体法门，金属项链，小熊猫……这并不是什么奇遇，而是冥冥中都有关联的！

    他因为修炼了解体，才会对兽角有所感觉，而因为兽角和解体，小熊猫找上了他！

    这项链，就是这一切有联系的最好证明！

    兽角之所以被别人忽略，是因为他们都没修炼解体！

    如果当初，自己不修炼解体，或者懒得多搭理这看似没用的兽角，或许……今天一切都会不一样！

    不！是所有的一切！肯定不一样！

    叶帆挠着头，有些头疼，这到底是自己做了正确的选择？还是自己走进了某个设计好的棋局？

    “嗷……”小熊猫这时现叶帆在呆，两条前腿蹬在叶帆肚子上，抬头看着他，似乎在好奇，男人在想什么。

    叶帆回过神来，叹了口气，“可惜啊……你又不会跟我说话，不然你就能帮我解答疑问了”。

    没辙，只是走一步是一步了，自己还是得尽快回皇城，其他的，以后再慢慢调查了。

    “我说……小家伙，我要回皇城了，你是打算……”

    不等叶帆问完，小熊猫一把死死抱着兽角，坚决不肯松开的样子。

    叶帆撇了撇嘴，得了，反正自己也确实需要了解，这一切背后到底隐藏了什么秘密，这小家伙或许是关键的一环，自己带着它，应该也没什么问题。

    “好吧，我带你一起走，别抱着了，我要把这角放回储物戒指了”，叶帆笑道。

    小熊猫这才满意地飞快爬到了叶帆的肩膀上，一趴，再度变成了熊猫挂件。

