    很快医生满头大汗的赶了过来，医生一进来后就被萧钰容三人盯着，这位让他倍感压力。

    在他们的眼神威压下给夏锦做了个检查。

    又询问了她一些情况，这才冲着放下心来。

    “没有什么太大的问题，我给开一些安胎的药就行了，她是因为受到了惊吓，又有些劳累，卧床休息两天就好了。”医生的话一说出口，萧钰容等人齐刷刷的松了口气，尤其是夏锦，夏锦也松了口气。

    听到医生说没事后，她感觉到肚子的疼痛也小了很多。

    萧钰容松了口气的同时又狠狠的瞪了白轩皓一眼。

    白轩皓是真的无辜了，他真的没有吓唬夏锦啊。

    而且一路上还是被夏锦指挥过来指挥过去的，要是说吓到，应该是上一波人把夏锦给吓到了。

    这不能让他来背锅啊。

    “老大，我错了……”白轩皓虽然委屈，可是还是觉得保命要紧，于是冲着萧钰容委屈巴巴开口。

    “算了，也不怪他。”夏锦缓了缓，帮白轩皓说话。

    白轩皓一听，立马感激的看了夏锦一眼。

    听到夏锦说不怪他，萧钰容就像是得到了圣旨一样，也不怪白轩皓了。

    医生去开了药，见萧钰容这么紧张这个女孩子的样子，心里不免暗暗揣测，这女人不会是萧钰容的吧？偷摸的孩子都这么大了？

    要不是萧钰容的孩子，萧钰容为什么要这么紧张呢。

    医生就这么带着八卦的心离开了。

    吃过药后，夏锦躺在床上，喝着白轩皓端过来的热水，肚子疼痛的感觉这才慢慢消失。

    好在没事，她相信宝宝一定不会有问题的。

    由于肚子疼了这么一会，她也确实是被吓到了，吃过药后晚上睡的不是那么好，半夜一直有在做噩梦，惊醒过来好多次。

    萧钰容一直守在夏锦的身边，看着她被噩梦惊醒。

    这让萧钰容的心里格外的自责难受。

    “小锦姐姐，你别怕，我在呢，我不会伤害你和孩子的，你不要害怕了好不好？”他真的很是内疚，心疼开口。

    夏锦听着他的话，这会有些难受，冲着他闷闷开口：“我想见顾霆，我想我老公了。”

    她说着，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，声音哽咽着，捂着脸呜咽的哭着。

    看着夏锦一哭，萧钰容这才慌了，连忙冲着夏锦心疼开口。

    “姐姐你别哭，好好好，我给顾霆打电话，我让他来接你好不好？你别哭了。”他是见不得夏锦哭的，这会心疼的不行，别说见顾霆了，要不是她身体不好，他真的有可能连夜开飞机把夏锦给送回去。

    夏锦听到萧钰容的话后这才止住了眼泪，含泪看着萧钰容，声音里带着哭腔，“你不准骗我，你现在就给顾霆打电话。”

    她真的好想顾霆。

    她想抱抱顾霆，闻着顾霆身上的香味睡觉，她不要一个人在这个陌生的地方。

    “我打！”

    他说着，拿出手机来给顾霆打过去电话。

    但是那边没有人接。

    夏锦拿出了手机给顾霆打了过去，可是她的手机还是没有信号，好像信号被屏蔽已经坏掉了。

    萧钰容又打了两遍，可是顾霆的手机都打不通。

    看着夏锦眼眶一红又要哭起来，萧钰容这才慌了，又急忙道：“我给璟桓哥打电话好不好？”

    “好！给哥哥打。”夏锦这才止住了眼泪，看着眼前的萧钰容，等着萧钰容打电话。

    但是给夏璟桓打过去的时候也是无法接通的状态。

    夏锦这下子是彻底的不信萧钰容了，眼泪再也忍不住了，不断的落下来。

    看着夏锦哭的这么惨的样子，萧钰容有些抓狂，他不想让他的姐姐哭啊，可是该怎么办。

    “别哭，你要别哭了好不好呀，真的不要哭了。”萧钰容温柔的安慰着他，整个人急的像是热锅上的蚂蚁。

    “可是我真的想我老公了。”她太想顾霆了！

    “那你就把我当成你老公。”萧钰容没脑子的来了这么一句。

    听到萧钰容的话，夏锦愣住了，反应过来后瞪了他一眼，直接不想搭理他了。

    就在这个时候，白轩丞的声音响了起来。

    “阿容，你出来一下。”这都半夜了，白轩丞的声音顿时让萧钰容警惕起来。

    他看了眼赌气的夏锦，于是起身走到了门口去开门。

    “顾霆来了。”白轩丞的声音很小，可还是被夏锦听到了，夏锦一听到顾霆来了，于是兴奋的从床上爬起来，冲着门口跑去。

    “你在床上等着，你现在需要卧床静养！”看到夏锦下床，萧钰容急了，连忙冲着夏锦开口。

    夏锦这会肚子还是有些不舒服的，可是她真的太想见到顾霆了，于是穿上了外套，冲着萧钰容道：“我想去见顾霆，我要去找他。”

    见夏锦的眼神郑重坚决，萧钰容也不好再说什么，但是取了架子上的一件厚外套给她披上了。

    “外面有点凉，别着凉了。”

    说完，他带着夏锦向着外面走出去。

    不得不说，卧室的隔音很好，出来的时候夏锦就听到了直升机的声音，到了院子里，就看到了空中盘旋着两架直升飞机，院子里的树枝被吹的摇摇晃晃。

    见萧钰容带着夏锦出来，易南立马指挥直升机离开。

    这一下子院子里安静下来。

    夏锦也看到了顾霆和夏璟桓还有蒋远珩！

    “老公！”夏锦看到顾霆后，哭着冲着顾霆跑过去。

    看到夏锦奔向顾霆的样子，萧钰容的心揪疼了一下。

    他太恨自己变强需要那么久了。

    如果他能早一点变得强大起来，那么就能早一点去找到夏锦姐姐了，也不会看着夏锦姐姐嫁给别的男人。

    “有没有受伤？”顾霆没等夏锦跑过来，而是他大步上前抱住了她，低头吻了吻她的额头，冲着她心疼开口。

    “没有，老公，我真的好想你啊。”夏锦委屈的不行，抱着顾霆开口。

    顾霆闻言，也紧紧的抱着她，看着她身上披着别的男人的外套后，直接将帮她脱了下来扔到了一旁，紧接着他脱了自己的外套披在了她的肩上。

    “走吧，我们回家。”

    顾霆的眸光有些晦暗不明，冲着夏锦说完后，冷冷的看了萧钰容一眼。

