    乔黛听周冷西这么说，心里反而踏实了。

    原来是把她当成小白鼠，反正结果不能比现在更糟糕了，她当然同意。

    签完合同，周冷西方才开始治病，说道：“手伸出来。”

    乔黛将手腕放在脉枕上，觉得能中西医结合的医生更牛。

    周冷西把完脉，又看了舌苔，面不改色地说：“肾虚，夫妻生活节制一些。”

    乔黛：“……”

    医生说话都很直接，没必要避讳。

    刚给自己做了心理建设，周冷西便转过头淡淡地强调：“听到了吗？夫妻生活节制一些。”

    “嗯啊！”她赶紧应声，心态又崩了，真的是太尴尬了。

    周冷西看向助理医生说道：“去给病人做个妇检。”

    乔黛心里松口气，幸好不是他给做这种检查，虽说医生无性别，但她真的接受不了。

    走进里间，女助理医生拉了帘子，她还是觉得一道薄门管不了什么用。

    女医生态度还算温和，说她：“放松。”

    乔黛就算是放松了，这滋味儿还是酸爽得让她终生难忘。

    过不多时，她艰难地走出来，脸上的表情难以言喻。

    女医生还说：“你看你，就像没夫妻生活一样，难受是正常的。”

    乔黛心里哀嚎，“大姐啊！别说了行吗？”

    周冷西看了检查结果后，开了中药方子说道：“先以养为主，这不是心急的事，盲目上激素催卵欲速则不达。”

    “谢谢您。”乔黛有气无力。

    周冷西将方子给她，说道：“医院或外面拿药都可以。”

    乔黛肯定要给殷权凛先过目才能喝药的。

    看完病，乔黛去课题组。

    下车的时候，她还是觉得不舒服。

    不过医生说过了，以后就不用再做这种检查。

    她觉得欣慰不少。

    她动作缓慢地走进课题组，引起了周冷元的注意。

    “腿又受伤了还是旧伤没好彻底？”他关心地问。

    “没事。”乔黛坐下来，脸微微抽痛了一下。

    那种不舒适感，比腿伤也好不了多少。

    唐问看着她，若有所思。

    乔黛今天穿的及膝裙，那又白又直的大长腿那么吸睛，怎么看都不是受伤的样子。

    所以那就是……

    她的唇角，划过一丝冷笑。

    周冷元坐到乔黛的身边问她：“有伤还是要及时看的，不然变成旧疾就麻烦了，不然我让三弟过来给你看看？”

    “不用了不用了，真的没受伤。”乔黛心想她刚从周冷西那边回来。

    唐问听得烦，干脆去图书馆查资料好了。

    出门的时候，她扔下一句，“那是纵欲过度了！”

    然后就是“砰”的一声甩上门。

    尴尬。

    乔黛觉得唐问一个没男朋友的小姑娘，说话可真够直接的。

    虽然不是因为这个不舒服，但她也没有解释。

    误会就误会吧！

    周冷元的表情变得有点尴尬，他坐回自己的位置上，拿起书看了起来。

    这气氛真叫人难受。

    乔黛没说什么，看自己的书。

    唐问心里其实挺不是滋味儿的，她从一本书上看到过，面相上说男人鼻梁高，欲望都很重。

    所以乔黛有这样的反应也在情理之中。

    但是像殷权凛那种禁欲克制的人，自律性一定很强。

    所以还是乔黛太浮浪，刻意勾引，才会如此没有节制的。

    男人都爱美女。

    总觉得殷权凛配乔黛这样水性杨花的，真是亏了。

    此时，殷权凛验了方子没问题，让人去给她煎药。

    从此，她就要过上喝中药的生活了。

    一想到她要喝那些苦药他就心疼，不舍但也没办法。

    万一他真的早早离开她，有一个孩子陪着她，不至于余生那么孤单。

    秀岩山那边已经动工了，她认为乔黛说得很有道理，既然那里藏了那么多不为人知的东西，他干脆把这一切摊开在阳光下好了。

    一连几天，周冷堃也没等到乔黛来求他。

    他觉得有点奇怪。

    他对乔黛也有所了解，如果她不是心情急迫，也不会求到他头上，又送礼物又给他端茶倒水的。

    于是他去课题组找乔黛。

    课题组内只有周冷元和唐问两人。

    周冷元看到他问了一声：“哥，你找我？”

    周冷堃问他：“乔黛呢？”

    唐问心里冷笑，这几天乔黛没和周冷堃一起吃饭，就找上门来了。

    “不知道。”周冷元神情淡了几分，回过头不再理他。

    周冷堃走出门，刚好碰到看完病的乔黛。

    “去哪儿了？”他开口问她。

    “来晚了。”乔黛没告诉他她去看病的事情。

    既然周冷西都同意给她看了，就没必要节外生枝。

    “身体不舒服吗？”周冷堃问她。

    “没有啊！陪男朋友呢！”乔黛神情自然地说。

    后面的锦贡：“……”

    大小姐用着人朝前，用不着人朝后的毛病真的不好。

    他不着痕迹地清了清嗓子。

    乔黛扭头看锦贡一眼，那意思是说：“不是让你让我离他远点的吗？我听你的你还提醒什么？”

    锦贡看她一眼，意思告诉她：“你这样太明显了，能不能有点耐心？”

    乔黛往前走。

    周冷堃看着她从自己身边走过，感觉到了与她之前的热情明显反差。

    他更加确定，之前她就是为了利用他。

    “乔黛！”他叫了她一声。

    “啊？”乔黛转过头看向他，一脸询问。

    “中午一起吃饭？”他有心试探。

    “不行啊！中午我有事呢！”乔黛好声好气地说。

    “那明天？”周冷堃问她。

    “明天我也有事。”乔黛说道。

    周冷堃问：“哪天没事？”

    “最近研究很忙，不好意思啊！”乔黛委婉地说。

    她听话，耐心一点！

    周冷堃沉了沉气息，还是解释道：“我没有要耍你的意思，全国名医那么多，你不必只找冷西看病。”

    全国医生那么多，乔黛目前只在周冷西这里看到希望。

    不然她能找他吗？

    现在见周冷堃把话说开了，她干脆也直言道：“之前请你吃饭的确是有想让你帮忙和周医生好好说说的意思。但是既然你不肯，那就算了。”

    “所以呢？以后就是陌生人了？”周冷堃看着她翻脸不认人的样子。

    明明看似温和，其实骨子里透着疏离。

    “也不是啊！你的病我还是上心的，其实你也不必不好意思，让你三弟看看更有希望，他骨科看得那么好，男科应该也不是问题。”乔黛说道。

    锦贡又清嗓子，大小姐您说得太直接了。

    “男科”二字是个女孩子能直接说出来的吗？

