    刘天心在进行了简单的采样分析之后，就确定了这里的毒气中含有大量的微生物，这些微生物一方面会随着呼吸进入人，和常规细菌病毒一样。入侵人体的免疫系统，也就是所谓的毒性。

    另一方面则会直接从接触的表面啃食有机物，这是对生物的腐蚀性，经过检测，这些微生物还会分泌出对金属有极强腐蚀性的酸性物质，本身又具备着类似多细胞的结构，拥有较为锋利口器，可以破坏金属表面的氧化膜。

    另外雾气还会被魂力护盾所吸附，本身蕴藏着大量魂力的雾气，会在魂力护盾表面富集，这会使得越来越多的微生物附着在表面。大幅度增加护盾的消耗。

    也就是说，绝大多数常规的方式，进入这有毒的雾气中，都会遇到相当大的麻烦。

    火焰与冰霜的确可以克制雾气，原因也很简单，这二者可以杀死雾气中的微生物，但这些雾气是受到植物系魂兽控制的，会有一定主动意识的对着释放火焰和冰霜的对象攻击。

    “有点麻烦，不过问题不大！我觉得我们可以试试以毒攻毒。这么说不太好听，应该叫生物防治。”亚克摸了摸下巴，将装着微生物提取物的培养皿重新放到显微镜下，在车里翻找出各种事迹开始调配。

    “您曾经说过一句话，要用魔法打败魔法。”亚克对着居住在自己精神之海中的承影解释：“遇到这种棘手的情况，往往利用别人的力量打败敌人是最简单高效的办法。

    我调配的试剂可以一定程度上的诱导突变，重点不是突变，而是改变最先微生物主角的识别受体，这些微生物的体积过小，不可能有太过复杂的思维，甚至完全没有可以称之为智慧的思维。识别同类的方法完全依靠的是自身释放的信息素与体表的受体。

    接下来我会给我们的体表和我们的载具表面。用特定的信息素覆盖一层涂层，这样这些经过我们培育后，改变了表面受体的微生物就不会攻击我们了。”

    “等下，不会攻击我们的，指示你培养皿中的这些微生物，雾气里的那些，可不会认我们车上的信息素！”承影一时间还没反应过来。

    “原因很简单呀，我培养皿中的这些微生物不会把我们识别成敌人，毒气中的微生物也不会把培养皿中的微生物视为敌人。但培养皿中图标后的微生物，是会主动捕食其他微生物的啊！以他们的繁殖速度用不了一天。就可以将这一整片毒瘴全部取代，到时候我们就可以大摇大摆的进去了。”亚克耸耸肩，表示事情就是这么简单，这一点也不魂力，但很科学。

    “说好的，咱们是来调查生物多样性的呢？这怎么刚过来就要搞种族灭绝？”刘天心吐槽，不过也很清楚，突变后的微生物其实和原本的在生态结构与基因层面的差别很小，只是改变了敌我识别而已。甚至可以继续与这里的植物系魂兽共生。

    新一代微生物取代的过程非常顺利，一天之后，再次潜入毒气中的无人机，如入无人之境，顺利的抵达了冰火两仪眼内部，并且将内部的景象传递出来。

    “看起来没什么问题了。”两人在身上涂抹好信息素，并且检查自身武器载具都状态良好，并且已经被信息素包裹，于是便出发前往冰火两仪眼内部。

    “碧鳞七绝花啊！据说是非常适合植物系武魂的植物系魂兽，吸收了他的魂环就可以拥有，与他相同的强悍毒性，不过我们之前的结论里，这种花的毒性应该来源于与它共生的微生物。难不成？吸收了这种魂环之后，人体也可以与这种微生物共生？”承影嘀咕。

    “有这种可能，这个世界魂力的规则和我们曾经的那边有所不同，所以我也不确定这边魂环的运作原理，是不是也和曾经一样？

    到了！说起来，这里对咱们来说还是有点危险的，山谷里的十万年魂兽就不下十只，好在植物系，魂兽的攻击性都不强，而且因为移动能力的限制，领地都比较狭窄。基本不会同时面对两头10万年的植物系魂兽。”亚克率先下车。

    从这里向天空中看去，就能看到被七彩的雾气笼罩的云层。阳光从云层上照射下来，变得五彩斑斓，宛若仙境一般。

    “你们是什么人？为什么闯入我们的领地？”一朵粉色的大花突然口吐人言，让两人的视线都转了过去。

    “如果我猜的不错的话，这一株应该就是幽香绮罗兰。”刘天心摸了摸鼻子，总觉得有点恐怖谷了，一朵没有鼻子，没有眼睛的花。模仿着张嘴说话的动作对着你开口的样子实在是有点惊悚，就算这朵花本来长得还挺好看的。这么一动起来，也变得吓人起来。

    “你好，我们是斗罗生物多样性科考团的成员，此次前来是为了调查此地的生物多样性情况。为未来治理生态灾难积累宝贵的经验，希望你们能够配合我们的调查。”

    幽香绮罗兰：“？？？”

    他本以为来到这里的，会是唐门中人，如果是的话，只要接受考验，就可以从这里带走七种仙草，如果是有智慧的10万年魂兽，则可以带走他们的精华。

    但眼下的这两位，明显不是唐门中人。而且进来的看起来又很轻松。这就实在不能不让花心生疑惑了。

    “我们并不欢迎陌生人进入这里，如果你们是唐门中人，请证明你们的身份，如果能够证明，就可以从这里带走七种仙草，如果不是的话，就请离开吧，我并不想在这里动武。”

    刘天心闻言，拍了拍引擎盖道：“其实我们一点都不介意动武的，不信你可以试试，看看你10万年魂兽的功率，和小型冷核聚变反应堆的功率，谁更大上一点？我也很好奇呢，所以身上带了好多备用的核燃料，希望你能满足我的好奇。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

