    “嗤～！”

    血液迸出的声响，楚云将冒着血珠的手指轻轻摁在灰不溜秋的０阶契约石上。

    “滋滋～”

    手指上渗出的血液被那契约石快速的吸收。

    转眼间，原本灰蒙蒙的契约石散发出一抹微弱的光芒。

    楚云顺势将其放在那枚漆黑的幻宠蛋上。

    下一刻，漆黑的幻宠蛋突然在那里轻微的颤抖着，像是在抗拒着契约石的靠近。

    “嗡～！”

    一声嗡鸣声中，灰不溜秋的契约石直接贴在幻宠蛋上，身体融化瞬间融入了幻宠蛋内。

    “轰～！”

    一声巨响猛然在楚云的脑海中炸响，他只觉得自己此时的脑袋里像是被核弹炸了一般。

    整个人的脑子都是蒙的。

    一道冲天的光芒从天而降，瞬间笼罩住了幻宠蛋和楚云的身体。

    “啊！！！”

    一声虚幻的尖啸声在他的脑海中响起，下一刻，一声咔嚓声中。

    他手中捧着的幻宠蛋开始龟裂开来。

    一条粉嫩肉嘟嘟的尾巴从蛋壳中伸出，接着是两只小小的向后弯曲的羊角状犄角伸了出来。

    “吖吖？！”

    一声稚嫩的声线在楚云的脑海中响起，瞬间他只感觉自己的脑袋里鼓胀胀的，像是塞满了东西一般。

    “噗嗤～”

    幻宠蛋四裂开来，将里面的生物刺果的展现了出来。

    弯曲的羊角，尖尖的耳朵，一对比整个身体都要还要大上一倍的肉翅伸展着。

    小小的身体只有楚云的巴掌般大小，却有着人类都没有凹凸有致的魔鬼身材！

    尤其是那条粉嫩粉嫩肉嘟嘟的尾巴在那里随意的挑动着。

    “这是......魅魔吗？！”

    楚云目瞪口呆的看着眼前，自己的第二幻宠－－魅魔。

    【命名：未命名】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：恶魔--魅魔】

    【性别：雌性】

    【天赋：魅惑、灵性加持、强壮、精力摄取、恶魔之炎】

    【序列：１阶1级。】

    “咦，怎么是１阶１级？！”

    楚云从震惊中苏醒过来，看到属性面板上显示的魅魔序列等级，他疑惑的看了过去。

    未孵化前，还显示是３阶的幻宠，怎么一孵化直接就变成了１阶的初始阶段了？

    楚云有些难受的揉了揉有些发胀的脑袋，看着眼前好奇的在床上爬来爬去的魅魔。

    如果忽略掉对方那只有巴掌大小的身型，只看她的身材的话。

    想来地球上的任何一个女性看到她那黄金比例的身材，和丰满的不像话的坚挺。

    都会一个个的自愧不如，暗暗哭泣吧！

    楚云的眼睛不由自主的被魅魔给吸引了过去。

    “叽叽～！”

    一声尖锐的嘶鸣声，将他唤回了神。

    “嗯？我这是怎么了？”

    楚云猛然醒来，想到自己刚才不由自主盯着魅魔看的眼神，他的心中一惊。

    突然回想起这第二幻宠天赋中的【魅惑】，心中突突有些心悸起来。

    “好强的魅惑天赋！”

    他呼的突出一口浊气，眼中露出一抹兴奋的神情。

    只是１阶而已，天赋魅惑就那么强，要是等她恢复到３阶，甚至是更强！

    那将会是多么的可怕！

    “嗯？”

    突然楚云发现自己的身体内有些瘙痒，好像是有无数的蚁虫在爬走一般。

    “唔，难受！”

    他脸色顺便变得苍白起来。

    “叽叽？！”

    “吖吖？”

    边上的蝶衣和魅魔看到他颤抖的身体，纷纷疑惑的爬了过来。

    “呼~！”

    那种瘙痒，来的快去的也快。

    只是几个呼吸的时间，就消失的无影无踪。

    楚云看着满身的大汗，黏糊糊的在身上很是难受。

    尤其是，不知道为什么，他隐约在自己的身上闻到一股酸臭味。

    “刚刚什么回事？不管了，先去冲洗一下！”

    他直接起身，朝着卫浴的方向跑了过去。

    “叽~”

    蝶衣被他一个动作，给甩了出去。

    “吖吖！”

    魅魔看到甩飞出去的蝶衣，顿时在那里开心的笑了起来。

    “叽~！”

    蝶衣复杂的复瞳内，闪过一抹蓝色的光芒。

    一道水汽席卷的朝着魅魔所在的位置喷射了出去。

    “吖吖~！”

    魅魔没有丝毫躲闪的念头，身后两只肉翅扑打着，一把将卷来的水汽给拍散！

    “叽叽~！”

    蝶衣被对方的这个举动给激怒了，只见它再次发出一声嘶鸣声。

    身上涌起一阵阵的蓝光，身周水汽弥漫，伴随着它的操纵。

    化作一道道水刃朝着对面嚣张的魅魔刷了过去！

    ......

    卫浴中，正在舒爽的冲洗着身体的楚云，没有发现。

    外面的卧室里，自己的两只幻宠已经在那里开始了第一次的大乱斗。

    洗刷刷了近半小时，楚云才没有在自己的身上闻到那股让人难受的酸臭味。

    他这才施施然的擦干净身体，从卫浴中走了出来。

    “舒爽！”

    等他重新回到卧室里的时候，整个人直接呆愣在了那里。

    原本干净整洁的柔软大床，像是经历了冰火九重天一般。

    一半的地方湿乱了一片，另一半直接称为了一片焦黑的不知名物体！

    而始作俑者却依然在半空中，你对我吐着口水，我朝你丢着小火星......

    “叽叽~！”

    “吖吖！！”

    “你们两个！！”

    楚云脸色铁青，一声大吼将两个小东西都给吓了一跳。

    ......

    在神武学院的第一个晚上，楚云是在小客厅里的沙发上渡过的。

    此时的蝶衣习惯的缩成一团，窝在沙发上的一角陷入了沉眠中。

    那只迷你魅魔则依然兴奋的在客厅里，扑打着那双肉翅在四处乱飞。

    陷入睡眠中的楚云，在沉沉的睡眠中意识好像陷入了一种奇妙的状态里。

    在梦中，他好像来到了一片望之无尽的河流网络之中。

    随处可见的江河川流不息，一条条一道道，贯穿着整个天地。

    让他最为深刻的是，那些河流每一条都散发着一种淡淡的金光。

    好像河面下有着珍贵的金矿石一般，将自己那璀璨的光芒通过河水的表面反射出去。

    “这里、好生奇怪......”

    ......

    第二日，楚云是被一声尖锐的嘶鸣声给唤醒的。

    当他睁开眼睛，看到前面两个小东西又在那里互相掐架的时候。

    他的脑门上青筋突起，恨不得将那两个小东西给抓下来狠狠揍上一顿！

    【作者题外话】：咳咳，这本书的对比于脑洞和科幻上的数来说，可能节奏上会慢一下......

    所以前期的爽点肯定是不多。。。。不喜勿喷。

    顺便，厚着脸皮，求点银票。。。谢谢~！

