    第037章晋阶铭纹境！

    上官峰在化灵境的战绩，传遍虚神界，然后波及现实世界。

    整个荒域震动起来！

    哪怕是太古神山等地方的纯血凶兽，都感到吃惊。

    一个盖世无敌的人族要崛起了吗？

    “加派人手，一定要在现实世界中找到他！”

    “不能让他成长起来！”

    “或许可以尝试，将他收纳入我教！”

    各大势力纷纷行动，整个荒域都变得热闹起来。

    有势力敌视上官峰，也有想要拉拢上官峰。

    以前上官峰还弱小，他们虽然在意，但还不至于如此。

    但上官峰一次次展现出自身的潜力，现在连实力都已经有了，自然备受重视。

    哪怕是出过神明，有尊者坐镇的大势力，也不能忽视上官峰这个潜力股。

    ……

    不过，现在一个势力却感到糟心，这就是雨族了。

    “怎么办？要派人进去剿杀他吗？”

    “请神明法旨？动用神器？”

    “能成功吗？之前螣蛇一族也用过神器！”

    雨族的高手议论纷纷，但是都拿不定主意。

    上官峰针对他们雨族不假，但也只是在虚神界中而已。

    他们一族化灵境精锐死了一大批，精神受损，是一大损失，但终究没有死人。

    现在他们忍了这口气，上官峰应该不会再针对他们。

    可是，这口气真的要忍吗？

    这脸面不要了？！

    ……

    上官峰不知道雨族的纠葛，他已经退出了虚神界，返回了现实世界。

    他看着柳神，它高耸入云，神光璀璨。

    实力越强，他越发察觉到柳神的可怕。

    “差距还是太大！”

    上官峰如此想着，迈步走出了石村。

    他知道自己在虚神界的所为，肯定引发了巨大的轰动。

    毕竟化灵境极致的实力，已经连一般的铭纹境都要自愧不如了。

    到了这个地步，他上官峰在荒域中，都算是一个高手。

    当然，和顶尖的存在，还无法相提并论，但潜力足以惊世。

    虽然，他在化灵境中无惧任何人，但还是要做好各种准备。

    说不定，各大势力发疯了，底蕴尽出，要针对他呢？！

    他向着苍茫山脉深处走去，一步一丈，纤毫不差。

    观山，看水，心中无比的宁静。

    四周的凶兽，感知到他可怕的气息，都纷纷逼退。

    在苍茫山脉外围，他就是霸主级别的存在。

    他站在一座高山之上，俯瞰苍茫山脉中的无尽山林，千万凶兽。

    “今日！我为王侯！”

    随着他声音落下，他的修为终于突破。

    他每一寸血肉都在颤动，神和身皆在蜕变，神能激增！

    铭纹境！

    他终于达到了这个境界。

    能进入此境的，都是天之骄子，哪怕是在荒域中心，都可以被成为王侯。

    这可不是边荒中，自称王侯的化灵境修士，是真正的强者。

    当然，如石国、火国等底蕴深厚的古国，一般的铭纹境高手，是没有资格封侯的，只有在此境的佼佼者才有那个资格。

    而上官峰自然有足够的实力，别看他才刚刚踏入铭纹境，但也足以在这个境界中称雄了。

    他盘膝而坐，一动不动。

    踏入化灵境后，他身体又出现了变异。

    他的心脏，不断的跳动，上面一道道符文在生成。

    上官峰看着它，有些麻木了！

    第四种天赐宝术，要出现了。

    这身体未免太过夸张，真是不给敌人活路啊！

    当他的心脏蜕变完毕后，上官峰参悟此宝术，很快就有所明悟了。

    他看着一头苍鹰在上空飞过，心脏符文催动。

    咚！

    一声脆响。

    苍鹰悲鸣，从天空一头砸落。

    它在地上一动不动，良久才恢复了一丝，挣扎着爬行，仓皇远离上官峰。

    上官峰默然，他有些明白这宝术的原理了。

    诸天无道！

    这是一种封禁术，强大得可怕，可以封印敌人的大道。

    当然，以他的实力，面对强大的敌人，恐怕效果有限，但也能让对方大道紊乱，制造破绽。

    四大天赐宝术，上官峰想想都觉得头皮发麻。

    幸亏这么恐怖的天赋，是在自己身上，如果是敌人拥有，那就麻烦了。

    现在，日子艰难的，会是他的敌人。

    踏入铭纹境，这是大境界的突破，上官峰自然要好好体悟一番。

    适应了这个境界，才能发挥出自己真正的实力。

    四大神通，被他一一施展，整座山峦都坍塌了。

    四周的凶兽，惊慌失措，快速的逃窜。

    现在的上官峰，太过强大了，也只有苍茫山脉中的那些真正霸主，才可能对他造成威胁。

    他遥望苍茫山脉深处，这两年里面骚动不断。

    山宝出世，凶兽们都在争夺。

    “不急！”

    上官峰轻轻摇头，现在他的实力，还是差了一些。

    而且山宝还没有真正现世，等以后实力足够了，再行动不迟。

    如果换了之前，他恐怕不会蹚这场浑水，但是现在却不同了。

    进入铭纹境后，他自信心暴涨，他看着自己的双手，这肉身之可怕，绝对冠绝铭纹境。

    甚至，他觉得自己的肉身，可能连更之上的列阵境王者，恐怕都难以奈何。

    他有这样的自信，因为他自己试过，用吞天宝术竟然不能破他自己的肉身。

    这可是铭纹境层次的天赐宝术，就算是列阵王者面对，都要谨慎对待吧！

    上官峰真的不知道该如何评价自己的肉身。

    原主会是怎样的存在？

    他将对这肉身忧虑放下，反正已经占据了，那想太多也没用。

    就让这肉身，发挥出它真正的威能好了。

    “四大天赐宝术外，其他手段就显得欠缺了。”上官峰喃喃。

    原始真解没有真正的杀伐之术，从罗浮大泽和雷族中得到的宝术和神通太弱了。

    一般的宝术他还真的看不上，恐怕也只有十凶宝术级别的，他才会有兴趣。

    上官峰想了想，将得到的宝具取出，看了又看，最后又收了起来。

    宝术还不缺，宝具就真的太差劲了。

    罗浮大泽和雷族的宝具，都是些辣鸡。

    忽然，他似乎想到了什么，身周一个个洞天浮现。

    十个洞天，互相勾连，化作一道神环，但瞬间有分开。

    “洞天境的玩意，现在威能不足了！”

