对方火来，金来，她都用水墙抵挡，对方用土攻，则由千翎羽的藤蔓墙格档……
　　千翎羽灵力将近八阶，他发出的招数虽然简单，但威力大！每一招发出都够对方喝一壶的。
　　蓝外狐灵力也不低，她一旦把招式连贯着正确使出来，也绝对能让对面头疼。
　　顾惜玖灵力最低，但她所会的是罕见的风灵力，每一场风都刮得及时，或助火势蔓延成火海，或助水势掀起巨浪滔天，她的每一下出招都能让队友发出的招术威力增强将近一倍……
　　在对战中，料敌机先是制胜关键，而顾惜玖正是这种人，往往对方尚没发出招来就被她及时看出，并立即呼应同伴用相应招数应对——
　　他们三个这种打法，简直就像是量身定做的，珠联璧合，不是战阵胜似战阵，让在场的所有人都开了眼……
　　当然，顾惜玖他们三人厉害，对方也不是省油的灯，这一场战打的精彩纷呈，让人眼花缭乱。
　　最后的最后，顾惜玖三个人到底还是赢了，当然，是险胜。
　　现场爆发出欢呼，无论是紫云班还是流云班的学生都是大呼过瘾，尤其是流云班的学生简直要高兴疯了！
　　比赛结果刚一公布，他们便冲上台去，将顾惜玖等三人抬起来扔高……
　　古残墨看上去很欣慰，他转头问身边的各位导师：“各位观看了全程，有什么想法？”
　　导师A:“顾惜玖不简单！”
　　导师B:“她眼睛很毒！而且明显熟悉各种灵力的大体招数，能及时看出来！”
　　导师C：她有化腐朽为神奇的本事，居然把蓝外狐调教成一个大杀器！”
　　导师D:“她还能化繁而简，他们三个的招数明明都不复杂，偏偏配合以后就妙到毫巅！”
　　导师E:“我比较纳闷的是，她在战斗中不时数数，到底是为什么？一种奇怪的咒？”
　　导师A：“这你就不知道了吧？哈哈，你没发现她每次读出一个数字那个蓝外狐就发出一招？她这是明显给蓝外狐招数编号了，等于是变相提醒，所以蓝外狐才能出招这么及时准确！”
　　导师C握拳：“可惜她读的太快，要不然可以记一下那些数字都对应什么招数……”
　　导师E暗搓搓笑，他记忆力恐怖，他记住了！
　　回去就传授给学生，下次该他这班派队伍了……
　　他没想到的是，他好不容易让学生把那些数字同蓝外狐的招数全部对应上并想出了破解之道，信心满满再次对战时，，顾惜玖换了数字，改用字母代替……
　　……
　　这一场场对战让顾惜玖三人彻底在天聚堂扬名立万，古残墨当即决定，以后每十天就让顾惜玖三人找一队紫云班学生pk一场。
　　于是整个天聚堂掀起pk热潮，紫云班的学生怕输，所以训练格外努力，
　　流云班的学生在扬眉吐气之余也信心倍增，谁说流云班都是废物来着？这不是跑出黑马来了吗？能出第一匹黑马就能出第二匹第三匹……说不定下一个就轮到自己……
