    很快，叫小康的青年，就又喊来了三个人，都是年轻小伙子，身强体壮的。

    “老叔，我们来了。”

    “嗯。”

    村长点了点头，然后吩咐道：

    “这是村里的贵客，小吴，你们呢，等下就帮小吴把一些货物，挑到三水村的杨家村那里去，路上注意些，不要把货物弄坏了。”

    “放心吧，老叔，我们会注意的。”

    几人纷纷说道。

    “小吴啊，这些人，就交给你了。”村长看向吴有胜。

    “好。”

    吴有胜站出来，也没二话，把卡车后车厢打开。

    “刘大哥，上来帮个忙，把东西抬下去。”

    “好嘞。”刘亭也没迟疑，跟着吴有胜，爬上了车厢里。

    两人把一些蔬菜肉食等抬下去，剩下的人就在下面托着，然后再放下来，放到路边上。

    一些蔬菜肉类，吴有胜都提前用箩筐装好了，鞭炮灯笼什么的，也都打包好了。

    “村长，刘叔，我们就先去了，你们等下把竹笋运来这里，等我回来，就开始称重计数。”

    “好，没问题，小吴，你们早去早回，我们就在这儿等你。”

    .......

    .......

    吴有胜自己举着木架子，上面是新娘子的礼服，重倒是不重，只是要举高一些，有些费力气。

    一行人，包括吴有胜自己，一共七个人，也很轻松，一路上，其他人有说有笑的，吴有胜也会时不时的回答几句。

    “小胜，你这次送的食材，很罕见啊，这天气，一般菜地里的青菜，大多都是冻死了，你的蔬菜，看起来还是这么新鲜，冒昧的问一句，是哪里来的？”

    “是啊，我还是第一次在腊月见到新鲜的茄子豆角。”

    .......

    其他人也好奇不已，毕竟，在大多数人的印象中，吴有胜送的蔬菜，很多都不是这个季节的蔬菜。

    “小胜，要是不能说，或者不好说，那就算了，我们也只是好奇而已，没有想要打听来源的意思。”

    见吴有胜不说话，刘亭补充了一句。

    “没什么不能说的。”

    吴有胜只是在组织语言。

    “这些蔬菜，是大棚里生长出来的。”

    “大棚？什么样的大棚能在冬天里种出茄子辣椒来啊？”

    有人疑惑的问道。

    “大棚呢，就是用白色透明的塑料把一块地，密封起来，里面的温度要维持在二十多度，天气冷了，就得烧火烧煤，使得里面的温度升起来，这样，冬天的时候，蔬菜就能和其他季节一样，生长出来了。”

    吴有胜解释道。

    “嘶，这成本也太大了，划得来吗？”

    有人倒吸一口冷气，觉得这样是赔本的买卖。毕竟，这时候的塑料，可不是一般人能弄来的，价钱也很贵，种出来的菜，可能都不够这些塑料的钱。

    “小胜，这就像小明说的那样，能回本吗？”刘亭也问道，其他也都侧耳倾听。

    “要是划不来，人家怎么会去弄呢，其他人又不是傻子。”

    吴有胜接着说道：“这些蔬菜，都是卖给城里人，那些干部和有钱人家的，价钱，也贵很多。你想一想，在冬天，大家都在吃咸菜，你有钱了，发现有卖绿色蔬菜的，会不会买一些来尝尝。”

    “不会，我有钱了，买肉吃不好吗，买这些蔬菜，浪费钱不说，而且蔬菜有肉好吃吗？”

    其中一人，把头摇得像拨浪鼓一样。

    “不对，要是很有钱的话，还会差肉吃吗，那不得天天吃肉，吃到腻啊，到时候，要是我的话，肯定会花钱买的。”

    有人不赞同的说道。

    ......

    ......

    “小胜，是从这边进去吧？”

    一行人说说笑笑的，来到了岔路口，刘亭停下来，问道。

    他也没怎么来过这边，只记得大概的路。

    “嗯，是这里，再走一段路，就到了。”

    吴有胜点了点头。

    很快，一行人就来到了杨家村村头。

    “姑爷，来送东西来了？”

    杨家村的村民，基本上都知道了杨老爷子的孙女明天要嫁人的事情，而且，有些人上次吴有胜来相亲时，见过一面，所以，认出来了。

    “嗯。”

    吴有胜点头微笑致意，也没说其他的。

    “乖乖，这衣服，这么漂亮，一看就不是棉布制作的。”

    一阵风吹来，盖在礼服上的布被掀起了一角来，正好被村里的妇女瞧见了，惊叹不已。

    “大家麻烦都让一让，我们要把东西给抬上去。”吴有胜眼见一群人堵住了路，不由得大声喊道。

    “云叔，让大家都让开，别堵住了路。”

    “阿秀来了啊。”

    “阿秀来了。”

    .......

    杨玉秀下午就在等着吴有胜上门，吃了饭，等爷爷午睡后，就一个人坐在外面，从木屋外面，开阔的视野，能看到村口每一个人。

    当见到吴有胜一行人时，就马上下来了。

    “来，都让开路。”

    “谁再堵住路，我可不客气了。”

    人群里，有人大声的喊道。

    杨云是这群人的头头，他一开口，其他人也都只好乖乖的分开，站在路的两旁。

    “玉秀，你来了。”

    吴有胜笑着望向前面的杨玉秀。

    “嗯，跟我来。”

    杨玉秀走在前面，把前面堵路的人都赶走。

    “小伙子，你们是哪里的人啊？”

    有不少的人，像是看热闹似的，跟着吴有胜等人后面。

    “我们是刘家村的。”

    刘亭回答道。

    “刘家村？我记得你们的村长，好像叫刘为民吧，前些年，见过一面，还喝了两杯茶。”

    有人凑上来，说道。

    “嗯，村长是叫这个名字。”

    “你们都是那家的？说说看，或许我认识你们的大人呢。”

    “我叫刘亭，我爸是刘广昆。”刘亭挑着一担蔬菜，轻松的很。

    “刘广昆，我认得，一年前，我还和你爸一起喝过酒呢。”

    .......

    “我叫刘元，我爸是刘运海。”

    “那你爷爷是不是叫刘广福？你爸他们是三兄弟，你爸排行老二。”

    “是啊，你认得我爷爷？”刘元好奇的问道。

    “哈哈，当然认得了，当年，我和你爷爷，一起在山上，砍过柴呢。”

    一个老头子笑着大声说道。

    “是吗？”刘元也笑了。

     ps：今天就两更了。

    昨天熬夜看了一部电视剧，太虐了，只看了开头，差点没把我致郁了。

    李沁主演的，叫“守望的天空”，只看了开头几集，说实话，我都想给导演和编辑寄刀片了。

