
    “靠！”

    见到警察半路杀出，还是这样的霸王花，不仅梁少他们脸色变了，就是叶天龙也头疼。

    他眼睛一转，把匕首塞在梁少手里，再把后者肩膀的血一抹，动作敏捷擦拭到自己脸上。

    随后啊的一声，一副惊慌的样子奔跑：“警官，救我啊，警官，救我啊。”

    叶天龙跌跌撞撞向前扑去，快要摔倒在地的时候，冷酷女警本能窜前一步，一把拉住倒地的叶天龙。

    后者趁机抱住冷酷女警，很是惊慌失措，都快把头埋入女警的胸里了，然后扬起满是血迹的脸喊道：

    “警官，救救我，这些坏人打我，欺负我。”

    “不仅要抢我的车开，还要逼我拿五百块，我不给，他们就扇我耳光，拿刀捅我，还逼我喝水。”

    “他们要我喝光地板上的水才饶我一命。”

    梁子宽他们闻言悲愤不已，尼玛！明明是你把我们打得满地找牙，现在你倒成了苦主。

    只是他们又无法辩驳，也不好意思辩驳，总不能说，叶天龙一个打一群吧？太丢飞龙帮的脸了。

    “没事，没事，有我们在，坏人得逞不了。”

    冷酷女警虽然胸部被叶天龙不断磨蹭，搞得身体和心里都有点异样，毕竟这是一个大男人。

    可见到叶天龙满脸血迹又带着惊慌，就以为他是被吓坏了，随后就向手下微微偏头：

    “小刘，带他去医院。”

    冷酷女警正是秦紫衣。

    她今天来这里，是寻找一个跟熊飞有联系的中间人，听到这里打斗就过来看看，没想到会这么混乱。

    虽然这种打架斗殴让她没有什么成就感，但身为警察撞见这种事，自然要管一管。

    此时，叶天龙又一脸委屈：“我不去，我怕。”

    秦紫衣身上有一股淡淡的草药气息，涌入叶天龙的鼻子很好闻，他舍不得离开，所以抱紧对方两分。

    秦紫衣轻拍着叶天龙的背部：“别怕，别怕，小刘会保护好你的安全，不会有人再欺负你。”

    “你现在有伤，当务之急是去处理。”

    叶天龙缓缓松开，一脸感激：“谢谢领导，只是我自己去医院就行，我不想浪费警力了。”

    “我去完医院后，我会去警方录口供。”

    说到这里，他又努力的抱了抱漂亮女警，像是传递着自己的感谢。

    “看看人家，再看看你们。”

    冷酷女警向梁少他们喝道：“当众施暴，破坏社会治安，将市民殴打致重伤，你们等着进监狱吧！”

    她还锁定了梁少：“梁子宽，又是你犯事，手里还拿刀，屡教不改，这次，你父亲都救不了你。”

    梁子宽一惊，刀啪一声落地，大爷，这是叶天龙塞自己手里的刀啊：“秦队，冤枉啊。”

    他本来还想一哄而散，留几个替罪羊就行，可看到冷酷女警后，马上霜打茄子，不敢乱动。

    明江警局的霸王花，秦紫衣，背景深，手段狠，连父亲都敬让三分。

    只是秦紫衣一直负责大案、重案、要案，怎么会跑来这里处理这些打架纠纷？

    虽然他今天叫了不少人，可梁子宽心里清楚，自己这点场面，入不了秦紫衣的法眼。

    见到梁少他们丢掉武器，叶天龙马上喊叫一句：“警官，一定要惩罚他们，不止一次打我了。”

    “哎哟，你看看，这血，流的多浓郁，多鲜艳，估计身上的明暗伤也不少……”

    “药费怕是要花不少，我身上又没多少钱……”

    叶天龙从脸上摸了一把血，可怜兮兮地给秦紫衣看：“你可要为我做主啊。”

    这是委婉的表达自己要医药费。

    “把他们几个钱包掏出来，给钱受害人。”

    秦紫衣让手下把梁子宽他们的钱包掏出，从里面拿出一大叠现金塞到叶天龙手里，少说五六千：

    “先拿去，不够去警局，我让他们给你付医药费。”

    “够了，够了，用不了那么多的。”

    叶天龙从中抽出几个硬币和元票塞回钱包：“不用这么多，谢谢领导。”

    梁子宽气得差点跳脚，这混蛋，比自己还要卑鄙无耻。

    “警官，他根本就没受伤——”

    一个混混按捺不住，站起来指着叶天龙喊道：“他就是一个骗子。”

    “啪！”

    只是手指还没指稳，只见秦紫衣挥臂挡住那名猛男的手指，接着手腕一翻一扣。

    扑通！她硬生生拽得对方跪倒在地，手法之漂亮堪称惊艳：

    “蹲下。”

    这一出手，叶天龙就看出漂亮女警的真正实力，格斗技巧高超，而且是有丰富实战经验的高手，出手快准狠，丝毫不拖泥带水，也没有寻常女人的软弱与胆小，甫一出手就是雷霆一击，称得上霸王花。

    她跟百里花有很多相似之处，唯一不同就是性子，百里花冷冰冰的，这女警火爆十足。

    作出判断的叶天龙心里倒吸一口凉气，如被女警知道自己耍她，估计要被折断一根手指。

    想到这，他赶紧开溜。

    “你……”

    站起来的混混重新跪倒在地，三根手指却被秦紫衣死死地扣在掌心，痛得脸色发青，满头冷汗。

    只是他不敢再乱动和反抗，生怕手指被女警掰断。

    其余混混义愤填膺想要靠近，却被几名警员喝斥连连用枪威慑。

    梁子宽他们抱着脑袋不敢妄动，只能悲愤看着钻向车里的叶天龙。

    不过那名混混的喊叫还是起了作用，秦紫衣眉头轻皱了一下，转身望向蹑手蹑脚启动车子的叶天龙，见到他一副没事的样子，再想到他有血迹却没有伤口的面孔，俏脸一寒，娇喝一句：“你，站住。”

    “呜！”

    她不喊还好，一喊，叶天龙瞬间一踩油门，车子打了一个转，地上水花四溅，迷蒙几人眼睛。

    在两名警员下意识躲避污水时，保时捷从出口冲了出去。

    梁子宽他们全都眼镜睁大，暗呼这小子太猖狂了。

    秦紫衣脸色微变，毫不犹豫地追击上去，还反手拔出了枪械，只是刚追到门口，却见车子已远。

    保时捷开得极快，转眼就消失无影。

    “混蛋！”

    秦紫衣一握拳头，愤怒地喝出一声：“吃我豆腐，辱我智商，我秦紫衣绝不会放过他。”

    她拿出了手机，回想刚才的车牌号码，正要打电话叫九叔查一下时，一个电话先涌入了进来：

    “秦队，有黑豹落脚点了。”
