    染白根本不按照正常的救赎反派攻略剧本走！

    这个所谓的神秘003宿主，竟然直接比反派还要黑化，把反派直接囚禁起来了！

    当初陆予通过系统知道这一件事情的时候，真的有一种十万只草泥马从眼前奔腾而过的感觉。

    真踏马神操作！！！

    不带这样违规的操作的啊喂！

    你踏马直接把反派囚禁了你搞什么？你是要励志当反派吗？

    在跟反派比谁更黑化？？？

    天知道陆予当时是怎么一个懵逼的心里感觉。

    救赎反派的攻略手册不是这么写的！

    上面都在说要温暖他感化他顺从他，但是没说要和反派正面杠啊！

    陆予整个人都是风中凌乱的感觉。

    不愧是003宿主……

    这么疯狂的吗？

    为了保证完整的不让染白任务完成，陆予还是绝对让君湛离开。

    但没想到自己还没等君湛答复就变成这个样子了。

    陆予也不懂，

    陆予也迷茫，

    陆予也懵圈。

    神特么的违规操作。

    太过分了。

    而且这段时间染白一直在针对自己，自己暗地里的势力不知道被铲除了多少，虽然没有证据，但是他还是觉得这些事情都是染白做的。

    陆予畅通无阻的进了御书房，

    就看到闲适散漫靠在椅背上看书的紫衫少女，一身掩饰不住的的华贵气息，风度翩翩恰似世家少主。

    陆予：“……”

    一想到这人这么违规操作，就心塞。

    这一届003宿主怎么这么难搞？

    明明上一届不是这样的！

    “来找朕有事？”染白弯了弯唇角，道。

    陆予已经找好了借口：“臣来找陛下商量商量朝堂上的事情。”

    “哦。”

    “……”

    这一届003宿主确实不是一般般的难搞啊！

    染白触发了两个隐藏性任务。

    一个是获取曦梦的仇恨值。

    一个是获取陆予的仇恨值。

    上一个仇恨值都快达到了，染白没意见。

    后一个就算没有系统任务，染白手痒的也想搞掉，所以染白也没意见。

    果然，

    什么都和仇恨值脱不了关系。

    封落：那当然，我们可是正经的仇恨值系统！正版的呢，亲。

    染白：“……”

    又犯病了？

    外面，

    小太监看到一抹熟悉的红色身影走来，眸底划过一丝错愕，随即皱紧眉头，有些为难和纠结。

    “丞相大人。”但还是老老实实的叫了一声。

    “嗯。”君湛微微颔首，目光淡冷的瞥向御书房内，“陛下在吗？”

    “额……陛下是在。”小太监显然很为难，他迟疑了很久，才慢吞吞的道：“可是陛下……不想见你。”

    “我知道。”君湛垂眸，淡声道：“我找她有事。关于早朝的。”

    “奴才知道。”小太监纠结的皱紧了眉头，最后自暴自弃的叹了口气，“丞相大人，你也别为难奴才了。”

    “不想见你是陛下亲口说的，要是放你进去……奴才也没法交代啊。”小太监苦着脸道：“陛下说了，有什么事情在早朝的时候说就可以了，没必要在私下说，也没必要再见什么面。”

    ……没必要。

    君湛愣在原地，银色面具下，他缓缓眨了眨长长的睫毛，过了好一会才低头哦了一声。

