    荆州这边和江东很快达成了一致并付诸行动，另一边，蒯越和蒯良兄弟分别去往曹操和袁术这里，两人一人说服两家，大家联手抗衡吕布，暂时抛弃恩怨。

    中原四大诸侯联盟就比江东和荆州困难一些了。

    毕竟两人都可能互相算计，这四大诸侯联盟，这其中会有多少心思和算计。

    “文若，你说此番联盟讨伐吕布，我等该如何？”曹操似乎有些犹豫，看着荀彧问道。

    相比于吕布而言，其实还是袁绍对他的威胁更大一些，毕竟吕布如果动，袁绍不可能坐视，但袁绍如果动自己，吕布那边也可能出兵，但会有两个可能，一个是限制袁绍发展，从后方攻击袁绍，让袁绍不敢全力南下，另外一个……

    跟袁绍一起打自己，毕竟从南阳出兵，攻占豫州、汝南，席卷陈留，也是个不错的主意。

    所以打吕布对曹操来说没什么好处，反而吕布反扑的话，曹操得第一个倒霉，更何况还有后方的刘备、袁绍这两个不安分的。

    正在看地图的荀彧闻言抬头，没有回答，而是反问道：“主公，若是此时与河北开战，主公有几分胜算？”

    “几分胜算？”曹操头疼的揉了揉太阳穴，他敢肯定，此刻若跟袁绍开战，袁术肯定会跳出来帮忙，现在的袁术被人轮流教训之后，已经不像早期那般狂妄，不但跟袁绍服了软，连本是自己手下的孙策那里也变相的服软了。

    现在的袁术不像几年前一样好欺负了，如果自己跟袁绍开战，就只能跟刘备结盟了，但刘备会不会给自己来一刀这很难说，毕竟双方这两年大仗小仗也没少打，恩怨牵扯不清，虽说刘备名声不错，但真到了关乎利益的时候，那可就说不准了。

    如果自己此时跟袁绍开战，曹操想破脑袋都想不出自己有打胜的理由。

    “文若又何必明知故问？”曹操最终叹了口气：“本初精兵良将无数，冀州钱粮广盛，又无后顾之忧，若我二人开战，操……胜少败多。”

    就这胜少败多都是曹操往自己脸上贴金了，就现在这局势，两人开打，除非曹操有本事速胜，否则袁绍光是把兵马停在两军交界处，耗都能把曹操给耗死。

    这还是袁术、刘备不捣乱的前提下。

    反过来，就算给他时间先收拾刘备和袁术，同时面对这两家，曹操也没短时间内速胜的把握，到时候袁绍趁机从后面南下杀过来，曹操还打个屁啊。

    除非刘备和袁术有一个脑子抽了，做出什么冒天下之大不韪的事情，让曹操有大义在手，先灭掉一个，剩下的一个就好对付了。

    可惜，没有这么巧的事情，以袁术如今的表现来看，大概率不会，至于刘备，虽然如今势不如曹操，但曹操看得出来，这刘备绝对是个人物，只要给他机会，就能做大，潜在威胁要超过袁术，若天下将来有变数，可能就在此人身上。

    “既如此，结盟讨吕有三大好处。”荀彧看向曹操，一脸认真地道。

    “这般多？”曹操笑问道。

    “其一！”荀彧点点头，肃容道：“可暂缓主公与袁公之间的战事，让主公有更多准备时间。”

    曹操点点头，这点也是他能想到的。

    “其二。”荀彧再道：“主公可让出陈留之地以表讨贼决心。”荀彧沉声道。

    “这是为何？”曹操不解的看着荀彧。

    “袁公讨吕，可走并州、井陉、箕关，然这些皆为小道，若想成事，必须渡河而击，此联盟若成，主公也必须放开陈留、东郡等地，既如此，不如主动出让，将成皋留给袁公来攻，主公则主攻南阳！”

    “南阳？”曹操看向地图上南阳的位置，点头道：“若得南阳，便有了纵身之地，他日纵使中原战败，也有退路。”

    另外这样一来，袁绍跟吕布打，打的就都是最难啃的地方。

    想想当初的成皋有多难打就可以知道。

    而南阳相对河洛来说，最多也是地形复杂，却没有成皋、伊阙这样的险关驻守，最多打城池费力一些。

    “还有其三？”曹操看向荀彧笑道：“文若所言，不会是公路与刘备吧？”

    “正是，若以袁公名义发起讨贼檄文，此二人必然应诏，主公可无后顾之忧也，若势不对，甚至可以……”荀彧起身，来到曹操身前，在地图上比划了一下。

    两家都拿下有些吃力，但先取一家没问题。

    曹操默默地点点头，荀彧是将这场仗的胜负都算在其中了。

    “文若所言，甚合我意，不过此事还需看本初那里，待我命人前往本初处送信，邀请本初一并结盟讨贼！”曹操想清楚这其中关键后大笑道。

    另一边，袁术这边简单多了，只要袁绍答应，他就答应，毕竟现在袁术的生存空间都是袁绍给的，他必须抱紧自家这位庶出兄长的大腿，现在没有太多自主权。

    徐州这边，刘备面对蒯越的游说却显的有些犹豫。

    “兄长，这有何可犹豫的？”张飞见刘备犹豫，忍不住皱眉道。

    “我等这官爵，皆是朝廷所授，如今朝廷并未失德，我等却举兵攻伐，未免有失仁义。”刘备皱眉道。

    刘备有些无法判断此事自己该不该跟诸侯一起。

    毕竟吕布跟董卓还是有所不同的，从未听说吕布有僭越之举，只是因为吕布伐蜀，就起兵讨伐，在大义上说不过去。

    “兄长。”关羽一捋胡须，看向刘备道：“小弟以为，大丈夫生于世间，仁义固然重要，然也不该对何人都用以仁义，吕布固然无错，然兄长可曾想过，若让吕布拿了蜀地，以后恐怕更难治他，这天下纷争与治国不同，该出手时就该出手！”

    “二哥所言不错！”张飞连忙点头道：“大哥，吕布他不是国贼么？跟国贼讲什么仁义？再说兄长这州牧之位，是朝廷封的，又不是他吕布封的，我们这是去救朝廷。”

    “公台，你意下如何？”刘备苦笑一声，这些道理他难道不知？但现在的问题是，这是否联盟其实他的话不大，得看袁绍、曹操那边，这二人但有一家不接受，这仗就打不起来。

    可惜自己两位兄弟都太把自己当回事了，并未看到问题的关键，他只能看向陈宫。

    至于陈宫为何在此，着说来就话长了，当初陈宫助赵韪之后，离开蜀地，却得知自己好友张邈已死，不但张邈死了，连臧洪也因为袁绍不答应救张超而公然叛出，最终被袁绍困死。

    昔日一同起事之人，死的死逃的逃，陈宫恨那曹操无情，一心想要为这些故去的好友报仇，先去了袁术处，只可惜当初的袁术实在不堪，陈宫几番献策都被袁术无视，而且没多久就发生了攻伐刘备，结果被刘备夺了数城，差点攻破寿春。

    当时的袁术不但没有反思，还将此事推到陈宫身上，理由更是荒唐，说陈宫妨主，靠谁谁倒霉，陈宫哪受得了这般羞辱，羞愤之下，陈宫便到了徐州。

    其实刘备是陈宫最看不上的一个，毕竟无论出身还是资历，在当今诸侯中，刘备也就比吕布强些。

    但刘备在搞定老爷们儿这方面确实有些东西，也没有过度热情，但刘备的理念，抱负，都让陈宫不由自主的被吸引，最后在陈登的推手下，陈宫最终投入了刘备麾下，成了刘备的幕僚。

    刘备对陈宫也是十分重视，陈宫每有献策，必然与陈宫详谈，多数会用，就算不会用，也会跟陈宫认真分析其中利弊。

    私下里更是能自己饿着也绝不会让陈宫受了半点委屈，这是陈宫不管在哪里都未曾受过的待遇，心中对刘备的轻视也随着时间推移和对刘备的了解而逐渐消失，更是拜了主公，决定辅佐刘备做一番事业。

    见刘备目光看来，陈宫自然明白刘备是何意，摇了摇头道：“此事宫以为不急，若是曹操不允，主公便是想要为国除贼，也难跨越这千里之地，此外这劳师远征，粮草从何处取？两位将军可曾想过？”

    “那就这般看着吕布拿下蜀地？”张飞皱眉看着陈宫。

    “非也！”一旁陈登笑道：“公台之意，是要玄德公静待时变，那蒯子柔既然到了这里，没理由曹操、袁术这两大诸侯会不动，其实只要袁公点头，此番联盟必成！”

    陈群默默地点点头，随后看向刘备到：“主公，若要出兵，如今我等府库中的粮草，只够出兵两万，再多恐难支撑。”

    说来也巧，刘备如今最为倚重的三位谋臣都姓陈，却非来自一家，也是种莫名其妙的缘分，刘备偶尔也会戏称：吾有三陈，万事无忧矣。

    “两万足够了，而且会盟之时，可向袁绍诉苦。”陈宫说道袁绍，总是带着几分冷笑：“以那袁绍为人，必然会彰显大度，分些粮草给我军。”

    虽然有些乞讨的嫌疑，但徐州经过曹操屠戮，已经今非昔比，这几年也就勉强缓过劲来，跟粮草比起来，脸这东西……不要就不要吧，以后再捡也不迟。

