    罗宁感觉像是做了一个长长的梦，他记得自己分明被巨石砸在了下面，可是等他恢复意识的时候，却是坐在一间比较干净的房间里，对面则是一个身穿黑袍相貌斯文的人。

    那个人向自己介绍是守护巨龙耐萨里奥，也就是人们口中的“死亡之翼”。

    罗宁当然知道死亡之翼，不久前他还看到在天上肆意的展现狂暴力量的黑龙，可是他无论如何也无法把恐怖的黑龙，和眼前这儒雅的绅士联系到一起。

    可在听了对方的申辩之后，罗宁分明又觉得对方说的很有道理。

    “几万年前，我曾跟随过守护者提尔击杀过始祖恶龙。人们不愿意相信黑龙王叫耐萨里奥，只愿意相信他叫死亡之翼，最好身上还烧着火。

    我是为了让世界恢复真正的和平，其他龙王不理解我。我给了他们选择了退出，可是一万年过去了。

    世界在他们的改造下，不止没有和平，各种族反而充满了误解，艾泽拉斯遭遇外界威胁的时候，他们表现的也很无能。

    年轻人，从你的身上我看到了质朴和正直。我希望你能成为我的同伴，只有你掌握着恶魔之魂，才能让它的力量得到正确的使用。

    那个李德就是一个野心家，一旦恶魔之魂落在他的手中，所有巨龙就都会成为他的奴隶，整个世界都将遭受他的蹂躏！

    你现在明白自己身上的担子有多重了吗？”

    耐萨里奥用温和而又厚重的语气说到，罗宁已经完全被忽悠蒙了，只能茫然的跟着点头，同时或许还有几分成为巨龙伙伴的自豪。

    得到罗宁肯定的回应，耐萨里奥显得很高兴。

    “好孩子，你的善良应该得到奖励。这么孱弱的力量可不足以在这里存活下去，我会给你我的祝福，让你成为英雄级别的法师。

    还有，这是我的鳞片你收好。带上它无论你在什么地方，我都能感知的到，你也可以用它随时联系我。”

    沐浴在巨龙的祝福之中，罗宁顺利的成为了一位英雄级别的法师，他激动的热泪盈眶，恭敬的收好那一片如黑曜石一般的鳞片，表示自己绝对不会让恶魔之魂落入野心家李德的手中！

    走出了房间之后，罗宁才发现他和死亡之翼的所在，是格瑞姆巴托正中央偏西的一处宏伟建筑群中，这里原本是山地之王在格瑞姆巴托的行宫。

    只不过现在，随着祖鲁希德那个疯子引爆大锻炉，大部分建筑物都被埋在巨石之下了。

    得说格瑞姆巴托到底是矮人的杰作，在刚才那么剧烈的爆炸之下，城市的大体框架还能得到保存。

    罗宁在得到了巨龙的祝福后，法力强大的不像话，哪怕只是很基础的移物魔法，也能轻松的搬开成吨重的石头！

    看着罗宁轻松的搬开巨石给自己清理出一条道路，死亡之翼满意的点了点头。能够这么快的就掌握了强大的力量，可见这个年轻人果然天赋异禀，如果调教得当将会是很好的爪牙。

    只是和自己的儿子比起来，应该还是多有不如的。

    一想到这里，死亡之翼不禁浮想联翩，也不知道自己的儿子在达拉然潜伏的如何，是否还顺利。

    ……

    时间拨回四天前。

    达拉然中，安东尼达斯在与克拉苏斯一同回到了紫罗兰城堡之后，第一件事就是亲自去到宝库之中，把古尔丹之颅存放起来，并且连续释放了多个防护魔法。

    当两人从宝库里出来后，看着守在宝库外的法师，安东尼达斯少不了要勉励几句。

    “辛苦你了，奈法里奥斯法师。”

    守在宝库门口的高级法师无比认真的向两人行礼，表示有自己在这里，绝对不会允许任何宵小侵犯这里。

    安东尼达斯满意的点了点头，没有说什么就离开了，只有克拉苏斯感觉哪里不对劲，看了这位奈法里奥斯法师两眼，却也没说上来哪里有些不对劲。

    对于这位看守宝库的法师，维克多·奈法里奥斯，克拉苏斯倒是也有所耳闻，这位法师很年轻的时候就进入了达拉然，学徒时期还跟随过安东尼达斯一段时间。

    只可惜这位法师的天赋不是很高，跟了好多位魔导师，最终的成就也仅止步于高级法师。

    虽说成就止步于高级法师，没有掌握任何强大破坏力的高级法术，也不能炼制高级魔药，但是这位法师出乎意料的很擅长保密魔法。

    因此也算是人尽其才，这位高级法师就被安排到了看守宝库的岗位上，这些年来也一直是兢兢业业，为人处世都很低调。

    克拉苏斯很早以前就曾经听说过他，只是他很少来宝库这边，便没怎么打交道，今天见到对方感觉有些奇怪。

    “你怎么了？”

    都走出了很远，安东尼达斯发现克拉苏斯有些反常，这才开口问到。

    “可能是我的错觉，那位看守法师，他自己能够打开宝库吗？”

    “不能，只有我一个人才能打开宝库。奈法里奥斯擅长保密魔法，但仅限于和他其他方面的水平比。

    他的工作仅是在宝库遭受入侵时，在我留下的魔法中拨动一处魔纹开关，这样我不管在哪里都能得到警报。

    毕竟我留下的魔法，一般人连察觉到都很困难，像他这样可以触发我的魔法开关的人，也还是很难得的。”

    在说这些的时候，安东尼达斯显得有些骄傲，毕竟宝库那里的魔法，可以说是他的得意之作了。

    听到安东尼达斯这样说，克拉苏斯也放下心了。

    “原来是这样，好吧，也可能是我神经过敏，毕竟李德他们这次营救行动，我的压力是最大的。”

    “能理解，李德他们现在应该才到湿地，也不知道能否顺利的潜入格瑞姆巴托。说起来，你的那个小学徒应该能活着回来吧？”

    听到安东尼达斯这样问，克拉苏斯也叹了口气。

    “我在他身上留下了一个魔法，希望在关键时刻能起到作用吧，但愿我们的选择是正确的。”

    克拉苏斯这样说着的时候，安东尼达斯双眼也深邃了起来。

    “预言总是不可捉摸的，或许在你的青铜龙亲族眼中，我们笨拙的寻求预言启示是愚蠢的。

    可是青铜龙明明知道结局，却必须严守秘密，因为他们一旦说出口，那一瞬间未来就会改变。

    如此看来，全知的他们和一无所知的我们，又有什么区别呢？

    不过既然魔法最终选择了罗宁，那我们也只能相信他。谁叫他确实通过了你的观察期，确实得到了你的信任呢？”

    “古尔丹之颅现在已经得到了安置，我也该先回到龙眠神殿存放麦迪文之书了。

    做完这些之后，我必须拜访几位龙王，如果这次营救行动顺利，也就该到他们现世的时刻了。”

    两人低声的交流着渐渐远走，而那位看似无聊闲坐的看守法师，嘴角却扯出了一抹渗人的微笑。

    “古尔丹之颅？麦迪文之书？呵呵……”

    ……

    时间回到当下，罗宁的突然出现最高兴的就是温蕾萨。这位游侠将军也顾不得其他人在场，一下子就抱住了罗宁，很怕他下一刻就会消失一样。

    其实在这个过程中所有人都发现了，罗宁已经从一名高级法师晋升为了魔导师！

    消失了一段时间后变强回归，用看似简单的魔法，轻而易举杀死了兽人术士，这件事怎么想着都透露着可疑。

    不过眼下还顾不得这些，随着耐克鲁斯死亡，恶魔之魂也没有了操控着，红龙女王终于能恢复自由了！

    一声清丽的龙吟从女王的口中发出，紧接着就看这位红龙女王如伸懒腰一般舒展着她的身体，随着她的动作，那囚禁着她的锁链也都被悉数扯断！

    没有恶魔之魂的制约，这些锁链脆弱的就像头发丝！

    恢复了自由的女王第一件事就是来到了死去的配偶身边，与她一同囚禁在这里的，除了年纪最大的泰兰纳斯特拉兹以外，还有一名年轻的配偶，而那头年轻的雄龙早已彻底失去生命气息。

    女王先是来到年轻配偶这边，哀鸣着用自己的角去触碰死去配偶的角，悲伤了一段时间后又来到泰兰纳斯特拉兹的身边，一样用自己华丽的角去寄托哀思。

    然而让众人没想到的是，下一秒这条老龙嘴里发出了无力的呻吟，他竟然还活着！

    经历的长时间的监禁折磨，又付出大量生命能量转化龙人，刚才还强行吸收了女王的生命烈火，更别说还被温蕾萨那一箭贯穿了身体！

    遭受过这些之后，这条老龙竟然还能活下来，尊称他一声不死老强可以说是毫不为过了。

    配偶的死而复生，让阿莱克丝塔萨的心情好了许多，当下对李德等六人说到。

    “谢谢你们拯救了我！可以告诉我你们的名字吗？阿莱克丝塔萨绝对不会忘记几位的恩情。”

    这是女王使用凡人语言说的第一句话，不同于威严的龙形外表，她的声音却显得很温婉柔软。

    只是在记住了六人的名字后，阿莱克丝塔萨的声音立刻变得如坠冰窟般寒冷。

    “守护巨龙不会忘记恩情，但同样不会忘记仇恨！我要让卑鄙者付出代价！”

    守在入口处的珊蒂斯早已把超大月火术给停了下来，外面的敌人这时还不知道耐克鲁斯已死，正想着再次发动进攻。

    可红龙女王一声饱含怒火的龙吟，震的整个格瑞姆巴托都在随之摇晃！

    “你们犯下的罪恶！要用生命来偿还！”

    最热爱生命的红龙女王，却要夺走他人的生命，可见她是何等的愤怒。随着女王振翅飞出这囚禁她的牢笼，出入口甬道两侧的石壁，都被罡风刮出深有一指的风痕！

    “这就是守护巨龙的真正力量吗？被折磨这么长时间不应该是很虚弱的？”

    李德被红龙女王表现出来的力量给震撼的不轻，珊蒂斯倒是虚弱的解释到。

    “巨龙可以很轻易的就赐福一个种族永生，泰坦的力量是我们无法想象的。”

    果然如珊蒂斯所说，在使用了大型法术之后，她显得有些虚弱。但就是刚才这个持续了近十分钟的超级月火术，在出入口甬道里，至少杀死了龙喉氏族一千人！

    这还是因为吃了大亏的兽人不敢再强行突进，珊蒂斯自己也以严守入口为主，完全没有机动。

    如果是在战场上，配合着珊蒂斯强大的机动性，这一个人简直都可以消灭一支军队！

    “你怎么样？要不要扶着我的肩膀？”

    李德有些关心的问到，珊蒂斯没有说话，只是把胳膊搭在了李德肩膀上，同时不忘了在李德耳边提醒。

    “记着回收恶魔之魂！”

    这么一说李德才想起来那块平平无奇的小金盘还在地上躺着，只是在李德回头看的时候，发现罗宁已经弯腰把这个东西捞在手里了。

    “克拉苏斯老师交代我了，这件东西是要保存好的。”

    在听罗宁这样说完，李德居然也没有计较。

    “提里奥、老陈，你们先帮着这位……老亲王脱身，我们先去追女王了。”

    李德交代了一番之后，便扶着珊蒂斯跟随上红龙女王的脚步。

    弗丁和老陈对视了一眼，察觉到这当中存在的猫腻。至于那位坚挺的老龙泰兰纳斯特拉兹，更是死死的盯着罗宁和他手中的恶魔之魂。

    当众人穿过长长的矿道，回到格瑞姆巴托的主城区时，除了一地焦黑的龙喉兽人以外，目极四下就再也看不到别的什么了。

    对于这些异世的入侵者，又奴役了自己这么久，红龙女王绝无怜惜。

    至于那些龙骑士，其中的成年巨龙在耐克鲁斯死后，自然也就脱离了掌控，真正让女王纠结的是那些在格瑞姆巴托孵化的幼龙。

    他们一出生就受到龙喉氏族的奴役，在这些善于驯化的兽人手里，他们已经沾染了注定无法洗脱的奴性。

    对于这些本就不该存在的生命，红龙女王几乎是哭泣着毁掉了他们。

    做完了这些之后，红龙女王更加把怒火发泄在四处逃窜的兽人身上，那个龙喉氏族酋长祖鲁希德，更是彻底被阿莱克丝塔萨碾成了齑粉！

    等众人赶到大锻炉附近的时候，发现女王正追逐着一群龙喉兽人，这些家伙正在用一辆辆推着托运着龙蛋！

    然而就在阿莱克丝塔萨正在发泄怒火之际，头上传来了一声震天的巨响！

    紧接着大家就发现原本光线昏暗的格瑞姆巴托亮了起来，等众人再度抬头之后赫然发现，头上整座城市的穹顶都被掀开了！

    在那掀开了穹顶之外，死亡之翼的巨爪按着残垣断壁，探出狰狞的头颅朝着警惕而又愤怒的红龙女王喊到。

    “好久不见啊，阿莱克丝塔萨！成为我的配偶吧！”

    ……

