    后续的事情顺理成章。

    楚狂“答应授权”。

    电视剧《宝莲灯》立项，不日开拍。

    这次的剧需要后期加特效，所以做不到边拍边播。

    不过考虑到蓝星的拍摄速度，三十集剧情拍完估计也用不了多久。

    此事交由电视部负责，林渊并不掺和。

    他不认为丁宵这位导演还需要自己来操心。

    这位狠人显然已经在楚狂手下大成出师了，让他拿到易安的剧本更是如虎添翼，甚至有望青出于蓝。

    处理完这些事情，已是下午四点。

    林渊看了看时间，觉得自己可以下班了。

    顾冬目视林渊离去，见怪不怪。

    四点才下班，这样的林代表已经很努力了。

    而星芒则是在当天晚上官宣了《宝莲灯》的立项计划。

    这算是电视剧提前宣传的常规操作。

    宣传中，星芒大致解释了《宝莲灯》的情况：

    “本剧的故事将会围绕杨戬以及众多西游人物展开，演员采用西游电视剧的原班人马，继续由柳正文老师饰演二郎神，目前双方已达成初步共识，这是西游衍生出的第一部人物独立剧集，此后星芒还会有拍摄更多相关独立人物剧集的计划，而这部独立剧集的编剧，我们邀请到了著名作家，《悟空传》的作者易安老师……”

    故事背景。

    演员身份。

    编剧人选。

    几个关键信息很快便引发了无数网友的关注！

    尤其是在《西游记》第四季完结篇火爆热播的档口，这部衍生出的独立剧集就更加惹人瞩目了！

    “西游系列的衍生作？”

    “杨戬的独立人物剧集？”

    “柳正文的杨戬扮相很帅啊，这波没毛病，期待星芒的西游衍生作，西游原班人马这点太让人期待了，我本来还在愁《西游记》播完没东西看呢！”

    “编剧是易安？”

    “星芒竟然跟易安合作了！”

    “易安是谁？”

    “我如果说易安是楚狂的粉丝，你会不会翻白眼？”

    “哈哈，易安老师是《悟空传》的作者，还写过一些词，感兴趣的可以去搜一搜，他还和老贼飙过蝶恋花呢，文采非常的厉害！”

    “易安操刀的电视剧，会不会是又一部《悟空传》这样的经典？”

    “咋不直接拍易安的《悟空传》啊，感觉那部真的经典！”

    “虽然我也想看《悟空传》拍成影视剧，但这部作品真的不好拍。”

    易安现在知名度还可以。

    大多数网友还是认识对方的。

    因为易安写过《悟空传》的关系，西游迷对此人当编剧也没什么异议。

    不过西游迷没意见，可不代表洪荒迷没意见。

    事实上。

    当看到星芒要拍摄杨戬的相关电视剧时，很多洪荒迷都跳脚了！

    “杨戬？”

    “开什么玩笑！”

    “杨戬不是洪荒的主角么？”

    “西游咋还抢咱们洪荒的男主角！”

    “不好意思，我只认洪荒的杨戬才是真正的杨戬，西游的杨戬根本就没有展现出杨戬本身的魅力！”

    “西游的脸真大！”

    “西游现在的热度已经压制了洪荒，现在他们还想把洪荒主角杨戬也变成他们的，谁不知道杨戬是咱们洪荒的男一号！”

    “我同意楼上某兄贵的看法，我只认洪荒的杨戬！”

    “只认洪荒的杨戬加一！”

    ……

    洪荒迷现在确实是式微了。

    如果是以前，这楼起码能盖到10086。

    然而现在，早就有接近一半的洪荒迷跳进了西游坑。

    不说是彻底成了西游的拥趸，起码也不会为了洪荒跟西游迷起冲突。

    剩下的洪荒迷才刚刚喷了几句，就被西游迷怼了回来。

    “杨戬是洪荒的男主角？”

    “我的天，洪荒迷真这么觉得？不会吧不会吧，但凡多读点书也该知道杨戬是民间神话里的人物，从来都不专属于某部作品！”

    “只有你们洪荒才能用杨戬当主角？”

    “如果杨戬是洪荒系列的原创人物，西游这么做确实不对，但问题是人家二郎神不属于洪荒啊，洪荒也是借鉴的民间神话！”

    “靠，我就知道会有洪荒迷出来跳，结果还真猜着了。”

    “我就是被一些洪荒迷的狂热分子搞得退圈了，西游他不香吗？”

    “……”

    这事儿说到底，洪荒不占理。

    民间很多神话人物，都是被无数作品引用的，从来不会有人说某个神话人物只有自家能用，别家不能用。

    洪荒迷会这么偏激的原因倒是简单：

    因为杨戬这个神话人物可以大火特火，确实和洪荒这部作品有关，如果没有洪荒以杨戬作为男主角，那杨戬也不会有今时今日的声势。

    不少洪荒迷因此就以杨戬属于洪荒而自居。

    放西游刚出那会儿冒出这档子事情，洪荒迷的战斗力绝对爆表，可惜此一时彼一时，现如今西游迷势大，因此很快洪荒迷的上蹿下跳就被压制了。

    有洪荒迷气坏了，甚至表示：

    你们用杨戬，那我们也用孙悟空拍部剧！

    可惜这个言论被怼的更惨了。

    因为孙悟空和杨戬是不一样的。

    杨戬是民间世代相传的神话人物。

    孙悟空却的的确确是《西游记》原创。

    在《西游记》之前，蓝星可不认识孙悟空是谁！

    而在洪荒之前，古代人就已经把杨戬的形象供奉了起来！

    换言之。

    洪荒想告西游侵权，那不可能成功。

    而如果洪荒真的用了孙悟空，那西游真是一告一个准。

    最后实在是喷不过，洪荒迷气急败坏起来：

    “行，你们就拍吧！”

    “看你们到底能拍出个啥玩意。”

    “别到时候剧情全是咱洪荒的路子。”

    “杨戬这个人物早就以洪荒剧情作为标准了，你们刻画出一个南辕北辙的杨戬，观众不可能接受。”

    “不是洪荒迷只认洪荒的杨戬！”

    “蓝星这么多观众，都认可洪荒的杨戬！”

    “星芒要是把杨戬拍的不对劲，你们就等着挨骂吧，到时候别说我们洪荒迷不答应，就算是那些看过洪荒的普通观众也不答应！”

    “……”

    虽然气急败坏，但这次却是说了个实话。

    因为洪荒的影响力，杨戬的形象早就深入人心了。

    如果西游为杨戬创作的独立剧集走洪荒的路子，那肯定是不妥的；

    然而如果西游不按照洪荒设定的杨戬形象拍，那观众接受起来肯定会有惯性认知的阻碍。

    这个要有一说一。

    因为杨戬是什么形象，经历过什么，大家都是根据洪荒的剧情来了解的。

    哪怕洪荒也不完全遵照民间神话的设定，也架不住多年影响。

    ……

    星芒的电视部门。

    赵珏目光有些隐忧。

    该来的总会来。

    当公司决定拍摄《宝莲灯》的时候，赵珏就已经猜到会有洪荒迷不满。

    很正常。

    洪荒迷这么多年来早就把杨戬当成了自家财产。

    毕竟是自家的男一号，怎会容他人染指？

    也就是西游现在势大，西游迷的数量已经超越了洪荒迷，所以才可以把洪荒迷的抗议压制下去。

    不过洪荒迷气急败坏之下发出的言论，却并非没有道理。

    赵珏还真担心《宝莲灯》的杨戬，会和洪荒的杨戬有太多人设冲突。

    这种先入为主的印象其实是很可怕的。

    举个栗子。

    假如《西游记》彻底开放了商业版权，那要是有人也拍孙悟空，结果拍出来的孙悟空形象与原著南辕北辙，把他整出一个与原著不同的性格，肯定会引发观众的不适，接受起来就会产生阻碍。

    甚至会引发一片骂声！

    而杨戬也同理。

    杨戬虽然不是洪荒原创的人物，但提起二郎神，大家确实会第一时间想到洪荒的主角。

    这个事实从头到尾都不会有人否认。

    “麻烦了。”

    赵珏当即把自己这个担心告知了导演丁宵，想要听听丁宵有什么建议。

    “洪荒迷开始了？”

    丁宵撇嘴道：“赵部长先回答我一个问题，您觉得这些洪荒迷爱的是洪荒本身还是杨戬这个主角？”

    “杨戬。”

    赵珏毫不犹豫道。

    她也看洪荒，蓝星人基本上都看过洪荒。

    喜欢洪荒的人，喜欢的大多都是杨戬；就好像喜欢西游的人，喜欢的大多都是孙悟空一样。

    “那不就得了。”

    丁宵哼声道：“既然喜欢杨戬那就好办了，这些人可都是我们这部剧的潜在受众啊，因为我们的杨戬不会让他们失望，虽然我们的杨戬，和洪荒的那位主角确实不太一样，甚至是翻天覆地的区别。”

    “你确定？”

    赵珏皱起了眉头。

    这个导演现在疯的很，说出的话也膨胀到不行，也不知道易安这个剧本到底是何种魅力，给了对方如此强大的信心。

    “呵呵，看来洪荒迷的数量要变得更少了。”

    迟早有一天，所有洪荒迷都会变成西游的形状！

    内心闪过这个想法。

    丁宵举起了手中的剧本，微微扬着头道：

    “赵部长请放心，我丁宵现在就把话撂这了，那些洪荒迷看《宝莲灯》之前，他们会觉得洪荒的杨戬才是最经典的杨戬，看了这部剧之后……”

    “会怎样？”

    “他们只会心疼giegie。”

    ————————

    ps：白天看剧入迷了，分享给大家，《大宋少年志》，还挺香。

