
傅洋当然很聪明啊。

看到眼前的这一幕，瞬间就猜到怎么回事儿了。心中暗暗好笑：“阿黄这逗比啊！估计是刚才不小心惹到这玄雷真君，被教训了一下吧？还吐槽说是被野狗咬了。真是笑死我了。”

不过老驼似乎没这个眼力劲儿，也或者是对阿黄这逗比还不够了解。

信以为真不说，居然还不停的追问。

“阿黄你没事儿啊？被野狗咬了可不是开玩笑的啊！虽然我辈修道之人，法力高强。但从本质上来说还是肉体凡胎的。万一咬你屁股那野狗有疯狗病，那真的麻烦了。要不先赶紧去外面打一针狂犬疫苗？”

老驼说的很认真。充分展示了特派员同志对于同事的关怀。

阿黄看到吴滨叶来了，非常尴尬，骑虎难下。

最后还是傅洋过来解围，让老驼别担心了，赶紧说正事儿吧……

“咳咳，既然没什么大碍，那就算了。那咬阿黄屁股的野狗若是被我遇到，说不得要直接殴打致死的。”

老驼还是忍不住嘀咕了一句。

完全没发现玄雷真君的脸越来越黑，莫予淇则是快要憋不住笑了。

“来来来，认识一下。这位是阿郎。是西南零组大区的高级调查员。一直暗中在老挝各军阀身边，搜集东南亚东北部地区的一些灵异情报。”

老驼说着，往后让开了一下。

傅洋他们这才发现，在帐篷后面的阴影里，原来有一个人影了。

人影缓缓走到亮出，朝着他们一鞠躬，行了个少数民族特有的礼节，然后笑着用沙哑的声音说到：“零组西南大区高级调查员，阿郎。见过各位零组同僚。”

“阿郎你好，这次辛苦你了。”

傅洋也赶紧和他打招呼。

经过一番交谈。

他们才知道这阿郎原来是西双版纳本地人，从小就在西双版纳的村子里长大。因为天生的灵异体质，所以是村里老巫师的徒弟。

后来经过一系列的事情，机缘巧合之下加入了零组，最终成了一名高级调查员。

同时因为是西双版纳的少数民族出身，语言和文化习俗都很有优势，所以帮组织上做一些在东南亚北部靠近西双版纳区域几个国家交界处的特殊任务。

“各位同僚，虽然我不知道各位这次秘密行动的具体任务是什么。但上头给我的命令，是带你们去幽暗密林禁地深处找到妖龙丹。”

阿郎缓缓说到。

幽暗密林？妖龙丹？

他说出的这两个词，傅洋等人都没有听过。一脸的迷茫和好奇。

都看着阿郎，等着他的解释。

于是，巫师阿郎讲述了一个西双版纳当地人之间流传着的古老传说故事……

中国西南一带——尤其是云贵地区，由于地形复杂、山脉森林众多，所以在古代比较长的一段时间里。远离中原王朝，所以就有很多个小原始部落国家。

而且一般就算是中原王朝强大、势力庞大时，也都是委派一些朝廷官员协助管理。整体来说，还是当地少数民族自行管理的。

在古代的某个时候，现在的云南西双版纳一带就有许许多多的少数民族部落小国家。

其中有一个国家叫做“孟”。孟国有一个将军，武艺高强，作战十分的英勇，带领孟国的军队屡战屡胜。很得国王的欢心。

但也正因为如此，渐渐的就有些功高盖主了——这说明哪怕是少数民族的小国家，在权力斗争方面，也和庞大的中原王朝没有什么区别。

只要有人的地方，就有权力斗争！

这个功高盖主的将军，被孟国的国王忌惮，同时也被一些奸臣厌恶。

于是有一次，这位大将军率领军队出征，和敌国作战。在经历好几次浴血奋战之后，顺利攻破了敌国的都城，大胜回国，凯旋而归。

但是当大将军带着手下将士们回到孟国，却发现在自己出征的这段时间里。因为奸臣污蔑，国王又听信谗言，居然导致自己已经被抄家灭族了！

这简直是人间惨剧啊。

本来忠心耿耿的大将军，打了胜仗回国，却只能面对一家妻儿老小冰冷的尸体**臣的污蔑。说他是叛国者……

终于，彻底绝望的大将军率领三百亲兵开始造反。

结果当然是被镇压了下去。

一番雨血激战后，大将军带领一百多残兵败将逃进了茫茫的原始森林之中。

孟国的国王和那些奸臣们害怕擅长领兵作战的大将军东山再起，自然是要派兵大举围剿。走投无路的大将军，实在无奈，只能带着剩下的士兵一头扎进了当地少数民族世代相传的禁地——幽暗密林深处！

传说在幽暗密林之中，有着从上古蛮荒时期就存在的恐怖凶兽。就算是最厉害的猎人和军队，也不敢轻易进入其中。

于是孟国的国王**臣们认为大将军闯入幽暗密林，几乎是必死无疑了。

他们也不敢再继续追击，高兴的班师回朝。心安理得的接受了被大将军灭掉的另一个国家的全部遗产。

这个孟国不但没有衰弱，反而更加的强盛起来！

但是没有想到，一年之后，怪事开始发生了……

先是当初向孟国国王进谗言的几个奸臣们的宅子莫名其妙被怪物攻击了，一家老小全部死亡。而且死状凄惨无比，很多身首异处、缺胳膊少腿而的。伤口还有被利齿撕咬的痕迹，也有一些位置是被活生生拉扯断的。

接着就是王宫里开始闹鬼，夜里有妖魔出现。

国王的卫队们在深夜里，亲眼看到有巨大的妖魔从宫墙外跳进来，肆意攻击。一夜之间，就吞吃了上百名卫兵！

渐渐的，孟国的民间就开始有风言风语传开了。

说是当年含冤而死的大将军，变成了妖魔鬼怪，回来复仇了！

孟国的国王当然吓的不轻，加强了王宫的保卫力量。但是却没有任何用处……

在一个狂风暴雨交加、雷霆大作的深夜。

整个王宫被一股神秘的力量袭击了。不但很长一段宫墙被破坏，国王居住的寝宫更是沦为了一片废墟！

包括国王的妃子、儿女们，全部被杀死。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8808047"  chaptername="第1215章  本地人的传说">加入书签</a>
</div>
