    翌日上午。

    林渊前往公司。

    等电梯的时候，刚好碰到了同行的郑晶与杨钟明。

    “那几首歌不错。”

    杨钟明看到林渊，露出难得的笑容。

    林渊学音乐基本全靠杨钟明人物卡幻化而出的形象，天然就觉着亲切，他是真把对方看作了老师对待，一直非常尊重：

    “谢谢杨叔。”

    旁边的郑晶反应夸张多了：“包揽赛季榜前六，小鱼儿你可太行了，你杨叔都没做到过的事情！”

    “侥幸。”

    林渊实话实说：“同等情况下，杨叔也能做到。”

    全靠薅羊毛。

    杨钟明自矜，嘴角一掀，以极小的幅度点头。

    郑晶撇嘴：“他这不没做到嘛，那几首歌的下载量我看了，赚的可不少，回头请客不过分吧！”

    “行。”

    林渊和公司两位曲爹关系还是很好的。

    “九楼？”

    进入电梯，郑晶问了句。

    林渊道：“顶层。”

    郑晶揶揄：“又去董事长那打劫茶叶？”

    说着，她帮林渊按了顶楼。

    聊了几句，两人走出电梯，林渊则是自顶楼走出，敲响李颂华办公室的门。

    “请进。”

    林渊走入其中。

    李颂华笑道：“找我什么事情？”

    “死火海要出动画，公司要成立动画部门的话，版权就交给公司，如果公司没有这个打算，我就和外面的动画制作公司合作了……”

    林渊开门见山。

    李颂华想也不想便毫不犹豫道：“留着，公司过段时间就为你成立动画部门！”

    开玩笑。

    死火海的漫画热度那么恐怖，改编成动画有多赚钱几乎是可以预见的，而联盟的背景正是星芒娱乐，李颂华这种资本家怎么可能眼睁睁把这么大的利益拱手让人？

    不说别的。

    单是为了这三部热度逐渐爆表的现象级漫画，他都有必要开个动画部，就好像之前可以为了《西游记》电视剧而成立电视部门一样！

    更别说……

    影子羡鱼和楚狂都是林渊的马甲，而林渊本就是星芒的宝贝疙瘩！

    事实上。

    就算没有死火海这么一出，为了影子未来的漫画版权不便宜外人，他也肯定要涉足这一领域。

    “恐怕等不了。”

    林渊道：“如果要成立动画部门，必须立刻成立，或者直接进行收购，因为影子接下来有部作品要直接以动画和漫画的形式一起发布，而且最好赶在蓝运开始的时候。”

    没错。

    林渊指的就是《灌篮高手》。

    他昨天得知部落那边的动向之后便毫不犹豫的跟系统定制了这部经典的运动漫画。

    现在更是打算马不停蹄的将之以漫画与动画形式发布！

    联盟和部落的战争还没有结束。

    现在部落漫画仍然是业内第一的市场份额。

    联盟必须要与之争夺市场。

    不过林渊这么做倒不纯粹是为了跟部落漫画对着干，更不是因为部落漫画那边强行夺走了那个运动漫画第一人的名头……

    这些只能算次要原因。

    真正的原因是，蓝运会的羊毛林渊还没薅够！

    他之前压根就没想过，原来漫画也可以薅蓝运的羊毛！

    好在部落漫画想到了。

    凌空想到了！

    如果可以在蓝运期间推出一部运动类漫画乃至动画，比如《灌篮高手》这种运动竞技类的天花板级作品，那效果哪里是平时可以比拟的？

    林渊甚至要感谢部落！

    是部落的突然行动让他知道，原来蓝运还有潜在的羊毛可以薅！

    至于顺手打击部落，本就是一举两得之事。

    “细细说。”

    李颂华表情严肃起来。

    就这样。

    两人在办公室沟通了一个小时左右。

    林渊最后还拿出了自己昨晚加班加点搞定的几话《灌篮高手》内容给对方看。

    最终，李颂华彻底动心！

    他直接拍板，定下了这件事情。

    公司立刻着手收购一家动画制作公司的准备。

    而收购推出的第一部作品就是林渊口中的那部《灌篮高手》。

    就动画改编顺序而言，这部漫画的优先级甚至暂时超过了死火海！

    星芒开始行动起来！

    ……

    而在外界。

    关于部落漫画在昨日那篇宣传文案中把何大俊奉为【运动漫画第一人】所引发的读者争议，却是在一夜之间迅速发酵起来！

    一时间全网都在讨论！

    至于这件事能够引起广泛关注的原因也简单。

    牵扯到谁才是“运动漫画第一人”的问题，这类事情历来就容易引发各方不同观点的激烈交锋，再加上联盟乃至部落与博客的种种恩怨，配合影子如今的热度，这样的新闻想不成为焦点都难！

    至于网友争议内容，其实还和昨天差不多。

    无非是拿何大俊的作品以及业内影响力和影子的《网王》做比较，从而各自抒发关于运动漫画第一人的评判标准应该根据什么来定。

    而何大俊的粉丝攻击最狠的点，就是《网王》对于影子的特殊性！

    毕竟稍有了解的人都知道：

    虽然《网王》的热度在运动漫画中排名第一，但这部漫画的剧情内容，确实是出自楚狂之手。

    这和影子后来的作品不同。

    影子当时虽然凭借这部漫画一举成名，但却是以纯画师的身份。

    总而言之：

    各有各的说法就是。

    而外界并不知道的是，凌空对于这件事情造成的影响却是满意至极！

    因为他已经初步达到了宣传《篮球之心》的目的！

    而这次宣传，他本意就是碰瓷影子！

    你现在不是凭借死火海大火特火风光无限么？

    你不是被读者称为影神么？

    那干脆借你热度一用。

    虽然免于过重的责罚，但从三基友与部落决裂开始，凌空的日子就一直不太好过。

    他必须要拿出成绩来让各部门的人闭上嘴巴！

    何大俊就是凌空憋了这么久之后终于拿出的大招！

    说起来，灵感还是影子那位好友羡鱼给的。

    看到羡鱼最近各种薅蓝运的羊毛，凌空才想到借蓝运来包装何大俊。

    当然何大俊本身的能力和名气也是值得部落包装的。

    不然凌空光有主意也没用。

    或许也是影子的事情让凌空长了记性。

    他现在对漫画家的态度好了不少。

    尤其是对于部门目前准备力推的漫画家何大俊，他上来就给人戴高帽：“大俊老师的新漫画一定可以一飞冲天，在我心中您就是无可争议的运动漫画第一人！”

    何大俊压住内心的得意，谦虚的笑了笑：

    “凌部长抬爱了。”

    “大俊老师不用谦虚，一会儿我们还有场记者招待会，主要目的当然也是宣传您的新漫画，记者可能会问您一些关于影子的问题……”

    “不用担心，我知道怎么说。”

    何大俊的笑容淡了几分：“我也不喜欢那个晚辈。”

    凌空好奇：“你们以前认识？”

    何大俊摇头：“不认识，但您别忘了，我是楚人。”

    凌空愣了愣，旋即想起了漫画界的一些往事。

    好像影子当年发布《死亡笔记》之时和楚洲漫画家曾经是有过恩怨的。

    对此有些楚人已经释怀，但有些楚人却仍然心有不满。

    这就更好了！

    我们的敌人很一致嘛！

    联盟死火海三开之后，凌空第一次心情这么好。

    ……

    二十分钟后。

    凌空带着何大俊，召开了一场盛大的记者会！

    记者会现场。

    巨大的横幅，写着《篮球之心》四个大字。

    何大俊挺着啤酒肚，穿着扣子难以系上的正装，满脸的笑容。

    采访开始。

    记者问何大俊：“您如何评价影子？”

    何大俊的笑容消失：“晚辈，影子是非常厉害的晚辈。”

    晚辈？

    这个强调意味深长。

    记者又问：“您知道之前有人说影子是运动竞技漫画第一人的事情吗？”

    “听说过。”

    “那您看过《网王》吗？”

    “看过。”

    何大俊面无表情。

    记者搞事：“能听听您对这部作品的评价吗？”

    何大俊难得露出笑容，甚至竖起大拇指，给出盛赞：

    “剧情设置非常的精彩！”

    记者表情却古怪起来，剧情精彩？

    谁不知道《网王》的剧情是楚狂创作？

    你这不提画的怎么样，光提剧情，很难不让人多想啊。

    “关于《网王》的热度您怎么看？”

    “前人种树后人乘凉，其实我很开心，我们老一辈漫画家开辟了属于运动漫画的肥沃土壤，而影子这样的后辈则在我们开辟的土壤中，种植了一颗颗参天大树，他们拥有最好的创作环境，这是我们老一辈人羡慕不来的，但好在我们做出了应有的贡献！”

    嘶！

    这话说的。

    记者问了个刁钻问题：“那您如何回应关于运动漫画第一人的争议？”

    “第一人？”

    何大俊忽然面容一肃：“纯比运动竞技类漫画创作，我出道以来不怕任何人，而如果具体到篮球的话，我甚至可以这么跟你说！”

    记者下意识道：“什么？”

    何大俊双手摊开，略微分到两侧，而后一只手仿佛捏住了什么东西：

    “没有人比我更懂篮球漫画！”

    记者好像被震到了，略微后退一步。

    这气势很吓人。

    不过何大俊的确有资格这么说。

    无论外界再怎么争议，关于篮球这项运动的相关漫画，何大俊是无可匹敌的！

    旁边。

    凌空听到这句话，豪气顿生：

    “没错！没有人比何大俊老师更懂篮球！哪怕是运动竞技第一人的名号，我也觉得何大俊老师实至名归，这和影子和部落漫画那些恩怨无关！”

    凌空很上镜。

    这是他第一次以部落漫画负责人身份走向前台。

    镜头前。

    他英俊潇洒，风度翩翩，对着摄像机微笑：

    “这个一，既是先行者的意思，也是影响力最大的意思，《篮球之火》已经成为一代人的回忆，但新一代漫画迷和动画迷需要新的故事，而这就是何大俊老师新漫画所要担负的责任和义务。”

    何大俊严肃起来：

    “谨以此作献给第四十四届蓝运会，同时也献给每一个喜欢篮球的人！”

    旁边的凌空跟着开口：

    “所以我热爱着篮球，也热爱着何大俊老师的作品，希望所有人都能感受到这份对篮球的喜爱，而后关注我们这部隆重推出的《篮球之心》！”

    主办方提前安排的音乐起来了！

    两人一唱一和，把记者会的气氛推到高潮！

    ……

    记者会之后，相关视频与采访瞬间传遍全网，关于运动漫画第一人的争议终于进入白热化，何大俊的支持者更是集体高潮！

    “何大俊牛逼！”

    “不愧是运动漫画的拓荒者！”

    “说得太好了！”

    “前人栽树后人乘凉，运动漫画的读者基础是何大俊打下来的，《篮球之火》发布的年代喜欢看运动漫画的人真的很少，但饶是如此何大俊也带火了这个小众分类！”

    “那个时候难啊。”

    “部落漫画这个名叫凌空的主管长得还挺帅的，不过这不是重点，重点是何大俊说出了我们的心声，《网王》火所有人都承认，但这部漫画发布的年代占优势，而且楚狂的剧情写的是真赞，影子要纯拿成绩和何大俊比，有点耍赖皮了。”

    “是的。”

    “严格意义上来说，《网王》成功，影子只能占据三分之一的功劳，另外三分之一属于楚狂，还有三分之一属于何大俊这些开拓了运动漫画的前辈。”

    “……”

    支持影子的网友目瞪口呆：

    “还有三分之一的功劳是属于何大俊，这说法我是万万没想到的！”

    “逻辑感人。”

    “你们咋不干脆说《网王》是何大俊画的！”

    “比其他题材比不过影子，整个部落漫画被死火海吊起来打，现在开始单独拿运动漫画说事儿了？”

    “你让何大俊画《网王》，我看他能不能火。”

    “部落漫画这个负责人可真搞笑，还说什么跟影子和联盟的恩怨无关，这波摆明就是冲着影子来的，你要直说何大俊是篮球漫画第一人谁还会反驳你们？”

    “……”

    而就在两边吵得不可开交之时，林渊也看到了这段采访视频。

    喜欢篮球是吧？

    他登录影子的博客账号，仔细检查确认没登错号后，发布了一条动态：

    “新作《灌篮高手》动画正在制作中，漫画也即将在联盟发布，这是一个关于篮球，关于青春，关于梦想的故事。”

    彼时大家还在打着嘴仗。

    而当影子这条动态发布，影子与何大俊两边的支持者同时寂静下来，这句话就好像一道惊雷在所有人的耳边炸响——

    网友都懵了！

