    第242章 轮回立，平心出，后土不复巫

    “功德！”看到这片极为巨大，在滚滚的记忆中，甚至比当年女娲，三清以及接引准提成圣时规模还要大的功德金云出现，滚滚望着紫霄宫方向的目光立即转开，望着它，两只熊掌紧握成拳。

    后土的肉身还没有彻底消失，所以，有机会，还是有机会的！

    想着，失去了魔神力量的加持，只剩下自身原本修为的它，眉头紧锁，扫视了一眼这浩大的洪荒，随即，抬起双臂，两只熊掌重重地合在了一起，然后，一缕缕功德从它的体内出现，朝后土剩余的肉身飞去。

    与此同时，滚滚张开嘴巴，声音浩大道：“天道在上，吾，滚滚，观众生悲苦，诸魂罹难，愿追随后土祖巫，驻守轮回！我今许下宏愿，誓度尽六道众生，拯救诸苦，只愿祖巫真灵不变，永为后土！”

    “轰！”

    随着滚滚的声音落下，顿时，天空再次一震，紧接着，又是一朵功德金云出现，朝滚滚落去，连同先前朝后土落去的功德一起，金光无比耀眼，照射着众生都无法睁开眼睛。

    而在这片金光中，六个巨大的漩涡悄然出现，并迅速地靠拢，融合成一方幽冥世界，幽冥世界中，一处处建筑成型，鬼门关，黄泉路，彼岸花，忘川河，奈何桥……相继出现。

    此外，原本飘荡在血海上的怨灵，以及其他游离在洪荒各处的陨落生灵的元神，纷纷化为一股黑烟飞起，难以抗拒地被吸入到这方世界之中。

    在洪荒上的元神悉数进入幽冥后，这方世界朝着地面降落，无声无息沉入洪荒地底，与此同时，轰隆隆的声音不断传出，整个洪荒都在动摇。

    片刻后，洪荒平静了下来，功德金光也消失不见。

    轮回已立，地府已成，而后土和滚滚呢，他们在哪？

    因为功德金光消失了，或者说跟着一起进入幽冥世界了，众生得以再看清楚血海边上的景象，可是，让他们感到惊讶的是，后土和滚滚的身影都不见了，是都陨落了，还是……怎么了？

    帝俊和太一乃至所有的妖族都期望他们俩全都完犊子了，这样一来，巫族的元气不但大伤，甚至连十二都天神煞大阵都布不出来，如此，将来巫妖决战，妖族必胜！

    而巫族这边，困住帝江等祖巫的屏障突然消失，他们得以冲出不周山，朝着血海快速奔去，每位祖巫的脸上都泛着无比紧张和担心的表情。

    后土和滚滚，他们不会真的……

    不，不会的，一定不会的！

    诸位祖巫难以接受地在心里想到。

    首阳山，从太清殿内走出的老子，望着血海的方向摇了摇头。

    三清和十二祖巫均出自盘古，如今，后土陨落，他作为三清之首，盘古正宗，心里的滋味也很不好……

    “轰！”正当老子心里这么想着的时候，突然，幽冥世界内，后土那剩余的肉身在无量的功德中逐渐复原，从三清元神中分离，进入到她原本残缺的元神中的属于盘古的真灵也悄然绽放出神力，滋养完善着她的元神，在天道功德和盘古真灵的双重滋养下，很快，一个女子的身影出现，只是，身上的兽皮已经没有了，取而代之的是一件绣着山川河流的仙裙，在她睁开眼睛后，霎时间，一股极为强悍，不弱于圣人的威压爆发开来，从幽冥世界中冲出，席卷洪荒。

    “嗯？”感受到这股威压，老子的脸色顿时一变。

    圣人？

    不，是混元！

    不只是老子，元始通天，接引准提，乃至被道祖困在太素天内无法出来的女娲，感受到这股威压，都露出了一脸不可思议的表情望着血海的方向。

    帝俊和太一收起了脸上的笑意，露出极为凝重的神色，纷纷望着血海。

    十一位祖巫顿足，也都望着那里，兄妹们都握紧拳头，眼中泛着期待之色。

    小妹……还活着吗？

    不，没有‘吗’，她一定还活着，而且她早在很多年前就说过要悟道，如今，终于成功了对不对？

    在带着各自心思的洪荒众生的注视下，幽冥世界内，沐浴在功德中的女子，挥了挥手，一本书和一根笔出现在她的面前，伸手接过它们，随后，女子开口道：“轮回立，平心出，后土不复巫！”

    “嗡~”话落，一道身影从女子的体内分离出来，模样与她有七八分像，不过身上的气质少了几分凌厉，多了些许柔和，正是后土的化身——平心！

    后土将手中的生死簿和轮回千秋笔递给平心，后者躬身接过，然后，轮回法则在她们的身上同时波动了起来，刹那间，洪荒众生除了圣人，都感受到身上多了一道枷锁，这是来自轮回的枷锁，即日起，洪荒有轮回，世界的运转不再一味地从盘古身上吸取力量，而是以现有的力量周而往复，永恒不灭！

    关于这一点，天机甚明，感受到身上多了道枷锁的众生全都了然。

    轮回，这是枷锁，更是对众生的保护，若无轮回，等盘古遗留下来的神力耗尽，洪荒将会破灭，若无轮回，众生陨落后，大能者或许可以保证真灵不被蒙尘，并且重新塑造身躯，可大多数修为低下的生灵则会受怨气侵蚀，逐渐丧失灵智，飘荡在血海以及洪荒各处，永恒受苦。

    故，轮回于洪荒有大益，于众生有大益，再加上这个威压……圣人，绝对是圣人不会有错的！

    不同于身为圣人的老子，在大多数生灵的眼中，混元和圣人并无区别，都是可将众生视作蝼蚁的至强存在，故……

    当即，除了诸圣，帝俊太一等妖族高层，兴奋的十一位祖巫，洪荒上所有的生灵一起对着作为幽冥入口的血海方向，作揖行礼，恭敬地喊道：“礼赞大慈大悲功德无量地皇后土娘娘！”

    “礼赞大慈大悲功德无量平心娘娘！”

    ……

    幽冥世界内，后土将生死簿和轮回千秋笔交给平心后，平心转身面对着外界，开口道：“轮回已立，地府已出，我今宣布冥帝人选，它便是……”

    ?  ?PS：先向各位老铁道个歉，本来昨天应该三更的，但是那个比熊的问题实在是太难处理了。本来想继续养着，毕竟是缘分友劝我带它去医院检查一下，所以，我昨天考虑一下，还是带它去了，结果……冠状病毒强阳，还携带细小病毒，打电话给宠物店，宠物店还是各种推脱，搞得真的是麻烦死了，所以回家的时候又晚了，耽误了码字的时间。

    ?      理由说再多其实也没有意思，但我还是想说明一下，免得老铁们以为老梦我故意不讲诚信。

    ?      这一更算是昨天的，昨天那一更是四千字，是正常的两更，这一更两千多，所以加在一起算是三更。等会儿今天还有两更，到了17号有爆发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

