    听到叶辰的这番话后。

    这名黑衣杀手此刻顿时挣扎着朝着叶辰嘶吼一声。

    然后目光当中最后一丝生机便顿时涣散下来，整个身体变得冰冷无比。

    显然。

    堂堂武王境五重修为的血手堂暗卫杀手！

    恐怕做梦都没有想到。

    自己竟然最后会陨落在一名武师境三重修为的战云宗弟子手中！

    “真是不知好歹！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时不屑一笑，随即将手中的焚天龙炎催动而出，朝着这名黑衣杀手身上，直接席卷而去。

    顿时，这名武王境五重修为的黑衣杀手。

    便直接化作无数飞灰。

    与泥沼全部夹杂在一起！

    唯独对方身上的蓄物袋，以及手中那柄玄机高级剧毒匕首所保留了下来。

    “嗖！”

    看到这一幕后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将对方所残留下来的蓄物袋，以及那柄匕首全部收入到自己手中。

    “不愧是武王境五重修为武者！”

    “想不到硬生生承受大荒决天拳半式两次轰击，居然都没有彻底陨落。”

    “看来往后若是遇到修为在武王境五重级别以上的武者时，我一定要小心一些才是。”

    见这名黑衣杀手已经死的不能再死后。

    叶辰顿时眼中闪过一丝无奈之色。

    随即心中一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    武王境五重修为的武者防御力竟然如此恐怖。

    甚至就连他的大荒决天拳半式，想要将其轰杀掉，都有着极大的难度！

    “先来看看……”

    “这名血手堂暗卫身上，究竟是否有没有一些宝贝。”

    将战场简单都处理一番后。

    叶辰便将先前那名暗卫杀手所使用的剧毒匕首拿了出来，整个人小心翼翼地打量起来。

    毕竟。

    这柄剧毒匕首当中所蕴含的威力可不容忽视。

    若不是有着焚天龙炎一直保护着叶辰体内经脉的话，恐怕方才那名杀手在第一时间将他重创后。

    这柄剧毒匕首当中的恐怖剧毒。

    便会沿着他体内的经脉，最后进入到他的心脉当中，让他毒发身亡！

    只见，经过叶辰的打量后发现。

    这柄剧毒匕首的品阶属于玄阶高级武器。

    可以与匕首类武魂的武者完美地契合在一起。

    而且在这剧毒匕首之上。

    所涂抹的乃是一种极为强悍的剧毒，甚至就算是武王境修为武者若是一但中毒，下场也未必能够好到哪去，甚至稍不留神，便会陨落在这柄剧毒匕首之下。

    “可惜的是……”

    “对我来说，这柄剧毒匕首并没有什么作用。”

    “只能将这柄剧毒匕首丢到地下拍卖场当中，看看王景辉究竟是否能够将这柄剧毒匕首，卖出一个好的价钱。”

    摇了摇头后。

    叶辰便将手中这柄剧毒匕首收起。

    然后朝着这名暗卫杀手的蓄物袋当中一阵查探起来。

    “咦……”

    “有点意思，想不到这名暗卫杀手虽然不太富裕，可是身上竟然还有着不少其他宝贝，这倒是有些处于我的预料之外。”

    将这名杀手的蓄物袋仔细地检查一番后。

    叶辰从当中发现。

    在这名暗卫杀手的蓄物袋当中，竟然除了先前那柄剧毒匕首之外，竟然还有着一柄玄阶中级的毒镖以及一柄玄阶中级的柳叶刀，威力也颇为不小。

    最主要的是。

    叶辰还发现，在对方的蓄物袋当中。

    竟然还有着一部叫做‘隐息决’的玄阶中级隐匿功法，显然便是先前用来隐藏身形的那门手段。

    除此之外。

    剩下的便是一些丹药，以及药草，还有一些妖兽材料，以及暗杀类功法。

    对于叶辰来说，并没有太大作用。

    而且在这名杀手的蓄物袋当中。

    竟然没有多少灵石。

    显然应该是将身上更为有价值的东西，全部都藏在了血手堂当中才对。

    “等等……”

    “这是，血手堂当中的地图？”

    就在叶辰将这名暗卫蓄物袋当中的东西全部清理一空时。

    却在一处极为隐匿的角落当中。

    发现了一张破旧无比的羊皮古图。

    若是仔细看去。

    这张羊皮古图纸上，所标记的位置，显然便是整个血手堂当中，所有的路线以及位置！

    “这倒是一个不错的宝贝。”

    “若是往后潜入到血手堂当中的话，或许可以用得上这张地图！”

    将这张血手堂的地图小心翼翼地存放起来后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒。

    随即心中一阵暗道。

    在他看来。

    血手堂作为下武域当中最为强大的暗杀组织，想必当中应该有着不少宝贝才对！

    而有了这张血手堂的地图后。

    对他来说。

    想要进入血手堂当中。

    显然是易如反掌的一件事情。

    “至于那部玄阶中级隐息决，等返回宗门当中后，在看看究竟是如何修炼。”

    摇了摇头后。

    叶辰便将手中的这些东西一股脑全部收入到蓄物袋当中，然后没有任何犹豫，直接起身，朝着战云宗的方向所疾驰而去。

    毕竟。

    眼下这里刚刚经历过他与血手堂那名暗卫的一场战斗。

    很容易吸引来其他武者。

    倒不如先离开这里。

    等返回战云宗后，在仔细地研究手中的这些宝贝不迟。

    ……

    三日后。

    战云宗内。

    “想不到……”

    “这部玄阶中级隐息决倒是有些意思！”

    返回战云宗后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接喊来地下拍卖场当中的总管王景辉，将他身上不需要的一些东西全部处理掉后，接着便返回别院当中，开始研究起这部从那名血手堂暗卫身上所获得的隐息决来。

    这部隐息决，一共分为三重。

    其中第一重，只要拥有武师境修为便可以修炼。

    将隐息决第一重修炼到圆满后。

    便可以将身上的修为随意调节与隐藏，除非修为高出自己两个大境界之上的武者。否则的话，寻常武者，根本无法看破自己的真正修为。

    至于第二重，便需要拥有武师境五重修为以上才可以修炼！

    将隐息决第二重修炼圆满后。

    便可以将身上的气息全部遮掩起来。

    除非自己愿意释放而出，否则的话，同样没有高出两个大境界之上的武者，都无法发现自己的气息。

