    别崩,稳住。

    陈路周这样劝自己，他就不信，徐栀对他没有感觉,这可能是一种高级且你不太了解的钓法。

    不知道是不是察觉到这边气氛不太对劲,酒吧角落里连最后消遣的几个人也站起来稀稀拉拉地离开,只剩下他们几个，气氛尴尬地僵在那，就像一团粘稠状、怎么搅拌也搅拌不动的液体,死气沉沉。

    陈路周人靠着,给自己捡了颗花生，低着头在剥，眼皮冷淡垂着,轻描淡写地问,“那你跟你男朋友为什么分手？”

    别那么冠冕堂皇地给自己找理由，你敢说,你对我,没有，一点,想法？

    徐栀并不知道陈路周是试图想找回场子,也不知道这几天她已经快成海王了，她这会儿正在改备注名，抬头诧异看他：“分手？”

    朱仰起满脑子浆糊,这会儿都没捋清，忙跟着紧锣密鼓地插一句：“对啊,你为什么突然跟他分手啊？”

    徐栀哪知道他们那边已经都快把进度条拉满了，狐疑地看着他俩，“分手？我只是跟他说清楚而已,他都不算我男朋友，那天晚上是怕你不肯出来，莹莹才说我俩有男朋友让你更安心一点。”

    靠。朱仰起骂了句，转头看陈路周，那大少爷没说话，他抬头，也没有秋后算账的意思，拍掉手上的花生碎，目光冷淡地看对面的人，这件事的罪魁祸首还是蔡莹莹，可他独独看着徐栀，“骗我？”

    那双深黑的眼睛，像白日里满盈盈的海水，看着平淡无遗，底下都是珊瑚海礁的风光奇景。

    徐栀心还是颤了下。

    完了，好像真把他惹着了。

    徐栀心说偏了偏了重点偏了，这些都不重要，你要不要听听我妈的事？

    结果还不等徐栀开口，蔡莹莹就突然开始撒酒疯。

    她不知道喝了几杯莫吉托，全是一口闷。酒劲上来，整张脸涨成猪肝色，连脖子都斑驳地泛着潮红，蔡莹莹不知道从哪儿掏出来一个话筒，徐栀下意识往台上看了眼，果然，立麦话筒光秃秃的，像个光杆司令一样立在那。

    她手上拎着两个空酒杯，对着话筒轻轻撞击，“叮叮”两声清脆尖锐的撞响过后，蔡莹莹拿着话筒开始大放厥词，“骗你怎么了？”

    话筒声很大，浑厚清晰，陈路周觉得整个山庄都能听见，突然也明白傅玉青为什么不肯找歌手来驻唱，确实很扰民。

    陈路周心情其实挺复杂，那种纠结的感觉没了。但是更多的居然是失落，本来心里像有一条小鱼，在他心门口窜啊窜啊，窜得他心旌荡漾，食不甘味。就在他要打开门的那瞬间，小鱼游走了，而那窝藏着少年心事的池塘，顷刻间，恢复风平浪静。

    “你们这些臭男人，都一个样！见一个爱一个！”蔡莹莹醉态毕现，翟霄给了她一记“耳光”，她逮着陈路周申冤吐气，“你们一中的男生都不是好东西！翟霄是这样，谈胥是这样！不要以为我不知道，陈路周！你就是想追我们家徐栀！不然，你们那天晚上怎么单独去打地鼠——”

    徐栀立马一把夺过蔡莹莹的话筒，给她摁在那，不顾她张牙舞爪的挣扎，跟陈路周解释说，“这事儿你得问朱仰起，他的耳朵好像个装饰品，我跟莹莹解释过了，她现在可能喝多了，你先听我说——”

    陈路周：“说你妈。”

    徐栀愣了下，“你怎么骂人呢。”

    陈路周叹口气，把帽子摘下来，让她看清楚自己的表情和眼神，那神情说不上披肝沥胆，倒也是真诚无双，“你不是要跟我说你妈的事？”

    ……

    大概二十分钟，徐栀说得事无巨细，说林秋蝶的过往经历，语言习惯，甚至说到那件鹅黄色的连衣裙。朱仰起听得云里雾里，陈路周懂了，她想见他妈，但是又怕打草惊蛇，她说的那部印度电影陈路周也看过，女主人公最后也没得到所谓的灵魂救赎，反而落入了资本家的圈套，寓意很不好。

    “所以你只是想确认，她是不是你妈？”陈路周问。

    “其实已经不用确认了，我知道大概率不是，”徐栀说，“像你刚才说的，我妈前几年才去世，你们又相处了十几年，这个可能性微乎其微，如果你不介意，以后有机会让我见见她也可以，我就还是很想知道为什么她们俩会这么像，见一面就行。”

    陈路周是唯一一个没喝酒的，面前摆着一杯柠檬水，他往前倾了倾，一只手肘松松垮垮地撑在腿上，半边肩下沉，低头用吸管把水喝完。心说，行吧，今天就到这了。结果，手伸出去拿帽子的时候，看着徐栀又淡淡地问了句：“当我女朋友也不介意是吗？”

    “啊，你不介意就行，”徐栀琢磨他的表情是什么意思，还是强调地问一句，“就是那天咱们扮假的是吧？”

    陈路周咳了声，撇开眼，冷飕飕地反将了一句：“我闲的要跟你扮真的谈恋爱。”

    徐栀一脸这位同志你觉悟真的很高的表情，把面前的长岛冰茶都喝完，说，“正好，我也不想谈恋爱，怕了怕了。”

    说完，徐栀一回头，看见蔡莹莹已经醉得不省人事，脖子发红，连手臂大腿都泛着不太正常的潮红，徐栀觉得不对劲，忙问陈路周，“她这是不是酒精过敏？”

    陈路周推开椅子过去看了眼，因为酒吧很昏暗，蔡莹莹皮肤偏黄，有点难分辨，陈路周打开手机电筒，照了下，蔡莹莹意识虽然不太清楚，但还是大致知道他们在说什么，就那瞬间她觉得自己在陈路周眼里跟坨猪肉没什么区别，又受了一次打击。

    “她以前没喝过酒？”陈路周问。

    “没有，第一次。”

    陈路周说：“你问问她痒不痒，如果痒，呼吸也不太顺畅就得上医院，如果只是红，没关系，一会儿就退了。”

    蔡莹莹说她不痒，她就是心口有点不舒服。

    陈路周问她哪里不舒服。

    蔡莹莹：“一钝一钝的疼。”

    陈路周看了眼徐栀，才说：“钝痛？心脏病啊？”

    蔡莹莹摇摇头：“不是，是网抑云时间到了。”

    朱仰起：“……”

    陈路周：“……”

    徐栀二话不说忙把她拖走，“对不起啊，我先带她回去，到点了，是该吃药了。”

    **

    朱仰起一进门就开始笑，笑得整个人都直不起来，最后连滚带爬地扒拉到床边，陈路周跟在他后面进门，懒得搭理他，直接脱了衣服去洗澡。等他洗完澡出来，朱仰起还在笑。陈路周实在忍无可忍把手上刚换下来的衣服团成团砸过去，声音冷淡：“没完了是吧？”

    朱仰起捧着肚子，整个人在床上抽筋，笑够了，他坐起来，正儿八经地给他总结，“所以人不要惯性思维，也不是所有女孩子都会对你动心的。陈路周，你这次碰到硬茬了。你还无法拒绝她，笑死了，她把你拒绝得明明白白的。”

    陈路周也觉得自己挺蠢的，这阵子大概是被谷妍的洗脑洗的。谷妍隔三差五就给他发微信自己有多喜欢多喜欢他，身边有多少女孩子都喜欢他，从小到大确实不乏有女孩对他表达好感，但要说追，还真不多，可能他从小就在环境比较严峻的学校里，大家更关注的还是学习。然后高考一结束，这些女孩子好像就跟韭菜一样，一茬茬全冒出来了，这几天，确实微信上收到的小作文很多，一些初中的，高中的，联系的，不联系的，都有。

    所以……

    就犯蠢了。

    朱仰起躺在床上翘着脚优哉游哉地说，“陈大少爷，现在误会都解释清楚了，你对她还有那种酥酥麻麻、无法抗拒的感觉吗？”

    陈路周头发都还湿着，在往下滴水，衣服也没穿，就腰间裹了件浴巾，肩上、胸膛上还都挂着水，顺着他清薄干净的肌理寸寸往下滑，他擦了两下头发，然后把插在桌上充电的手机拔下来，打算给陈星齐发条微信，让他明天早点下来吃早饭。

    刚一打开微信，除了几个群聊在疯狂弹信息之外，最上面就是刚加徐栀的微信，头像是一整片栀子花园。于是随手点开她的朋友圈，想起刚才徐栀为了证明对他没兴趣，恨不得把他朋友圈从头拉到底的样子，他也抱着一种“看看怎么了我偏要看”心态，一边划拉着，一边漫不经心地靠在电脑桌沿上，对朱仰起说：“嗯，我认栽行了吧。”

    徐栀朋友圈总共就十来条，要么是新年快乐，要么就是老爸生日快乐，相当简单，一点情绪都没有的，看不出来她喜欢什么讨厌什么，谁要是想追她，这他妈从哪儿下手。

    行吧你俩这事儿就到这了，她是真的对你没感觉啊，跟你搭讪是为了加你微信，加你微信是为了跟你妈说话，充电宝是真的落在店里了。陈路周一边晨钟暮鼓地想，一边从她的朋友圈退回对话框里，结果看见对话框最上头的名称位置显示着——

    对方正在输入……

    陈路周面无表情地睨着手机，好吧，你还有什么要说的？

    其实刚刚都是骗你的？

    结果等了老半天也没有消息发过来。

    最后陈路周发了个？过去。

    徐栀回得也挺快。

    Cr：？

    徐栀：？

    Cr：？？？

    徐栀：？？？？

    陈路周把刚刚她正在输入的截图发过去。

    Cr：有话说？

    徐栀：没有，刚刚莹莹说她包落在酒吧，我想发微信问问你们有没有帮她拿，结果还没发出去她就找着了，原来没带出去。

