    “呵呵，不错，看来你这小辈也算是人族天骄，小小年纪，竟然不受本王意志影响。”

    “不过，你真的确定这些都是假的？”

    中年男子抬眸。

    双饱含星辰的眸子，缓缓看过来，好似穿越了万古时空，最终落在唐明身上。

    嘭！凭空一阵巨响。

    唐明紧绷着的身子瞬间僵住，包括他体内的灵力、飞剑，以及手心里的寻龙盘，尽数被封闭。

    “感受到了吧？”

    “这一切，其实并不是虚幻的，在本王意志世界中，真实和虚幻，一念之间而已。”

    中年男子轻笑开口。

    不过很快。

    “嗯？”

    中年男子惊疑出声，目光中有些诧异。

    这一刻。

    唐明感觉自己的秘密被看穿了一般，就连他的本命神魂，都是微微一颤。

    “你这人族后辈，秘密倒是不小。”

    中年男子玩味道：“我说你实力寻常，怎么会触碰桎梏，还能承受得住本王的意志世界。”

    “原来，你还有更为广袤的本命神魂，论实力，倒也达到了本王近卫军的门槛。”

    “……”唐明表情，立马古怪起来。

    仙尊修为。

    只是此人近卫军的门槛？

    这口气也太大了吧？

    不过，一想到对方能一眼就看穿自己的本命神魂，而且陨落无数年，还能凭残留意志力凝聚法相，仅此一点，就连仙界那些巨擘老怪物都无法做到。

    “前辈，您是……上古修士？”

    唐明试探着询问。

    “上古修士？

    这是现在的人界对我们的称呼吗？”

    中年男子淡淡一笑：“其实这么说倒也没错，如果说准确点，本王，是轩辕古族第两百四十五代人族统领。”

    “本王，姓轩辕，单名一个‘烨’。”

    轩辕古族，第两百四十五代人族统领。

    轩辕烨！人王！唐明浑身一震，轩辕古族这四个字，他在仙界古籍中看过，轩辕古族便是上古人族。

    当时的人族统领，统称为人王。

    上古时代，各族纷争，有龙族、凤族、金翅大鹏族、饕餮族等洪荒大族，这些洪荒大族禀洪荒气运而生，实力异常强大。

    而上古人族，却是极其弱小的一个种族。

    甚至，被迫居于偏隅之地，常年被各族欺凌，甚至还会成为兽族的食物。

    人王的职责，便是保护人族子民。

    唐明没想到，这片上古战场内，竟然有一位人王陨落在此。

    “人族后裔。”

    “本王陨落此地太久，不知外界情况，问你一句，如今外界人族可安好？

    各个异族、兽族，是否还时常欺凌我人族？”

    轩辕烨握紧金黄巨剑，一抹铁血煞气迸发。

    “咳咳，这个……”唐明干咳几声，古怪道：“上古时代早已破灭，异族、兽族更是凋零，早已在世俗绝迹，只剩下些许异兽族群在仙界，但也被人族各大宗门势力，逼迫得不敢踏足外界。”

    “据我所知，仙界的龙族、凤族和金翅大鹏等种族，虽然强大，可族群数量太少，只能龟缩于偏隅之地。”

    “至于世俗，世俗中已无异族和兽族，人族当道且人丁兴旺，诸国并列，而我华夏神州大地，更是崛起屹立于世界之巅。”

    此话一出。

    轩辕烨原本淡漠的眸子中，骤然闪过一道璀璨光辉。

    辉芒凛冽，搅动虚空。

    轰隆！整片上古战场都在剧烈颤动起来，无数巨兽骸骨化作齑粉。

    “哈哈哈哈！”

    “好！好！好！”

    “看来轩辕古族的计划，终究还是成功了，万族林立唯我人族式微，唯有打破这上古世界，重塑规则，方才是我人族大盛之计！”

    “哈哈哈，不错，很好，看来轩辕古族的计划，很是成功啊！”

    轩辕烨大笑起来。

    畅笑声震动天地，搅动风云。

    “华夏神州，则是我轩辕古族本源血脉，在上古时期，我轩辕古族便是各个人族血脉之首。”

    “人族越是昌盛，那我轩辕古族，则会愈加旺盛！”

    “这是人族大道！”

    轩辕烨神色狂喜。

    可长笑过后，他站在高台上，俯瞰着整片古战场浩瀚白骨，神情，也陷入了落寞当中。

    人族昌盛。

    并不是顺顺利利得来的昌盛。

    而是轩辕古族无数子民，相继赴死拼搏出来的昌盛。

    “人族既昌盛，吾等死无憾。”

    “将士们，你们，可以安息了……”轩辕烨呢喃出声，神色落寞，拱手朝着四周一拜。

    嘭！惊雷炸响。

    在唐明惊骇的目光中，一名名上古战灵相继浮现，密密麻麻，蜂拥而至。

    有身披金甲，手持长矛的将士。

    有手握长弓，目光锐利的射手。

    有双手持刀，杀意沸腾的刀斧手。

    有身披黑鳞重甲，骑着独角战马的骑兵。

    ……上古战灵军团，尽数凝聚。

    唐明站在高台上，神色骇然。

    太多了！战灵军团一眼扫视过去，黑压压无边无际。

    这些，都是轩辕古族的战士，也都是追随人王轩辕烨征战异族，不惜赴死的猛士！煞气腾飞！战意冲天！这一刻。

    无数战灵静默站在原地，列成战阵之势，劲风呼啸，气息凛冽。

    轩辕烨缓缓起身，挺直背脊，矗立高台之上。

    突然间。

    “铮——”轩辕烨举起手中长剑，剑光刺亮了整片天际，使得整片古战场内，尽数被这道恐怖剑意充斥着。

    剑光纵横三万里！一剑光寒十九洲！“上古之战，人族大盛，万族破灭，为我人族昌盛！”

    “诸位！”

    “我轩辕古族终于完成先祖交代，完成了宿命！”

    “而你们，则是人族昌盛的脊梁，是人族昌盛的根本，也是我轩辕古族的骄傲！”

    “当年征战，巨兽族蠢蠢欲动，试图破解屠戮人族，危机当头，我轩辕烨一句话，一夜之间便有数十万精锐追随，随我传送进入巨兽族的老巢！”

    “你们知道此行必死，却依旧毫无怨言！”

    “而我们，也终究破灭巨兽族的嫡系一脉，镇守人族通道，保人族血脉！”

    轩辕烨神色肃穆，突然抱拳、躬身——朝着周围数十万战灵。

    躬身一拜。

    躬身再拜。

    躬身三拜。

    “这三拜，是本王拜你们！”

    “你们，是我轩辕古族之骄傲，也是本王的骄傲！”

    轩辕烨浑厚的嗓音，闯荡开来。

    哗啦！数十万上古战灵，同时单膝下跪，同时暴喝出声——“为人族昌盛，我等死无憾！”

    “为人族昌盛，我等死无憾！”

    “为人族昌盛，我等死无憾！”

    “为人族昌盛，我等……”轰隆隆！凛冽战意，刺破苍穹！ 

