    

    “陈叔，你的意思是这个什么嘉妮公主喜欢傅上将？”乐微甜八卦之火也燃烧起来。

    “嗯，据说一开始，那位嘉妮公主攻势还挺猛的，S国王室有规矩，未嫁女不能随便出门，她就老是趁皇宫邀请傅上将来时，跑去找存在感。不过，明显傅上将对嘉妮公主没什么兴趣，否则，恐怕早已经成了S国的驸马。”陈叔笑侃。

    “那个公主虽然是西非的美女，但应该不符合咱们上将先生的审美观吧。咱们华人男性的审美观一向就是——白，痩，幼。”乐微甜有模似样地分析。

    舒歌倒不认为傅南霆不接受那个公主，是因为公主的外不符合他的审美。

    应该是因为——小奶糕的生母吧？

    上将心里肯定有惦记着的女人，一直才没接受别的异性。也包括那个公主。

    不过听陈叔这么一说，她倒是脑子一闪。

    终于明白了为什么傅南霆说去赴宴，是让自己报恩了。

    不会是让她帮他应付那个嘉妮公主吧。

    可就算如此，她也没法拒绝了。

    *

    三天后的下午，虞君槐开车来接舒歌，先去了军营。

    车子在司令部大楼前挺稳，她下了车，看见江芷汀也站在那儿。

    今天的江芷汀和平时有些不一样，打扮得挺好看，虽然万年不改的清汤挂面长发和大镜框遮住了半张脸，但一身白色裙子，看起来很有些纯美，也挺正式，像是去赴宴似的。

    赴宴？舒歌猜到什么，走了过去。

    “舒歌，来了。”江芷汀对着舒歌打了声招呼，又由衷叹：“你今天好美，一定是宴会上最漂亮的那个。”

    舒歌一讶：“你也要去皇宫？”

    “嗯，我之前教过国王的小儿子几天汉语，没想到他们还记得，知道我在军营这边做事，问候了一下我。傅上将知道后，就让我也一起过去了。”江芷汀似是有些不好意思地架了架鼻梁上的眼镜。

    “来了。”正这时，男人的声音伴着稳然的步伐声飘来。

    两人循声望去，只见傅南霆走出来。

    或许今天是以私人身份赴宴，他并没穿正统制服，一身正规黑色西装却也衬得身材修长挺拔，与平日有种不一样的万千风姿。

    不过走路时，步伐有些稍慢，看来受伤的那只腿虽然恢复的不错，不用拐杖了，但仍是还没完全好。

    “上将先生。”两人不约而同喊了一声。

    他目光落在舒歌身上，停驻了两秒，方才吩咐：“君槐，先送江小姐上车。”

    虞君槐明白三哥的意思，对江芷汀做了个请的手势：“江小姐，你坐我的车。”

    待江芷汀先上了车后，傅南霆才对舒歌指了指前面那辆越野：“上车吧。”

    舒歌见他让自己上他的车，又看一眼已经上了虞君槐车子的江芷汀，想了想，还是壮着胆子：

    “我知道三爷为什么叫我一起赴宴，其实，今天芷汀也会去，她完全可以代替我帮您……帮您应付那个公主。我可以不用去的。”

    他不就是想找个女人陪他一起过去，好让那个公主死心么？

