    既然已经将喜欢说出口了，那么也不差将目的说的更明白些。

    余笙接着说道：“我考研，有一个原因，就是想成为沈老师手下的研究生”

    沈献溪握着余笙的手并没有松开，他黑曜石般的眼睛里如同遥不可及的宇宙黑洞，看不透里面到底蕴含着什么。

    他终于开口，语气倒是难得的柔和：“我不会收你的。”

    “为什么？”余笙立马问道，她执拗的看着沈献溪，总得亲耳听到沈献溪拒绝她的原因，而后再狠下心拔掉喜欢的根苗。

    伞面上传来的雨滴声更加的急速大声，沈献溪将伞往余笙那边移了点，而后轻柔的说道：“我们得避嫌。”

    余笙失落的松开握着伞柄的手，很像摆脱掉此刻的窘迫，低声说了句：“我……那个我突然想起来今天有事找季真就不回家了，伞借给你吧。”

    她转身就冒着雨往马路边跑打算拦出租，跑了两步脑子里都是沈献溪的那句“我们得避嫌”，雨水毫不留情的打在脸上，脸上湿漉漉的，身上的大衣也在透着湿气。

    这才琢磨出沈献溪话里的意思。

    她又跑着回到沈献溪身边，站在伞下，沈献溪眼里是一片笑意，他举起手里余笙的书包道：“忘了拿书包？”

    “不是。”余笙的头发湿的贴在脸颊，好在化妆品防水功能不错，让她看上去还不至于太落汤鸡。她开心的笑起来，说道：“沈老师，你刚才那句话，算是告白对吧？是说我们可以交往对吗？”

    沈献溪抬臂将她脸颊旁的头发拨开，道了句：“你阅读理解反应能力挺慢的。”

    余笙咧着嘴笑，用手捏了捏腮帮子，确定这不是在做梦。

    “呼——”余笙洗了一个热水澡，泡了一杯奶茶，盘腿坐在椅子上拿起手机就是点开季真的微信，通报自己脱单成功。

    “季真，我有一个天大的好消息告诉你。”

    马克杯中冒出热腾腾的水汽，余笙见季真不在线没回复，便打开日记本打算记录下这一天的幸福事件。

    由于房间门轻掩，于是麦甜甜便轻易的就进了屋，靠在门边，啃着苹果问道：“睡了一下午，你回来我都没发现。”

    余笙头也没回，说道：“你今天没出门吗？”

    “没有。”麦甜甜沉默了片刻，而后开口问道，“余笙，你知道那个女明星郝烟吧？”

    她的语气有些慎重的意味，有些不像是单纯聊起明星八卦的那种感觉。余笙转过椅子，打起精神问道：“当然知道她，怎么了？”

    麦甜甜一脸不可思议的说道：“她今天来找沈老师！我下楼取外卖上来的时候看到她在门口按门铃，因为她口罩摘下来了，我才认出来的。”

    “然后呢？”

    “我就问她是不是找沈老师，她说是，我说沈老师不在家的话可能在学校图书馆里，她就点头，但是她居然让我不要告诉沈老师她来过。”

    余笙的头搁在膝盖上，陷入了深深的疑惑和不安。

    她记得那天郝烟来学校宣传电影的时候，沈献溪也去了音乐厅，但是他当时说，是因为多了一张票……

    看来两个人认识啊，并且关系肯定很有一番探讨的空间。

    麦甜甜看着余笙的表情，有着看笑话的优越感：“你呀，不如学学我，早点放弃，省的这个时候心里添堵。”

    她走时还丢了一句直白的话：“你说你这样的葡萄干，比得上郝烟那样的水蜜桃吗？”

    将欣喜沉淀下来，余笙回想着过去和沈献溪相处的点点滴滴，妄想寻找到沈献溪喜欢她的一些细节，却搜寻无果。

    季真打来电话，直接问道：“怎么回事啊？怎么突然就交往了呢？”

    余笙一时竟然哑然了。

    为什么会有一种买彩票中奖了的幸运感？而不是诉说她和他互相喜欢才在一起的？

    马克杯上不再有热气冒出，奶茶已经变冷了。

    余笙喝了一口，而后缓缓说道：“就是他提出交往，然后我同意了。”接着她将今天沈献溪去签售会的事情也告诉季真，包括回来以后麦甜甜所说的郝烟那件事。

    季真听了半天不吭声，开始的兴奋此刻化为对沈献溪动机的怀疑。

    “那个……余笙啊，我感觉我不说，你心里应该也在怀疑吧？”季真叹了口气，“不过，也有可能是我们女生天生就想的比较多呢？我和乔子甫在一起的时候，他就说女生一天到晚第六感乱用。”

    “我知道你的意思，就当做不知道好了，他不说，我就不会问。”

    挂断电话后，余笙呆呆的看着桌上的六本新书，有些想不通，为什么这个展开和她梦想中的不一样呢？

    恋爱开始是怯怯的，得到一种身份，却依旧不敢靠近，毕竟从某些方面来说，她并没有特别了解他。

    在那天确立关系以后，余笙只是会在早晚道一声“早安”“晚安”，其他时间忙着学习，也根本没有时间约会，余笙想，沈献溪会不会觉得和她谈恋爱很无趣。

    虽然每天都可以见面，但也只是晚上余笙找沈献溪问一些拿捏不准的论述题，她的底子不是很好，照葫芦画瓢可以，但是一旦探讨的深了，她就暴露出问题了。

    两个人坐在地毯上，靠着沙发，沈献溪用铅笔帮她理清思绪，余笙点点头，而后翻着资料。

    沈献溪一身家居服，冬日里也将长袖捋到肘部，他手臂放在沙发上支着头，盯着余笙看了一会，余笙转过头，对上他黑色的瞳仁，倒映的是她小小的模样。

    “后天考试，明天要不要休息一天？”沈献溪弯下唇，低声说道。

    余笙点点头：“我想好好睡一觉。”

    “那就睡到自然醒，醒了我带你去一个地方。”他表情依旧淡淡的，完全看不出来他是要准备给她一个惊喜。

    余笙突然笑出声：“沈老师，为什么我总觉得我们俩不是在交往呢？一点也不像是情侣，倒是想补课班老师和学生。”

    她翻了翻桌上的一大摞资料，“免费培训，不保过，不押题。”

    沈献溪听到她这么调侃，精致的眉眼此刻落满笑意，他靠近了些余笙，低沉的声音富有磁性，深夜里更加的增添了诱惑：“那你说，怎么样看上去像是交往呢？”

    余笙的头发有些长了，刘海有些遮眼睛了，沈献溪一手将刘海抓住，让余笙害羞的目光不再躲闪，又逼近了一点：“你说啊。”

    她脸上酡红，深吸了一口气，豁出去了一样说道：“就很亲密啊，又抱又亲的……”

    还没说完，就见沈献溪贴近过来，在她额头上轻轻的落了一个吻。

    如同蜻蜓点水一样，只是让她的心水上微微荡漾了一下。

    他抓着她刘海的手松开，退后了一点，带着调笑的意味说道：“我们需要慢慢来。”

    余笙直直的看着他。

    “我知道你还没准备好。”

    “那沈老师觉得……什么才叫准备好了呢？”

    沈献溪牵过她的手，抚摸着她的指骨，清冷的声音说着：“比如，不再叫我‘沈老师’。”

    从晚上回到房间一直到第二天睡醒打扮出门，余笙整个人都像是走在云彩上，轻飘飘的软乎乎的。

    因为考研过后就是圣诞节，大街小巷都是过节的气氛，红红绿绿的装饰，还有欢快的音乐。这天天气也很好，太阳晒得人暖洋洋的。

    沈献溪带余笙去的是海城郊区的一个寺庙，寺庙被一片树林包围着，松树依旧郁郁葱葱完全，显得这里好像和冬季隔离了。

    寺庙人不多，余笙和沈献溪走上阶梯，阶梯很长，余笙体力不佳，爬的很慢，沈献溪拉过她的手，配合着她的步调。

    “沈老师……”余笙脱口而出就是这个称呼，想到昨天沈献溪说的，立马又改口，不是很习惯的说道，“献溪，我们是来为考试祈愿的吗？”

    沈献溪点点头，见余笙面色有些疑问，道：“怎么？觉得迷信？”

    余笙笑笑：“有点。”

    两个人已经到了寺庙门口，一进去要交钱，门口双手合十穿着土色布衣的僧人向他们鞠了一躬。

    往里面走，没什么看头，很是简朴素净的寺庙，有僧人在扫地，里面供奉着观音菩萨的塑像看着有些僵硬。

    沈献溪取过三根檀香递给余笙道：“许个愿吧，万一灵了呢？”

    静谧的寺内，檀香弥漫开，老僧人在低声诵着经，余笙看着菩萨像，想着既然到了这里，就算不信也走一走过场好了。

    只愿考试顺利，还有和沈献溪能够一直在一起……对了，朋友亲人都要身体健康万事如意。

    余笙许完愿将檀香插入坛中，轻呼一口气。

    她转过身，见修长身姿的沈献溪站在那里，眉眼都是淡淡的笑。

    走出寺庙，余笙笑道：“我要是考试通过了，多少得感谢今天拜的菩萨，要是没过，一定都还是自己的原因——好奇怪。”

    冷风打着转，带着十二月独有的萧索。

