    第1074章就这阵仗，还合作？

    心下一阵恼怒，蓝丝萝却是死死地咬紧了压根，这才没发作出来。

    “那你说，这毒要怎么下？”

    宁天心闻言起身。

    坦白说，他已经不想再在笨蛋身上浪费时间了。

    “以楚宗主为首，那些灵宗肯定是无法近身的，更别说轻而易举地朝他们下毒。”

    “不过，我们的目的本也不是他们。”

    “此番，想要将他们的气焰压制下去很简单，就是让他们在大比上继续垫底。”

    语落，宁天心一拂袖便往外走。

    “待到明日进入小黄泉秘境后，这些赤鸾国的驭兽师，我自会解决，定然不留一丝痕迹。”

    “蓝峰主只要想想，如何叫我们蓝陵国别成了倒数第二就行。”

    声音就这么远去。

    眼睁睁地看着宁天心就这么走了，蓝丝萝的神情差点步了蓝琼华的后尘。

    只是，她身后还有狂狼看着呢，蓝丝萝到底不敢让脸色如同彩虹一样变化。

    但她这一语不发的模样，谁都不傻，自然知道她心情不好。

    这下，骆宏才和另两个驭兽师更怂了。

    蓝丝萝一眼扫过这三个怂成一团，连大气都不敢出的傢伙，顿时找到了发泄怒火的途径。

    她眼神一厉，怒声道：“你们三个，这都是什么意思？一脸的怂……”

    “啧，本宗主这里可不是任你耍威风的地方。”

    蓝丝萝的怒火还没发泄完呢，狂狼不耐的声音就响了起来。

    “训人也好，打人也罢，你都出去进行。”

    “本宗主还要养伤，不想听你嚷嚷。”

    说完，狂狼迅速地往下一趟，就要睡了。

    “……”蓝丝萝的表情就好像雕塑一样静止了。

    但她胸口起起伏伏，还越来越剧烈，可见，她这一口气是憋得狠了。

    这下，骆宏才三人心头就一个念头——要完！

    蓝峰主气成这样，此时不敢发作，等会儿可不得通通发泄到他们身上！

    果然……

    “我们走。”三个字，好似从齿缝中挤出来的。

    蓝丝萝说完后，大步朝外走。

    骆宏才三人哪里还敢耽搁。

    “宗主，我等告退。”三人迅速而小声地说着，又冲着狂狼行了一礼，这才悄无声息地退下。

    于是很快，凡是靠蓝陵国休息区比较近的人，都听到了一阵又一阵地咆哮声。

    “嘶，这什么情况？”有人心惊，“听着怎么这么像亚龙兽的咆哮声呢。”

    “兄弟，你可别吓人啊！真要有亚龙兽闯进来，我们早完了。”

    “就是就是。真要有亚龙兽过来，我们这里早就血流成河了，哪还能像现在这样悠闲。”这人说着，还特别夸张地哆嗦了一下。

    ……

    这厢，议论纷纷。

    那边，“亚龙兽”的咆哮声不断。

    至于黄泉山脉中，有楚千璃在的地方，自然是无比和谐。

    除了……不时响起的几声轰隆隆。

    但就如楚千璃所说，丹鼎嘛，不怕炸。

    灵植和兽核又有这么多，完全可以慢慢来。

    “我如今总算知道，为何会有这么一句话流传。”肖淮突然感慨道。

    “什么话？”

    沈佑还没配合着提问呢，那边，一个性子最活泼的杀手已经忍不住地问道。

    肖淮一笑，“这句话想必你们都听过。就是那句——这世上，最烧钱的职业无非就是驭兽师。”

    “嘿！”这杀手眼睛一亮，“这话我还真的听过。”

    “完整的话应该是，这世上最烧钱的职业无非是驭兽师，其次是炼药师，再次是炼器师。最后，灵修垫底。”

    不过，这就是开个玩笑罢了。

    毕竟，这世上哪有什么事是绝对的。

    炼药师若是消耗点珍稀灵植，炼器师再废上一些珍稀矿石，那烧钱的速度绝度比驭兽师只用寻常灵植和兽核来得快。

    除非大家都用寻常材料，相对而言，这驭兽师炼一次驭兽丹所需要消耗的灵植和兽核，加起来的价值确实比另两个职业高。

    至于灵修垫底……那也就是灵修在不消耗修炼资源的前提下。

    否则的话，灵修花起来才更夸张！

    两人的话题，最后引得更多杀手加入，兴致勃勃地小声讨论起来。

    气氛很是和谐。

    只是突然，几人的神色都是一凛。

    “有人来了。”沈佑说着，身形一晃迅速地护在了唐会长等人的身边。

    肖淮同他配合默契，身形一晃就到了楚千璃的身边。

    “竟然还真是冲着我们来的。”楚千璃一手把玩着火焰，一边将目光投向另一个方向。

    “小宗主别误会，我们并没有恶意。”

    人未到，声先至。

    楚千璃早就凭着强大的感知将前来的一男一女看了个清楚，只是没想到，那看起来十分低调，甚至一眼看去有些泯然于众的女子，一开口，声音竟是这么的悦耳好听。

    不仅如此，还听出了一股强大的气势。

    总之，瞬间便能判断出此人不简单。

    “呵。”楚千璃轻笑一声，很快就想明白了，这是对方所展示出的诚意。

    否则，容貌能伪装得这般平凡，声音自然也能改变，让这伪装变得天衣无缝。

    眸底暗芒一闪，楚千璃手上的动作没停，注意力却分了大半过去，“两位看来是特意来找我的。”

    “不知有何指教？”

    “指教哪里敢当。”女子说着，就在这时自远处疾掠了过来。

    男子自然是紧随在她身边。

    只是二人起初是跟随着炸炉的响声找过来的，也没仔细感知一下楚千璃这里到底是什么情况。

    毕竟，他们即将要对上的可是一群灵宗。用感知查探情况，万一被发现了，岂不是会被视为挑衅。

    找死也不是这样找的。

    他们自然是先表明了自己的无害，得到对方的准许后才靠近。

    结果这么一靠近，看清楚千璃这边的情况后，女子一句“在下此番来找小宗主，只是觉得小宗主和我们阎罗殿一样，都想对付蓝陵国，那不如合作一番”的话，顿时哽在了嗓子眼里。

    要知道，此时围绕在楚千璃周遭的，不仅多出了两个灵宗，以及一个修为深不可测，但看起来就十分不简单的男人。

    还多出了……数只六阶凶兽以及几只七阶凶兽！

    就这阵仗，还合作？

    他们阎罗殿就算是北域第一的杀手组织，女子，也就是阎罗殿的首领阎罗，此时也说不出这么不要脸的话啊！

