
　　而这时欧阳隆兴和陈金刚都没有想到，两人指挥的这场战斗会引起这么大的连锁反应，还在一门心思的处理战后的事宜。

　　首先当然是清除清廷在蒙古的最后存在势力，陈金刚率领一支军队，进攻乌里雅苏台城。这场战斗进行得十分顺利，人民军杀到乌里雅苏台城前，清军根本就抵抗不住，被人民军杀得大败，乌里雅苏台将军堃岫、乌里雅苏台参赞大臣荣恩弃城而逃，人民军几乎没有费什么力气，就攻占了乌里雅苏台城。

　　随后陈金刚留下一个陆军营，以及骑兵连、坦克连、摩机连各一个，守卫乌里雅苏台城，自己带领着其他的部队返回库伦。

　　而就在这时，华东**派遣的库伦行政管理人员也随着新一批运输车队到达了库伦。

　　库伦的行政负责人叫龚建阳，原来是烟台市的市长，在这个任上差不多做了快三年的时间，现在的华东**里，能够在市级以下的市县中任职达二年的，就己算任职时间长了，因为这几年华东**的扩张太快，先是打赢了远东战争，获得了东三首及阿穆尔河、乌苏里江流域的大片土地；接着又沿长江北岸扩张，占据了江苏、安徽的江北之地，因此出现了大量的地方行政空缺职位，许多县级、地级甚致是市级的行政官员上任不过年余时间，就马上得以晋升，这还是华东**规定，在地方就任时间必须满一年，否则不许调任或晋升，空缺的职位宁可先空着等人，否则离任晋升的时间还要快。

　　说起来这几年龚建阳比较不走运，他是在1905年底时，由烟台市副市长的位置上扶正的，这正是远东战争的时候，而在一年以后，远东战争也基本结束，多出的位置都被别人占了；而在华东**沿长江北岸扩张，龚建阳又因为骨折疗养了三个多月，完美的错过了这个时期，成为华东**在市级行政负责人中任职最长的宕员之一。

　　这次华东**发动蒙古战役，早早的就面对所有有资格出任库伦行政负责人的市级市长进行公开招募，不过其他人都怕蒙古地区的环境艰苦，又十分危险，而且华东**马上就要发动进攻清廷的战争，晋升的机会有的是，没必要去冒这个险。

　　不过龚建阳认为即使华东**攻下北京，自己的机会也不大，因为自己现在是市级行政负责人，下一步只有是进省级或省会市级行政机构，而北京是京機重地，在这两个级别的官员，华东**肯定会派遣得力干将出任，自己要担任负责人的份量还不够，最多是进入省级或省会市级的行政团体中，但基本没有独当一面的可能性，而要想出头，还必须等待适当的机遇，毕竟省级或省会市级的负责人，有无数人盯着，竞争将会是异常的激烈。

　　而库伦行政负责人，却是标准的一把手，虽然现在管辖的地方不大，但将来却是管理整个外蒙地区，而且外蒙属于边少地区，工作的环境十分复杂，无论是在旧时空还是本时代，这种边少地区的行政负责官员都是十分受中枢的重视，虽然不及东南沿海地区的官员那么显眼，但却很容易干出政绩，积累资历。因此虽然蒙古的条件确实是艰苦了一点，但这份资历却是十分重要的。

　　华东**在招募条件中也承诺，上任之后至少三年不会调任，只要不出大错，将来就是整个外蒙地区的行政页责人，这实际就是预定了一个省级负责人的位置。现在华东**的地方行政体系中，省级或省会市级负责人一般被认为是地方元老的分界级，晋升到这一步，就意味着以后大有机会可以担任重要的中枢部门责任人，甚致是进入行政院，成为九大长老之一，运气好一点，也许还能挤身进入五巨头的行列中。

　　而如果达不到这一步，也就意味着宦海生涯也基本到了天花板，将来就算进了中枢，也不过是在一些不重要的中枢部门中担任责任人，几乎不可能进入行政院。不过中国一共也就30多个省，即使加上省会城市和直辖市，也不超达70个，何况华东**现在还只占据着10个省地区，可以说这个机会也是十分难得的。

　　于是龚建阳果断的向行政院提出了申请，愿意出任库伦行政负责人，成为三名候选人之一，毕竟也不是所有市级负责人元老都怕吃苦危险，希望干出成就功绩来的人总是有的。而经过行政院的审核评估，最终确定了龚建阳，其中他在烟台市任职2年半的经历，是最大的筹码，因为在华东**中，有这样较长时间在一个地方工作，积累地方经验的官员并不多。

　　随后龚建阳又去靑岛参加了为期三个月的岗前培训，不仅了解蒙古情况，以及进行必要的身体训练等等，然后到库伦上任。

　　而这次随龚建阳到达库伦的车队共计有129辆车，其中120辆卡车，护送的军队也没有坦克，只有一个摩机连，别外给元老安排了一辆猛士车和一辆依维科客车，而在部份卡车上装备机枪，还有4门50毫米速射炮，护送的军队还包括一个陆军连和一个骑兵连。

　　这是因为考虑到蒙古军队几乎己被人民军全歼，车队在途中基本不大可能遇到较大规模的军队威胁，即使是有小股土匪马贼，人数也只有数百人左右，以护送的兵力和火力，也足以对付了。而且这次护送的军队，除了摩机连之外，其余的都是将来驻守库伦的军队。

　　驻守库伦的兵力，在军委也引起过一番争议，有人认为库伦是边少地区，地域又极为广阔，并且与俄国有漫长的边境线，将来如果再与俄国开战，可以从库伦出击，攻击俄国的侧翼，因此战略价值极大，应该驻守1个军，设立一个分军区才行。

　　但另一种意见认为，在未来2、3年内，华东**的主要目标不是蒙古地区，而是清廷，与俄国只是外交上的强硬，能不开战还是不必开战，因此只用在库伦保持必要的兵力存在和威摄力就够了，目前华东**在蒙古控制的地区并不大，如果不进行大规模扩张，也就不需要太多的军队，而且库伦的路途遥远，交通不便，既使是有卡车运输，无论是成本还是效率也都不高，因此现在库伦不易驻守太多的兵力。

　　于是经过了协商之后，行政院最终决定在库伦驻守的兵力为1个陆军旅和1个骑军旅，另外加上一个装甲摩机营，包括一个坦克营和一个摩机营，还有一个陆航的飞行中队。

　　旅和师相比，不仅仅是少了一个战斗团，而且还减少了大量的火炮部队及后勤人员，没有重型武器，可以轻装上阵，正适合目前在库伦驻军。另外库伦地区也更适合骑兵作战，因此骑兵占到了一半。而装甲摩机营则是为了在应急的时候使用。一方面威慑蒙古各旗盟部落，因为在蒙古战役中，装甲摩机部队发挥了重要的作用，也给蒙古各旗盟部落带来巨大的震憾压力，现在己经在蒙古各部流传了不少有关装甲摩机部队的传说，只要有装甲摩机部队存在，蒙古各旗盟部落就不敢轻易和华东**翻脸。

　　另一方面也是防范俄国军队，虽然华东**并不想和俄军开战，但打不打仗是两方的事情，只有一方避战是不可能阻止战争的爆发，何况华东**对俄国的外交策略是以强对强，以硬碰硬，这种对策固然可以避免在外交中被俄囿讹诈，但也增加了战争的风险，毕竞在中俄边境，可能爆发战争的燃点太多了，因此万一有那一天双方以强硬对强硬，而又都不愿退让，再次爆发战争也不是不可能的，留下一支装甲部队，是为了防范在将来中俄开战时，俄军从蒙古进军，有装甲部队在，即使是俄军来了，也足可以抵挡一阵。天籁小说网

　　陆航的飞行中队是人民军刚刚成立的军种，虽然现在名议上是属于陆军的航空部队，但实际就是未来人民军空军的前身。

　　在远东战争中，华东**就出动了飞机参战，主要是负责空中侦察任务，作为对无人侦察机的补充，在战争中也发挥了比较重要的作用。不过在远东战争中出动的飞机，是用现代汽车的发动机为动力制造的飞机，并且带有相当大的试验性质，而且使用现代汽车的发动机为飞机的动力，也毕竟不是长久之策，因此华东**一直都在研发飞机的专用发动机。

　　在远东战争结束时，己经研制两个型号的成熟发动机，并根据远东战争中取得的数据经验，制造出了两型飞机，一种是单座型，主要是负责侦察任务，这是因为这个时候机枪连动器的研发还有完成，也就没有在机头安装机枪，没有武器自然只能当侦察机使用；另一种是双座型，在后座配了一挺机枪，同时还可以携带12枚空投**，由后座的飞行员手工投弹，可以做为对地攻击和轰炸使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二一章 清廷求和（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 