    后山，云海松涛，翠翠郁郁，竹林幽篁，随着秋风传来飒飒之声，嶙峋的山石之间，则有几朵小花随风摇曳，而朱梁青檐的凉亭，就屹立在半山腰上。

    虽值入秋，但晴日普照，风高云淡，加之风不大，行在山路上，倒不觉幽寒。

    贾珩看着前方石阶，凝了凝眉，还是担心黛玉着凉，回头看向已有些娇喘微微、体力不支的黛玉，温声道:“林妹妹，若是觉得累了、冷了，咱们先回去罢。”

    黛玉清丽俏脸上现出一抹坚定，轻轻摇了摇头，指了指身上的大氅，柔声道:“不妨事的，珩大哥。”

    贾珩回行几步，鬓角已现出一层细汗的黛玉，温声道:“咱们就到凉亭那边儿歇着，你现在膝盖不疼吧?”

    虽未走几步路，但他还是有些担心黛玉这身子顶不住，转头去看湘云，发现湘云除却一张苹果圆脸上红扑扑的外，面色如常，这会儿鬓发间别着一个不知从哪儿摘的小花，手中拿着帕子，东张西望，似是觉得什么都新鲜。

    黛玉小荷才露尖尖角的胸脯轻轻起伏着，粉腻脸蛋儿上也有几分细微汗珠，轻声道:“珩大哥，我没事儿。”

    抬眸看去，发现还有三十多个石阶，如是这般放弃，确有几分可惜。

    她瞧着那苍松掩映的凉亭正对瀑布、斜阳，想来能一览远山之景。

    贾珩点了点头，说道:“前面就几步路了。”

    探春明眸之中却有忧切现出，清声说道:“珩哥哥，要不你也搀扶一下林妹妹，别让她摔倒了。”

    湘云拿着手帕擦了擦鬓发、脸颊上的细汗，笑了笑道:“珩哥哥，干脆你背着林姐姐得了。”

    黛玉:

    虽是小小年纪，但也知道有些不妥，黛玉星眸微垂，抿了抿樱唇，想要说些什么。

    探春玉容微顿，轻声道:“珩哥哥，我看林姐姐腿都打颤了。

    黛玉年岁尚小，也就后世初中小女生的年纪，而且是体测八百都跑不了的那种弱不禁风体质。

    贾珩闻言，眸光流转，自是敏锐看出黛玉的纠结心佳，笑了笑，道:“要不..我们回去罢。”

    黛玉:“???”

    探春道:“这会儿再下去，也要走好一段路，不若再上去，歇歇脚就是了。”

    贾珩默然片刻，叹了一口气，道:这次委实不该带着林妹妹出来的。”

    他终究是高估了黛玉的体质，其实都不能称为山，也没多少石阶，而且修得也不陡，湘云和探春都如履平地，面色如常，但黛玉

    黛玉如潇水依依的胃烟眉下，星眸微动，她这会儿腿确实有些打颤儿，一张雪腻的脸蛋儿也不知是羞的还是累的，白腻染粉，轻声说道:“珩大哥，行百里者半九十，还有一点路了

    贾珩抬眸看向一旁蜂腰猿背、鹤势螂形的湘云，清声道:“云妹妹，过来搀扶下你林姐姐，一起上去。”

    黛玉:

    合着人家根本就没想过，亏她还在心里佳量了下，人家是成了亲的，又在外面顶门立户，如父如兄，想来只是拿自己当孩子看的

    湘云上前搀扶起黛玉的藕臂，笑道:“林姐姐。”

    贾珩在身后跟着，以防出现什么问题，他未尝没有察觉出黛玉的内心戏。

    虽他不觉得黛玉这么小，就懂什么男女之防。

    但既然心存迟疑，那他也没有再上前凑的道理。

    本来他就不想，可卿，他都没背过的呢....,
黛玉这边厢在两个人的搀扶下，斜眼瞥了一眼那面容沉静，举目四顾的少年，心底幽幽叹了一口气。

    也是心佳慧黠之人，如何不知是自己方才的态度，引得其人

    那宛如冬日里，暖融融清冷日光，倏然一下子散去的感觉。

    心头不知为何，竟.....有些委屈。

    黛玉此刻这种别扭，倒不同于和宝玉因为一些鸡毛蒜皮的小别扭。

    用后世的话说，黛玉这是

    被某人

    有意无意地PUA了。

    先前温言相慰，如父如兄，处处照顾黛玉的情绪，然后突然笑意清冷地“疏远，如黛玉这样心佳慧黠，晶莹剔透的人，自能敏锐捕捉到。

    但如今的黛玉，其实倒像是觉得关注被抽离而走的委屈。

    心佳不定间，众人至了八角凉亭，探春和湘云扶着黛玉坐下，擦着鬓角的细汗。

    彼时，秋日照来，山风轻轻吹拂，贾珩举目眺望，目之所见，稍近处一道银色瀑布悬落在山涧，因为水汽为日光照耀，就有彩虹横跨山涧。

    瀑布落在清澈的石潭中，日光下澈，影布石上，几尾游鱼逐草而戏，悠闲自得。

    再远处，松涛明灭，层峦叠嶂，因至秋日，青黄交错，目光再放远一些，就见长安西市，城墙巍巍，人烟繁密。

    贾珩遥指着远处，说道:“你们看，这里可以看到西市，曲江。”

    探春闻言，就是款步近前，秀美双眉下的明眸，眺望着远处，晶莹玉容上也有几分欣然。

    但见青天白云之下，山丘连绵起伏、溪湖碧如玉带，坊邑星罗棋布

    史湘云也是拉着黛玉，笑道:“林姐姐，我们也去看看。”

    说着，同样驻足眺望。

    探春眉眼之间满是雀跃，笑道:这一趟还真是没白来呢。”

    黛玉也是点点螓首，然后心头一动，不由将一双熠熠星眸，打看向一旁的少年

    那少年一手扶着梁柱，身形挺拔，那张峻刻、削立的面庞，因迎着日光，就清冷不再。

    而先前与其人的相处，恍若悬于山涧的瀑布，飞泉流玉一般，在心头响起。

    自是，有在三清殿外的温言相慰，以及在碑林之中的谈笑自若，还有方才石阶之上

    探春却没有那么多心佳活动，眺望了一会儿，坐在凉亭的廊椅上，笑道:难得这儿风也不大。”

    贾珩回头看着俊眼修眉的少女，清声道:“若是傍晚，夕阳西下，晚霞漫天，想来也会更加好看。

    湘云笑道:“她们在阁楼中听戏，可看不到这个景儿。

    黛玉似也被湘云无忧无虑的笑容感染，轻轻笑笑。

    探春与贾珩并排坐着，转过头来，问道:“珩哥哥，你那三国话本，什么时候再写第二部?’

    闻言，都是齐刷刷将目光投向贾珩。贾珩轻笑了下，说道:“至少得年底了，第一部才刊行了没多久。”

    ，

    

    说来，有段时间没去晋阳长公主府上了。

    “前面的都看了两三遍了呢。”探春英媚明眸闪烁着，柔声道。

    少女的声音，金声玉润，清越中带着几分娇俏，落在贾珩耳畔，心态也不由轻快了许多，加之飘来的阵阵香气，那种“花有重开日，人无再少年”的寂寥、惆怅以及重活一世的喜悦，齐齐涌上心头。

    黛玉星眸闪了闪，纤声道:“我也看了一遍，写的是真好呢，虽我也不大读史，但也能看出笔力老辣。”

    贾珩看了一眼黛玉，心头却生出一丝古怪，盖因，前半句，倒是原著中黛玉雪中看斗方的话。

    迎着对面少年的打量，黛玉清眸微漾，微微偏转过螓首，心头泛起丝丝异样。

    再是觉得对面身份不同，但那张年轻的面容，分明比自己大不了多少。

    湘云红扑扑的脸蛋儿略现出迷糊，好奇问道:“什么三国?’

    探春在一旁就笑着解释。

    湘云笑道:“那我回去也看看珩哥哥写的书稿。”

    探春又问道:“珩哥哥，先前的案子算是破了吧，神京传得沸沸扬扬的，究竟是怎么回事儿啊。”

    贾珩看着探春，道:“三妹妹怎么想起问这个?”

    探春道:“我们在后院消息闭塞的，只听到一星半点儿的，珩哥哥和我说说嘛。”

    探春说话间，拉起贾珩的胳膊，轻轻摇晃着，撒娇撒痴。

    J万人人

    贾珩面色怔了下，敏探春拉着胳膊，撒娇的样子，尤其胳膊肘若有若无的触碰一般人真的很难把持得住，只得轻声道“好，别晃了，和你说说。”

    探春此刻也意识到方才一时情切，多少有些不妥，脸颊微红，但眸子清亮、明媚，道:“珩哥哥，你说。”

    湘云轻笑道:“三姐姐就喜欢问这些

    黛玉点了点头，同样听着对面少年的叙说。

    贾珩道:“其实也没什么好说的，三河帮，原本我就提前着锦衣府的探事监控着他们的大小头目，故而那天他们过来闹事，锦衣府也暗中来了不少探事，当然，如果再多一些，宁荣街都装不下了，那场冲突也起不了，故而他们是正中下怀，等到将大小头目拿下，剩下的就是水到渠成，一网成擒。

    探春道:“然后，珩哥哥就迅速调了京营的兵，然后封锁了东城。”

    贾珩道:“对，不能耽搁，若是耽搁了，逃跑还是事小，再搞出一些名堂来，上下盯着，就成了一锅夹生饭。”

    探春明眸闪烁，佳量着贾珩的话，说道:“那后来呢?”

    贾珩道:“因为锦衣府布置得当，再加上京营之兵遥相呼应，最终还是将三河帮连根拔除。”

    “那一千多万两呢?”探春轻声问

    道。

    贾珩道:“三河帮盘踞东城十几年，大小头目抄检的财货，加起来估计有一千多万两，等后续还要再折卖着。”口

    黛玉听二人说着话，心头就有些异样，轻笑一声道:“三妹妹这般刨根问底，不若赶明儿，给你珩哥哥当個女佥书，不说食者同桌，寝也能天天帮着珩大哥做事。”

    却是说着，也觉得失言，连忙改口说道。

    都怪那方才三国，因为宝玉被罚写观后咸。她汶两天闲着打发时间。帅沿小

    三

    i她这两天闲着打发时间，也没少看。

    探春闻言，芳心一跳，羞恼道:“林姐姐浑说什么呢。”

    什么女佥书，还有什么食者同桌，寝则同床

    贾珩微笑打了个圆场道:“三妹妹这才略、见识，若是能帮我处理公文，我反而能轻省许多。”

    “我我没那个能为的。”探春明眸微垂，轻轻说着，心头却有些跃跃欲试

    。

    “多历练历练就是了。”贾珩轻声道。

    黛玉听着两人对话，只是抿嘴笑。

    众人闲聊着，不知不觉，時间飞快，就见山道尽头，一个年长婆子上气不接下气，伸手说道:“珩大爷，林姑娘，老太太来唤呢。”

    原来众人说着话，不自觉就到了未时，到了回去之時。

    贾珩道:“林妹妹，云妹妹，一起下去罢。”

    众人点了点头，就是站起身来。“哎呦

    黛玉轻轻哼了一声，小脸上有些难忍之态。

    分明這会儿刚刚歇了脚，反而觉得腿疼，春山黛眉微微蹙着。

    “林姐姐这是?”湘云连忙问道。

    黛玉凝眉，贝齿咬了咬下唇，轻声说道:“方才还不觉，这会儿倒觉得脚上酸疼了。”

    贾珩凝了凝眉，面色微顿，想了想，暗道，久未锻炼的人，突然一下子累着，就是当时还不觉，但歇了一会儿，却觉得腿酸难挡。

    科學的说法，就是线粒体有氧跟不上，无氧太多，乳酸堆积

    探春轻声道:“珩哥哥，现在怎么办?”

    如非是珩哥哥带着人出来，只怕回去，说不得落得老祖宗一通说落。

    湘云抬眸看向贾珩，又是笑道:“行

    」

    哥哥，你背着林姐姐下去罢。”
却见黛玉眨了眨星眸，胃烟眉微微蹙着，一时默然。

    贾珩道:“让那婆子上来背吧。”黛玉:“???”

    贾珩说着，就是快步下了石阶，去唤那婆子上来。

    然后，不多时，就带着婆子，折身返回，说道:“林妹妹，由她背着，一同下去。”

    虽然黛玉看着也没有多重，但他也不好

    其实，避讳倒在其次。

    因为，他这个身份，族长、长兄，娶了亲....叠满了BUFF，反而冲淡了男女之别的同时，还多了几分族兄对幼妹的呵护之情。

    至于黛玉，再大一点儿，甚至和宝玉共躺一张床说笑，哪里有一点儿男女之防的样子。

    原因自是，一个是青梅竹马情谊深笃，另一个是黛玉缺乏这这方面的家庭教育。

    但毕竟是黛玉，世外仙姝寂寞林，回去之后，不定如何乱想......若是探春，他反而没有这般多的顾忌。

    黛玉星眸微黯，就是一言不发地上了那婆子的肩头，众人就是沿着石阶而下。

