    太阳即将落山，时间所剩无几。

    毕方必须要在白天抓到乌贼，否则一旦入夜，黑暗的环境会使抓捕难度成倍增加，到时候不说能不能抓到，连能否看清都成问题。

    一大群乌贼就在眼前，却没有留多少时间给他捕捉，这种看得着吃不着的感觉着实难受。

    水下乌贼成千上万，却没有一只属于他。

    真是一个悲伤的故事。

    毕方揉了揉眉心，将消极的情绪甩出脑海，开始思考如何抓捕乌贼，下水抓是肯定不行的。

    乌贼反应太快，下海能抓到的几率太小，除非他有一张网，但别说网了，毕方连块布都没有，全身上下的家当加起来就是一身衣服加一个救生筏，除非将帐篷整个拆下，再剪出洞，但那是傻子才会干的事。

    最关键的是，毕方没有体力再下水了，刚度过暴风雨，从失温中恢复，就要让他再一次下水，这谁挺得住？

    超级赛亚人吗？

    抓到了不说，没抓到就彻底玩完，他的身体经不起折腾了，哪怕体质15点，也受不了冬天还连续入水。

    既然不能直接抓，就只能钓了。

    毕方目光变得坚定，针对不同的生物，钓法也有很大的区别，这点上毕方还是有些自信的，乌贼那么多，上钩的几率非常大。

    只要钓法合适，一钓一个准，到时候他吃一只扔一只，烤着吃蒸着吃都没人管得着。

    乌贼群体上浮的场面可不多见，抓住机会就是抓住未来！

    想到这，毕方拿起鱼钩，将上面的马尾藻拔掉，直接将钩子沉入了水底，开始他的钓乌贼大计。

    “很多生活在海边的人可能经常会看到乌贼，所以就认为它生活在沿海，但这其实是一种错误认知，相较于沿海，乌贼其实喜欢栖息在远海的海洋深水中生活。”

    “每年春夏两季，乌贼就会由深海游向浅水内湾进行产卵，4到6月间产卵粘附于海藻及其他物体上，像葡萄一样一串串的，而且乌贼喜好群居，经常在同一泳层洄游，这就造成了你们看到的场景。”

    “每当这个时候，沿海的渔民常把树枝之类的东西捆成一束一束的，投入海中，引诱乌贼来产卵，等到成群的乌贼游来产卵时，再张网捕捞，收获十分丰厚。”

    【啊这，乌贼真爱潜水啊！】

    【那冬天赶海抓到乌贼是不是都是假的？】

    【话说老方为什么要把马尾藻拔掉钓啊？草饵都不上了？】

    网友们又很多疑问，毕方看到后都一一作出回答，这是他直播的魅力之一，互动性极强。

    “乌贼生活在远洋，但深度不会太深，一般在30到60米深的水域中栖息，而且早晚会升至水层表面，白天下沉至水体中下层。

    但刚下过暴雨，水中氧气不足，水体中下层温度进一步下降，这群乌贼就不得不上浮到阳光普照的海面了，这对我们来说是一个绝好的机会。”

    “而且乌贼为肉食性，主食甲壳类和虾类，也食幼鱼，我的马尾藻对它来说没有任何吸引力，还不如钩子本身，刚刚咬钩的也应该不是乌贼，而是什么其他小鱼，但我刚刚没看到它的身影，所以我们主要目的还是抓到乌贼。”

    毕方手腕不停提拉，希望能引逗乌贼咬钩。

    他的拉扣后半端十分平整光滑，在夕阳的斜照下，反光十分明显，没多久就被几只乌贼注意到了，晃晃悠悠的朝反光物游来。

    由于在水层表面，毕方看到有几个模糊的身影朝着救生筏游来。

    “看到没有，有几只过来了。”

    毕方压低声音，生怕声音太大吓走乌贼，但谁都能听出其中蕴含的兴奋感，同时他的手腕也提拉得更有规律。

    【卧槽，无饵真能钓鱼？】

    【长见识了！】

    【空手套白狼第一人！】

    【方神牛逼！】

    观众看到这一幕都震惊了，真就靠一个扣子就能钓上鱼？

    这也太魔幻了吧？

    严重怀疑方神给乌贼下了迷药！

    “那是因为乌贼有趋光的习性，如果没有海虾作饵，我们还可用烟锡纸包裹鱼钩，就是香烟盒内的那层银色薄纸片，我们把它撕下来包在鱼钩上，包装方法很多，既可分别裹住3个钩尖，也可将全钩包没，但必须注意的是锡纸应该是球状而不是片状的纸条。”

    “这样鱼钩在上下运动的过程中锡纸能不断地折射和反射光线。诱乌贼上钩，但我不抽烟，拉扣也足够了，当然，最好的办法其实还是夜里张灯，那样乌贼上钩率更高，几乎一钓一个准。”

    荒野求生所有东西都有用，哪怕是一个香烟盒，必要时都能发挥关键作用！

    【啊这，忽然有正当理由抽烟了呢】

    【以后老婆再问起来，就说是为了哪一天流落荒岛，能有锡纸钓鱼用！】

    【鬼才！学废了】

    【流落荒岛可还行】

    随着乌贼越来越靠近，观众们的弹幕越来越少，全都聚精会神的看着眼前这一幕，期待毕方能否钓上一只乌贼，打破三天吃肉的魔咒。

    希望近在眼前，毕方动作越来越轻微，全身出了手腕，几乎看不出有丝毫的摇晃，似乎连心跳都停止了似的。

    半年的养气功夫让毕方仿佛一块静止不动的磐石，如果不是微风带动发梢，观众们都会怀疑他是不是一尊石像。

    但毕方不是，反而在乌贼游到救生筏底下后嘴唇嗡动，声音极小，如果不是无人机功能强大，可能还真捕捉不到他说了什么。

    “如果你是用虾矶钓和岸钓时，也遇到了乌贼。此时乌贼的咬钩讯号就与鱼类的咬钩很相似，但像我一样不用饵钓，表现就大不一样。

    此时乌贼的咬钩会很奇特，它不像鱼类有明显的咬钩讯号，唯一的手感是鱼钩在上提的过程中会有一种突然的重坠感和拉扯的感觉，此时我们应及时松弛一下钓线。

    因为乌贼在游动中咬钩，身子悬浮，但并非将钩饵吞入口中，而是它在用众多的触腕紧紧将饵抱住。

    重坠感来得突然是因为‘鱼’身的重量和水的阻力。‘拉扯’是乌贼感觉到饵被提而收缩触腕产生的，并不意味着乌贼咬钩了，我们这时松线的目的是要乌贼将饵抱得更紧些。

    当乌贼咬钩后，有的钓者性急，便将它提离出水，结果是乌贼被提到水面时，因抱饵不紧脱钩而去，只能看到乌贼脱钩时留下的一团墨汁。”

    毕方气沉丹田，心如止水，一如端坐的佛陀，只不过这佛陀太久没吃肉，胃都在咕咕叫。

    阳光斜照，因为反光，乌贼靠近后已经看不清具体情况了。

    不用饵，垂钓完全凭手感，这点非常考验垂钓者的经验和技巧，好在，毕方两样都不缺，只是几分钟，他就感觉到手中的线一沉。

    来了！

    毕方瞳孔扩张，显示出他此刻极度兴奋，但即便如此，他也没有冒然行动，一旦失败，其他乌贼很可能都被吓跑，机会只有这一次！

    鱼线没有丝毫晃动，但沉重感十分清晰。

    观众眼睛都看直了，心脏砰砰直跳。

    鱼线足有三米，毕方如法制炮地试探，发现手感沉重，心下了然，乌贼咬饵了！

    毕方动作轻缓，开始缓缓提线，同时轻声解释。

    “乌贼不遇到危险，游速大都不快，遇饵时，它的触腕会抱紧钓饵，随着身体前进扯动钓线，当感觉到钓线不易扯动而又不愿丢弃到口的美食时，身子会向后退缩，牵动钓竿向下压。

    竿钓乌贼不必扬竿，收线即可达到目的，而且速度一定要匀速，一旦有异常，乌贼就会松开鱼饵逃跑，而且将乌贼钓到水面时，为防止乌贼弃饵逃走，我们最好配合使用抄网。

    因为乌贼用触腕吸盘抓住饵食，在被提出水面的一刹那，它们会立即松开触腕，脱钩而逃，所以在钓到乌贼后不能将其提出水面，在出水前要用抄网将其捞住。

    但我没有，这时候就考验你的反应和手速了。”

    毕方目光紧紧盯住水面，他没有抄网，这意味着他要在乌贼离开水面的一刹那伸手去抓，一旦失败，乌贼受惊吓时会本能地喷出墨汁，墨汁散染开，周围的乌贼都会警惕，再想抓住千难万难。

    估摸着鱼线的长度，毕方的手越来越稳，他在鱼线上做过记号，每隔一段距离就打上一个结，等到最后一个绳结付出水面后，他的精神极度紧绷。

    还差最后半米！

    毕方收回右手，换成左手单手拉线，一点点将鱼线往上提，他甚至能模糊看到乌贼的影子了！

    将鱼线一圈一圈缠绕在手腕上，乌贼逐渐清晰，即将浮出水面之际，一直被提的乌贼终于意识到了不对劲，天性机敏的它立即想要松手逃走，但！

    晚了！

    毕方的心突突地跳，夕阳下坠，海水仿佛停止摇曳，右手如毒蛇般刺出，狠狠地朝水中刺去！

    只是瞬间，又滑又腻的手感出现在之间，来不及喜悦，毕方猛然将其捞出！

    晶莹的水花在半空中跳动，激扬飞荡。

    半空中的乌贼猛然收缩身体，一股黑色的浓墨被瞬间喷出，毕方身子一侧，勉强躲开墨汁，但没想到乌贼的喷射力之强，竟然直接从他手中滑开！

    糟糕！

    毕方说过，乌贼靠肚皮上的漏斗管喷水来飞速前进的，可以使乌贼从深海中跃起，跳出水面高达7米至10米，其身体能像炮弹一样，在空中飞翔50米左右！

    观众心底一沉，可下一秒，令所有人都没想到的是，乌贼飞出的方向正是帐篷内！

    乌贼猛地冲出毕方的手掌，正以为自己要逃出生天时，却忽然被一块大布拍落，墨汁溅在帐篷上，染上一块黑色的墨斑。

    乌贼还想逃，但喷过一次的它早已无力再喷，出了水甚至还不如鱼有活力，软趴趴的倒在救生筏上，被毕方伸手抓住。

    “哈！终于抓到了！”

    毕方摁住乌贼，食指和中指探出，直接掏走了乌贼身上的乌贼骨，这块骨头类似于哺乳动物的脊椎，一旦被抽走，乌贼整个就成了软趴趴的一坨。

    没来得及收拾战利品，毕方赶紧将鱼钩再次放下，才几分钟他就钓上来一只，不得趁着太阳还没落山，多搞一点？

    一只乌贼也就他的小臂大小，省着点勉强能吃上两天，离太阳落山大概还有半小时不到，按之前的速度，运气好的话说不定还能钓上来三四只。

    果然，毕方如法制炮，他甚至摘下了钓上来的乌贼的一小段肢体充当肉饵穿在鱼钩之上，既不影响闪光，又有了肉饵。

    五分钟后毕方再次收获上一只乌贼。

    两只了！

    【卧槽，赚大发了！】

    【终于能吃上好东西了，内牛满面】

    【老方太强了啊！】

    【用乌贼钓乌贼，这操作修的我头皮发麻！】

    【秀儿，可以让我摸摸你的奖杯吗？就一会，拜托了！我会洗手的！】

    【乌贼会吃同类吗？】

    “会！”毕方肯定道，“乌贼是一种会吞食同类的生物，经常会有大乌贼吃小乌贼的情况发生，更别说我只是截取了一小段乌贼肢，它们能不能分辨都是个问题。”

    毕方满面笑容，能够钓上来两只乌贼，他十分高兴，迫不及待的第三次扔下鱼钩，这次时间稍微久了一点，足足七八分钟才再次钓上一只，而且悲催的是，这次毕方没有躲开乌贼的墨汁，大半个肩膀和脸都被喷中了。

    不过这次他有了前车之鉴，牢牢抓住乌贼不松手，直接将乌贼的骨头捏裂。

    真·裂开了！

    【哈哈哈，老方这样子也太狼狈了！】

    【乌贼的墨汁是有毒的吧？方神没事吧？】

    【卧槽，有毒？】

    “没错，有毒。”

    毕方擦了擦脸上的墨迹，没想到这一擦，直接抹了个大花脸，越擦越黑，半张脸都模糊了，但稍作擦拭，毕方就不在管自己的形象，叕一次扔下鱼钩，期待着能再来一只，同时他也对焦急的观众解释道。

    “不过打家放心，物贼墨汁主要用来迷惑敌人嗅觉，虽然油毒，担毒性不大，是一种较弱的麻痹性毒液，对打多数动物都无危无害，沃都没什么感觉，而且这玩意我听说在曰本还挺受欢迎的，是直接吃的。”

    毕方吐了吐舌头，刚刚有点墨汁都喷他嘴里去了，舌头有些麻麻的，说话都开始大舌头了，但他很感觉麻痹的感觉在飞速消退。

    【方神！你还说你没中毒！】

    【说话都大舌头了】

    【人艰不拆】

    【人可以，至少该试试】

    毕方扯了扯嘴角，有些无奈，但还是专心钓起了乌贼，可惜，不知道是什么原因，足足十分钟，一直到太阳彻底下山，他都没有钓上来第四条。

    是注意到了吗？

    毕方并没有失落，钓上来三只乌贼他已经很满足了，不再奢求更多，不过他还是没有轻易放弃，太阳落山不意味着乌贼群就马上离开了，它们肯定会在游荡一会，结果果真如此。

    半小时后，毕方钓上了第四条，处理好后又钓了一会，但这次是真没了，好半天都没乌贼咬钩。

    “呼，收获圆满！”

    毕方倒是一点不灰心，相反，他相当兴奋。

    没有犹豫，收拾好鱼钩和鱼线，他拉过一只乌贼，也不客气，直接扯下一只乌贼脚塞入嘴中。

    感受着吸盘在口腔里蠕动，毕方有种怪异的感觉，他还从来没生吃过乌贼，有种奇怪的感觉。

    不过很有嚼劲就对了。

    嚼了好几下，毕方将乌贼须吞下肚，强有力的胃袋开始急速消化食物，几乎是在毕方没吃完第二根乌贼须的时候，热量便沿着胃部像四肢百骸扩散。

    品味着来之不易的温暖，毕方差点红了眼眶。

    海上生存第三天，钓上四只乌贼。

