    不仅董卓，便是连李儒都是脸色微微一变。

    昨晚上张绣先提醒了一番，若是张绣不提醒，他们还真会起疑心。而没想到进谗言的，竟然是李傕、郭汜。

    李傕、郭汜二人就大不同了， 他们见董卓神态顿时脸色大变。李傕慌忙拱手行礼道：“主公，我们说的都是千真万确。我们并没有害张绣。”

    “正是。主公。我们并没有要害张绣的意思。”郭汜也在一旁帮腔道。

    董卓冷笑了一声，一双眼睛凶光四射。环顾了二人之后，才说道：“我便告诉你们吧。昨天晚上，马腾、韩遂送了张绣价值几千金的财帛，许诺一郡之地。张绣随手就给了我。并告诉我的，马腾、韩遂必然在军中散布谣言，却有人进谗言。你们这二人却这个时候跳出来，你们到底收受了马腾、韩遂多少好处？”

    董卓这一回真是怒了，这两个人跟随了他也多年了，平时磨磨唧唧也就算了，这个节骨眼，却拖后腿。

    真是让他大失所望。

    李傕、郭汜闻言大惊，继而在心中把马腾、韩遂给骂了个半死。这件事情，竟然不告诉他们。

    而且送了张绣价值几千黄金的财帛，还有一郡之地。这些财货拿来收买我们，我们也干啊，混蛋。

    不过二人也知道，马腾、韩遂是不可能出这个价钱来收买他们的。他们二人也就李傕有武勇，但也做不到临阵斩杀马腾、韩遂六员大将的地步。

    也就是性价比比不上张绣。

    李傕应变慢一点，郭汜反应很快。他用右手指着自己的心口，说道：“主公。我们跟随您多年，怎么可能收取马腾、韩遂的财帛，进谗言呢？我们只是听说了这个事情，才向主公进言的啊，还请主公明察。”

    郭汜说完之后，从坐上起来来到董卓面前跪下，磕头出血，哭诉道。

    “郭将军说的是，我们绝不会背叛主公的。”李傕也站了起来，跪在郭汜一旁，磕头说道。

    “我会信你们？没准你们已经把我给卖了。”董卓却是在气头上，愤然瞪大了眼睛，说道：“现在我依仗之人，乃张绣也。张绣在，则马腾、韩遂不足为惧。你们帮马腾、韩遂杀了张绣，再反叛于我。我岂不是死无葬身之地？”

    “来人。将他们二人给拖出去杀了。”董卓愤怒朝着门外大吼道。

    “诺。”

    门外的甲兵应诺了一声，立即进入小厅，便打算将李傕、郭汜给拖出去。

    李傕、郭汜顿时汗毛倒竖，这一次可不是上一次啊。这一次董卓真的起了杀心了。

    他们二人隐晦的对视了一眼，正打算暴起，干脆截杀了董卓算了。

    这二人也是从刀山火海里走出来的，在关键时刻，却也胆魄惊人，什么事情都干得出来。

    不过就在这时，还是李儒打圆场。李儒站了起来，连忙说道：“主公，主公。李将军、郭将军这是一时糊涂，也只是想害张绣。毕竟他们与张家有仇。并不一定是要卖了主公。还请主公原谅。让他们戴罪立功啊。”

    就连李儒也认为，李傕、郭汜是不会卖了董卓的。但与马腾、韩遂联络肯定是有的。

    反正不能临阵斩杀领兵大将，否则大军崩溃了怎么办？

    李儒的话还是很管用的，董卓一颗杀心顿时收敛了不少。他气哼哼的看着二人，说道：“死罪可免，活罪难逃。来人，将他们拖出去杖30军棍。”

    “诺。”

    进入小厅内的甲兵顿时应诺一声，将李傕、郭汜给拖了出去。李傕、郭汜二人见此，便也不再反抗。

    “哒哒哒！！！”

    随即就在前庭，在许多董卓的甲兵守卫、仆人、官吏的见证下，李傕、郭汜二人被扒掉了衣裳，露出白皙的屁股，被甲兵噼里啪啦的打了屁股。既然是董卓有令，他们也不敢轻易放过。

    棍棍到肉，皮开肉绽。

    若不是李傕、郭汜都是领兵大将，皮糙肉厚，怕是30军棍就能要了他们的命了。

    李傕、郭汜被杖责之后，便被甲兵送出了董卓府邸。由二人带来的亲兵，各自领了回去。

    此事很快传遍城中、军中。城中、军中说张绣要谋反的流言，顿时为之止歇，人人不敢再提此事。

    消息当然也传入到了张绣的耳中。

    将军帐内。张绣端坐在将军座上，戏志才坐在侧坐。张绣对戏志才哈哈笑道：“果如志才所言，有人进谗言，而且恰巧就是李傕、郭汜。这二人忌惮我骁勇，打算借董公之手除掉我，却是偷鸡不成蚀把米。被打了30军棍，颜面大失。”

    “将军所言甚是。这二人忌惮将军骁勇，又心胸狭隘，岂能不背后进谗言？”戏志才今天的气色更好了，面上现出红润之色，笑着说道。但是他沉吟了一下之后，说道：“不过董公也是性刚，杀李傕、郭汜可也。不责罚也没有后患。但偏偏在众目睽睽之下，杖责二人。这二人心胸狭隘，我怕会有后患。”

    张绣闻言脸上笑容收敛，这倒也不是不可能。如果李傕、郭汜叛乱的话？

    这二人心胸狭隘，还真有可能。

    但是如果真的发生这样的事情，对我有利，还是不利？

    首先要确保董卓在这一次对抗西凉叛军的作战之中，至少不败，最好获胜，按照历史的脉络，将董卓送去洛阳，坑灭汉家。

    如果李傕、郭汜真如戏志才所虑，背叛了董卓，那么双方的兵力就继续扩大了。

    但反过来说，如果没有了李傕、郭汜，他的地位在董卓的心中，就会大大增加，好处也就会更多。

    而且他与戏志才还有一个横行凉州的计划。若是李傕、郭汜背叛了董卓，那么形势就非常危急了。他到时候站出来，执行横行凉州的计划，岂不是雪中送炭？

    而且李傕、郭汜如果背叛了董卓的话，那么杀二人就没有后患了，也是为张济报仇。

    他与董卓并非是一条心，只讲自己的利益，而不顾董卓的利益，一番琢磨之后，张绣对戏志才笑道：“应该不会吧。彼二人跟随董公多年，不会背叛董公的。”

    戏志才听出了一些门道，便也笑了笑再没有多说。

    ..........

    李傕、郭汜颜面无存的被亲兵用马车拉了回去，二人一起趴在一辆有车厢的马车内。

    随着车轱辘的转动，时不时抖动，让他们的屁股痛不欲生。

    “李将军。我们跟随董卓多年，没有功劳也有苦劳。前日卖了张济，也是因为马腾、韩遂兵力围拢，我们如果救张济，可能也会深陷其中。这才见死不救。现在张绣神勇，董卓厚爱之。”

    “他越强，我们就越危险。那日在董卓门前，你就差点被张绣所杀。”

    郭汜一双眼睛露出阴沉之色，小声对旁边的李傕说道。

    “郭将军的意思是？”李傕的眸中射出了惊骇之色，却是察觉到了郭汜的用心，然后一咬牙，询问道。

    “不如我们反了董卓。去投奔马腾、韩遂，割据一郡之地，自由自在。”郭汜低声说道。

    “怎么反？”李傕也低声说道。

    “这件事情不好迟缓，行动就在今夜。我们现在都有伤在身，不好作战。就率领麾下精兵，直接投奔马腾、韩遂而去。若是我们身上没伤的话，就直接袭击了董卓在城外的大营，成就大功。”

    郭汜咬牙切齿道。如果他们没有受伤的话。

    “好。”李傕思索了一下，便同意了郭汜这个计划。

    说来也是张绣在作怪，往日不合的二人，这一刻却是很合拍。

    .............

    前夜！

    马腾、韩遂派遣了陈爱、赵望二人分别联络张绣、李傕之时。 陈爱、赵望都是很顺利的完成了自己的任务，回到了马腾、韩遂大营。

    大帐内，灯火通明。

    马腾在右，韩遂在左，二人共同坐北朝南，等待情况。

    士卒来报说陈爱回来之后，马腾立刻让士卒将陈爱请了进来。

    “情况怎么样了？”马腾抬起头来，询问陈爱道。

    “回禀主公。那张绣收了又一车金子之后，答应明天晚上起兵，率领二万男女，五千精兵投奔我们。”

    陈爱脸上露出少许笑容道。

    “好，好，真是太好了。张绣神勇，有他相助，我们凉州人马何愁大事不成啊。”马腾闻言喜不自禁，抚掌一笑，站起来来回踱步道。

    韩遂也轻笑一声，轻轻点头。

    尽管送出去了一个美妾，以及太多的金银财帛，有些可惜。但是这些东西，能换来张绣归心，实在是太值得了。

    “不过张绣贪财好色，实在是出乎意料。也不得不防啊。”韩遂忽然止住笑容，严肃说道。

    “贤弟的意思是？”马腾心中一动，抬头问道。

    “兄长忘记，张济是怎么死的了吗？”韩遂的脸上微微泛起了冷意。

    “如果张绣诈降！！！”马腾心中一跳，寒意席卷了全身。

    “我们要好生布置。如果张绣是真投降，我们就大摆宴席。如果是假的。”马腾一咬牙，露出森然之色道。

    “没错。不得不防。”韩遂重重点头，说道。

    二人一番定计，为收降张绣做了一番定计，只觉得万无一失之后，这才散伙。

