    罗姓青年豪气万丈，狂笑说道。

    “我现在的对手是盘季龙他们，而不是一个凝气三层的蝼蚁。不过，林飞死罪可饶，活罪难逃。你传话下去，只要有机会，让咱们的人还像以前一样，尽可能多点找找林飞的烦，别让他好过。”

    “明白，林飞以后是不可能再在罗少面前翻得起什么风浪的了。我会交待下去的。”

    那少年恭身道。

    “嗯，你下去吧，我要抓紧时间修炼了，两年后的五派联赛，我可能要出战，得争分夺秒修炼。没什么特别的事，你不用来烦我了。”

    “是，在下预祝罗少修为节节高升，神功盖世，早日将盘季龙几人踩在脚下。”

    那少年恭维道。

    嗯，罗姓青年微微颔首，十分受用，衣袖一动，一个黑色小布袋飞了出来。

    “这点东西拿去吧，好好跟着本少，本少将来飞黄腾达之时，不会亏待了你的。”

    罗姓青年说完闭上眼睛，不再多话。

    那少年接过黑色小布袋，手掌轻轻一捏，心中一喜，忙识趣地退出了洞府。

    与此同时，华阳山的另一个洞府之中，两个女子面对面坐着。

    其中一个女子约十五六岁左右，精致的脸蛋，露出一对琉璃般透彻的眸子，身材也是小巧有致。

    如果林飞在这儿，肯定认出这个女子就是李妙。

    坐在李妙对面的女子一头美丽的黑发挽成云髻，弯月般的柳叶眉，一双丽目细长明媚，娇巧的琼鼻，身形曼妙纤细，说不出的迷人。

    只不过，她的气质却是冰冷异常，连带着整个洞府的温度都降了几分。

    “一个叫林飞的杂勤弟子救了你他本来还是一个傻子”

    女子冰冷的声音道，似乎不带任何感情。

    “是的，堂姐，我那晚被一个淫贼掳到附近的林间空地，差点就要被那贼子玷污了，是林飞及时出现，救了我。”

    说起那晚的悲惨遭遇，李妙还是有点花容失色。

    “名字叫林飞，又是傻子，又是杂勤弟子。嗯，如果这样的话，我倒是好像也认识这样的一个人。不过我认识的那个林飞，以前可是外门弟子，变傻后才被门派高层下放到杂勤弟子中的。”

    女子若有所思，冷冷道。

    “不错听说林飞以前是从外门弟子下放的。堂姐你也认识他。”

    李妙轻叫道。

    “当然认识，当年外门弟子过万，就数他为第一人，还有谁不认识啊，就是我当年，也曾仰望过他。”

    他当年曾经这么厉害的么李妙微微失神。

    遥想林飞当年的风采，那女子也不禁有点神遥驰往。

    “可是，听说他已经忽然一夜之间变成白痴了。怎么现在又能救得了你呢嗯，看来，他是应该是装傻的了。他那么优秀的人，为什么竟然肯扮演一个人尽可欺的傻子三年呢”

    “嗯，必有所谋啊，通常所忍之辱越深，所图之事必然也越大。看来此人的城府心机真是深沉可怕之极妙儿，虽然他是救了你，但是以后如果没有必要，尽量不要和他接触。”

    “堂姐，或许，他有自己的苦衷呢。我们和他以前从来没有过任何交集，他应该不会对我们不利吧。”

    李妙小心翼翼问道，她自小起就对这位堂姐又敬又畏，很少敢忤逆她的意思。

    但心里又确实难以把林飞归到奸邪类的人。

    “妙儿，你还单纯。不知世道人心的险恶，你爹把你托付给我，我就要为你的安全负责。你照我的话去做就行。”

    那女子微有不悦，冷冷道。

    李妙见状，不敢回话，只低声道了句：“好的。”

    “好吧，不说了。两年后的五派联赛，我可能要代表门派出战，得抓紧时间修炼。你也是，记住，不管怎么样，努力提高自己的元气修为，这才是最根本的。”

    “知道了，堂姐，我会努力的。”

    听说堂姐要代表门派参战五派联赛，李妙不由得无限羡慕。

    能参加五派联赛的，都是门派中的佼佼者，也是门派重点培养的对象。

    见李妙顺从的态度，那女子较是满意，拿出一袋元晶石，和两颗丹药递给李妙。

    “这是我好不容易才向师尊求来的进气丹，对你很有用处的，你好好利用吧。”

    进气丹

    李妙闻言大喜，连忙接过。

    进气丹可是凝气境修炼者的灵丹妙药，有了这两颗丹药，李妙相信自己肯定是突破有望了。

    清心湖的湖边上。

    啊嚏，啊嚏

    林飞连连打了好几个喷嚏，有点无奈。

    “飞哥，打喷嚏代表有人在想你，或者在提起你。”

    “乱扯，这些鬼话你也信。”

    林飞撇撇嘴。

    阳光明媚地洒在离清心湖不远处的一片草地上，林飞和孟山并排躺在草地上。

    林飞嘴里咬着一根茅草，望着清彻纯净的天空，各种形状的白云从天空划过。

    “孟山，我打算去兽山历练。”

    林飞似乎下定了决心。

    “去兽山历练飞哥你要考虑清楚啊，听说那可是一个十分危险的地方，华阳派每年都有很多外门弟子死在那儿。”

    孟山有点心悸，兽山的凶名在华阳派低层弟子中可是人尽皆知。

    “没事，不入虎穴，焉得虎子，兽山虽然有一定的危险，但磨练作用却是十分大的，在兽山那儿历练，进步肯定要比呆在这里修炼快得多。”

    林飞以前还是外门弟子时，去过好几次兽山历练，对兽山还是比较熟悉的，凭着这种曾经的熟悉感，林飞还是有信心的。

    “但是，只有外门弟子以上，才能去兽山历练，杂勤弟子，想去兽山，要向门派申请经批准。”

    孟山脸现疑惑之色，区区一个杂勤弟子申请去兽山历练是比较难的。

    毕竟兽山的危险性对于华阳派杂勤弟子这个层次的实力来说，显得太大了，等于送命。

    所以华阳派是不允许杂勤弟子随便去兽山历练的，除非经过申请获得批准。

    “嘿嘿，有钱能使鬼推磨嘛。我会申请得到的。”

    林飞清秀的脸上显得胸有成竹。

    杂勤弟子管事厅是杂勤主管们处理事务的地方，里面隔开分为许多小单间，每一个小单间都配给具体的一位小主管。

    此时在管事厅其中一个单间里坐着一个身材发福、肚子腆起的主管，叫刘发。

    他所管辖的杂勤弟子私下都称他为刘扒皮。

    因为他为人贪婪好财，平时对所管辖的两百多名杂勤弟子想尽一切办法进行压榨剥削，可谓无所不用其极。

    贪婪之余，还喜欢颐指气使、呼前喝后，日子过得挺风光的。

    此时单间中还有一个打扮妖冶、身材前凸后翘的女杂勤弟子在服待他。

    不过这两天他有点烦闷，原因是手下所管束的一个叫林飞的杂勤弟子出了事。

    其实华阳派杂勤弟子几千人，一个杂勤弟子的死活门派是根本不会追究的。

    何况林飞是一个脑袋有问题的傻子，更加是无足轻重。

    ...

