    “我没装，我就是文化人！”

    周浩出声反驳，两人相视一笑。

    文化人？

    文化人可当不了正经导演，真正能当导演的，未必会是文化人。

    别看有的导演表面上一副仁人君子的做派，实际上私下里比谁都玩的花。

    这个圈子里的诱惑实在太多了，除非剃光头进寺院拍戏，不然别想出淤泥而不染。

    即便是周浩，很多时候都是睁一只眼闭一只眼，对于剧组的潜藏规则视若无睹。

    不同流合污，就已经是他坚持下来最好的结果。

    新入圈的演员，亦或是剧组成员，要是不经受一些挫折，哪里会懂得珍惜来之不易的机会？

    只要不是太过分，不搞晚上对台词那一套即可。

    吃完了一桶啃不饱，张恃?发动汽车。

    老张家的四合院里，老张和张谋兄弟两人，对坐共饮。

    “哥，你倒是走了一步秒棋，把十三安排在周浩身边做事。”

    老张白了张谋一眼，“如果可以，我更希望你这个亲叔叔来带他。”

    张谋轻轻一笑，没有接他的话茬。

    说实话，曾经的张恃?，张谋还真看不上，完全就是个被宠溺过头的富二代德行。

    厨房中，一个年纪在三十岁左右的女人，正带着围裙炒菜。

    张谋道：“你接下来什么打算？”

    老张瞄了一眼厨房，然后对张谋道：“还能有什么打算？浪了这么多年，接下来也该收起心思，好好过日子了。”

    “选定她了？”

    “屁股大，摸起来得劲！”

    “你这个老家伙！”

    这女人正是老张家隔壁的王寡妇，张恃?口中的王姨。

    门外传来敲门声，王寡妇应了一声便去开门。

    “十三，回来了？唉，你就是小周吧？”

    开门的是个陌生女人，让周浩有些纳闷，“张叔在里面吗？”

    下意识余光瞄向张恃?，心道：这小子怎么就跟他说，家里还有其他人在？

    他还以为只有老张和张谋两人呢！

    “早就等着你们了，快进来！”

    王寡妇让开门，周浩和张恃?迈步进入院中。

    周浩拉住张恃?，低声道：“她是谁？张导的闺女？长得很漂亮啊。”

    张恃?眼神有些古怪，“浩哥，你忘记我爹过年的时候，是因为什么把我一个人抛在家里了？”

    好吧，真相了！

    王寡妇！

    我勒个去，王寡妇这么年轻的吗？

    老张都六十多了，这王寡妇看上去可真年轻......

    撑死了三十出头，他们俩是怎么鬼混到一起的？

    “十三，这位王......阿姨，应该年纪不大吧？”

    张恃?道：“王姨比我大六岁！”

    老张啊老张！你这是造孽！你知道吗？

    周浩又问道：“十三，你老实跟我说，你爹是动用了什么样的非法手段，才......”

    话说到一半，被张恃?打断，“浩哥，你别胡思乱想！没有的事，王姨和我爹关系有些复杂，一句两句说不清楚，等以后有时间，我再说给你听。”

    院中正在喝酒的老张，看到周浩和张恃?鬼鬼祟祟站在一旁，忍不住喝道：“站在那干嘛呢？没看见咱和张大导演在这坐着？”

    周浩上前打招呼，“张导，叔，我来了。”

    老张没好气地瞪了周浩一眼，“小子，回京怎么不说上家来看看咱？”

    周浩道：“叔，我这不是怕打扰了您和王姨的二人时光嘛！”

    老张哼声道：“咱可不信你那鬼话，怕不是嫌麻烦，懒得登咱家的大门！”

    周浩嘿嘿一笑，这个时候就不能要脸，不然容易把关系闹僵。

    直接一屁股做到了老张旁边，“那不能够！我早就想来看您了，只不过这两天再忙其他事，一直没顾上。我给您倒杯酒，当做赔罪可好？”

    老张直接把酒杯推到了周浩面前，毫不客气的指了指周浩，喝声道：“倒酒！”

    倒了一杯酒，规规矩矩摆在老张面前。

    老张一口咽下，目光中闪过满意之色，拉住周浩道：“你刚才说忙什么事？之前十三的电话是个什么意思，你给咱......”

    话被周浩打断，“叔，我又给您倒一杯！”

    早就料到老张会问浩清园的事情，周浩不愿意过多提及。

    这事也怪不得老张，要怪只能怪张恃?！

    之前在晋都过年的时候，张恃?同情心泛滥，非要卖一套房子支援浩清园。

    差点没周浩魂给吓丢了！

    有钱人的思维，他实在跟不上！

    缺钱了卖房子？

    张恃?你个张家逆子，没事给老张打什么电话？

    让他度过一个愉快的晚年春节不好吗？

    要是老张的这张大嘴把他家的浩清园泄露出去，那他以后是不是还得挂上“卖惨”的标签出来赚钱？

    “够了，咱俩聊到其他的，你家那个......”

    “叔，喝完这杯，还有三杯！”

    老张有点扛不住，连连摆手，“不问了，咱不问了，你让咱先喘口气。”

    这家伙进了门，啥也没做，光给他倒酒，一杯接着一杯，吃口菜的功夫都不给，不怕给他喝进医院洗胃嘛？

    也亏是他年纪大了，要换成二十年前，别说这几杯酒，就是往他面前扔上两箱，他也敢闭着眼全部往肚子里灌。

    张谋看着好奇，忍不住问道：“你们俩到底在打什么哑谜？”

    周浩道：“没有哑谜，我就是太久没见张叔了，想对他热情一点而已。”

    “免了！咱受不起，你怎么不说对张大导演热情一下？”吃了两口下酒菜，将酒劲压下的老张也已经醒悟过来，周浩不愿意在其他人面前提及他家里的事情。

    看样子，老张如果想问周浩家里的收容院是个什么情况，非得等张谋走了，两个人坐下来私下聊才行！

    “那我也对张导热情一下？张导，我先给您倒三杯？”

    张导笑着摇头，“你可别对我热情，我不喜欢男人！”

    一句玩笑话，引得老张哈哈大笑。

    闲聊几句过后，周浩把话题转到别处。

    “张导，我最近新琢磨了一个剧本，待会吃完饭，您帮我掌掌眼？”

    张谋问：“影视剧还是电影？”

    周浩道：“电影剧本！”

    张谋顿时眼前一亮，“咱就别待会了，现在拿出来给我看！”

    “啊？现在吗？”

    饭桌上看剧本，张导你比宁武和江文他们还要戏痴啊！

    人家演员戏痴，那是痴迷于角色无法自拔。

    当导演的正好反过来，痴迷剧本？

