    “。。。嗡嗡。”

    “抱歉，亲爱的。”

    刚刚挂断之前一个电话，准备一起去吃晚餐的安迪，看着又响起来的手机，以及来电显示，无奈的对同样摇头失笑的伊凡娜道着歉，在她的脸颊上亲了下。

    “接吧，你的专访播出，已经让很多人坐不住了，全美巡游100场招聘会，各大城市的市长和议员们此刻恐怕都在四处找你的电话号码。

    明年可是中期选举，他们是不会错过这种能够增加胜率机会的，无论做多少演讲，都没有能给所在城市带来就业机会更有优势。

    好了，快接吧，有些人脉还是要好好的经营的。”

    伊凡娜非常理解那些着急打进电话，希望联系上自家男人，把招聘会搬到自己所在城市的市长和议员们的迫切。

    事实上，无论什么主义，就业才是国家的关键所在，像美国，英国，加拿大，土澳等，他们都将国民的就业率作为考核政府政绩的重要指标，施政的落脚点就是就业问题。

    此时在美国那些政府官员的眼中，安迪无疑是最炙手可热的人了，接连不断的有电话打进来，也就是最正常不过的事情了。

    “晚上好，怀特市长。。。”安迪靠在沙发上，一边接起电话，一边伸手轻抚着趴在他怀里伊凡娜的后背。

    “。。。好吧，怀特先生，我会把休斯顿放在靠前的位置。。。抱歉，市长先生，我真的没办法把第一站就放在休斯顿。。。要设立‘休斯顿火箭精神日’？

    。。。我非常感谢市政府对火箭队的支持，不过，怀特先生，我已经答应了洛杉矶市政府。

    。。。好吧，事情是这样的，洛杉矶市政府愿意为招聘会提供免费场地，出动警力维持治安，当然，还会拨付一笔专项资金来支持我们的招聘工作。。。

    呵呵，这并非资金多少的问题，主要是盛情难却。。。休斯顿愿意出资支持招聘会的顺利进展？

     OK，没问题，我会让手下人安排，尽可能的把休斯顿站做好，感谢市政府对我们的支持。。。“

    “呼——”

    挂断电话，安迪轻呼一口浊气，和这些老家伙们打交道，没有一点乐趣。

    “你啊，这点小钱你都不嫌少。”伊凡娜娇嗔着趴在安迪怀里轻捶了下吐槽道。

    “这不是钱多钱少的问题，这是一个态度问题，有当地政府的配合，我们的人只要负责招聘工作就行，其他的工作不用分神去准备，这才是我最看重的。“

    安迪挑眉耸耸肩，一副理所当然的样子说道，“好了，今晚的电话就接到这里了，关机，我们享受丰盛的晚餐，然后一起洗澡，过美妙的二人世界。”

    伊凡娜微微挑动了下左边秀眉，嘴角上扬，美眸含chun，妩媚的娇嗔道：“我又有点胖了，你可不许开我的玩笑。”

    “啧啧，我喜欢你的丰ni，更舒服，尤其是从后。。。”

    “讨厌！”

    “哈哈。。。”

    两人依偎嬉闹着走进了餐厅中。

    灯火明亮的长岛庄园灭了灯。深冬的纽约，天上很黑。不时有一两个星刺入了银河，或划进黑暗中，带着发红或发白的光尾，直坠或横扫着，给天上一些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂。

    又是一晚上的大和谐，其实，有些事情也无需过多表达，综合起来四个字就可以完美诠释了——曲径通幽。

    清晨，安迪穿着睡袍，坐在沙发上，享受着从落地窗照进来的纽约冬日阳光，一边端着咖啡小抿一口，一边翻看着报纸，听到下楼的脚步声，转头看向美艳异常的伊凡娜，不由的调笑感叹道：“都说女人xi不尽，男人zha不干，没有犁坏的地，但是却有累死的牛啊。。。”

    “讨厌！”

    伊凡娜知道自己昨晚zha的有点狠，对于安迪的调侃，有点羞恼的白了一眼，走到安迪身边坐下，幸福甜笑着挽住他的胳膊，依偎在他的肩膀上，柔声问道：“如何，预期效果达到了吗？”

    安迪笑了笑，把手中的那摞报纸递给伊凡娜，满意的点头说道：“这毕竟不是我一个人在做，共同发力，自然效果斐然。”

    伊凡娜接过报纸，微微挑了下秀眉，翻看查看了起来。

    “市场已经陷入又一轮恐慌。”——《华尔街日报》

    “投资者对美国经济衰退和金融业的担忧已令美国股市连续下跌，若干银行可能被国有化的传言更让道琼斯指数再创历史高点调整以来的新低，盘中跌破6年半以来新低。”——《第一财经周刊》

    “。。。从某种程度上讲，政府言行已变得不那么重要，因为市场希望看到刺激方案被证明有效且美国经济已接近触底。”——《今日美国》

    “。。。虽然大规模的经济刺激计划已经或者即将展开，但人们已经意识到美国经济问题十分严重，这些计划起作用还需要很长的时间和巨大的努力。”——《纽约时报》

    几乎所有的主流报纸都在有意识的唱衰美股预期，淡化经济刺激计划通过带来的积极一面，着重突出国有化担忧打压股市，奥观海新政则犹如泥牛入海。

    当然，安迪的专访自然成为了各大报纸关注的焦点，无论是对新政府新政的谏言提醒，还是对大政府主义的警惕，对福利政策看法，更重要的还是安迪扔出的‘美国人人有工作之旅’招聘会，几乎迎来所有媒体的好评，什么‘负责任的企业家’，‘真正的成功者’‘nice guy’的溢美之词都加诸与安迪头上。

    真正的成功者？

    这种称呼对身价已经几百亿美元的安迪来说，看似有点可笑，然而，在美国人眼里，人生的意义并不是仅用钱来衡量的，所以只有27%的人认为有钱的主是成功人士。虽然美国人并不排斥富人，也不与钱有仇。但是81%的美国人认为在衡量是否成功上，一个人如何花钱远比仅仅是占有财富更重要。

    安迪这一次喊出‘美国人人有工作之旅’的招聘口号，无疑比他成立基金会做慈善，更加的得民心，危机确实可以给人带来前所未有的机会。

    其实，要真说起来，在利用此次金融危机方面，没有任何一个人能够和安迪相比，安迪是真的把这一次的金融危机从头到尾利用了个遍！

    吃过早餐，已经穿戴好的安迪，坐在沙发上等待换装的伊凡娜，把关了一晚上的手机重新打开，正如他预料的那般，手机短信以及WhatsApp提示音接连不断的响了起来，安迪摇头失笑，等到全部提示音结束后，才开始一一查看了起来。

    噔噔——

    “亲爱啊的，我好了，可以走了。”

    安迪回头看向楼梯方向，只见伊凡娜身穿藏蓝色格子蝙蝠衫外套内搭白色衬衫，鲜明的颜色反差非常有层次感，显得皮肤越发的白皙，细腻，一条黑色紧身休闲裤，勾勒着她XING感的大长tui，一头精致的盘发，显得非常优雅大气。

    “Perfect！”

    不得不说，伊凡娜的穿衣品味是越来越高，她的街拍真的养活了很多的纽约八卦小报，更重要的是，她在时尚界的地位也是越来越受到关注，成功的吸引了一大批的铁杆粉丝。