    接下来的路程，两人谁都没有在提及之前的事情。

    安德雷斯是故作不知，而奈非则是无所谓。

    很快，他们便来到了一个通道的入口。

    “我们到了！如果我的占卜没错的话，穿过这里，就能够直接到达传承之地。”

    一路走来，有着安德雷斯占卜，两人避开了大部分的秘境守卫，实在避不开的，在两人各种法术的轰炸下，也会被轻易的解决掉。

    “这个地方，倒像是某种逃生密道？”

    奈非打量了片刻，发现四周明显有着人工开凿的痕迹。

    “你说的没错，甚至这片地下空间，都属于撤离通道的一部分。我在地面上，找了很久，才找到了当年遗留下来的出口。

    现在看来，我们的运气不错，这片古战场，化作秘境之后，也依然完整保留了原本的模样。

    现在，我们只要顺着当年的路线，就能找到这片古战场的核心区域，那里必然是传承之地。”

    安德雷斯随后解释了一句，然后闭上了眼睛，像是在感知着什么。

    良久，他睁开眼，开口说道：“走吧，那些死去的秘境守卫，马上就要复活了，我们得抓紧时间，尽快的离开这里。”

    奈非目光微微闪动，却是没有拒绝安德雷斯的提议。

    这些怪物什么时候都能刷，现在更令他感兴趣的是，安德雷斯的目的是什么。

    这一路上，奈非并没有发现安德雷斯有什么小动作。只是，这个人知道的东西，有些太多了。

    刚才的解释就非常的明显，一般人哪能对秘境中的情况，了解的这么清楚呢。

    秘境是由古代遗留下来的战场所化，按道理来说，所有试炼者，都会对这里十分陌生才对，但是，安德雷斯不同，他第一次过来，就能找到一条隐秘的通道。

    这种事情，可不是一句占卜能力就能解释的清。

    其中的深意，难免令人感到心惊。

    现在，既然安德雷斯准备带着他一块儿前往传承之地，奈非倒也不好直接发难。

    毕竟，秘境传承的价值，肯定要比安德雷斯的隐秘，要重要的多。

    想到这里，奈非下意识的摸了摸自己的钱包，在自家老爹离开之前，他还有着掀桌的能力。

    所以，不管接下来会发生什么变故，他都有足够多的底气去应对。

    安德雷斯再次扭头看了一眼奈非，眼底闪过一抹寒光，随后便自顾自的顺着通道，向里面走去。

    整条通道并不长，两人很快就走到了尽头。

    到了这里，奈非才发现，面前竟是一条死路，根本没有预想中的出口。

    “这是……”

    奈非有些怀疑的看向安德雷斯。

    此时，安德雷斯沉默了片刻，才开口说道：

    “你肯定不知道，这片古战场的来历。

    在这片土地上，曾经发生过一场非常可怕的战争。如今这里虽然只下一小块边缘之地，但是也同样令这个秘境，变得极为特殊。

    在毁灭纪元之前，那些可怖的法师部族，曾在片土地上，掀起了一场史无前例的大屠杀。

    鲜血、白骨，洒遍了每一处土地！战争过后，亡魂的哀嚎，更是彻夜不休的回荡在这片战场上。”

    说到这里，安德雷斯伸出手，向着墙壁上摸索过去，嘴中接着说道：

    “在那场战争的参与者之中，就有一个法师部族，极其擅长幻术，他们就是安缪特部族。”

    “你的意思是说，真正的出口，被幻术遮掩住了？”

    听完他的解释后，奈非将信将疑的重新打量着四周。

    这也太夸张了吧！

    毕竟，距离部族战争，已经过去了这么多年。他想象不出，什么样的法术，能够一直保持到今天。

    “虽然很不可思议，但是事实就是如此。

    这也是为什么当初的法师部族，能够压制住神灵，统治整个世界的原因。

    他们所使用的法术，与我们现在所见到的法术，根本不是一个概念。”

    安德雷斯说着话，手中突然触摸到了一丝异样，脸上顿时露出了惊喜的表情。

    “找到了！那么接下来……”

    这时候，他突然转过了头，目光直直的看向奈非。

    “怎么了，安德雷斯阁下？”

    奈非丝毫不惧的与他对视着，同时象征性的问了一句。

    “我刚想起来一件事情……法师部族的时代，所研究出来的法术，都是极为疯狂的法术，若想破解的话，还需要准备一些东西才行。”

    安德雷斯神色莫名的说道。

    “需要什么，我帮你找找！”

    奈非咧了咧嘴，露出了八颗洁白的牙齿，非常热情的向着安德雷斯走了几步。

    “怕是来不及准备了，不过，还有另一种方法，可以打开这里的幻术封印。”

    说着话，安德雷斯似是无意间，向后退了一步，整个人都隐藏在了黑暗之中。

    随后，他的语气，变得冰冷了许多：

    “这个方法很简单，只需要……将你的血肉献上，便足够了！”

    “哈哈，安德雷斯阁下是在讲笑话吗？

    如果是的话，它也不应该从一个贵族议会顾问的口中说出来。

    而且，阁下是不是忘记了什么？”

    奈非停下了脚步，依旧保持着脸上的笑容，完全没有在意安德雷斯话中的威胁。

    “马休男爵吗？的确是个难题。不过，为什么你会觉得只凭一个名字，就能吓退我呢？”

    安德雷斯身上的能量场，不断涌动，随后快速的填充进法术模型之中。

    既然决定要动手，他就没有任何保留。

    “如此说来，我这算不算的上是自投罗网？

    不过，我很好奇，站在你的背后，究竟是什么人。

    难道他真的不怕，崔斯特家族的报复吗？”

    奈非此时一点也不着急，反而想要试着从安德雷斯嘴里，套出更多的信息。

    “小子，你的话实在是太多了。”

    安德雷斯感觉到手中的法术，即将成型，便对着奈非冷笑了一声，然后就要激活法术。

    这一路上，他早就把奈非所会的法术，研究的差不多了，心中也模拟了许多次，这才准备出手。

    毕竟，在见识过奈非的法术后，他心中对于那种快速施法的手段，也颇为顾忌。

    为了确保接下来的战斗万无一失，安德雷斯在进入这里之后，就偷偷的做了很多准备。

    刚才奈非一察觉到安德雷斯身上的杀意，就意识到了不好，只不过他是艺高人胆大，在战斗之前，还有心思多说几句。

    不过，奈非见到安德雷斯不再拖延时间，而是准备直接动手的样子，他就长长的吐了口气。

    可惜，没能套出更多的信息出来。

    对于安德雷斯，他打一开始，就十分警惕。

    在没有获得【扭曲之剑】之前，他或许还会尽可能的避免冲突，现在么，还怕个球。

    他现在最不怕的就是法系职业者，尤其是刚正面的情况下。

    别看两人之间相差了一个位阶，但是奈非所解锁的各种法术中，将近有一大半的法术，都会克制法师职业。

    称他为法师克星也不为过。

    别的不说，魔法飞弹的冰冻，冰霜新星的冻结，这都是打断法术的神技。

    更不要说奥术伤害的效果，更是会阻断能量的流通。碰到这种情况，近战职业者还没什么。

    但是法师嘛，没了法术之后，他们不会比普通人厉害多少。

    所以说，奈非此时，就是在等着安德雷斯出手。

    下一秒钟，安德雷斯所引导的法术，马上就要脱手而出。

    也就是在这个时候，奈非瞬间有了动作。

    “原力之波！”

    刚才说话的时候，奈非已经消耗了一些经验，重新刷新了生命信息。

    在面板之中，瞬间调整了法术位中的技能。

    这个地下空间狭小，并不适合能量气旋这样的法术。

    相对来说，有着大静默术效果的原力之波，要更合适一些。

    而且原力之波现在，还激活了强力振波这个技能符文，它的法术效果，要比之前，变得更为可怕。

    这个法术，能够反弹远程攻击到攻击者身上，还能击退附近的敌人，并使其移动速度降低。

    这个法术，在面对法师的时候，很有可能会给他带来意想不到的效果。

    此时，奈非出手的时机，就非常巧妙，安德雷斯的法术一脱手，他就直接使用了原力之波。

    顿时，一道泛着暗紫色的能量波，自他脚下，向着外面涌了出去。

    安德雷斯此时使用的法术，是一个纯粹性的杀伤法术——虹光喷射。

    绚丽的色彩背后，隐藏着极为可怕的杀机。

    即便是白银阶的职业者，受到这一击，也会瞬间死亡。

    奈非的反应，安德雷斯早就有所预料，他也不在意，虹光喷射出手的瞬间，便再次吟唱起新的法术。

    同时，他身上闪过好几道法术波动，都是提前准备好的防御法术。

    有着这些法术护盾保护，他完全可以忽视接下来的攻击。

    毕竟，奈非的法术再夸张，他也只是一个青铜位阶的超凡者。

    安德雷斯这样想着，随后眼前便被一道紫色的光芒所充斥。

    然后，紧接着便感到了剧烈的痛楚。

    “啊！”

    安德雷斯眼前一黑，各种绚丽的元素粒子，撞击在法术护盾之上，激起一片涟漪。

    他之所以会选择使用虹光喷射，就是因为这个法术有着极强的法术穿透效果。

    怕的就是奈非身上会有触发性的防护法术，所以才会在第一轮打击中，就使用了出来。

    只不过，安德雷斯现在心中却是无比的懊恼。

    刚才出手的时候，有多得意，现在就有多后悔。

    他完全没有想到，奈非的法术，竟是如此的夸张。

    竟然会是法术反射！

    这种可怕的能力，怎么会出现在一个青铜阶的超凡者身上？

    安德雷斯压下了心中的恐惧，下意识的激活了身上的超凡道具。

    奥术侵袭的效果，压制了他体能的能量，但是却不妨碍超凡道具发挥效果。

    只不过，奈非的攻击，紧跟着就到了，没有给他继续挣扎的时间。

    刚才原力之波爆发之后，奈非并没有待在原地，而是直接向着安德雷斯冲去。

    和战士侧的职业者去战斗的气候，首先要拉开距离，而对上法系职业者嘛，肯定要去拉近距离，发挥出自己这个近战法师的优势。

    奈非三步两步，就趁着这个机会，来到了安德雷斯的身边。

    于是等到安德雷斯回过神后，再睁开眼，就见到了一张灿烂的笑脸。

    “你……”

    安德雷斯的话音未落，奈非便对他嘿嘿一笑，然后露出了招牌似的笑容。

    “冰霜新星！”

    无尽的冰霜之灵，降临此地，她们跳跃着、欢呼着，令周围陷入到了冰封之中。

    冻结！冻结！冻结！

    两秒钟的时间，奈非没做别的事情，而是从空间钱包之中，拿出了一个特制的炼金炸弹，随手放到了安德雷斯的手中，让他双手环抱，放在了胸口。

    这种炼金炸弹，是高级炼金术师德杰作，所造成的破坏力，甚至是舞动之星的数十倍。

    就这么拳头大小的一枚，就足足花费了上百金普顿。

    这也是他再激活冰霜之星后，琢磨了很久，才想出来的办法。

    毕竟，两秒钟的时间，与其就这么浪费了，不去用来做一些有意义的事情。

    手捧雷嘛，在他把装备凑齐之前，也能作为杀手锏，给敌人一个巨大的惊喜。

    在训练过一段期间后，奈非这一番操作已经变得非常熟练，前前后后也没用了一秒钟。

    剩下的时间，奈非就立刻撒丫子向后跑了出去。

    冲刺之下，下一秒钟，奈非整个人就冲出去老远。

    下一秒，安德雷斯从冻结状态恢复过来，他的思维还停留在之前，这时候，根本没有意识到发生了什么。

    只是觉得刚才那么大的一张脸，怎么就突然消失不见了呢！

    而且，手中总感觉怪怪的！

    安德雷斯低下了头，下意识的握了握手掌，等到看清楚是什么东西后，身体就是一僵。

    “啊啊啊！我手里为什么会有巨龙之怒……”

    可惜，他这个念头还未落下，手中的炼金炸弹，就因为手掌的动作，触发了引爆装置。

    轰！

