    德清城下。

    秦烈亲率各营主力，五万余兵马，战将数十人在德清南门外扎下营寨。

    “杨都头，你领一队骑兵，随我去城下转转。”各营安营扎寨之际，秦烈吩咐杨志，带着花荣、朱武、李逵、雷横一行，领着一百骑兵，围绕着德清城周边的地形，进行了一番走访。

    “下雪了……”秦烈一行人马，绕城走了一圈，刚踏上城西的天目山下，却发现天空飘起了雪花。

    “这雪下的还真不是时候啊。”朱武抬头，看着漫天洒落的鹅毛大雪，不由皱眉说道。

    “雨雪天气寒冷，道路泥泞不堪，确实不利于攻城。”秦烈翻身下了马背，抬头看着面前的山头，道：“咱们上山看看去。”

    秦烈要上山，众将自是跟随，同行得还有十余名士卒跟随，大队骑兵则在山脚下警戒。

    这座不知名的山丘，距离德清不足三里，山头的高度远比德清城墙还要高上不少距离。

    站在山顶之上，德清城郭一眼在望。

    “怎么样？现在是不是看得很清楚？”秦烈拍了拍手，此刻山下的德清城墙上，叛军士卒正匆匆从城墙上往城楼方向跑，显然是为了躲避风雪。

    “这倒是一个好观测地点，不过有些可惜了，距离城墙还是太远，而且道路不畅，否则在此扎营，敌人的情况就一目了然。”朱武举目远眺之下，有些惋惜的说道。

    秦烈自从修炼了《上清洞玄经》后，他的听力和视力，包括力量，还是身体强壮，都明显有了大幅度的增加。

    这样的变化，秦烈本身是能够清晰得感受到的。

    此刻站在山顶之上，透山上的丛林缝隙，他竟然把德清西门城墙上叛军士卒的身影，看得一清二楚。

    周长不足三里的德清西门城墙上，近两千士卒来回穿梭，此刻都在小跑着往城门楼和城墙下移动。

    虽然听不到他们在喊着什么，但秦烈却可以清晰看到叛军士卒身上穿着的五花八门的服饰。

    叛军身上唯一统一的制式装备，就是头上的头巾。

    因为起义之初，方腊既没有军械局，也没有军服作坊，为方便指挥军队，方腊便采用头巾颜色来划分等级。

    比如普通的士卒头戴白色头巾，高级的将领则带着红色头巾，这也是历史上会有传说，方腊是白莲教教徒的原因。

    “这雪越下越大了，今晚要是下上一个晚上，只怕要封城了。”雷横搓了搓手，道：“大将军，天气寒冷，是不是先回营。”

    “是啊，想不到这江南，也会有这么大的风雪。”花荣也有些感叹道。

    “风雪大了才好啊。瑞雪兆丰年嘛。”秦烈紧了紧肩上的虎皮大衣，指着城头方向，问道：“你们看清楚城头叛军身上，穿的衣服没有？”

    “没什么特别的啊？”杨志虽然知道秦烈这样问必有深意，但一时却又想不出其中之意。

    “不都是寻常百姓粗布麻衣嘛。”李逵也是一脸不解回道。

    “是啊，叛军服饰并不统一，这应该跟他们没有统一的军服制造衙门有关系，像咱们大宋的军服，工部统一制订样式，各路都是军器监。”

    “这样自然就能够做到统一制式，春夏秋冬各不相同……”朱武起初也没有领悟道秦烈话中之意，但这会说到一半，他忽然拍手道：“我明白了。”

    “哦，朱参军明白啥了？”花荣、杨志几个都不由好奇看向朱武。

    “大将军的意思，叛军服饰单薄，这样的风雪天气，他们必然会受冻。”朱武说罢，看向秦烈问道：“不知我说的可对？”

    “不错，是这个理。”秦烈颔首笑道。

    “叛军受冻对咱来说，确实是好事。可这跟俺们攻城又有什么关系？”李逵依旧不解，满脑子疑问的他，一张黑脸，瞪着一双牛眼看着秦烈和朱武。

    “有啊，当然有关系。”朱武笑着开口道：“你想想这天寒地冻的，叛军衣衫单薄，必然手脚冰冷，全身力量又能发挥出几成？这样战斗起来，又岂能持久？”

    “朱参军所言有理，这么看来确实是好事。”杨志、花荣、雷横包括李逵也不由觉得朱武说的有理。

    但秦烈这会却摆手，道：“你说的这是客观事实，但士兵挨冻这样的情况，我军也会是同等待遇。”

    “现在我军冬装服饰，其实也远远没有达到完全保暖的地步。”

    “我看这段时日，将士们就有不少人冻坏了手脚，要不是医疗营的神医安道全，带领的大夫及时熬制姜茶水，以及准备好药膏涂抹，军中的士卒，也同样免不了挨冻受损。”

    “那大将军的意思是？”朱武虽然号称神机军师，可他的长处也就是排兵布阵，这样细节阴谋，他的思路还真赶不上秦烈。

    “走，咱们回营再说。”这山顶之上，寒风蚀骨，待久了还真是冷得发紧。

    德清南门城楼上，叛军护国大将军司行方，此刻同样也顶着风雪，站在女墙之上，注视着城下不足五里外，正在热火朝天构建营寨的宋军。

    “宋军士气旺盛，看来这是对我们德清是势在必得啊。”司行方收回目光，对身旁的薛斗南，道：“你说这样的天气，夜里派一支军队去袭营，能不能打宋军一个措手不及？”

    “袭营？”薛斗南看了眼冻得相互拥挤在城门楼的士卒，惊疑道：“大帅，这样会不会太冒险了？”

    “怎么？你还害怕了？”司行方眼中透着一丝不满。

    “卑职不敢。”薛斗南连忙躬身回道：“只是这天寒地冻的，士卒们即便出城，只怕也是难以发挥出多少战斗力。”

    “而且宋军人马是我们的两倍，我军又根本无法倾巢出击，可去的人少了，又与大局丝毫无益啊。”

    “嗯，说的也不无道理。”司行方虽然很想亲自领兵去袭营，可他却有些惜身。

    而统制官薛斗南，显然没有勇气，也不认同自己的想法，虽然他可以强迫薛斗南率部夜袭，可这样一来，性质自然完全不同。

    “传我军令，各城夜里务必加强巡哨，以防官军偷袭。”有些意兴阑珊的司行方，随即转身返回城中府邸而去。

    【作者题外话】：第二更。

