    而另一边处理完公司的事务后，闻蔓便早早下了班，今天还要去接小洛和知知呢。

    “夫人，我需不需要给他们两个带点礼物！”

    正在开车的紫霜问道，毕竟这也是第一次见面，自己对于那两个古灵精怪并且颜值极高的小家伙还有许多期待。

    “不用了，都是小孩子嘛，还用什么礼物！”

    “再说了，家里玩的东西多着呢，你不用操心，相信我，他们两个见到你一定会很喜欢的。”

    闻蔓笑着开口，他又会不知道紫霜是什么意思。

    可对于小洛和知的性格，自己可谓是最了解的，他们两个小家伙就是喜欢这种颜值高的小姐姐，到时候又岂会有不爱？

    恐怕整天一放学就得缠着紫霜。

    “这是为什么？”

    紫霜有点摸不着头脑，觉得闻蔓说话总是说半句留半句，还得让你猜的。

    “到时候你就知道了。”

    闻蔓神秘的笑了笑，只怕最后紫霜都会烦那两个小家伙。

    此时已是下午，两人也不敢有所耽搁，毕竟明天两个孩子还要上学呢。

    两人还未进门，就听见里面嘻嘻哈哈的笑声，看来墨老爷子和他们两个玩的十分的尽兴。

    “看吧看吧，我就说他们估计这时候都不想回来了。”

    闻蔓笑了笑，然后与紫霜走了进去。

    “妈妈，你来了啊。”

    “妈妈，两天不见我可想死你了。”

    闻蔓刚一进来就被两个小家伙团团围住，嘴甜都不行。

    这一幕气得墨老爷子吹胡子瞪眼的，怎么自己对他们这么好，还是抵不过闻蔓。

    紫霜第一眼见到这两个小家伙时就直接惊呆了，确实颜值很高。

    今天小洛穿的是一袭淡白色的裙子，长长的头发披落而下，就好似仙女一般，小小的年纪便是个美人胚子。

    位于一旁的知知穿的也是十分的精致，头发打理的一丝不苟，定制的衣服更衬托出了他的轮廓，简直就是一个小美男。

    现在紫霜终于知道为什么外界传闻墨总的两个孩子颜值极高了，这完全就是完美的继承嘛！

    “对了妈妈，这个姐姐是谁啊？”

    小洛眨着大大的眼睛，一脸疑惑的问道。

    “这位是你们的紫霜姐姐，以后她就和我们一起在家了，你们开不开心呀？”

    “开心！以后我们就可以一起玩了，太好了。”

    “嗯嗯，我也是。”

    闻蔓话音刚落，两个孩子就争先恐后的回答着，这样一个漂亮的大姐姐放在家里，两个小家伙岂能不高兴。

    “好了好了，看你们两个调皮的，快点收拾东西吧，我们该回去了。”

    “哦，好吧。”

    两个小家伙心不甘情不愿的走上了楼，去收拾自己的东西，毕竟在这里有吃的有喝的还有玩的，简直就有点乐不思蜀了。

    “小蔓啊，快坐，这位姑娘你也赶紧坐，不必客气。”

    “今天聿谨怎么没来？”

    墨母赶忙招呼着闻蔓和紫霜坐下，微笑着开口。

    对于紫霜的存在，她也没有多问，估计自己之前让聿谨在闻蔓的安全上操点心，这可能就是找的护卫了吧。

    这样也好，他可不想自己的儿媳妇到时候再出现什么事，那么两个孩子该怎么办？

    “伯母，聿谨今天公司有点事，估计得晚点下班，所以就让我先来接两个孩子。”

    闻蔓笑着回应道。

    “忙忙忙，他一天就知道忙，也不知道在搞些什么名堂。”

    “墨氏集团现在哪有那么多事情让他忙，我看就是不想回来看我这个老头子罢了。”

    墨母还未开口，墨老爷子就一脸气愤的开口。

    他现在就像一个小孩子一般，果然人老了都这样。

    “爸，墨聿谨怎么可能不忙呢？你看现在他把墨氏集团不是也是做的风生水起吗？你就安安心心的在这养老就行了，管他那么多干嘛！”

    对于这个老爷子，墨母也是没一点办法，只能是哄着了。

    “哼！”

    墨老爷子冷哼了一声后，就转头回了房间，其实他并不是针对闻蔓，只要谁来接走小洛和知知自己就不高兴，现在好不容易玩开了又要带走。

    “小蔓，你可别在意，这人老了就是这样，你什么时候和聿谨结婚了，搬回来住了，这自然就好了。”

    “不知道这件事情你们有没有……”

    墨母有些迟疑的开口，对于他们两个的婚事，自己可算是操碎了心，可是墨聿谨早已经明确的告诉过自己的不要逼她，自己也不好把话说得太明。

    “伯母，我和聿谨已经商量过了，过完年后我们公司准备开分公司，到时候把那边的事情处理完后我们就准备结婚。”

    闻蔓一脸笑容的说着，对于墨母的举动，自己自然不会在意。

    其实墨母和墨老爷子说的也对，自己确实应该赶紧结婚，尽尽做儿媳妇的责任了。

    “你们公司准备开分公司了，那有没有想好在哪啊？到时候一定要让聿谨多帮帮你。”

    “毕竟在别的城市开公司可不是件小事，到时候麻烦多点了，可千万不能把你给累坏了。”

    “既然你们已经商量过了，那自然是最好的，反正现在孩子也这么大了，还不如抓紧把时间把婚礼一办，这样也算是我们对你有个交代了。”

    墨母心疼着开口，同时心里还有点沮丧，这再开新公司的话，不知道又得拖到猴年马月去了。

    不过闻蔓这总算是给了自己一个准确的答案，从现在开始自己就得好好的准备准备了，这可是墨家这些年来最大的事了。

    “伯母，这些我都明白，那我们就先和孩子回去了，等到周末的时候再过来。”

    “好好好，回去开车慢点啊，这段时间一定要注意身体，要是有什么想吃的就打个电话。”

    墨母握着闻蔓的手叮嘱道，她现在是把闻蔓真真正正当成自己的儿媳妇了。

    “放心吧，伯母，跟您我不会客气的。”

    “那我们就先走了，您也一定要注意好身体。”

    “好！”

    说完后，四人离开了墨氏庄园。

