    第391章学校的感觉

    “没有就好。”

    林瑾华盯着苏念福看了一会儿，这才出声问道，“阿福妹妹是担心我被骂吗？”

    苏念福点头，“对呀！”

    他们是一起长大的小伙伴，她当然会担心他呀！

    苏念福心中这么想着，就见林瑾华一脸灿烂的笑，显然很是开心。

    林瑾华很少会笑成这样,看到他这样的笑容，苏念福还觉得奇怪，“阿华哥哥，你怎么笑的这么开心？”

    “阿福妹妹关心我，我当然开心。”

    苏念福心说，这开心的理由也太简单了一些。

    可是看着林瑾华那灿烂的笑容，这话终究没有说出来。

    秋收后没多久,林家就得到了赏赐,是因为玉米。

    一块牌匾,外加黄金百两。

    所有种玉米的人家，都把多余的玉米卖给了朝廷。

    朝廷给的价格十分的公道，让众人都赚了一笔。

    苏家种的玉米多，自然也赚了很多。

    林瑾华还带着金子来找了苏念福，要把金子给苏念福，不过被苏念福拒绝了。

    “阿华哥哥，我不缺银子。”

    苏念福不是在客气，而是在说事实。

    她现在是真的不缺银子。

    单单是草莓和西瓜，就把她装银子的那个大箱子，填满了一半。

    她没数过究竟有多少，但至少也有几千上万两了。

    她又没有花银子的地方，觉得自己的银子已经够多了。

    苏念福虽然这么说了，但是林瑾华的态度却是十分的坚决。

    “阿福妹妹，你有银子是你的，这也是你应得的，要是你不收下,以后再有这种事情,我可不帮忙了。”

    不帮忙是不可能的。

    之所以这么说，只是为了让苏念福把银子收下而已。

    苏念福也是没有想到，有一天，她也会和别人互相推让金子，想尽办法想让对方把金子收下。

    拗不过林瑾华，苏念福最后还是把金子收下了。

    十锭金子放到箱子里，和银子形成了鲜明的对面，但也很好看！

    金银就没有不好看的。

    盖上钱箱子，苏念福可以毫不客气的说一句，她就是个小富婆。

    只可惜，知道她是个小富婆的，只有林瑾华布丁和苏老太太。

    苏念福没多想下去，就把这事儿抛到了脑后。

    没有银子的时候，会想尽办法赚银子。

    但是银子多了，就觉得如同过眼云烟。

    还是读书和修炼更让她感兴趣。

    秋收过后，村子里的人就清闲了下来，但是学堂却更加的热闹了。

    今年村里人都种了玉米，这一下都赚了银子。

    手中有了银子,自然就想对自家的孩子更好一些。

    不仅是吃穿上要跟上,也要读书识字才行。

    在和白先生说了之后，就都把家里适龄的孩子送到了学堂。

    多了这些孩子,学堂里可不就更加的热闹了。

    这些新来的孩子，在学习上肯定是跟不上苏念福他们的，所以白先生另外开了一个班，让他们在另一个屋子里学习，互不打扰。

    上课的时候还不觉得，下课的时候，书院里就格外的热闹，叽叽喳喳的。

    苏念福看着，倒是觉得有几分前世学校的感觉了。

    (本章完)

