    

    可顾瑾渊有意想走，哪里是她能追得上的？

    他一出去，便直接唤来了裴贤盛。匆匆对他道了一句“回凌云宫。”后，人便直接没了踪影。

    好在裴贤盛反应够快，自家主子一叫就跟了上去。否则，这一转眼的功夫，他就该把人给跟丢了。

    对于眼前的情况，他也不怎么看得明白。姜美人进去之前，自家主子还特别生气来着，他们连靠近添茶都是小心翼翼的。可姜美人进去之后没多久，陛下便一派平和地把晚膳用了？

    这还不算完，两人用完晚膳之后，陛下竟然就着急忙慌地走了？

    看这架势...也不像是愤然离场，反倒像是...在躲着后面追上来的姜美人一般？！

    一顿饭的功夫，到底发生了什么？这就让原本怒气冲冲谁都不敢惹的皇帝陛下，变为了不敢得罪姜美人甚至要逃跑的“逃兵”？！

    裴贤盛觉得，自己的认知，又再一次受到了挑战。

    而这次的挑战，似乎比以往...还要更难越过一些...

    姜绾芸追出去的时候，顾瑾渊已经带着裴贤盛走远了。眼看这天色，已经是伸手不见五指的黑。要是出了锦瑟居，她大概也没办法再追得上了。

    无奈之下，她只能放弃。

    见她神情不对，还是追着陛下跑出来的，扶柳不由有些担心她的情况，“小主，您与陛下，是...闹什么矛盾了吗？”

    她只知道在自家小主回来之前，陛下是很不悦的，可后面似乎也没什么了。她还以为，事情已经结束了。

    可是后面...

    “是有点小矛盾。”姜绾芸盯着顾瑾渊离开的方向，面色不善道，“不过我没想到陛下走得这么快，连让我把话说完的机会都没给。”

    那人临阵逃脱的举动，着实让人想不到。她没追上，后面的话自然也都没说上。

    “那...要不您明日再去御书房，找陛下解释一下？”扶柳起初以为是自家小主与陛下闹了矛盾，才导致陛下拂袖离去的。

    可在说完这句话后，她又观察了自家小主的面色。发现...事情好像不是这么回事？

    小主面上，并没有什么着急的神色，有的，只是愤懑。再回想一下陛下方才的神情，好像...也不像是生气的模样？

    那他们...？

    扶柳觉得，自己已经看不懂自家小主和陛下的关系了。

    她很好奇方才都发生了什么，但规矩摆在面前，姜绾芸若是不愿意说，她也没法儿主动上前询问。

    正当她跟着沉默下来，打算默默退下的时候，站在原地憋气许久的姜绾芸，却当先开口，恨恨说了一句，“明日确实应该去御书房瞧瞧陛下！”

    跑得了一时，跑不了一世。她就在御书房里等着，等着他下朝回来，再和他好好儿聊聊今日之事。

    她就不信，他明日，会连御书房都不去了！

    “那...今晚上要准备什么食材吗？”听闻自家小主明日要去御书房，扶柳又恭敬请示了一句。

    平日里，小主去御书房时，总会带上些为陛下准备的膳食。

