    第882章

    权姬用“镜像还原”的咒术，重现了天空城大火那夜发生的一切。

    最终，更是找到了在权缪死后，不知去向的“女煞”，那只被宫家封印在祖宅地底的诅咒源头，邪祟妖物。

    权姬将女煞带走，并将宫司屿就是杀死权缪的罪魁回首，还有宫司屿不知何故恢复了灵力，且前所未有强大的一系列事，尽数汇报给了东皇无极。

    一时间，冥界蒋王对“灭日神弓”的主人发起了联合拘捕令，东皇无极这边又得知宫司屿成了最大的威胁，正打算密谋打压。

    两面夹击，形势很严峻。

    可纪由乃、宫司屿他们，似乎对这一切冲着他们而去的危机，还全然不知，皆沉浸在马上就快要举办婚礼的喜庆热闹之中。

    在距离结婚还剩最后6天，圣诞节这日。

    纪由乃他们一大家子都相互准备了圣诞礼物，打算晚上聚在一起互相赠送，原本快快乐乐的这一天，却突然被一个噩耗打破。

    宫尤恩的母亲戴安娜死了。

    今早在帝都，二叔公宫铭承一家暂住的中式别墅，戴安娜母亲的尸体在其卧室被发现。

    发现的人，是尤恩的父亲宫御秋。

    察觉的时候，身体都冷了，且死相异常恐怖。

    中午，宫尤恩一得知自己母亲的死讯，一言不发，也未露出哀伤或悲痛的情绪，只是清清冷冷的问宫司屿借了一辆跑车，去了自己爷爷和父亲一家子暂住的居所。

    因为和宫尤恩是合作关系，纪由乃总觉得此事蹊跷，便也一起跟了过去，自然，宫司屿这个“粘人精”，也尾随一起。

    纪由乃也不知怎么回事。

    自从天空城大火之后，宫司屿就像变了个人，比往常更缠，跟粘，更宠她，对其他人却更冷，更绝，更不近人情。

    而且宫司屿最近有点神经质。

    每天晚上睡觉，每隔半小时醒一次，就为了看她是不是还在，还活着，还有呼吸……

    纪由乃很烦恼，觉得宫司屿像吃过药了。

    -

    二叔公宫铭承所居住的中式别墅，是宫家资产。

    祭祖过后，因为要参加宫氏集团的年度股东大会和宫司屿、纪由乃的婚礼，宫铭承他们一家子才迟迟未回美国旧金山。

    却谁都没意料到，在圣诞节这一天，尤恩的母亲，竟然没了。

    宫司屿和纪由乃陪宫尤恩抵达时。

    别墅里有好几名警察，以及法医。

    这栋别墅是仿照江南水乡的园林宅院所建造，亭台楼阁小桥流水，假山花园应有尽有，只是皆被白雪覆盖，一眼望去，银装素裹。

    二叔公宫铭承就坐在客厅中，正在接受盘问。

    宫尤恩的父亲宫御秋似接受不了自己妻子突然去世，整个人浑浑噩噩，拒绝与人沟通，将自己关在了房内。

    二叔公有两个儿子，一个女儿。

    这会儿，家里头的人，都在接受警察的询问。

    负责处理这起案件的人，是刑警大队队长魏奇峰，这人纪由乃认识。

    所以，魏奇峰给了纪由乃一个面子，准许他们进入案发现场，但前提是，不能破坏现场和尸体。

    戴安娜是宫尤恩的亲生母亲，一个风情万种，五官精致的意大利女人。

    一头金发如云瀑散在枕上，只是此刻，本该迷人的碧蓝眼眸，眼球却暴裂突出，狰狞的瞪大在那，眼角流血，已经干涸，她嘴巴张的很大，给人一种很诡异的感觉。

    肌肤煞白，如同被人吸光了血，皮肤肌理下的青紫色经络暴凸出，清晰可见，模样怪异。

    “法医初步鉴定，是心脏麻痹猝死。”

    魏奇峰在一旁瞄了纪由乃一眼，轻声道。

    “这种死相，是猝死？你忽悠鬼呢？”纪由乃不信，且拥有阴阳眼的她，能够看见常人无法看见的东西，她发现，尤恩的母亲死的很蹊跷，却又没告诉警方她发现的端倪。

    “我们也很奇怪，死者身体健康，没有任何历史病症，按理说，不会发生猝死，但是她身上没有任何伤口，着实奇怪。”

    尸体很快就被法医带走了。

    宫尤恩却一言不发的独自去了积满厚雪的庭院中，站在结冰的池塘旁，眸光晦暗，看不出是悲是哀。

    “尤恩，节哀。”

    纪由乃拍了拍宫尤恩的肩膀，失去至亲的痛苦，她体会过。

    谁知，宫尤恩却晃动着他手中变成挂坠的死神镰刀，不冷不热，薄凉道：“我很爱我的母亲，但是她的死，我并不悲痛，身为死神，身为西冥府秘密零番队的人，我们每年都会开启严格的人口控制计划，我见到过无数无辜的人，因为我们的操纵，死于意外，死于灾祸，死于任何一切可能……但我们必须选择漠视，成为死神之初，我们就立下过誓言，不能对亡灵，逝者，带任何私人感情，例如悲悯、同情、哀伤、高兴、快乐……所以，没有什么好节哀的，人活着，总有一死。”

    “你母亲非自然死亡，这你也不在乎？”

    宫尤恩的薄情，让纪由乃相当震惊。

    难道西冥府的死神，就东冥界不一样，全都是无情无义的家伙？

    还是说，宫尤恩的内心当真强大到，自己母亲去世了，也能视若无睹，全当没发生？

    “她灵魂不见了，卧室中残留有一股黑煞气，我知道母亲不是自然死亡，是那只被权缪从宫家祖宅地底放跑出来的诅咒怪物，那个相传会杀死宫家每一个男嗣第一任妻子的邪祟妖怪。”

    很显然，宫尤恩和纪由乃想一块儿去了。

    “你也察觉到了？那股黑煞气，和那女煞身上的一模一样。”

    “权缪死了，可那邪物不知所踪，它既然被放出来，就不会对宫家人善罢甘休，我母亲是我父亲的第一任妻子，看着吧，还会有人死的，一定会，我有预感，这事儿……没完。”宫尤恩说着，侧眸看向纪由乃，又瞥了眼身后沉默幽冷的宫司屿，“恐怕你也成了那东西的目标。”

    “我成目标？哈哈，我倒是希望那东西自己送上门来找我，这样一次性解决，一劳永逸。”

    “我们连那东西是什么都不知道，怎么解决？你忘了？那东西，杀不死。”

    “回家问宫司屿的爷爷，或是找诸葛青云那糟老头子问问不就知道了？”