    战场之上。

    那尊恶鬼正和黄泉你来我往的交手。

    那恶鬼应该是有什么特殊的神通。

    他始终没有显露出疲态。

    而黄泉仗着自己手中的名刀。

    也是和他战斗的有来有回。

    二人就这样你来我往的厮杀着。

    但是厮杀的过程中，黄泉确实发现了一些异样。

    他发现这尊恶鬼身上的外壳还在不断的剥落。

    似乎这尊恶鬼之像也不是他的真身。

    他不禁觉得有些诡异。

    这究竟是怎么回事？

    而现在的情形，容不得他想那么多。

    他只能继续挥动自己手中的刀和面前的这个家伙战斗。

    如果他的判断没有错的话。

    这尊恶鬼确实不是天外天世界本身产生的。

    作为修行武道的人。

    他虽然不会神通。

    但是为了研究针对于天外天世界神通的办法。

    武道的很多人都曾经做过详细的研究。

    可以说他们对于天外天的各种神通都十分的熟悉。

    可是这座恶鬼身上的神通。

    和天外天本身的神通大为不同。

    甚至可以说完全是两个体系。

    这就让黄泉确定了一件事。

    自己面前的这个家伙，真的不是来自于天外天世界的。

    那么他究竟是从何而来呢？

    这样凶狠的魔神为什么会出现在佛道的手中？！

    这样的情况一时间让黄泉有些百思不得其解！

    而就在他思考的同时。

    恶鬼身上的外壳仍然在不断的脱落。

    虽然现在仍旧是看不出他的真面目。

    但是从已经露出的部分来看。

    这家伙的本体应该是人形的。

    “啊……”

    “本大神感觉我的记忆都要回来了！”

    恶鬼摸了摸自己的头。

    他仿佛正在回忆着无尽岁月之前。

    他真正的身份。

    而伴随着他记忆的恢复。

    那层恶鬼的外壳脱落的速度也愈加快了起来。

    “看来和你战都能让我想起过去！”

    “那便借你的手来恢复本大神的记忆吧！！”

    这恶鬼缓缓开口说道。

    最后便直接又是冲向了黄泉。

    两个人再次战斗在了一起。

    而伴随着战斗的愈加激烈。

    恶鬼头上的外壳也终于开始脱落了。

    直到最后半张脸出现在了黄泉的面前。

    这是一张中年人的脸。

    脸上还留着很长的胡须。

    而且面色十分的苍白。

    脸上的表情与其说是凶狠。

    倒不如说是十分的哀怨。

    而恶鬼在他头上的外壳脱落的瞬间也是愣住了神情。

    好像想起了什么很重要的事情。

    而黄泉便抓住了这个机会。

    猛地挥动自己手中的长刀。

    想要将面前的恶鬼头颅斩下。

    但是恶鬼身上还没有完全脱落的外壳。

    就是意外的起到了一个阻挡的作用。

    黄泉的这一刀失败了。

    而恶鬼也趁这个时候醒了过来。

    他一脚踹开了黄泉。

    “想起来了！”

    “本大神全部都想起来了！”

    恶鬼的语气之中透露着些许的兴奋。

    他似乎是想起了自己的身份。

    也想起了自己的过去。

    而伴随着记忆的恢复。

    他身上最后的一些外壳也开始脱落了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “本大神又要重返世间了！”

    恶鬼大吼着。

    而伴随着最后一丁点的外壳脱落。

    这个家伙真正的相貌也展现了出来。

    这是一个身穿白袍头戴高帽的中年人。

    留着胡须。

    手上的指甲很长。

    脸上的皮肤十分苍白。

    脸上的神情像是有着极大的怨恨。

    “本大神终于回来了！”

    “看来这应该是我们曾经没有征服的那个世界！”

    “那些个家伙居然将我封印了这么久！”

    “还真是有些可恶啊！”

    “如果好在还是回来了，还是得感谢我贪婪且懦弱的家伙呢！”

    这人口中说的当然就是奉献了自己灵魂的离间尊者。

    “多亏了他本大神才能想起自己真正的名号！”

    “崇德上皇！”

