    “苦遁于形，桎梏于身，心魄如置地狱，缘何不死？缘何不死！”一个硕大的漆黑的空间当中，于新郎浑身是血的锤击着边缘模糊的界限，每次出拳轰击都如同同洪钟大吕般回响，而他的身上也会被不可视的介质分割出一道道深深地血痕，这是于新郎的心湖，只是此时血湖干涸，蛟龙化骨，而于新郎的意识被封锁在楼阁当中，内心如同被火焰炙烤，只有不断的出拳，方才能用疼痛来缓解这种感觉。

           心中的火是怒火，是对于自身无力感的恼怒，如果不打破这个楼阁德墙壁，那他就会永远困守于此，外界表现出的于新郎就会一直浑浑噩噩，给江素报仇的事将更加无从谈起，“啊！”于新郎咆哮着疯狂的对着界限出拳，本来可以呼风唤雨，无所不能的心湖世界，偏偏成了他最坚固的牢笼，现在他既不是修士，也不是纯粹武夫，而是一个普普通通的凡人，他能做的就只有徒手砸开这个不知厚度的界限。

           血液随着于新郎暴戾的的拳头喷洒在墙面上，拳骨裸露，昔日须臾之间就会愈合的伤势现在成了拖累于新郎最主要的原因，血液流逝，哪怕明知一切是假的，也仍然无法阻止身体的麻木，意识的涣散，最终到失去意识，再到身体的彻底消失，又是一次新的轮回开始。

            “啊！我为什么连死都死不了？啊~”看着面前再次恢复如初的墙面，还有自己同样恢复如初的身体，于新郎跪倒在地，歇斯底里的咆哮着，在这个世界他连死亡都无法做到，只能困守于此，这是他的第一千次死亡，这种轮回进行了一千次之后，任谁也都会变得麻木，绝望，歇斯底里……

            “你怎么了？”白蝉老神在在的的坐在椅子上晒太阳，瞥见于新郎在那发呆，随口问了一句，宫装女子早就回到她的地盘了，她实在没耐心看着于新郎在那犯傻了，“我好像听见有人在说话，什么‘桎梏于身’什么什么的。”于新郎皱着眉头四下环视了一圈，老头今早出门还没回来，只有白蝉活像一个弥勒佛，在那美滋滋的晒太阳，其他的两个鬼影都没见到过。

            “不止是他，我也听见了。”宫装女子忽然出现，神色凝重的向着白蝉点了点头，“他说的好像是苦遁于形，桎梏于身，心魄如置地狱，缘何不死？缘何不死！”这一发现让白蝉来了兴趣，就在他想要再次融入于新郎的身体，刚刚掌控，却被一股力量给轰了回来，白蝉捂着胸口痛苦的跪在地上。

            “老白，你怎么样了？”于新郎连忙跑过去将白蝉扶起，此时白蝉胸口的衣襟已经被某种不知名的力量焚烧，留下一个拳头大的窟窿，白蝉费力的呼吸着，一点点的将沾染的无名火压制下来，那是心火劫带来的恐怖作用，但是有于新郎并没有感到不适，反倒白蝉此时受影响颇重。

           “五脏照应五行，肺主金，肝主木，肾主水，心主火，脾主土，而这小子身体里的心火却不知被何引燃，心火已经将体内的五脏平衡打乱，他的状态按理说正处在一个狂暴的状态，但是外在却一点都没有表现出来，这只能说明这次心火是针对的他的魂魄，而我的行为也刚好让我被他的心火误伤，幸好被及时弹出，要不然我也得陪着他一起被心火炙烤。”白蝉心有余悸的看着一脸无辜的于新郎，更庆幸的是佛门的禅定心法对于心火的压制作用。

           于新郎虽然现在看似无事，但是从他的眼神中可以看出他眼中的灵气在一点点的消退，如同一副放置过于久远的画卷在一点点的褪去颜色，逐渐变为一副白描画卷，这副等到这副画卷连白描的线条如果都开始消退，那么于新郎距离再次兵解也就不远了，而且此世他如果以现在这副状态兵解，那么来世再无于新郎，杂家修士一脉也就该彻底断绝了。

            “我去，我我我我的手！”宫装女子最先发现自己身体上的变化，她藏在袖中的柔荑已然开始褪色，连最基本的动作都无法做出了，“呃~嘿嘿嘿……”于新郎此时的状态已经恶化到只会痴痴然坐着，对着二人傻笑，白蝉平静取下脖子上的念珠，捧在手心，不一会儿，念珠就开始一颗颗的塌陷，崩溃，自嘲道：“似乎，命中已经注定。”

            白蝉缓缓盘腿坐下，笑容平静，他开始双手合十，低声诵经超度，这件事他刚刚为别人做过，只是没想到这么快就会轮到自己，宫装女子索性躺在屋顶上，等待着那一刻的降临，“仔细想想情况也没那么坏，反正也是天天半死不活的，还不如一只鬼自由。”听到宫装女子的话，白蝉的嘴角微微扬起，“是啊，不人不鬼的，谁知道还得经历多少轮回，就这样结束吧！”

          “可惜了，当年老娘貌美如花，想和老娘结为道侣的男人都能从两仪洲排到天予洲，连林归雁这个黄毛小子都来追求过老娘，可惜老娘当年觉得她连毛都没有长齐，然后就给拒绝了。”宫装女子开始碎碎念起来，“等到后来林归雁出落的一表人才了，你后悔又晚了。”白蝉随手补刀。

            “没有，老娘才没后悔呢！等他毛长齐了，老娘都兵解转世了。”宫装女子神色沉痛的反驳道，“现在想想简直他妈的亏大了，早知道就拿了这小子一血，然后事了拂衣去，深藏功与名。余生让他怀念姐姐带给他的温暖就对了。”“啧，你要是真的拿了这小子一血，现在那些追求林归雁的仙子们的心不得碎一地，在心里诅咒你无数遍。”白蝉刚要插嘴，却有第三个声音穿插进来。

            “你说的有道理，但是这又关老娘什么事，老娘活了五百年，普通人的五辈子！结果临了连一个凯子都没钓到，唉~”宫装女子很明显并没有听出来是谁的声音，白蝉瞪大了眼睛看着面前油彩敷面的嫁衣男子，又看了看一旁傻笑的于新郎，刚要开口，男子对着他就做了一个噤声的手势，白蝉索性耸了耸肩，任由他胡闹了。    

            “只要你想要，现在也不算晚呢！”嫁衣男子强忍着笑意，继续调戏着宫装女子，“啧，就你？都这么一大把岁数了，你一个和尚还打算破戒了？不对……”宫装女子刚调侃完白蝉，才意识到刚才说话的声音不是白蝉，扭头看去，刚好看到嫁衣男子对着她招手，直接一个跟头直接从屋顶翻了下来。

           “见过白蝉，怀香两位道友。”嫁衣男子向白蝉与宫装女子打了个揖首，“啧，你小子涨行市了，连老娘都敢调戏了！”宫装女子张牙舞爪的捧着嫁衣男子的脸揉搓起来，搞的嫁衣男子一脸苦笑，“怀香道友误会了。”怀香发泄了一番，这才心满意足的撒手。

            “你这是什么情况？”白蝉看着面前气质完全和过去不同的于新郎，好奇的问道，“我其实算是他本身某个执念的显化，平时处于沉睡的状态，只是现在由于他自身正在被心火炙烤，对于我的衔制就弱了许多，然后我就出来了。”戏子像看着地上傻笑的于新郎，内心里也满是担忧，不多时，又有一个身影从于新郎的身体里挣扎出来。

           “烫烫烫！”书生像背着书箱，一屁股就坐在了地上，手里的毛笔尖上还挑着一张尚未燃尽清心符，若非这张清心符，他还真的很难逃出于新郎的身体，书生像一抬头就看到三张脸凑了上来，吓得他连连后退，“你会画符？”白蝉看着书生像急切的问道，“会啊，怎么了？”书生像弱弱的点点头，“啧，有救了！”怀香差点高兴的跳起来。

            “我会画符归会画符，不过，你们可能想多了。”书生像看到她兴奋的样子就明白了对方在想什么，一盆冷水当头浇下，让眼中刚刚燃起希望的三人再次希望破灭，“符箓管用的的心火我随手就能灭掉，绝对不至于还得跑出来避难，但是他现在的心火是在燃烧魂魄，符箓也不管用。”

            “不用担心，他一会儿就好了。”就在这时，本来还在痴痴的憨笑的于新郎似乎清醒了过来，“这位道友，我们是否未曾见过？”戏子像皱着眉似乎看着短暂清醒的于新郎，“明知未曾见过还问。”于新郎右手拄着下巴，饶有兴趣的看了周围的几人，“准确的说，我才是真的于新郎，只不过我睡了，才有了后来你们的事，如果我不睡，连他也只是一个傀儡。”说罢指了指自己，然后便再次闭上了眼睛，仿佛再次入睡。

           “你们怎么看？”怀香看着三个面面相觑的大男人问道，“我感觉我们的关系就像组成符箓中的笔画，而于新郎则是这枚符箓的符胆，而那个家伙……”书生像冷汗直流的说出了自己猜测，“就像是我们的执笔人！”“符文与符胆不可谓不重要，但是真正恐怖的还是这枚符箓的构画者。”戏子像在和对方说话的时候，很明显的感受到自身被某种特殊的东西压抑，那种关系极为窒息。

