    对于符卡师游戏面板里的【制卡】功能，周翊宁研究了一段时间。

    从某种程度上来说，只要他制卡熟练度够的话，基本上什么东西都能制成符卡，还提供多种制卡途径。

    最简单的例子就是风神瞳了。

    正常来说，这种残留有神性物质的符瞳，很难挖掘其中的价值。

    供奉给七天神像吧，顶多换一段时间的增益状态，治愈一下伤势。

    而作为素材，添加到道具符卡里，想要发挥其作用。

    除非是殿堂级制卡师，不然的话，在制作过程中有损耗，本就不多的神性物质直接消散，就一点用都没了。

    可符卡师游戏面板，却能够将其完美制成食物类符卡，直接吃就完事了，简单有效，一点都不浪费。

    这传出去，简直骇人听闻。

    所以，周翊宁心里面有个计划，那就是把那些难以利用的秘境特产，制成食物类符卡。

    到时候，自己在虚拟空间搞个直播带货。

    粉丝直接送，订阅打八折。

    那热度，那钱赚得，简直不要太容易。

    反正，对他而言，所付出的无非就是熟练度和低级素材。

    周翊宁一路上思考着怎么好好利用【制卡】，转眼间便来到了符卡师中心大厦四十层。

    16号源符交易兑换前台。

    工作了一天，穿着OL包臀套裙的秀气女接待员，一脸疲惫，脚酸腿麻，时不时地轻跺地面，来回张望。

    这时，又有两名符卡师前来，女接待员打起了精神。

    走进了，发现其中一名还是帅气俊朗的年轻人，不由地多看了几眼，疲惫感顿时消去不少。

    来到兑换处，周翊宁取出［器具卡］，两立方的大型收纳箱。

    这是入职时附送的器具符卡之一，相当于随身背包。

    把收纳箱里的木质宝箱拖了出来，打卡箱子，露出了其中上千枚亮闪闪的金币，哗啦啦地响动。

    张承志震惊了，这才一天，就把海贼团的老窝给捅了？

    这也太猛了，这么大宝箱都给人家抢走了。

    “麻烦你，全部帮我兑换成星元。”

    周翊宁对着傻愣愣看着他的女接待员礼貌性的一笑。

    女接待员被这一箱金币晃住了眼，愣了好一会，最后才如梦初醒地反应过来。

    女接待员一边将鬓边秀发捋到耳后掩饰尴尬，一边连连道好。

    由于数目比较大，女接待员用了勘测计数器来甄别计数。

    启动勘测计数器，一道红外光线释放而出。

    女接待员拿着勘测计数器对着这口宝箱上下左右扫动。

    不一会，显示屏里便显示出了准确的金币数量，以及金币的纯金含量、杂色程度。

    女接待员轻轻一按，将数据传入见星市交易数据云端。

    云端上记录着每一件物品，每一时刻的兑换价。

    最终，云端反馈输入端兑换价格信息。

    一共92000星元！

    “还有这些。”

    周翊宁又把收纳箱里其他东西，一股脑地全倒了出来。

    有四五袋红宝石，十几块晶莹剔透的水晶。

    还有各种罕见的花卉植物，风车菊，小灯草之类。

    以及四只不停扑棱着翅膀的风晶蝶。

    这都是他在秘境里收获的东西，留着没什么太大的用处，制成符卡收益也不大，索性全兑换成星元，好好填充一下钱包。

    女接待员又一次甄别计数，忙活完，看了一眼云端反馈的信息，下意识的咽了口唾沫。

    共计236786星元！

    “您是直接兑换成星元，还是源符？”

    女接待员小心翼翼的问道。

    她工作好几个月了，还是第一次接手这么大数额的兑换。

    “星元吧，直接打到的我数字账户上。”

    周翊宁说着打开腕表，虹膜解锁认证后，划出个人收款界面。

    女接待员把交易数据记入云端后，扫着对方的收款码，如数支付。

    “搞定。”

    一声愉悦的收款提示音响起，周翊宁道谢了一声后离开。

    不过，他转过头却嘀咕道。

    “有点少啊，不知道够不够。”

    他还要去符卡直营店购买制卡用的星盘，绘制笔，以及大量白卡和低级素材。

    这些东西都不便宜，2000制卡熟练度，谁知道要消耗多少材料，要制多少张卡才能达到？

    张承志在后边看傻眼了。

    他怎么感觉周翊宁赚钱比自己花钱还简单。

    这特么，人形印钞机啊！

    最后听到的那句话，更是差点让他一口老血喷出来。

    一天二十多万还不够用？

    我特么，胖虎气得想打人。

    直到两人离开走远，女接待员突然反应过来，自己居然忘记了一件重要的事。

    呀！

    忘记要好友位了！

    女接待员急忙追了出去，望着空荡荡的廊道，懊悔不已。

    像这么年少多金又帅气的符卡师，她一年能遇见几个，这次居然没把握住机会，真是太可惜了。

    离开符卡师中心大厦，两人来到符卡直营店。

    本来，张承志有些不好意思再提他的铂金卡了。

    人家一天二十多万上下，还差你会员卡这点优惠？

    不过周翊宁却是没忘记这事，进了店就让他把铂金卡交给店员，开启八折选购。

    这让张承志第一次感觉到了自己的价值，自尊心大涨。

    对此，周翊宁却想得很简单，这些钱都是靠他对秘境的熟知和了解赚来的。

    这样来的钱，赚一笔少一笔。

    所以，他必须把每一分钱用在刀刃上，来提升自己的实力。

    等到他可以完全凭借自己的实力，一天赚够23W，那就可以放开手脚，想怎么花就怎么花，敞开了造。

    这才是最有价值的投资。

    在几千平的符卡师直营店，周翊宁上下三层走了个遍，第一次感觉，原来花钱的滋味这么爽。

    价值12W的制卡星盘，穹天符藏集团旗下最新款。

    三芒星符印底座，12种星象轮廓，可制备多个种类的符卡，大幅提升制卡成功率。

    买！

    价值6W的绘制笔，巨神科技定制版。

    每一根笔毫都是精心挑选，源力感应灵敏程度达80%以上，大幅提高素材利用率。

    买！

    价值5W的最新符文珍藏手册，深空生物团队历时十数年，深入上百个秘境，倾力打造。

    刻录有最完整，种类最全的符文模板，并附录图文解析。

    买！

    还有各种制卡需要的素材和白卡，上百份起算。

    买！

    这一套下来，周翊宁刚到手的23W星元还没捂热，就全部花了出去。

    关键这还不够，他最后选择星元和源符一起支付。

    周翊宁把他在秘境收获的所有源符，统统垫付了出去，再加上张承志的会员八折优惠，这才勉强支付成功。

    买的时候感觉有多爽，结账的时候就有多肉疼。

    “简直是花钱如流水啊……”

    周翊宁忍不住叹道。

    他感觉自己的钱虽然不是大风刮来的，但用起来却像是大风刮走了。

    但没办法，这些钱又必须得花。

    不买这些东西用来制卡，提升制卡熟练度。

    那么，包括风神瞳、钩钩果、水晶矿在内的各种资源，他就没办法直接吸收利用。

    不能直接吸收利用，他的实力在短时间内也就难以提升，后续赚取资源的速度也会变得越来越慢。

    为了两天后的直播首秀，踏上登神长阶，他必须有所付出。

    至于为什么要购买这么贵的制卡道具，周翊宁自然不会是钱多烧的。

    主要原因是，符卡师面板的【制卡途径】制出来的卡，虽然都是百分百成功率的完美制卡。

    但是，熟练度必须达到一定数值，才能够使用。

    因此，他想要提升熟练度，就更要保证练习制卡时的成功率。

    毕竟，成功制作一张符卡带来的熟练度提升，是失败的两倍。

    对他来说，越是高端贵重的制卡道具，越能够保证成功率，在练习制卡时，带来的熟练度提升也就越大。

