    几分钟后，羿肖等人再次围坐在篝火旁，一旁站着浑身是血的陈郁晚。

    击杀孙志等人之后，陈郁晚心中积压的阴云也算散去不少，情绪也不似刚刚那般激动。

    现在的陈郁晚，面对羿肖等人突然有种手足无措的感觉，不知道该如何开口。

    一天之前，他还是附近一代叱咤风云的独行强者。

    就在短短的一天时间内，他先是经历了爱人的背叛，又被一路追杀至此，好不容易手刃仇敌，自己却也失去了自由之身。

    这种心情上的大起大落，让他一时间难以接受。

    但是陈郁晚不傻，羿肖既然敢为他恢复实力，并且对他没有丝毫防备，显然是心里有底，认定自己不能造成什么威胁。

    而且，实力恢复之后，陈郁晚才彻底明白，现在坐在自己面前的这个青年，实力已经远远超出他的想象！

    常年游走在野外，陈郁晚能从感觉上大概判断双方的实力差距。

    之前因为身受重伤，陈郁晚面对羿肖时只有一种极度危险的感觉。

    可现在，陈郁晚再次观察对方时，却发现对方就像是一个深不见底的黑洞，让你永远也看不清他的实力！

    这个神秘青年身上，总是有一种若有若无的气势，让他如坐针毡！

    逃跑，只是奢望！

    “那个……大人，属下先把这些尸体收拾一下吧，在野外血腥味会带来不少麻烦。”陈郁晚深吸口气，最终还是选择了接受命运。

    “不必。”羿肖微微摇头，伸手撕下一大块烤肉扔给幽黯金睛隼，其余的则依次分给众人。

    高品质守护怪物对其他变异兽和守护怪物有一种威慑，这种威慑只存在于变异兽之间，人类并不能察觉到。

    现在幽黯金睛隼并没有刻意压制自己的气息，附近的一定范围之内，都已经成为变异兽的禁区！

    任何变异兽只要感受到幽黯金睛隼的气息，立马掉头就跑，又怎么可能对众人造成威胁？

    只有红色以上的守护怪物，对幽黯金睛隼的威压才有所免疫。

    不过这种品质的变异兽少之又少，很难遇到一只。

    就算真的遇到红色甚至金色的守护怪物，在幽黯金睛隼和羿肖联手之下，也只不过是白白送上一笔不菲的强化点罢了！

    “这……”陈郁晚愣愣地接过烤肉，一时间不知道该说什么好。

    不仅不处理尸体，还围坐在附近烤肉，这……真的是末世？

    看着面前肆无忌惮的几人，陈郁晚甚至怀疑自己过得是不是假末世？

    是这几人太过自负，还是真的是有所仰仗？

    大力突然走到陈郁晚身边，伸手拍了拍他的肩膀，说到：“队长说没事，就一定没事，你就放心大胆的吃吧。”

    大力之前在陈郁晚身上看到了自己的影子，对这个男子倍感亲切，所以主动上前搭话。

    陈郁晚微微摇头，既然这几人都不担心，他也没必要再想太多。

    如果真的出现什么危险，凭他的实力逃跑还不成问题，说不定还能借机甩掉这群人，恢复自由之身呢！

    想通之后，陈郁晚低头在烤肉上狠狠地咬了一口。

    嘶——

    这一咬，让陈郁晚不禁深吸口气。

    他敢发誓，这是他这辈子吃过最好吃的肉！

    羿肖烧烤的过程他也看到一部分，手法和佐料都很普通，那秘密就一定出现在原材料上！

    变异兽肉质比普通肉类更加鲜美，守护怪物更是如此，而且品质越高的守护怪物，肉质就越鲜美！

    陈郁晚可以确定，现在自己手中的就是守护怪物的肉！

    现在他的小腹处出现一股暖流，正顺着身体缓缓运转，几个呼吸之后，身体的疲惫感已经明显消退！

    “这到底，是什么品质的守护怪物？”陈郁晚看着手中的烤肉，眼中一片骇然。

    之前他也曾吃过蓝色守护怪物的肉，那种肉虽然对身体也有明显的益处，但与眼前这份烤肉根本无法相比！

    “咕咕……”就在这时，幽黯金睛隼已经解决掉了自己的那份，摇晃着身体走到羿肖身边，双眼紧盯着羿肖手中的烤肉。

    羿肖无奈一笑，挥手取出风雷冰狼的尸体，再次割下一块肉放在火上，笑骂道：“你越来越贪吃了，最后一块，吃完就没有了。”

    陈郁晚愣愣地看着地上的狼尸，虽然只是一具尸体，但也能清楚地感受到残留着一种强烈的压迫感！

    “好吃吧，这可是紫色守护怪物的肉，一般人想吃都没有机会，你算是有口福了。”大力凑到陈郁晚身边低声说到。

    “什么！？紫色！？”陈郁晚猛然一惊。

    堂堂紫色怪物，末世的一方霸主，最后的命运竟然是沦为人的腹中之餐，说出去恐怕所有人都会惊掉下巴吧？

    见幽黯金睛隼的目光朝自己看来，陈郁晚心中一紧，赶忙将剩下的烤肉都放进嘴里，生怕这难得一见的珍馐被人抢走。

    幽黯金睛隼不满地瞪了眼陈郁晚，心中的算盘落空，只好继续等待羿肖手中的烤肉。

    “陈郁晚是吧，按照之前的约定，现在你的命已经属于我了。”羿肖一边照看手中的烤肉，一边头也不抬地说到：“我不相信这种口头上的约定，我需要你有实际行动。”

    陈郁晚略显茫然地问到：“我该做什么？”

    “不需要你做什么，我接下来使用一个技能，你不要有丝毫反抗，技能结束后，你就会永远忠诚于我。”

    顿了顿，羿肖继续说到：“不过能跟着我，对你可能也是一件好事，只要是我的人，我自然不会亏待。”

    “我还有的选吗？”陈郁晚苦笑着说到。

    陈郁晚敢肯定，如果自己这个时候出尔反尔，很可能就会落得跟孙志一个下场！

    “知道就好。”羿肖微微一笑，对陈郁晚发动了【奴役】。

    一股灰色的能量将陈郁晚和羿肖连接在一起，陈郁晚努力压制住心中的抗拒，静静等待技能结束。

    几个呼吸之后，随着一声提示音想起，羿肖麾下再次增添一员猛将！

    陈郁晚心中原本还对现在的情况有些接受不了，但【奴役】成功之后，这种不适感立马烟消云散，只剩下对羿肖的忠诚。

    就好像，他本就应该是羿肖的手下，跟着羿肖，只是一件天经地义的事情罢了！

    “属下陈郁晚，见过大人！”

