    在宋福生眼中，他闺女弄些淡奶油之类的，攒一些原料不容易。

    又物理分解弄，又有温度要求，屋里不敢烧太热。

    奶油这东西它不怕凉，它怕热。

    找凉屋子一会儿送过去，一会儿取过来，几十分钟一打，几十分钟一打。

    反正孩子一天天是忙忙叨叨的。

    他闺女还得做蛋糕坯子呢，榨汁，榨完浓蔬汁过滤，用小瓶子一点点装上攒，还得倒空做模型呢。

    就打比方最简单的那个彩虹模型，那是一点一点剪碎彩纸往上沾啊，没有那个耐心干脆干不了那活，烦都得烦死。

    尤其是，空间不是能保鲜嘛。

    在外面拿进去什么样，在空间里一直就会保持什么样。

    没有什么变坏变质的情况，就是放进空间里多少年，再取出来也和新做的一样。

    所以宋福生是晓得的，他女儿很赶活，就想着眼下累些，以后能歇。

    他没出发买第二头牛之前，茯苓就和他说过，当时喜滋滋地说：

    “等我多攒一些原料，也多烤一些各种尺寸的戚风蛋糕胚子，我都给它放进空间里，又不怕放坏，又能随用随取。到时候一个月出不了几块蛋糕，我要用，您就帮我取出来，我拿出来一抹，裱几朵花就完事儿。很轻松。”

    你看看，还轻松啥啊？

    转头她奶，就给卖出去好些。

    估计这几天攒的，也攒不下多少，这才过去几天，十几个蛋糕一出，攒的那些奶油都得用完。

    宋福生越琢磨越愧疚。

    他当初买什么奶牛，这不是没事找事，他竟然又给牵回了一头牛。

    “闺女，你等等我。”宋福生一手拎着装冻芹菜的麻袋，又叫了声二哥，让宋福喜跟他去，转身就要走。

    “嗳，嗳？”宋阿爷指着车。

    “让郭哥和您老细说，大郎也晓得，我让我二哥给干点活。”

    蛋糕房里，宋福喜和宋福生俩人将圆桌子抬走。

    得去外面做工，别木屑子飞扬，这小屋虽然不咋地，那也是做吃食用的。

    宋福生和二哥说明白了要怎么安装圆铁盘后，他又反身回了女儿这里。

    “来，爹帮你，别苦着脸了。”

    与此同时，钱佩英也在辣椒基地洗完了手，惦记回家给女儿做些好吃的。

    今晚来顿红烧肉，大米饭。

    她闺女最爱用红烧肉的菜汤泡饭，得吃些好的。

    取过挂在火墙上的锁头，钱佩英锁好了辣椒基地的门。

    转头回了自家，就发现家里又被占了，马老太正一边和面一边和米寿说话。

    看见三儿媳回来了，马老太急忙问：“我先头买的肉还有剩没？”

    “有剩，剩一小块。”

    “那你快拿出来缓缓，我这就要剁馅子包饺子。”怕儿媳多想，好像给买块肉还往回要似的，马老太又解释句：

    “我管你阿爷要了块野猪肉，但野猪肉啊，我怕它骚腥，胖丫吃不惯，和咱买那肉一起和馅子能强些。你等着，明个我家来，这回多买几斤，再放你这屋。”

    钱佩英一边说着不用不用，她爹就知道往家买了，一边去给取肉，还顺便瞟了眼老太太手中的面团。

    面团分两种，一种是一小块纯白面的，一种是混了好几样一大块的。

    估计那种纯白面的面团，也就够她闺女一人吃，看来旁人又都是不准动。

    唉，她可怜的米寿，总是眼巴巴地看着姐姐吃更好的。

    钱佩英不知道的是，哪是面不一样，连馅子都不一样。

    宋胖丫是纯肉馅和葱花搅拌的，旁人，别说米寿了，就是宋福生待会饺子煮好，吃的都是萝卜多、肉丝少的饺子。

    总之，既然包饺子了，也就不能做红烧肉了，钱佩英也去了烤炉房，给女儿打下手。

    米寿本来要跟着，马老太两手包饺子，倒不出手拽小娃，伸出一条腿给挡住：“嗳嗳嗳，听话，你掏奶这个棉袄兜。”

    小小手从兜里掏出用纸包的饴糖。

    “拿出去一块，再给我包好，装回兜里。”

    “噢。”

    “好吃不？”

    钱米寿眨了眨大眼睛，昧着良心点了点头。

    这是他长这么大，吃的最难吃的糖。

    他要么不吃，吃也没吃过这种。姑父家来给他买的，都是包着核桃仁的糖，还有酥糖。

    马老太冲钱米寿一笑，就知道你个小娃贪糖吃，吃上就会听话，“坐这，给奶拉风筒，烧水。”

    “噢。”

    “米寿啊，你说等你长大了，要是有出息，你能不能养你姑父啊？你瞅你姑父，对你又亲又啃滴。”

    “养，”米寿扬起小脸，边烧火边笑呵呵对马老太道：

    “我到时候要买个大大的房子，姑父、姑母，姐姐，我，住在一起，我还要给姑父洗头搓澡呢。姑父说，等他不乐意走道，也得我背他出去溜达，我得背他。”

    发现马老太手不停包饺子还盯着他看，米寿分析不出那表情是么意思，犹豫了一下：“也有奶奶，完了奶也跟着住一起吧。”

    马老太嗤了声，前面的话，都真假未知，但还容易靠谱些。带上她那句，一听就是假的。

    这天晚上，送糕师傅们又早早睡了。

    可做蛋糕的师傅们，却忙翻了天。

    “鼓捣”那屋，六个人又都是新手，宋茯苓现在还完全不分摊那面的劳动，她们本就手忙脚乱，一日里平均一人要烤快二十锅，今日，葛二妞虽然没卖出去生日蛋糕，但是她又给揽回了多二十锅的古早，这一宿是不是就不能睡了？

    才几天啊，何氏和大丫的胳膊都肿了，打蛋打的。

    越是这样，几个人越是打心眼里佩服宋茯苓，认为胖丫是真能耐啊，以前一个人到底是怎么做到的。

    也咬牙坚持，人家一个年龄最小的孩子当初都能坚持下来，她们不能说苦。

    她们哪知道，她们打半小时一小时，不敌宋茯苓呜呜电动一转，几分钟就完事，那还是需要几次加糖耽误时间，要不然会更块。

    不过，话说回来，虽然宋茯苓有法宝，但是裱花真是一个细致活。

    老妈，钱佩英，比划一会说，不行，我手抖。我还是帮你和面或者榨汁去吧。

    老爸，宋福生。明明用刀都能将萝卜雕出花的人，到了裱蛋糕花，嗳呦，宋茯苓几次都评价：“真愁人，不够给他找补耽误时间的。”

    而且做的那花啊，“爹啊，红花配绿花呀？红配绿啊？你觉得好看嘛。”

    宋茯苓扶额，她就一眼没看住，又不能给抹下去。看来又得在四周下功夫，给点上一圈蛋糕点吧，像珍珠项链似的那么往回找补，要不太丑。

    宋福生不服，哪难看啦？都是新鲜色，多鲜艳。

    发现闺女又过来补救了，他不让：“你别补了，那么讲究干啥，这么干下去就得累死。他们吃过是见过？就这，在那些屯老冒眼里，那都漂亮的没法没法的了，给做啥样就吃啥样得了。”

    “那也是人家生孩子的蛋糕啊，给做漂亮些。”

    “它是啥蛋糕，它最终也得吃肚里，也不能当艺术品摆在那，时间长了它也得馊。你就听我的吧。”

    说完，宋福生在一堆红花绿花下面，写道：“彩褓凝祥”。

    出自诗经。

    瞧瞧这四个字，谁写的。

    宋福生欣赏，心想：我咋这么有才呢，我可真有文化。

    凌晨一点多快两点，宋茯苓才回去休息。

    而早在这之前，她就给爸妈撵回去了。

    另一个烤炉房，她也过去看了眼，还人影蹿动呢，问了声，出发前能做出来吧，屋里六个女人齐点头，放心。

    凌晨三点多，马老太带着老太太们呼着冷哈气过来了。

    先安排宋茯苓这屋的，这屋的贵啊。

    用钥匙打开门，开始打包，准备装车。

    只看，摆在桌上装奶油蛋糕的蒸笼，和装“鼓捣”的完全是两码事。

    底部并没有蒸笼的框，仍是竹子编制，但底部是实心圆盘。

    宋茯苓每次做时，也是直接将戚风蛋糕坯子放在圆竹底盘上裱花，这样就省了再移动的步骤。

    做好后，再一个围边一个围边的往上套，其实和现代多层蛋糕盒是一个路子，都是底部是圆盘，然后往上套边圈。

    单说郭婆子着急要的，今日就得给芙蓉姑娘送去的三层蛋糕。

    不仅套的围边多，上面还配有竹子编的蒸笼顶盖，宋茯苓为了让三层蛋糕固定住，也很是费了心思。

    先是为了让这三层蛋糕之间加固，她翻着眼皮想着，从上至下，垂直插进去三根东西是最好的。

    其实插长竹签子应该是眼下最好的选择。

    别说眼下了，就是在现代，也有很多蛋糕店为了固定是这样做的，然后在竹签子上弄个漂亮玩偶类。

    但宋茯苓在现代时，第一次吃到这样的就吐槽过：“什么玩意。也不怕谁买蛋糕是为一巴掌烀脸上玩，那竹签子再是藏在蛋糕里，扎脸上怎么办。或者哪个贪吃的，一头扎蛋糕里吃，扎眼睛伤怎么办。”

    她怎么会做自个吐槽过的呢。

    可没有蛋糕架，还没来得及让二伯给做呢，这就卖出去一个大三层，情况摆在这，又不想用竹签子就得想招。

    所以她从知道信儿，就开始忙，一方面是裱花很浪费时间，一方面她就是在忙活手指饼干来着。

    将手指饼干做的都很长，垂直向下插进去，然后再抹平奶油，既能吃，蛋糕里面有三根手指饼干还固定。

    费的第二个心思就是，装奶油蛋糕的蒸笼和蛋糕之间加固，底部油纸和底部圆蒸笼底托接触部分，抹一层奶油，这叫减少摩擦力。很多人都知道这点。另外也是因为这点，蛋糕每层之间都有奶油，它也是不易滑落的原因。

    至于路上怎么运，能不能给运散怎么整，那就不归宋茯苓管了，而是马老太她们负责了。

    当然了，早在之前，运“鼓捣”的时候，宋茯苓就见过她奶的办法，也就不怎么担心。

    什么办法呢。

    只看马老太她们，先将大份的，她和王婆子那伙要送的一层十六寸蛋糕，用特制的蛋糕盒子小心翼翼的一个一个的双手捧了出去。

    玄机就在车上。

    推车上，一个“L”型木板，一个是反着的“L”型木板，两个L对着，而中间的空隙量过一般准确，正好能容下十六寸。

    “L”那条竖，就是挡住或者说是卡住蒸笼，一边卡一个高板，“L”下的这条横板子，它并没有在车上面，也不是靠蒸笼压着，而是穿过推车板，把这个车板子抬起来，靠的是钩住这个推车板，这样能更稳当些。

    更稳定不行，用马老太的原话是，福喜，你得弄成最稳当，这一车点心多少钱呢，不能有任何闪失。

    所以宋福喜就将他的“木匠专用胶”送与了老娘。

    古代木匠用的胶水，其实就是鱼鳔胶。

    古代又没有化学胶水，就用这个粘合家具，粘合乐器，粘合弓箭。

    别小看这胶，虽然不起眼，但是古代木匠就是用这个，可以一根钉子都不用，将家具粘合的严丝合缝。

    而且，它也比现代胶水强的一点就是，还能在不损坏木头的情况下，将已经沾上的木头打开。

    你比如，谁家的凳子腿坏了，不用多费劲，用开水烫，烫一会儿，鳔胶受热熔化直接将破凳子腿拔下来就行。

    唯一不好的一点是，买鱼鳔胶的原料虽稀烂贱，但“好汉子也捣不了二两鳔”。

    啥意思呢，就是宋福喜弄这些胶水，累够呛。眼下又多个老娘，要随身佩戴胶水，让他多捣些，太累。

    言归正传，马老太就是每次装车后，先用棉被，草席子，一层层将蛋糕都捂差不多了，然后用两个对着的“L”木板将蒸笼一卡住，她就弯腰到手推车底下检查那条“L”的横。

    要是发现横板子在下面有些松，肋的不紧，她就抹点胶。这样“L”上的竖板子，卡住蒸笼后，它不就不来回前后左右晃了嘛。

    每回，老太太都检查，让一摞摞蒸笼卡的死死的，她再上路。

    宁可到了地方，往外拿蒸笼都拿不出，再管店家要热水给车板子下面的“横”烫开。鱼鳔胶是遇很热很热就自动融化。

    最上面，再盖一个大破草帘子，让人看不出推的是啥。

    可今天早上，即便她们这个推法，蛋糕从来就没乱过，郭婆子也不干，昨晚没睡好觉，就琢磨这事来着。

    郭婆子觉得其他组都是一层蛋糕，就她这是三层的，太贵，万一呢，万一出啥问题，人家再不要了，1999文钱一个，她赔都赔不起。所以半夜让她大儿子去给削木枝子。

    因为她要用大筐背三层蛋糕走，用几根木头条再给筐里的三层蒸笼卡住，木头条直插透筐底。

    搬完贵重的奶油蛋糕了，马老太一边往外搬鼓捣，一边说她，你多不多余，你说万一你再摔个跟头。

    “呸呸呸，你快跟我一起呸呸呸。”