    “上次不是还说吗？想要以我娘家人身份出现在婚礼上。”

    她缓缓出声，沈映蓝的却不断在落泪，狠狠点着头，“我会尽快好起来。”

    他们缺失在她生命里这么久，如今才出现，她已经结婚快要生子，对于女人来说，最重要的婚礼现场，如果她不能出现，将会愧疚一辈子。

    “好，饿吗？我带了粥，要不要吃一点？”她询问出声，又继续道，“我问过医生了，这个可以吃的，我没添加什么。”

    “好。”

    沈映蓝手还打着针水，是温舒韵喂着她。

    林浩和林冠玮站在门外，看着里面的一幕，嘴角也上扬了一些，很有默契的往一边走，不去打扰这美好的一幕。

    接下来的一个星期，温舒韵都来照顾沈映蓝，但夜晚无论是林家人还是靳绍煜都不同意她在这里守夜，孕妇需要多休息，为了宝宝，她也没有坚持，晚上便会回去。

    沈映蓝恢复得很好，已经能坐起来了，再等一段时间就能拆线出院了。

    感情需要培养，而天生有血缘关系，培养起来也快。

    朝夕相处这么久，温舒韵也放开了一些，左右林家人对她都是无限包容的，一种信任就建立了起来，慢慢深入她的潜意识里，一种从未有过的感觉，也让她无比心暖，忍不住想要去靠近，贪婪这种温暖。

    “这个发型好的。”温舒韵笑看着沈映蓝，拿出手机，“我给你拍一张，真的很好看。”

    说着便打开了摄像头。

    沈映蓝做了手术，头发已经被剃光，对自己又是那么严格苛刻的一个人，她昨天根据她以前的发型买了一些假发，送给她。

    手指一按，画面定格。

    照片里的人，身上穿着病服，很瘦很瘦，身上的气质却不减，目光柔和看向她，眼底带着无奈和纵容，还有些没有掩饰的溺爱。

    “少接触这些电子产品，对孩子不好。”沈映蓝开口叮嘱着她。

    “没玩。”她不经意撅了撅嘴，反驳出口。

    沈映蓝轻笑，目光柔和看着她，这些天，好似看不够一样。

    “与医生说的时间要到了，我们该去做检查了。”温舒韵抬手看了下手表，与她这般说着，将轮椅推了过来，扶着她坐上去。

    “你哥要来了，让他陪我去就好。”沈映蓝抬头看向她，说着。

    她知道林家人故意想让她与温舒韵多待在一起，可这种事，她还是舍不得她做，而且，这里是医院，去检查室那边，还是有点不安全，细菌多。

    她又怀着孕，让人担心。

    “我带口罩了。”温舒韵拿出一个口罩给自己带上，像是知道她心中所想，安抚着她，“我问过医生的，这样没什么问题。”

    她不会倔强到拿孩子去冒险。

    一路推着沈映蓝往前走，进入电梯，按了一下一楼，现在是在住院部，要去另一边检查，她想着，检查之后，与推着沈映蓝去走走，不能老待在房间里，呼吸新鲜的空气，人的心情会放松一些，好得快一点。

    在另一栋楼前，冯希迎面走来，对方好像不太确定是她，语气有些疑惑，“小韵？”

    温舒韵停下脚步，自从上次发生那件事后，她已经与冯家人断绝联系，这段时间发生太多事情，她都暂时将他们瞥到一边了。

    见对方叫她，她停下了脚步，冯易璟扶着杨春晓走了出来，看了看温舒韵又看了看轮椅上那个长得很有气质的女人，眼底闪过疑惑。

    不过，很快便把疑惑收了起来，冯希看先她，语气真诚，“小韵，上次的事情很抱歉。”

    尽管不是她的错，可事情还是在他们家发生了，冯妮在里面扮演了什么角色，她不想多说，对方已经不知所踪，也不想去追究了。

    温舒韵没回答，轻易原谅吗？

    她做不到，见杨春晓这样也猜到一定是发生了事情，但她没有过多询问，“我们赶着去做检查，先走了。”

    “恩。”冯希点头，扶上杨春晓，看着她推着轮椅离开，心底直叹气。

    并不是所有的道歉都会获得原谅，温舒韵这幅样子，是再也不想与他们有交集了，那么，他们能做的，也便是与她划清界限。

    不麻烦、不打扰。

    “妈，走吧。”两人扶着杨春晓往前走。

    今天是冯勇与杨春晓离婚案开庭的日子，发生这件事后，冯希立马报了案，请了律师将冯勇告上法庭，以故意伤害罪提出诉讼。

    冯勇被抓了进去，王香花一下乱了阵脚，律师还是冯琳帮着请的，事情到了这一步，谁都想着要自保，她还叫冯琳拿出钱去走后门，却被冯琳狠狠刮了一笔。

    开庭之时，王香花能做的，就是指着三人的鼻子叉腰大骂，被法官呵斥之后，这才安静下来。

    “我，我真的是失手。”冯勇看着杨春晓，不断在求饶，如果不是被钳制着，他怕是都要下跪求得她的原谅。

    一想到要坐牢，他面如死灰，不断忏悔着。

    杨春晓平日那么隐忍的一个人，看着冯勇被判刑，眼睛都不眨一下，仿佛在听一件无关的事情，对待王香花的谩骂，也只当没听见。

    最终，冯勇被判了两年零六个月。

    听到结果的时候，他吓得腿脚直发抖，看向王香花的方向，哭喊着，“妈，救我啊妈，妈我不想坐牢，我不想坐牢啊妈，妈…”

    王香花嚎嚎大哭着，甚至还在法庭上大闹，扬言要给杨春晓好看，可也改变不了事实，反而还被法官狠狠训斥。

    回来之后，她便大病了一场，冯琳连自己都管不了，哪还会管她？连忙买张票，带她回去，直接就将她扔回老家。

    强势了一辈子的王香花，每天躺在老家的床上，在床上躺了几天，只知道睁着眼和眨眼睛，也不知什么时候没了气，最后被发现的时候，尸体都已经僵硬，开始起了尸斑，而她的那些子孙，没一个人能联系上，还是街坊邻居帮忙，用草席包裹着她，然后抬到山上，匆匆下葬了。

