
燕行上车后心里便有点忐忑，观察小萝莉，果然发现她虎着小脸，一脸的不开心。

“小萝莉……”他想说柳老大的事跟他们没关系，又怕挨她怼对，唤了一声便没了下文。

“哼哼，就知道跟你们扯上关系总遇不着好事，如果不是看在驻地后山的药材，我发誓我绝对不会再来。”燕人欲言又止，乐韵哼哼哧哧的抱怨，她挖的药材都不够倒贴进去的药材的十分之一的份量，还要摊上某首长预约看诊，她容易么？

“小美女，这次不干我们的事，我们没有向上级告密。”柳向阳火速证明自己的清白，他们这次真的没有告密，不知他三叔怎么也听到风声特地跑到旅部去逮小萝莉。

“我知道你们没告密，柳帅哥，告诉你家叔父，仅此一次，下不为例，以后我可不会再给开后门，求诊按规矩来。”

“懂懂，我一定转告我三叔，我三叔会帮人求诊，必定是那位前辈让我家长辈们局不过，不得不走不寻常路。”

柳帅哥不仗着跟她还算有点交情的情分大打人情牌，乐韵心情舒畅了些，瞪了燕某人两眼：“姓燕的，我的佩刀你还没给我，还有你们家贺小十六研究的电池什么时候拿来给我试验成果？”

“刀我明天给你送去，小十六研制的电池试验不间断的工作能用二十个小时左右。我明天看看我家哥哥们谁有空，请人送过来给你检验成果。”

被点名，燕行赶紧的表态，阿昌族青年赠送小萝莉的佩刀放宿舍，特意留着等找机会去刷脸用。

燕人说了尽快将东西交给自己，乐韵比较满意，看在他下午很尽职的当挑夫的份上也就不怼对他。

小萝莉没有发飙，两俊少的心也放回肚子里去了，车子行驶到路上，因晚下班高峰特别堵，仨人干脆去一家餐馆饱餐一顿，等错过最拥挤的时段再出发速度也得以提高。

紧赶慢赶的赶回青大仍然将近八点，两俊少扛着药材送小萝莉上四楼，大晚上的也不好呆女生宿舍，自己机灵的闪人。

兄弟俩回到宿舍立即打开电脑或手机看赤十四几个整理出来的资料，听了赤十四催眠术问口供的录音，柳少黑进某渣所用手机号的通讯公司，复制渣渣与某个号码的对话录音。

等他成功复制出十几次通话录音，两人凑在一起听声音辩识音色。

“这个声音是做了伪装的。”

“前后应该是不同的三个人。”

对比一番，从音色辩出些端倪，对比赤十四等人分析出来的资料，反复琢磨，柳向阳直撇嘴：“依赤十四几个的推测，乐家有百分之五十的可能，与古武世家的牵连也有百分之五十的可能，还有就是跟去年神农山事有关，同样占百分之五十的可能，这不是瞎扯淡么。你家渣爷爷那一方有百分之十的可能性，嗯，这一点倒有可能。”

“这一次可以把最后国际方那个猜测划掉，以国际方面的手段不可能派菜鸟来打草惊蛇，只有古武世家和乐家有可能会派人试探小萝莉的底线和底牌。”

燕行十分肯定自己的推测：“去Y南省遇两起暗杀，第一起也排除国际方面的，第二起，国际方面的只占百分之十的可能，古武世家的可能性起码要占百分之八十，今天这次也不太可能是古武世家所做，轩辕家少主坐镇京城，古武与隐世门派不到撕破脸的时刻不会挑衅轩辕家族，所以，重点查乐家或乐家相关联的利益网，还有赵家。”

“哥又要跑银行去溜跶，还要帮人数数银行存款的节奏。”柳向阳仰天叹气：“哥这么辛苦的工作，小美女啥时才能知道啊。”

“你心上人妈妈的健康还指望小萝莉，你做这么点事还诉苦，信不信小萝莉知道了立马踹你去隔壁福海洗澡。”

“小美女不会踹我，是小行行你想踹我吧。”柳向阳丢个眼刀子戳发小兄弟，抱着电脑认命的上工。

燕行呲牙，柳某人说得很对，是他想踹人，如果是小萝莉肯定不会用踹的，只会用点穴手让人当柱子。

他也没闲着，同样发挥所长跟着兄弟去银行转悠，兄弟俩弄出大量资料，退出银行网络，抹去痕迹，再分析。

“乐家赵家都有大量资金流向不明，十分可疑。”柳向阳快速的整理出表格，乐家从去年起有好几笔资金去向不明，赵家亦是，都是几十万几十万的款项。

“这时候电话监控可以派上场。”

“不用你讲我也知道。”柳少咕嘀一声，调集通讯监控资料。

那么多的资料分析起来是项技术活，不是一时半刻就能完功的，兄弟俩抱着电脑加班加点到凌晨才爬上床休息。

回到自己地盘的乐小同学，在燕帅哥和柳帅哥走了后带着药材冲回空间，打着电筒，带上工具下地采摘树莓和红树莓，采摘木瓜、香蕉，最后才收获蔬菜和药材。

等她忙完已是十点半，抓紧最后的一点时间和了几个大面团子，剁些蔬菜馅料才打坐睡觉。

第二天五点醒来打坐到天破晓，第一件事就是急三火四的采摘完一批茶叶，带上小狐狸和小灰灰摘葡萄、提子、五味子和大叶木通，之后再采摘红了的树莓，给鱼缸换水，挖药材。

待她忙清自己的活，快到学校上课时分，乐小同学从空间爬出，赶紧下楼踩着自行车跑去生活街采购肉类和蔬菜，又如疾风骤雨般的赶回宿舍，用卤水腌制两只整鸡，先清洗部分药材放阳台上晾晒水份，一部分用真空打包机打包密封，一部分捣碎成汁也打包密封，有部分鲜嫩的药材则剁碎与昨晚剁的蔬菜馅混合，分两份，一份添加买来的肉做饱料，一份拌卤肉做成馅。

弄好馅料，和面弄成面饼，将腌好的鸡涂几层香料，填充药材，用荷叶和面皮裹起来放烤箱烤制。

烤着荷叶烧鸡，拿出昨晚和的面做包子和饺子，放一些包子在烤箱里制烤面包，同时用大电饭锅煮汤，边包饺子边煮。

有个小女生在做美食，香味逸散，学霸楼附近香气飘飘，令人闻之垂涎三尺。

青大的学生们在努力拼搏，燕少柳少也入乡随俗，在各自学科的教室里当好学生，也仅只上了第一节课就开溜，他们的上课老师对军人大校常常失踪的事早已屡见不鲜，当睁眼瞎，任他们爱咋的就爱咋的，只要不带坏其他人就好。

两俊少溜回宿舍抱着电脑一顿舍生忘死似的努力工作到十一点，哥们俩收拾好电脑和随身物品装背包里，燕少还带上帮小萝莉保管的长刀，下楼，驾着猎豹麻溜的杀到学霸楼。

两大少爬下车，闻到醉人的香气，兴奋的从后座厢里搬出行李，提着大包小包，兴冲冲的冲进东边楼梯，一口气就爬到四楼脸不红气不喘，整整仪表，把自己整得人模狗样才敲门。

当看到宿舍主人探出头，两俊美潇洒的青年展出自己最美丽迷人、温文尔雅的微笑，那笑容比楼外的阳光还明媚灿烂，明晃晃的刺人眼睛。

乐韵被晃得有点眼花，没好气的翻白眼：“每次想蹭吃的就用美男计，你们不累我看着眼累。”

“嘿嘿，小美女又不花痴，我们的美男计都不顶用，只盼着笑容能让你瞅着不碍眼。”柳向阳发挥厚脸皮不要节操的特长，抱着东西挤进门，看着小萝莉摆着家什在包饺子，忍着垂涎三尺的口水，叮叮咚咚的奔向一角的冰箱。

有柳某人打头阵，燕行当小弟，跟着进宿舍，关好门，提着东西去冰箱边，和柳某人将买来的物品分类放好，绕过小萝莉摆放的盆盆桶桶，再将长刀放小写桌上。

兄弟俩成功打进小萝莉宿舍，为了不被轰，飞快的在小女生常看书的地方坐下，当然，他们可不敢坐小萝莉当垫子的那只大狗，在旁边坐了，摘下背包，捧出电脑。

“你们是把我这里当你们办公室了吧。”两帅哥跑来蹭吃的不算，还带上工作电脑光明正大的占地盘，乐韵也是无语了。

“没有，我们有些资料要给你看，所以把家当都带来了。”燕行是绝对不承认带电脑是为赖小萝莉宿舍。

“先搁着，我现在没空。”

“嗯嗯，你忙。”

燕少柳少巴不得小萝莉忙得无暇分心来看电脑，小萝莉手头有事没空看电脑，拖延一下就到中午，他们就能愉快的蹭午餐，如果下午还没空，他们就能等到晚上，顺便还能蹭顿晚饭。

哥俩抑着激动，抱着电脑上工，为了给小萝莉留下他们是勤奋勤劳的大好青年的好印象，两少工作特别卖力，偶尔也偷瞄一下小女生，看她包饺子煮饺子、包包子烤面包，看她淘米煮饭。

过了十二点，乐小同学暂时收起一些工具，提菜下小厨房洗菜、烧菜。

两俊美青年脸上的笑容藏都藏不住，喜滋滋的等着大饱口福，直到看到晁家小公主姗姗归来，两少那荡漾的表情才有所收敛。

美少年自己开门进屋，看到两个当乖孩子的俊美帅气青年，漂亮的凤目闪了闪，优雅的打招呼：“燕少柳少，好久不见，前几天还有两位领导跟我聊天说燕少失踪好久，让我催一催，叫人好歹来学校露个脸，我正想着找时间去贺家拜访。”

“前些日子任务多，一时不方便来学校，劳晁少费心了。”燕行顶着张艳杀五湖四海俊男美女的玉面，龙目水光盈盈，亲和温雅的说客套话。

说什么任务多，明明是想跟着她玩耍好吗？乐韵很想揭燕人老底，还是忍住了，插话：“晁哥哥，打电话给李哥哥和才学长陈学长，看看他们中午有没空来吃饭。”

“嗯。”小乐乐叫自己，美少年便不跟两厚脸皮大少寒喧了，从男士斜肩背包里拿出手机，边走边打电话。

李少刚到食堂，收到发小的电话传召，一把挂了电话，丢下同学们撒脚丫子就跑。

才同学在食堂已经拿碗在打饭，收到美少年会长的电话，心情那叫个愉快，跑去拿一次性食盒打包饭提着冲出食堂，骑上自己的小电驴往宿舍区狂奔。

“乐乐，陈学长今天在协大，中午来不了。”美少年一一传呼好友，有两个得到回应，唯陈同学在协大上课，中午不在学校。

“可怜的陈学长又没口福了。”乐韵心疼陈学长一秒，陈学长是超级吃货，他吃不到午餐，一定会心疼的泪流满面。

陈同学岂止泪流满面，当挂断和晁同学的通话，心中的眼泪都逆流成河，心疼的在滴血，为什么他要来协大上课啊？美食啊美食，他的美食又泡汤了！

想到好吃的药膳跟自己无缘，陈书渊抱着悲痛万分的心情，冲进协大食堂，化心痛为食量，努力加餐饭。

温雅如玉的美少年打完电话，将包摘下来挂椅子上，帮擦净桌子，进厨房端数好的菜，拿碗筷。

燕少柳少也想帮忙，可惜，他们是客人，没晁小公主那份在家一般的好福气帮打杂。

李大少开着自己的爱车冲回状元楼，扔掉车子爬上四楼，蹿进小萝莉宿舍，无视了燕、柳两位俊少，跑去小厨房献殷勤。

被冷落的两俊少：“……”以前被当客觉得很受尊敬，为毛在小萝莉这里被当客感觉是这么的失落？

才同学赶到学霸楼，爬到小萝莉的地盘，菜都摆好了，他连爪子都没洗就坐下，占住有利位置。

柳少发挥自来熟的品质，最后还是机灵的抢到帮端汤的机会，帅哥吃货们团团坐下。

乐韵端上两盘饺子，两盘烤面包，坐下吃饭。

一人十个饺子，四个面包，吃货们搬饺子进自己的碗，一手面包一手夹菜，烤面包外面烤得金灿灿，中间有带汁的馅，外脆内软。

一群吃货吃完面包，把饺子也全倒进肚子里，还抢去盛一碗或半碗米饭，再次展开大扫荡，将盘碗袭卷一空。

吃爽了，收拾桌子的，洗碗的，分工合作，美少年和主人当然不用动手，只管幸福的抹嘴喝水。

李少才同学走时还领了个任务：帮借书，借中西结合专业的硕士博士的教科书，还有中、西医的硕、博士级别书本。

两位学霸拍胸打包镖说包他们身上，一个人还带走两个烤面包，和美少年幸福的去上赶下午的课。

燕少柳少溜到一角，希望小萝莉能无视他们，让他们继续呆半天，结果很遗撼，他们块头太大，想被无视都困难。

乐小同学提着自己的电脑，拿了数据线，让两帅哥把资料传到她电脑里保存，等她忙完晚上再仔细看。

两俊少无奈只好将资料传给小萝莉，又不好意思死皮赖脸的赖地不走，恋恋不舍的相携而去，他们没去上课，又溜回宿舍继续窝着用电脑工作。

等宿舍清静下来，乐韵用真空机打包饺子和烤面包，送去快递站寄出去，返回宿舍，先回空间采摘树莓和萄萄五味子，再继续和面做包子、包饺子。

燕行窝在宿舍呆到下午四点，和柳某人去学校外等着，等了大约半小时才等到贺小八开着车送贺小十六研制的电池来。

将电池交到小龙宝手头，贺小八也没说几句话，又风风火火的回去，燕少柳少抱了电池，又杀到学霸楼，顶着比城墙还厚的脸皮上四楼找小萝莉。

乐韵开门看到两帅哥又跑来了，当时想插腰骂街：“喂，你们蹭吃的蹭上瘾了是不是？”

“小萝莉，我们是送电池来的。”唯恐小萝莉一言不合就关门，燕行火速将怀里抱着的东西往前递了一下，以示自己来有正经事，可不是蹭饭。

“电池给我，你们在门口等一等，记住，不许进来。”乐韵一脚跨出门从燕帅哥怀里提走电池转身就回宿舍，甭以为她不知道燕人打什么主意，哼哼，就不让他们有机会进宿舍。

原本打算死皮赖脸跟进女生宿舍的两哥俩，顿时老实的站着不动了，嗯嗯嗯，叫他们站着是有东西要给他们吧？

电池约有七八斤重，乐韵提回屋放卧房门口，以最快的速度拿袋子装两袋烤面包送出门，瞅到当门神的两帅哥，忍不住笑弯眼：“表现不错，一人一份奖励，燕帅哥明早在楼下等我，送我去个地方。”

“哇，小美女最美！”柳向阳比抢还快的速度抱住袋面包，心里乐开了花，小萝莉这次好大方，有七八个面包哟。

“嗯，我知道了。”小萝莉需要自己当跑腿的，燕行眉眼一开，喜形于色，抱了自己的份子，一手拎住乐得找不着北的柳某人的衣领：“哥，走了。”

“嗯嗯，走了走了。”柳向阳听到小行行叫“哥”，乐得眼前百花朵朵开，被抓着衣领也没抗议，晕头转向的被带走。

乐韵：“……”柳帅哥是不是被人掉包了？那么傻气的家伙真是那个阳光帅气又厚脸皮的柳帅哥？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022219"  chaptername="第三百九八章  送我去个地方（二更">加入书签</a>
</div>
