
　　“为什么？

　　怎么这样突然？”

　　百里如云紧张的问道。

　　公上嘉德思忖了片刻，还是决定把所有的事情都跟百里如云说一下，“上头决定要建立一个什么暗卫组织，我们家小辉在名单之内，所以，我们要将他送去训练，我怎么舍得呢？”

　　“暗卫组织？”

　　百里如云冷笑，“亏他们想得出来。”

　　“我们G国本来就不大，掌权的都是一些大家族，他们也是有仇家的，自然要训练一些人保护他们，当然，他们所训练出来的这些暗卫，全部都是全国有钱人家，像我们这样对他们有威胁的家族的子弟去的，把孩子们留在他们身边，其实也是当人质的一种方式，他们的权位才能更加稳固，暗卫训练可不是轻松的，很可能会丧命。”

　　公上嘉德分析道。

　　百里如云深吸了一口气，“现在的当权者太无耻了，那，你说我们走得了吗？

　　我不管，你必须想办法，不能让我们的小辉去，我就这么一个儿子。”

　　“你就这么一个儿子，我又何尝不是？

　　我都安排好了，你放心吧，你最近好好收拾收拾，不过不要让小晴发觉我们要走。”

　　公上嘉德叮嘱百里如云。

　　百里如云皱眉，“这又是为什么？”

　　“你那天在书房外头偷听，应该也听到了，我让小晴替小辉去，不过她到底是个女孩子，应该很容易会被发现，不过，能为我们争取几日时间，这几日时间，我们要尽快离开G国，知道吗？”

　　公上嘉德简单的跟百里如云解释了一下。

　　百里如云怔怔的看着公上嘉德，“你，你让小晴去顶了小辉？

　　你，你不心疼她吗？

　　她不是你跟你初恋生的么？”

　　“当然不是，你想什么呢？

　　我跟我初恋没有孩子，当初公上家当政，我这样的家庭，怎会随便让一个女人怀我的孩子。”

　　公上嘉德说这句话的时侯微微有些感叹，他到底还是亏欠了初恋，不过他也是身不由己。

　　“真的不是？

　　那你那天明明说……”百里如云还有些不太相信。

　　“我如果不说她是我亲生的，她又怎会心甘情愿的替小辉去呢。”

　　公上嘉德开口说道。

　　百里如云一愣，随即笑了起来，将自己整个身体贴在公上嘉德身上，“原来，你都是在为小辉考虑，老公，是我误会你了，对不起……嗯……”她将自己的唇送到公上嘉德唇上，两人缠绵了一番，百里如云娇喘着说：“那我们去了华国，怎么生活？

　　我们在那边又有没矿产，我们哪儿来的钱呢？”

　　她还是有些忧愁的，毕竟她从小到大没有出过G国，华国的一切也只能在电视剧里看到。

　　公上嘉德失笑，“你呀，就是没有见识，华国跟咱们国家不一样，那个国家遍地是黄金，只要你肯努力，有想法，敢干，做什么都能赚钱，那个国家不产矿，但是机遇比咱们G国多的多，那是一个很大的国家，有咱们G国的好几倍大，人也比咱们多的多，那个国家比咱们国家先进，人家做饭不用烧火，用的气，那个国家几乎人人有车，到处都是餐厅，想吃什么吃什么，而且啊，那国家很安全，对于枪啊，刀啊，都是管制的，是一个很和平的国家，打架什么的都会被抓起来，跟咱们这里不一样。”

　　“还有这样的国家吗？”

　　百里如云听着公上嘉德讲述，居然有些向往了，“那，那我最近就收拾一下，可是我们一去先住在哪里呢？

　　不能住酒店吧？”

　　“当然不能，那边的酒店比咱们G国的贵上许多，咱们的全部身家也不够咱们住一年的。”

　　公上嘉德开口，“几年前我去过华国，那时侯认识一位叫凌展的先生，当初我给他行过方便，我最近跟他联系过，他答应我，会帮助我们，他已经给我们安排好了住处，我们过去就能安顿下来。”

　　百里如云兴奋的道：“老公，我好开心呀，没有想到，有朝一日，我还能出国了。”

　　百里如云抱住公上嘉德，“最近我会把一切都收拾好的。”

　　“明天小晴还在，你先不要有大动作，先去把钱收拾一下，该办的其他手续办一下，大约到后天，我就把小晴送过去，咱们就可以好好的收拾整理了。”

　　公上嘉德说道。

　　百里如云笑道：“好，那小雪那边，直接就退学吧，咱们先退学，说是要让小雪去华国留学了，也省得被圣斯特开除，咱们小雪还有面子一些。”

　　“你看着办吧。”

　　说完这句，公上嘉德便闭上了眼睛，格外疲惫，到底是上了年纪，稍微动动，就累的不行。

　　夜里，他居然做了一个梦，梦中是公上晴冲着他笑，柔声细气的叫他爸爸，给他喂东西吃，画面温馨而幸福，可是突然画面一转，公上晴满身是血的站在他面前，问：“为什么？

　　为什么是我？

　　为什么要让我替你儿子去？

　　我也是你的女儿呀。”

　　从梦中醒来，他一身的汗，心里还带着浓浓的愧疚。

　　他呆呆的在床上躺了一会儿，看了看外面的天，已经亮了，他伸手拿表看了一下时间，七点整。

　　他起床，准备去做早餐，把冰箱里的东西全部吃掉吧。

　　而且，今天是最后一天了，明天就该把公上晴送走了，今天，他想再为她做一次饭。

　　然而，等他洗漱好出来，却看到餐桌上已经摆好了早餐，是三明治，还有牛奶。

　　他怔了一下，他起床的时侯，百里如云还在睡觉，这是谁做的？

　　他走进厨房，就看到公上晴站在一个小凳子上，正在做煎蛋，白晰的小手握着铲子，在认认真真的盯着煎蛋，时不时的翻一下。

　　公上嘉德站在门口，叫了她一声，“小晴。”23sK.com

　　公上晴回头冲着他微微一笑，“爸爸，你起的这样早呀？”

　　“你在做什么？”

　　“我在煎蛋，你快去坐下吧，早餐马上就全好了。”

　　她一边说着，一边从凳子上下来，把公上嘉德推了出来。

　　公上嘉德坐在餐桌前，看着餐桌上的东西，心里有一种怪怪的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1332章 终是有愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 