    ----丁启睿无能，杨文岳书生，两人都难当大任，错误了选择了扎营的地点和作战策略，左良玉油滑，失去了过往的锐气，不想硬拼，只想着保存实力，抛下丁杨二人，擅自撤退，这才给了李自成机会。

    说到左良玉，尤世威气的拍桌子，说当年瞎了眼，不该提拔此人！

    原来，崇祯四年，尤世威为昌平总兵时，建虏侵扰大凌河，朝廷征调各地援兵，尤世威因护守皇陵不能去，就推荐左良玉代他率兵前往。过后，侯恂又推举左良玉做了副将，带队在松山、杏山下与建虏作战，从此闯出名头，后又调回关内剿匪，渐渐成为一方总兵，直至成为了左大帅。

    原本，尤世威对左良玉的能力是相当看好的，但开封之战却让他对左良玉大为失望，认为左良玉不负责任，辜负朝廷的重托，害了两个督师，应该下狱论罪。

    侯世禄却道，也不能全怪左良玉，局势不利战，丁启睿和杨文岳却非逼着左良玉战，左良玉撤退也并非不可理解，只是事前不通知两个督师，直到大军拔营，两个督师方才得到消息，想跑也跑不了，被闯贼击溃，这就太不地道了，而左良玉偷鸡不成蚀把米，他的撤退早在闯贼的预料之中，提前在他撤退的必经之路上挖掘壕沟，设下埋伏，一场前后堵截的大战，左良玉精兵尽失，中原危急，这才逼着咱秦兵不得不再次出潼关。

    尤定宇一直骂，左良玉，该死！，

    侯世禄又说，打仗表面上打的是兵马，其实打的是粮饷，如果粮饷充足，丁启睿和杨文岳或有更好的选择，不必逼着左良玉尽速决战，如果有粮饷，赈济及时，河南也不会大乱，李自成张献忠说不得早就灭了，甚至恢复辽东也不是不可能，

    但坏就坏在，朝廷没有粮饷，每一次都是匮乏，秦督孙传庭在陕西练兵一年多，除了最开始的六万两银子，后续朝廷几乎没有拨付，全靠秦督在本地筹集，也就是秦督严厉，有一些手腕，不然不要说出征剿贼，就是日常的操练维持也是困难。

    说到最后，侯世禄微微叹。

    都是武人，又为尊者讳，因此三个老头都没有深谈朝廷为什么没有粮饷？秦督又为什么这么艰难？只以一句天灾频繁而带过。

    倒是尤见田感叹的念了一句诗：“将军角弓不得控，都护铁衣冷难着，瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。咱边军苦啊，苦啊！”

    最后。

    尤世威和侯世禄都叮嘱尤见龙带兵要谨慎，一定要改了猛冲猛打的毛病，不然以他不足千人的兵马，怕是一战就会打残。

    尤定宇则说，猛冲猛打也没有什么，关键是要打准了再说，时机不对，一兵一卒都不能浪费。

    尤见龙听了默默点头。

    ---但尤振武却知道，父亲未必听进去了，或者说，军令在身，父亲身不由己，别人可以偷奸耍滑，阳奉阴违，但他却不是那个脾气，也做不出那种事情来。

    ……

    月上树梢，花厅灯光明亮。

    尤世威、尤定宇和侯世禄都喝了不少，回忆一生戎马，回忆过往的辉煌胜利和那些功败垂成的战事，三个老头都是嗟叹。

    二叔尤见田更是已经醉了，趴在桌上站不起来，家人将他扶了下去。

    尤见龙原本并不喝酒，但今晚也喝了三杯，直喝的脸色发红，眼神踌躇满志，意欲杀敌建功，报效朝廷之心，清楚显现。

    时间不早了，家宴就要结束，

    这时，顶着头上的纱布伤口，面对诸位长辈，一直默默静听的尤振武忽然起身，对着尤世威、侯世禄、尤定宇行礼：“爷，外爷，三爷，我有话想说。”

    “有话就说！”尤世威放下酒杯，目光看向孙儿，鼓励微笑。

    ---虽然今年年初，尤世威和弟弟尤定宇在京师中左门见圣，没有被重新启用，心中落寞，但他们兄弟两毕竟已经老了，即便启用，怕也做不出多大成就了，尤家的希望，还是在下一代。

    现在长子尤见龙被秦督征召，即将出征，尤世威心中有欣慰，但却不敢有太多的期望，因为他对儿子的脾性，太了解了，他知道，儿子虽然有武力，能带兵，但天性老实，不善争功，不谙官场的尔虞我诈，比老三还不如，他虽然经常耳提面命，但儿子始终学不会，这样长久下去，怕是很难有大功。

    因此，儿子出征，他不求有功，但求无过，能维持他尤家的将门就可以。

    次子尤见田，身体孱弱，喜文不喜武，虽然也挂了一个候补守备的官职，但尤世威不敢对他有期望。

    因此，未来真正能为国立功，腰上别将军印，光大尤家门楣的，怕只有孙子尤振武了。

    那日，听闻孙子意外落马，昏迷不醒之时，尤世威脊背发凉，眼前发黑，几乎要晕过去，心说如果武儿有什么意外，我尤家岂不是要绝后？

    所幸，孙子最后有惊无险的醒过来了。。

    对尤世威来说，今晚的痛饮不止是为出征的儿子践行，也是为虚惊一场的孙子庆祝。

    现在，孙子主动站起，要求说话，且态度从容，眼神坚定，让他欣慰又欢喜---一场落马的大虚惊，不但没有留下后遗症，反而感觉孙子在一夕之间，好像成熟稳重了不少，连日钻研兵书，即便脸色还苍白，气力还很弱，但眼神气宇显出的从容和自信，却是令他这个爷爷欣慰不已。

    ……

    侯世禄微笑点头。

    尤定宇也笑：“说，说，快说，三爷爷最喜欢听你说话了，就是不要随便乱出问题，三爷爷可答不上来。”

    完后，尤振武又向父亲尤见龙、舅舅侯拱极行礼。

    这中间，尤见龙微微皱眉，他似乎猜到儿子要说什么了。

    尤振武最后把目光看向爷爷尤世威，说道：“爷，虽然我爹带兵出征，我不宜说丧气话，但我总觉得，此战怕是不妙！”

    此言一出，厅中立刻就静寂了，尤世威、尤定宇和侯世禄都皱起了眉头。尤见龙不意外，脸色发沉。

    ……

    古人都迷信，尤其是大军出征之前，都图一个喜气，最听不得丧气话。君不见三国之时，谋士田丰只因为拦阻袁绍出兵，说此战没有胜机，结果触了袁绍的霉头，袁绍一怒之下，将其投入了监牢，最后死在了牢中。

    明代也一样。

    也就是说话的是尤振武，是尤家的独苗，如果是换了别人，从尤世威尤定宇侯世禄到尤见龙，都要发怒了。

    ……

