    “我不认识你……不对，我来这里干什么？”

    灵宝天尊似乎梦呓一般自语，脸上做茫然状，脚步一动，就要“梦游”出去。

    “我还要回去带徒弟……小多宝的修行到一个关键了……”

    拒绝开挂，从我做起！

    但，玉宸不乐意了。

    “喂喂，你别选择性失忆啊……”玉宸拉扯着他衣襟，“如果不是没有办法，谁愿意用这下三滥的手段？”

    “靠自己就能横扫天下，谁不想啊？”

    “或者，大家在公平的条件下竞争，我也不会有什么怨言……我自信不会弱于人。”

    “输了也好，赢了也罢，我都能拿得起放得下。”

    “可是，我想公平竞争，那些对手不想啊！”玉宸悲伤道，“这已经不是单纯努力能解决的问题了！”

    “你看看赤明，他多拼命了？”

    “巫族刚开服，内测一开启，就已经加入了进去……然后老老实实打怪通关，无时无刻不绷紧神经，一人一剑，横扫整个巫族上下，在小巫中剑术称王。”

    “然后捏？”

    “放到所有领域合并的较量之中，他算个什么啊！”玉宸心中有苦楚，是感同身受的悲凉，“他真实靠着自己悟性从零开始领悟出来、匹配本身实力的剑术，是能够跟那‘开天九斧’打？还是跟某个家伙的‘大道三千’斗？亦或者挑战一下‘洪荒是我家’？再有周天星斗大阵明晃晃摆着，看的人心头发亮……”

    悲伤，已经泪流成河。

    “这些家伙，一个比一个不讲究……但是！”

    玉宸痛苦的摇头，闭上了眼睛，“如果光只有这样就好了。”

    “大家心底都清楚怎么回事……无非是背后的棋手投资加注呗，没什么大不了的。”

    “可问题是……亲眼所见的某个家伙，实在是太考验人的心脏了！”

    “不开挂，我得是被他按在地上锤……幸好曾经阴过他一次，他心理阴影比较大。”玉宸吐槽，“不然要是拿着先天灵宝挑战我，我这分分钟就要扑的找不着北！”

    “事态紧急如此，已经不能再拖延了……”玉宸长叹，“授权吧！”

    “外挂无上限加载权！”

    灵宝天尊沉默。

    片刻后，天尊幽幽道，“这不好吧……”

    “总不能因为别人都在拼节操下限，就把我自己的下限拉到跟他们同样的水平线，借此去跟他们战斗……”

    “这是我的坚持。”灵宝缓缓摇头，“不管是你，还是赤明，我可以赋予你们最强大的资质、悟性，立在巅峰……看一眼太阳，便悟出几分纯阳至理；看一眼大地，便明白三分厚德载物……”

    “但也就是这样了。”

    “只是出生的时候给一个高起点，而不是在后面修改数据……现在你要我打破这个底线？”

    “传出去，我一世英名毁于一旦呐！”

    灵宝天尊叹息。

    这事儿不好办啊。

    他很爱惜羽毛，不想也不愿做这么不讲究的事情。

    毕竟，灵宝不是孤身一人，想怎么浪就怎么浪这种。

    他是一个教派的领袖，还是那种徒子徒孙遍洪荒的领袖。

    徒孙就不说了，被直接承认、名字录入谱系的徒弟都有上万！

    那些旁听生就更不用说了。

    桃李满天下！

    灵宝天尊在教育上做出的奉献，这个纪元于整个洪荒中都能排前三。

    教师事业做到这个份上，他这老师怎么能不讲究点？

    必须要为人师表！

    甭管他的那些徒弟是不是良萎不齐，在外祸害……但他身为源头，总不能带头传播一些很不好的东西，需要以身作则。

    “诶呀！”玉宸老神在在，对其所言不以为然，“你还在乎什么风评呀！”

    “这说的好像你在乎了，那风评就变好了一样。”

    “三清，传闻中不一直是挂逼的代名词吗？”

    “你在说什么？我允许你重新组织语言。”灵宝天尊深呼吸，看着玉宸的眼神变得认真。

    “这又不是我乱编的。”玉宸双手一摊，耸了耸肩，“传说之中，三清是盘古元神所化，身具无量功德，只要立教引出那功德，便能立地成圣。”

    “我寻思着，这不就是拐着弯骂，说你们三个是在开投胎挂吗？”

    “谣言里，充斥着一种‘这条件给我，我上我也行’的巨大嘲讽……”玉宸长吁短叹，“那些家伙全都睁眼瞎去故意忽视——就算大罗能倒果为因，在此之前哪个不是一番辛苦奋斗，才打趴下无数竞争对手、强势登顶？”

    “这个世界中，从来没有谁一开始就生来高贵。”

    “倒果为因，也要有一个努力奋斗得来的果给你去倒。况且就算倒果为因成功了，重新顺因而下的时候不努力……那果是不会消失，但要很晚很晚才能出现。”

    “就如成道大罗一般……这种一证永证、一成永成的终极道果，一旦证就，便不会失格。”

    “但是有自我意识的大罗，和先天灵宝，不都是大罗吗？”

    “不努力一些，人家阴你一把，将你直接变成先天灵宝……这找谁说理去？”

    玉宸振振有辞，对灵宝天尊诉苦——这个世界太可怕了！

    这效果拔群，天尊态度肉眼可见的软化，开始仔细的斟酌思考。

    “所以，你就给我解禁授权开挂吧？”

    “那些手下败将，胡乱污蔑你的清名，说你开挂才有那大功德……而且关键是这功德的来历，还有些不好往外解释。”

    “既然这样，何不从了他们的心意？”玉宸杀气腾腾，“直白的告诉他们，我们就开挂了又怎么样？有本事咬我们啊！去举报我们啊！”

    “倒要看看，是谁会给他们受理？敢给他们受理？”

    “一群手下败将，怎知这大功德、盘古元神印记的来由，隐藏着怎样有大恐怖的交易？”玉宸愤愤然，“这钱拿着烫手的不得了……我们可是一直在走钢丝，说不好什么时候就掉下去了。”

    “局势都到这一步了，你还在乎那么多做什么？”

    最后的询问质疑，让这间殿堂陷入了很漫长很漫长的沉默。

    良久之后，灵宝天尊一声叹。

    “不用再多说了……我意已决。”天尊眸光深邃，“我是恪守原则的先天神圣，给自己人开挂，私相授受的事情……说什么我都是不会做的。”

    说着，他伸出一只手，在玉宸的头顶拍了三下，又在其右肩膀上连拍了五下，一下比一下重，很有节奏感，“你要坚守自己的底线……而且，你也要相信自己的才能。”

    “你现在不如那些人，只不过是因为你的才能没有被彻底挖掘出来……否则巅峰一战，谁胜谁负尚未可知！而这洪荒之大，说不定哪里就有这样的地方呢？”

    “……”

    玉宸先是一愣，眼中有迷茫，而后迷茫迅速散去，化作明悟，一点喜意闪过。

    而后，喜意瞬间消失，当作无事发生一样，语气悲伤沉重又夹杂着不屈斗志，“好吧……我明白了。”

    “即使我不能像那些人一样肆意开挂，但我还有一颗坚强、永不屈服的心……”

    “我会去找寻，我会去努力，求学好问，找到使我蜕变升华的平台……”

    “有朝一日，我会用铁一般的事实告诉他们——开挂，不是万能的！”

    “大善！”灵宝天尊脸上露出了笑容，“你终是悟了。”

    “我等着，你绽放光彩的那一天。”

    ……

    另一边，风曦还在交际中。

    “广成师兄，这昆仑山中，有多少族群？”

    他旁敲侧击，为自己日后的工作做准备。

    “族群数量嘛……这我不太清楚，因为根本数不过来，无法统计。”广成子摇摇头，“昆仑山可考的历史，早已经不知道多么漫长了……”

    “天地初开、盘古化身万物的时候，昆仑山就出现了，一直延续到今天。”

    “至于这里面经历了多久的时光？除却三位老师，没有人能说的清。”

    “不过即使不提昆仑，就是我道门，存在历史的记载，都已经是有上亿年……不过那时候虽然也传道，却不叫道门，在那龙凤大劫的时代也不是特别起眼。”

    “哦？”风曦肃然起敬，“三清天尊，早在那个时候就传道了吗？不可思议！”

    “我还以为，你们现在这批学生，就是第一批呢！”

    “怎么会？”广成子哑然，“我们充其量，算是龙凤大劫之后结束后、新时代开启的第一批传人……”

    “那……不知那些古老时代的师兄们……”风曦疑惑追问，“他们在哪啊？”

    “这我就不清楚了……”广成子摇摇头，“曾经我整理宗门典籍，查阅资料，发现对上个纪元的学生名单谱系记载都被抹去，留下的只有对昆仑周围地理、人文的介绍。”

    “我曾向师尊询问过原因，但师尊只是摇头，说是当年魔劫酷烈，先天神圣都死了一批又一批，三清联手自保都很困难。”

    “自身尚且难保，何况弟子？不成大罗的，在席卷洪荒的魔劫面前，差不多是死个干净……就算有哪位师兄证就了大罗，也凋零在劫中，失我沉沦。”广成轻叹，话音间不甚感慨，“师尊说，就是魔祖罗睺如此肆意妄为行事，将全洪荒的先天神圣、大罗至尊给迫害到了极限，才有了道祖鸿钧的一呼千应。”

    “活着的先天神圣拼命，连大罗死去化作的先天灵宝也在拼命，共击罗睺！”

    “如此种种，方才勉强险胜……战后，先天神圣多是沉睡、养伤，而那些先天灵宝，则是被寄托在道祖鸿钧那里，请这位道祖费心，以天道之力温养照料，看看能不能复苏清醒归来。”

    “三位老师也是如此……师尊言道，忆及往昔，不堪回首，心甚悲凉，出手屏蔽了那段历史，不给后人凭添惶恐。”

    “原来是这样。”风曦动容，这背后的历史隐秘，比他想象的还要浩大，“三位老师要节哀呐。”

    “嗯，我也是这么认为。”广成子点头附和，脸上带着浅浅笑意，“不过，事情应该很快就会有转机。”

    “前一阵子，三位老师携手赴会，去参加鸿钧道祖召开的紫霄宫大会……回来之后，师尊他们脸上一直有的愁容消失不少。”

    “我想，应该是道祖温养灵宝温养的差不多，上个纪元的一些师兄们能够归来吧？”

    “先天灵宝……”风曦挑了挑眉，恍然有所悟，‘难不成，真的要来一出紫霄宫分宝吗？’

    ‘啧……若是如此，难怪三清，都是坐拥诸多先天灵宝的大富豪。’

    ‘感情那些灵宝，一个个搞不好都是上个纪元自家的徒弟，曾经辛辛苦苦的给带到大……这叫什么？’

    ‘春种一粒粟，秋收万颗子？’

    ‘没有先天灵宝，我就自己造？’

    想想定海神珠，想想混元金斗，想想……一件件先天灵宝的光辉灿烂名字，那时怎样的财富？

    又是怎样可怕的一股力量！

    风曦脑海中转着不着调的念头，‘这样看来，三清天尊掌控下玄门的底蕴，比我想象中的还要深不可测啊。’

    ‘如今展露，只是冰山一角……全盛状态，在大罗的数量上，搞不好有几十甚至上百？’

    ‘无怪乎，巫妖落幕之后，他们直接就能横行暴走，不可一世……从龙凤大劫，过巫妖大劫，连着两个漫长时代的默默种田，耕耘不断……’

    ‘这样可怕的耐心，活该他们成为思想领域上的天地正统！’

    三清……玄门……可怕！

    经过广成子透露的一些隐秘，风曦认识到了玄门的莫测恐怖，他们扎根太深了！

    “唔……话题似乎有些偏了。”广成带着歉意笑容，“你刚才问我昆仑山中的族群数量……这我真的没法解答。”

    “不过，你若是问有一些影响力的族群，常年整理宗门典籍的我，还是能回答一二的。”

    他想了想，而后道，“大概在一万三千七百二十支左右——这是成员基数大，还有实力勉强的高手坐镇，在昆仑山的地界中有一定话语权。”

    “一万三千多吗？”风曦微微沉吟，笑了，“多谢师兄告知。”

