    接下来，又相继赶来的好几拨人，想要接手江畋所控制下的“鲍四”；却都被可达鸭姐弟以无法信任为由，毫不客气的挡下来了。直到闻讯而来的郭崇涛，带人出现了之后。江畋才轻描淡写道：

    “老郭，我此刻有一场功劳和业绩，就看你敢不敢要了？”

    “有什么不敢要的!”

    连夜丢下手中事物赶来的郭崇涛慨然到：却是百感交集的看着守候在左近，表情各异的好几拨人；这位身上似乎有种莫名的气运和秘密，是以不管走到哪里，都有意外的事端和发现一般。

    “那就好，我刚巧发现了的这个贼人，似乎与宪台正在追查的案情有点关系。”

    江畋蹬了一脚昏迷中的鲍四，确认还活着这才轻笑道：

    “那就好了，尽管交给我吧。只是江生，可还有什么其他的要求么？”

    郭崇涛也不再问缘由，当即应承了下来：

    “唯一的要求，就是希望宪台能够就地进行审讯而已。”

    江畋看了一眼“阿姐”，按照约定开口道：

    “这？……怕是有些不合规制。”

    郭崇涛却是微微有些为难之色，却没有完全拒绝道。

    “因为，这其中事关人等身份颇为敏感，委实不宜转到别去去听讯；还请宪台见谅。”

    这时候不用江畋开口，就有重新戴上帷帽、脖子上缠纱的“阿姐”，主动走过来道;

    “原来是夫人在此，既然是您开口了，下官自然是信得过的。”

    郭崇涛闻言顺势下坡的客气道：

    “那一切请自便。”

    “阿姐”微微颔首，便转身回到楼上那些女子中去。重新若不是为了避嫌，再加上那位先生/恩人的提议和推荐，这区区一介监察御史还不放在她眼中。

    然而，郭崇涛却是隐隐有些错觉，自己甫见面似乎莫名得罪了这位贵家之女。不过他也没多想，就看着被江畋才在脚下的“鲍四”，不由开声打趣道：

    “想不到，犯案的会是这么个娇娥？”

    “娇娥？这位可算不上，最多是个鱼目混珠的西贝货。”

    江畋闻言却是笑了起来：

    “什么！难道……”

    郭崇涛闻言却是脸色一变，顿时语气凝重道：

    “也就是你想的那个意思吧！还好被我撞见了。接下里就看你的手段和对策了。”

    江畋心领神会道：

    “竟有如此丧心病狂之事，还请稍待……”

    郭崇涛也没有再叙旧和多话，而是转身走出十几步，对着守候在外的部下吩咐了几句。随后，那名风姿绰约的女娘，跟着名带剑侍女，再度出现在了江畋的面前，低眉顺眼的款款开声道：

    “奴家关关，添为本园当值的都知，奉我家主人之命前来协力。”

    “接下来的一应事宜；但听这位郎君……和宪台吩咐，无所不从。”

    “那就好，接下来还请都知多多用心，以为验明正身了。”

    江畋闻言当即心领神会道：这位女娘关关，就是出自平康里特色的产物，由倡优、伎家构成的互助组织和结社；社中皆称兄弟姐妹，领头人则称都知。

    日常除了生老病死的互助和遇事抱团取暖之外，还承办包括进士迎新和答谢宴在内的各种宴乐活动；甚至还会有目的性的扶持和投资一些贫寒出身的进士。

    前代翰林学士卢嗣业，专门有唱和诗《致孙状元诉醵罚钱》“未识都知面，频输复分钱。苦心事笔砚，得志助花钿。”，描述过这般空前盛况和场面。

    所以经年累月之后，已是具有相当社会活动能量和影响力的存在。而这些大大小小的互助结社，也是当下构成平康三里，某种意义上有限自治和日常秩序维持，的主要存在势力之一。

    “巧云，你且来协助我。”

    都知关关当即吩咐那名带剑侍女道：

    随后，她们就从昏死在地“鲍四”身上，相继搜罗出一些细碎的小物件；包括藏在发髻里的钩针，用来遮掩喉结的肉色贴片，缝在裙衫内暗袋里的小瓶；垫起胸口的衬里……

    最后，当具体摸到了腿根处之后，那名侍女却是脸色微变的啊了一声；却是抬头对着在场各人，轻轻的摇了摇头。郭崇涛却是不由皱起眉头：

    “难不成，还是个阉货？”

    而坚持过来在场见证的“阿姐”和可达鸭，却是一下子将目光头投向了江畋。江畋也没有说什么，只是略作思索就叫人拿过一根最大号的缝衣针，用力扎在挺尸的“她”肋下某个痛点。

    这也是江畋遭遇和交流过的那些民兵武装，曾经拿来审讯所谓IS俘虏的手段之一；属于不致命却能造成极大痛苦的神经富集处。刹那间只听得一声惨烈的哀叫，昏死当中的“鲍四”，几乎是瞠目欲裂的当即痛醒过来。

    然而，就在“她”在吃痛中挣扎醒来的同时；原本看起来空荡荡的腿根处，也像是变戏法一般，凭空腾涨出一大团来；顿时惊得那名按压期间的侍女，猛然的跌坐在了地上。

    而无论是“阿姐”，还是都知关关都不由得越发脸色惨白起来；因为她们最担心的事情还是发生了，也粉碎了他们最后一丝的侥幸心理。

    这时候，关于这位“鲍四”娘子，身份背景来历的初步调查，也恰如其会的刚好在外间送了过来。而由那名相熟的慊从郭凤亲手送过来，并且当众汇报到：

    “已经查明鲍四娘子其人，乃是宫内放出的十家前头人之一，原本充事于云韶府，位列坐乐部，身籍则是在宜春院……”

    “后来，以器乐女史之名，受多家门第延聘，而传授器乐之道……”

    听到这么一番又是宫内放出，又是前头人；又是云韶府，又是宜春院的来历，在场各人却是心中顿时激起莫大的波澜来。

    要知道所谓宫内放出的前头人，又称宫内人；乃是因为才艺出众而被选入宫中的倡优、乐师统称；凡京师之大，人物之荟萃，也不过维持着数十家的规模而已。

    其中的佼佼者会被选入内供奉院，就此有资格经常在天子面前露脸，乃至拥有出入从扈随驾的殊荣；比如历史上的谢阿蛮、永新娘子，乃至公孙大娘，都具在此列。

    而云韶府则是用来管理宫廷声乐的官署，所属人员拥有相应的内官品级和职衔。至于宜春院，更是由明皇天子一手创立，仅次于梨园的宫内声乐歌舞教习之所。

    因此，如那位都知娘子关关，只觉得天都要塌下来；在她值守的这一个晚上，就紧接无暇冒出来这么多事件，无论哪一件都是她担待不起；更别说还涉及到宫闱中事。

    而“阿姐”则是暗中不动声色的松了一口气，因为这番天大的是非和干系，一旦和宫中牵扯上关系，自然不再局限于这些贵家女子的金兰社，就得有人不得不得顶上前去了。

    而作为首当其冲的督办之人，郭崇涛则是有些声音苦涩的抱怨道：

    “江生，你可是真送了我一个天大的是非了！接下来，我需要先行一步，就此秉明本部正堂了。”

