    华渊前些日子如此疯魔，似是将燕枝看得极重，也早有人想着他们师徒之间的关系，总是想着这事牵连甚广，所以也把消息递回去，说不定华渊能有什么办法。

    确实也是，同命阵一旦设下来就是不死不休的局面，很难不受损伤。

    燕枝这等聪明之人，当时一定是遇到极为紧急的情况，很有可能是那些鬼界之人驱使食界蛛来对付她，她怕危及到周围的无辜之人，这才舍得壮士断腕，牺牲自己的寿元。

    这事别人也帮不了，眼睁睁看着却又总觉得良心不安，于是也只能把希望寄托在华渊身上，看看这位师尊有没有什么其他的法子。

    但叫人觉得奇怪的是，他前些日子能为了燕枝如此魔怔，这次却静悄悄的一点声音也没有，青云门上下谁都看不懂华渊，只觉得他真是越来越古怪，但也不敢真的去强行打搅他。

    但这些都是小事，如今大家心中担忧的，还是燕枝到底能不能挺住。

    她年纪轻轻，原本是一颗极为璀璨的明珠，若是此次陨落在此，实在让人扼腕叹息。

    事情也似乎进展到白热化的阶段，那些鬼界之人和食界蛛如今还被锁在同命阵里，青云门那边也说燕枝的魂灯虽然较前有些微弱，但是还一直亮着，恐怕双方仍然在拉锯。

    而至于其他的鬼界之人，目前并没有在其他地方见到，他们一个个倒是静悄悄的，装死装得厉害。

    若是这一次是魔界在暗地里鬼鬼祟祟，这事还好解决一些，毕竟修真界和魔界本来就是不死不休的局面了，此事若为引子，打个天翻地覆也不是没可能；

    但偏偏是一直在面子上做的风平浪静的鬼界。

    就连这消息现在已经逐渐在修真界之中流传开了，人人都知道鬼界的人在这里偷偷摸摸不知干了什么，甚至还把大荒时代就灭绝了的妖兽给弄了过来，那边的鬼界反而还在装死，好像事情没发生过一般。

    修真界也不是吃素的，怎能让人随意欺辱？

    也有大能如今正准备往鬼界去，不为别的，就只为这优秀后辈讨个说法。

    *

    安岳门这地界儿，一两年前还是个无人问津的小旮旯，如今倒是人来人往。

    也不为别的，燕枝的同命阵一下，消息就已经震惊四海，有些人从来没见过，就算是凑个热闹，也想过来看看。

    虽然那周围的小宗门走了个干净，但也有人敢在这地界上赚钱求生，那些小宗门跑了个人去楼空，那些胆子大的散仙就直接占地为王，开些什么茶馆小楼什么的，就为这些整日人来人往的修士们提供个休息落脚的地方，赚点小灵石。

    燕枝的同命阵已经下了好几天，那些茶馆小楼就已经开得风生水起，全是鱼龙混杂的修士在这互相打听消息，倒像是凡间的茶馆一般，实在吵杂不堪。

    时不时还能听到几个夸夸其谈的修士大放厥词，好像那说书先生，嘴上滔滔不绝，口若悬河，好像亲眼看见燕枝当时是如何和那些鬼界修士缠斗，又是如何甘于奉献自我，设下这同命阵。

    今日也正是如此，几个大嗓门的修士在那一顿聒噪，然后便评论起燕枝的事儿来。

    不起眼的角落里坐了个白衣女修，这女修修为看不明白，想必是用法术掩盖着，面覆轻纱，看不清容貌，但露出来的一双眉眼妩媚又清冷，尤其是眉间一点朱砂痣，两种矛盾的气质夹杂在一起，极为勾人。

    她一个人安静地坐着喝茶，身旁跟了两个梳着双丫髻的小侍女。

    没人说话，她那一处就安静得好像一幅画，引得旁边的人频频往她们那边看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    这白衣女修身上穿着的法衣乃是天衣阁出品的琳琅法衣，貌美非凡，但也昂贵至极。

    不说这白衣女修，就连她身边这两个小侍女身上穿着的衣裳都是法衣，两人身上也有些修为，引得周围一群人不断猜测，认为这女修必定是修真大家出来的嫡出子嗣，否则哪来这么大的排场？

    外头各种嘈杂之声，要不然就是谈论燕枝，要不然就是谈论所谓的妖兽，乱糟糟的，也不知这女修看起来非富即贵，怎么也会选择这么一个地方坐着。

    正巧她旁边那一桌正在谈论燕枝同命阵的事情，两个男子谈得兴起，说过了这一次的事情，又往前翻起旧帐来，说着说着，竟说起寒雨剑尊和燕枝之间原来那一笔没算清楚的烂账。

    那白衣女修忍不住皱了眉头，手中捏着的茶杯往桌上一放，一圈无形的气势顿时弹开。

    那两个修士忍不住觉得浑身寒毛一竖，下意识地往她那边看过去，没料到她美目连看都不看他们一眼，身边的两个小丫鬟反而开口：“这等道听途说捕风捉影的东西，很没必要挂在嘴边说，实在聒噪。”

    这话其实说得有些冒犯，但那两位修士一打量她那副尊容，就觉得不是自己能招惹的人，虽然心中有些不平，但也还是干脆直接离开了，没人想给自己惹事生非。

    他们走开之后，这桌迟迟没人敢落座，竟然是围着那女修形成了一圈真空带，还真没什么人敢靠近她。

    也不知是不是这聒噪讨论的气氛感染了那两个小丫鬟，其中有一个忍不住低声说道：“仙子，他们都在说燕仙子此举高洁，可奴婢总觉得燕仙子没必要如此牺牲，双方实力如此悬殊，又何必白白牺牲？”

    她说话的声音压得很低，旁边又有人高谈阔论，把她的声音压住了，还真没几个人听见她这话音。

    但那白衣女修似乎有些不悦，微微皱了皱眉头，宛如玉石轻敲的声音便响起：“目光短浅。燕仙子此举虽然宛如飞蛾扑火，但如果我没猜错的话，当时能逼得燕仙子用出同命阵来，情况一定已经十分危急。

    燕仙子心怀天下，又怎么会和你们一样心胸狭隘，若是当时真的拦不住鬼界之人，那些人带着妖兽直接冲出安岳门，周围这些宗门全毁了不说，附近百余里的凡人也全部要遭殃。

    你以为燕仙子若是有法子，还会选择这等玉石俱焚的方法？莫以小人之心度君子之腹，我们现在来看她此举似乎有些不太聪明，但在当时一定是最佳选择了。”

    【作者有话说】

    考完试到家啦，更新有点晚QAQ，今天我们这里也下雪啦，很冷，宝贝们要注意身体！

