    “诸位长老，舍妹多有得罪，还望海涵。”莫悠，连连躬身，行了一礼。

    “哥…”

    “给我闭嘴。”莫悠瞪了莫忧一眼。

    莫悠看向诸位长老，“若诸位长老要怪罪，莫悠愿一力承当，绝无怨言。”

    “秦翊师弟，抱歉。”莫悠看了眼秦翊。

    众长老，深呼吸一口气，平伏下怒气。

    云渊长老沉声道，“老院长呢？”

    “哦。”莫悠回答道，“师尊刚助我突破，还在闭关室内平伏气息。”

    “诸位长老可是寻师尊有事？可需我去通传？”

    云渊长老点了点头，“是有事，不过不必了，我们去找老院长即可。”

    “不过我恰好有些事想问问你。”

    “何事？”莫悠疑惑道。

    不过，云渊长老以及诸位长老，口中再无言语。

    “怎么了？”莫悠皱了皱眉。

    身后，洛前辈的身影，不知何时出现。

    “莫悠，这些事，你不必管。”

    “你刚突破，回去好好稳固境界，备战半年后的古帝之墓开启即可。”

    洛前辈的语气，威严中，带着关切。

    “是。”莫悠点了点头。

    “师尊，诸位长老，告辞。”

    莫悠怪异地看了眼诸位长老。

    “莫忧，你跟我走。”说着，莫悠看了眼秦翊，“秦翊师弟，稍后我取丹药给你。”

    莫悠与莫忧、司空宇三人离去。

    “都离去吧。”洛前辈看了眼周遭弟子。

    “是。”周遭弟子，行了一礼，一一离去。

    原地，只剩洛前辈，以及一众长老。

    直至此时，洛前辈才轻喝一声，“散。”

    一众长老，身上一股禁制之力陡然消散。

    显然，刚才不是众长老不说话，而是被禁锢了，言语不得。

    不过，以洛前辈的手段，外人也难以察觉。

    云渊长老与讳执事二人，脸色难看到极点。

    “洛前辈不让我二人说话，是不想我们乱说些什么吧。”

    洛前辈不语。

    “呵。”云渊长老冷笑一声，“这般看来，莫悠此子，还不知道剑帝本源乃是洛前辈您亲自从萧逸小子手上抢来吧。”

    洛前辈，仍旧不语。

    云渊长老双眼一眯，“洛前辈是知道，以莫悠此子的心性，若是知晓剑帝本源本是萧逸的，他便绝不会吸收。”

    “何须知道。”洛前辈语气淡漠，“他只需知道，那是我给他的东西，即可。”

    “你连一个公道都不肯给萧逸小子？”云渊长老冷声质问。

    “何为公道？”洛前辈冷声道，“我比他强，也比你们强，仅此而已，有何好说？”

    话音落下，洛前辈身影一闪，就此离去。

    咔…咔…咔…

    云渊长老二人的拳头，握得劈啪作响。

    “唉。”不远处，副院长的身影，有些萧瑟，叹了口气。

    “都散了吧。”

    一众长老，摇了摇头，叹了口气，转身而离，仿佛一瞬间苍老了许多。

    不远处，一道身影，缓缓走来。

    那道身影，其实一早便在，不过一直淡漠看着，并未走来。

    直至此时，才缓缓而来。

    “青麟。”云渊长老二人看了眼来人。

    “两位长老。”青麟行了一礼，“那小娘们和小白脸是怎么回事？怎地来我们学教了？”

    “我两月前闭关时，也没见他们。”

    一旁黑玄长老回答道，“两月前，老院长要助莫悠突破。”

    “莫悠怕这一突破便是许久日子，照拂不了她妹妹，干脆便把她接来。”

    “副院长看在老院长的面子上，给予他们的修炼之物，可丝毫不比他们在天藏学宫时的少，反而犹有过之。”

    “原来如此。”青麟点了点头。

    “唉，我也离去了。”黑玄长老摇了摇头，亦转身离去。

    不远处，副院长看了眼青麟，并未走来，萧瑟的面容下，同样摇了摇头，转身离去。

    原地，只剩云渊长老、讳执事还有青麟三人。

    云渊长老二人，看着青麟，轻笑一声，“你得知萧逸小子的事后，这两月时间，竟是不吵不闹，反倒潜心闭关。”

    “倒是难得。”

    此刻的青麟，虽言语仍旧轻浮，但脸上，却多了一抹以往不曾拥有的坚毅和沉稳。

    青麟摇了摇头，“我只是觉得，或许，老院长说得没错。”

    “他比萧逸师弟强，他比两位长老强，故他便是对的，没什么好说的。”

    青麟，似是在说着再简单不过的事。

    但他的那双拳头，却明显握得极紧。

    甚至于，一块块青色鳞片，不自觉地涌现。

    “别想太多。”云渊长老刚想安慰一句，却注意到青麟的青色鳞片。

    “嗯？完美实体化？”

    “青麟你…”

    云渊长老二人，面露惊色。

    青麟点了点头，“这两月闭关，修为没增长，倒是武魂的掌控，大大提升。”

    “你修为不长，是因为你还未觉醒第二次武魂罢了。”云渊长老快速道。

    “但你的武魂掌控，竟然达到完美实体化的地步了。”

    “你的武魂可是…”

    讳执事瞥了云渊长老一眼。

    云渊长老点点头，止下了话语。

    “好，很好，单凭这一点，你就拥有与五大学宫首席并驾齐驱的能力。”

    “若是你能武魂第二次觉醒，你将完全凌驾五大首席，当世天赋，仅次于莫悠之下。”

    “嗯。”若是以往的青麟，必然会自得地大言不惭几句。

    可现在，仅仅是点了点头，平淡道，“过些天，副院长便要为我觉醒了。”

    “不。”云渊长老摇了摇头，“副院长的武道圣丹，还不够格。”

    “他的炼药本事厉害，但修为和实力，还远远不够。”

    “我二人替你引导觉醒，我二人现今的武道圣丹，仅次于传奇之下，足够让你安然突破。”

    “二人？”青麟愣了愣，“两颗武道圣丹？”

    “我听老家伙说，武魂第二次觉醒，只能使用一颗武道圣丹。”

    “谁跟你说是两颗？”云渊长老二人对视一眼，笑笑，取出了一颗光芒熠熠的圣丹。

    圣丹之上，散发着一抹血色。

    细细观之，如若一朵血云。

    “这是…”青麟一惊。

    “血云圣丹。”云渊长老沉声道，“早在两年前，我和无视便同以心力，培养一颗武道圣丹。”

    “这颗武道圣丹，集我的最强防御剑道，以及无视的最强攻击剑道，论层次，比得过一般的传奇层次武道圣丹了。”

    青麟皱了皱眉，“两位长老，这颗血云圣丹，是早就为萧逸师弟准备的吧？”

    “给了我，萧逸师弟怎么办？”

    “你不必多想。”云渊长老摇了摇头，苦笑一声，“我们问过萧逸那小子，他不要。”

    “我没猜错的话，他应当是另有打算。”

    “那小子，时常让人担心，又总是无需别人担心。”讳执事笑笑。

    “你的武魂，也只有这等层次的武道圣丹，方能有百分百把握觉醒。”

    “我的武魂算什么。”青麟撇撇嘴，“萧逸师弟的武魂才是…”

    青麟想说，萧逸师弟的武魂，乃是双生武魂，才叫厉害。

    但他想起来，他答应过萧逸，不得说，便止下了话语。

    “谢两位长老。”青麟接过血云圣丹，行了一礼，“如此一来，我便更有把握了。”

    “有把握什么？”云渊长老二人，面露疑惑。

    青麟脸色认真，“我希望，有朝一日，我能与萧逸师弟并肩作战。”

    “真正的并肩作战。”青麟将‘真正’二字，咬得很重，“不惧乌云，无畏苍天。”

    ......

    第八更。（爆）

    第七第八更，更得比较迟。

    明晚的更新，会在10点前更完。

    如果有可能的话，小八会尽快更新的。