    “做的不错，此人绝对拥有一颗强者的内心”蓝染微微笑道。

    世界上天才很多，努力的天才也很多，天赋与努力固然珍贵，但是一颗强者的内心才是最为珍贵的东西！

    看清自我，明白什么是真正的力量！

    “这点绝对值得尔等效仿”蓝染对着后方十刃说道。

    “是…谨遵大人法旨”

    蓝染仍然面带笑容，可心中却有一句话没有说出来。

    在力量完全悬殊的情况下有时候低头并不是一种示弱的表现，只有愚蠢的棋子才会用所谓的热血试图挑战更高层次的敌人。

    火影世界。

    迈特凯此时就感觉自己的浑身血液如同沸腾！

    “不向更强者低头！不向更弱者挥拳！这便是吾等的热血！这就是青春啊！！”

    肉眼可见的气焰从凯身上爆发而出，浓眉大眼激动万分。

    “这就是我的忍道啊，李！”

    “是老师！”

    另一边，晓组织角都轻轻点头“没错！这就是强者！当年我就是这样面对千手柱间的！”

    “斯～”

    倒吸了一口凉气！

    就连佩恩小楠都有些诧异的撇了一眼角都，没想到他竟然和忍界之神有过一战？

    ‘难道我小看他了？’佩恩在心中默默的想道。

    龙珠世界。

    弗利萨仍然是那一副表情“弱者就是弱者，不要再玩了！神明！赶紧解决这个蝼蚁吧！”

    “真是笑掉大牙了！”

    一拳超人世界。

    英雄协会的众人都对饿狼有了一定的认同，同时对邦古投去了友善的目光。

    “邦古，你的徒弟还不错！”原子武士轻轻地朝着邦古点了点头。

    这对于高傲自负的原子武士来说已经非常不容易了，而眼前的饿狼面对如此强大力量的诱惑依然能够保持清醒可见其心性之珍贵！

    “他完全可以进入s级英雄”king沉了个脸用着十分低沉的声音说道。

    而邦古只是点了点头，并没有说什么。

    另一边，地球某个原始森林中浑身是血的饿狼满脸茫然的看着视频。

    他想象不到自己怎么会跟着这些所谓的英雄去守护人类的，他也想象不到如此可怕的力量，摆在自己眼前他是怎么下定决心拒绝掉的？

    只有自己最了解自己，但是此时的饿狼看着视频中的那个和自己长的一模一样的人…他有些看不透。

    “可恶！被所谓的英雄洗脑了吗？”饿狼满脸厌恶，凭什么英雄就一定要打败怪人？凭什么坏蛋就一定打不过英雄？

    “我不服啊！！！”

    而且是在视频上。

    伴随着饿狼的怒吼，眼前的画面如同破碎的镜子一般瞬间崩塌！

    眨眼间，饿狼就重新出现在了外界，他仍然趴在奔涌的海水中！

    而神明此时已经完全转向了他，庞大的身躯遮天蔽日。

    “愚蠢的人类”

    神明不动于色，既然饿狼拒绝了他的收纳那么就没什么好说的了！

    庞大的身躯再次移动，手掌又一次挥动了起来，巨大的压力比之前对杰诺斯的更加夸张！

    “既然不归顺我的话，那就只有死路一条了！”

    “蛐蛐下等生物竟然敢拒绝神明的邀请！不归顺于神！那么就化为尘埃吧”

    神明看着饿狼的方向，手中忽然出现了一个如同光球一般的能量体，庞大的力量仅仅是出现的瞬间就令周围的空间开始扭曲了起来！

    没有犹豫，手中光球瞬间朝着饿狼的方向丢了过去！

    而饿狼毕竟已经是完全体的饿狼了！经历过怪人化将英雄协会打穿的饿狼绝对是目前地球上一等一的强者了…不！在宇宙中或许也能说是一等一的强者！

    看着神明的动作，饿狼几乎下意识的就做出了几个不可思议的后空翻！

    在诸天无数强者的惊讶中饿狼几乎瞬间就躲过了这个攻击！

    眼神锐利，饿狼稳定脚步高高跃起！

    握紧双拳，瞬间靠近了神明，似乎准备对着神明的脑袋来上一拳！

    而画面一转，在神明高大身躯的另一侧豹女艾芙赫然出现在了空中！

    手中长剑瞄准神明的脑袋疾如风一般的斩了下去！

    “脑袋是所有生物的弱点，攻击脑袋肯定不会错的！”尸兄世界白小飞用力挥舞着胳膊，满脸的激动！

    本来还觉得自己的世界惨的要死，但是在看了几个视频之后感觉自己的世界也就那样～

    尸兄算个屁啊，别人那里动不动就要灭世，动不动就是究极Boss毁灭世界！

    “神被打中脑袋也会死吗？”

    而这个问题则是诸天无数强者心中的一个问题，那些低武世界最好奇的一个问题。

    而那些已经有‘神’这个概念的世界也有些疑惑，毕竟每个宇宙都是不同的！

    就好比魔幻手机中的孙悟空吃个打了农药的桃子都要死不活的，而有些世界的孙悟空一棒子就能摧毁一个宇宙，一根猴毛就能压垮无数星空。

    而此时的视频中。

    眼看着豹女和饿狼攻击离神明越来越近！可怕的波动撩动着无数观众的内心。

    而只见神明缓缓的抬高一只手，动作以肉眼不可观的速度狠狠的砸向了地面！！

    一瞬间，本就破碎不堪的大地以神明为中心，视线可见的土地瞬间消失！而这一拳的力量似乎直接改变了重力场！

    在空中的豹女和饿狼瞬间被拉了下来，远超地球的重力瞬间让饿狼和豹女动弹不得！

    而此时的饿狼双眼泛白，口中鲜血不停的喷涌着！浑身血管爆开仅仅是一瞬间，整个人就变成了一个血人！

    海贼世界，新世界某座岛屿中藤虎一笑坐在海边某块石头上沉默不语。

    仔细看去藤虎一笑，此时额头已经冒起了冷汗，重力果实能力者的他对这一招的感悟会更加深切一些。

    “真是难以想象的可怕，仅仅是一瞬间那里的重力就直接超过了原本重力的1000倍吗？”

    “那位饿狼身体根本反应不过来…”藤虎一笑微微叹了一口气“已盲的双眼能够看到如此强者，也不枉此生了”

    藤虎一笑将视线放在了浑身是血的饿狼身上，这位先生虽然长相凶狠，做事语言都很另类。

    但是内心格外的温柔呢…

