    这名杀手的死亡，给所有人都造成了恐慌。

    他死得太离奇了！

    没有一点儿前兆，便死在了众人的面前。

    银针所造成的伤口太过细小，连一滴鲜血都为滴落出来，所以杀手的死亡，太过安静。

    而在一楼，邵兵闷哼一声，两行鼻血已经缓缓流下。

    负荷使用自己的精神力，让他的大脑也到了极限。

    他无法再使用第二针。

    此刻，邵兵拿起了喇叭，再次喊道：“这是对你们的一个警告！”

    “我给你们一分钟的时间，下来投降，否则还会死第二个人！我说到做到！”

    邵兵的话，像是阎王催命的符咒，让所有杀手都恐慌了起来。

    就连夜魔都不淡定了起来，黄豆大小的汗水缓缓滴落。

    这群特种兵，也太邪乎了。

    不仅知道自己的精准位置，更是可以隔空杀人！

    连刺杀过无数大人物的夜魔都感觉到了恐慌。

    而他的手下们，已经全部慌了。

    “老大，投降吧！再不投降，咱们都得死啊！”

    “是啊老大，投降吧，投降还能多活一段时间啊！”

    “老大，投降吧！”

    所有手下都开始劝解夜魔。

    而夜魔紧握拳头，身躯都在微微颤抖。

    突然，夜魔怒吼一声：“不投降！”

    “投降也是死路一条！还不如杀下去！你们谁跟我一起杀下去？”

    别人投降尚且有一丝活的希望，但他夜魔投降，只有死路一条！

    因为他手上的人命，不止十条，他是国家重金悬赏的超级通缉犯！

    而夜魔的手下们，都已经怂了，他们不想再打下去了。

    而邵兵显然也看出了这一点，当即，邵兵趁热打铁说道：“楼上的人给我听着！”

    “你们之中，有人是从犯，有人是主犯！”

    “从犯尚且有活下来的希望，但主犯必死无疑！所以，你们千万不要犯傻！”

    “外面已经有军队在等待了，杀下去就是死路一条！”

    “现在，给你们一个戴罪立功的机会，把主犯生擒下来！说不定可以戴罪立功！”

    此话一出，二楼的夜魔当即大笑了起来：“哈哈哈哈！可笑，谁敢动我？谁敢？”

    这群手下，跟着他也有数年之久了，他们也都十分敬畏夜魔。

    夜魔不相信，有人敢背叛他！

    可就在此时，在他身后的一名杀手举起了手枪，将枪口对准了夜魔的后脑勺。

    “老大，对不起了！”

    那名杀手红了眼睛：“我想活下去！”

    在生命与背叛的面前，他选择了生命！

    而夜魔一愣，随后拳头紧握，发出了嘎嘣响的声音。

    “你找死！给我打死他！”

    夜魔怒吼道。

    哗啦！

    只见所有人都举起了手中的手枪，但，枪口没有对准那名杀手，反而全部对准了夜魔！

    十把手枪！

    全部都对准了夜魔！

    而夜魔看着面前这些手下们，表情凝固了。

    他万万没有想到，这些曾经无比畏惧他的手下，会在同一时间全部都背叛他！

    “你……你们！”

    夜魔被气得面部通红，一口老血直接喷了出来：“噗……”

    而在一楼的邵兵见状，微微一笑，道：“上！全部生擒！”

    命令下达，刀锋特战队立即冲了上去。

    “别动！”

    抵达二楼之后，刀锋特战队很是轻易地就将敌人全部活捉。

    所有人的武器全部都被缴获，并且每个人都喜提银色手镯一对。

    十一个人，被批次押送到一楼。

    而夜魔直到戴上银色的手铐，都不敢相信这一切是真的。

    自己叱咤江湖十几年，却栽在了小小的北河市。

    他连王牌特战队都对付过，却没想到输在了一支刚成立的特种部队手上。

    只见夜魔仰天苦笑：“哈哈哈哈！我不服啊！”

    “下去吧你！”田中鼠一脚踹在了夜魔的屁股上。

    ……

    别墅外，李良带着特警队迅速来到了蓝家的大门外。

    一个手势之后，三十人迅速半蹲到了地面上。

    李良看着安静的别墅，严肃道：“进去了这么长时间还没出来，一定有问题！”

    副队长说道：“没错，连枪声都没了，恐怕全军覆没了！”

    “所有人，都给我打起精神来！进去之后，见一个杀一个！”

    李良严肃道。

    “是！”

    “冲！”

    命令下达之后，特警队直接冲了进去。

    噔噔噔！

    只见一道又一道的黑影冲进了别墅之中，手中的步枪直指站立在客厅的一众人等。

    李良直接跳了进来，大喝一声：“不许动！全部放下武器！”

    龙飞他们互相对视了一眼，眨了眨眼睛，然后十分配合地将武器放到了地上。

    举起了双手。

    而此时，现场异常安静。

    李良所带领的特战队，全部都愣住了。

    好像有点儿不对啊！

    这举起手来的，怎么像是自己人啊！

    “说你们呢！举起手来！”

    李良怒喝道。

    而夜魔他们都戴着手铐，双手根本举不高，无奈之下，也只能乖乖举起了自己的双手。

    而身为人质的蓝玲珑一看，都举手了，自己不举似乎也不太好。

    于是乎，人质也举起了手。

    “队长，好像有点儿不对啊！”

    副队长在李良耳旁说道。

    李良眉头紧皱，道：“我也看出来了。”

    “好像他妈来晚了。”

    定睛一看，举着手的这几个，不正是特战队的人吗？

    而戴着手铐的这十几个人，好像都是一些不法分子。

    人质，看起来也安然无恙。

    他们已经把任务顺利完成了？

    李良的脑门子上，流下了汗水。

    这结果跟他预想之中的不一样啊！

    在他的预料之中，这些特战队员不应该死的死，伤的伤吗？

    怎么现在，好像一个都没挂呢？

    反而是地上躺着好几具杀手的尸体。

    “大哥，玩够了没有？”

    此时，邵兵放下了自己的双手，捡起了自己的手枪。

    “玩够了，就过来搭把手。”

    龙飞他们，也都放下了双手，开始忙活了起来。

    再看李良，一脸汗颜。

    副队长也是无地自容。

    “队长，太丢脸了。”

    “用他妈你说！”

    接着，存活下来的十一名杀手，便被一个接一个地带出了别墅。

    而在玉龙阁三楼的蓝百成一看，当时就坐不住了。

    “女儿！我女儿呢？”

