    夏子辰此话一出。

    瞬间！

    莫万里还有太初宏等三人。

    顷刻之间面色惨白。

    冷汗唰的一下直接细密的渗了出来。

    莫万里连忙说道：“陛下，末将有罪！”

    太初宏和百花灵二人也是连忙说道：“陛下，臣等也有罪。”

    “还请陛下降罪。”

    之前，他们三人还能辩驳一下。

    可是现在，事实就摆在面前。

    他们是根本无法辩驳。

    即便他们之前所做那些都是有原因的。

    可是，现在在夏子辰面前，他们也根本无法辩驳。

    而等待他们的，只有夏子辰的制裁。

    而此刻！

    听得太初宏等人的话。

    那罗如风等人脸色惨白。

    瑟瑟发抖。

    若是太初宏等人都完蛋了。

    他们肯定必死无疑啊！

    他们怎么也没想到，会有如此绝望的一天。

    至于一边的方旭等人，则是有些茫然。

    目瞪口呆。

    他们没有想到。

    夏子辰所说的帮他们找回公道。

    居然连太初宏三位大人都被牵连其中。

    这也玩儿的太大了吧！

    他们有些无法相信。

    张了张嘴，想要说些什么。

    可却是根本无法开口。

    只能无奈叹气。

    而这时，夏子辰坐在主位之上，看着莫万里三人，道：

    “怎么？”

    “你们现在不辩驳了？”

    “不觉得冤枉了？”

    “你们之前可不是这个样子的。”

    此话一出。

    莫万里三人脸色一变。

    连忙开口说道：“陛下！”

    “我等不敢！”

    夏子辰冷哼一声，道：“哼！”

    “你们不敢？”

    “连那些事情你们都做得出来，还有你们不敢的事情？”

    “这一次好歹是朕及时回来了。”

    “若是朕没有回来，朕这偌大的大夏，就败在你们手中了！”

    哗！

    夏子辰这话一出。

    三人脸色更加苍白了。

    因为，夏子辰这句话说的很重。

    让得他们根本无法反驳。

    更是无力反驳。

    见到夏子辰还是没有说话。

    夏子辰深吸一口气，也适可而止。

    片刻之后，淡漠，道：“行了！”

    “既然你们自己都认罪了。”

    “那么，朕也不废话了。”

    “你们自己说说，你们所犯之罪，该如何处置？”

    夏子辰的话音落下。

    在场所有人都是脸色一变。

    因为，按照夏子辰的说法。

    那么，百花灵三人这全都是死罪啊！

    这要是全部将三人判死。

    那么，整个大夏格局就变了。

    这是要变天啊！

    此刻就是之前还在气头上的方旭等人都慌了。

    陛下这也玩儿的太大了吧！

    “依陛下所言，我等死罪！”

    莫万里三人此刻见状，深吸一口气。

    也是没有废话，直接如此说道。

    说实在的，要是这次夏子辰不回来。

    他们还真是不知道，他们做错了那么多。

    若是长此以往下去，那么大夏将败在他们手中。

    确实不假。

    所以，他们觉得，他们该死。

    确实有愧夏子辰的皇恩。

    “府主大人！”

    “莫将军！”

    听到三人的话。

    那莫冷，还有钟离等人，脸色都是变了。

    钟离立刻上前，拜倒在地。

    大声道：“陛下恕罪啊！”

    “两位府主大人上任以来，做了无数有利大夏之事。”

    “也一直遵循陛下您的意志，推行大夏武府的发展，造福万民。”

    “没有功劳，那也有苦劳啊！”

    “还请陛下开恩啊！”

    就在他的话音落下之后。

    那一边的莫冷也是咬了咬牙。

    上前一步。

    啪一下跪下，道：“陛下，千错万错，都是末将的错，是末将一时冲昏头脑。”

    “做出那等让军部蒙羞，让莫将军蒙羞之事。”

    “还请陛下开恩，放过莫将军吧！”

    “要杀您就杀我吧！”

    “莫将军他这些年来，掌管军部，也可功过相抵，请陛下开恩啊！”

    其实！

    说到底，身为军部的人。

    莫冷的骨子里，早就有了莫万里传授的那当兵的意志。

    之前和罗成为伍。

    那也是确实被冲昏了头脑才会做出那种事情。

    事后他也茫然慌乱。

    这也是他如今立刻破防的原因。

    而莫万里，在他们军部之中，也算是神一般的存在。

    因此，见到自己已经牵连到了莫万里。

    莫冷当然不会这么看下去。

    而是把一切扛了下来。

    要死他一个人死了就好了。

    “放肆！”

    “都给我退下！”

    “你们算什么东西，也敢像陛下求情……”

    “滚下去！”

    然而，就在众人求情的之后。

    夏子辰还没有说什么。

    那莫万里和太初宏等人便是呵斥一声。

    满脸的冷漠。

    他们有罪！

    那么也有陛下制裁。

    他们不需要求情。

    错了就是错了。

    “将军！”

    “大人！”

    见状，钟离等人眼中含泪。

    难道今日府主大人等人真的必死无疑吗？

    顷刻之间，所有人把目光都看向夏子辰。

    而这个时候，夏子辰坐在主位，淡淡道：

    “不得不说，他们说的有道理。”

    “在朕不在的这些年之中，你们的确功劳甚大。”

    “可功过相抵。”

    “不过，很可惜，你们也清楚朕的，在朕这里，功是功，过是过。 ”

    “有功必赏，有过必罚。”

    “臣等明白。”

    “还请陛下降罪！”听到这话，莫万里三人直接说道。

    其他人直接脸色惨白。

    然而，就在这个时候。

    夏子辰却是把目光看向了方旭那边。

    直接道：“方旭！”

    “你觉得，这件事情，该如何处理？”

    唰！

    夏子辰的声音落下。

    所有人都是一愣。

    紧接着，全部呆滞了。

    无数人都是有些发懵。

    陛下这是什么意思？

    他这是要把三位大人的生杀大权交给一个方旭？

    这也太天方夜谭了吧！

    他方旭才几斤几两？

    就是莫万里三人都是愣了一下。

    不过，他们却是没有说话。

    默默看着夏子辰。

    他们心中隐隐已经猜测到了一些什么。

    但还不确定。

    “这……”此刻，就是方旭听到夏子辰这么突如其来的话语。

    也是愣了一下。

    他也没有想到，夏子辰居然会这么问。

    居然会问他的意见。

    这就是把太初宏三人的生杀大权交给他了啊！

    一时之间，他有些茫然。

    他何德何能啊！

    而就在方旭有些茫然的时候。

    夏子辰的声音淡淡响起，道：“朕说过，会为你讨回公道，那就一定会为你讨回公道。”

    “你尽管说，不管你怎么说，朕都满足你。”

