一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第296章山河门赶来！

    或许登峰造极的成功，会打破正阳大陆千年来尖端势力的平衡，从此大乱也说不准。

    谁都有称王称雄的心思，谁都有欲望，谁也避免不了。

    但前提是能找到登峰造极丹的主人，也就是丹云神丹之主！

    ……

    众人在外等待着，不免有些焦急。又是一炷香过去，屋内突然传出一股强烈的威压，铺天盖地，汹涌澎湃，压得人喘不过气来。

    难道要成功了么？真要突破了？

    “快撤退！”这时不知谁喊了一句。

    众人紧急后退，脚步凌乱不堪，东方白和琴素素早已躲到远处。

    只听‘轰隆’一声巨响，地动山摇，晃动不止，房屋瞬间炸开。

    没错！是炸开了！像一只气球爆裂一般，四处裂开。房顶崩飞，四壁倒塌，更有许多零碎的砖瓦飞出很远，比一般暗器还要锋利。

    尘土散去，刚才进入屋内的孤独剑派长老，缓缓站起身来，身上散发着一股滔天气息，强大无匹，令人忍不住臣服。

    这……真的顺利突破了？本来一生无望突破至尊之境的孤独剑派长老，此时此刻真的成为了至尊之境？正阳大陆最顶级的存在？

    太不可思议了！登峰造极丹果然能助其突破至尊！

    人人眼中反射出狂热的异彩，疯狂不已。

    提供丹药的主人是谁？他在哪？无论如何也要找到他！

    对了！万宝公会！此次两种丹药的拍卖是鼎盛阁举办，亦属于万宝公会！

    突破口定然在万宝公会！

    “哈哈哈！老夫终于突破至尊之境了！”孤独剑派长老狂笑。

    “师兄！恭喜恭喜！”

    “这下我们孤独剑派有了至尊绝顶高手，过段时间可以申请妖月联盟的长老之位了。”

    “是啊！孤独剑派从此之后会在妖月联盟，乃至整个正阳大陆的顶尖势力都会有一席之地。”

    独孤剑派长老的突破，早在东方白的预料之中。

    “张顺丰，你这个老东西不得好死！”这时门外风尘仆仆进来两人，张口就骂，丝毫不留情面。

    当听到爆喝之后，所有人都扭头观望。

    只见门外站着两人，满脸灰尘，头发成结，黑袍上尽是泥土，狼狈不堪。

    这不是山河门的四长老和五长老么？他骂巨剑门张顺丰干什么？两者之间好像没什么深仇大恨啊，两个门派也一直相安无事。

    至于为啥张口就骂？还不是因为被坑了整整一大圈，三天啊！整整三天没歇一口气！没停留一步！

    张顺丰看到两人怒气冲冲的样子，差点没笑出声来。

    “张顺丰，今日你必须给老夫一个交代，不然咱们不死不休！”山河门两位长老咬牙切齿，恨不得上前咬下对方一块肉来，眼眸之中满是血丝。

    之所以满是血丝，乃因为三天三夜没睡觉，外加赶路，谁他妈能扛得住！

    “郑长老，安长老，那个……”张顺丰一时之间不知该怎么解释。

    他本以为将山河门骗到极北之地，等赶来之时，自己应该离开了鼎盛阁。谁知为了见证登峰造极丹的效果，走的晚了些。

    不然早就离开了，哪怕随便找一间客栈住下，山河门也找不到。一旦回到门派，他们还能找上门派不成？

    这下被堵在了鼎盛阁，真的有些难办了。

    “无话可说了？故意坑老子？”山河门长老步步紧逼走上前。

    “也不是，你们且听我说……”

    “说尼玛！”山河门五长老一般不言不语，可却是个暴脾气。

    不管什么理由，也不能把我们当傻子耍。

    于是，五长老不管不顾抽出长剑而出，剑气凌厉狠辣，玄气凝成一道白色利刃而去。

    张顺丰也是道玄境高手，并且乃道玄中阶巅峰。这一剑虽然强悍，还不至于伤到他。

    只见他紧急拿出贴身宝剑，随意一挥，同样一道无坚不摧的剑气疾驰而去。

    两大道玄比拼，可不是闹着玩的。

    “轰隆！”一声巨响，整个鼎盛阁晃动三分，很多物品东倒西歪，周围的人退避三舍，唯恐伤到自己。

    山河门五长老退后三步，脸色难看至极。反观张顺丰倒是轻松自在，神色平淡无奇。

    “张顺丰，你欺人太甚，老夫跟你拼了。”四长老作势就要动手。

    “且慢！”一声高喊阻止三人打斗。

    一位身穿炼丹服的老者走上前来，略显威严，“几位要打架可以出去打，在我们鼎盛阁比斗算什么？”

    “万宝公会不参与私人恩怨，也不参与门派间的争斗。若是好生做客，鼎盛阁欢迎之至，若来闹事，请出去！”

    “原来是邱长老，久仰久仰！”山河门四长老抱拳恭敬道：“吾等无意冒犯，有失礼数之处还请见谅！只是张顺丰此人实在欺人太甚，所以……”

    话未说完，万宝公会邱长老抬手打断，“我说过，你们的恩怨自己解决，与我无关，也不必细说。正巧拍卖会结束了，登峰造极的效果也得到了大家的见证，所以大伙请一块离开吧！见谅！”

    换作平时，鼎盛阁绝对不会撵人，可现在不同，等人走了，还要和丹云神丹之主交谈，最好拉拢进入公会。

    那可是丹云神丹之主啊，旷古至今炼丹第一人！登峰造极丹的成功，预示着他的级别已经到了无人可及的地步，哪怕会长见了都要礼让三分。

    如果能将其拉入公会，地位将力压三大联盟！绝对用不了多久！

    “那么好，在下告辞！”山河门长老的脸色并不好看，如此不给面子，能好看才怪。

    扭头之间看了一眼张顺丰，“老夫在外等着你们巨剑门！还是那句话，今日若没有交代，咱们不死不休！”

    “妈的！给你脸了？走！本长老看你能咋地！”张顺丰硬气道，接而走了出去。

    虽然没理，但也不能在天下强者面前丢了巨剑门的脸面。更何况张顺丰玄功修为比两人还要强上一筹，加上身后有十几位弟子，怕个卵。

    “邱长老，我们神刀门也告辞了！”

    “慢走！”

    “我们野鸡楼欢迎万宝公会来玩哦。”

    野鸡楼全是女子，擅长采阳补阴之术，咳咳咳！一般人驾驭不了！

    “告辞！”

    “海浪帮也拜别邱长老！”

    “……”