    向来高人一等的古德高，平日里都是用鼻孔看人，像老梁这种光棍，他都懒得拿正眼瞧他一下。

    可今天偏偏就是这样一个废物挑衅他，还当着众人的面，说要睡他的婆娘，这如何不让他心中生气。

    “老梁你个杂碎，我看你是活腻了，老子抽死你丫的！”古德高气急败坏地冲过来，扬起手就朝老梁的脸上抽打过去。

    然而，不待村长的巴掌打过来，老梁已然出手。

    他箭步朝前，用一个绊腿摔，将村长掀翻在地。

    “哎哟！”

    村长发出一声惨呼，表情痛苦地跌倒在地。

    “这老光棍反了，给我打！”

    古德高的二弟古德金朝苏贵发和自己几兄弟一挥手便带头冲了过去。

    古家兄弟一拥而上，就连苏贵发也跟着冲了过去。

    “啪！”田小海箭步朝前，一脚将苏贵发踹翻在地，怒声喝道：“你们谁要是敢动老梁一根毫毛，我就对他不客气！”

    古家兄弟停了下来，无人敢再上前一步。

    苏贵发趴在地上，一脸无辜地望着田小海：“田小海你凭什么打我？我又没有打你。”

    “村长又不是你亲爹，老梁打他管你毛事？”田小海冷笑道：“你敢打老梁，我就敢打你！”

    “你竟然替一个光棍说话。”苏贵发气得咬牙切齿。

    “只要是为我田小海卖力的人，我就有权利和义务去保护他。”田小海答道。

    一听这话，老梁心中倍感温暖。他决定，往后余生就跟着田小海混了。

    “古德高你个王八蛋，你以为村里还是古家和金家的天下吗？时代早变了。没有人会把你当回事儿了！”老梁有一巴掌没一巴掌地，抽在古德高的脸上。

    “老梁，你找死！”古德金挥舞着拳头，想要再次冲过去。

    田小海伸一推，将这家伙撞出五米开外。

    古德金一阵踉跄，差点摔倒在地。他满脸愤怒地朝田小海咆哮道：“田小海你凭什么不让我过去？”

    “老梁和你哥之间的矛盾，是他俩的事情。让他们自己解决就好了。”田小海答道。

    “我哥身材瘦小，怎么可能打得过老梁嘛！”古德金不服气地答道。

    “呵！你也知道你哥打不过老梁啊！”田小海冷笑道：“既然他明知自己打不过，还要去挑战老梁，那只能说是他自讨苦吃。”

    话音落，人群中立马有人小声议论起来。

    “打得好！古德高这王八蛋，平日里可没少欺负别人。”

    “就是，个子不高，还整得自己很牛似的，要不是害怕他外甥金大彪，谁鸟他啊！”

    “这王八蛋也有今天啊！”

    古家兄弟见众人开始指责起自己的哥哥，隐隐觉得大事不妙。

    在他们看来，今天的面子要是再不挽回，以后古家就真的完了。

    “田小海你别嚣张，我们古家也不是好惹的。”古德金操起了一块板砖朝前走了两步。

    “田小海你惹怒了我们，我们古家和你们拼了！”

    “没错，我们古家不是好欺负的！”

    村长的三弟、四弟古德木和古德水，两人也从旁边的柴堆里抽了一根木棍。

    三人气势汹汹，看上去很是吓人。

    田小海只是一脸平静地双手抱胸，朝前走了一步，淡然笑道：“好哇！你们要是不服气，那就来打吧！我等着你们。”

    此刻的他，气定神闲，不怒自威。

    古家兄弟互望一眼，心中恨得牙痒，却没有一人敢再上前半步。

    田小海一人挑十人的光辉战绩，历历历在目，谁还敢去招惹他啊！

    老梁还在抽打着古德高。

    村长终于低下了高昂的头颅，跪倒在地，向老梁求起了情：“别打了，老梁，我求你了！”

    “饶你一条狗命！”老梁拍了拍身上的灰尘，转身朝身后的村民们笑道：“看到没，村长不过如此，没有什么好可怕的。我打他就像打狗一样。”

    话音落，一片哗然。

    “这世道真的变了，连老梁都敢打村长了。”

    “看来古家是真的不行了。”

    “金家完了，古家也就完了。”

    村长古德高的威风算是彻底扫地，没有人会把他看在眼里了。

    这正是田小海想要的效果。

    他微笑着来到了老梁的面前关心道：“老梁，你没事吧！”

    “没事！老子练了几十年的梅山拳，收拾古德高这王八蛋还是绰绰有余的。”老梁轻松笑道。

    “表现不错！”田小海点了点头：“今天辛苦你了，稍后帮我好好招待一下乡亲。来，这钱你拿去，算是我预支给你的辛苦费。”

    他抽出五张红牛，朝老梁递去。

    “小海，不用吧！我又没替你做啥？”老梁不好意思地推让道。

    “谁说没做啥？呆会儿，我还要请你帮我招待乡亲们呢！让你拿着就拿着。”田小海强行将钱塞在老梁手中。

    但凡聪明一点的人，都知道，这是田小海故意在向人立威。这是在间接的告诉乡亲，真心给他卖命的人，田小海绝不会亏待。同理，得罪他的坏人，也不会有好下场。

    “谢谢！你放心，招待乡亲的事情，就交给我了。”老梁爽快拍胸脯道。

    古德高沮丧地爬了起来，古家兄弟忙上前搀扶。

    “哥，你没事吧！”

    “大哥，咱们报警吧！”

    古德高一身的疼痛，脸都被抽肿了。他咬了咬牙摇头道：“算了，今天这事先忍了。这才从派出所回来，刚被所长警告了一番。再去，恐怕到时连我和老梁一起给拘了。”

    古德高自知是自己先动的手，真要较真起来，他和老梁会被一起拘留。

    他实在没底气去和一个老光棍比狠。

    “那也不能就这么便宜了老梁这老光棍啊！今天要是放过这混蛋了，以后咱们还怎么在村子里混？”古德金愤愤不平道。

    “等大彪回来了再说吧！江律师那边已经在找关系了，估计他晚上就能回来。”古德高咬了咬牙苦笑一声道：“我先回去，你们几个好好盯着田小海，我倒要看看这小子到底想干嘛！”

    “好！”

    三兄弟齐声应了一句。

    古德高一瘸一拐地朝自家方向走去。

    这时，他的女人邓金莲跑过来了。

    “德高你咋成这样了？”邓金莲见自己老公被打成了猪头，连忙过去扶住了他。

    “你个贱人，刚才死哪儿去了？”古德高正愁一肚子窝火，没处发泄，见自己女人过来了，抬手就是一巴掌扇去。

    “你干嘛打我？”邓金莲摸着火辣辣的脸庞，一脸委屈道：“我见你被带去派出所了，四处求人，这才刚回，你反倒打我…”

    她哭得泪水连绵。

    “你个没用的娘们，能求谁啊！不在家呆着，还敢顶嘴？”古德高又是一巴掌往邓金莲的脸上抽去。

    “住手！”老梁快步过去推开了古德高，旋即关心地朝邓金莲道：“你没事吧！”

    “没事…”邓金莲轻声应了一句，红着脸一抹眼泪，转过身去。

    见状，古德高心里更来气了。

    “好哇！你个贱人，竟然和老梁这老光棍偷上了，难怪这丫的连我也敢打了。果真是色壮怂能胆啊！我打死你丫的。”古德高一把揪住邓金莲的头发，又是两耳光抽了过去。

    “我没有……我没有对不起你！”邓金莲哭着解释，古德高却是不依不饶，打个没停。

    “王八蛋，欺负女人上瘾了是吧！我打死你丫的！”老梁冲过去，对着古德高就是一阵拳打脚踢。

    “别打，别打！”古德高被老梁打怕了，用手护着脑袋，转身落荒而逃。

    邓金莲依靠在墙上，嘤嘤地抽泣着。

    “金莲，你没事吧！”老梁走过去，关心地问道。

    “啪！”

    邓金莲一巴掌抽在了老梁的脸上，怒声骂道：“我什么时候和你好上了？是不是你故意造我的谣了？”

    她的眼泪像断线的珠子，拼命地往下掉。

    “我…我没造谣啊！是古德高这混蛋，自己瞎想……再说，这王八蛋在外头偷那么多女人，你还心疼他干嘛？”老梁替邓金莲打抱不平道。

    “滚！我不想再看到你。我家的事情和你没有任何关系！”邓金莲用力推了老梁一把，转身呜呜咽咽地朝家中跑去。

    老梁呆若木鸡。

    田小海走过去，轻轻拍了拍他的肩膀：“老哥，别想了！”

    老梁摸着火辣辣的脸颊，一脸痴迷地望着邓金莲消失的背影道：“我感觉用不了多久，我就能睡上她了，苦等十年的爱快有结果了！”

    “疯了！”田小海吓了一跳，无奈地摇了摇头，不想再理会老梁这疯子。

    话刚说完，身后便传来村民们的议论声。

    “村长被绿了！”

    “村长媳妇被老梁睡了！”

    “我去，老梁这老光棍，竟然把村长绿了！”

    听着人们的议论声，老梁不怒反喜，有意清了清嗓子朝村民们高声喊道：“大家进村委会吧！好好商量一下，下一任村长的事儿，我推荐小海当村长。”

