
　　云韵觉得一定是她想女王陛下了，所以才会梦到一条这么可爱的小蛇。

　　小蛇的手感也不错，虽然比女王陛下差一点，可是云韵还是没忍住像撸猫一样，把小蛇撸了一晚上。天籁小说网

　　小蛇比猫猫好的地方在于，小蛇没有毛，不用担心被撸秃了！

　　云韵迷迷糊糊的醒了过来，轻轻呢喃了一声，习惯性的搂紧了怀中的可人儿。

　　她准备继续睡一个回笼觉，不睡回笼觉一天都没精神！

　　不过今天的小颜好像怎么瘦了些呢？

　　肯定是她偷偷减肥去了！

　　不是跟她说过不要减肥嘛！

　　难道不知道减肥是全身一起减的吗？

　　傲人的海拔会降的你知道不？

　　只有听说过海拔上升，哪有海拔下降的道理！

　　要是海拔真降了，那幸苦的还是我！

　　云韵越想越气，越气又越要想！

　　她伸手量了一下，然后脑海中冒出四个字：怎么可能？！

　　这已经不是海拔降低了，这是半座山都没了啊！！！

　　你这是遇到地震了？

　　泥石流滑坡？

　　火山爆发？

　　怀中的可人儿因为云韵的动作娇哼了一声。

　　云韵突然觉得小颜今天的声音好像少了些温柔和慵懒，多了些清脆和悦耳。

　　不对啊，小颜不是说去检查阵基去了吗？要两天才能回来呢。

　　那现在自己抱着的是谁？

　　自己昨天在谁的房间里睡的来着？

　　好像是颜柳青的房间吧？

　　嗯，应该是颜柳青。

　　......

　　颜柳青？！！！

　　云韵一下睁开了自己的眼睛。

　　只见怀中近在咫尺的颜柳青用双手搂住了她的脑袋，呼吸均匀明显还在睡梦中。

　　云韵狠狠咽了一口口水，然后赶忙闭上了她的眼睛。

　　等过了一分钟云韵再睁开眼睛，发现眼前还是颜柳青！

　　云韵深吸一口气，终于认清了这个残酷的现实。

　　她屏住了呼吸，开始慢慢抽回被颜柳青压在身下，搂着颜柳青腰的手。

　　云韵整整用了五分钟，才在没有吵醒颜柳青的情况下小心的把自己的手抽了出来。

　　颜柳青感受到了腰间空了点什么，娇哼一声，扭扭身子，手上一把搂紧了云韵，云韵的鼻尖一下子就和颜柳青的鼻尖碰到了一起。

　　云韵直接用斗气屏蔽了外息，这个距离她哪怕呼吸都会有气流喷到颜柳青的脸上。

　　她要避免所有可能导致颜柳青醒来的可能！

　　云韵耐心的等了一刻钟，等颜柳青又完全睡死了，才悄悄的把手伸向自己的脖子后面，轻轻拉住了颜柳青的手腕。

　　云韵一边注意颜柳青的动静，一边稍稍用力，把颜柳青的手向外掰开了一点。

　　悄悄瞄了眼颜柳青。

　　没醒！

　　完美！

　　云韵向下缩了缩，脑袋离开了颜柳青的怀抱，然后从身边拿来了一个差不多大的的抱枕放在了颜柳青双手间，原来云韵脑袋的位置。

　　接着就是最关键的时候了，成败在此一举！

　　云韵悄悄地松开了颜柳青的手，颜柳青习惯性的搂住了身前的抱枕。

　　一秒

　　两秒

　　三秒

　　......

　　颜柳青没醒！

　　云韵松了一口气，她成功了！

　　可是就在这一刻，颜柳青的腿直接伸了过来，压在了云韵的腿上，把云韵的一条腿往自己这儿勾了勾，夹在了两条腿中间。

　　云韵一下子心都提到了嗓子眼。

　　幸运的是颜柳青依旧没有醒，不过战斗还要继续！

　　就在云韵低头准备继续行动的时候她才发现，她穿在身上的睡裤已经不翼而飞了，而且她的睡衣扣子也解开了！

　　云韵悲愤的扣上了自己衣服的扣子，温柔的抬起了颜柳青的腿，顺利的把自己的腿抽了出来。

　　悄悄地下了床穿好了衣服裤子，云韵准备溜号了！

　　不过临走之时，云韵还是没忍住回头看了一眼。

　　嗯~

　　我承认你不是小孩了~

　　小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

　　至少已经告别荷包蛋了。

　　云韵悄悄的开门走了出去，然后回身慢慢的关上了房门。

　　在房门关上的那一刹，云韵很不要脸的又瞟了一眼。

　　......

　　云韵随便找了个小丫头，问出了颜柳月屋子的位置，然后匆匆赶了过去。

　　颜柳月和颜柳青住的并不远，云韵走了十多分钟就来到了颜柳月的屋子前。

　　冰月宗的每个屋子都有自己的法阵保护，只有知道开锁手印才能顺利进去。

　　而颜柳月已经把自己屋子的开锁手印告诉了云韵。

　　云韵手上捏着斗气迅速的做了几个动作，然后把这一缕斗气弹向屋子的大门。

　　“嗝哒~”

　　大门开了一道缝隙。

　　云韵见状赶忙开门冲了进去。

　　见到这屋内熟悉的布置，云韵终于松了一口气。

　　她回身把大门给关上，还伸手拉了拉，确认已经锁好后，一下扑在了小颜的床上，开始回忆昨天的事情。

　　自己和颜柳青回了她的屋子，然后自己洗了个澡，然后自己。。。

　　就没有然后了啊！

　　自己太困了直接睡着了呀！

　　云韵苦恼的挠了挠脑袋，之后的事情她一件都不知道。

　　她到底做了什么？

　　云韵在床上打了两个滚，她总不可能直接去问颜柳青吧？

　　......

　　另一边的唐恬一晚上都没睡好觉。

　　她心里左边一只长着两只恶魔角，身后一对恶魔翅膀的小唐恬说道：“云韵今天身边可是一个人都没有啊！这么好的机会你真的要浪费？”

　　右边另一只头顶有着一个光环，身后有着一对洁白可爱翅膀的小唐恬则是说道：“你骗你的徒弟就算了，你难道还要夜袭人家的房间？”

　　两只小唐恬吵了一晚上也没吵出一个结果。

　　“别吵了！”眼看外面天色渐亮，唐恬怒喊道。

　　两只小唐恬立刻停下了争吵，齐齐看向唐恬。

　　唐恬托着下巴沉吟了一会儿然后说道：“咱们用一个公平的方式来决定听谁的。”

　　“什么方法？”两只小唐恬一起问道。

　　“谁的大听谁的。”唐恬淡淡的说道，说完就一瞬间消失在了原地。

　　天使小唐恬看了看对面的恶魔小唐恬，又低头看了看自己，悲愤的问道：“都是主人的分身，凭什么？”

　　“白痴，你知道我今天是什么恶魔吗？”恶魔小唐恬不屑的问道。

　　“什么魔？”天使小唐恬不明所以的问道。

　　“魅魔啊~”恶魔小唐恬轻哼一声说道，说完转身向后走去，她身后一条爱心尾巴缓缓晃动，渐渐消失在了天使小唐恬的视野中，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十七章 溜号的云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 