    乔斯年在酒店里宴请宾客，感谢他们的捧场和光临。

    叶佳期和乔斯年忙着的时候，乔乘帆就带着小柚子，小柚子乖乖牵着哥哥的手，不会乱跑。

    有客人会走到他们面前逗逗他们：“小姑娘，今天高兴不高兴？”

    “高兴呀。”小柚子吃着棒棒糖，笑得甜甜的。

    “为什么高兴？”

    “过年了。”

    “爸爸妈妈平时对你好不好？”

    “很好哟。”小柚子一本正经，“会给小柚子买很多好吃的，好看的衣服，从来不会打小柚子。”

    乔乘帆对小呆妹的回答还是挺满意的。

    “那小姑娘，你新年有什么愿望？”

    “又要许愿吗？”小柚子咬着糖，“考试考一百分！”

    “哟，真是个认真的好孩子，这么小就知道考试要考一百分了。”

    小柚子活泼可爱，来往的很多客人都喜欢逗她，小丫头也不怯场，他们问什么她就答什么。

    这是一个忙碌而欢快的新年。

    叶佳期一直忙到了下午才陆陆续续忙完今天的开业，不过咖啡馆生意很好，到了晚上，店外依然排了很长的队。

    晚上回乔宅，已经累到抬不起胳膊，叶佳期躺在卧室的床上就睡。

    乔斯年也累，不过他习惯了这种工作节奏，比叶佳期要好些。

    他走到床前轻轻摇了摇叶佳期：“宝宝，起来卸妆、洗澡，嗯？”

    “嗯……”叶佳期迷迷糊糊应着。

    “宝宝，不能睡，会感冒，先起来洗澡。”乔斯年耐心哄着。

    “累，好累……老公……好累啊……”

    “我知道，明天就没有这么忙了，起来，明天陪你一起睡懒觉。”

    叶佳期最终还是被乔斯年给哄着起来了，脱掉大衣和长裙子，去浴室洗澡。

    后来似乎是乔斯年在帮她洗澡、吹头发，又是他把她抱到了床上，让她枕着他的胳膊睡觉。

    累并充实着、快乐着，叶佳期一觉睡到天亮，乔斯年也陪她睡着，不让乔乘帆和小柚子吵醒她。

    叶佳期足足睡了八九个小时，第二天十点多才起来。

    乔斯年早就醒了，靠在床上，手里拿着平板。

    见她醒了，将手里头的平板递给她：“咖啡馆已经步入正轨，宣传很到位，今天依然门庭若市。你看看视频，是你们店里的经理发来的。”

    叶佳期眯着眼睛，靠在乔斯年的肩膀上看。

    “这是小网红吗？客人好像都很喜欢它。”叶佳期指着屏幕里的小猫。

    “是小网红，来咖啡馆的女孩子喜欢跟它拍照片。”

    叶佳期笑了，要是她她也喜欢，这么可爱的猫咪：“老公，说好我自己开店的，到头来又成了你帮我在做事。”

    “没有，我只是帮帮忙，你要是不乐意我帮忙，我就不管了。”

    “没，没有，我不是那个意思，我只是不好意思，你本来工作就忙……”

    “跟我还不好意思？叶佳期，这可不像你。”乔斯年勾唇。

    叶佳期勾住他的脖子，深情款款，眼底的柔情蜜意能滴出水来：“老公……”

