    “会不会是树兄发现了海里面有海怪神马的，所以没有跳海？”陈祖安问道。

    毕竟吕树只要跳进海里就自由了，他觉得到了海里就算是A级出手也未必能弄死吕树吧？

    旁边的幽明羽他们都面无表情的看着陈祖安：“继续放飞你的想象力。”

    陈祖安不说话了，幽明羽说道：“并没有A级靠近那边，第九天罗是为什么放弃了跳海这个计划？现在他被追杀，而且是足足7名B级强者，这种情况非常危险。”

    “要不我们去救树兄吧，”陈祖安说道：“虽然这个时候我们本身就人手不够，但是我认为树兄既然断了他们的后勤，按功绩来说我们必须要救他啊，只当我们是抽调人手去破坏对方后勤基地了也好啊。”

    陈祖安观察着其他人的表情，当他听到幽明羽说吕树被7个B级追杀的时候，下意识就想冲出去救人，然而又有点担心光是自己有点不够。

    而现在整个天罗地网面临的问题就在于人手太少，这个时候他再要求抽调人手去救吕树，似乎有点不合情理。

    战争中是不能有妇人之仁的，木已成舟，一般情况下只能让吕树自求多福了。

    但是，如果幽明羽他们不同意派人，他陈祖安就和成秋巧、吕小鱼私自去！

    战争中出风头对于陈祖安来说很重要，这一战之后说不定他陈祖安也能捞个天罗玩玩啊，这样私自行动很有可能接受处罚导致他的美梦破碎，毕竟这是战争。

    然而陈祖安曾经思量过很久，他来到长白山……不就是想跟吕树一起并肩作战吗？物种研究专业，一个都不能少。

    陈祖安看着幽明羽等人，这段时间他发现这个指挥营帐中的所有人都很理智，理智到可怕。

    似乎进入这个角色之后每个人都在告诫自己不要感情用事，这是战争！

    然而就在此时，郝志超说道：“我同意派人去接应第九天罗，第九天罗对于整个天罗地网来说都是不可或缺……别看我，这是聂天罗说的。”

    “不用救。”

    这个清脆的声音刚一出来，所有人都诧异的看向指挥营帐角落，那里的吕小鱼从始至终都安安静静的，直到刚刚才第一次发声。

    难道吕小鱼不是跟吕树最亲近的人么，为什么唯独吕小鱼说不用救吕树？

    陈祖安着急了：“小鱼，你可别自己去啊，大家一起想办法！或者带上我也好，我给你打下手就行。”

    吕小鱼瞥了他一眼：“你不用给我打下手。”

    “那我给你干什么，干什么都行！”

    “你给我老实点。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    吕小鱼看了他们一眼：“你们不了解吕树，吕树有机会进入大海却没有进，这说明他不是在被追杀，而是他在杀人。”

    吕小鱼朝营帐外面走去：“你们别去给他添乱就好。”

    添乱？众人面面相觑，这话虽然不太好听，大家都是高手中的高手，怎么会有添乱一说？但是不知道为何从吕小鱼嘴里说出来，就是那么的理所当然。

    这一瞬间，所有人都感受到了吕小鱼对于吕树的强大信心，吕树面对7个B级强者，吕小鱼竟然始终没觉得这7个B级强者可以对吕树构成威胁！

    郝志超苦笑着摇摇头：“也算做了个决定，看来我们还是低估那个少年了……难怪聂天罗一直想让他成为第九天罗。”

    “对了，树兄是在神集回来后成为第九天罗的吗？”陈祖安好奇道。

    “不是，这件事情很多人都不知道，”郝志超摇摇头：“是聂天罗想让他当，他不愿意，才闹出来后面那么多的幺蛾子。你们知道聂天罗咋晋级神藏境的不……算了不说了，这是机密……”

    陈祖安倒吸一口冷气，还有这种事？！合着聂天罗晋升神藏境都跟树兄有关系？

    ……

    此时，吕树坐在那名空气系强者的尸体旁边惆怅的盘点自己的收获。

    这一场追逐战进行了将近4个小时，直到吕树确认后面的B级强者应该都已经跟上来了之后才下手杀了这名空气系觉醒者，对方似乎并没有想到吕树敢如此嚣张的回头反杀，更没想到的是，吕树的实力强横到了他难以想象的地步。

    吕树看着山河印里安安静静的运输车数了半天，咦，不应该是33辆吗，怎么只有31辆……

    吕树回忆着自己之前战斗中的一幕幕场景，最终痛心疾首的承认，确实是31辆，而不是33辆……

    回去要不要跟赵永臣合伙开个粮油店？自己这里神马都有了，还都是进口的……开个平价进口商品店算了？毕竟这里面好多罐头吕树都没见过，也不知道好不好吃。

    而那31车法器，吕树觉得这玩意天罗地网不一定能用上，质量实在跟天罗地网的制式长剑没法比。

    等等，吕树忽然意识到一个事情，曾经有个游戏叫做仙剑奇侠传，里面有个技能叫做乾坤一掷，它的作用原理是将铜钱扔出去，打出高额的伤害……

    而现在吕树的剑胎已经达到了两千多个，老爷子通常都是用树叶之类的东西来承载剑气，让剑气的击打力度更强，这就是所谓的万物为剑。

    然而吕树现在……他完全可以拿真剑当载体啊！

    吕树实验了一下，果然，无形剑气进入一件法器长剑后，这件法器十字长剑便可以受他控制。

    以往没有附加物体的剑气伤害力总是差了那么一点，主要是剑气为无形之物，自身容易破碎。

    而这附着在法器长剑上的剑气……就很厉害了啊！

    只是吕树有点蛋疼，人家乾坤一掷扔两千枚铜钱就好了，那才多少钱？他现在扔一柄剑都心疼好吗！

    吕树决定了，虽然雀阴灰线只有288根还是太少了点，但不到万不得已是绝对不会用这方法的，这算是吕树……新的杀手锏！

    ……

    不要问官府去哪了，为啥不丢核弹为啥没有军队……只是为了不被和谐，就是这么简单啊老铁们……不考虑这个，那能写的真是太多了……

