
　　有道是，世人无知，错把少女当成宝，所以曹孟德的心思，少有人能够理解。

　　第二天一早，陈昭神清气爽，意气风发，来到院子里，对正在练剑的弟子们宣布：

　　“半个月后，我要考察大家武功进展情况，武功有进展的，便可以随为师去湖南衡山，参加衡山派刘师叔的金盆洗手仪式。”

　　听说可以去千里之外的湖南衡山去玩，众弟子顿时欢呼雀跃，一个个的斗志昂扬，练剑练的更勤了。

　　“冲儿，你过来。”陈昭左看右看，最后负手而立，朗声说道。

　　“是！师父！”一个剑眉薄唇，长方脸蛋，二十来岁的年轻人走了过来，正是华山派的大弟子令狐冲。

　　“师父有何吩咐？”令狐冲问道。

　　“为师这几日要静心读书，师弟们练武，就有你监督，不可懈怠。”陈昭淡淡的说道。

　　“是！”令狐冲连忙笑着答应。

　　同时心里大喜。

　　师父是谦谦君子，酷爱读书，一旦静心阅读，就像其他门派的高人闭关一样，不理俗务。

　　师娘又疼自己。

　　那么这半个月就没有人管他了。

　　不但可以抓鸟、捕兽，还可以偷酒喝。

　　岂不美哉？

　　吩咐好弟子，又和宁中则交代了几句，陈昭便独自进入书房，开始翻阅里面的典籍。

　　他现在是悟性的人，又继承了岳不群的武功和见解，只需要好好地重温一下华山派武功典籍，必定有所收获。

　　他先用了十天时间，认真阅读了所有的华山派武功典籍，并和身上所具备的武功一一对照，深刻理解了华山派武功的深层道理。

　　华山派既然被称作门派，自然包含了一整套的武学典籍，内功、拳脚、兵刃、林林总总，排列的十分晚辈，而且都是由简到繁，由易到难，让人一目了然。

　　华山派既称“剑派”，当然也将剑法一目，单独列出来，罗列成一个单独的书架，足足有七十八本书籍之多。

　　陈昭一一翻阅，既观其大略，又探其精奥，足足用了十天，便翻阅了一遍。

　　不仅如此，这些书架里还有华山派历代前辈写的武学经纶，这些前辈不只将自己的见解单独写出来，有的还在一些典籍里面写下自己的批注，以陈昭对于华山派武功的掌握，也觉得里面一些话可谓是字字珠玑。

　　他还在压箱底的典籍笔记里面，找到了华山派创派祖师的晚年心得，里面反两仪刀法、鹰蛇生死搏、混元功的只言片语，将这些武学联系起来，有着一条清晰的武学脉络。

　　陈昭重走了这条道路，准确把握了创派祖师的思路，许多当时还只是零碎的、还没有形成武学体系的智慧闪光点，被陈昭提炼出来，补充到自己的武学思想里面。

　　又花了两天时间，陈昭将华山派所有的武藏整理了一遍，集合自身本来具备的岳不群武功，一时间将自身的武功提高了一个档次。

　　他当下静心盘坐，将自己这十二天所得细细思考了一遍，然后静坐调息，将体内真气细细调理。

　　他是魂穿岳不群，也掌握了岳不群的所有，对于他的武功自然所臂所指，此番调息，运转内功当然易如反掌。

　　再加上他整理了十二天的华山派武学典籍，自身内功当即圆转如意，内息在各处关脉穴道畅通无阻，任督二脉仿佛拓宽拓长，汇聚成澎湃真气，在膻中要穴储存于中，全身骨骼噼里啪啦一阵子响，突然间眼前似见一片光明，四肢百骸，周天诸穴，处处是气。

　　他继续运转下去，体内真气如银汞长流，运转十二个周天之后，已经入浩荡长河一般，运至前阴后阴之间的“会**”之后，便轻易冲破，进入脊椎末端的“长强穴”去。

　　人身“会阴”“长强”两穴相距不过数寸，但“会阴”属于任脉，“长强”却是督脉，两脉的内息决不相通。

　　但他内力深厚，已经达到一种至高的境界，只需心随意转，便轻易打通了任脉和督脉的大难关。

　　这内息一通入“长强穴”，登时沿着脊椎上升，走的都是背上督任各个要穴，顶门的“百会穴”。

　　然后又从百会穴运至了唇下的“承浆穴”，进入任脉之中，然后又一路下行，最后回到“会**”。

　　如此一个周天行将下来，说不出的畅快受用。他此时的武学见解已经达到华山派创派祖师的层次，内息第一次通行便如大河奔流一般畅通无阻，如今任督两脉既通，道路熟了，第二次、第三次时更是飞快运输，顷刻之间，连走了一十八次。

　　岳不群本来算是江湖上的一流高手，紫霞神功也算江湖上的一流内功，但陈昭汇通真气，了悟真功，全身真气早已经超越了紫霞神功的层次，内家真气可谓豁然而通，内息运行一周天，劲力便增加一分，只觉四肢百骸，每一处都有精神力气勃然而兴，沛然而至，甚至头发根上似乎均有劲力充盈。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在书房中读书的时候，宁中则自然知晓，只是每日送上饭菜，吩咐弟子们自行练功，不要轻易打扰师父修炼。

　　待陈昭开始练功，宁中则也是满心挂怀，在房外探视几次，见他头顶白气氤氲，知他内功练到了紧要关头，便亲自在门口守备，生怕别人打扰。

　　待到陈昭以华山派内功打通任督二脉，行走周天十八次，神通大成，已经是第二日晨光熹微。

　　也就是他闭关第十四天。

　　他长长的舒了口气，只觉神清气爽，内力运转，无不如意，已经达到一种深不可测的地步。

　　他虽然还没有和江湖高手较量，但也知道自己的功力已经登堂入室。

　　本来以岳不群的资质，要达到这个境界，需要从此再安心修炼三十年，决无这么短时间便一蹴可至之理。

　　只是陈昭阅览华山派典籍，他站在岳不群的基础上，又有极高悟性，数日内便能超越华山派历代前辈，和创派祖师灵感交流，相当于牛顿站在诸多科学巨人的肩膀上有所成就一般，达到阴阳交融、龙虎交汇的地步。

　　他打开窗户，看着院子里的一棵树，微微一笑，运转内力轻轻一挥，只听“咔嚓”一声，树上一段碗口粗的树枝应声而断，落在地上。

　　“师兄！”宁中则这几天睡得浅，听到动静马上醒来，出门一看，便已经看到院子里落地的树枝，以及站在窗口的丈夫。

　　她只是微微一怔，随即展颜大喜：“师兄，你这几日闭关，莫非功成出关了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第53章 悟性太高玄功成免费阅读。https://xs.23sk.com 