    “喂？看完了？”

    “恩，这个本子我接了。”

    “呵，那我去和导演谈了？”

    “去吧。按照之前那么说……对了。”

    早上的时候，韩为给林妃岚打电话。剧本已经看完了，好剧本。

    人设，故事，还有意义方面都很优秀。

    当然具体还要拍出来再看，至于票房预期韩为不在乎。毕竟如今对他来说只要票房不太低丢他面子，一般都无所谓。反正拿片酬拍戏而已，又不会分红分成。

    再说只要剧本好，演员和制作团队配置不差，票房低也没关系。

    韩为如今当然希望票房口碑双丰收，不过不太容易。但是如果票房口碑只能取一个，他宁可要口碑。

    “女二是谁演？”

    韩为询问：“就是那个霸凌女主的女孩。”

    林妃岚好奇：“你有想法？”

    随即无奈：“不太容易。我进去都费劲，带着你或许有希望。但是如果再让你推荐这个角色，我看了很出彩的。估计是很难推荐过去。你觉得呢？”

    韩为想了想，开口道：“试试吧。必要时候付出点代价。”

    林妃岚语气一滞：“很重要？”

    韩为恩了一声：“金小曼的事。我求了一位大人物，或许需要还个人情，至少还一部分。”

    林妃岚想了想，示意韩为：“我明白了，我尽力。”

    韩为皱眉：“岚岚，不是尽力。条件他开，过分点都行。”

    “呵~”

    林妃岚笑：“岚岚？”

    韩为开口：“不闹，认真的。你也当为你闺蜜出点力。”

    林妃岚恩了一声：“你都这么说了，我能说什么？”

    韩为又聊了几句挂断，随后洗漱回公司。将剧本给了尚书稼，如今金宋明在金小曼家呆着，暂时工作除了公关部副部长接手，大方向上也是尚书稼这个副总盯着。

    包括尚书稼手中一个大方向的权利就是掌控公司艺人的资源。包括韩为的，不过韩为的资源他只是进行整合和规划，韩为不出声的时候他可以分配，但不能越过韩为，毕竟韩为是老板。

    当然韩为如果接了什么资源也会和他报备一声，尤其是外戏这一块。尚书稼知道韩为多注重剧本，上有所好，下必甚焉。韩为知道这个道理，所以一直以来只树立这么一个公开的“喜好”，公司上下包括普通员工都知道也尊崇。

    “喜好”太多就不行了，失去重点。

    “这个本子啊。”

    尚书稼居然还知道，韩为好奇：“你接过？”

    尚书稼摇头：“我想争取来着，不过人家好像没有找你的意思。”

    “呵~”

    韩为嗤笑：“山不来就我……我就把山炸了。”

    尚书稼无奈笑，随即开口：“不过既然兜兜转转还是到了韩总这里，自然是好事，我会去对接。”

    韩为摇头：“不是制片方团队给我的，是林妃岚给的。她自己还不一定能进去，所以找到我。希望可以带着我进组去谈会更好谈。”

    尚书稼恍然：“带资进组呗？”

    韩为瞪眼：“我是资啊？”

    尚书稼点头：“你比资可是要贵重多了。”

    没扯几句，手机响了。是周惢。韩为示意他注意和林妃岚沟通，起身去了一边。

    “喂？”

    “小曼哥哥怎么样？”

    “你也听说了？”

    “群里都在讲……”

    韩为皱眉：“谁传的？不要多议论，不属于我们圈子的事。”

    周惢开口：“林远说的。”

    韩为示意：“你在苝京呢？”

    “恩。之后要去上嗨拍戏。”

    韩为开口：“那行吧，趁你走之前交点公粮。”

    “讨厌~”

    周惢嗔怪：“你现在还有这心情？”

    韩为叹口气：“该做的都做了，反正其实不严重。主要是我想保住他的后路和前途。”

    周惢犹豫：“有点难吧。一般这个请的话最起码是开除……”

    韩为失笑：“你还知道这个？”

    周惢恩了一声：“其实我和小曼一直走得也挺近的，要不我去看看她？”

    韩为示意：“算了。她如今也是有点焦虑，去了也就安慰几句没什么效果。等有了结果需要他们接受的时候你再过去，说不定还需要你家帮忙给他找个合适的工作做。”

    “那……好吧。”

    随即笑着：“我马上就要去上嗨了，没时间和你见面。”

    韩为愣住：“有外心了？公粮都不要，不缺是不是？”

    “你讨厌~”

    周惢嘀咕：“真有心去上嗨几个小时而已，送都送过来。”

    韩为呵呵笑：“也是啊。打飞的去日飞……”

    “你坏！！”

    周惢抱怨，韩为开口：“我没说出来啊。你自己都能脑补了，周惢你变坏了你。”

    “哼~”

    周惢开口：“不理你，去上嗨之前我去三亚看董姐。你自己在外边浪吧，公粮该给谁给谁。反正粮是有限的，要的人却无限。总不至于堆成陈粮是吧？”

    “哎呀我去？！”

    韩为惊愕：“这么污的吗？惢惢你现在这样了都？！都能跟我开簧腔还有来有往呢？”

    “哼哼~”

    周惢笑了几声，又聊了几句就挂断了。去看董晴柔也好，一般有时间的也都过去了，董晴柔人缘好，大家也尊重。而且到底是韩为第一个孩子嘛。

    韩为挂断电话坐在那里。不过他一天那么忙，公事私事都是。包括没多久手机又响了。拿起一看是齐焰迪？

    韩为接通之前突然灵光一闪：“喂？想我了？”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕：“不打给你都想不起找我。”

    “最近有点事……”

    韩为知道齐焰迪没加群也不算进小圈子，很多事她是不知道的。

    “董姐是不是……生病了？”

    果然，齐焰迪的消息是有延迟甚至不够深度的，直接询问。

    韩为皱眉：“你找她还是找我？”

    “呵~”

    齐焰迪笑：“没有~我其实私下一直和董姐有联系，但是之后发现她好像在圈内就消失很久。虽然圈外来看一直有作品甚至综艺出现，而且我打电话不接只是发信息，并且还说最近生病不方便。居然这么久没好吗？”

    韩为恩了一声：“好了。一周前好的。不过现在在恢复阶段。”

    示意齐焰迪：“见个面啊？我当面告诉你~”

    “哼~”

    齐焰迪语气轻柔：“没安好心，还当面见？”

    韩为呵呵笑：“什么叫没安好心？明摆着告诉你，哥要和你困觉你有什么意见吗？”

    “讨厌~”

    又扯了几句，不过韩为的确找她有点事。

    她自己在苝京有房子的，她母亲庆祝她父亲升官所以年前刚买，也是她以后要在苝京常驻。至少公司是在苝京。总要有个落脚地方。发了地址就给韩为让他去了。

    “啊~对不起韩总。”

    韩为走路带风似的，基本上他走哪人家都下意识避开。所以一般都不看路，一边看着手机一边朝前走。结果突然一声轻叫，还有文件都散落。

    韩为当然没事，低头看着蹲在地上开始收拾文件的女孩。二十出头而已。一般捡东西一边道歉。

    韩为倒不至于那么暖男还蹲下一起捡，居高临下询问：“你没事吧？要不要讹一下？”

    放普通员工就笑了，都知道韩总的脾气和性格，有时候特别皮。说话基本就是这风格。

    但是瞬间女孩抬头脸色发白：“没……没有！！”

    “恩？！”

    韩为看着她皱眉：“你新来的？不对，看你眼熟啊。”

    女孩长得很漂亮，就是那种……怎么说呢？

    第一眼韩为不好这么评价毕竟他虽然是LSP但一般不碰路人的。包括丁雨诗都不太算，毕竟也在横惦混过做群演……

    “我靠！”

    一想起丁雨诗，韩为记起来了：“你是她妹妹？什么青梅竹马的那个？！过年见过你！”

    果然，女孩低头：“是韩总，我是胡青梅。”

    韩为不解：“你怎么……”

    眯着眼睛：“换策略了？你爸妈知道够不着，让你过来来软的？”

    胡青梅死死咬着嘴唇，有点要哭的意思。但韩为是那种体贴的人吗？他怎么痛快怎么说一般都是。

    周围都好奇看着，毕竟公开场合。

    韩为看看旁边：“看什么看？”

    知道韩总爱开玩笑，跟你开的时候你当然要接住。可是不跟你开的时候你要严肃。

    “那个谁？”

    随便指着一个，韩为开口：“叫丁雨诗过来。”

    随即对着胡青梅：“你跟我进去。”

    找了个办公室推开，结果有个小组开会。看到韩总都愣住，下意识起身。

    韩为不耐烦挥手：“换个地方！”

    几人面面相觑，吐吐舌头收拾东西换地方，看着韩为脚搭着桌上皱眉不说话。而随后低头怯懦的胡青梅进来，幸好办公室是落地窗而且没有改变只能窗户膜的透明度，可以看清里面情况。不然还以为韩总要潜公司职员呢。

    当然，韩为不至于在公司是这个名声。都知道韩总只和女艺人关系亲密，素人没机会。

    就这，不知道多少公司漂亮OL都很失望。

    如果韩为知道其实多少美女其实不在乎名分也不在乎什么未来只在乎能被他“临幸”，或许能改变一下他矫情的观念。

    只可惜他不知道也不关注。

    他现在就等着丁雨诗过来，然后问她怎么回事。

    她妹妹能进来她怎么会不知道？

