    林乔盘起腿来，将手机支高，靠坐在床头，“你罕见给我发视频啊，今天不用训练了？”

    “来个突击检查抓你的小辫子。”

    林乔：“……我有什么小辫子让你抓的？我现在绝对是三好学生。”

    “哪三好？”

    “学习好，品行好，体育好！”

    “我看你，就体育好了，”墨司霆说，“上个星期宋教授的课怎么没去上？”

    林乔瘪了瘪嘴，心里想着，跟那宋老头早说过了，就那么一次临时请了假了，结果谁知道他就去告状告到千里之外的墨司霆那里了。

    哼。

    “去哪儿了？”墨司霆看着林乔这一张小脸。

    这丫头眼睛一闪，他都知道她想要干什么的。

    林乔当时是去找了苏兆焕。

    因为的就是宋晚浅学姐怀孕的事情。

    这件事情关系到宋晚浅学姐的声誉，她和朱婷都说好了，谁都不说，就连自己的父母都不说，以免万一到时候流传出去不好听。

    她踟蹰了半天，也没编出一个谎话来。

    反正林乔有自知之明，也知道在墨司霆面前，她就算是有九条尾巴都藏不住，索性就不说话了。

    墨司霆挑了挑眉，“难以启齿？”

    林乔急忙点头。

    这个成语用的简直太对了。

    墨司霆又问：“是关于谁的？”

    “墨司霆，我问你一个问题啊，”林乔说，“一个男人让一个女孩子未婚先孕了的话，又在短时间里不能娶她，那个男人是不是很渣啊？”

    墨司霆皱了皱眉，“是你？”

    林乔急忙摆手，“不是我！我……我就是打个比方。”

    墨司霆一看林乔否认，也就不多问什么了。

    “那要看前因后果，没有背景单纯的看这个结果的话，不能说这个男人是不是负责任是不是渣，而只能说他没有做好万全的准备。”

    “什么叫万全的准备？”

    “既然是喜欢一个女孩，为什么不做好措施让她怀孕？怀孕了为什么不去排除障碍去娶了她？既然都不行的话，那从一开始就不该开始。”

    墨司霆说完这些话，忽然自己浑身一震。

    他想到了自己。

    这样一番话，好像是说给林乔听，又好像是说给自己的。

    但是不一样。

    他绝对不会让自己和林乔走到那种地步。

    他会做好万全准备的。

    林乔没有注意到墨司霆脸上神情细小的变化，她点了点头，觉得很有道理。

    可是苏兆焕又没有经验，而且也才是一个十九岁的少年而已，又能想多少呢？

    这么想想，其实也不能完全怪自己的哥哥吧。

    她看向手机屏幕里面，掐着腰，“那你今天给我打电话过来就是想要来兴师问罪的呀？”

    墨司霆说：“不是，我是问你放假时间。”

    林乔一乐，“你要回来陪我么？”

    墨司霆公事公办的说：“夏天有一个军事演习。”

    林乔嘴角一撇。

    这话的潜层意思不就是说他回不来了嘛。

    那还故意问什么，纯粹是给一个饥肠辘辘的人一个巨大的碗，结果却只有两粒米。

    墨司霆说：“我会让白副官去接你过来军区住一段时间。”

    林乔的刚才差点沉入谷底的心，再度又飘了起来。

    “真的？”

    墨司霆点了点头。

    林乔开心的在床上跳了起来，“万岁！！”

    墨司霆笑了一下，“但是前提是，拿着你的期末考试试卷来给我看。”

    林乔：“……”

    每次都是这样。

    还带着附加条件呢。

    不过，有了墨司霆给在终点放着的这一盘甜枣，林乔接下来就更加开心的去努力了，反正是有一个最终的盼头。

    然而，还没有等到林乔期末考试完，墨司霆派白副官过来接，就发生了一件事情。

    又要叫家长了。

    …………

    周五下午，林乔接到了宋晚浅的手机短信。

    【今天下午五点，我爸妈给我约了手术时间。】

    林乔就立即将这条手机短信给了朱婷看，两人合计了一下，决定最后一节自习课给逃了，去一趟医院帮忙！

    宋晚浅给她发送了具体的时间地点和路线图。

    林乔和朱婷两人一商量，决定一个去外面接应宋晚浅，一个负责去扰乱秩序。

    朱婷去扰乱秩序，林乔在安全通道的出口接应宋晚浅。

    正好今天赶上有一队来医院“闹事”的病患家属，还举着白色的布条上书“血书”……【还我命来】。

    林乔和朱婷使了一个眼色。

    朱婷立马心领神会了，直接趁乱就过去了，然后去扰乱秩序。

    林乔在电梯口看见了已经走了上来的宋晚浅和她的母亲。

    她站在电梯旁边，乔装打扮，倒是没有让人看见她。

    她听见宋晚浅的母亲在絮絮着说：“我宁可是你不要高考，也先把这个野种给我打了！别以为我不知道你，想拖延时间。”

    宋晚浅低着头走在一边，一句话都没说。

    前面的医闹团队开始乱了起来。

    有一个“团队”里面的人猛地冲了出来，一下撞在了宋晚浅母亲的身上。

    “哎呦喂！”

    宋晚浅的母亲一下就摔倒在地上。

    朱婷趁机就好似撒泼打滚一样，一把抓住了她的胳膊，“你不能不管啊！我哥哥死得惨啊！”

    反正她也没哥哥，也不算是咒人了。

    宋夫人就想要起来，却被朱婷给好似是抓住了似的，牛皮糖黏在了身上。

    “保安！保安呢！”

    一时间，整个楼层，手术室前面，全都是嚎啕哭闹，乱成了一片。

    医院的治安保安飞快的过来了。

    等到他们将闹事的这些人都给驱散了等候医院医生过来给解决问题之后，宋晚浅的母亲被扶到一旁的贵宾休息室里。

    她的鬓发散乱，身上挎着的小包也歪了，“你们这算是什么？这是医院？还能有这种事情！”

    宋家在洛城算是很出名的，更别提医院里面的医疗器械还是宋家给捐赠的。

    “抱歉宋夫人，我们实在是对不住……”

    宋夫人喝了一口水压了压惊，“算了……晚浅，我们走吧！”

    她看中的就是这家医院的保密性，有熟悉的妇科医生，能神不知鬼不觉的就把女儿的孩子给打掉。

    她转身叫人，才发现自己身后竟然一个人都没跟着了。

    “晚浅？”宋夫人惊愕极了，急忙冲了出去。

    可休息室外，哪里还有女儿的身影！？

    …………

