    “为什么？”面对约翰的拒绝，教授疑惑的问道，“是因为这个人偶缺少了某些特别重要的功能么？钢铁洪流，给装个电动小马达过来。”

    “60赫兹还是120赫兹的？”钢铁洪流举着两个马达问道。

    “那个人偶明显是个女性啊！不不不，这不是问题的关键。”约翰立刻说道，“问题是，我已经不想再经历死亡的感觉了。你们造出这么昂贵的东西肯定不是为了当装饰品，它会上战场，会冲杀在第一线，而我没有这个勇气。”

    “我只是个普通的小市民，虽然因为魔王而死，但我实在没有足够的勇气去复仇。将这个机会让给别人吧，我想其他人比我更有资格获得这个机会。”

    在确定约翰的话完全发自内心后，教授只能无奈的点头：“行吧，我知道了，钢铁洪流，麻烦把这个收音机砸了吧。”

    收音机立刻冒出一连串杂音，随后才是约翰慌张的声音：“为啥！”

    “留着没用，不如砸了算逑。”

    “你这是谋杀！”

    “更正一下，你现在已经死了，人不可能死两次，所以不算谋杀。虽然我不是律师，不过我法律学的也挺不错的。”

    约翰还想说什么，不过教授已经踩在对方的身上。

    “现在什么时候了，你还在跟我提这种小市民的思想。根据本地的法律，人类危机关头，所有人类必须无条件不计后果的支援一切建设，你觉得你还有资格跟我们讨价还价？老老实实成为试验品，然后给我们上战场去！”

    看着慷慨激昂的教授，一个玩家小声说道：“教授是不是忘了我们搞复活的本来目的？”

    “他根本没忘，他就是故意的。这货一向是双标的。”

    抵抗无望的约翰最终不得不接受了一连串丧权辱国的条约，最终选择了复活。

    在复活仪式结束后，组装完毕的人偶终于站了起来。

    它茫然的睁开眼睛，活动了一下手臂，并在镜子中欣赏了一下自己。

    即便是十分抗拒目前状态的它，也不得不在镜子前赞叹一句：“嗯……老子真可爱。”

    玩家们制造成的战争人偶与人类看起来几乎没有任何区别，不过它自身的能力更强，自带的符文系统只需要每十天补充一块魔石就可以维持在正常状态，战时状态也只需要两天一块魔石就行。

    除了本体以外，战争人偶还有一个庞大的后勤部队，它身体的每一个部分都可以快速替换，从而应对不同的情况。

    “总算成功了，不过以后用不着这么昂贵的人偶，普通的就行。而且这个人偶的长相挺眼熟的啊。”

    “嗯，我们以圣光者为模板制作的，如何，很像吧。”钢铁洪流得意的说道。

    “是挺像的，也反应出你们追求的方向有点问题。下次多搞点实用性的东西，别整这些没用的。”

    “你个老处男就不要对一个老色皮指指点点了。”

    “你都老色皮了还怕指指点点！”

    眼看教授又要开启一条新的战线，其他玩家慌忙将教授拉开，并强行让他关注约翰方面的问题。

    约翰在镜子面前欣赏了十三分钟，这才恋恋不舍的将衣服穿上，盘腿坐到地上。

    “不得不说，这玩意感觉还挺好的，我终于有活过来的感觉了。多谢你们了。”

    “也辛苦你了，证明了我们实验的正确性。接下来，麻烦你协助防守这个军区，什么时候把复活和人偶的钱还回来，什么时候给你自由。”

    约翰邪魅的一笑，玩弄着自己的人工头发说道：“我现在至少也相当于一个骑士导师，我怎么可能被你们束缚。再见了，以后有机会再还钱吧，你们这帮傻子。”

    说完后，它后背的反重力符文亮起，大量的白雾从它的脚底喷射而出，眨眼间就让其飞升天空，并化为天空中的一个小点。

    教授面无表情的看着那个小点，然后对钢铁洪流勾了勾手。

    虽然之前有过争吵，不过玩家之间并不会记仇。

    钢铁洪流愉快的拿出对讲机，然后对对讲机喊道：“目标逃离，启动天谴。威力不用太强，惩戒性的就行。”

    “天谴1号已启动。”

    天谴本来是针对魔王的武器。

    在次级攻城狮的神力炮宣告失败后，一部分玩家走上了物理对抗的路子。

    他们想法设法将上百吨重的流线型铁构件送到高空，并用反重力符文固定在高空中的某一个位置，随时可以被激活。

    在激活完毕后，这些铁构件会立刻接触反重力符文，并被这个世界的重力所捕捉，然后飞快的向着目标点移动。

    在移动过程中，铁构件会在重力的作用下疯狂的加速，最高时速可以达到3000米每秒，落地就是一枚小型核弹。

    钢铁洪流启动的是一枚比较小的天谴，不过即便小，也有十吨的重量。

    虽然在下落过程中会因为空气摩擦而减少一部分重量，但也是不折不扣的大杀器。

    在狗策划宣布暂时停止追杀之后，这些天谴并没有被销毁，而是留在空中，等待下一次激活。

    而约翰，就是头一个天谴的追杀目标。

    飞行在空中的约翰欢呼着在云雾中穿梭，享受着自由带给它的快乐。

    不过它的快乐并没有持续太久，因为它听到自己的耳边响起了一个尖锐的喊声。

    “警报，不明物体接近中，警报，有坠毁的风险，建议立刻躲避。”

    “什么情况？该死，我应该听完这个身体的说明再走的。”

    约翰停在空中，警惕的看着周围，但周围风平浪静，什么可疑的东西都没有。

    与平静的四周形成鲜明对比的，是耳边越来越嘈杂的警报声。

    正当它感觉一切都只是误报时，它感觉自己被什么东西狠狠的击中，堪比君主级恶魔的身躯直接被轰向地面，猛烈的撞击甚至让地面升腾起一朵小小的蘑菇云，然后才是那尖锐的破空声。

    半个小时后，一群史莱姆坐着浮空板来到这里。

    教授首先跳下浮空板，一名肌肉壮汉立刻为其点上一根骨灰雪茄。

    宛如教父一般的教授走到落地的中心，然后使了个眼神，两名壮汉就立刻走上前，将中心的约翰从土里扣了出来。

    在对方脸上吐了口烟雾，教授狞笑着说道：“小伙子，看来你还需要一点生活的毒打啊。”

