    

    美洲大陆已经快要被海族完全占领，而华夏也开始大规模出现海族，不过华夏的沿海区域丧尸实在是太多了，而且因为拥有足够的海族尸体作为食物，丧尸不断的出现进化，哪怕是海族也被大规模的变异丧尸给阻拦。

    特别是咆哮者，都可以作为核武器使用，因为海族的大脑基本上都不怎么发达，咆哮者一次音波攻击甚至能把方圆两百米内的海族全部喊到脑袋爆炸。

    孟魂就亲眼目睹过一次，一只咆哮者被数千海族包围后，它持续不断的音波攻击干掉了一波又一波冲上来的海族，直到它力竭之前，有上万海族被它一人喊爆了脑袋。

    还有VI型丧尸也开始大规模出现，这种丧尸开始继续巨大化，哪怕是敏捷型丧尸也比V型大了一圈，但是速度却一点也没有被降低，反而是海族在大量死在它们手里后，它们继续产生一些进化。

    这让孟魂很是头疼，一方面它需要丧尸来消灭海族，另一方面他又害怕养虎为患，让丧尸出现完全不可控的局面，到时候人类还是要玩完。

    最最重要的是，他手里没有核武器，他控制的那些导弹里面都没有核弹头，没有终极保命的手段是不行的。

    不过孟魂不断的弄回去一些海族以及被海族杀掉的高等级变异丧尸回去之后，刘芸的团队又发现了一些东西。

    “孟魂，你来一下，我们发现病毒出现了变异，很有可能会在现有的人类中产生二次爆发。”刘芸的话让刚回来还没喝口水的孟魂心里一紧。

    来到实验室，几个主要的研究人员拿着一些东西走了过来，刘芸说道：“孟魂你看一下这个，我来给你介绍。”

    孟魂看向递给他的显微镜，刘芸说道：“一条DNA有两条脱氧核苷酸链，它们围绕着一个共同的中心轴盘绕，叫双螺旋结构，这两条脱氧核苷酸链，由四种碱基反向互补组成。

    四种碱基分别简称为A.G.C.T，组成的规则也很简单，A的对面一定是T，C的对面一定是G，反过来也是一样，就是如此简单的规则，构造了我们生命的基础，也就是基因，基因存储着我们生命的所有密码决定合成蛋白质的形式和时间，决定如何进行细胞分裂复制。

    决定如何把基因遗传到下一代，我们身体里所有的秘密都被记录在上面，它们也会被一代一代的遗传下来，我们假设，拼在一起的两条链一条红一条蓝，他们之间是配对的。

    当一个DNA准备复制自己的时候，首先需要解开螺旋，然后红蓝分开，分开的链会各自作为模板，到处游荡的脱氧核苷酸，会根据配对原则，慢慢的往上面拼凑，到最后拼成两个新的DNA。

    蓝色的条会出现一条红色，红色会出现蓝色，这时候新的DNA和以前的是一样的，还是由红蓝相配组成，这样DNA就完成了复制，虽然看上去很精巧，但是其实一直有一个问题困扰着所有研究DNA的人。

    DNA为什么不能直接单链各自进行复制呢？这样就省略了解开螺旋的步骤，复制起来更加简单明了。

    但是经过研究后发现，双螺旋的结构如此的精巧，绝不仅仅是他的复制过程，基因除了忠实的复制自己以外，还有一个重要的特性，那就是会发生突变，只是复制和突变两个因素共同构成了生命体的繁荣和多样性。

    突变的产生很随机，打个比方吧，我们写字的时候可能会漏过一个或者两个字，即便精准如电脑，在进行数据传输的时候也会丢失一些数据，导致文件损坏，就像你以前打游戏，辛辛苦苦下载好了，安装包是坏的一样。

    突变就是这样，数万个碱基的复制大部分情况下是没有问题的，但是偶尔也会出现错误，双螺旋结构就是为了能确保及时的纠正这些错误，因为一条链漏了点数据，另一条链还会保留，这样就可以把错误给及时的纠正过来，也就保证了DNA不会出现太大的变动。

    而且大部分情况下，突变对人体都不是什么有利的事情，往往有害的突变占据了大多数的情况，所以双链的存在，保证了种群不会有大规模的变异产生，不会因为频繁的突变而消亡。

    因为如果是单链的话，突变后就不会有另一条链帮你进行纠正，所以单链更容易产生突变，而丧尸病毒就是只有一条RNA单链，现在它已经产生了变异，实际上丧尸病毒自从降落在地球上以后，已经产生了数次变异的情况。

    我们对比过不同时期的丧尸病毒，发现它们几乎都已经面目全非了，而且这个方向是不确定的，比如这个，它的存在已经不是让人类变异了，而是感染后立即死亡。”

    说完后，苗子方递给了孟魂另一架显微镜接着说道：

    “还有这种，它的传染性超强，绝对无解，被感染者会在三四秒内发生变异，那种致死性强的现在已经很少了，因为宿主死亡后它们也活不了，反而是这种高传染性的反而增多了，说明病毒也在向着可持续生存的方向进化着。”

    “而在海族体内我们发现了不少病毒样本，这些样本已经完全和海族本身融合，虽然不会传染给人类，但是他们会随着海族的基因不断的延续下去。

    丧尸在吃了海族的尸体后也开始出现变异，这些变异对于它们本身来说都是良性的，但是对于人类来说可不是什么好事，也就是说海族的智慧已经在突飞猛进的发展了，类人型变异鲎已经可以勉强算是智慧生物，而它们后面还有更多的海族，而丧尸的智慧也会已经为海族的血肉开始发展，我们要活下去的话就变得更难了。”

    他们的话让孟魂眉头紧锁，地球上百分之七十都是海洋，要是海族开始发展，并且对人类有敌意的话，人类很可能被这些东西从地球上抹掉…        

