    辰时，夏兴明和简军带兵马回来。

    这一阵子他们来来回回剿匪，骏马驰骋于九十里荒野上，杀得流寇们哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    伤势痊愈后的史国新非要继续去当斥候，此前便带回来消息，说经过粗略统计，夏兴明和简军所率六百轻骑兵，在这些时日，杀了至少一万个流寇。

    而现在，他们于来曳星途中，遇到零星匪寇，又杀百人。

    夏昭衣早起去迎，军中那些饺子一直备着，便待他们回来立煮。

    夏兴明从怀里摸出三封信，前日经永武城时，特意差人去看看，新到的。

    三封信望去，信封上没有沈冽落款。

    夏昭衣秀眉轻蹙，旋即调整，收起信道：“辛苦夏叔了。”

    夏兴明他们赶忙道不苦。

    夏昭衣让他们去休息，她回大帐阅信。

    看着看着，她的眼睛落在紫石砚台上，失了焦。

    真要说是等一个答案，其实也不急。

    不过，沈冽怎么就不理她了。

    莫非……出事了吗？

    思及他在江州的遭遇，夏昭衣心下闷慌，不过江州一事早已过去，如今再说有什么险关，应该不太可能。

    沈冽何等人，也就亲近之人能依托背刺手段，令他身陷绝境。

    但现在，云梁早早绝交，剩下的醉鹿也成仇人，当下沈冽，因已无软肋。

    或者，别人挟持暗卫要挟他？

    倒不是没有这个可能。

    以及，还有一处担心。

    当初在衡香，赵宁提起沈冽时，说他没有逐鹿天下的野心，极大可能会选择归隐。

    她当时便在想，沈冽若真归隐，他一定会为自己断好后路，消失得无影无踪。

    所以，从那封信无音讯开始，便是……归隐？

    “不可能……”夏昭衣很轻地说道。

    大帐里的詹宁和李满朝她看去。

    “……二小姐？”詹宁唤道。

    夏昭衣抬眸望去，淡淡说道：“我好像走神了。”

    “不是好像，”詹宁弱弱道，“二小姐，什么不可能呀。”

    夏昭衣摇头，没有回答。

    目光望回信上，她眼眸变得清明。

    那个想法，的确荒谬。

    不说别的，杜轩和武少宁，现在便还在游州呢。

    还有那个“支爷儿”。

    说来，沈冽若无野心，为什么令季夏和以“支爷”的名号去广撒网捞鱼呢。

    他又不缺钱……

    她一直不喜多问别人的事，现在想想，真是一个不太好的习惯。

    几次说要改，似乎都难改。

    但话说回来，若非隐退，那为何不回信？

    夏兴明吃完饺子自外面进来，就要开口说话，詹宁忙做手势。

    夏兴明顿时动也不敢动，保持抬脚姿势僵硬在那，目光瞟向案后少女。

    李满和詹宁也望回去。

    才清明没多久，她又神游太虚了。

    半响，夏昭衣明眸轻敛，望着信纸道：“我又走神了，不应当如此。”

    “二小姐知道我们在偷瞧你……”詹宁说道。

    “大军约战在即，我却频频走神，”夏昭衣沉声说道，“太不应当。”

    “二小姐，”夏兴明走来，“在想何事？”

    “一位朋友，”夏昭衣不想继续此话题，说道，“夏叔，饺子可好吃？”

    “好吃，”夏兴明道，“二小姐，我在流民中发现一人，有点来头，方才忘说了。”

    “谁？”

    “一个郑北那头的兵卒，当初郑北军攻打无曲到此，他被同伴弃下了，侥幸未死。”

    “带回来了吗？”

    “嗯，跟来了，饿得皮包瘦骨。”

    “好好照顾，再送回去吧，他们军中自有治军之法。”

    “嗯，”夏兴明点头，又道，“二小姐，还有一事。”

    说完，他皱眉，有点不知道如何开口。

    “夏叔？”夏昭衣低低催促。

    “跟这郑北兵一块的这群流民，他们非得，非得……哎！”

    “他们，如何？”旁边的詹宁被勾起好奇。

    夏兴明老脸极不自在：“非得要我们要了那几个姑娘！”

    说着，他不太好意思地看向夏昭衣：“我们说不要，他们令那几个姑娘站在路上拦着我们，还不给衣服穿。”

    詹宁脱口说道：“竟然如此活……”

    好在及时打住，看向案后的夏昭衣。

    少女面色冰冷，如似三尺冻霜。

    “但我们没要，”夏兴明续道，“二小姐，我们身为将军，该当以身作则，军规定遵守的。”

    “这支流民，眼下何处？”

    “应还在大丘湖畔，”夏兴明说道，“二小姐，你问他们是……”

    夏昭衣没说话，沉默了阵，她起身自案后出来，站在贴在厚实竖版上的行军大图前。

    “大丘湖，”夏昭衣的手指轻轻放上，“倒是有几条近路。”

    “二小姐，使不得，”夏兴明道，“我并无要娶她们那念头。”

    跟在夏昭衣身旁最久的李满平静说道：“夏将军莫多想，东家现在心中所想，定与你认为的相差甚远。”

    “嗯？”

    “便这条路吧，”夏昭衣纤细的手指落在地图上，忽地厉声说道，“夏兴明听令！”

    声音清脆铿锵。

    夏兴明被叫惯“夏叔”，这一声夏兴明，吓得他差点没反应过来。

    随即，他抱拳：“二小姐！末将在！”

    “速带五十人前去大丘湖，将此流民中的所有人尽数抓回。”

    “……抓？”夏兴明懵道。

    “抓。”夏昭衣语声肯定。

    “是！末将领命！”夏兴明应道，不再多问，转身大步离去。

    李满仍一脸平静。

    詹宁上前，抱拳说道：“二小姐，这伙流民，可发生了什么？”

    “定发生了什么。”夏昭衣回道。

    詹宁有些听不懂。

    这时夏川从外面大步进来：“二小姐，那边又派人来了。”

    夏昭衣淡淡道：“交给张稷。”

    “这次不一样，”夏川皱眉，“军士叛乱，这次……把陈伟的脑袋送来了。”

    “……”夏昭衣朝他看去。

    “二小姐，那头颅，是直接扔了还是……”

    夏昭衣沉了口气，看向行军图。

    纵横的经纬之上，山脉河道旁错落着一座座城池村野，它们沉默安静地成为一个符号，一个汉字标注。

    “还等什么呢，”夏昭衣声音很轻，“现在就开战吧。接我们战书之人已死，提前半日，便提前。”

