

    苏青直接拨了一个号码出去。

    电话那边很快就有人接了起来，于是包小黑立刻便听到了自家老子的声音。

    “喂，死丫头，劳资知道你们特案组可是又接了一个案子呢，怎么样，有难度吧！”

    包小黑听着自家老子的声音，嘴角却忍不住抽了抽，为毛他竟然从自家老子的语气里听出来了一种叫做幸灾乐祸的东西来呢。

    苏青当下便也将两袋肉片的事儿和自家师傅讲了一遍。

    “哦！”老包沉吟了片刻：“所以，这又是一起碎尸案了？”

    苏青点头：“是的，不但是碎尸案，而且这一次还真的是碎得可以呢！”

    都已经变成肉片了，这是一般碎尸案能干得出来的吗？

    “既然你个死丫头打我的电话了，说吧，你想要怎么干？”老包还是很了解自家徒弟的，如果这个死丫头没有主意的话，那么她绝对不会打电话给自己。

    苏青微一勾唇角：“师傅，我现在正和萧法医，还有包小黑往警犬基地赶！”

    包小黑听到这话，眼睛立刻一亮，所以他家师姐，这是要请警犬兄弟帮忙了。

    老包却是叹了一口气：“警犬基地那边，好的警犬现在都已经去了京城了，准备去M国参加世界警犬大赛。”

    对此，苏青倒是挺不以为意的：“基地里肯定还有其他的警犬。”

    老包想了想直接道：“行，到时候你看着挑就行了，你看中那个，就哪个了，我现在和那边通个电话！”

    对此苏青自然没有意见，于是两师徒之间的通话便挂断了。

    警犬基地位于郊区，苏青的黑色悍马车直接行到了警犬基地。

    基地负责人，现在已经带队去了京城，所以是值班人员接待了苏青，萧季冰还有包小黑三个人。

    值班人员姓金，金大洪，是一个四十来岁的中年男人，身形偏瘦，脸膛和手都挺黑的。

    倒是在颜色上，和包小黑有的一拼呢。

    双方互做了介绍，金大洪便道：“苏组长，我们基地最好的警犬现在真的不在，不过我的基地其他的警犬也都很不错呢！”

    苏青笑了笑：“好，那我们便边走边看吧！”

    “行！”金大洪答应了一声，便引着苏青三个人向着犬舍那边走。

    “苏组长，我们基地现有德国牧羊犬、罗威娜犬、杜宾犬、拉布拉多犬、史宾格犬、比格犬、可卡犬、血缇犬、比利时玛里诺犬、荷兰牧羊犬和金毛猎犬、德国波音达(指示犬)等10多个犬种，现在一共有训导员22人、警犬30余只，每年要承担专项任务300余起，还负责反恐处突、防爆、治安巡逻、DU品查缉等任务。”

    “这一次我们派去北京的一共有十四位训导员，十四条警犬，在北京他们要先参加全国警犬大比，然后其中的优胜者再去参加国际警犬大比！”

    在说这话的时候，金大洪的语气里都是满满的自豪。

    “老金，你来警犬训练基地多久了？”苏青问。

    金大洪答得很快：“二十多年喽，我一参加工作就被派到了警犬基地了。”

    “那你应该训练了不少的警犬了？”包小黑好奇地问。

    金大洪想了想道：“经我手训练的警犬有七条，其中一条，在四岁的时候，得病死了。一条在地震中为了救出废墟下的人，牺牲了。还有一条在追捕逃犯的时候，被逃犯刺伤了，流血过多牺牲了。两条现在已经老了退役了，还有一条也即将退役，现在我手上刚刚接手一个小家伙，才三个月大。”

    在说起自己训过的警犬时，能明显地感觉到老金的情绪变化，对于那牺牲的警犬，他是伤心的，谈及两条已经退役的，还有一条即将退役的，他的声音里也有些失落。

    包小黑这个好奇宝宝，立刻又追问了：“老金，警犬退役咱们这个基地都是怎么安排的？”

    老金道：“一般来说，绝大多数都是在咱们基地养老，毕竟由于大量工作，跟训练，导致它们浑身是伤。个人家庭根本无法负担它们高昂的医疗费用，。”

    苏青想了想问：“那咱们基地的费用够吗？”

    老金叹气：“唉，虽然我们也都在努力，尽可能地对退役的警犬好一些，可是……”

    可是什么，老金没有说，但是三个人却都明白老金的意思。

    经费，自然要优先花在服役的警犬上。

    苏青抿了抿唇：“咱们警犬基地退役的警犬还有即将退役的还有多少？”

    老金看着苏青，想了想还是给出了一个确切的答案：“现在基地里一共有六只退役的警犬，三只即将退役的，我的那个叫做将军的老伙计，后天就退役了。”

    苏青点了点头：“退役的警犬也是可以民间收养的吧？”

    老金有些吃惊地看着苏青，这一刻他的心情竟然有些激动，他似乎已经猜到了苏青想要做什么，不过他却还是回答了苏青的问题：“可以民间收养，但是条件要求很高，领养条件——第一：有爱心，喜欢动物，特别是犬类动物，有犬类驯养基础者优先。第二：具有一定的经济实力，有适合犬类生活的家庭优先。第三：必须有公安系统内的工作人员进行担保。第四：不得转卖，转送他人。”

    苏青立刻就乐了：“不错，这四点我都合格。”

    虽然老金已经猜到了，可是听到苏青如此说，还是不禁问道：“苏组长，你是要收养退役的警犬？”

    苏青点头：“是啊！”

    老金看向苏青的目光有些祈求：“那，那不知道苏组长，能不能收养我的将军，它，它今年七岁了，身体情况还不错，而且特别听话，也不会乱叫的。”

    说着，老金的脚步不禁加快了几分：“苏组长，走，我带你先去看看将军去，将军真的很听话呢！”

    将军是一条黑色的拉布拉多，公狗。

    将军一看到老金带人来了，不禁来到狗舍门口，抬头看着老金，目光又在苏青，萧季冰，还有包小黑三张陌生的脸上扫过，眼里明显划过了一抹不解。

    而在将军旁边的犬舍里是一条德国牧羊犬。

    老金也介绍了一下将军左右的邻居：“苏警官，这条德国牧羊犬叫做旺旺，还有那边的那条金毛猎犬叫做饭粒，它们三个都是即将要退役的警犬，我的将军是在后天退役，这两只也会在半个月内退役的。”

    苏青点了点头：“行，那就这样吧，明天就让将军，旺旺，饭粒帮我的忙吧，我会让我弟弟尽快地将他们三个还有那九条退役警犬的收养手续办好！”

    老金简直都有些不敢相信自己的耳朵：“苏，苏组长，你，你是想要……”

    你是想要全都收养？

    这可不是开玩笑，这可是整整十一条警犬呢，先不说每年这十一条退役警犬在医疗上的开销，单就是每天他们都是要活动的，那活动的地方，就不能小了。

    苏青笑了笑：“老金你放心吧，我一定会对他们好的，你们警犬基地是怎么照顾他们的，我也会怎么照顾他们的，而且，如果你们这些训导员，如果有退休的，我可以反聘的。”

    说白了，苏青根本就是想要专门为这些退役的警犬修建一个传门供警犬们养老的基地的。

    不在其位不谋其政。

    也许在别人的眼里，狗这种动物，也就是宠物狗，以娱乐主人为目的的。

    还有就是那些斗狗们，用生命来为主人赚钱的工具。

    但是在警察，和军人们的眼里，警犬与军犬，就是他们的战友，是可以和他们同生共死，永不辜负，永不背叛的战友，伙伴。

    所以，苏青也是真的很想要为这些无声的战友们做些事儿。

    甚至，在这个时候，她已经想到了，她可以和各地的警犬训养基地签定警犬退役收养协议，当然了，还有军犬的退役收养协议。

    而它们的训养员，在退伍，或者是退休后，只要愿意，便可以来到她的基地里继续照顾这些无声的战友们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看过一些作品，里面人血和人肉，只要闻一闻就可以确定了。觉得这种行为很帅，游游也想要这么写的。

    可是查了些资料，没有找到相关的理论性依据，所以这种装AC的事儿，就没有办法写了！

    咳咳！可能是作者菌孤陋寡闻吧，等我再查查资料，或者哪位亲有了解的，只要有理论支持，也会这么写一下的！

    下一章两点见喽！