    叶舟和陈昊一直待到午饭之后才离开了疗养院，跟老爷子告别之前，叶舟一手握着装好的字，一手握着老爷子的手，跟他立了一个约定。

    一定要继续坚持6个月，哪怕上ECMO，也要看到祁连首飞。

    但事实上, 谁都知道，这个约定能做到的可能性，太小了。

    按照在离开之后陈昊向叶舟解释的情况，实际上，老爷子能继续撑过3天，就已经是奇迹了。

    这也是为什么，陈昊会在这种时候火急火燎地把叶舟叫过来的原因。

    回到黎明厂之后, 叶舟没有跟陈昊多说, 而是直接召开了花轿项目组核心决策层会议，会议的议题只有一个，那就是，基于准备工作已经完成的情况，对祁连发动机进行试车前评估。

    经过试车技术小组专业评估之后，最终结论是，准备工作全部已经就绪，不需要再进行冗余备份，发动机试车提前，第一次试车安排在当日下午6点。

    .......

    祁连发动机，地面试车倒计时，3小时。

    “最后检查一遍油泵和管线，如果没有问题的话, 可以启动系统预热了。”

    叶舟紧张地盯着试车台上的发动机, 现在所有的准备工作都已经完成，只要完成最后的应急处置程序检查，就可以开始试车。

    7个月的时间, 他们日夜不停地工作，最终打造出来的这件华夏航空工业史上制造过的最复杂的产品，即将面临大考。

    工程师们一边做最后的检修，一边小声地讨论着马上就要开始的测试。

    “我怎么感觉自己好紧张，就跟以前要高考一样.......不对，我现在比高考还紧张，从中午到现在，我的心率就没下过100，我感觉自己快不行了。”

    “我靠，你认真的吗？如果心率一直这么高的话那就赶紧去休息啊！这么搞真的会出人命的？”

    “你别扯犊子了，这种时候你让我去休息？你不如直接要了我的命算了。别扯了，中心油箱温度怎么样？”

    “温度稳定，没问题。检查下各個管线连接，用力拔一下，有不牢固的赶紧重新弄。”

    “我已经拔过了，没问题。电系统回路正常吗？”

    “回路正常，叶工那边已经能看到数据了。”

    “推力检测系统工作正常吗？”

    “没问题，已经归零。我刚才测试过了，滑轨工作正常, 测定推力精确度误差在1%到2%之间。”

    “这误差.....还是有点大啊。万一就差一点点没超过隔壁的GE-9X怎么办？”

    “......你真当这是考试了啊？没关系的，这是我们第一次制造这么大推力的发动机，就算有一点差距也算是正常。平常心吧。”

    “话是这么说，可是人总是还要有期待的嘛......你觉得推力能上到什么程度？”

    “60吨肯定是稳的，但是问题是，60吨之后，发动机的稳定性怎么样，如果喘振严重的话，那就算到70吨也没有意义。”

    “还有各个部件的腐蚀和磨损情况，咱们可以一次飚120吨都没有问题，但是飚到120推力给燃烧室烧炸了，那就完全是扯犊子了。”

    “所以，除了推力，还得要看稳定性啊。”

    “应该没问题的，制造和组装都是严格按照要求来的......”

    “别扯犊子了，上油上电！检查下滑油系统状态，开始给各个部件上滑油。”

    “上了。补油管路也检查完了，现在开始检查应急消防系统。”

    “应急消防系统检查完了，没问题，老徐，消防车到位了吗？”

    谷匿

    “喏，门口停着呢，估计用不上，咱们这个试车台的消防还是很强的。”

    “不怕一万就怕万一......上电吧。”

    电闸推上，试车台电力系统全部启动。

    叶舟看着眼前逐渐亮起的绿色指示灯，深深吸了一口气。

    终于到了这一刻。

    这是一台发动机最重要的时刻，也是决定着它到底能不能上飞机、能上什么样的第一个考验，也是最最重要的一个考验。

    只要能通过这个考验，那就意味着，花轿项目的初期目标基本达成。

    而之后的正式上机、正式使用，其实都只是一些需要时间去磨的收尾工作罢了。

    这就好像一把剑，最关键的剑条打造出来之后，虽然后续无论在剑鞘、剑柄还是其他配件上都仍然要花费许多的时间和精力，但只要剑条出世，这把剑，就已经成了。

    花轿项目组的所有核心成员已经全部来到试车台监控区，他们的神情同样紧张。

    倒计时30分钟，试车台的最后清理工作完成，工程师开始撤离。

    “叶工，要讲点什么吗？”

    监控区的人群中有人突然开口问道。

    叶舟愣了一愣，没有立刻回答。

    讲点什么呢？按照这种大型项目的惯例，在最后成果验收前，的确是要讲点东西的，比如什么同志们这段时间工作辛苦了，我们很累但是也取得了卓越的成就，比如只要这次验收成功，就给大家发一笔大大的奖金，比如我们做出的是什么什么突破性的进展，以后大家的名字都会留在历史上。

    诸如此类。

    可是这一刻，叶舟完全说不出来，也不想说这些话。

    这是大家都已经知道的事情，再去多说一遍，意义在哪呢？

    沉默了片刻之后，他开口说道：

    “这是祁连发动机的第一次大考，也是我们的第一次大考。”

    “虽然我们前期已经付出了巨大的努力，但是，只要是考试，就有失败的可能性。”

    “如果接下来的试车出现问题，我只想对大家说一句话：不要失望，不要放弃。”

    “我们已经做了许多前辈不敢想象的事情，哪怕失败了，也意味着我们为走向天空的道路，再次搬走了一块巨石。”

    “所以，一切都是值得的。”

    “但是当然，我希望，一切顺利。”

    说罢，叶舟转身对着等待操作的工程师说道：

    “开始吧，启动发动机！”

    话音落下，工程师按动按钮，推动操纵杆，下方试车台上，一阵低沉的风噪声响起。

    发动机顺利启动，涡扇以每秒上千转的速度开始转动，它的后方喷射出炽热的气流，厂房的空气被瞬间扭曲。

    稳定怠速状态十分钟后，叶舟下达了提高功率的指令。

    操作杆继续上推，燃油供给速度加快，发动机推力猛然上升，如同巨龙一般狂野的吼声瞬间席卷整个厂房！

