    青芫山

    　　一个穿着宽松衣物的五岁稚童正在院子内的空地上挥洒热汗，旁边还站着一个相貌与稚童六七分相似的黑发少年，时不时指点稚童两句。

    　　这两人正是陈子漠父子。

    　　两年前，陈子漠将白氏和姚婉母子带到青芫山，很顺利的就将一切办妥了。

    　　只要没有违反族规，没人愿意去找一个家族筑基长老的麻烦。

    　　不过，青芫山上的陈氏族人对白氏和姚婉十分感兴趣，或者说是对她们如何以凡人之躯成为修士的感兴趣。攫欝攫欝

    　　这些人或多或少都有那么一两个珍视的凡人，自然也想让珍视的凡人陪伴在身旁。

    　　和陈子漠不熟的，就从多个渠道打听消息。

    　　关系稍微好一点，脸皮又足够厚的，就直接找陈子漠寻求真相。

    　　最后还是陈子漠自己将万年绿柳的消息传出去，这才化解了这场小风波。

    　　绿柳并不稀罕，陈氏每年都会收割一批，就算是百年绿柳也能找到一些。

    　　但那万年绿柳不是他们练气小修能搞到的灵物了。

    　　心里的那点躁动来得快，去得也快。

    　　所以消息一出，陈氏族人很快就放弃了。

    　　路就在那里，可是他们没有过路的实力，只能将羡慕的眼神看向过路的人。

    　　到青芫山后，白氏和姚婉的生活变得多次多彩起来。

    　　两人不需要照顾陈鸿，只需将每顿的饭做好，其余的时间就去找青芫山上姐妹聊天，学习种植，做些其他的。

    　　青芫山不比青泽县，没有什么都可以卖的集市，庶务阁就只有谷米油盐可以兑换。

    　　想要吃点新鲜的灵蔬，就得自己种。

    　　陈子漠在灵植上的天赋不忍直视，陈子罡倒是种菜的一把好手，如今已是二阶上品灵植师。巘戅LOL小说网巘戅

    　　只是陈子漠让陈子罡把精力放在放在修炼上，让他尽量在五十岁之前修炼到练气九层。

    　　到时，陈子漠会尽全力帮他筑基。

    　　修仙者最大的追求无疑是修为的提升，境界的突破，然后才是宝物、灵石、女色等等。

    　　陈子罡也是如此，只不过他非常清楚的知道，光靠他自己，筑基的可能不超过半成，所以他才会花更多的时间去学习灵植。

    　　现如今，已经是筑基长老的兄长愿意帮他一把，陈子罡自然是莽足了劲的修炼。

    　　这两年，陈子罡不是在修炼，就是在虚心请教陈子漠，解决修炼上遇到的难题。

    　　陈子罡修炼的是一部木属性的玄阶中品功法——，最高可以修炼到筑基九层，是陈氏收藏的木属性功法之中最好的了。

    　　陈子漠虽然修炼的是雷属性功法，但是一些不是太深奥的问题还是能帮陈子罡解惑的。

    　　就算真有陈子漠无法解决的，他也可以去请教陈元银，这个将修炼到筑基期的十三姑。

    　　同为筑基修士，陈子漠要见陈元银可比陈子罡这个练气修士容易多了。

    　　在送她几张品质不错的二阶上品雷符，请她解惑还不是简简单单的事。

    　　二阶雷符，陈元银是用不了，但谁还没有几个看好的后辈。

    　　而且就算陈子漠什么也不送，就凭他这个即将要突破的二阶上品符篆师，陈元银也是愿意帮他解惑的，也不过只是几句话的事。

    　　所以，种植灵蔬的重任最后就落到了两个女人身上，不过她们也是乐在其中。

    　　陈子罡没有白费这两年的刻苦修炼，修为达到了练气六层，距离练气九层更近了一步，

    　　这两年，陈子漠没有修炼，也没有专研符篆，而是认认真真的当了两年父亲和老师。

    　　每天定时定点的监督陈鸿锻体，之后在带着陈鸿去藏经阁，教陈鸿识文认字，要到傍晚父子俩才会回家，最后在给陈鸿泡药浴，增强他的体质。

    　　日复一日，年复一年，这样的生活陈子漠过了两年。

    　　虽然是荒废了修炼，也没赚到多少灵石，但陈子漠觉得这两年是值得的。

    　　作为筑基长老，陈子漠终于不用在被陈元涛抓壮丁画雷符了，不用像以前那样，一个月都盯着符纸了。

    　　当然了，陈子漠每个月还是要画一些二阶上品雷符给庶务阁，只是数量比较少，勉强能维持两个坊市店铺的雷符生意。

    　　如果陈子漠连这点雷符都不画的话，恐怕族长就要亲自上门了。

    　　那两个店铺是陈氏最重要的两项收入来源，不能出任何差错。

    　　自从上次猎妖队在天痕山脉遇到了三阶的青澜剑齿虎后，猎妖队就没有出去猎妖，而是全力备战兽潮。

    　　猎妖队不外出猎妖，陈氏族人对二阶上品雷符的需求也就少了许多，陈子漠也就轻松不少。

    　　就算如此，上交给庶务阁的雷符，也是陈子漠在夜深人静的时候画的。

    　　白天监督儿子练体，晚上陪媳妇探讨生命起源，只有深夜陈子漠才有空闲时间。

    　　陈子漠逃脱陈元涛制符魔爪，陈子清可就遭殃了。

    　　两年前，陈子清已经是二阶中品灵符师，专制雷符的，距离二阶上品符篆师只差最后的临门一脚。

    　　陈子漠这棵大树枝繁叶茂、根深蒂固，陈元涛已经无法撼动了，就只能来“压榨”陈子清这棵博博生长的小树。

    　　所以这两年，陈元涛指派给了陈子清不少绘制雷符的家族任务。

    　　对此，陈子清并没有意见，反而很愿意接那些制符任务。

    　　所有人都知道，兽潮将近，家族正在大量囤积战略物资。#21434#21437#32#76#79#76#23567#35828#32593#32#108#111#108#120#115#119#46#99#111#109#32#21434#21437

    　　陈子清性子软，不喜争斗，斗法实力弱，所以想以这样的方式为家族尽一份力。

    　　雷符不比其他灵符，绘制难度高，可以参考的文献也少。

    　　所以遇到自己不能解决的问题，陈子清就去找陈子漠请教。

    　　他们两人之间是同族兄妹，同时也是师徒。

    　　陈子清在符篆一道的引路人不是陈子漠，不过陈子漠绝对是陈子清在符篆一道最重要的指引。

    　　两年过去了，陈子清不但成为了二阶上品符篆师，还突破了当前修为，成为练气七层修士。

    　　…………

    　　两年内，陈昌轩召开了数次长老会议。

    　　最近一次长老会议，陈昌轩先是说了说家族目前的情况，然后又说了一些家族探子打探到情报。

    　　最后就是商量，这次兽潮由谁带队去支援天痕要塞。

