    “岂有此理！”

    云弈心头一怔，眉头一下子皱了起来：“这人该死……”

    话说了一半，云弈没有接着说下去，他并不能完全信任在座几人，包括赵木槿和李清照。

    而那个什么许份，竟然将主意打到倪蔓青身上，这让他心头一股火气不断窜起来。

    折彦文不明所以，接过他的话题附和道：“这许份的事情，我也有所耳闻，真是可惜了许丞相一生廉洁奉公，到头来却养出了这么一个孽子。”

    “也对，要不是许老对这厮过于宠溺，也不至于如此。”

    “老来得子嘛，人之常情，要怪就怪许份这厮，简直愧对他许家列祖列宗。”

    周邦彦摇了摇头，又说：“这次他又盯上了倪姑娘，云兄，你……”

    他看向云弈，见他一脸阴沉，到嘴的话立刻收了起来，本想问问倪蔓青与他什么关系，现在不问也知道了，两人之间肯定不是合伙人那么简单。

    云弈朝他看去，心中一番定计之后，说道：“他写诗给蔓青，无非是借着诗名造势，让整个汴京的人都知道他在追求蔓青，三人成虎，百人成势，到时候估计连倪家的人也不得不妥协。”

    “就是这个理啊！”

    黄四十义愤填膺的说道：“当初那些女子都是这么被他套进去的，再加上他爹是许老，能够与当朝左丞结成亲家，不少人还上杆子往上凑呢，真真是便宜了这厮。”

    云弈朝他看了一眼，蹙眉道：“我怎么感觉你比我还生气？”

    黄四十一时语塞。

    倒是周邦彦苦笑一声，替他解释道：“去年上元诗会，曾有扬州女子一诗成名……”他看了一眼李清照，接着说道：“此女才情品貌都属上上之姿，曾与我二人有过一段交情。”

    李清照杏眼微眯，小手拖着下巴说道：“可是那位周姐姐，写了‘银壶玉漏年复年，今夕圆轮洞紫烟’的那位？”

    周邦彦微微一怔，接着朝她拱手一礼，道：“没想到李姑娘还记得她，没错，当时她虽然输给了你，但那首诗确实不凡，倒也让我等津津乐道了好些时日。”

    “只是，后来听说她被许份纳了妾，哎，当时我与四十兄等人还曾大呼可惜，可惜她出身太低了一些，否则也不至于与人为妾，直到后来，大约是在端午之前的一次酒会上……”

    周邦彦扭头看向黄四十，后者眉头拧了起来，沉声道：“那一日，我陪我爹去许府叙旧，父亲与许老在前厅煮茶，我觉得无聊就四处走了走……却不想，在后院碰到了周姑娘，几个月不见，我自然是要上前打个招呼，可是，我却看到了令人胆寒的一幕。”

    “……为了从她身上拿到更多的钱财，许份不仅将她软禁折磨，还逼着她将所有产业赚到自己名下，到得后来，更是直接将她卖给了华胜楼。”

    说到这里，黄四十忍不住拿起一杯酒，仰起脖子一饮而尽。

    周邦彦伸手拍了拍他的肩膀以示安慰，才说道：“我说的那次酒会，就在华胜楼，当时的周姑娘已经沦为歌姬，又过了大概半个月，我们才得知她投河自尽的消息。”

    两人话落，整个舱室变得落针可闻。

    云弈剑眉扬起，神色变幻莫名，似乎在思考什么。

    而赵木槿和李清照二女，则是一脸的不可思议，二女面面相觑，还是第一次听到这么可怕的事情，同为女子的她们，最是能够感同身受。

    李清照心头更是咯噔了一下，贝齿轻咬着下唇，一对杏眼儿担忧的看向云弈。

    其实，下午见到许份去青云社的时候，她内心还是窃喜的，就想着许份若是能够将倪蔓青勾了去，那云哥哥岂不是就属于自己一个人的了吗？

    可是，听到周邦彦和黄四十的一番讲述之后，她不由得有些踌躇起来，她并非铁石心肠之人，一想到倪蔓青最后落得跳河自尽的下场，她就忍不住心慌起来。

    一种特别矛盾的想法在她的心头滋生，即希望云弈救救倪蔓青，又不想云弈与倪蔓青真的有点什么……

    就在这时，云弈一句话结束了舱室中沉重的氛围。

    “彦文兄，云某有个不情之请，还望彦文兄相助一二。”

    云弈深思一番后，心中已经有了定计，此时对那许份自然是愤怒到了极点，但他表面上依旧是云淡风轻的模样，说话的语气也没有任何的波动，让在座几人都是摸不清他的脉路。

    折彦文抱拳一礼，朗声道：“云兄弟说笑了，你能够来我洛水诗会，折某未有远迎已是不该，若有用得着折某人的地方，云兄弟尽管吩咐便是。”

    折彦文巴不得云弈能够欠他人情呢，家里几位姨娘、姊妹们，天天囔着要买青云社的新奇物件，若是能够交好云弈，回头肯定用得到这份人情。

    云弈右手无名指和中指有节奏的在桌面上敲了几下，开口说道：“先劳烦彦文兄让人送一份文房四宝，既然他想靠诗才扬名，那云某就先断了他的念想再说，可不能让他找到造势的机会。”

    “这个简单。”折彦文拍了拍手，立刻有人去办。

    云弈朝他点头致谢，而后看向周邦彦和黄四十，问：“二位可知道那金风楼的诗题是什么？”

    周邦彦愣了愣，“应该是‘情’之一字，早半个月前就已经定下了，许份那厮就是因为这个诗题才来了兴致，不过，我听说他一开始的目标并不是倪姑娘，今日之所以玩这么一出，我觉得跟青云社贩售的那些奇物有关。”

    云弈眉心微蹙，没想到还是自己害了倪蔓青，他倒不认为周邦彦是在胡乱臆测，若是许份真的一心求财，那现在的青云社确实足够让他觊觎的了。

    “云兄，你是想……”黄四十一脸期待的看着云弈。

    云弈微微颔首，将自己的衣袖微微挽起，道：“以情为题，云某心中倒也有一首词应景，一会儿三位帮着品品，若是还能入眼，就麻烦彦文兄帮忙送到金风楼去走个过场。”

    “哦！”周邦彦三人相视一眼，彼此眼里闪烁着期待的神情。

    而坐在一旁的李清照和赵木槿，则是眉心微蹙，虽然知道云弈是在救人，但心里却止不住的难受，只恨自己不能代替倪蔓青……

