    顾家乃是海商之家，同江湖之上倒也多多少少有些联系，虽然说青城派位于西南川蜀之地，可是青城派好歹也是江湖之上少有的大派之一，所以青城派的大名，顾家众人还是有所耳闻的。

    本以为余沧海可能是江湖之上的江洋大盗之类的人物，但是怎么都没有想到对方竟然会是青城派掌门人。

    要知道如余沧海这样的一派之掌门，那可是相当了不得的大人物，就算是他们顾家见了那也要颇为尊敬存在。

    毕竟这些江湖门派武力都不差，如果说有心的话，甚至可以一夜之间覆灭一个豪绅之家。

    这也导致许多豪绅之家对于江湖门派敬而远之，甚至不少豪绅直接奉上纹银以求得家宅平安。

    江湖之上的正道门派行事多多少少也要顾忌一点颜面问题，所以同这些豪绅之间倒也有默契，大家相安无事。

    顾家自然是不愿意招惹青城派这样的江湖宗门，所以在得知他们付出了极大的代价拿到的竟然是这么一个烫手山芋，就算是心中有所想法的顾炳也禁不住皱了皱眉头。

    倒是顾武冷哼一声道：“青城派远在西南川蜀之地，你若是青城派掌门，怎么可能会落得被官兵围杀的地步，依我看，你就是一个江洋大盗罢了，竟然还敢冒充青城派掌门，真当我们是这么好骗的吗？”

    他余沧海堂堂青城派掌门一时失察落得为官兵围杀那倒也是罢了，可是现在竟然连地方上的豪绅都当他是江洋大盗来看，余沧海差点被气的一口鲜血喷出去。

    “本座就是青城派掌门余沧海，有掌门信物为证，你们还不快快放了我。”

    有家仆上前去在余沧海身上一通乱摸，倒是摸出了不少东西来，其中正有一枚令牌，赫然是青城派掌门信物。

    看到那掌门信物，顾炳、顾武二人不禁面色变得有些难看起来，而余沧海则是冷笑道：“两位，本掌门今日虎落平阳，只要你们能够放过我，并且帮我逃过官兵追杀的话，我余沧海可以保证，今日之事，青城派绝对不会追究，并且愿意招收你们家族十名子弟为我青城派弟子……”

    “够了！”

    就听得顾炳一声断喝，冷冷的看了余沧海一眼，不屑的道：“余沧海，任凭你花言巧语，你能保证你离开之后，日后不会报复我顾家吗？”

    平日里他只要摆出青城派掌门的架势，地方上的那些豪绅全都一个个的对他奉若神明一般，根本就不敢违逆他的意思，本以为这次可以镇住顾炳。

    他余沧海是什么人，睚眦必报，心胸狭隘都是夸他的了，余沧海已经打定了主意，只要他此番能够顺利脱身，今日之奇耻大辱，他日定要让顾家满门来血洗。

    可是看顾炳的反应，余沧海心中一突，盯着顾炳道：“我可以保证，我余沧海事后绝对不会对付你们顾家，甚至还会报答你们顾家！”

    这会儿站在一旁的顾武冷笑一声道：“大哥，此人绝不可信，不若就地杀了吧，就算他是青城派掌门又如何，我顾家莫名其妙的卷入这一场纷争当中，并且还将他这位堂堂掌门给拿下，就算是我们肯放过他，事后他怕是也不会善罢甘休，所以说唯有将其斩杀，方才能够解除大患。”

    听到顾武这么说，余沧海不禁面色大变，脸色无比难看的盯着顾武吼道：“你就不怕青城派得知你们顾家杀了本掌门，事后报复你们顾家吗？”

    顾武冷笑一声道：“我们顾家的确是怕，可是顾家也不是好招惹的，你们青城派这次怕是惹了大麻烦，想要报复，那也要等到你们青城派能够逃过这一劫再说吧。”

    顾武的话让余沧海想到他们此番招惹了朝廷堂堂执掌实权的伯爷的事情，如果说那位伯爷真的要针对他们青城派的话，那青城派还真的有可能会有大难临头。

    看到余沧海一下子沉默了下来，顾武自一旁家仆手中夺过一柄短刃准备给余沧海一个痛快，就在这个时候，顾炳突然开口道：“三弟且慢。”

    本以为这次自己要屈辱的死在这么一群普通人的手中，陡然之间听到顾炳开口，余沧海不禁眼睛一亮，下意识的向着顾炳看去。

    单单是从这些人的反应当中，余沧海就看出顾炳才是这些人当中能够做主的人，所以他殷切的看向顾炳，只要顾炳肯放他一马，那么他余沧海就能够逃过一劫。

    顾武皱眉看着顾炳道：“大哥，你可不要犹豫啊，此人不杀的话，我顾家将永无宁日。”

    顾炳微微一笑，挥了挥手，就见四周那些仆从立刻沉默的离去，并且将那些尸体也一一带走，很快庭院当中就剩下了顾炳、顾武以及两名心腹家仆还有地上被捆成了粽子一般的余沧海。

    只听得顾炳开口道“三弟，这人袭杀定武伯程向武麾下数十名亲卫，惹得定武伯震怒，不惜调派大军入城捉拿，你说我们如果将这人交给定武伯的话，是不是可以交好定武伯？”

    顾武闻言不禁傻眼了，愕然的看着顾炳道：“大哥，你到底是怎么想的，难道你不知道定武伯此来招兵，那是要组建水师的，将来更是有可能会成为阉贼楚毅开海的急先锋，那可是我们的死敌啊。”

    顾炳眼中满是睿智之色，缓缓摇了摇头，看了顾武一眼道：“三弟，你说我们顾家如今声势如何？”

    顾武昂起脑袋，挺着胸膛道：“那还用说，我们顾家历时近百年，穷尽数代人的心血，总算是有了今日之地位，这福州城中，我顾家一句话，哪怕是知府都要考虑一二。”

    顾炳点头道：“是啊，我顾家有顾半城之称，纵然是朝廷官员都要忌惮一二，看似鼎盛至极，但是若要家破人亡，那也是别人一句话的事情。”

    顾武顿时跳脚道：“谁有这么大的权势，一言敢灭我顾家，难道就不怕我们顾家掀动福州府百姓造反吗？那些官儿不要自己头顶上的官帽子了吗？”

    在顾武看来，福州府的大大小小官员绝对不敢过分的逼迫他们顾家，真要将他们顾家逼上绝路的话，他们顾家鱼死网破，到时候福州府民变，怕是福州府上上下下的官员都要被朝廷重惩。

    顾炳淡淡道：“那又如何，事后我顾家上上下下身死族灭，万贯家财为他人所有。”

    顾武虽然说有些鲁莽，但是并不傻，所以听了顾炳的话一下子冷静了下来，看着顾炳，眼中闪烁着异样的神色道：“大哥，你难道想要投靠那位定武伯吗？大哥三思啊，若是如此的话，只怕我们顾家会沦为众矢之的，到时候那诸多海商家族肯定不会放过我们顾家的。”

    顾炳眼中带着几分笃定道：“天下大势不定，那位一手遮天的督主若是果真能够开海的话，我顾家必须要选择站队，要么联合诸多海商与之对抗，要么站在对方一方，事关我顾家未来数十年兴衰，三弟你可知这些时日，大哥为此几乎夜不能寐吗？”

    顾武皱了皱眉头道：“如今局势不明，就算是要站队，何不等到局势更为明朗一些在做选择？”

    显然顾武偏向于保守，虽然说没有过激的要去刺杀楚毅，阻止开海，可是也不愿意太早站队，因为那样一来，顾家必然会遭受其他坚决反对开海的势力的打击。

    “锦上添花易，雪中送炭难，我顾家想要更进一步，由商转变成官，就看这一次了。”

    说着顾炳眼中流露出几分决然之色，目光落在余沧海的身上，轻笑道“本来为兄还有些犹豫，可是今日这位定武伯竟然敢调派上千大军入城，那位知府大人却是无力阻拦，为兄这心中便有了决断。”

    顾武看了看顾炳，缓缓道：“不管大哥作何选择，我都会支持大哥的决断。”

    顾炳哈哈大笑道：“带上这位青城派的大掌门，随我前去拜见定武伯。”

    余沧海方才听着兄弟二人在那里讨论什么开海、站队，根本就没有放在心上，他对这些也不怎么了解，可是突然之间听得顾炳要带他去见那位定武伯，余沧海一下子反应了过来，这根本就是拿他当做敲门砖啊。

    “气煞我也，你们给我记住了，若是余某能够侥幸保全性命，他日定要你们顾家满门上下，鸡犬不留。”

    顾武一脚踹在了余沧海身上，只让余沧海痛的眼泪鼻子流了出来，这要是让人见了的话，只怕做梦都不敢相信这位竟然就是堂堂的青城派掌门人。

    “给老子老实一些，看来你这青城派掌门还是有点用处的，用好了，那就是一块上好的敲门砖啊！”

    顾炳淡淡的瞥了地上痛的翻滚的余沧海一眼，然后又道：“对了，还有方才的林振南总镖头，将他也带上，他那位小公子不是入了定武伯麾下，做了亲兵吗？”

    【第二更送上，接下来就是加更，有月票就砸过来吧！】

