    万剑诀！

    宋健右手一挥，灵剑迸出，朝着金乌兽飞了过去，燃烧着业火的灵剑，对付这些只有不到一万气血值的普通怪物伤害极大，而且很容易就能触发暴击伤害；

    如果不是金乌兽数量众多，恐怕根本等不到金乌兽扑下来，就能将它们全部灭杀！

    一招万剑诀，就将这些金乌兽灭的七七八八，只有五六只漏网之鱼，剩下的这几只金乌兽竟然没有逃走，而是继续朝着宋健扑了过来，很是凶悍；

    宋健挥剑，将这剩余的几只金乌兽一一斩落，在一旁手捏着火雨天降魔法卷轴的兰灵终于松了口气，悄悄的将卷轴又收了起来；

    这种大范围魔法攻击的卷轴是一次性消耗品，虽然威力极大，但价值也是极高，就算是兰灵，用起来也是颇为肉疼，能省一张是一张；

    数十只金乌兽被斩杀，爆落了不少好东西，这些都是近五十级的普通怪物，爆落的都是四十五级以上的物品，虽然都是一些蓝色，绿色装备，但也价值不菲；

    “云纹金乌羽，你要的是不是这个？”宋健从战利品中捏了一支长长的羽毛，转身问道；

    这只羽毛有一尺多长，呈三彩，表面有云纹，轻轻晃动，还有一股淡淡的清香从羽毛上散发出来，闻之，让人神清气爽，虽然是一件蓝色品质的锻造材料，但四五十只金乌兽只爆落了三枚这样的羽毛，可见它也是非常珍贵的；

    “这只是三彩羽，倒也值点钱！”兰灵撇了一眼宋健手中的那根羽毛，嘴角一撇，似乎有些看不上眼说道：“我要的是领主级BOSS爆落的九彩羽，只有九彩羽制作的锦扇才配我母亲大人使用！”

    “九彩羽？好吧，那它归我了！”宋健摇摇头，将所有战利品全都拾捡进包裹栏中，跟着兰灵继续朝着峡谷深处走去；

    这里刚进入时，只是一个低矮的山坳，谁知道，越往里走，竟然空间越广阔，原本只能容纳两三人并排行走，到现在，已经变成了也一个可以容纳十数人并排行走的大峡谷；

    两旁山崖也是郁郁葱葱，不时还能听到清脆的鸟鸣和野兽的嘶吼声，显然也是一个人迹罕至的地方；

    对于玩家来说，对这样从未有人来过的地方是又爱又恨，爱的是这样的地方，往往会遇到宝物，恨的却是对新环境不熟悉，很容易遇到实力超过自己的怪物，一旦逃脱不了，小命就会丢在这里；

    不过对于宋健来说，自然是很喜欢这样的地方，一路走来，宋健的感知释放到了最大，唯恐错过什么宝物；

    不一会的功夫，宋健就发现了七八株珍贵药材，但可惜，这些药材至少需要十级以上的采药术才能采集，宋健的采药术只有七级，强行采摘的话，虽然能大幅提升采药术的经验，但采到的药材品相一定不会太好，药性绝对会损失七七八八，说不定最后只能当垃圾扔掉；

    “如果蒙甜甜能够在这里的话，肯定会大喜过望的！”宋健脑海中突然浮现出了蒙甜甜的身影，但随后一想到她现在还欠自己三百万末日币，归还的日期遥遥无期，宋健就感到心脏一阵抽搐的疼痛；

    “在走一阵，前方就是那个领主级BOSS的巢穴了，你到底能不能打的过它啊，要是打不过你早说，小金跑的虽然快，但是却不会飞，之前我已经浪费了好几张传送卷轴了。”兰灵低声对宋健说道；

    “你那么有钱，还在乎几张传送卷轴？”宋健忍不住说道；

    “怎么可能不在乎，你知道一张传送卷轴卖多少钱吗？”兰灵小脸顿时露出了一丝肉疼的神色，说道：“一张卷轴可是能卖一万末日币呢，贵着呢！”

    宋健看了她一眼，顿时有些无语，光是她身上这些装备，全部卖掉的话，恐怕能值几千万的末日币，有些东西还是有价无市，有钱也买不到，现在却又为了一万末日币心疼，真不知道她是怎么想的；

    “先说好了，等我杀了那只BOSS，我们就两清了，九彩羽归你，剩下的战利品，可全都归我！”宋健想了想，说道；

    “行，行，行，那只大鸟也就尾羽漂亮一点，还能爆落什么好东西？”兰灵不在意的说道：“只要你能杀了它，我只要尾羽，剩下的，全都归你，小气鬼！”

    宋健微微一笑，并不在意兰灵的态度，继续朝着峡谷深处走去；

    越往峡谷深处走，两边的山崖越高，阳光已经无法照射进来了，按理说温度应该越来越低才对，但是一路走来，宋健却发现，越往峡谷深处走，温度越高，此时周围已经有三四十度了，普通人在这样的环境中根本不能待太长时间，否则容易脱水中暑；

    四周的树木早已枯死，放眼望去，全是一片荒凉砂石，然而就是这样恶劣的环境，怪物数量反而多了起来；

    一只只桌面大小的沙蝎在地面不断游蹿，发出“沙沙沙”的声响，好在这些怪物似乎很惧怕龙蜥兽，察觉到龙蜥兽的存在，都会远远避开；

    看到眼前这一幕，兰灵似乎很是得意，望了宋健一眼，轻哼一声，脑袋高高的昂着，一副骄傲的模样，似乎觉得宋健是沾了她的光一般。

    宋健有些哭笑不得，只能加快脚步，赶快将这里的领主级BOSS杀死，也好早点回去；

    “快看，快看，那只BOSS出来了！”兰灵突然指着前方，大声喊道；

    宋健抬头望去，前方出现了一只巨大的三足金乌，浑身燃烧着熊熊火焰，站在一块高高的岩石上顾盼生姿，看到旁边崖壁上一只沙蝎快速爬动着，金乌闪电般的朝它啄去，长长的鸟喙瞬间击穿沙蝎坚硬的外壳，掏出了一团白皙嫩滑的鲜肉吃进了嘴里；

    剩下的蝎壳依然保持着沙蝎的完整模样，从山崖上摔落下来，顿时摔的四分五裂；

    “三，三足金乌？这，这是神话传说中才会出现的存在，怎么会在这里出现？”宋健心中惊讶，忍不住朝着三足金乌的头顶上望去；

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    