    主峰。

    大殿。

    若烟仙子和正青真人到场的时候发现，烈阳宗高层都已经在场，只等他们了。

    大长老见所有人到齐，率先问道：

    “掌门，今日召集我等是为何事？”

    “今天的主角可不是我。”说着，皓玉真君看向鸿云真人。

    竟是鸿云师兄发起的？

    若烟仙子立刻回想起刚刚在含水峰的谈话。

    “鸿云师兄，我来猜猜，你找我们前来，是为了紫剑峰培元丹之事？”

    鸿云一愣，然后说道：

    “师妹猜对了，但我紫剑峰最近的大事也只有这一件，算不得什么。”

    “那我再猜这培元丹乃是一尊丹炉炼制！这在云阳县可算不得秘密。”

    鸿云这才明白，原来对方已经将自己的底细都给摸清了。

    但若烟仙子也只能猜到这么多了。

    鸿云要拿这个丹炉做什么文章她可不知道。

    便不再打断鸿云。

    “我此次前来，正是为了丹炉之事，若烟师妹应该也知道，这个丹炉乃是一个可成长的丹炉，当初一个只能炼制一种一阶丹药丹药的丹炉，如今已经可以炼制二阶的培元丹，每年可以为我紫剑峰带来两万灵石的收益。”

    两万灵石！

    殿内几人皆是吃了一惊。

    这比起三阶丹师来也不遑多让了！

    “这丹炉可还能继续成长？”皓玉真君问道。

    “自然是能的。”

    “鸿云你这是希望宗门帮你给那丹炉喂资源，帮他升级？那这丹炉可就不能算是你紫剑峰的了！”大长老说道。

    “不！我只是找宗门借一张筑基丹方！”

    “筑基丹方！筑基丹可跟普通二阶丹药不同，你确定你那丹炉能炼？”大长老表示不信。

    鸿云但笑不语。

    “就算能炼又如何，就算是若烟这个摸到四阶丹师门槛的，炼制筑基丹也是亏本的买卖，却他一个不缺，何必浪费那么多灵石去拍筑基丹方？”

    若烟仙子干咳两声。

    能不能不要把我带进去！

    随即听到鸿云的话，却不可思议的瞪大了双眼。

    “我这丹炉，可不管是什么样的丹方，哪怕是筑基丹，也有三成的概率成丹！”

    三成！

    若烟哪怕炼制三阶丹药，大部分也能达到这个成丹率。

    但是筑基丹，不行！

    筑基丹虽说是一种二阶丹药，毕竟它使用的全是二阶灵草或者灵材，按照丹药等级判定的规则它就是二阶。

    可实际上在炼丹师的圈子里，都认为它介于三阶丹药和四阶丹药之间。

    因为炼制难度就在这里。

    二阶丹师几乎不可能学会。

    三阶丹师炼制成功的概率极低，如今她已经算是摸到四阶丹师的门槛了，炼制筑基丹的成丹率依旧不到两成，每次炼制都是亏本。

    四阶以上的丹师倒是能赚，但是他们炼制本阶的丹药赚的更多，若非为了宗门他们是不愿意炼的。

    而鸿云竟然说筑基丹对那丹炉来说，跟普通的二阶丹药没两样？

    皓玉真君这下子也坐不住了。

    “鸿云，你是认真的？”

    “那我还能是开玩笑？”

    “好！我会派人探听各处拍卖会关于筑基丹方的消息，一定尽快给你拍到一张，但是将来炼制出来的筑基丹……”

    “拍下单方花掉的灵石，十年之内，连本带三成利归还宗门。”

    皓玉真君想说的是炼制出来的筑基丹分一部分给宗门，谁要你的利息！

    “哦？是吗？那你自己想办法攒灵石买筑基丹方吧！”

    “那便分宗门一成，药材方面宗门也需要承担一成！”

    毕竟炼制筑基丹的药材可是相当贵的。

    但是皓玉真君怎么可能同意这么离谱的事情。

    “不行，宗门要五成！”

    “两成！”

    “四成！”

    “三成！”

    “成交！”

    最后定下来一个双方都满意的分成。

    紫剑峰承担七成的药材成本，获得七成的丹药，宗门则是各占三成。

    这也差不多符合鸿云本来的设想。

    实在是紫剑峰基础太差，需要恶补，他不能让出太多份额。

    十年后。

    烈阳宗，紫剑峰。

    首座洞府。

    许庚融合完成最后一块二阶金系灵材。

    二阶丹方（100/100）

    二阶金石精华（100/100）

    【已满足晋级三阶丹炉条件，是否升阶？】

    是！

    【升阶完成！】

    “奇怪？这次怎么不让我选择大小了？”

    一看属性面板，许庚就明白了。

    许庚：三阶炼丹炉

    灵体等级：中级灵识（意识、灵识、灵体）

    神通：大小如意

    一阶丹方（111）（可继续学习）

    二阶丹方（100）（可继续学习）

    ……

    三阶丹方（0/100）

    二阶通用熟练度：1020

    一阶通用熟练度：13530

    三阶金石精华（0/100）

    神通大小如意。

    有了这个神通之后，许庚可以随意变化身体大小。

    许庚一下让自己变大，一下让自己变小，玩得不亦乐乎。

    不过，许庚最多也只能让自己变大到一个人的高度。

    可能和自己融合的金系灵材体积有关。

    神通大小如意没办法变出不存在的物质。

    变小的能力就强大多了。

    他可以缩小到一粒沙的大小，肉眼几乎不可见。

    很快，许庚身上镶嵌的灵石告急。

    看来大小如意对灵石的消耗很大，以后可不能乱用。

    现在他身上镶嵌的灵石已经换成了中品灵石。

    蕴含的灵力是下品灵石的一百倍。

    价值也是一百倍，但是有价无市，一块中品灵石往往能兑换一百一十块左右的下品灵石。

    因为很多时候，中品灵石的作用，不能用下品灵石来代替。

    比如四阶以上的阵法，下品灵石根本无法驱动。

    这块中品灵石，许庚可是刚换上没多久的。

    心疼。

    但还是赶紧给自己换了一块灵石。

    没有灵石提高能量的话，许庚无法动用灵识，也无法炼丹。

    只能等鸿云发现了给他换上了。

    与此同时。

    许庚的灵识等级也提升到了中级灵识。

    他试了试用灵识抬起自己。

    只见炼丹炉不停抖动。

    就是抬不起来。

    许庚灵光一闪。

    “如果同时用大小如意呢？”

    果然可以！

    大小如意可以同时变化重量。

    许庚控制着自己在洞府里乱飞。

    终于！

    他可以动了！

    另外值得一提的是一阶通用熟练度。

    因为二阶丹方熟练度升级的时候，除了照旧增加十点二阶通用熟练度，同时也会增加一百点一阶熟练度。

    这导致他的一阶通用熟练度突破了万点，让所有一阶丹方都达到了大成等级。

    十一年！

    这次升阶只用了十一年！

    一阶升二阶都用了九年多啊！

    除了他能够和人交流以后升阶更加有主动性了以外。

    也是因为有筑基丹这个BUG一样的存在。

    让他只用十年就赚到了足够升阶的灵石。

    这还是鸿云一直“剥削”他的情况。

    不然更快。

    不过三阶升四阶就没有筑基丹这么BUG的丹药了。

    甚至没几种丹药能比得上筑基丹的。

    毕竟现在他的筑基丹也已经到了大成境界了，七成的成丹率啊！

    听鸿云说，整个大夏仙朝的筑基丹，因为他疯狂的炼制，价格都受到到了一定影响。

    这十年，大夏仙朝的筑基修士也因此出现井喷！

