
其实裴璟也认为，这张金称前面说的那大半句话，都是极有道理的。

天下由乱及治，又由治及乱，说到底他背后的皇帝杨广，是要负上相当大一部分责任。

不过，裴璟此时也没有被张金称说服，仍然是在经营着他莽夫的人设。

只看着他脸色气得通红，当场大骂：“好一个恬不知耻的贼子。”

“今天我裴璟就让你知道知道朝廷大军的厉害。”

说罢。裴璟一声令下，大战一触即发。

裴璟以秦琼为左翼，以薛万彻为右翼，以他为中军，竟然摆出了雁翅阵。

他竟然想要包围这一支张金称的军队，将他们全部歼灭在这里。

张金称看到他这副做派，心里就更加轻视了。

既然裴璟摆出了雁翅阵，那么张金称就锋矢阵正来应对。

也就是张金称要全力进攻裴璟的中军大阵，这是对抗雁翅阵最正确的做法。

只要他能够击破裴璟的中军大阵，那么裴璟就只能够全军溃败。

两军很快就开始接战，双方爆发了剧烈的厮杀，

张金称这支军队能够发展到这种程度，甚至攻下了黎阳这样的雄城，可想而知，也不会是什么弱旅。

而裴璟率领的军队，都是正统的精锐府兵，盔甲装备水平十分精良。

他们与张金称的军队，也是杀得难分难解。

双方基本上都没有太多的试探，各自直接派出了最强大的阵容。

一时之间，战场上刀来枪往，乱矢穿空，不绝如缕。

不时便有隋军的将士被砍倒，又或者是张金称的贼军被捅翻。

可是慢慢的，隋军久经训练的优势，开始显现出来了。

并且他们的装备水平，也确实要比张金称的军队高上一些。

张金称麾下军队倒地的比例，显然要比隋军要高一些。

尤其是隋军军阵中，还有两员猛将。

一名是手拿双锤的猛士裴行俨，另外一名是手拿马槊来回奔驰的骑士薛万均。

这两名老将在阵中来回厮杀，简直无人可挡。

胜利的天平竟然慢慢在往隋军上面靠拢。

张金称看了这个景象，心里对裴璟的态度的轻视，也减少了一些。

他心里有些感叹，能打上偌大名声的人，果然非同凡响。

不过，他觉得也仅仅是这样了。

他也看到了裴璟中军阵中，那两个手持马槊和双锤的将领。

也正是有那两员将领的领头，所以他们的前锋，才迟迟难以打开局面。

张金称也有些急了，他看到他的两翼也在受着猛攻。

再这样拖下去的话，他们今天就算能得胜，恐怕损失也断然不少。

张金称向身边的将领问道：“谁能前去将那两员敌将给我拿下，本帅重重有赏。”

在场的将领们，都知道张金称说的是哪两人。

只见众将远远望去，对方阵中的那两员将领，就正在满身浴血，就像是两个恶鬼一样。

就在他们眼看的这段时间，裴行俨和薛万均又弄死了几员有名有姓的张金称麾下将领。

在很多将领的眼里，被弄死的那几个人，本事比他们也差不了多少。

在这种情况之下，他们焉能把自己弄出去送死。

将领们纷纷低下了头，不曾说话，只盼望张金称没有看到自己。

张金称看到这些将领不长进的样子，心中也是暗骂。

可是他又看到那两员敌将的样子，心里有点发虚。

其实他也一样不敢上。

不过，他是主将，也确实不需要他上。

他看了一眼身边的将领，说道：“传令下去，无论是谁，哪怕只是最普通的士兵，只愿他们敢上去击败那两员敌将，本帅一律封他们虎贲郎将。”

张金称麾下的军队，已经开始正规化了。

当然，他们麾下的军队制度，也还是沿用了隋朝军队的那一套。

只是他们的军队数量稀少，人员数量都不满编就是了。

要不然一个虎贲郎将麾下，无论怎么说也不可能是只有五千人的。

张金称这个命令，很快便被传了下去。

但是，看到那两员敌将的勇猛程度，却是谁都不敢强出头。

这个时候，张金称已经有些不满了，脸色漆黑如墨。

无奈，他只能打算随便派上那么一两个还算勇猛的将领，强行让他们上去你那两员敌将对战。

而正当这个时候，后面突然传来了一声响雷般的声音，“我们愿意出战。”

张金称闻言大喜，连忙看去。

他却发现喊出这句话的人，正是前几天方才收拢的那三个猛将。

就雄阔海的这副雄壮的样子，张金称马上心里就充满了希望。

他点了点头，众人便让开了一条道路，让那三个人涌上前来。

不过，雄阔海等人仅仅是靠近陪张金称十多步，就被亲兵拦下了。

显然，张金称的警备之心还是很强，他们没有动手的机会。

不过，那雄阔海声如巨雷地把他刚才说的话，又重新说了一遍。

只见他说道：“大帅，我们兄弟三人愿意出战，帮大帅你去拿下那两员敌将。”

张金称欣慰地点点头，说道：“如此便劳烦三位将军了。”

不过，他看到这三人身后只有一千多人，未免有些单薄了，想了想便继续说道：“本帅再给你们派两千人助阵，给你们凑够三千人，务必要与我拿下那两员敌将。”

三人轰然应喏，打着战马就杀入了敌阵之中。

此时的薛万均与裴行俨，也已经注意到了这伙敌军的生力军。

雄阔海接上了裴行俨，单雄信则接上了薛万均，四个人开始捉对厮杀。

而除了这几个人之外，徐世勣则是继续率领着麾下的三千人，继续往裴璟的中军大阵杀去。

只见雄阔海手持双斧，裴行俨手持双锤，锤来斧往的，打得也是精彩万分。

这边的单雄信和薛万均也是使出了吃奶的劲，斗得也是难分难解。

远处的张金称和麾下的将领，们看到派出了这几个人，竟然真的生生地抵住了那两员敌军的大将，也都开始欢呼了起来。

张金称抚了抚自己的胡须，大感自己的识人之明。

而此时，那边的徐世勣往裴璟的中军大阵，眼看着又前进了一大截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69210329"  chaptername="第一百三十章  阵中双猛">加入书签</a>
</div>
