    第一节比赛很快结束。

    湖人队在自己的主场以32比31勉强领先着一分。

    迈克布朗第一节对于德里克罗斯的限制还是挺成功的，德里克罗斯只拿到了6分。

    但这个成功只是相对于德里克罗斯在个人得分这方面来说，他在第一节另外送出了3个助攻数，这就说明迈克布朗针对他的各种堵防虽然堵住了他的个人进攻，但却没有堵住他在进攻端的存在感。

    在这样的情况下，德里克罗斯依旧可以为自己的球队做贡献。

    这大概就是拿过常规赛MVP的家伙对于比赛的阅读能力吧！

    布鲁克斯很羡慕锡伯杜，在他看来，威斯布鲁克如果可以懂得德里克罗斯现在已经懂了的对于比赛的阅读能力，那么俄克拉荷马也能分分钟出一个德里克·威斯布鲁克。

    “神龟”在爆发力方面相比于德里克罗斯丝毫不差，甚至在力量方面还能超过很多，可偏偏在出手选择上，这家伙跟德里克罗斯之间差的不是一星半点。

    真要说的话，威斯布鲁克可以看作是得分端的“白巧克力”……一个瞎几把投，还有一个瞎级尔传……

    当然，能让德里克罗斯的单节得分只拿到6分，不管怎么说这也算是一种成功，即便德里克罗斯拿到了3个助攻，但谁都知道德里克罗斯上赛季拿到常规赛MVP并不是靠着他的助攻能力，而是他的进攻能力。

    能让德里克罗斯最强势的一个方面发挥不出来，对于迈克布朗来说，这自然可以算是效果不错的限制。

    湖人队在第一节结束后的领先也同样在说明着这一点。

    第二节很快开始，公牛队的替补轮换阵容今年夏天弄来了一个不错的替补“小土豆”内特罗宾逊，今年公牛队能继续强势，压着热火队排在东部第一的位置，他们的替补轮换阵容有了不错的提升也是一个非常重要的原因。

    但湖人队的替补轮换阵容实力也同样强劲。

    一个内特罗宾逊并不能掀起什么风浪来。

    两队的替补轮换时间慢慢进入结尾。

    主力球员回到场上的时候，湖人队将领先的优势扩大到了5分。

    迈克布朗瞅着这领先的优势，心知继续将之前的战术维持，肯定能在上半场打出更加大的分差。

    所以湖人队在第二节的战术不变。

    德里克罗斯被堵得有点难受，虽然他在这段时间又送出了两个传球，可还是那句话，只靠着德里克罗斯的传球，公牛队是不可能赢的。

    他不得分，他就不是那个能带领公牛队实现复兴的常规赛MVP！

    可目前的问题是，迈克布朗今天是打定了主意将他堵在合理冲撞区的外面，他想进篮下变得非常困难。

    “德里克罗斯必须让他的投射能力变得更强，要不然的话，今晚的情况不会只是发生这么一次！”在比尔沃顿看来，今晚迈克布朗的战术让德里克罗斯暴露出了他最大的问题，就是他的投篮能力依旧不稳定，而且德里克罗斯在出手选择上也是对他的突破能力更自信一点。

    这一点跟勒布朗詹姆斯很相似，他们都有着联盟很少人能达到的强大的突破能力，这让他们的投射能力变成了问题。

    当然这也很正常，当一个球员可以靠着他的突破能力解决大部分的问题时，他是不可能去刻意增强其他进攻技术的。

    哪怕是迈克尔乔丹，他一开始进入联盟的时候，也没有那么神乎其神的投篮能力，在进入NBA之前，他的投篮动作远没有后面那么舒展，出手点也没有那么的高，总之问题很多，一开始迈克尔乔丹更多的还是靠着他劲爆的身体素质突破中拿分……还是那句话，能突为什么要投？篮下命中率不比投篮命中率更高？

    这也使得当下很多的突破高手都存在者投篮能力不足的问题，威斯布鲁克就不说了，包括现在的联盟第一得分后卫——德怀恩韦德，他中投能力倒是没什么问题，可他的三分球能力是真的差。

    所以，投篮问题真是这帮突破高手普遍存在的问题！

    说来，职业生涯早期的这帮突破高手在30岁之后随着爆发力衰减都要面临转型问题，能练出投射能力，那就能继续在这个联盟呆下去，甚至可能变得更强，就比如科比。

    再说一个反面教材：现在在爵士队的德文哈里斯，在膝盖受伤将他的爆发力和速度带走之后，现在的他需要尽快练出投篮能力，要不然的话，别说他3年前还是全明星，就算3年前他是常规赛MVP，只怕这份合同结束之后他都得离开这个联盟。

    德里克罗斯倒是不着急去练投篮，但这场比赛说明了，如果他再不重视他投篮能力不足的问题的话，那么在跟湖人队这样的顶级球队较量时，他就有可能成为拖球队后腿的那个人。

    好消息是，现在的德里克罗斯才刚刚23岁！

    他还有的是时间是改善他的问题……

    公牛队并没有因为德里克罗斯的突破被限制就到这么直接举手投降的地步，保罗加索尔在第二节5分34秒左右，先是一个倚着戴维斯的勾手将球打进，然后又是一个接德里克罗斯传球的中投将球命中。

    连续的两球帮助公牛队将进攻端的局面稳定了下来。

    斯台普斯球馆的观众们看着突然站出来的保罗加索尔，有一种恍若隔世的感觉，三年前的时候，这家伙也总是在科比不能进球的时候站出来，用关键的进球帮助球队稳住局面。

    这家伙是一个能分担压力的家伙，也确实是联盟最好的二当家！

    就像这一次他为德里克罗斯分担了进攻端的压力一样。

    出走两年，这个少年还是那个少年！

    他的发挥让现场响起了一些轻微的欢呼声。

    这是想起了当年保罗加索尔为湖人队做出的贡献的球迷们，他们非常感谢保罗加索尔曾经为这只球队做的一切。

    哪怕现在是全美直播，但这不足以成为他们嘘保罗加索尔的理由。

    加索尔第二次命中后，听着现场的欢呼声也有些意外，他并没有想到会出现这样的情况，虽然呼唤声并不是很大，但这足以触动他的内心。

    被记得的感觉总是最棒的。

    ……

    保罗加索尔今晚的状态是真的不错。

    湖人队第一节在限制了德里克罗斯突破杀伤力的情况下，只领先了1分，其中就有保罗加索尔的原因。

    戴维斯算上这个赛季进入联盟也有两年时间了。

    在这两年的时间里他的进步是可以看出来的。

    虽然进攻端到现在还没有开发出自主得分能力来，但他毫无疑问是非常符合当下潮流的大前锋，能抢板能卡位，积极性好，也能“吃饼”以及完成二次进攻。

    就他目前的表现继续维持下去，两年后拿份千万年薪的合同真的是一点问题都没有。

    可遇上保罗加索尔，他今晚是真的有点疲于应付。

    不管是技术还是经验都要碾压戴维斯的保罗加索尔虽然身体素质不如戴维斯，但他就靠着技术跟经验让戴维斯知道了，只靠着身体的弟弟是拿他一点办法都没有的。

    算上这两次得分，保罗加索尔在这场比赛已经拿到了10分5篮板，就他目前的表现继续延续下去的话，今晚拿个20加10可能说一点问题都没有。

    迈克布朗早就想针对这家伙了，只是相较之下，他最终还是将主要的防守精力集中在了德里克罗斯的身上。

    但现在，这家伙连续这么干进两个球，迈克布朗是真的不能再放任不管了。

    针对保罗加索尔的布置随后在场上实行。

    方式是很常见的包夹，逼迫保罗加索尔在拿球的第一时间将球传出去，一般的联盟四号位都没什么传球策应能力，包夹后往往可以让对方的进攻陷入到停滞中，甚至还能直接造成失误，进而让对手不敢再将球给到那个四号位球员。

    这招是经过各种试验后的结果，也是目前对付内线最有效的办法。

    内线一般都不会处理球。

    就像09年的德怀特霍华德，靠着无人可挡的劲爆身体素质，篮下只要一拿球就能直接强行完成得分，那是除了姚明以外见谁都能横着走的一位主，最终也同样倒在了包夹战术上……从这里就可以看出来包夹对于内线的限制效果了。

    只是有点可惜的是，保罗加索尔是这个联盟最好的四号位策应手，包夹对于他来说，更像是让他刷助攻。

    “唰！”

    鲁尔邓就在下一个回合成为了受益者，这家伙三分线外投射命中。

    今晚他在三分线外已经投了第三次了，前两次都错过了，好在这一次他把握住了机会，将球扔进了篮筐里。

    这对于迈克布朗来说自然不是啥好消息，因为外线的投手投出感觉来了，这是一件非常糟糕的事情。

    因为这意味着整个的防线又得付出一部分的精力在堵截这些射手上了。

    那面对德里克罗斯的防守针对就又得减弱了。

    不到万不得已，迈克布朗并不想这么做，也是这个原因，即便鲁尔邓投中了，迈克布朗也没有立刻将整个的防守改变。

    不着急，不着急，我是睿智型主教练，让我来理清思路，我现在要针对的还得是德里克罗斯，OK，就是这个大方向。

    那就没什么好说的了！

    不用改变防守。

    “唰！”

    迈克布朗在心里下定决心，继续将更多的防守力量放在堵截德里克罗斯冲入内线这方面，在他看来火力全开的德里克罗斯远比鲁尔邓的投射要更难对付，可就在他下定了决心的同时，鲁尔邓又在外线投进了一个三分！

    迈克布朗：……

    这是要逼死我啊！

    迈克布朗原本还坚定的信念这会儿有点动摇了。

    “唰！”

    幸好孙大圣在这个时候站了出来，面对德里克罗斯，山姆高德吸引注意力后，直接横移，借助姚明挡拆将这家伙摆脱，而后三分线外投射出手，将鲁尔邓的第二个三分球回应。

    这个球让迈克布朗稍稍恢复了冷静，不再将鲁尔邓视为大敌。

    我还有孙呢！孙能收拾这个臭小子……

    在全场的欢呼声中，德雷克斯勒也是微微点头，他自然看得出来孙大圣这个回应有多关键，可以说这就是稳定军心的一球，也是他投进了这一球，才能让迈克布朗继续坚持对于德里克罗斯的堵截：“孙用实际行动解释了他为什么会被称作领袖！”

    湖人队的情况不再那么危急，迈克布朗也得以继续将对于德里克罗斯的堵截战术持续到底。

    公牛队后续的反扑声小了很多。

    不管是保罗加索尔还是鲁尔邓，在之后都没有了太多的声音。

    他们已经尽了自己的努力，但是因为迈克布朗的战术调整，还有他们本身得分持续性上的问题使得他们并不能帮助公牛队一直撑着。

    特别是鲁尔邓，他在连续进了两个三分球后，又是一个不常见的突破上篮帮助公牛队延续进攻，可在这一球又被孙大圣回应之后，他也就渐渐没有了声响。

    倒是孙大圣在连续回应他的进球后，整个的进攻状态一下子起来了，在接下去的时间里，让公牛队的防守端感觉到了更大的威胁。

    最终上半场比赛结束的时候，湖人队将分差拉开到了9分，还差一分就可以达到两位数的分差。

    孙大圣在第二节爆发，单节拿到了14分，加上第一节的得分，他在这场焦点比赛的上半场一共拿到了21分！

    这在中场休息的时候引起了球迷的热议，一个个直呼孙这家伙实在太强了！

    特别是德里克罗斯上半场“只”拿到了15分的情况下。

    不是说德里克罗斯拿14分发挥不好，半场14分，一整场比赛的得分也有28分，这已经是联盟顶级得分手的表现了。

    只是他的得分比孙大圣少了7分，这看着就不算好了。

    毕竟是常规赛MVP级别的较量，要求肯定要高一点，一场比赛只拿个二十几分的全明星表现这怎么能叫好？

    不过这帮球迷里也不都是对孙大圣的表现感到满意的，不满意的球迷其实很多：这家伙得分虽然多，可他助攻跟篮板数并不多，助攻只有4个，篮板只有5个……下半场你还能认真点啊？三双不比准三双香吗？