    在赤犬的调控下，海军本部的各个部门的人员调动还是比较大的，像道伯曼和鬼蜘蛛这样的人，也都是得到了实权，道伯曼还是领导军事调查部，不过跟以往比起来，他现在的权力可就要大得多了，鬼蜘蛛则是被调到了赤犬麾下的司令部，其他等人也都是得到了实权。

    原本的海军元帅战国，则是被赤犬变更为海军本部顾问，地位超然，但却没什么实权，算是彻底的离开了海军本部的权力中心。

    鹤和泽法则是没有变动，甚至赤犬还加大了他们的权力，这倒是有些出乎他人意料。

    不过战国一系的其余海军高层，则都是或多或少的受到了一些削弱，但也还在他们的接受范围之内，所以在赤犬宣布了之后，他们也没有出头反对。

    随着赤犬的一道道命令，整个海军本部都迅速的运转起来，新的元帅上任，没有人敢在这个时候捋赤犬的胡须，全都是严格的按照他的命令执行。

    虽然赤犬下达了命令，但迁移海军本部基地，并不是他一人就能够决定的，还需要上报世界政府高层的五老星，不过五老星对于这个决定并没有反对，很快就同意了，并且还将赤犬叫到了玛丽乔亚，在赤犬表达了对世界政府的忠心之后，他们才完全放心。

    其实赤犬之所以那么急切的想要将海军本部基地迁移到新世界，一方面是真的准备针对新世界的海贼四皇，另一方面，则是想要脱离世界政府无时无刻的监督。

    毕竟现在的马林梵多距离玛丽乔亚很近，头上悬着一个庞然大物，做事自然是束手束脚，本部基地迁移到新世界之后，虽然还是要受到世界政府的节制，但却要比现在好许多。

    至于另外一件世界征兵的事情，则是要放在这件事之后。

    整个海军本部都忙碌起来，而海军本部这么大的动静，自然也瞒不住其他人，很快各大势力都知道了海军的动作，一个个都是若有所思，但却没有人展开行动。

    “新世界这下子要更加混乱了。”

    各大势力的大人物们，全都是心中暗自叹息，本来新世界就因为白胡子死掉的大事件闹得不可开交，现在海军本部又要横插一脚，尤其是现在的海军元帅还是十分强势的赤犬，自然会让新世界变得更加混乱。

    “黑胡子，这些日子过的还行吧？”

    在马林梵多一处临时监狱之中，这里是暂时关押犯人的地方，其中在顶上战争时期战败的黑胡子就被关在这里，其实以黑胡子的罪恶，更应该被关在推进城中，只不过赤犬留着他还有用，所以就把他关在这里。

    “贼哈哈哈，能活着就已经很不错了，说起来，还要多谢你呢，海军的新元帅，赤犬。”

    即便是被关着，黑胡子依然没有绝望，只见他双手和双脚都被铐住海楼石镣铐，并且被固定在牢房的墙壁之上，使得他的活动范围只有区区一两米，他身上的伤势依然没有恢复好，整个人显得比较颓废，但他的双眼却是格外的明亮。

    只是他虽然笑着，但他看向赤犬的时候，眼中难掩恨意，他沦落到如今的地步，完全就是因为赤犬，赤犬不但使得他精心筹建的海贼团崩溃，杀了他信任的部下，现在更是将他都控制住了，自己的生死完全被掌握在对方的手中，现在他就是砧板上的鱼肉。

    赤犬看着黑胡子，说道：“黑胡子，我保住了你一命，让你活着，而活着就是希望，所以，你是不是应该回报一下我？”

    黑胡子道：“是这个道理，但不知道你这个海军元帅，有什么需要我的地方？”

    他很聪明，知道赤犬没有杀他，将他关在这里，就肯定是对他有想法，但他不知道赤犬到底有什么用得到他的地方。

    赤犬道：“很简单，我只有一个目的，我知道你算计白胡子的目的，你是想要夺取他震震果实的能力，我想从你这里得到的就是，你是如何能够让自己服用两种恶魔果实，而不产生冲突的？”

    黑胡子瞳孔一缩，他没想到赤犬居然知道了这么隐秘的事情，要知道他可是只对自己的几个属下说过，赤犬是怎么知道的。

    “黑胡子，你不用尝试着骗我，因为根本毫无意义。”赤犬警告道。

    黑胡子笑道：“贼哈哈哈，没想到居然被你知道了，你说的没错，我的确是想要夺取震震果实的力量，不过这种方法就只有我才能够使用，就算我告诉你，你也无法使用，其实我倒是想要骗你，若是你冒然服用第二颗恶魔果实的话，对我反而是很有利，但是我知道像你这种人，在没有绝对把握的情况下，绝对不会轻易尝试。”

    赤犬道：“我知道你应该是使用你的暗暗果实能力提取出其他恶魔果实的能力，但你到底是怎么能够让自己得到第二颗恶魔果实的能力？”

    黑胡子道：“既然知道了你的目的，那我就更加不能说了，因为我如果说了，就真的要死了，而我只要不告诉你，就还有活着的价值，你也说了，活着就有希望，既然如此的话，我为什么要说？”

    “很聪明。”

    赤犬点点头，也没有生气，只是淡淡的说道：“但别人也不是傻子，既然你自己不说，那我自然只能采用其他的手段。”

    “只要我不说，不管你用什么方法，都没用。”黑胡子自信的说道。

    赤犬冷笑道：“这个世界比你聪明的人有很多，而我们海军就有这么一个人的存在。”

    说完，他立即对跟在他旁边的卢卡斯吩咐道：“去将他的四肢都给我打断，然后送到庞克哈萨德，亲自交给贝加庞克，并且将我的话转告他，相信他会做出最明智的选择。”

    贝加庞克是海军第一的科学家，他可是有着领先当今世界五百年智慧的科技水平，将黑胡子交给他，相信贝加庞克一定能够研究出他身体的问题所在。

