    钟溢跟林芳在家随便烧了一点晚餐后，摆在了餐厅里吃饭，但在吃饭的时候，旺财始终的把它的狗头凑到餐桌上来。

    钟溢几次想把他打一顿再说，但林芳好像被旺财迷住了一样，阻止了钟溢。还把几块肉嫁给旺财吃。

    “钟溢，想不到我们把这狗养的那么好，身上都是肉。”吃过饭后，林芳跟钟溢坐在客厅的沙发上看电视，林芳抱着旺财说道。

    “它在饭店里每天大鱼大肉的吃的那么好，能不胖吗。芳芳姐，好像这狗我们没有养几天吧，都让别人给养的。”

    “怎么没有养几天，它小时候我喂了好几次呢，想不到它还记得我，一回来就跟我这么亲热。”

    钟溢听了林芳的话，都不想说什么了，貌似这狗只要是个人它都跟人亲热，明显的有奶就是娘的那种。

    但它的颜值实在是太高了，基本上就是秒杀一切女性的那种，靠着卖萌就能过的很舒服。

    两人正说着话，钟溢的电话响了起来，一看是没有跟他怎么联系的程军打来的。钟溢赶紧的接了起来。

    “老板，深市那边的店长小玉突然辞职了，连工资都不要就走了，大龙有没有打电话给你说什么事啊。”电话里传来了程军焦急的声音。

    “程总，这是什么时候的事，大龙没有给我打过电话啊。”

    “就刚刚，我接到小玉电话的，她说把工作的事都交给她的副手杭春丽了，我问她她也不说原因，就说工资也不要了。”

    “我打电话给大龙问一下，你那里也做一下准备。先挂了啊。”

    林芳见钟溢挂了电话，看着钟溢一脸的凝重，开口问道，“钟溢，程总打电话过来出什么事了。”

    “在深市的小玉不知道什么原因突然辞职不做了。程军打电话过来问我知道不知道是什么原因。”

    “啊，小玉不做了，对了，这些天大龙也没有打电话过来，你给大龙打个电话问一下怎么回事。”

    “嗯，我现在就打个电话给大龙。”

    钟溢说完后，就找到大龙的号码拨打了过去，没有一会，电话就接通了。电话大龙的声音传来，还是跟以前一样，没有任何的变化。

    “老板，你打电话给我有什么事情要吩咐啊。”

    “大龙，你那边怎么样。”

    “我这边挺好的，对了老板，我打算留在深市这边工作了，你也不用找人帮我替回去了。”

    “大龙，小玉辞职了，是不是出什么事了。”

    “没有什么大事，我跟她分手了。老板，放心我会看好这里的产业的。”

    “你们好好的怎么会分手，你们在一起不容易啊。”

    “她跟她的前男友好上了，而且我们俩性格也不合适。分手也好。对了老板，洪涛他也搬出去住了，现在跟那个蔡冬阳混在一起，收高利贷去了。”

    “什么，这是什么时候的事。多久了。”

    “上次我跟你说过没有多久，你说他只要做好他自己的事就不用管，我也没有在意。”

    “行了，我知道了，大龙你真的没有事吗，要不你回来吧，把手上的事交给耿副总就行了。腾讯那边就交给我派过去的财务。”

    “老板，真没有事，其实吧我也想跟她分手了，我们在一起真的不合适，知道她跟她前男友好上了，我也没有什么生气的，她本来就是我从她前男友那边抢来的，这算物归原主吧。”

    钟溢听大龙的声音，也没有什么变化，说的好像这事跟他没有关系一样，钟溢也信了大龙的话。闲聊了几句后就挂了电话。

    但小玉跟大龙会分手，也要从大龙提议让钟溢开网络科技公司开始。

    那时候小玉就想着让大龙脱离钟溢单干，但被大龙拒绝了，两个人就开始矛盾不少。

    刚开始的时候，科技公司一只投钱，也没有什么盈利，小玉也没有把这事放在心上。

    但随着收益越来越多，小玉就又开始埋怨起大龙来，常常对着大龙说大龙没有前途，把下金蛋的鸡给了钟溢，自己就喝一些汤。

    在有一次小玉又说大龙的时候，可能大龙听的也烦了，反骂了几句，小玉一气之下就独自一个人跑到酒吧喝酒，碰到了被钟溢他们赶到深市打工的前男友。

    可能是初恋的原因，两个人一见面就聊上了，小玉听前男友想回老家开厂，独自一个人创业，又想到大龙那烂泥扶不上墙的模样。

    就慢慢的跟前男友又好上了，两个夜里常常出入酒吧，酒店的。但世上哪有不透风的墙。

    几次之后，被来酒吧消遣的洪涛看见了，小玉跟他前男友一起进了一家宾馆里面，就打了电话给大龙来捉奸。

    大龙到了以后，小玉倒也洒脱，直接就承认了，并告诉大龙把餐厅的事情交待好了，就会离开深市。两个人以后谁也不认识谁。

    洪涛本来想暴打一顿那个男的，但小玉拦着，洪涛跟小玉好处久了。也不好意思下手，看了一眼站在后面的大龙。

    听到大龙说了一句“算了吧，”就转身离开，洪涛也没有再动手，带着人就离开了。

    第二天一早，小玉回到她跟大龙的房间，收拾了她的个人物品，并把大龙的工资卡还给大龙后，拿着行李离开了。住到了她前男友那里。

    大龙至始至终的躺在床上，没有说过一句话。看着小玉收拾东西，把他的工资卡放在床头柜上，然后转身离开。好像跟自己没有一点关系一样。

    之后的两天，小玉把餐厅的事情交待给杭春丽后，就拿着行李，一个人坐上了离开深市的火车，回她老家去了。跟她又在一起的前男友并没有来送她。

    “钟溢，大龙怎么说啊，她小玉怎么会突然辞职的啊。”林芳见钟溢挂了电话后问道。

    “大龙跟小玉分手了。”

    “他们好好的怎么会分手的，我给小玉打个电话问一下。”林芳说着就拿出手机要给小玉打电话。

    “芳芳姐，别打了，小玉又跟她以前的那个男朋友在一起了，算了，大龙好像也想通了没有在意。我们就别多管闲事了，省的大龙面子上难看。”

    两个人正说着话，蹲在沙发上一起看电视的旺财突然跳下了沙发，站在门口拼命的摇着它的尾巴。

    “这狗这是怎么了，是不是又要出去尿尿啊。”林芳见旺财跑到别墅门口挠着大门说道。

    “我去给他开一下门，省的再家里乱尿。”说着钟溢就站了起来，给旺财开门去了。

    门一打开，只见白静拿着一个饭盒站在门口，正要开门。白静一看门打开后，是钟溢，兴奋的扑了过来。

    “老板，你回来了，芳芳姐呢。”

    “我在里面呢，白静你下班回来了啊。”林芳的声音从客厅里传来。

    白静把饭盒往钟溢手里一塞，“老板，你把饭盒打打开，喂一下旺财，然后带到外面让它拉一下便便。我去找芳芳姐了。”

    说完白静就跑着去客厅那里，跟林芳聊天去了，钟溢看着一直盯着自己手里的二哈，就把饭盒打开了。放到了地上。也回到了客厅。

    白静一到客厅，就跑到林芳旁边坐着了，“芳芳姐，你什么时候回来的，也不给我打个电话。”

    “我也徬晚到的，你怎么把旺财给牵到别墅里了。”

    “我一个人睡着害怕啊，那么大的别墅就我一个人睡。我就去饭店把旺财牵回来做伴了。”

    “你姐呢，不是说好你姐来陪你的吗。”

    “我那外甥女又生病了，现在还在医院住着。我姐每天晚上都去医院陪我外甥女。”白静有些无奈的说道。

