    一招团灭五大半步人仙境！

    而且他们还都是十星天才！

    黄佳佳虽然幸免于难，但整个人彻底呆住了。

    这一刻，她清楚的感受到，从周恒身上释放出来的修为气息，跟他们一样，都是半步人仙境。

    可是，同为半步人仙境，周恒的实力是不是强大的有些过分了？

    施仁他们的实力可是不比她弱多少啊，甚至方龙的实力，还在她之上，那双特殊的双眸，有着攻击灵魂的力量。

    可是即便如此，五人同时出手，还是被周恒给秒了。

    这岂不是说，周恒的实力堪比初入人仙境级别的强者了。

    “你们，都该死！”

    周恒犹如九幽之地的魔神，眼神里充满了漠然，他的步伐并不快，甚至可以说是很慢，但是每一步，就像是踩在人们的心头之上，那股沉重的压迫力，让人感觉到窒息，甚至是恐惧。

    施仁五人的眼中流露出了惊恐，他们‘年少成名’，经历过数百次大战，但从来没有像今天这般被人碾压的。

    要知道他们可都是十星天才，这不仅仅是体现在修炼速度上面，战斗力更是远超同阶。

    只是他们第一次体验到被同阶修士碾压的挫败感。

    哦，不对，金奎山比较可怜，他这是第二次被碾压了。

    若是算上一开始的那一巴掌，那就是三次。

    “小子，你敢杀我们，我们背后的宗门不会放过你的！”

    施仁眼神无比阴冷的盯着迈步而来的周恒，内心里有着无穷的怨毒，但更多的是悔恨。

    今天这事，本来不关他们几个的事，人家找的是金奎山。

    可是偏偏，他们看不惯周恒这种云淡风轻，不把九品宗门放在眼里的姿态，想要出手教训，甚至是击杀。

    结果谁能想到，会是这么一个结果。

    所谓的潜龙榜天才。

    以前的他们，引以为荣，但现在，却感觉尤为刺耳。

    今天一战，要是传出去，他们肯定会沦为笑柄。

    “死到临头了，还敢威胁我？九品宗门而已，顶死了有几名半步金仙境而已，能奈我何？”周恒无比狂傲，他已经动了杀心，今天这几人，必死无疑！

    “你——”

    施仁五人内心无比的憋屈。

    周恒懒得跟他们多说，慢悠悠的伸出自己的右手来，转瞬之间，便已经遮天蔽日，朝着他们五人狠狠抓去。

    “想要杀我们，没那么容易！”

    蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

    被逼迫到绝境，谁也不愿意束手待毙。

    母暴龙黄佳佳想要插手，可是刚刚迈出去一步，周恒的目光便是若有似无的扫来，让她全身都泛起了鸡皮疙瘩。

    一股难以言喻的惊悚感笼罩在她心头之上，仿佛只要她敢插手，便会迎来毁灭性的打击。

    一向天不怕地不怕的母暴龙黄佳佳，在这一刻，内心里多了一丝她不愿意承认的畏惧。

    施仁五人开始疯狂燃烧体内的灵力，想要发动最强一击。

    虽然事后会让他们虚弱好一阵子，甚至可能有境界下滑的危险，但是跟自己的性命比起来，这些代价，就显得微不足道了，人要是死了，那一切都完了。

    五人的神通，诡异的结合在一起，变幻成一轮耀眼的大日，大日成黑金两色，外黑内金，极为诡异，从中弥漫出来的威能，已经堪比初入人仙境强者的全力一击。

    黑金大日形成的瞬间，便朝着周恒的大手轰杀而去。

    “有点意思，五人的神通攻击，居然可以汇聚一处，并且形成新的神通，是孤注一掷的决心导致的么？”周恒目光闪烁，施仁五人，不属于同一个门派，就连所修的属性也是完全不同，一般情况下，若是把神通融合在一起，很容易适得其反，遭遇反噬。

    可是现如今，这五人的神通，却是诡异的融合在一起，形成一轮黑金大日，这的确是匪夷所思。

    唯一的解释，就是他们孤注一掷，想玩命了！

    这一击的威力超越了他们自身的境界，相当于初入人仙境强者的全力一击，即便是人仙境一转的强者，也得小心应付，不敢有丝毫的疏忽大意。

    可惜，周恒不是一般的人仙境一转。

    他的肉身，乃是同阶的百倍之强。

    仙力亦是雄浑无比。

    哪怕不借助轩辕剑，他依旧可以轻松斩杀人仙境三转。

    “轰隆！”

    黑金烈日轰在了周恒的遮天巨手之上。

    犹如彗星撞地球！

    空间沉寂了一瞬。

    然后——

    猛地爆炸开来。

    恐怖的破坏力化作滔天热浪席卷而开。

    周遭所有人都感觉到了一股窒息般的危机笼罩而来。

    周恒伸手一拍，腰间的炼妖壶顿时飞腾而起，一股吸力迸发而出，将所有的热浪全部吸收。

    炼妖壶虽然不能拿来对付人类修士，但只是不能把人类吸收到炼妖壶里罢了，若只是吸收能量还是可以的。

    至于之前在天谕城吸收的那些妖族强者的精血，早就被他另外收起来了，打算回去之后，赏给有功之人。

    施仁五人眼中，充满了绝望，都这样了，居然还奈何不了周恒？

    “住手！”

    醉仙居内，飞出一道妙曼的身影。

    赫然便是何诗晴。

    周恒却是连理会的意思都没有，大手一握，就把施仁五人都紧紧地握在手心里。

    只要他稍微一用力，便可彻底的击杀他们五人。

    “这位道友，还望饶他们几人一命，罗源兄五人可都是背靠九品宗门，你杀了他们，可是在替自己，同时也是在替你背后的实力招惹大祸！”何诗晴见到周恒居然无视自己，绝美的脸颊上也是露出了一丝冷意，若非知道周恒的实力，不是她可以抗衡的，刚刚她就直接出手了。

    “何诗晴，你这是在威胁我？”

    周恒回过头来，看向了身姿妙曼的何诗晴，俊逸的脸庞上，带着一丝似笑非笑之意。

    何诗晴虽美，但却也很冷，而且他并不了解，谁知道这个女人的性格如何？

    想要通过他的考察，可没那么简单！

    周恒可不是那种见了漂亮女人就想收的男人。

    何况何诗晴这样的女人，也不一定会看上他。

    “小女子只是好心的提醒一下道友罢了，并非是威胁！”何诗晴盈盈一笑，关于周恒的信息，她出现之前，就已经听侍女说了，这样的妖孽，即便是她也有所不如，若是可以交好，甚至是收为己用，对她而言，绝对是一件好事。

    PS：今天会有四更，我先出去逛逛，散散心，回来继续写第三更！

