    “370啊，这个分离二本还差五十几分啊。”

    “不过没事儿，离高考还有四个月，我相信儿子你一定能进步的。”

    听着老妈的安慰，寇准将脑袋深深的埋进双腿，一脸不甘。

    寇准，高三生，三天前刚考了一模，六门考试拿了370。

    稳居班级倒数第三。

    要是其他混日子的，这成绩直接就认命了。

    可他……不想认命啊！

    “我一个重生者，明明已经逆天改命了！凭什么让我认命啊！”

    就在这时，他脑中雷声大作。

    一阵翻江倒海后，一个声音出现。

    “恭喜宿主激活完美人生系统，系统将借力帮助宿主改写人生，重塑光芒。”

    “系统？系统！”

    寇准先是一愣，后是狂喜！

    他是个重生者，可没有金手指的重生者，那就是没牙的老虎。

    寇准：“你有什么能力？”

    他急忙问道。

    系统：

    “系统功能1：时间兑换。初始比例1:10000。”

    “系统经过研究，发现人的一生在对成功的追求路上会错过很多人生美妙的风景。时间兑换将帮助宿主尽可能的缩短这个时间。”

    同时一缕信息出现在寇准脑中。

    片刻后，他懂了。

    “这个时间兑换，意思就是我如果学习学了一个小时，用了这个能力就相当于是学了一万个小时。”

    他精神十分亢奋。

    距离高考还有四个月，他最缺的是什么？那就是时间啊。

    但现在他有信息，绝地反击。

    想着寇准拿起数学书，直接扣在了脑袋上，同时开启第一次时间兑换。

    一个小时后，寇准放下数学书，宛若隔世。

    而再看手中的数学书，他眼神变了。

    如果说之前，这数学书对他来说是最熟悉的陌生人的话，那现在……它已经被寇准嚼碎咽进肚子了。

    小菜一碟。

    而且不光是这一本，还有其他的数学课本。

    这种感觉怎么说呢，就像是在高中数学领域，他已经天下无敌了。

    就是这么自信！

    这自信来的，连他自己都被吓住了。

    赶紧抽出一套没做过的真题压压惊。

    规定时间120分钟。

    寇准在47分钟的时候准时停笔。

    核对答案。

    150。

    满分！

    **！**！**！

    寇准看着卷子懵了。

    脑子会骗人，但分数不会。

    “谁能想到这卷子是来自一个一模数学就考了64的家伙？”

    也是这时，班级群来了消息。

    袁新月：大伙看下这道题，谁会啊？

    紧接着群里发了一道数学题图片。

    袁新月作为班级的女神，她一说话顿时让原本寂静的班级群热闹起来。

    齐田：女神有难，我自当第一个鼎力相助啊！但……数学的确不是我强项，下一位！

    王茂林：这题目考察的应该是抛物线那边的知识，我试试……

    半分钟后，王茂林发了个汗颜的表情。

    王茂林：这题有点难，没做出来！

    袁新月不仅仅是长得漂亮，成绩也是一顶一的。

    虽然不是那种绝对的学霸，可成绩在全校也是稳居前二十的，能难住她的题目，自然不简单。

    林冲：你们不会废什么话啊！

    王茂林：难道你会？

    林冲：我也不会，但有人会啊！@孙凯，孙哥，快出来帮忙了。

    寇准看到叫了孙凯，知道这题应该是被拿下了。

    孙凯，算是寇准他们班的一个传奇人物。

    曾经考试前一天包宿玩了通宵，最后数学还是拿了第一。

    一直以来，代表着他们班的数学能力的顶峰。

    最重要的是，谁都知道，这家伙喜欢袁新月。

    孙凯：@袁新月，刚才吃饭去了才看见，这题的确有些麻烦，不过我应该能做出来，你稍等我会。

    三分钟后，一张清晰的解题步骤就发到群里了，引得大家惊叹连连。

    王茂林服了：这题看的我都脑袋疼，没想到人家几分钟就做出来了。

    林冲：不愧是孙哥，三分钟这题就轻轻松松，迎刃而解！@袁新月女神，孙哥的能力你知道的，以后有问题我看你就直接私聊吧。

    作为孙凯好基友，林冲送的一手好助攻。

    袁新月：谢谢孙凯同学帮忙，不过这题目我还是觉得有些问题，@寇准你对这道题是怎么看的呢？

    群内瞬间安静。

    谁也没想到，作为女神，袁新月竟然主动艾特了寇准？

    寇准是谁？

    那是班级连续三年稳定的五名地基之一。

    常年倒数。

    这次一模数学更是取得突破性进展，拿到了一个无人匹及的成绩——-NO.1。

    让这么一货来解题？

    那就跟看着老鼠用叉子吃饭。

    没事找事儿。

    林冲：袁姐，他这回数学考数第一，你让他说这不是难为他么？有这必要么？

    王茂林：我也觉得没这个必要吧？

    孙凯：一次成绩说明不了什么，说不定寇准同学真有什么真知灼见呢？@寇准。

    寇准看见袁新月艾特自己，也是一嘴的牙疼。

    心想：这妞还挺记仇。

    这事还从他一个月前重生回来说起，瞧见袁新月这个班级女神，他一个没忍住，给剧透了点后来的剧情：就是快到三十了都没嫁人那一段。

    然后这妮子就一直盯着他不放了。

    不过看见孙凯艾特自己，寇准嘴角一撇。

    “就这么想让自己出丑？”

    踩着别人凸显自己的光明伟大，这事儿在追女生的情景之下很正常。

    要是平日，换了寇准心情好的时候，说不定还这就当这个垫脚石了，但今天他不想装了。

    “老子是重生者，带系统的重生者，何必受这个委屈？”

    双眼一瞪，他点开孙凯发的解题步骤，看了两眼，然后他微微一笑，开始打字。

    寇准：我还真有点想法，先说孙凯你的这个解题步骤，解得挺快的，字也挺好看，就是吧……做错了。

    做错了？

    林冲：我说寇准，你不会能不能不瞎说。

    寇准也不解释，找了张纸，迅速写了几行，然后拍照发到了群里。

    和孙凯的字倒也差不多，都挺秀气，可写的却截然不同。

    这一下，寇准像是往群里丢了个炸弹。

    瞬间炸开锅了。

    寇准是谁？

    孙凯是谁？

    两人数学水平天差地别啊！

    但一个垃圾此时却说一个王者题目做错了？

    而且还真给了一个新的答案？

    莫不是在逗我？

    群里瞬间安静了。

    可谁又判断不出来谁的答案对。

    一时间，局面有点僵持。

    但这个僵持很快被打破了。

    王茂林：我刚才问了数学老师，老师给的答案……好像和寇准的是一样的。

