    俞太后本意是要敲打蜀王夫妇一二，令他们心生敬畏。有所求者，便得低下身段，摆足姿态，老老实实地任由她这个太后压住一头。

    便如建安帝当年继位时一般。哪怕坐了龙椅，在她面前也得躬身听令。萧语晗依然只能住在东宫。

    她早已将椒房殿视为己物，将凤印视为己有，绝不容人染指觊觎。

    她也不甘心只能遥遥地影响朝堂动向。

    她要做摄政太后，最佳的办法，莫过于扶持安王登基。安王年少，不谙政事，她这个太后才有“用武之地”。哪怕安王争不过蜀王，只要流露出此意，她便能借着支持安王，将这一潭水搅浑，也能压得蜀王不得不低头。

    奈何安王畏畏缩缩，根本毫无争皇位之意。冲动愚蠢的端太妃，也一改常态，躲在寝宫里做起了鹌鹑。

    蜀王夫妇更是奸滑难缠。一番交锋，她未占半点上风，反而被噎出了一肚子闷气。

    蜀王夫妇走后，俞太后阴沉着脸许久。

    芷兰和玉乔根本不敢多嘴多劝。

    将近子时，俞太后才沐浴更衣，入睡前，忽地说了一句：“哀家有些不适，明日一大早，便召赵院使来给哀家看诊。”

    芷兰反应更快一步，立刻应下。

    ……

    第二日，俞太后便病了。

    蜀王夫妇前去请安，被拦在了椒房殿外。

    芷兰一脸为难地说道：“太后娘娘凤体不适，需要安心静养，说了谁来也不见。奴婢斗胆，请蜀王殿下和蜀王妃先回去吧！”

    谢明曦心中哂然冷笑。

    装病的招数，颇为老套，却也最是管用。

    俞太后一病，将所有人拒之椒房殿外。陆阁老等人再心急，也不能罔顾太后娘娘凤体。改立天子一事，便得拖延下去。

    想以这一招逼得他们夫妻低头？呵呵！

    “母后既是要静养，殿下，我们还是先回福临宫吧！”谢明曦转头看向盛鸿。

    盛鸿一看便知谢明曦的打算，略一点头：“也好。”

    然后，夫妻两人携手离开椒房殿。

    芷兰：“……”

    原本已经做好心里准备应对的芷兰，颇有些攒足了力气挥出一拳却落在空中的难受感。眼睁睁地看着蜀王夫妇悠然离去。

    玉乔正好端了药碗过来，见状低声问道：“你怎么呆站在这儿？蜀王殿下和蜀王妃呢？”

    芷兰嘴角微微一抽，低声答道：“走了。”

    玉乔：“……”

    预想中的厚颜等候殷勤伺疾呢？

    这等时候，竟这般淡然镇定。难道蜀王夫妇就不担心俞太后直接来个“一病不起”，一再拖延下去？

    玉乔和芷兰面面相觑，一时无言。过了片刻，芷兰才清了清嗓子说道：“我们一起进寝室，向太后娘娘复命。”

    玉乔忍住叹气的冲动，点了点头。

    不出所料，“病中”的俞太后听闻蜀王夫妇轻飘飘地走了，面色又沉了几分，嘴角扯出一抹冷笑。

    也好。

    她倒要看看，到底谁沉得住气。

    “从今日起，哀家要闭宫静养，谁来也不见。”俞太后冷然吩咐：“芷兰，命人盯着福临宫里，有任何异动，立刻来回禀。”

    ……

    什么算是异动？

    身为藩王，住在宫中，就该安分地待在福临宫里，到处走动是异动，窥探椒房殿动静是异动。私下和朝臣联络，也是异动。

    以俞太后想来，皇位尚未到手，蜀王定然心急如焚，少不得要折腾些动静出来。只要落了把柄在她手中，她便能以此压制蜀王。

    芷兰听令后，亦如此做想。

    没想到，一连几日，福临宫里的眼线传来的消息皆是：

    “蜀王殿下每日去一趟寒香宫，除此之外，便在福临宫里待着。陆阁老赵阁老皆令人传话进宫，邀蜀王殿下出宫去陆府赵府。殿下一律未应。”

    “蜀王妃也是如此。每日去探望萧皇后一回，其余诸藩王妃，一个也未见过。”

    芷兰听得皱眉不已，追问道：“蜀王殿下和蜀王妃真得毫无异动？”

    前来送信的宫女，想了片刻，小心翼翼地说道：“殿下和蜀王妃每日习武练箭，算不算异动？”

    芷兰：“……”

    芷兰硬着头皮，将此事禀报给俞太后。

    俞太后连着躺了几日，一直未等来蜀王夫妇的恭敬低头，心里隐隐有些心浮气躁。听了这些禀报后，更是心中不快，冷哼一声道：“继续给哀家盯着他们两个。哀家倒要看看，他们到底能耐得住多久。”

    事实证明，蜀王夫妇十分耐得住，半点不着急。

    他们不急，朝臣们却急得不得了。

    几位犯下谋逆重罪的藩王，还未惩处。几位重臣都死在了皇陵里，官缺还未补上。朝中一堆要紧的政务悬而未决。

    立天子之事，总这么拖延下去，如何得了？

    林御史身为御史之首，当仁不让地挺身而出，写了一封奏折送进内阁。几位阁老一看林御史这封奏折，都忍不住抽了抽嘴角。

    林御史委实胆大，这封奏折，竟是直接弹劾俞太后“以生病之由拖延立天子之大事”。

    哪怕是事实，也不能说得这么直接把！

    这样直接扇俞太后的脸，定会为俞太后记恨，为自己招惹祸端。

    陆阁老和林御史是姻亲，自然向着林御史几分，故意沉着脸呵斥林御史几句，将奏折驳回。也免了这份奏折出现在“病中”的俞太后眼前。

    不过，此事到底还是悄然传了开来。

    俞家人在朝堂中官职最高的，是俞太后的亲爹俞掌院。俞掌院执掌翰林院，年过七旬，发须皆白，满面皱纹。一把年纪了，时常告病静养，却一直占着高位，没有致仕。

    听闻林御史写了这么一份奏折，俞掌院颇为恼怒，当日便也写了奏折。弹劾林御史“污蔑太后以下犯下”。

    顾大人紧跟着上了奏折。另有和俞顾两家走动密切的官员，也纷纷上了奏折。

    这可正中了林御史下怀，立刻摩拳擦掌，领着一众御史，和俞掌院等人打起了口水仗。一时间，朝堂陷入纷乱不休。