    

    索托大斗魂场

    古风和宁荣荣已经注册好了斗魂信息，剩下的六人也已经各自报好了名，众人围在一起有说有笑的说着什么。

    随后就是一阵声音传了过来“接下来由双枪游侠对阵柳丽，请参赛魂师到四号斗魂场集合。”

    “哦，我先开始吗？”

    “那我就先上场了。”

    “古风，加油！”×7

    七人的声音从古风的背后传了过来，古风只是背着它们，然后伸出右手比了一个大拇指，也没有回头，然后朝着四号斗魂场的参赛入口走去了。

    从参赛通道慢慢的向着深处走去，一阵阵的现场欢呼声，慢慢的传到了古风的耳朵里。

    “现在有请我们接下里的魂师入场，首先是我们的柳丽选手。”

    “柳丽选手，在我们斗魂场的战绩是，二十一胜十二败，这个战绩很不错了，而且柳丽选手还是我们斗魂场为数不多的女性魂师哦。”

    显然这名主持人，还是挺会调动气氛的，前面介绍了这么多，后面这名一句女性魂师，说的要多猥琐有多猥琐，在场的男性观众听的都嗷嗷叫唤了。

    然后柳丽走了出来，看的果然是一个女性魂师，而且颜值还不错，在场的男性观众叫的更大声了。

    “好了，接下来有请我们的另外一名参赛选手，虽然改变了称号，可是他的武魂还是能让人铭记的。”

    “他就是双枪游侠，之前的注册名字是尤里，想必大家都应该知道我们的尤里选手，使用到的是什么武魂吧。”（主角的武魂很特殊，所以即使换了称号，看到古风用出武魂后，也还是会联想到之前的那一场比赛，所以我觉得还是不要把土著想的太蠢比较好。）

    “尤里选手的战绩是，一胜零负。”

    古风的装扮，和之前参赛的样子差不多，白色内衬加上黑色长裤，再加上古风那标志性的蓝金色风衣，即使带上了面具，众人还是认得出来的，毕竟古风的武魂太具有标志性了。

    “双方准备，你们有一分钟的时间释放武魂，斗魂开始。”

    “柳丽，器武魂柳枝，三十八级控制系战魂尊，小弟弟你也不用说代号了，你的名字早早就被所有人记下咯。”

    柳丽正常的斗魂开场，同时还调笑了一下古风，毕竟看上去古风好像是想隐藏的，所以才取了个称号，可是古风的武魂就算他换了无数的名字，众人还是会联想到他的。

    “唉，好像是的，姐姐那就请多多指教了，尤里，器武魂冰火双枪，三十五级敏功系战魂尊。”

    是的，经过那一次遇到邪魂师不乐后，古风的魂力就在情绪激动之下突破到了三十五级了，古风看到众人好像都记住自己了，索性也不用称号了，也还好古风第一次注册的时候也是假名字，果然机智如我。

    “哈哈，真是懂礼貌的小弟弟啊，那么我要开始咯，第一魂技：束缚。”

    柳丽看到古风无奈，也是有心情跟古风说几句，毕竟这只是斗魂，而且也不是什么生死仇敌，没必要把气氛弄的太僵。

    “和唐三第一魂技差不多的束缚吗？那么只要速度够快就可以了。”看到柳丽释放的柳条向着自己冲过来，古风小声的嘀咕着。

    没有什么高难度技巧，只是运用速度的优势躲开了柳枝的范围，柳丽虽然是三十八级不过魂技的开发还不算太深，所以轻松躲避。

    古风右手直接掏枪，火之枪发射出一颗颗的红色爆裂子弹，向着柳丽的方位冲了过去。

    “第二魂技：藤墙。”

    柳丽的魂环配置达到了魂师的标配，二黄一紫，柳丽的第二魂技发动后，柳条迅速的在柳丽的面前形成了一堵墙，这堵墙还算坚固，把古风的爆裂子弹全部挡了下来。

    “第三魂技：柳枝绞杀。”

    抵挡着住古风的攻击后，柳丽借着藤墙的掩护下，发动了自己的第三魂技，大量的柳条出现，一条条如蛇一般的柳条，全部向古风扑了过去。

    看到柳条冲到自己这里，古风直接跳到了空中，不过柳条也跟了上去，柳条和古风同样升到半空当中，古风也没有用第三魂技的打算，他想试试看这三个月的成果。

    古风手上像蜘蛛一样射出一条丝线到没有柳条的场地，然后古风魂力一收，古风就像被人给拉走一样，躲开了柳丽第三魂技的攻击。

    古风逃脱攻击后，蛛丝瞬间消失不见，直接在空中跳跃了起来，直接换了一个反向，然后双枪凝聚成狙击。

    瞄准了柳丽的方向，由于柳丽的藤墙只是一个方向上的，所以古风直接在空中换了一个方向“第一魂技：狙杀二段。”

    在空中打出了这么一枪以后，古风刚刚好就要落地，古风在要落地的时候一个翻滚，安全着陆，这一系列的动作行云流水。

    此时攻击也已经命中柳丽的脚下，柳丽根本来不及防御，然后被爆炸的余波给炸出去了。

    “哦！看来胜负以分，这一场的斗魂胜利者，是我们的尤里选手，尤里选手现在的战绩是两胜零负。”

    主持人拿起它的扩音器，在哪里大声的宣布了古风的胜利。

    “没事吧，柳丽姐姐？”

    斗魂完以后，古风也很有礼貌的走到柳丽的旁边，把她给扶了起来，柳丽不在意的摆了摆手“你很强啊，是我输了，那么有机会再见吧，我走了。”

    柳丽好像不是太在意输赢，跟古风说了几句后，就告辞离开了，古风也开始往赛场外走了，毕竟斗魂完有一会了，再不出去宁荣荣说不定就急了。

    当古风走出去后，只剩下了宁荣荣、朱竹清和戴沐白，其它人都参加斗魂去了。

    “打的不错嘛，竟然解决的这么快，不过你打完了，这么还不出来啊，你再不出来我都要闷死了。”

    戴沐白看见古风出来了，赶紧走了上去，因为他融入不了宁荣荣和朱竹清的谈话，他在一旁都要闷死了，本来想和古风说些什么的，可是他打完以后不知道为什么，出来的这么慢，所以戴沐白就忍不住的抱怨了起来。

    古风出来后本来想和宁荣荣打打招呼什么的，可是听到戴沐白的话后，瞪大眼睛一脸呆滞的看着戴沐白，同时心里想着“不应该是荣荣来迎接我吗？为什么沐白你等了这么久的样子。”

    “咳咳，沐白你这么回事，这和我想的不太一样啊。”

    古风忍不住的说了起来，因为剧本不应该是这样的啊，为什么是你啊，我要我的荣荣啊。

    戴沐白也知道古风想说什么，没好气的说：“你以为我想啊，你看看宁荣荣和竹清她们两个聊的，我在一旁说也不是，不说也不是，都憋坏了好吗。”

    “接下里请邪眸白虎......”

    “接下来请幽冥灵猫......”

    戴沐白刚想说些什么，就听到广播中说轮到自己了，戴沐白可高兴了，赶紧的去斗魂台了，朱竹清听到后和宁荣荣告别了一下，然后也走了。

    古风走到宁荣荣旁边，一脸严肃的说：“荣荣我发现你变了。”

    听到古风说自己变了，宁荣荣看一下自己的左边，又看了右边，然后又找了一面镜子，在前面转了一圈后发现没什么变化后，一脸疑惑的询问：“古风我哪里变了，我看了半天了，我觉得我没变啊。”

    随后古风一改之前的严肃，一脸伤心欲绝的说道：“明明你之前，都会在我斗完魂后，跑过来跟我打招呼的。”

    “可是现在，你竟然不先和我打招呼了，你说你是不是变了。”

    听完古风的说辞后，宁荣荣懵逼了，宁荣荣还以为自己哪里变了呢，合着就因为我没有理你，你就以为我变了？

    慢慢的宁荣荣懵逼的表情慢慢消失，头上井字形的东西隐隐约约有了影子，宁荣荣咬着牙冲着古风大喊。

    “古！风！”

    “荣荣，我还有事，等会再见。”看到宁荣荣大喊以后，古风赶紧开溜。

    “你...你还敢跑，你给站住。”

    宁荣荣开始追着古风，两人就在这房间，兜着圈子。

    “哈哈哈，这么样，奥斯卡我厉害...”

    房间的门被打开，原来是奥斯卡和马红俊斗魂回来了，马红俊正在炫耀着刚刚自己在场上的操作呢，突然之间一个坐垫飞了过来砸到了马红俊的脸上，打断了马红俊接下来的话。

    奥斯卡看到古风和宁荣荣追逐打闹，刚刚赢的比赛，瞬间感觉不好了，同时在心里想着“我为什么要回来吃这个狗粮？”

    马红俊的话被打断很不爽，然后把这个坐垫扔了，刚想说些狠话的时候就看见了这一场追逐打闹，马红俊突然觉得还不如在让我上去打一场，我宁愿再打一场，也不想在这吃狗粮。

    “咦，奥斯卡，马红俊，你们两个待在门外干嘛啊，还不快点进去。”

    这个时候小舞和唐三的斗魂也结束了，它们两个遇到的是一对拿着锤子的双胞胎兄弟，赢的也算轻松，一回来就看见奥斯卡和马红俊待在门口。

    “额...你们自己看一下就知道了。”

    奥斯卡说着就把路让刚开，小舞就顺势走了进去，而唐三在后面疑惑的看了看奥斯卡，奥斯卡直接一副你自己看看就知道了的表情。

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

