    第1462章江淮风云李虹得知这个情况，亲自过来问张一凡，张一凡没怎么保留地把事情的经过告诉了她。

    李虹秀眉深锁，这样的事情我也听说过了，不只是在象山，在整个江淮和江东，甚至全国都有这种现象。只不过江淮比较重严，尤其是在江淮的文州一带，高利贷事件重出不层。

    张一凡问李虹，“能说更清楚一点吗？”

    李虹道：“这种民间借贷方式由来已久，象刘统一这种人只是冰山一角。其实在整个江淮，都有专业的民间放贷团。这些人以吃利息为生，他们放贷的利息，自然也是银行利息的数倍，甚至数十倍。最开始缘于地下赌场，典当行，后来慢慢的流行并漫延，已经渗透进了各行各业。”

    张一凡道：“看来这次是误打误撞，闯进他们这个圈子了。”

    李虹笑了笑，“可以这么说。我们可以借这件事，整顿一下地下金融市场。”

    看到李虹那自信的笑，张一凡明白了，“看来你已经做好了万全的准备，是不是已经早就注意这些事了？”

    李虹笑而不语。

    这的确是一个很好的契机，张一凡琢磨着李虹的话，整顿江淮地下金融市场，这就必须大力打击非法洗钱，打击地下钱庄，打击黑赌黄这些非法行业。除此之外，还在加大金融监管力度，制定一个合理的金融管理方案。

    张一凡在沉思的时候，李虹道：“这种民间放贷形式，主要还是文州那边比较猖狂，虽然当初也是由地下赌场开始，但近几年以来，他们以集资的形式，在全国掀起一股炒房的热潮，这种民间借贷方式也日益发达，成为各行各业快速集资的一种重要手段。如果这种方式不加以禁止，势必将引起很大的麻烦。”

    张一凡也知道这一点，只是他尚没有注意，更没有李虹关注得这么深切。

    如果以这种形式进行疯狂炒房，当然可以积累大笔的财富和资金，但是随着房价高涨，这种炒房的风气漫延，待到房地产泡沫破灭的时候，就是他们的末日。

    张一凡现在的目的，就是收拾象山这帮黑恶势力，因此，李虹提的这几点，他暂时不想扩大。等李虹说完，张一凡道：“这件事一动牵发全身，我们现在的准备远远不够。而且需要配合的部门也太多，甚至很可能会惊动中央，我看暂时缓缓。现在的首要任务，就是利用我们手里的资源，在不惊动，或不需要惊动中央的情况下，先打掉这些黑恶势力。虽然不能从根本上杜绝民间借贷和非法集资，至少也可以起到震慑的作用。”

    李虹道：“行，我先提这些建议，等时机成熟再拿出来议议。”

    李虹走后，张一凡坐在办公室里查看象山班子的资料。他正准备将象山领导班子做些调整，把年纪太大的一批老同志挪挪位，不要挡住了那些能干事，又想干事的年轻同志的前程。

    而且他已经下了决定，如果象山市委书记和政法委书两人摆不平这件事，就拿他们两个开刀。

    明天是最后的期限，吴应雄坐在家里，突然有些心神不宁。

    刘统一逃跑很多天了，一直没有见到他的踪影，警方在他家里和一切可能地的方布控，刘统一都没有露面。因此，吴应雄越来越没有安全感。

    十点多的时候，终于等到了代局长的电话，经多方打探和查询，代局长找到了中心派出所的副所长，了解到当天除了张省长的司机之外，还有一个带着孩子的女人。

    吴应雄对张一凡的家庭情况有一定的了解，知道张省长老婆一直分居在外，儿子随老爸老妈在京城。张省长的生活起居，由一名叫柳红的女子负责。

    而这名叫柳红的女子，还有另一个身份，艾美嘉集团据大陆总经理，负责艾美嘉在大陆的一切投资。于是他就在琢磨，会不会与这个叫柳红的女子有关？

    又有资料显示，柳红是一个年轻的寡妇，有一个十岁左右的小女孩。那天在步行街上出现的女人和小孩，会不会是柳红呢？

    代局长找到了那家专卖店，从专卖店里了解到了当天的情况。吴应雄将前前后后的事，一整串儿整理了一下，大致有了头绪。

    那天柳红带着女儿去逛街，看中了专卖店里的一顶帽子，于是在专卖店里与刘统一发生了冲突。在这个过程中，刘统一可能心术不正，或者言行不当，被柳红扇了一耳光。于是刘统一恶从胆边生，叫了一帮人想吓唬吓唬柳红母女。

    当然，刘统一是什么样的人，吴应雄并不了解，他只是听查过刘统一底细的人汇报，心里大概有数。这样的人多数不正经，喜欢调戏良家妇女，可人家柳红是什么身份？打他一耳光实在是太轻了，要是以吴应雄现在的心情，恨不得一刀捅了这个混蛋。

    发生冲突之后，张省长身边的司机和保镖，前来护驾，于是跟刘统一叫来的混混打了起来。吴应雄基本上理清楚了，肯定就是这样。

    只是他在心里很气愤，这些王八蛋办事不力，害得老子被张省长批了一顿又一顿。

    发过脾气之后，他心里基本上能理解张省长当时的心情，换了自己，或者下面一个小小县长，乡长好了。要是自己家的保姆或司机在外面受了委屈，自己也会要替他们找回公道。

    张一凡贵为省长，他的司机和保姆居然被人欺负，这口气怎么咽得下？

    只是刘统一这厮逃跑了，明天再交不出人，张省长肯定要发火。该怎么办？

    以张省长的性格，他说到做到，撤了自己这个市委书记，恐怕也不是什么难事。

    于是吴应雄急了，不过还有一个人比他更急，那就是象山的政法书记，他可是立下了军令状的，如果逾期不能破案，他这个政法书记就得引咎辞职。张省长在省委的威名，连陆书记也忌惮三分，因此，政法书记急急忙忙来找吴应雄。

    吴应雄道：“什么也不用说了，自己去张省长那里负荆请罪吧！”

    除此之外，似乎别无他法。

    其实吴应雄还有吴应雄的路子，他只是不跟政法书记挑明，等政法书记走后，他就给京城打了个电话。

    接电话的是他的小侄子吴承耀，吴承耀一下就听出了吴应雄的声音，他喊了一句，“叔！我是承耀。”

    吴承耀是京城名门贵族，有名的太子党之一。虽然跟宋昊天，李宗辉之流不能比，却也是标准的红三代。与宋昊天，李宗辉他们不同的是，吴承耀并不是那种仗着家庭背景，成天带着一帮狗奴才，调戏良家妇女的主。

    这小子年纪轻轻，刚刚大学毕业，已经拥了有自己的公司，在红三代中也算得上是一个响当当的人物。吴应雄听到侄子的声音，立刻就心里有数了，大哥肯定不在家里，否则吴承耀不会这么大声说话。

    “承耀啊，最近公司的情况怎么样了？”

    吴承耀道：“还算一切正常，只是没有太大的发展。”

    吴应雄暗暗笑了起来，“想不想见见富甲一方的周氏集团，看看他们是怎么经商的？人家在短短几年间迅速崛起，那可不是闹着玩的。如果你喜欢的话，叔给你引荐一下。”

    以前吴承耀在大学期间，经常喜欢拜访那些成功人士，从他们的成功之中总结吸取教训，正因为他的虚心求教，才让他在大学期间，就开始创业，拥有了自己的公司。

    现在公司规模虽然不大，却也有模有样。吴应雄就抓住他的心理，想把侄子引过来。谁知道吴承耀哼了一声，“周氏算毛啊！艾美嘉才是真正的强者，华人天下中独一无二的霸主。叔叔应该听说过西楚霸王项羽的故事吧？要学就学万人敌的功夫，那种花拳绣脚就不要出来丢人现眼了。”

    吴应雄那个头大啊，讪讪地笑了起来，“没错，可你知道艾美嘉集团的老总是谁不？”

    “知道！她们的名字已经普照大地，成为商界神话。”

    吴应雄点点头，“嗯，你说得没错，不过叔叔认识她们驻大陆总经理柳红小姐！”

    “真的假的？”吴承耀有些不太相信，叔叔一个从政的，怎么可能认识柳红这样的人物？不过他转而一想，这也未必没有不可能，因为艾美嘉驻大陆分公司据说已经搬到了江淮，也许叔叔真有机会认识她。

    吴应雄道：“有机会，我给你介绍一下吧！”

    看到叔叔说这么轻描淡写，吴承耀反而信了，“行，那我过两天来江淮。先拜访一下这位柳红小姐再说。”

    终于得逞了，吴应雄故意道：“不急，不急。等你有空再说。”

    挂了电话，吴应雄露出一丝笑意，要是侄子来了江淮，只要他把这里看到的事情，回去跟大哥一说，他会不帮自己？嘿嘿……

    PS：三更到！求大家保持鲜花势头，不要输得太难看！

    3Q！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

