
　　“那么各位观众欢迎回来，您现在收看的是2019年Msi季中冠军杯的半决赛，是由我们LPL赛区的IG对战北美赛区的TL，马上就要进行到BO5的决胜局了。”

　　“刚刚IG是在二比零落后的情况下换上了替补辅助ZX，可以说是受任于败军之际，奉命于危难之间啊，而ZX选手也是没有辜负教练组的信任，上场之后立刻带领队伍连追两局，决胜局两边也是没有发生人员方面的变动。”

　　苏小洛终究是没敢在最后一场决胜局中临阵换将，他害怕万一把王梓旭换下来IG打输了，那自己不仅白挨了对方一拳，比赛结束了还要为换人这个决定背锅。

　　他倒不是害怕战队粉丝们有什么意见，主要是担心战队的老板赖公子问责，毕竟只差最后一步就能完成让二追三了，他不想担负这个责任。

　　不过苏小洛也下了决心，准备在这场比赛结束之后，就把这个敢打经理的新人按到替补席上，让对方看一辈子的饮水机，即便其他战队来买人都不放，他要一直把这个人雪藏到选手合同到期为止。

　　为了影响对方的心态，苏小洛还在王梓旭临近上台之前故意凑了过去，笑呵呵地在他耳边说了句“好好珍惜你职业生涯里最后一场比赛吧”，就是希望他在最后一局里发挥失常，到时候再安排点水军带带节奏，把王梓旭的名声搞臭。

　　不过IG的几个主力队员似乎看苏小洛这个笑面虎不爽很久了，离开后台之后，宁王这个东北老爷们第一个发声支持王梓旭道：

　　“卧槽，旭哥，你真是我哥，我真的服你了，连经理都敢打。”

　　杰克辣舞也笑嘻嘻地说：

　　“哥们儿早就想给他脸上来一拳了，这狗币知道我吃不了海鲜还带我去吃海参烩饭，MSI之前居然还想把我卖掉，真尼玛会恶心人。”

　　“其实还好吧，当时没想那么多，以后的事情走一步看一步吧。”

　　王梓旭当然是无所谓的，反正这个BO5打完之后，他就要离开这个虚拟世界了，别说去当替补，就是原地退役都无所谓。

　　“说到这，上次那个事对不起啊杰克...”

　　宁王顿时想起前不久他的新女朋友徐姨娘来基地参观时在战术板上乱画，杰克辣舞只是随口说了她两句，宁王自己都没说话呢，苏小洛就出来按着杰克的头让他向徐姨娘道歉。

　　当时徐姨娘还在跟前呢，宁王也不好出来帮杰克辣舞说话，不然以那个女人的脾气，回去肯定要跟自己闹腾，于是只能委屈了一下对方，现在想来确实有点不应该。

　　“没事，都过去了，你不说的话，哥们儿早都给忘了。”

　　“可以，不愧是拥有伟大性格的杰克辣舞~”

　　“宝藏男孩杰克爱~”

　　“可盐可甜杰克爱~”

　　“卧槽，够了啊你们，差不多得了，恶心人是吧？”

　　热晒听着队友们交流，虽然没有一起参与进来，但也露出了姨母般的微笑。

　　LPL的解说和观众看着IG队员在台上有说有笑的，也仿佛吃了一颗定心丸。

　　“可以看到IG这边的状态和能放松啊，队员们笑得十分开心。”塔子姐道。

　　“反观TL这边的气氛就有点沉重了，各个都是面无表情的，只有中路的简皇在努力调节气氛，但目前看来效果不是很好。”米勒说。

　　“那是啊，这都快被让二追三了，我是简皇的队友我也笑不出来，甚至还想跟他说一句：笑nm呢，就你最菜！”朴泽园调侃道。

　　“战歌来了！SilverScrapes，这首英雄联盟S2总决赛的主题曲再次响起，伴随着战歌我们进入了决胜局的BP，看看双方的BP会不会有所改变！”

　　“这感觉两边还有什么压箱底的绝活给拿出来了呀，再藏就要藏到夏季赛去了。”

　　“TL前两手Ban掉了杰斯和瑞兹，IG则是按掉了雷克塞和塔里克，TL这把还是不打算限制下路吗？我觉得前两场下路的发挥很关键啊，尤其是ZX这个点，他的几波游走都比CoreJJ要早，而且每次出手的时机都很致命。”

　　“最后还是Ban掉了洛，那这样IG就要Ban加里奥了，加里奥W闪真的有点太无解了，直接Ban掉防止TL给CoreJJ一抢，两个T1级别的开团辅助咱们谁也别玩。”

　　“但这样阿卡丽就放了出来，TL的Ban位明显有些不够啊？哦，Impact直接把阿卡丽锁了下来，这是一波以抢代Ban。”

　　“没办法，阿卡丽这个英雄在IG手里太有威慑力了，上中两个人都会玩，而且玩的很好，这场IG又有康特位，以抢代BAN没什么问题。”

　　IG的前两手锁下了皇子+塞拉斯，王梓旭感觉这两手拿的还不错，宁王很适合皇子这种强开团的打野，至少他打团肯定能放出大招来，而塞拉斯也是IG很喜欢的上中摇摆英雄。

　　而TL则是拿出了寒冰+布隆的下路双人组，这个组合不仅功能型很强，而且对线能力也很厉害，一旦被布隆的Q砸到就很容易被追着打出眩晕效果。

　　关键他们还有很强的反手能力，泰坦和日女这种硬辅很难打这个组合，于是王梓旭琢磨了一下，对Mafa说：

　　“我觉得这把真的可以选德莱文啊？德莱文加锤石。”

　　“可以，先出锤石吧。”

　　第二轮BP，TL看到IG掏了个锤石出来，也在怀疑他们会不会掏德莱文这个大杀器，毕竟小组赛1557给人留下的印象太深了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过德莱文这个英雄打团太拉跨了，一旦对线期没打出优势就很容易没声音，考虑到这是BO5的决胜局，TL教练认为对手不会这么拼命，于是还是Ban掉了韦鲁斯和霞。

　　但他们忘记了一点——杰克辣舞这名选手从出道之后，就从来没怕过背锅。

　　（破案了，凤一其随的意思是：FPX第一个回家，其他的随意。

　　我以为第一盘刀妹龙坑那波团战的操作就够离谱了，Q小龙，E波比，R波比，然后跟波比拉开身位，给波比蓄力大招的时间，最后不交闪现被波比锤走，没想到第二场皇子更脑淤血，特么打团连大招都不开，三局下来风头直接盖过了中路。

　　只能说可惜了牛宝状态这么好，明年赶紧回LCK吧，属实带不动中野两个贵物。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十六章 决胜局，战歌起！免费阅读。https://xs.23sk.com 