    半夜,林白杨做了个梦，梦见自己在岛上别墅旁的沙滩上逐浪嬉戏,潮湿的浪潮打在自己的身上，胸口湿漉漉的，身后还跟着一只傻兮兮的哈士奇，摇着尾巴紧追不放。林白杨跑累了,胸口闷闷的直喘气，转身停下来休息,哈士奇从背后扑上来,伸出舌头在自己胸口上乱舔，林白杨痒得发笑,伸手推开它,哪知把自己给笑醒了，睁开眼一看，床头一盏昏黄的灯光，自己竟在裴奕身边不知不觉睡着了。

    她转头看，裴奕躺在她身边睡得正香，发出均匀的呼吸声。林白杨伸手摸摸自己的胸口，居然湿了一片，她起身去洗手间擦干，暗道难道是空调温度太高，热出汗了？她在床边看着裴奕闭着双眼长睫毛在灯光下投射处一片阴影，她又想，难道是这家伙搞得鬼？林白杨伸出手在他眼前挥舞，没反映；试着戳戳他的胳膊，他咛了声，翻了个身又睡了。

    林白杨也困极了，迷迷糊糊躺在另一旁睡下了，不一会就嘟着嘴睡着了。

    听到林白杨的呼吸声变浅，裴奕睁开眼睛，微弱灯光下凝视着睡在一旁的林白杨，淡淡一笑，长臂一伸把她搂进怀里，另一只手在她胸前乱揉，下巴顶在她的脸旁，时不时地低头轻啄一口，闭上眼也安心睡下了。

    第二天一早，林白杨迷瞪着眼从床上坐起来，裴奕刚从浴室里出来，拿着浴巾擦湿发，冲林白杨一笑，“醒了？”

    林白杨脑中的那根弦还没绷紧，傻傻地点点头嗯了声。裴奕把浴巾丢在一旁的竹篓里，催她，“去洗洗，早餐已经准备好了，你是准备在房间吃还是去楼下餐厅吃？”

    林白杨被裴奕从床上拉起来，推着进了浴室，林白杨站在镜子前发呆，还有些晨困，对四周环境还未反映过来。裴奕见她傻乎乎的样子，拿着毛巾打湿水，往她脸色擦。擦完脸擦脖子，擦完脖子擦胸口，在胸前抹来抹去。

    林白杨总算反映过来了，按住他的手，瞪着眼质问，“干什么？”

    企图消灭昨晚不轨的痕迹嘛。可裴奕一脸正经的回答，“帮你洗！”说完把毛巾一丢，拿起牙刷挤好牙膏递到林白杨的面前，“快点洗。一会吃完饭我带你去个地方。”

    林白杨满口泡沫的问，“去哪？”

    裴奕嫌恶地点点她的脑袋，歪到一旁，“好好的刷你的牙。到地方你就知道了。”

    林白杨吐出一口沫，斜眼看着裴奕，咱俩啥时候和好了？

    裴奕怕麻烦，喊服务员将早餐送上楼，和林白杨面对面坐在房间的餐桌上喝早茶。林白杨浑身说不出地别扭，以为他会半夜不轨结果他正人君子；以为他会暴怒发燥结果他平静以待；以为他会质问与曲恒枫的污糟事结果他半字不提。

    其实裴奕对曲恒枫早就恨之入骨了，只等着机会好好爆发一顿，将他狠狠治治。

    林白杨草草吃了几口便跟着裴奕出了门，两人走出饭店，早已有豪车停在饭店门口，裴奕拉着她坐进后座，对司机点点头，司机赶紧把中间的帘子放下，给主人隔开一个私密的空间。

    林白杨问去哪，裴奕装聋作哑翘着二郎腿不回答。

    林白杨有些烦躁，拍着真皮椅质问，“你这是什么意思？绑架还是拘禁？”

    裴奕侧着脑袋面无表情的看着她发燥。

    林白杨道，“你几个月无音讯，一回来就装大尾巴狼。让我出不了境回不了家，连咨裴奕还是一脸的泰然自若，“解释和道歉有用吗？解释了你会相信吗？道歉了你会原谅吗？还不如省省口舌，看牢你才是正道！”

    林白杨生气的要跳车，手刚搭上车把手，裴奕一下扑了过去，把林白杨按在了椅子上，头顶着角落的空调出风口处，一动不能动。

    裴奕就这么压着她，也不动，微微抬着头看着她满脸怒容，一双黑白分明的大眼珠潮湿的望着自己，忍不住亲了下去。林白杨着实对他一天百变的性子捉摸不透，用力推他的手被他一掌就握住，狠命踢他的脚也被他用膝盖死死压住，林白杨干脆闭着眼睛闭着嘴巴装死鱼。

    裴奕用舌头在她唇上舔出轮廓，用牙齿轻轻撕咬她的下巴，直到林白杨的嘴被吻得微肿，显得格外娇艳。裴奕想继续用力深入，却被林白杨的牙齿挡住了，他惯用伎俩就是两根指头捏住林白杨的鼻子，等她呼吸不了，肺部缺氧，自动张嘴后，立刻长驱直入，在她口中翻滚。一个搅拌一个反抗，一个深入一个抵挡，像深仇大恨般的在口腔中一决生死，非要分出高下，林白杨口腔酸麻，欲反败为胜，一口咬了下去，狠狠咬在裴奕的舌头上，痛得他从中退出，卷着舌头，眯着眼看着她，“挺能耐的。”

    林白杨唇边还有裴奕留在的津液，她抬手擦擦，支起身子道，“跟你学的。”

    “学我？”裴奕不动声色盯着她因为挣扎而微微露出的胸口，“学我的技巧还是持久？”

    林白杨直白道，“这几个月不见，你回来就可劲地折腾我，我问你去也哪你不说，我问你做了什么你不答，我问你到底想干什么你也不回，你到底想干什么？”

    林白杨面对强势霸道的裴奕是又气又恼却又措手无策，越说越伤心无奈，眼泪在眼眶里打转，楚楚可怜好不让人心疼。可裴奕强忍着替她擦泪的冲动，“我自然会说。”

    林白杨一听裴奕在这敷衍她，故伎重演想打开车门往外跳，裴奕这回也是存心要给她个教训，帮她打开车门，把她往外推，林白杨的双脚被他压在身下，整个人躺在椅子上，脑袋却微悬在外面，发丝在呼啸的车辆中间飞舞。林白杨能感到一阵阵超车带来的风让头皮发麻，她伸出双手胡乱捉着裴奕的手臂，惊叫，“你干什么？”

    裴奕紧抓着她的腰，“你不是吵着要跳车，闹着要逃跑吗？”

    林白杨倔强的不说话，紧紧地攀着他的手臂，试图直起身子，可裴奕甩开她的手，对她道，“对面过来一辆大货车，按照这样的进行路线，估计我们的车门会和它相撞，接下来你的安全我可就不能保证了。”

    林白杨艰难的侧头，正如他所说，一部货车咆哮而至。林白杨对裴奕的凶横决绝已是有了几分了解，她忍不住红了眼，大叫，“我错了，我错了还不行。”

    裴奕压着她问，“错在哪？”

    林白杨胡乱喊，“哪都错了，所有的都错了。”栽在裴奕手上才是最大的错！

    在货车即至的那瞬间，裴奕一把拉起林白杨，把车门关上，两车相会，车窗外一股强大的气流涌进。裴奕将林白杨抱在怀里，面对面的将她的长腿分开坐在自己腿上，盯着她看，“你怕我会伤害你？”

    林白杨头埋在裴奕的肩膀上，深呼吸几口，被刚才惊险一幕吓得仍未回过神来。

    裴奕终是不忍，在林白杨绯红的脸上落下一个接一个的吻——

    这几天曲恒枫一直在找林白杨，致电林白杨，手机一直处于关机状态；致电法国，夏洛克说林白杨在帝都游玩。

    一个新出道的小明星看曲大明星坐在一旁看着自己的方向发呆，心中激动万分，自认为是搭讪的好时机，走过去坐在曲恒枫旁边，冲他媚眼媚笑，使出浑身解数勾引他。

    曲恒枫对美女向来是来者不拒，可自从林白杨住进了家，他为了维持自己的光辉形象，禁欲了一段时间。如今有嫩模自动送上门，他秉着‘不主动，不拒绝，不负责’的态度，和她有一句没一句的搭起话来。

    小明星知道要好好把握这次机会，在片场就和曲恒枫卿卿我我起来，时不时地凑上前去，露出低胸丰奶硕胸在他面前晃悠，说到开心处还搂着曲恒枫的手臂摇晃着撒娇。曲恒枫也很受用这套，晓得这些女人都在打什么主意，也不点破，任她在自己面前卖弄风骚，扭屁股挤胸的。

    当小明星凑着嘴巴在曲恒枫脸上落上吻时，曲恒枫回头一瞧，吓得把小明星推到地上，那站在远处看着他的不是林白杨还会有谁？

    林白杨也不知为什么裴奕会带着她来曲恒枫拍戏的片场。

    裴奕一手搂着林白杨，一手插着兜，等曲恒枫冲到面前，冲他邪邪一笑。

    曲恒枫找林白杨找得心急如焚，看到裴奕如宣告所有人般搂抱着林白杨出现在自己工作的地方，一股怒火冲裴奕发了出来，“这里是闲杂人等严禁入内，不是什么阿猫阿狗都能随便闯进来的地方！”

    裴奕把林白杨搂得更紧了，却还是一言不发。

    曲恒枫暴跳如雷，要将林白杨扯过来，裴奕伸手一档拦阻他，把林白杨整个人按在自己怀里。

    曲恒枫大喊工作人员来清理无关人员，“裴二少，你把我表妹抓走，限制她自由，还敢带到我面前来嚣张示威！我告诉你，我和林白杨在一起相处几个月，中间压根就没有你的份，你现在想插足也难！”

    林白杨一听就不乐意了，裴奕不是好家伙，曲恒枫也不是什么好东西！两个臭家伙是半斤对八两的货色！

    林白杨正要两个一块骂，戴眼睛的胖导演屁颠屁颠地跑了过来，对着裴奕鞠了个大躬，向他道歉，“裴少，不好意思，我们的演员不认识您，言语多有冒犯，让您在这受委屈了。”接着对曲恒枫等人介绍，“这是我们这部戏的投资方——裴林实业的裴总。”

    一番寒暄之后，曲恒枫气得吹胡子瞪眼的看着裴奕。裴奕挥散人群，冲曲恒枫淡淡一笑，说出了到片场后的第一句话，“你骂我，我不还口；你背后放冷箭，我也不澄清；你对我的女人心怀不轨，我也不会去陷害你。我不是不知道你的所作所为，我不是怕了你，也不是因为我裴二少素质有多好，我只是在等待一个机会弄死你。”