    当然不会承认了，梁sir摇了摇头。

    “那就问题不大，你先别急。”

    郭学华振奋的一点头，想要给他一点信心。

    衙门八字开，只要没承认，这路怎么走，学问可大了。

    “唉~，这个畜生。”梁sir苦笑了一声。

    这话也就是承认了事情的本质就是强间了，郭学华心里跟明镜似的，这事的真相在私下确实没什么好瞒的，要不然也不用留下他专门说了。

    “梁sir，你打算怎么操作？”郭学华等着他的下文。

    “这个案子被那女的告到了下面的分局，有人通知了我一声，我就把案子提上来了，你看看，找谁去办合适？”梁sir解释了下经过，重新说了下目的。

    “给那女的一笔钱呢？让她撤案，就说是两个人情侣闹别扭嘛，这样不是好操作一点么？”

    郭学华不理解，办案子可不是一个好的解决办法，能用钱解决的那就花点钱呗。

    梁sir摇了摇头：“唉~，试过了不行，那女的身份有点问题，她自己没什么，就是个嫩模，但她有个表姐也是当警察的，她现在自己不出面，都是她那个警察姐姐在帮她处理。”

    郭学华听的直皱眉，现在这事情麻烦了。

    搞谁不好，搞到警察的头上了，这种白痴儿子，迟早把老子拖累死。

    如果是普通人，先给钱，不行就吓唬吓唬，或者拖一段时间这些都不是问题。

    但对方也是警察，这种事压都压不下来，同事间一传开，影响极坏。

    这案子烫手啊。

    大sir面色暗沉的说道：“看完了，你觉得你们组刚来的那个潘学礼怎么样，我看他挺不错的。”

    不错个鬼，郭学华要不是今时今日面对的是大sir，都能直接骂出声。

    潘学礼在O记的时候，别人各种夸他的话，说他表现的不错，自从来了NB，跟个废物一样，哪哪都是问题。

    但是。

    听大sir的话，还有结合现在的这个案子，大sir需要的恐怕就是这样的人啊。

    能办事，而且应该能懂大sir的心意。

    这件事说白了就是需要一个能抗事的人，把这案子颠倒阴阳，黑的说成白的，做成铁案。

    如果这事办成了，潘学礼以前犯的错也就一笔勾销了，而且不用说肯定直接上了大sir的这条大船了。

    郭学华想了想，潘学礼现在的标签是犯了错的人，确实极有可能会答应。

    从他对待线人的态度来看，他应该也不是那种死脑筋的人，对利益看的极重。

    他心思急转，确实有些意动，这是一次在大sir面前表现的好机会。

    而且上次的跨国贩毒案办的很不利索，传闻大sir要升任助理警务处长了。

    如果他上了位，那肯定会不遗余力的帮自己一把，自己的高级警司肯定就会稳很多。

    大sir找他说这事，未必没有这一层的考虑在啊。

    他刚想出口回答，又想到了这件事情里含的坑。

    这个坑......也是个大坑。

    这事情操作起来容易，但是痕迹也很明显。

    一但事情被人挖掘出来，不仅大sir要倒霉，实际的办案人肯定完了，怕是他这个中间人都躲不过这场风波，会受到牵连。

    这是明目张胆的利用权力欺压良善，颠倒黑白啊。

    有没有必要去冒这个险？值不值得去冒这个险？

    在这么关键的时间节点出这么一件事，微妙啊，会不会是竞争对手设的局？

    郭学华这次思量了许久，大sir还以为他在思考潘学礼此人，也没催她，反而感到有些暖心。

    良久，郭学华认真的说道：“其实我还有个更合适的人选。”

    “谁？”

    “周瑜。”

    大sir皱了皱眉：“为什么合适，这个人不是你组里的人吧，靠得住么。”

    ，靠的住的意思显然就是够不够听话了，能不能按照大sir的心意办事，郭学华明白大sir话里的含义，解释道。

    “这个人是个聪明人，我相信他能明白这个案件的问题所在，实在不行就挑明了说嘛，大不了到时候再换人，这个人办案能力确实不错。”

    “另外，我推荐他的一点，就是这个人的形象很正面，如果由他去办理，民众的信任度会相当高。”

    郭学华的嘴角展现着一抹似有似无的笑。

    他是突然想到周瑜这个人的，他灵机一动，想通了！

    与其冒着赌输的风险去承受不可知的未来，不如借此机会一举铲除周瑜。

    赵三裘的案子失利后，他放下了心中的傲慢，重视起了这个年轻的督察，仔细的研究了周瑜的性格和办事方法成果，这个人必须打压。

    大sir的推荐确实很有吸引力，但是论价值还是不够他去赌这一把啊，大小不过一个助理警务处长罢了，而且还只是个传言。

    另外。

    现在出了这么档子事，一但真被媒体曝光，有些事可就不好说了。

    如果那些毒品也是梁sir儿子的，那这事传出去可就滑天下之大稽了。

    老子是毒品调查科的总警司，儿子却天天吸毒学霸王。

    不用说了，到时候舆论肯定一边倒，过往的所有过错都会被找出来套在他脑门上。

    比如儿子都教不好，难怪香江的毒品越来越泛滥，一但形成这样的言论，还想升个屁的职。

    想到这，郭学华看向梁sir的目光就有点变了味了。

    梁sir不知道郭学华已经有了忤逆的心思。

    对他的说法有了点兴趣，郭学华说周瑜的形象正面，这样媒体报道的话民众的非议会少很多啊，这正是他需要的：“哦~，你说说看。”

    郭学华已经打定了主意，想尽办法让周瑜来接这个案子，于是循循善诱道。

    “周瑜这个人的办案能力强，不说远的，就说他在赵三裘案上的表现就可圈可点。”

    “而且他以前还多次上过报纸，在民众的心中，他属于那种草根崛起的霹雳神探，是他们的精神化身。”

    “如果能让他去办理这个案子，我相信，效果会出人意料的好。”

    大sir听的点了点头，但还没有下定决心。

    尽管郭学华说的很有道理，但他自己还是更属意潘学礼，要不然他也不会找郭学华说这事了。

    潘学礼这个人目的强，这样的人也更容易掌握。

    兼听则明，他思量了下皱着眉问道：“你为什么觉得潘学礼不行呢？”

    郭学华颇为嫌弃的摇了摇头，意有所指的说道：“这个人一直顺风顺水的发展，可想而知，性格较为偏激，傲慢，我怕的是这人自命清高，到时候坏了你的事啊，为了他自己，他把这事捅出去都有可能。。”

    “即使不说这个，咱们就说往后调查的方面，调查始终不是一个人在调查，而是整组人，这个人刚来没多久，他对于组员的掌控力也肯定没有周瑜的强，组员的保密工作他们也要做到位。”

    郭学华语重心长的说道：“梁sir，这件案子舆论压是压不住的，还是要正面的人来引导民众才安全啊。”

    确实有道理，梁sir皱着眉，一时间有点犹豫了。

    到底选周瑜还是潘学礼。

    良久他才打定主意：“周瑜是情报组的人，那让卓仁说吧。”

    郭学华笑容满面的说道：“我觉得为了扩大效果，还可以让他先上个警训嘛，这样既能表达你的意思，也能让民众更加的熟知。”

    梁sir点了点头，这个点子确实不错，惠而不费。

    让人办事怎么也得给点甜头。

