    百里红妆将东西放入了乾坤袋之中便向着将军府外边走去。

    　　未到前厅，百里震涛的咆哮声便传了过来。

    　　“百里红妆你这个不孝女，给我滚过来！”

    　　百里红妆柳眉轻挑，嘴角勾起玩味的笑容，这个老家伙还以为她是当初的百里红妆吗？

    　　缓缓走入前厅，百里红妆便见到百里震涛、苏婉静、百里玉颜以及百里皓轩都是一脸阴沉地望着自己。

    　　“你的眼睛是什么时候复明的？”百里震涛沉声道。

    　　皇上今日简直将他问得哑口无言，他必须得弄清楚这一切明日才能够禀告皇上！

    　　“忘记了。”百里红妆淡淡道。

    　　百里震涛勃然大怒，“百里红妆，你知不知道你在和谁说话？”

    　　“知道啊，大将军百里震涛嘛！”

    　　百里红妆淡笑，即便百里震涛勃然大怒，她的脸色依旧平静。

    　　瞧见百里红妆这一副不以为意的模样，百里震涛更是怒不可遏，当即一掌就拍向百里红妆！

    　　看来，他必须得先教训这丫头一番，她才能够从实招来！

    　　百里玉颜三人眼中闪烁着兴奋的光芒，今日百里红妆在选秀宴上如此嚣张，现在他们倒要看看这个废物被教训了之后还如何嚣张！

    　　苏婉静站在百里震涛的身后，嘴角亦是不免扬起了浅浅的弧度。

    　　敢让他们一家人不痛快，百里红妆活该受惩罚！

    　　感受到迎面而来的凌厉掌风，百里红妆眸光尖锐如刻，本就淡漠的脸攀上了一丝决绝与狠戾！

    　　砰！

    　　百里红妆毫不犹豫地一掌迎了上去！

    　　谁也不曾想到在这般时候百里红妆竟然会举起自己的手与百里震涛硬撼一掌！

    　　百里震涛亦是愣住了，他只是想教训这丫头一番，让她在床上躺个几天。

    　　没想到这丫头竟然会这么拼，只怕这手要废了！

    　　百里红妆好歹也是宸王爷的未婚妻，他若是直接将百里红妆的手给废了，必定又会招惹一番闲话。

    　　然而，下一刻发生的事情却让在场的几个人全部愣住了！

    　　因为——百里红妆在与百里震涛硬撼了一掌之后依旧安然无恙地站在原地！

    　　“这……”

    　　百里震涛错愕地望着百里红妆，交手的那一刹那他分明感受到了百里红妆手上的元力！

    　　“怎么可能？”

    　　百里玉颜三人疑惑地望着百里震涛，不明白百里震涛为什么会露出如此惊愕的表情。

    　　“百里红妆怎么可能挡住父亲这一招？”

    　　百里皓轩眼中闪烁着疑惑不解的光芒，即便百里震涛那一招只用了几成的力量，那也绝对不是百里红妆能够抗衡的。

    　　“你什么时候开始修炼的？”百里震涛沉着嗓子问道。

    　　经过了这件事情之后，他倒是冷静了下来。

    　　今日百里红妆的表现实在是太奇怪了，由一个唯唯诺诺的废物摇身一变成为一个惊艳全场的人物。

    　　不光成为了所有人称道的神医，甚至早就被判定的废物之躯也能够修炼，这般转变未免太匪夷所思。

    　　此话一出，百里玉颜三人不由得愣住了，不可思议地望着百里红妆。

