    敖蒙被安林的速度吓了一跳。

    不过他很快面露轻蔑之色：“就算你速度快又如何，你的所有攻击都将被我吞噬！”

    安林闻言却没有过多的神色变化，只要不是法则之力，无论任何力量，都会有一个承受的极限，祭血黑洞也不可能免俗。

    否则，这敖蒙要是将血液包裹全身，不就天下无敌了？

    安林一落在敖蒙的后背，血液便已经从敖蒙的身体中渗出，将他的身体包裹，构成坚不可摧的噬能护壁。

    同时，一道道蕴含神道之力的水刃，撕开虚空飞斩而来。

    安林不理会那些攻击，催动元气，将古铜色的球体死死地压在敖蒙的背部，同时双手掐着法决：“大水球，给我压死它！”

    轰隆！

    安林被蓝色的水刃轰飞，战神之体再次出现了一道粗大的血痕，不过他的双眸却明亮不已，一脸期待地望着大水球。

    “哈哈哈……凭借这样一个球，就想要压死我？真的是笑死我了！我可是东海龙庭的龙王！”敖蒙哈哈大笑，在空中灵活腾挪着身子，那球在他的背部没有丝毫的作用。

    安林见状也愣了一下，难道自己的大水球力度还不够？

    就在他迟疑的时候，敖蒙突然脸色一变，千丈龙躯猛地一颤。

    “这是……”敖蒙刚刚开口，一股极为恐怖的力量便开始降临，好似不周山镇压世间万物。

    “嗷……！”

    它的身子竟然被压成了u形，惨叫一声般开始从天空上方坠落。

    轰隆！

    青色巨龙坠落，震得地面剧烈颤抖起来。

    背部的古铜色圆球，表面流转着淡蓝色的液体，无穷无尽的重力好似携带整个星球之力不停碾压着敖蒙。

    “救命……嗷！”

    敖蒙惨嚎，皮肤表面由血液覆盖的祭血黑洞，竟生生被圆球压得崩裂开来，随后重量疯狂朝它的身体挤压而去。

    安林看到这一幕就放心了。

    大水球可是吸收了数亿吨水的重量，这么庞大的重量汇聚在一枚如此小的球体之中，产生的压强是让人无法想象的。

    就好比一枚子弹，如果有一吨的重量，压在手心之中，就算不用枪口发射，凭借那恐怖重力带来的压强，也足以将掌心穿透。

    大水球集中力量碾碎敖蒙的防御后，巨力将敖蒙的背部压得凹陷，伴随着的是龙骨扭曲破裂的声音。

    “嗷！”敖蒙再次惨叫起来。

    “父王！”敖鸣玉终于是忍不住了，身形快速朝敖蒙掠去。

    在也在那一瞬间，萧泽闪烁到了敖鸣玉的身前，化作黑龙一个甩尾，将敖鸣玉像皮球一般拍飞。

    “别打扰我师父的战斗。”

    黑龙怒吼一声，威风凛凛地开口道。

    “五弟，别再等了，快出手，父王快不行了！”敖鸣玉大声道。

    “唉……”似有一声轻叹响起。

    一个面容冷峻，双眼锐利的龙族男子，将手握在身后的剑柄，一步步走向敖蒙，每走一步，距离便跨越数百米。

    萧泽见状立即扑向那个男子：“滚开！”

    他对龙族男子使用空间禁锢后，又是一发甩尾，携带滔天巨力极为迅猛地拍向那个男子。

    但那个男子却瞬间消失在了原地，躲过了萧泽的拍击。

    下一个瞬间，他出现在了数百米之外，距离安林更加近了。

    他竟是掌握了无数返虚大能都难以掌握的空间瞬时跳跃！

    滔天的剑势开始喷薄而出，卷动天上的风云。

    雪斩天正要扑向那个男子，就被缇娜死死地抓住了毛发。

    “小娜，你在做什么，在这十万火急的时刻，你拉我干嘛？”雪斩天大叫道。

    “相信安林巨人吧，我们别去送！”缇娜小脸十分凝重地开口道。

    “怎么能说是送？”雪斩天不服。

    缇娜碧色的眼眸倒映那个不断前行男子的身影，轻声道：“因为……他比龙王敖蒙还要强上许多！”

    雪斩天瞪大了乌溜溜的双眼。

    它看了看小脸严肃的缇娜，又看了看那个一步步走向安林，气息越来越恐怖的男子。

    “嗯，安哥举世无双，所向披靡，区区一条废龙，自然手到擒来，无须我等多此一举。”雪斩天摇晃着雪白的身子，头头是道地分析道。

    缇娜：“……”

    安林看到不停走来的男子，双眼微微眯起。

    他之前凭借超强的神识，也无法感知这个男子的境界实力。

    但如今，男子气势外放，不再掩饰自身实力，才发现竟也是一名返虚后期的大能，并且从所展露的威势来看，比敖蒙都更甚一筹。

    被大水球镇压在地面，几乎喘不过气来的敖蒙，看到一步步走来的男子后，脸上竟浮现出了笑容，眼角余光瞥向安林，神色之中隐隐有着成功报复的快意。

    “你是谁？”安林好奇道。

    “龙王的第五子，傲晴玉。”男子声音冷冽。

    他看着安林的目光凌厉至极，要是实力较弱的修士被这种目光盯着，说不准会双腿发软，连站立都无法做到。

    安林微微点头，这个人名他很熟悉，貌似被誉为东海龙庭最天才，也是最强大的人，还说是最有希望合道成功的龙族大能。

    “我只出一剑，一剑过后，我将不再出手。”

    敖晴玉抬起头，神色睥睨又自信，一股属于顶尖强者的气势开始显露出来：“但是这一剑，或许会要了你的命！”

    安林心中大惊，好惊人的逼势，此人不容小觑。

    他当即负手在身后，淡淡一笑：“那么，请阁下出招吧，请务必用出你最强的招式，免得让我不够爽！”

    敖晴玉眉头一皱，世间竟有如此自大之人。

    身为强者的尊严，他其实并不屑于对一个化神境的修士出手。

    但是，现在那个化神修士，竟然能够打得自己的爸爸叫爸爸，这便有了让他出手的理由……

    他没想到，连他本人好似也被小看了啊……

    “呵，那就请你接招吧。”

    敖晴玉不是喜欢废话的人，当即拔剑出鞘！

    霎时间，整个天地充斥着无尽的剑气。

    无上的锋芒似乎要撕裂这片苍穹。

    蕴含着敖晴玉剑道真意的力量，瞬间笼罩方圆百里的范围。

    他的神道之力，是剑意领域，在这里，他可以斩断一切！

    敖晴玉望着安林，挥斩出了他生平最强大的一击剑斩！