    

    第355章我的兽宠呀

    “乌木将军，这就是苏天小儿！”

    忽然，就在乌木诧异之时，孙天策已经拿出了手中长剑直指苏天对着乌木说道。

    “哈哈，苏天小儿，没有想到你居然能偷偷摸摸的进入虎牢关，今日，神虎渡劫已经是大势所趋，你方才没有出手阻止，可真的是可惜啊。”

    乌木自是知道这是苏天，只是方才惊讶于苏天突然出现在虎牢关之中。

    但是，随后，乌木就猜测苏天应当是来干扰神虎渡劫的，便如此开口嘲讽道。

    只是，苏天对于乌木所说，嗤笑一声。

    “小子，你笑什么，你难道不知道，这是雷劫，是玄武大陆修士的荣耀，今日神虎渡劫成功，他日神虎便是玄武大陆上的最强者，你死到临头了，居然还能笑得出来！”

    看到苏天嗤笑一声，乌木只感觉自己是受到了嘲讽，顿时不屑的说道。

    他准备，等到神虎渡劫结束之后，便让神虎将苏天直接给吞掉。

    “乌木将军，我可真的是要好好的感谢一下你们的天材地宝啊，要不是你们的天材地宝的话，我的兽宠也没有这么容易可以度过这次天劫啊。”

    看着乌木一脸装逼的模样，苏天实在是忍不住了，当下便笑道。

    “什么，你小子到底在胡言乱语着什么，什么就是你的兽宠，居然敢对神虎不敬，等下就让你知道神虎的厉害！”

    乌木听到苏天所言，顿时眉头皱起，不明白苏天在胡搅蛮缠着什么。

    下一瞬间，天穹上的雷海汪洋消失，天空开始放晴，白虎的身躯踩着雷电落在了虎牢关上。

    一声虎啸，震动方圆十万里！

    “神虎怎么变了颜色了，以前不是黄色的吗？”

    顿时，孙天策看着神虎已经变了颜色，有些许诧异的问道。

    “孙将军，你放心，这绝对是神虎，感受着气息，已经是地神境巅峰了，这就是雷劫的好处啊。”

    “你没看到神虎身上已经充斥着雷霆之力了吗，想来经过雷劫的洗礼，所以他的身躯才会变成如此白色。”

    乌木冷笑一声，感受着白虎的境界，眼中冷冽的看着苏天道。

    雷劫，虽然被称作是劫难，但是对于修士而言，也是一场造化，毕竟能被雷劫所洗礼过的身躯，自是强悍无比。

    “神虎，这位就是我之前跟你说的苏天小儿，方才你渡劫之时，他还嘲笑你呢，现在让他见识一下你神虎的的威力！”

    乌木当下就对着神虎说道，只是言语之中已经不再是之前的那般命令了，取而代之的则是协商，是恭敬。

    “是啊，神虎，方才你不知道这苏天如何嘲讽你，说你就是一头纸老虎，不可能度过雷劫，快给他一点颜色看看。”

    孙天策也在一旁附和道，这一刻，他的心中是开心的，毕竟方才白虎渡劫，他也有份，想来白虎一定会记得他的好的。

    但是，就在这时，苏天忽然掏了掏耳朵，鄙夷的说道：

    “你们说完了没，都跟你说了，他是我的兽宠，我的兽宠，不是你们那什么纸老虎，不信，你叫他一声，你看他答应吗？”

    顿时，听闻苏天所说，乌木和孙天策都是一阵错愕。

    但是，随后乌木便开口道：“苏天小儿，你少在这里装逼，你不就是区区的轮转回境初期吗，靠着秘法才勉强迈入准神境，居然还妄想拥有一只地神境巅峰的兽宠，你怎么不把自己吹牛吹死呢？”

    不信，对于苏天刚才所说的话，乌木一个字都不信，当下便嘲讽了回去。

    “那好啊，我不是都跟你说了吗，你叫他一声，你看他答应吗？”

    苏天自是无所谓，就这般随意的说道。

    “好，神虎，你可是忘记了我之前是怎么对你的吗，防擦你渡劫还有我的一份功劳，我可是将自己所有的天材地宝全部都拿了出来帮你渡劫的，你可不能翻脸不认人啊。”

    乌木转身看着白虎说道。

    “是啊，神虎，不只是乌木将军，还有我苏天策的。”

    孙天策也一脸殷勤的说道。

    但是，白虎只是淡然的看了他们二人一眼，随后迈开小步子朝着苏天而去。

    “主人，该怎么解决这两个家伙？”

    只见，白虎恭敬无比的对着苏天说道。

    此时，白虎对于苏天的恭敬，已经是发自内心的，要知道，之前或许还是因为受限于大道誓言，所以才会对苏天恭敬无比，但是眼下，在突破到了地神境巅峰之后，白虎才知道，只有跟在苏天的身边，他才能有如此成就。

    不然，他这辈子想要突破到地神境巅峰，纵然是可以，但是也绝对不是现在。

    “神虎，你……你怎么能认苏天小儿为主啊，你怎么能这样啊！”

    乌木看着白虎对于苏天的恭敬，顿时只感觉到心口一阵鲜血澎涌，他用了那么多的天材地宝都没有换来白虎的恩情，取而代之是忍住苏天。

    此时，乌木依旧不相信白虎并不是神虎。

    “我说你这人烦不烦，你的神虎昨天晚上就已经被我解决了，对了，我还有证据。”

    说着，苏天便拿出了幻月水晶，将神虎的英魂给放了出来。

    顿时，乌木和孙天策看到了神虎的英魂之后，这才相信了白虎并不是神虎。

    因为，神虎的气息，以及样貌完全一模一样。

    顿时，乌木再也忍不住自己的气血翻滚，一口老血就这般吐了出来。

    “苏天，你这杂种，你算计我……”

    乌木看着苏天，口中满是鲜血。

    不只是乌木，此时就连苏天策也仿佛吃了屎一样难受，脸色铁青，要知道，那可是他好不容易才积攒的天材地宝，本想着靠着这些天材地宝来为自己博取一个靠山，但是却没有想到会是这样的结果。

    他！接受不了！

    “唉，看到你这样子，我正是不好意思呢，白虎，那就好好的报答一下他们吧。”

    苏天淡然的看着乌木和苏天策，随后便起开到了一边，怀中抱着哮天犬，静静的等待着看好戏。

    而白虎自是知道苏天所言，脚下雷霆闪耀，缓缓向前。

