    纪委亮剑了！

    　　一直沉默的苍山市纪委终于亮出了锋利的达摩克利斯之剑！

    　　任何胆敢违反党纪、国法的官员都将会倒在这把达摩克利斯之剑锋利的刀锋下！

    　　党纪不容违犯！国法不容亵渎！天网恢恢，疏而不漏！

    　　关山镇。

    　　在镇纪委书记的配合下，市纪委书记秘书孙俊华带着一批纪委工作人员在凌晨3点左右突然出现在镇委书记石振强家的豪华别墅中，直接对睡在床上搂着两名美女的镇委书记石振强宣布了双规命令，同时对石振强的家里进行搜查。经初步搜查查明，石振强家的床垫子里，藏有现金2000万元，存折3000万元，美元45万元，欧元28.3万元，金项链、金条价值800万元，在加上其豪华别墅，其资产总价值超过6000万元。

    　　要知道，石振强不过是一个贫困乡镇的镇委书记，竟然有这么多的资产，不难想象，石振强这些年来对于地方上的搜刮和盘剥、贪*腐、腐败达到了怎样的一种程度。

    　　当纪委宣布石振强被双规的那一刻，石振强的神经线便宣告全线崩溃了。

    　　别看他平时在关山镇所有人面前耀武扬威的，但是，当他看到市纪委书记的秘书亲自带队来双规自己的时候，他便知道，自己彻底完了。

    　　石振强是一个十分明智之人，为了减轻自己的罪行，他毫不犹豫的把自己伙同副镇长胡光远、王学文以及组织部部长石景州等人通过联手控制关山镇政局，在涉及到土地、上级划拨资金等各种项目上，以各种名目贪污、索贿、受贿，聚敛钱财，并且为了保住现有位置，不断向县长薛文龙、县纪委书记牛建国等人输送利益，甚至是美女等，当孙俊华听完石振强的供述之后，脸色那叫一个难看。

    　　饶是他跟着纪委书记孟伟成经历过大风大浪，却也没有想到，关山镇这里一个小小的镇委书记竟然能够掀起这么大的风浪。

    　　孙俊华震怒了！

    　　当官不为民做主，不如回家卖红薯！如此只为一己之私，不为人民利益考虑的官员怎么能够还留他在官场之上。

    　　双规！毫不犹豫的双规！

    　　随后，在柳擎宇、孟欢等人的配合下，关山镇两位副镇长胡光远、王学文以及组织部部长石景州全部被双规，而随着胡光远、王学文的落网，两个人在得知自己是被石振强供述出来的以后，在大骂石振强没骨气的同时，两个人也毫不犹豫的为了减轻自己的罪行把薛文龙、牛建国等人给供述出来。

    　　此刻，景林县县城某宾馆内。

    　　纪委书记孟伟成的房间内灯火通明，烟雾缭绕，他和两名纪委官员以及景林县县委书记夏正德正在一边研讨着双规方案，一边等待着关山镇那边的电话！

    　　这时，孙俊华的电话直接打到孟伟成的手机上：“老板，石振强等人全都招认了，薛文龙、牛建国以及金宇鹏三人存在严重腐败行为。”

    　　接到孙俊华的电话，孟伟成立刻拿出手机快速拨通了早已经守候在这三人住宿房间附近的纪委工作人员打去电话，让他们对这三人立刻实施双规。

    　　薛文龙家中，当纪委工作人员敲门进入亮出双规文件让薛文龙签字之时，薛文龙十分强硬的说道：“我怀疑你们不是纪委工作人员，像我这样一心为民的官员不可能被双规的，你们肯定是搞错了，我要向上级领导反映情况。”

    　　负责带队的是市纪委监察二室主任主任江寒。

    　　江寒听到薛文龙的话之后不由得脸色一沉，直接拿出自己的工作证递给薛文龙说道：“薛文龙同志，我们刚才已经按照纪委工作流程向你出示了我们的工作证件，如果你对我们的身份有怀疑，你可以直接查看我们的工作证件，我相信你应该可以看得出来我们证件的真假。”

    　　薛文龙直接耍赖说道：“我看你们的证件干什么，我要给市委邹书记打电话，我要从他那里确认一下你们纪委的行动是否合法。”

    　　江寒冷冷的说道：“薛文龙，我奉劝你不要在耍小伎俩了，这些都是无用的。我可以明确的告诉你，我们今天的行动邹书记是不知道的，我们是纪委工作人员，我们有权利对你的违纪行为直接采取行动，无需邹书记批准。请你不要在进行无所谓的挣扎，一切都是徒劳的。”

    　　随后，让薛文龙签字之后，江寒大手一挥，直接由两名工作人员驾着薛文龙离开了他的家里，而他的家人也暂时被纪委工作人员安排到了另外一个陌生的地方，以防止他们向外通讯。

    　　另外两路人马也纷纷抵达牛建国和金宇鹏的家中，将他们直接双规并带到了纪委书记孟伟成所下榻的宾馆内。

    　　这里将会成为市纪委工作组的临时办案地点，现场对以薛文龙、牛建国、金宇鹏为首的三名主要官员进行询问。要求他们在规定的时间规定的地点交代他们的问题。

    　　一开始的时候，薛文龙、牛建国、金宇鹏三人咬紧牙关，一句话都不肯多说，即便是在纪委工作人员拿出了石振强等人的供认笔录之后，他们依然不肯招认自己的问题。

    　　不过这个时候，夏正德所搜集的那些证据派上了用处，当纪委的工作人员把夏正德所搜集的那些证据材料往薛文龙面前一放，薛文龙彻底傻眼了。不过他也是一个十分聪明之人，他立刻便意识到这些材料最能够接触的人便是县委书记夏正德，他当时情绪激动，破口大骂：“夏正德，你这个流氓！无耻！败类！你他*妈*的太阴险了，没有想到你竟然是这样一个口蜜腹剑的家伙，在景林县这一年多来，看着你挺老实的，没有想到你在私下里竟然搜集我的黑材料，你这个大流氓……”

    　　薛文龙越骂越气愤，各种脏话滔滔不绝的涌了出来，要不是纪委工作人员拉着，他现在恨不得直接去找夏正德拼命。

    　　此刻，夏正德正和孟伟成一起坐在隔壁的监控器前关注着询问室的情况，听到薛文龙这一顿臭骂之后，夏正德的脸上露出尴尬之色，冲着孟伟成苦笑道：“孟书记，让您看笑话了。”

    　　孟伟成摆摆手说道：“夏正德同志，你不需要任何愧疚，虽然你的手段黑了一点，但是你所做的一切对于景林县老百姓来说是大有好处的，你所做的事情是正义的，你能够忍辱负重这么长时间足以说明你是真心想要为老百姓做些事情的，你能够办成其他两任县委书记都没有办成的事情，这足以说明你的能力，我对你还是比较欣赏的。好好干。”

    　　听到孟伟成这样说，夏正德的脸色这才缓和了一些。

    　　虽然薛文龙想法设法的狡辩，但是随着各种证据不断的呈现出来，随着纪委工作人员心理攻势的不断加强，思想工作的不断深入，最终薛文龙已经赖无可赖，只能咬着牙交代了自己的问题。相比于薛文龙这边，牛建国和金宇鹏那边要稍微简单一些，在纪委工作人员出示了相关的证据之后，两个人便知道自己没有出去的希望了，而且当他们得知连薛文龙都被双规的时候，更是不敢在心存任何侥幸，直接交代了自己的问题。

    　　而随着三个人把自己的问题逐渐交代，景林县又有一批蛀虫被挖了出来，其中包括2名副县长级别的官员，以及县府办主任左明义等人。

    　　可以说，这一夜，苍山市纪委工作人员在市委书记王中山的指示下，在纪委书记孟伟成的亲自带领下，在柳擎宇、夏正德、孟欢等人的大力配合下，将景林县上下、关山镇上下一干蛀虫狠狠的清扫了一遍。景林县的官场风气为之一变。

    　　直到凌晨5点多，天都已经蒙蒙亮的时候，市长李德林、市委副书记邹海鹏等人才得知薛文龙等人被双规的消息。当时李德林气的直接从床上跳了起来，把手边的茶杯狠狠的摔到了地上，怒声吼道：“王中山，你卑鄙，太阴险了！原来你给我打电话玩得是移花接木这一套！我上你的当了啊！我上你的当了啊！”

    　　和李德林一样，邹海鹏和董浩听到这个消息之后也是暴跳如雷，直到这个时候，他们才想明白昨天晚上为什么王中山会打那个电话，为什么柳擎宇的手机一直打不通，原来，这一切全都是一个局。一个充满了风险却又收获巨大、天衣无缝的局！

    　　但是此刻，愤怒、咒骂、后悔已经没有任何用处，纪委那边已经取得丰硕成果，大局一定，事情到了这个时候，李德林这一边能够做的只能是善后，只能是想办法把损失降到最低点，尤其是随着这么多官员的落马，景林县的政坛出现了颇多空缺位置，而每一个位置都十分重要，谁也不想轻易放弃。

    　　而最让李德林、邹海鹏等人烦心的是，到目前为止，经过一夜的发酵之后，先锋投资集团退出景林县的事情已经越闹越大，苍山市已经开始逐渐被推到了风口浪尖上。如果不尽快灭火，众人的乌纱难保。

    　　苍山市高层博弈正式拉开序幕。柳擎宇将会何去何从呢？

    　　PS:欢迎大家关注梦梦的新浪微博，通过微博给梦梦进行留言，大家只需要在新浪微博上搜索梦入洪荒，其中加V认证的即是梦梦。欢迎大家通过微博向梦梦提供各种好的建议和意见。

