    ‘叮..叮..叮..铛！’

    在道场的中央，两个人手握没有开封的铁剑进行着激烈的交锋，穿着蓝色道场服饰的中年男人一脸凝重的看着面前的少年，感觉到了巨大的压力。

    这半年来，面前的少年进步神速，防御方面依然稳如一座高塔一般，但是进攻方面，那真的是在以肉眼可见的速度进步着，连带着苇名流的一些招式都被对方学走了。

    不仅仅是学走了，还用的相当的流畅，简直就不像是个正常人！

    ‘铛’

    再一次弹开了对方的攻击，符七实的剑刃停在了对方的胸膛上，因为使用的是铁剑，虽然尚未开封，但是这一个劈砍下去也一定会让对方难受一段时间。

    “承让！”

    手握铁剑，在手上甩出了一个剑花然后行云流水一般的收入了剑鞘之中，至始至终都没有看一眼。鬼才知道符七实为了耍帅练习了多少次，甚至还为此浪费了一个技能点。

    【收刀：挥洒剑刃上的血迹，而后将剑刃收入剑鞘，收刀之后调整气势，自身体力迅速恢复。这游刃有余的姿态背后，到底隐藏着何等的意义？】

    “谢谢您这段时间的教导，一心大人。”

    将铁剑还给了道场之后，符七实对着一位身躯干枯，垂垂老矣的白发老人道谢。

    “哦！不错的少年！不论是这股势头还是这种天赋！想必将来会是一位名传天下的豪杰！那么少年，你已经学会了苇名流的剑技，看来不得不把这个交给你了！”

    这是一位很有气势的老爷子，二十年前带领着苇名的人民完成了一场盗过之血战的男人，即使是现在也依然被人所畏惧着。

    本来这位苇名之国的主人和符七实是没有什么交集的，只是在符七实和道馆中的人一次日常的切磋中，引起了这位老人的注意。后来这位老人就喜欢时不时的过来看看，顺带指导一下符七实。是一位比八重樱还要尽职的老师。

    老爷子拿出了一本并不厚的书籍。

    接过了书籍，符七实有些疑惑了，之前自己也是从这个老爷子这里得到了苇名流的书籍，然后也拿到了苇名流的秘传，这两本秘籍可是耗费了符七实很大的精力才把这些刻印在了技能面板之上，为此还被猴差点打死。

    当着老爷子的面翻开劳动书籍，而后符七实瞳孔微缩。

    【*秘传·龙闪：手握剑鞘，蓄力，拔刀，斩！此乃苇名一心征战一身所领悟的秘技，然而，老人悲哀的发现，这份力量没有办法流传下去...毕竟不是谁，都能有苇名一心的天赋和技艺。】

    【*秘传·巴之雷：以必死的决心和勇气所激发的秘技，使用后可以改变天气，在雷暴之中起舞吧！】

    龙闪这个能力符七实没有见过，不过既然是老爷子的秘传，那么肯定是个好东西，至少是能够和樱吹雪的落樱斩比肩的，不然也不可能在拿到的瞬间直接出现在技能面板上。

    而巴之雷，符七实见过！在和苇名弦一郎切磋的时候对方使用过，符七实也知道如何应对这个攻击，跳起来，足不占地，雷电奉还，当然，对于符七实来说其实只要格挡也能弹掉。

    巴之雷的破绽很大，可是那改变天气的玄幻属性，符七实眼馋很久了。

    “谢谢！”不用犹豫，直接道谢。这两个技能的出现让本不富裕的技能点雪上加霜了。

    “好！少年！加油吧！哈哈哈哈！”

    老爷子十分精神的走了，只留下了一脸纠结的符七实，怎么说呢，拿到了新的技能是很开心没错了，技能点也有剩余的可以直接点起来，但是，这么直接点技能的话会不会被打？

    最近弦一郎看符七实的表情越来越不对劲了。

    “算了，反正抓到了目标就直接离开了，也不会和这里产生什么交集..只是，这个人情算是欠下了。”然而这份人情却不知道如何偿还了，毕竟苇名所面对的困境，符七实一个人根本无法解决...除非八重樱登场。

    “呼..不想这些了。”随手点开了技能面板，开始思考接下来的技能分配。

    经过了半年的受苦，符七实发现技能面板并不死板，并不是一定要事务所给的，八重樱的或者是那位揭取面纱者所赐予的东西才会出现在面板上。

    只要符七实看过，学过，并且了然于心的东西，都会变成技能面板上的一个技能。

    比如说这个练习了很多次的收刀，这是一个被动技能，本身是符七实为了好玩，也是为了打发掉在不断的受苦中积累的压力而练出来的，结果给与了一个技能点之后，就从一个花活变成了实在的技能。

    虽然符七实并不需要体力恢复这个被动...不死人的体力恢复已经点满了。

    而其他的技能也差不多如此，看着自己技能面板上面点了一堆苇名流的剑技，事实上点的也没几个，其他的全部都是自己修炼出来的，不浪费技能点，不过也没有特效。

    而让符七实花了技能点的技能也就一个，是从藏书阁中找到的一本忍者修炼的书籍上找到的名为‘看破’的技能。

    【看破：在敌人进行攻击的时候看破对方的攻击从而提前做出破招准备，看破之后对敌方造成扰乱，使对方失去战斗姿态。】

    看破这个技能还挺好用的，至少现在面对攻击的时候，不仅仅只是格挡了，符七实还能够提前看出对方的攻击意图从而反制。这个能力和弹刀配合起来简直就是如虎添翼。

    顺手就用了两个技能点把巴之雷和龙闪点了。而后脑海中出现了一大段战斗记忆，接下来，只要去菩萨谷找猴子的麻烦就行了。

    “只有1个技能点了..要悠着点了。”

    不知道是不是因为打的全是猴子的缘故，符七实的技能点获取越来越低了，现在的日常获取就只有通过看书来获取了。

    而技能方面，排除掉飞身悬跃和弹刀以及不能点的光之种以外，宇理炎已经被符七实给专三了，大招怎么都要第一个点出来不是么？

    然后就是樱吹雪的剑术已经点满了，樱吹雪的剑术有点花里胡哨，符七实不是很喜欢，不过樱闪还是很帅的。攻击，给出落樱标记，然后拔刀，一闪而过，收刀。

    冰昙天还没有点出来，一是符七实的身体没有办法承受住冰昙天的寒冷，二是点出冰昙天需要5个技能点。

    “好了，技能点的事情稍后在想，先去找猴子们的麻烦吧。”

