    当看见同伴消失的身影，剩下那三人目光尽皆呆滞在那，内心弥漫出一股恐惧感。

    要知道，他们在雪星国也是天骄人物，天赋在同辈中绝不算弱，不然不会随星梵来到这里，然而眼前这位看上去比他们还要年轻一些的少年，灵轮三境修为，却轻松诛杀了他们中最强之人

    这天赋，未免也太可怕了。

    不过他们很快便想到了一种可能，眼前的少年，可能是苍澜国最顶尖的天才人物之一。

    这种天才人物非常稀少，但都拥有很强的越境战斗能力，雪星国也有一些这样的天才，譬如五皇子，同境战斗无人匹敌。

    很不幸，他们竟然遇上了一位。

    只见三人目光对视了一眼，似乎都读懂了对方眼神中的想法，随后三人身上气息同时爆发而出，随后转身往后退去，竟然打算离开此地。

    他们中的最强人物已经被杀了，他们再上最终也是死路一条，没必要。

    在生死抉择之前，自然是活着最重要。

    “这就想走？”萧沐阳眼神中露出一抹冰冷之色，杀他不成便想离开，当他是什么人了？

    只见萧沐阳施展流影真幻步，身形化作一道笔直的残影朝前方掠去，速度极快，同时天行剑朝一人的身体挥出。

    一道剑光绽放，笔直的朝一道身影斩落而下，只听那人发出一声惨叫，随后身体倒向前方，气息全无。

    见又一位同伴被杀，另外两人脸色苍白如纸，但脚下的速度却丝毫没有放缓，反而更快了一些，此刻他们脑子里只有一个念头，那便是，逃！

    看着那两人飞速逃离的身影，萧沐阳眼神冷漠，心念一动，天行剑化作一道光束直接刺杀而出。

    “噗呲……”天行剑先后从两人身体中穿透而过，只见他们身形陡然停顿在原地，随后同时炸裂开来。

    短暂的片刻时间，四人尽皆被诛杀，一位灵轮四境，三位灵轮三境。

    不过萧沐阳的脸色却显得十分平静，这四人的天赋大概相当于云苍学府人府弟子的水平，比寻常修士强大一些，但对他没什么威胁力。

    如今他踏入灵轮三境，而且铸就了无缺之体，寻常的灵轮五境他都有自信一战，若是再借助天行剑以及昊天石的话，实力还能变得更强，不过究竟有多强，他自己也不是很清楚，必须实战过才知道。

    “也不知道他们的身份，早知道留一条活命了。”萧沐阳自言自语道，此刻他才意识到这一点，刚才下手太快了。

    不过人已经杀了，不能死而复生，也只能就此作罢。

    随后萧沐阳取出四人的乾坤袋，发现里面竟有不少宝物，这让他内心咋舌不已，没想到这几人实力一般，身上的宝物倒是不少，看来来历很不一般。

    “这是……”

    萧沐阳忽然目光落在一块令牌上，瞳孔微微收缩了下，只见令牌上刻着一个字：雪。

    “雪。”萧沐阳低语了一声，随后脑海中猛然想到一个地方，雪星国！

    想到这萧沐阳心跳不由加速了几分，难道，这些人是雪星国之人？

    他们用面具遮掩住容颜，身上的衣衫也极为朴素，为的便是不想引起他人的主意，从而蒙混进入天妖山，争夺这里的机缘，至于他们直接对自己下杀手的原因，此刻也十分明朗了。

    他们本就是敌人，见到了自然要杀死。

    “公主！”萧沐阳内心忽然颤了颤，意识到一件很可怕的事，雪星国绝对不止这四人进来了，必定还有其他人，很可能此刻已经混迹在人群之中，若是他们遇上了苍天依，会怎么做？

    恐怕想尽一切办法也要将她除掉。

    “必须尽快找到她。”萧沐阳低声道，心中有些担忧苍天依的安全，虽然她看上去很刁蛮任性，但实则是一位纯真善良的女孩，他不希望她受到伤害。

    萧沐阳看了一眼地上那几具尸体，脑海中忽然闪过一道念头。

    片刻之后，只见萧沐阳身上换了一套衣衫，脸上戴着黑色面具，只有一双漆黑的眼眸露在外面，透着几分神秘之感

    既然雪星国喜欢伪装，那么，他便以其人之道还治其人之身。

    随后萧沐阳闪烁离开这里，当务之急是找到苍天依，告知她雪星国的人已经到了这座地下行宫。

    此刻，地下行宫的最深处，有一行身影正在这里行走着，正是苍天依、苍桐等人，来到这片区域的人极少，除了她们之外，便只有几位世家子弟。

    看到苍天依等人到来后，那几位世家子弟神色凝滞了下，随后便主动离开了，他们自然不敢和皇室抢机缘，不如避而远之。

    “这几人倒是很自觉。”苍桐看见那几人离去开口道，脸上露出一丝淡淡的骄傲之意，皇室之人，生来便比他人尊贵。

    然而苍天依却仿佛没有听到苍桐的话一般，她目光凝视着前方，那里有着一扇巨大的石门，此刻石门是关闭着的，但她却隐约感觉到一股气息从石门内弥漫出来。

    而那股气息，是妖气！

    她心中生出一缕念头，妖王的遗骸，会在石门之后吗？

    “去看看，能否破开那扇石门。”苍天依对着身旁之人吩咐道。

    “遵命。”几人应和一声，随后他们走向那扇石门。

    数股强大的气息同时释放而出，只见几人同时朝石门释放攻击，然而攻击落在石门之上，石门却没有任何的反应，依旧矗立在那，仿佛不可撼动一般。

    “这……”那几人脸色凝滞，这石门竟如此坚固。

    随后他们回到苍天依身边，无奈道：“公主，以我等的实力，无法破开这扇石门。”

    “罢了。”苍天依轻轻摇头，没有责怪他们，她刚才也亲眼看到了，石门没有丝毫反应，他们再怎么努力都没用。

    “这石门如此坚固，看来石门之后必定有大机缘，很有可能，便藏有妖王的遗骸。”

    苍桐目光灼灼的看着那扇石门，只恨自己的实力不够强，只有灵轮五境而已，她自然也无法撼动石门。

    “回去吧。”苍天依开口说了声，她们的任务便是查探这里的情况，如今基本上已经摸清楚了，至于以后该如何做，那便是父皇该考虑的事了。

    “恩。”苍桐点了点头，临走时又看了一眼石门，眼神似有些遗憾，可惜不能亲眼目睹妖王遗骸。

    “这便放弃了吗？”

    正当他们打算离开这里的时候，一道戏谑的声音忽然传出，使得苍天依等人目光皆都一凝，随后脸上露出一抹冰冷的寒意。

    竟敢嘲讽公主和郡主，何人胆敢如此放肆？

    只见前方有一些身影朝这边走来，脸上皆都戴着黑色面具，为首一人青年模样，身形匀称，虽然衣衫普通，却依旧难以掩盖身上那股非凡气质，此人自然是星梵。

    星岚以及雪星国等人站在星梵之后，他们看向苍天依等人的目光中都蕴藏着一抹杀意，心中冷笑不已。

    没想到在这里遇上了苍澜皇室之人，还真是天助他们。

    看见眼前这些人脸上都戴着面具，苍天依等人心中顿时生出一丝危机感，这些人，恐怕来者不善。

    “保护公主和郡主！”一人低声说道。

    随后那些苍龙军团的战士身形移动起来，将苍天依与苍桐围在中间，目光冷冽的看向前方的星梵等人，无形中似有一股强大的气场在空间中弥漫开来。

    “你们好大的胆子，竟敢对公主不敬，不怕株连九族吗？”一位苍龙军团的青年沉声说道，这些人不明来历，此刻过来恐怕是早有预谋。

    “株连九族？”星梵眼睛中不由露出一抹笑意，随后他伸手取下脸上的面具，露出一张英俊分明的脸孔，此刻那张脸孔上透着几分邪魅的笑容，却让人感觉有些寒冷。

    但苍天依等人看到他的容颜时，脸上并没有太大的波动，他们并不认识星梵。

    “自我介绍一下，我名星梵。”星梵看向前方诸人笑着说道，语气十分随意。

    苍龙军团那些人脸色依旧没什么变化，但苍天依与苍桐内心却是一颤，脸上露出一抹震惊之色，目光难以置信的看着眼前的那位青年。

    她们身在皇室，自然听过星梵这个名字，而且，不知听过一次。

    星梵，雪星国五皇子，被誉为雪星君王膝下最出众的子嗣，未来有望成为雪星的君王。

    那位传闻中的雪星国五皇子，此刻竟然出现在她们面前，这让她们一时有些难以接受。

    看见苍天依与苍桐脸上巨大的反应，星梵嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，果然如他所料一般，苍澜皇室，根本没想到雪星会派人前来，反应如此愚钝，实在让人有些失望。

    “星岚。”这时又一道声音传出，只见星岚走到星梵的身旁，同样取下了面具，一张精致秀丽的容颜出现在诸人的视线中。

    星岚目光平静的看向苍天依，脸上有着一抹淡淡的骄傲之意。

    毕竟是十五岁的少女，心性高傲，同为公主，又出现在同一个地方，她自然想要将对方比下去。

    似是感受到了星岚的比较之意，苍天依向前踏出一步，这一刻，她骨子里那股公主气质自然而然的散发出来，目光毫不客气的与星岚对视，隐隐想要将她的气势压倒。

    这里是苍澜国境地，她身为公主，岂能弱了气势。

    “苍澜公主，今日之后你便不再是了！”星岚声音冰冷的道，这些人，全部都要死在这里！

    【作者有话说】

    脑壳疼，写了又删，今晚第二章估计19点多出来……

