    云轻舞将情绪敛得很好，大方笑道:“那是我姐姐。”

    柳如霜不屑一笑:“侯爷只有轻舞姐姐一个女儿，那不过是个不知从哪里来的野种，哪配让轻舞姐姐喊姐姐?”

    也许是女人天生的善妒心作祟，柳如霜见到那般倾世容颜心中没来由一阵厌烦。

    云萧然脸色瞬间阴沉。那丞相柳老贼的女儿居然敢说他的掌上明珠是野种?刚想呵斥，却感受到一只柔弱无骨的小手牵起他的手。

    低眸，映入眼帘的是一张明媚如春风般的微笑，冰雪也消融。“爹爹，无关紧要之人说的话不必理会，女儿从不在意，我们赶快去宴席吧？”

    女儿的要求他哪有不答应的道理?于是他满脸幸福任由女儿牵着他，两人并肩而行。

    云轻舞见爹爹从头至尾连一个眼神都没有给她，心中不忿更甚。

    “忠义侯，忠义侯府大小姐到——”公公扯着嗓子喊道。

    林似月正百无聊赖地拖着腮晃着身前的茶盏，听到公公的喊声猛地抬起头。

    林将军亦是向门口看去，随即“恨铁不成钢”地对林似月道:“你瞧瞧人家女儿都是牵着爹的手，你再看看你，哪有一点女儿家的样子！”

    林似月当即反驳:“您瞧瞧人家爹爹可是英俊潇洒，风流倜傥，温润尔雅，您要是有人家爹爹的样貌，您不牵女儿手女儿都不依！”

    林将军有些郁闷，身为堂堂大将军长得粗糙一点怎么啦？要不然怎么震慑敌军！那种小白脸能拿得起刀吗？没想到女儿居然还嫌弃他！

    云倾岫嘴角抿着疏离的微笑，与爹爹一起落座。林似月偏着头看向正巧坐在她身边的云倾岫，只见云倾岫有着少女不该有的稳重成熟与泰然自若。

    “云姑娘……”林似月不知怎的就开了口。

    云倾岫听后抬眸笑道:“你在叫我吗?”她认得林似月，前世因为林将军选择跟随忠义侯府最终落得家破人亡的下场。她永远忘不了身怀六甲的林似月惨死在容景熙手下的不甘模样。

    那时，容景熙笑着道:“阿岫的妹妹病了，正巧需要怀胎六月女子的血做药引，能贡献出一丝价值，你该感到荣幸。”

    那刀剑深入林似月浑圆的腹部时，他甚至还能保持着儒雅的微笑。

    云倾岫当初还真以为他是为她才双手染上鲜血，甚至心有自责。哪曾想他就是个嗜杀成性的魔鬼！

    林似月听到犹如天籁般的声音，心尖狠狠一颤，随即小脸涨红。同为女子，她竟被那绝色倾城之姿迷得七荤八素。

    “啊……是……”她觉得自己连话都说不囫囵了。

    “你好，我是侯府大小姐云倾岫，称我倾岫便好。你是似月吧？”林似月心跳又是一阵加速，她……她居然知道她的名字！

    云倾岫又朝林将军笑了笑，林将军是个好人，她这一世定会保将军府上下平安。

    林似月脸上挂着可疑的绯红道:“是。倾岫，我们以后可以常来往吗？”语气透露着几分小心翼翼。

    “可以。侯府的大门永远为你敞开。”她认真说道。不仅是答应，更是一份承诺。

    林将军看向云倾岫的目光越发和善满意。这样优秀的少女怎么就是别人的女儿呢?瞧自家的这个，居然还能犯得起花痴。

    云倾岫与林似月又聊了不少，云轻舞便与柳如霜一同进来。看到柳如霜，云倾岫眸子中闪过一抹诡谲。

    云轻舞似乎心情很好，乖巧喊道:“爹爹，姐姐。”云倾岫听后只是微颔首。

    林似月性情豪爽，说话丝毫不顾及，直接问道:“倾岫，你什么时候多出个妹妹?”

    这问话声不小，信息量倒是大，更何况别人家的家事向来为人津津乐道，故而几乎吸引了在场所有人的目光。云倾岫勾唇漫不经心道:“姨娘的女儿罢了。”

    众人落到云轻舞身上的眸光瞬间变了。原来只是个庶出的女儿啊！

    那她每次进宫一副大小姐模样似乎任谁都瞧不上定是因为嫡姐不在吧！现在正主回来了，她算得了什么？看侯爷的模样，最疼爱的可是云倾岫呢！

    云轻舞则咬紧一口银牙。这林似月绝对是故意的！待她当上太子妃，她第一个整的就是林似月！

    主位下方，七皇子容修远一身绛紫色金丝灵雀长袍，腰间挂着青色流苏玉佩，雍容华贵，神情冷漠，因为刚刚的对话目光紧紧锁在云倾岫身上。

    云倾岫察觉到一抹探究的目光，抬眸，一时间两人的视线猝不及防地隔空交汇。

    但不过一瞬间，云倾岫便移走了目光。容修远，当今太尉亲妹妹裴皇贵妃的独子，背靠太尉府，收拢不少朝堂重臣，是除了摄政王之外最能与容景熙抗衡的皇子。

    前世，还是她联合皇后与太子，使了阴招将裴皇贵妃打入冷宫，逐渐削了太尉的职权，而容修远最后也被贬为庶民，彻底无法觊觎储君之位了。

    云倾岫在内心轻叹，他也不过是个权力角逐中的可怜人。

    “太后驾到——皇上驾到——皇后驾到——太子驾到——”听到声音，众人纷纷起身。

    贵女们则是偷偷瞄向太子容景熙，看到那俊朗温润的模样，她们脸上都漾着如天边红霞般的红晕。太子容貌昳丽，贵为储君又脾气温和，可谓全王朝女子的梦中情郎。

    “参见太后，陛下，皇后娘娘，太子殿下。”众人齐声道。

    林似月见云倾岫一直低着眸，眼底更是晦暗不明低声问道:“倾岫，你对太子殿下不感兴趣吗?”

    以云倾岫的身份和姿色，只要她想，太子妃的位置根本不可能落到别人身上。云倾岫没有回答，此刻，曾经的对话似魔音一遍遍回响在脑海……

    “阿岫，怪只怪你生在了侯府，怪只怪你太聪明，来世做个只有姿色的美人说不定朕能分给你些许宠幸。”

    “既然你那么爱朕，那为朕死又算得了什么？”

    “阿岫，其实你算计的一直都是侯府，都是你的至亲，只不过你不知道罢了……”

    她咬紧牙关，骤然抬眸，一双墨眸流转着比离恨天更高的恨意，刹那间杀机毕露。林似月被她的眼神震慑到了，也知晓自己问错了话。

    她拉住她的手:“倾岫……”云倾岫心中暴躁的情绪终被压下。路还很长，她不能急，她要让他心心念念的江山成为别人手中玩弄之物！

    林似月的小手很暖，好似初春的阳光暖人心扉。云倾岫微微笑道:“我没事。”

    还未落座，正门又传来通报:“摄政王殿下到——”

