    “小雅姐，你怎么……也在？”梁少安吃惊地看着面前的女子。

    “我请朋友吃饭，不在这里，还能在哪？”沈小雅瞪了梁少安一眼，随后看见冯建勇背后，苏越也在，不由更加吃惊，“小苏，你也在呀！”

    苏越没想到会在这里遇见沈小雅，微笑地起身，说道：“小雅姐，你这吃饭的地方，挑得可真好，出现的时机也是。”

    “哎，我那大学朋友是蓉城人，咱们长陵，论起火锅来，就这家正宗，不挑这里还能挑哪里？”沈小雅自顾自地说着，突然意识到苏越所指，并非这事，急忙将目光又转回了梁少安身上，问道，“少安，你不是前两天才从魔都回来吗，怎么这么快就和小苏结上仇了，说清楚……到底怎么回事？不然我回去告诉梁叔，到时候可有你好受的！”

    梁少安仿佛怕极了眼前的沈小雅，低声道：“小雅姐，不是我，我是替小刘打抱不平，我也没闹事，你别误会。”

    “刘天水？”

    沈小雅轻哼了一声：“是你在故意闹事？”

    那刘天水对于沈小雅，似乎也非常害怕，仿佛见了瘟神一样，急忙摆手道：“小雅姐误会了，我没有……真没有！”

    “那就好！”沈小雅淡淡一笑，“既然没事，那就都散了吧，别妨碍人家老板做生意。”

    刘天水瞪着韩振风和韩月彤，有些不甘，却又丝毫不敢违逆。

    “小雅姐，这位姓苏的朋友，你也认识？”梁少安见苏越刚才也唤了一声‘小雅姐’，忍不住问道。

    沈小雅点了点头，沉声道：“梁少安，你可知道他是谁？”

    梁少安摇了摇头，长陵市背景深厚的少年，他基本都知道，但其中并没有姓苏的，所以有些疑惑，对于苏越也没多大重视。

    “小苏是我们‘添越资本’的老板，‘添越资本’你应该知道吧？”

    梁少安听见这话，心底大惊，最近几天，他父亲经常提起‘添越资本’这四个字，好像还与之有什么合作，对于其老板苏越，更是大为赞赏，他万万想不到，父亲口中大为赞赏的人，居然是如此年轻的一个少年，更想不到这人居然会是‘添越资本’的老板。

    想起苏越刚刚说的那些话，梁少安不禁回头又看了刘天水一眼。

    只见在沈小雅的逼迫下，这次刘天水眼神明显闪烁不定，不敢与他正面对视。

    “看来自己真被当枪使了。”看见刘天水躲避的眼神，梁少安顷刻间，就明白了过来，暗叹了一声，随即怒哼道，“小刘，今晚的事，我不再追究，但咱们俩的交情，也就到此为止了，以后再无瓜葛。”

    说完，梁少安便向苏越和韩氏兄妹道了一声抱歉，旋即转身离去。

    刘天水见今晚，自己报仇不成，反被打脸，心底无比怨恨，咬了咬牙，也率领着一众小弟，不甘地离去。

    “小苏，我还有朋友在，就不陪你啰嗦了。”沈小雅解决了麻烦，轻轻挥了挥手，“下次再认识一下你的这些朋友。”

    苏越点了点头，微笑地应了一声，便看着沈小雅离去。

    “苏越，这位姐姐是谁啊？怎么刘天水还有那位梁少安，都那么怕她？”韩月彤瞥了一眼沈小雅离去的背影，忍不住问道，“看起来，你跟她应该很熟吧？”

    眼见众人都一脸好奇地看着自己。

    苏越笑了笑，回答道：“小雅姐是我公司的合伙人，她父亲是咱们长陵市的沈副书记，刘天水和梁少安那么怕她，估计是怕小雅姐跟他们长辈告状吧！”

    对于这些纨绔子弟，若由他们这种不同圈子、不同身份的人来揭露过错，对方家长肯定会百般维护，但若由父辈权势更大、同等身份的沈小雅来揭露俩人的过错，对方家长的反应则会完全不同，还有就是，看俩人模样，以前肯定没少被沈小雅告过状，所以俩人才会显得那么惧怕。

    “原来如此！”

    韩月彤说道：“我说怎么这姓刘的家伙见到这位姐姐，像老鼠见了猫一样。”

    苏越哈哈笑道：“正所谓一物降一物，不外如是！”

    他的印象中，沈小雅是那种温婉宁静的女子，却没想到刚一现身，就能制得像刘天水这种心术不正的纨绔子弟，服服帖帖的。

    当然，究其原因，不过是权势在作怪罢了，毕竟官大一级压死人。

    一个副市长，还不是常务，是没办法跟市常委、党委副书记较量和抗衡的，自然沈小雅说话的分量，就比梁少安和刘天水大得多。

    “老大，没想到你人脉这么广，居然会认识沈小姐这样的人。”韩振风见苏越与沈小雅的关系，好像还很是亲近，不由大为惊讶，无比佩服。

    官家的门难进，像他们韩家，虽说在长陵也算是有头有脸的人物了。

    但要结识市级领导这样的人物，跟这样的领导打好关系，也是很难、很难的。

    苏越能与沈小雅关系这么亲近，在韩振风和韩月彤兄妹俩看来，苏越已经算是一只脚踏进了另一个圈子，建立了关系网，以后在长陵，断然没有人敢再小瞧他。

    “好了，别说这些了。”

    苏越没理会韩振风的话，将桌上的香菜牛肉下了锅，轻笑道：“今天晚上吃饭，主要是为小雪和韩小姐高考加油，当然……也为胖子惊天动地的表白庆祝，为小月小说能够出版而庆贺。”

    说着，苏越端起自己身前的一杯凉茶，续道：“为大家都能心想事成，干一杯吧！”

    “老大，喝茶有什么意思，要不咱们几个男生喝酒吧？”韩振风看着杯子里面的茶水，撇了撇嘴。

    跟着一帮混混久了之后，韩振风也很自然地沾了一些所谓的江湖气息。

    那就是无酒不欢，无肉不爽。

    “要喝你自己一个人喝。”不等苏越说话，韩月彤便怼了韩振风一句。

    随后，在韩振风面色尴尬中，众人举起茶杯或者饮料，在祝福声中，满脸喜悦地干了一杯。

    “哥哥，等雪姐姐考完之后，我也放假了，我们大家一起出去玩吧！”

    苏小月见大家都很高兴，不由提议。

    苏越看着妹妹犹如星辉闪烁一样的眸子，轻笑道：“你想去哪里玩？”

    暑假时间很长，如果国资基金建仓完成之后，公司暂时不需要自己操心，倒也可以带着妹妹和张雪到处走一走。

    苏小月想了想，说道：“‘口衔山石细，心望海波平’，哥哥……咱们去看海吧！”

    从小生长在长陵这种山水之乡，没见过波澜壮阔的大海，所以心中十分向往。

    “好！”苏越点了点头，话锋一转，却又说道，“但前提是你得保证期末考试，成绩不能下滑，至少也得持平期中的成绩。”

    年级第一，长陵市统考第一等名次，对苏小月来说，已经没意义了。

    只要不是全省统考，那么妹妹的对手就只会是自己，所以苏越才说让她提升分数，而不是名次。

    他对于妹妹的期望，是高考状元，是华清、燕大。

    长陵市虽说是南华的几个经济重点市之一，但教育水平却不是，一届高考，整个长陵学子，能够考入华清、燕大的，不过一两人而已，更遑论全省高考状元了。

    苏小月虽说在长陵独孤求败，但比起全省第一名，还有差距。

    听见哥哥的要求，苏小月嘻嘻一笑，说道：“好！就按哥哥说的，若是我的成绩下滑，那我一个暑假都不出门了。”

    苏越颔首微笑，对于妹妹的回答，很是满意。

    “胖子，你今天这场惊天动地的表白，有成果没有？”苏越跟妹妹讲好条件之后，又偏头问起王有福来，“你抱着一堆书，不会真就只当了一个搬运工吧？”

    听见苏越询问八卦，在座的众人，不管是明白的，还是不明白的，眼睛齐刷刷地都汇聚到了胖子的脸上。

    王有福尴尬地咳嗽了一声，回道：“我要了QQ号，算得上成功吗？”

    苏越一阵无语，韩月彤更是嗤笑了一声，张雪则暗叹道：“黄丽的QQ号，我也有的，你若需要的话，我随时可以给你，只是她很少上线。”

    “耶……总算是踏出了关键的一步呢。”

    苏小月没有取笑，对于王有福反而是一片鼓励：“只要有福哥哥持之以恒，经常找黄丽姐姐聊天，一定会成功的，所谓水滴石穿，有福哥哥只要心里有爱，石头也能捂化了，更别说黄丽姐姐心很好，不是铁石心肠呢。”

    她经常去班里找张雪，对于这一位张雪的同桌，却也不陌生。

    王有福挠了挠脑袋，在苏小月的鼓励下，也不知道该高兴，还是该惋惜，想他王胖子，面对爱情，从来都是单刀直入的，也不知这次为何畏畏缩缩，迟疑不决。

    “不就是妹子吗？”

    韩振风见王有福有些愁眉苦脸的样子，轻笑了一声，大大咧咧地说道：“改天哥哥给你介绍几个，脸蛋、身材无一不是一绝，包你满意。”

    “韩振风……你能不能正经点！”韩月彤沉声道。

    韩振风纳闷地看着妹妹：“我怎么不正经了，胖子既是老大的朋友，那就是我兄弟，我为他介绍几个女朋友，怎么啦？”

    “就你那些朋友，哪个正经了？”韩月彤反驳道。

    这话一说，韩振风便有些生气，哼道：“正不正经，我自己清楚。”

    眼见兄妹俩人又要开始拌嘴，苏越轻咳了一声，急忙转移话题，向冯建勇询问道：“建勇，最近‘美心小吃’的生意怎么样？调料制作工坊，运营得如何了？”

    “挺好的，稳中有升。”

    冯建勇回了一句，继续说道：“食材方，我找了三家稳定的供货渠道，烧烤师傅方面，也培养出来了俩人，调料制作工坊也有序进行，目前我们已经选好了调料制作的新地方，正在按照苏越你说的工厂加工模式改造。”

    苏越眼睛一亮，点头道：“供货渠道方的改进，很有亮点啊。”

    “这都是婉莹的主意。”冯建勇笑了笑，看着身边的何婉莹，“她说我们稳定与几家供货方合作，可以防止对方哄抬价格，掐我们运营的脖子，还有员工的薪酬制度，调料加工作坊的落实，都是婉莹在负责推动，目前来看，效果很好。”

    “我哪有你说的那么能干，我不过就是帮一点小忙而已。”何婉莹低声的辩解。

    不知道为什么，在面对苏越那双眼睛的时候，她总是有些紧张和畏惧。

    “婉莹和你的性格有些互补，在运营的问题上，你多听听她的，也没错。”苏越微笑地道，“先按部就班地把调料加工厂建立起来吧，扩大‘美心小吃’规模的事，等根基稳固了，再一步步慢慢来。”

    经营企业，最忌急躁。

    苏越这话，算是为‘美心小吃’后面几个月的发展定了基调，冯建勇和胖子点了点头，应当是听进去了。

    经过苏越这一打断，韩月彤和韩振风却也不吵了。

    苏小月见哥哥说起生意经，自然不爱听，夹了两筷子香菜牛肉，拌了调料，吃了两口，又说道：“雪姐姐，月彤姐姐，你们说……这次高考，语文作文会出什么呢？会不会跟去年一样，还是材料作文？”

    “这谁能猜到？”

    韩月彤无所谓地道：“出什么题目，就写什么作文呗，兵来将挡，水来土掩，反正我也没想着考华清、燕大。”

    “那月彤姐姐想考哪里，哪所大学？”苏小月好奇地问道。

    韩月彤笑了笑，说道：“我爸让我学经管，其实主要是想我学人力资源管理或者说财务管理，以后好继承家业，我想着经管系，全国好的学校，除开华清、燕大，那就华夏财经大学还能一看了，就是不知道考不考得上。”

    “那月彤姐姐，如果你考上了，那以后不就成了我哥哥的大学同学了吗？”苏小月一片振奋，“好呀，到时候大家都聚在宁州，又会像在长陵一样热闹了。”

    苏越听见韩月彤这回答，有些吃惊。

    如果韩月彤真去了华夏财经大学，那跟上一世的人生轨迹，完全不同了啊！

    苏越也不知道因为自己这双蝴蝶翅膀的扇动，身边这些人的命运会重新走向何方，但就像韩月彤说的那样，兵来将挡水来土掩，以他这一世的能力，无论怎样的突变，怎样的乱局，他都能够从容应对。

    “说得谁愿意成为他的大学同学是的，若不是我爸说这是我爷爷的要求，我才懒得理会呢。”韩月彤轻哼了一声，“本姑娘一心想学的是计算机技术，以后也好当一个叱咤风云的黑客，可惜啊，哎，哎……”

    她一连叹气了好几声，似乎颇为不甘。

    韩振风听见妹妹的志向，有些瞠目结舌，纳闷道：“月彤，我怎么从未听你提起过要当黑客的想法，你不是说……想学金融的吗？怎么又变卦了？”

    “我什么时候说过要学金融了？”韩月彤瞪着韩振风，只觉得脸有些发烫。

    “前不久，你不是才和大伯提……”

    韩振风刚说了半句不到，就见妹妹的眼神一片冰寒，几欲杀人一样，顷刻间意识到不对，赶紧闭了嘴。

    不过他心里确是十分纳闷，不知道韩月彤这想法，怎么一日三变的。

    “嗯……我们还是说说后天高考会考什么吧！”韩振风识趣地闭了嘴之后，眼见妹妹眼神依然凶悍，急忙将话题撇开，免得引火烧身。

    果然，这话题一经抛出，张雪就接话了：“单就作文题目来说，我觉得还是材料作文居多，毕竟前几年都是材料作文，至于其它科目大题……那就不好猜了，只能看平时学习的功底。”

    06年高考，苏越也是经历过的。

    各科考题他记不住，但作文这种令人印象深刻的大题，他倒是有印象，依稀记得确实是一篇材料作文，好像材料讲的是个什么寓言故事来着？

    苏越皱眉沉思，觉得这则小故事，自己前不久才在网上看见过。

    隔了一会，他终于想了起来，环顾了众人一遍，淡淡说道：“前不久，我在网上看见一则小故事，觉得挺有深意的，倒是挺适合当作材料作文的命题。”

    “哥哥，什么小故事？”苏小月迫不及待地好奇问道。

    苏越放下筷子，清了清嗓子，沉声说道：“故事说的是‘一只老鹰从鹫峰顶上俯冲下来，将一只小羊抓走了，一只乌鸦看见了，非常羡慕，心想：要是我也有这样的本领该多好啊！于是乌鸦模仿老鹰的俯冲姿势拼命练习。

    一天，乌鸦觉得自己练得很棒了，便哇哇地从树上猛冲下来，扑到一只山羊的背上，想抓住山羊往上飞，可是它的身子太轻了，爪子又被羊毛缠住，无论怎么拍打翅膀也飞不起来，结果被牧羊人抓住了。

    牧羊人的孩子见了，问这是一只什么鸟，牧羊人说：“这是一只忘记自己叫什么的鸟。”孩子摸着乌鸦的羽毛说：“它也很可爱啊！”’，故事就是这样，如果让你们来根据材料立意写作文的话，觉得应该怎么写？”

    他的目的在于引导。

    说了这番话之后，便将目光定定地望向妹妹、张雪、韩月彤三人。

    苏小月思维最灵活，作文造诣，比之张雪、韩月彤二人，还要高出许多，沉吟了片刻，就说道：“这则故事的立意，其实挺简单的，可以看作是乌鸦不从自身实际出发，才落得被捉的下场，有此可见，不能刻意模仿他人，一切要从自己的实际情况出发，高考要是出这题目的话，应该难不倒雪姐姐和月彤姐姐。”

    “也可以看作是乌鸦做了别人不敢做，也不敢想的事，尽管没有成功，依然值得鼓励。”韩月彤眼神明亮，不知想到了什么，轻声道，“其实……我挺佩服这只乌鸦的。”

    “那个小孩，也许只是单纯的同情弱者。”张雪沉默了一下，说道，“这故事，也可以说明对于同一种对象、同一种行动，不同的人，可能用迥然有别的眼光来审视，当然……小月说的，应该更贴合故事寓意一些。”

    “哥哥，这故事说明什么，有标准答案吗？”苏小月再问道。

    苏越摇了摇头，淡淡地说道：“不同的人，有不同的解读，哪有什么标准答案，这只是一则小故事，小月不必去深究。”

    苏小月‘嗯’了一声，但还是忍不住去思考故事里的含义。

    苏越见提点到位，也不再去深入这个话题，沉吟了片刻，开始与众人讨论起长陵街头巷尾的八卦事情来。

    对于这些事，韩振风最是清楚不过。

    于是，苏越只起了个话头，就见韩振风立刻绘声绘色地滔滔不绝起来。

    众人聊了好一阵，各自回家已是接近9点钟，苏越洗漱睡觉，第二天醒来，又陪张雪去学校熟悉了一下考场，然后才来到公司。

    “小苏，出问题了！”

    苏越刚进办公室，还没来得及坐下，顾云汐和陈雨荷就同时推门而进，脸色有些难看地说道。

