    除夕那天晚上，薛凌请了一大家子，三家人凑在一块吃饭。

    宴客的地点就在荣华大酒店的餐厅包厢里，足足摆了三大桌。

    三伯一家子也来了，占了一桌。

    薛衡和程天芳匆匆吃饱，随后拧着行李赶飞机去了。

    他们要去南岛度蜜月，打算半个月后再回来。

    山越带陈水玉半年前来帝都体检，医生说她的情况好转许多，叮嘱一年后再来体检，带了一批药回去。

    他们的女儿山悠悠已经几岁了，小家伙很乖巧，每天都帮粑粑麻麻捶背，给他们唱儿歌。

    也许是遗传了爸妈会唱山歌的好嗓子，小家伙小小年纪就能唱一些高难度的歌曲。

    纸厂的生意蒸蒸日上，往帝都的货越卖越大，越卖越稳定，

    山越和陈水玉除了管理厂子外，其他时间都大力培养女儿。

    而山越彻底跟他的父母亲兄弟断了关系，除了过年寄一笔钱给老人家外，不肯跟他们见面，也不肯联系。

    他们的生活很平静也很幸福，还打算女儿放暑假的时候，一家子要来帝都住上一阵子，替女儿寻找专业的老师教导她学专业乐理。

    山越跟薛凌买了一套大公寓在商城的二十楼，签约也付款了，说是以后过来帝都就能住在这边。

    阿虎则不打算买房在这边，笑呵呵道：“离得太远，我不好投资。嫂子的房子那么多，我们来看望干爹干妈的时候，还怕没地方住啊？”

    王青却有些心动，觉得市中心的房子升值空间很大，即便不买来自己住，以后投资出去也是一笔巨款。

    薛凌提醒阿虎，“帝都市中心目前只有这一块有房，其他都得等拆迁以后重建。如果要投资，多少买几套存着，绝对能升值。如果是其他人，我不会劝，反正我租出去也是钱，我都舍不得卖啊！”

    阿虎听罢，立马掏了一大笔钱买了五套。

    “刘小雨还在这边，我让他去找人帮我装修，然后租出去。以后如果遇到什么瓶颈或麻烦，再让嫂子帮我卖掉。”

    工程完成后，刘小雨仍继续留在帝都，带着一些兄弟搞室内装修。

    偶尔接不上空档，他就回家住上十天半月，陪陪老婆和孩子。

    随着薛凌卖出的公寓越来越多，装修的生意也越来越好，刘小雨打算再干多一年半载，然后再风光回乡。

    刘小雨的媳妇金花仍每天都去养猪场忙，生意非常好，稳定而且数目越来越大。

    薛凌每半年都能收到一大笔钱和一本记得整整齐齐的账本。

    “对了！”薛凌道：“阿虎，你们回去的时候，帮我带一个红包给佟子和阿兰。”

    “好嘞！”阿虎笑呵呵解释：“他们也是年底二十八结婚。”

    佟子跟陈兰日久生情。佟子很喜欢陈兰的贤惠和勤快努力，他的老母亲也很喜欢陈兰。

    双方家长见面谈妥后，半年前两人订婚了，并在年底结婚，过年回老家去祭祖，相馆暂时让刘星一人看顾着。

    陈兰能嫁给自己的偶像，欢喜得不得了，天天幸福得跟花儿一样。

    老刘退休了，将儿子和刘星培养成他的接班人，还给刘星介绍了一门亲事，对方是电视台的工作人员，一个丧偶的年轻贤惠女子。

    老刘还说，初夏的时候他要带着老伴过来帝都游玩，约了薛凌见面，还让她请客吃饭。

    薛凌跟他说，她的商城里头有五星级的酒店，只要他来，给他包吃包住，多久都没问题。

    老刘乐呵得不得了，骄傲说报社的员工中，工作最短的是她薛凌，赚钱最厉害的也是她薛凌。

    王青微笑解释：“我这两年里写了两部散文诗，老刘帮我介绍去出版社，前一阵子推荐出版了。老刘过一阵子要上省城，帮我谈出版的事。”

    “哟！好棒啊！”薛凌赞道。

    众人都给王青恭喜，阿虎乐呵得不行，亲了亲怀里的儿子，道：“儿子，妈妈好厉害哦！”

    三伯和薛桓也是喜笑颜开，因为他们研发的中药项目年底获得很大的飞跃，打算要开始进去试用期，虽然说期限漫长，但他们都非常有信心。

    然然和扬扬在包厢里跑来跑去，小扬扬还撒娇说：“我要舅舅！我要姑姑！我也要去南岛！”

    众人哈哈大笑。

    程天源哄道：“他们是要去度蜜月，你不能去打扰。”

    阿虎笑道：“等你长大了，娶了媳妇，你们也度蜜月去！”

    小扬扬只知道娶媳妇热热闹闹，忙不迭点头：“好啊！好啊！”

    众人哄堂大笑！

    ……

    元宵过后，薛衡和程天芳回来了，给大家带来了一大堆的礼物。

    “好一些是山越哥送大家的南岛特产，他们都好热情。对了，小悠悠长得好可爱哦，唱歌比电视上的歌星还要好听！陈姐说他们以前都唱山歌，很难的山歌小悠悠也都会唱。”

    一旁的薛爸爸揶揄：“不要羡慕人家有宝贝女儿，你们也赶紧生一个吧。”

    薛衡和程天芳都红了脸，嘻嘻笑了。

    另一侧的程天源搁下杯子，微笑解释：“你嫂子又怀上了，昨天去医院查了，已经一个多月。情况非常好。”

    “哟！好消息啊！”

    “嫂子这一次要努力生个女娃娃！”

    “我也希望是女娃娃，不过如果是男的也行。”程天源温声：“都是我们的孩子，男女都好。”

    程木海和刘英笑不拢嘴，道：“如果是男的，那还得努力生多一个女娃娃！没事，反正我们都能帮你们带，生多几个啊！”

    众人都哈哈笑了。

    薛凌怀孕后仍很嗜睡，每天都睡到日上三竿，下午还得午睡两三个小时。

    每年除了睡，就是陪儿子们在小区的草地上玩耍，偶尔则去商城前的小广场玩。

    那边现在人流量非常大，广场也是人来人往，程天源总不怎么放心，常常陪着一块去。

    薛凌最喜欢靠在他的胳膊上，看着两个孩子开心玩耍，奔来跑去。

    这一天，程天芳的面包店开张了！

    生意非常火爆，店外排起了长龙，一直排到外面的广场上。

    薛衡忙前忙后，牵着两个孩子去吃面包。

    薛凌懒得动弹，扶着凸显的圆肚子，靠在广场上的一棵大树旁，望着春光明媚的四周发呆。

    程天源从店里走出来，手里拿着一个小托盘，往她凑了过来。

    “媳妇，刚出炉的蛋挞，吃两个吧。”

    薛凌微愣，转而眯眼笑了。

    程天源挑了挑眉，问：“在想什么？都想迷糊了？”

    薛凌懒洋洋抱住他的胳膊，靠在他身上。

    “在想前尘往事和我们的未来……”

    上辈子的她，失去家庭，失去他，颠簸流离，最终郁郁寡欢。

    这辈子她主动牵住他的手，跟他共同创造了一个如此美满幸福的家。

    程天源宠溺轻笑，柔声：“不管未来怎么样，我们携手前进，不离不弃。”

    她幸福微笑，低喃：“有你相伴，此生无憾。”

    （完）

