    站在一片来势汹汹的警员中央，怪盗基德没有露出一点紧张或者害怕的样子，他看着包围了自己的一众警员，就像是看着自己舞台上绝佳的演员伙伴。

    岩永琴子无聊地打了个哈欠，她知道现在这个时候抓住怪盗基德是不太现实的……首要的限制条件就是在场的基德的“援兵”实在太多了，哪怕雨宫彻也稍微有点施展不开拳脚。

    总不能先一拳一个警察清场，然后再专心致志地抓捕怪盗基德吧？

    会被误认为是基德同伙的！

    而且如果不来个人赃并获的话, 总有一点风险存在，万一这个基德狡辩说自己是cosplay的人呢？

    ——这一次前来的怪盗基德可是没有偷东西的打算的，人也距离米花博物馆还有那么远，只要他稍微脸皮厚一点，勉强还是能蒙混过关……

    不如自己还是顺着基德的下一步计划，在铃木家的豪华游轮上欣赏完基德的表演，再进行最后的抓捕。

    至少也要给园子要到一个怪盗基德纪念品什么的, 还有听说小兰似乎很喜欢名人签名？自己也可以要一个怪盗基德签名给她……

    反正就算游轮上没抓住他, 自己也可以接上基德的家门进行讨要……

    岩永琴子的思考并没有减慢时间流动的效果，中森警官的手下已经几乎里三圈外三圈地围住了基德，始了自己的“胜利”演讲。

    “你明明知道我们已经看破了你的谜底，在这里布下了重重包围，还敢来到这里！”

    “我们已经对饭店里的所有人进行了检查，即使你今天没有偷走黑珍珠的打算，也别想成功，从这里逃离！”

    基德“喔呀”的感叹了一下，不紧不慢地打开了自己的滑翔翼，扣上了自己的安全腰带，开始了真正的“胜利演讲”。

    “没想到你们竟然还看破了我在预告函里面留下的另外一层谜底。”

    “很厉害呢……侦探们。”

    “不过，就让我告诉你们吧……”

    “如果说怪盗是个靠技艺精湛盗取财宝并且富有创造性的艺术家的话，侦探就是一个只会跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家的人物罢了。”

    基德的袖口滑落出几个闪光弹，夺目的炫光压制的在场众人动弹不得，看起来颇有些嘲讽性质的彩色丝带涌出又收回，基德消失在了粉色的烟雾之中。

    雨宫彻贴心的用自己强力手速为岩永琴子和自己提前戴好了墨镜，烟雾和闪烁消失后, 柯南捂着自己略微有些刺痛的眼睛，看着雨宫彻略微有些无语。

    他其实有一点察觉到了基德的行动……但是谁会随身携带墨镜啊？

    这副游刃有余的样子，看起来就像是早就已经知道了基德的行动风格一样，就连他的下一步举动都能猜得这么清清楚楚。

    明明他们对基德的了解仅限于根据基德之前行动留下的记录……

    不过……既然雨宫彻都能凭借基德的前几次案件看出基德的风格并提前准备好墨镜。

    那为什么些警察不能针对基德的作风提前准备好道具，然后不断改进自己的应对措施呢？

    果然，这些警察还是依旧那么靠不住……柯南在某个瞬间念头偏转了一下，吐槽着这些一点都不靠谱的警察。

    “直升机！雷达搜索！立刻用雷达追踪他！”

    另一边的中森警官迅速下达着指令，雨宫彻悄悄走到警察群中，十分顺手地往其中一个警察怀里塞了张自己早就已经准备好的纸条。

    “随意向侦探进行嘲讽可不是一种好学生该有的行为喔！”

    “这封纸条拿回家去慢慢看吧，下次再这么嚣张的话，小心我给你寄一箱子的活鱼报复你……”

    “讨厌鱼的幼稚高中生…”

    隐藏在人群之中的基德被这一下干沉默了，他本来的计划是做出滑翔逃走的样子，用闪光弹将自己隐藏在警察当中，在最后的搜索时趁乱逃跑。

    只可惜自己的计划刚刚进行到一半，自己刚刚想扔出自己第二张邀请函，就被这个奇怪的侦探识破了。

    基德侧头看向了自己身边的这个男人，却发现他并没有想要当场抓住自己的意思，只是露出了一个介乎于嘲讽和礼貌之间的微笑, 看得基德牙痒痒。

    而且……这个家伙果然已经看穿了自己的身份了吗？他和他的搭档之前的那句基德二世并不是空穴来风……

    他甚至就连自己讨厌的东西都打听得这么一清二楚，该说他们不愧是名侦探组合吗？

    可是自己到底是在什么时候暴露的？

    基德确信自己在之前的活动中都没有留下任何能够佐证自己身份的痕迹，不论是指纹还是毛发, 他都保管得十分妥善。

    可惜的是，即使基德对于自己身份隐瞒得再仔细，他也万万想不到在自己每次变装或者制定计划的时候都有着无数作为他脑残粉的鬼怪正在像追剧一样的围观他。

    他想不到雨宫彻能够通过所谓的“气味”或者说“气息”来判断自己的身份。

    就像是他想不到小泉红子会通过神奇的通过“只有怪盗基德不会被我的魅力吸引”这种占卜和黑羽快斗没有被我吸引来判断得出黑羽快斗就是怪盗基德……

    不过，不管自己面前的这个侦探是怎么做到识破自己身份的。

    自己身为月下的魔术师，可不能借着别人的放水而逃脱啊。

    基德一挥手，警察制服瞬间从脱落，他一秒换装变成自己原来的模样。

    本来就暗中把一部分注意力投到了雨宫彻身上的柯南立马拉着还在指挥调度直升机的中森警官看向了基德的方向。

    “喔！基德再一次出现了？”中森警官凭借着自己追捕怪盗基德多年的经验，迅速猜出了基德之前的魔术手段。

    这个侦探，竟然能够看穿基德的伪装？

    中森经管心里莫名的有些酸涩，明明自己才应该是那个对基德最了解的人啊！

    不过再酸他还是没有忘记正事，中森警官大手一挥，带着手下一拥而上。

    “侦探先生，我可不是那种会依靠别人的心软逃离的人啊……”

    基德这一次没有再拿出闪光弹玩什么障眼法，而是直截了当地张开了自己的滑翔翼，从高楼上一跃而下。

    拥有奇怪动力源，甚至能够在半空中极速变相躲开直升机抓捕和锁定的滑翔翼让雨宫彻看着莫名觉得有些眼熟。

    他随手把基德回敬一般塞入自己手中的卡片丢给了凭借着自己的身高优势迅速蹿到自己身边的柯南。

    那是基德对于自己下一次正式的活动准备的预告。

    这一次怪盗基德并没有再玩什么字谜，而是直截了当地写出了自己的目标。

    『4月19日，莎莉贝斯号将从横滨港出航，船上那颗货真价实的漆黑之星珍珠，我要定了。

    ——怪盗基德参上』

    他还是没有对那颗漆黑之星死心吗？柯南沉思着，抬头看向了仰望着天空的雨宫彻。

    这一次没能成功抓住怪盗基德……雨宫他又在想什么呢？

    雨宫彻：这种高度的话，我全力一跳，应该可以在半空中抓住这个小贼。

    不过还是算了，从这么高的距离落下来，会吓到那些警察的。

    特别是柯南，要是把他玩坏了就不好了……

    还是按照计划，在游轮上好好戏弄一番这个怪盗基德吧……

