    胡列娜看着面前比自己还要小的孩子，不由眉头紧皱。

    真是不明白教皇冕下为什么要让自己和这个小孩子比试，而且要在这个晋级赛中，和这个小孩子比试。

    这种晋级赛只是武魂殿中选拔天赋较强的魂师作为武魂殿底层力量的赛事而已，除了其中的佼佼者之外，其他的魂师都是要外放到各个地方的武魂殿工作。

    只有少部分人才能留在武魂城中，而且那少部分人如果没有过于惊人的成就，也不会真正接触道武魂殿的核心，毕竟是半路来武魂殿的......

    “小弟弟，我劝你还是乖乖下台，不然一会儿哭着下台的话，可不好看哦。”

    胡列娜见鼬长得十分可爱，配上那副威严的表情，更突显一份反差萌。

    “你和刚刚的那些人不一样。”

    鼬的双眸中闪过一抹红光，他感觉到了这个女孩身上的不凡之处，不仅仅只是因为她身上的特殊感觉，还有她身上的味道......和狐狸有关。

    狐狸啊......鼬，不，富江想起了那只经常炸毛的九喇嘛，自己曾经控制着九喇嘛做过不少事情呢，九喇嘛也是一个非常优秀的背锅侠。

    “嘴还挺甜的，不过姐姐可是不会手下留情的哦。”

    胡列娜笑吟吟的说道，鼬这张可爱的脸，确确实实给他加分很大，胡列娜虽然算不上是一个颜控，但美好的事物或者人，总是能够让人有一种赏心悦目的感觉。

    “胡列娜！武魂妖狐！二十......呼~~~”

    胡列娜甚至连自我介绍都没有介绍完，就被富江的幻术弄得瞬间倒地，虽然没有发出鼾声，但那副睡姿也是十分不雅。

    “宇智波鼬！获胜！”

    裁判铁面无私，反正都是武魂殿的人，谁胜谁负又有什么关系呢？

    见到胡列娜被瞬间秒杀，比比东本来眯起的眸子，此时已经眯成了一条缝，似乎是在思索什么。

    “将列娜唤醒，然后带着那个宇智波鼬来见我。”

    比比东如此说道，随后转身离开，如果菊斗罗没有被懵逼的话......三环魂尊，而且还是万年魂环的三环魂尊！

    她需要试验一下，这个孩子到底是不是和她一样，被神明选中。

    闻言，菊斗罗与鬼斗罗十分恭敬的躬身行礼，目送着比比东离去。

    ......

    胡列娜悠悠转醒，看着面前这个刚刚将自己秒杀的孩子，脸色有些难看，她与哥哥邪月，以及焱被教皇冕下称为武魂殿的黄金一代。

    竟然会被一个小孩子一个眼神击败，她不甘心，她甚至连这个小孩子的武魂都没有看到。

    “话真多。”

    宇智波鼬轻声道，略显稚嫩的声音，竟然有些怪异的带着一丝威严。

    “呼~~~”

    胡列娜现实深呼吸，她要时刻保持冷静，而且面前的这个小孩子也是武魂殿的人，将来有可能成为她的同僚，甚至是朋友。

    在这个世界上，如果连朋友都没有，本身就是十分悲哀的一件事。

    尽管这个小孩子说的话，真的非常欠揍！

    “你叫什么名字？”

    尽管胡列娜已经努力平复自己心中的不甘，但她的声音还是带着一丝丝的不甘，她毕竟还是一个年龄不大的孩子。

    “宇智波鼬。”

    鼬如此说道，眸子扫过胡列娜，他能从胡列娜身上感觉到不少特殊的感觉，只是比起唐三来说差了一些，但也算是极高了。

    宇智波鼬......或者说富江，他对于这种身负天命的人，向来都是来者不拒的。

    能建立羁绊最好，及时没有羁绊，也要让这些身负天命的人对他有深刻的印象。

    “你的武魂是什么？刚刚是什么魂技？”

    胡列娜开口道，打听这些，也是为了今后与其切磋时，有一些基本的手段。

    “写轮眼，幻术。”

    宇智波鼬的声音如古井一般平淡无波，也回答了胡列娜的问题，却也没有过多去说什么。

    在一旁的鬼斗罗微微挑眉，他看向这个宇智波鼬的小孩子的眼神，逐渐怪异了起来，他刚刚已经测试了宇智波鼬的骨龄......

    “小子，放出你的武魂与魂环。”

    鬼斗罗开口道，虽然自己的老朋友说这个孩子拥有三枚万年魂环，但他还是有些不敢相信。

    刚刚他通过摸骨，已经确定了眼前这个宇智波鼬应该还不到十二岁！

    不论是万年魂环，还是十一岁的魂尊，都是整个大陆史上绝无仅有的，哪怕是号称最年轻的封号斗罗唐昊，在这个年纪，也绝对不会成为魂尊。

    莫名想起唐昊，鬼斗罗不由打了个寒颤，尽管已经过去多年，但那疯狂的一锤还深深刻在他的脑海之中。

    鼬没有拒绝，直接开启了三勾玉写轮眼，双眸中的红光如邪神一般令人不安，让人根本不敢去直视那双邪恶的眼睛。

    同时出现的还有鼬身上环绕着的三枚魂环，漆黑的光芒悠悠闪耀，如同地底深处的黑色深渊，不断吸引着人们的注视。

    三枚黑色的魂环就这么出现在了鬼斗罗的面前，让鬼斗罗停下了脚步，让胡列娜当场愣住。

    这根本就是不可能的，哪怕当今的教皇冕下，也不过是正常的最佳魂环搭配，最多第九个魂环是红色的十万年魂环......

    鬼斗罗感觉自己过去的三观全部被颠覆了，被踩在脚下，来回摩擦。

    “这......”

    鬼斗罗已经说不出话了......

    如今的鼬对比起如今武魂殿的所谓“黄金一代”，简直是天壤之别，云泥之差啊，只不过“黄金一代”是泥土......

    “你......你是怎么做到的！！！”

    胡列娜惊呼道，眸子一转不转的看着富江身上的三枚万年魂环。

    随后她也意识到了自己这个问题的不妥，毕竟她刚刚认识宇智波鼬，甚至刚刚进行了一场斗魂比赛......她认为那是一场比赛，哪怕被秒杀，她也认为，那是一场正经八百的斗魂比赛。

    这种可以让人第一魂环便是万年级别的秘法，别说朋友，就算是挚爱血亲，也要斟酌考虑再三之后，才能如实相告。

