一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第564章五毒金蚕丝

    封天穹看到叶小川自信心爆棚的样子，心理没底，难道自己上一场战胜了禅公子戒空，这一轮要折在这个苍云门小毛头的剑下不成？

    两个心里都有些发虚的人，此刻站在擂台上却是大眼瞪小眼，都努力做出一幅我不怕你的样子。

    抱拳施礼之后，本以为两个家伙要开打，结果两人竟然同时向后退了几步，一时间两人都愣住。

    还是叶小川比较机灵，一看封天穹不立刻进攻自己，反而向后退，就瞬间知道这家伙心中也发虚。

    这就没有什么道理可说了，叶小川脚下一蹬，蹂身而上，无锋剑化作一道清亮的青光直刺而去。

    这一剑非常的快速，宛如闪电划过长空，宛如白驹飞跃间隙。

    封天穹早就看过叶小川的几场比试，知道这小子近战很有一手，不仅身法诡异难测，速度与力量也非常快。

    一上台，封天穹就以神识牢牢锁定叶小川，见叶小川连人带剑的攻来，封天穹十分镇定，一道细线黑光嗖的一声笔直射出。

    叶小川一剑劈砍在那道黑色光线上，陡然间只觉得浑身一震，就像是砍在坚固的铁丝上。

    还不等他有所反应，那道黑色光线竟然又变的柔软无比，如灵蛇一般瞬间缠在了无锋的剑身。

    叶小川与无锋剑血脉相连，立刻就感觉到一股极强的腐蚀力从剑身传来。这一发现让叶小川大吃一惊，这不是赵硕手中那柄七星剑的吞噬灵力，而是极为污秽的腐蚀妖力，就像是往一盆清水中滴了一滴墨汁，黑色的墨汁非常迅速的就会将一盆清水都变成黑色。

    “破！”

    叶小川知道无锋剑虽然灵力超凡入圣，不过要是被这股腐蚀之力缠久了，对无锋剑绝对有损害，于是手腕一抖，缠绕在剑身上的黑色光线立刻被震开。

    这个时候叶小川才发现那根本不是什么黑色光线，而是丝线！

    “五毒金蚕丝？”

    叶小川心中吃惊，当他真正面对这无毒金蚕丝时，才知道这玩意如此恐怖，怪不得前面几轮封天穹依靠这件法宝就轻易的连闯六关。

    他不敢在与封天穹正面硬抗，施展自己技高一筹的身法与快剑，开始在四面游走。

    现在的剑法已经是乱七八糟了。

    要说半年前在苍云门大试中，他游走施展的快剑，还有章法可循，隐隐约约能看出是苍云门的剑法。

    可是，经过这半年坚苦卓绝的修炼，经过与百里鸢等人几个月的切磋，他成功的将那一点章法全部丢弃了。

    左刺一剑，右扫一剑，上劈一剑，下撩一剑，有时候还咄咄咄咄的快速连刺好几剑，完全就像是一个不懂得任何剑法的愣头青的胡搅蛮缠。

    天下招数皆可破，不论多么精妙的剑法，都是有破绽。

    类似叶小川这东一榔头西一棒子的攻击，毫无章法可言，但威力大，速度快，一些看似滑稽平凡的一剑，在他速度快的优势下得到了弥补，比半年前断天崖大试中不知道厉害了多少倍。

    饶是修为高过叶小川许多的封天穹，面对叶小川这凌乱无章的快剑攻击，一时间也是伤透了脑筋，只能释放出十几根黑色的五毒金蚕丝，犹如十几根细小的触角，守护自己的四面八方。

    开始叶小川的快剑还能占到点便宜，可是渐渐的那十几根灵动的黑色丝线出现之后，他的快剑基本就占不到什么便宜了。

    五毒金蚕丝不仅能防守，还能进攻，好像还非常的长，几乎能铺满整个擂台。

    叶小川攻击了不到一炷香的时间，攻势竟然被封天穹给挡了下来，并且封天穹还顺势发动五毒金蚕丝进行大规模反攻，这还是他斗法中第一次遇到对手不仅能抵挡自己快剑，还能同时反攻的对手。

    他心中感叹，这就是境界的差距啊，自己的神识在修炼天书第四卷幽冥篇之后，是变的强大了一些，但修炼时间尚短，最多能在出窍境界逞威风，一旦遇到灵寂境界的高手，那就不行了。

    出窍，只是精神元力的强大，可以控制灵魂离开灵魂之海。但灵寂就不一样了，直观一点说，肉身虽死，灵魂不灭，就像司徒风那样，想要彻底的杀死他，就需要将他的灵魂打的寂灭为止。

    达到灵寂境界，不仅仅是体内真元的增加，不仅仅是丹田漩涡的扩大，而是对天道的感悟有了一个新的认识。

    普通修真者修炼的是法术，灵寂之上的修真者修炼的天道。

    正如剑道必须灵寂之上才能开始修炼是一个道理。

    不到半个时辰，叶小川就已经从进攻彻底转入了防御，这让他十分的不自在，他修炼的是风系神剑，最擅长的就是进攻，防御？一直以来都是对手在防御，什么时候轮到自己了？

    可是不防御还不成，那十几道细小黑线，好像正是自己快剑的克星，将封天穹牢牢的保护在中间，自己已经无法靠近封天穹的一丈方圆。

    最可恶的是五毒金蚕丝就像是跗骨之蛆，封天穹通过神识牢牢锁定叶小川的位置，不论叶小川依靠玄妙的身法闪到哪里，至少都有四五条五毒金蚕丝牢牢的跟着，完全不给叶小川任何喘气的机会。

    终于，叶小川的无锋剑在一次被一根五毒金蚕丝牢牢的缠住，叶小川真元灌入无锋神剑，同时在身体周围形成一道气罩，以免封天穹通过奇毒攻击自己。

    在这个时候，还能想到封天穹的名号为毒公子，叶小川的心智其实已经算是十分坚定，换做一般人，面对封天穹的强大诡异的五毒金蚕丝的进攻，估计只会手忙脚乱的躲避五毒金蚕丝，不太可能想到去防备封天穹的奇毒。

    刚震开了一道缠在无锋剑上的五毒金蚕丝，很快又从出现了好几道，叶小川动作稍微慢一些，五毒金蚕丝就会一个劲的往无锋剑上贴，贴上去就立刻缠住，让叶小川不厌其烦。

    叶小川知道这样肯定不行，现在只能像击败杨亦双那样，施展最强大的北斗诛神剑诀，或许还能有一线希望。

    幻想很丰满，现实很骨感，修为相差太大的情况，整个擂台的主动权是在封天穹的手中，想要拉开距离施展北斗诛神？封天穹基本不会给叶小川这个机会。