    能搬的都搬上船了，岳霖几人就启航继续驶向牧星。

    灰烬的飞船是万万不能要的，瓜九隔着老远就能认出飞船是灰烬的，说明只要是混乱星球的地界就没有人认不出灰烬的飞船。

    船上的东西可以销赃可以卖，反正大家都是星盗谁的东西不是抢来的，飞船则万万不能带走。最好让它永远待在这颗荒星上不被别人发现，让灰烬的人以为是疤头他们倒霉遇上了联邦战舰或者其他强敌一命呜呼了。

    反正最近联邦抓混乱星球抓得严，拿灰烬的小飞船开刀也不是一件奇怪的事情。

    有锅甩给联邦就对了。

    岳霖清点了一下六个瓜搬上来的货，发现灰烬的好东西真不少。除了每个星盗必备的枪支弹药及各种生活物品外，居然还有10多瓶药。

    这些要药和岳霖在竞技场的医疗室买的不一样，瓶子很粗陋每瓶的剂量也很少，看上去像是便宜的三五产品。

    就算是三无产品那也是好东西，虽然卢陵没说他以后的打算，也没流露出想要加入地球人星盗团的想法，岳霖还是大方的把这些药让给卢陵。

    谁叫这次是卢陵帮了他们，而且他们也不缺药呢。

    卢陵不是一个话多的人，准确的来说他就不怎么爱说话。除了最开始跟岳霖和陆嫣解释了事情的来龙去脉后他就没怎么主动开过口，岳霖和陆嫣一时摸不透他的心思也不好，冒冒然和这位大佬套近乎。

    别看卢陵长得路人，那一声大佬的逼王气场真是藏都藏不住，也可能是他在游戏里压根就不想藏。卢陵随便往一站船上的六个瓜就想张口叫老大，瓜九都叫错好几次了。

    眼看飞船已经接近牧星，瓜九都开始往走私船常走的航道上走，卢陵还没有说他是打算在牧星上就此别过，桥归桥路归路，还是和岳霖几人暂时组团一起回混乱星球。

    岳霖，陆嫣和卢陵都在驾驶舱里盯着不远处的牧星，牧星从远处看是一颗黄绿蓝相间的星球，其中蓝色所占的面积比较小且分布得很散。

    这种星球的颜色非常罕见，因为绿色通常代表着植被，而岳霖几乎没有在其它星球上看见过植物这种稀有物种。

    牧星当年能成为联邦的种植星不是没有道理的，如此庞大的耕地面积可不就是为了种植而生的星球吗？

    只可惜现在牧星上大半的绿色都被枯黄所侵占，远看并不会让人觉得这是一颗充满生机的星球，反而死气沉沉，暮年将至。

    岳霖给了陆嫣一个眼神，示意她问问卢陵未来的打算，若是能一起组队自然好，若不能也只能说大火之间没这个缘分以后再见面也好相处。

    陆嫣回给岳霖一个眼神，表示你们是同学你来问。

    岳霖看了一眼卢陵，发现卢陵早就注意到他和陆嫣的小动作了，也不装了，直接问：“马上就要到牧星了，不知道你接下来有什么打算？”

    “牧星这边有很多商队，偶尔还会有一些不怕死的游客，你如果想去别的地方的话我这里还有些现金你可以拿些走，以后去联邦星球也方便。”

    “不用，我和你们一起。”卢陵道，“左柯虽然人不怎么靠谱但他看人的眼光不差，既然他选择和你们组队我相信你们是值得信任和托付的队友。”

    陆嫣听完顿时两眼放光：“所以你是准备加入我们地球人星盗团吗？”

    卢陵：……

    岳霖从他的脸上读出了：这是什么破名字。

    卢陵没说话，不知道是默认还是无声的抗议。

    “这个再议。”岳霖道，“牧星上货物多，到了之后我们先销赃，然后让瓜九领着我们四处转转看看能不能淘到些好东西，最好能弄到技能书让陆嫣学到技能。”

    “卢陵你如果有什么想买的话随便说，只要不是买机甲飞船这种大件的钱管够。”为了方便此次购物，岳霖可是把账上所有的钱都换成现金放进背包里了，足足好几百万。

    当星盗就是这点麻烦，混乱星球上的支付系统和联邦的支付系统不能共用，想要到别处消费只能用现金。

    卢陵点头。

    “对了。”岳霖终于想起来他有一件事忘了问卢陵，“昨天我就想问你后面点货点忘了，你是不是也学会了战斗类技能？”

    卢陵再次点头：“初级格斗师，9级，无论是真人还是机甲只要和对手近身格斗就能获得经验，对手越强所获得的经验就越高。”

    “就目前为止，上次和陆嫣对打的时候获得的经验最高。”看的出来卢陵有点想再打一架。

    难怪卢陵每次打架明明能秒杀对方却要藏着掖着装作一副很费力的样子，原来是为了刷技能经验。

    飞船已经开始降落。

    陆嫣也开始变得沮丧。

    一开始岳霖和左柯还猜测过是不是挑战赛里没有格斗类技能，战斗类技能必须得带武器才能学会就像左柯那个莫名其妙的初级锤艺师，所以陆嫣才迟迟没有学会战斗类技能。

    这下好了一个活生生的初级格斗师摆在面前，这就不是游戏的问题而是陆嫣的问题了。

    “你是怎么学会的？靠技能书还是……”岳霖接着问。

    “打斗中自动学会的。”卢陵道，“没有额外的动作技术加成，只是每升一级都会加一点力量。”

    岳霖点头，技能都这样，职业才加buff。

    卢陵的身手能领悟格斗类技能岳霖不觉得意外，可按理来讲陆嫣的身手也不差，这两个理论上都算练家子，难道是因为陆嫣不够强？

    还是陆嫣真的非？

    见岳霖和陆嫣同时陷入沉默，一个一脸思索状，一个一脸抑郁，卢陵只觉得这两人着实怪异。

    本来以他的习惯是不会多嘴问的，可一想到毕竟未来还要当很长一段时间的队友，卢陵还是开口问了：“怎么了？”

    “为什么你们都能学到技能就我不行。”陆嫣已经快自闭了，“我打的也很多呀。”

    卢陵懂了。

    “你没有意识。”

    “嗯？”陆嫣没听懂。

    “你没有良好的战斗意识，上次和你在飞船上交手时候我就发现了。”卢陵道。

    岳霖都懵了，心想你知道陆嫣这段时间拧了多少脖子吗？如果这也叫没有战斗意识，那陆嫣要是有战斗意识都可以开绝味人脖店了，专卖刚拧下来的新鲜脖子。

    如果NPC死亡不消失的话。

    “什么意思？”陆嫣还是没明白。

    “你攻击我的大多数都只是弱点而不是致命点。”卢陵道，“除非开枪，还有强烈意识的攻击，不然你在打架的时候下意识都是要战胜对手而不是杀死对手。”

    “可是……”陆嫣有些想辩解，却又不知从何辩解，“这有什么不一样吗？就算我在打架的时候真的像你说的第一反应是战胜对手而不是杀死对手，理论上也不妨碍我学习技能啊。”

    “这是生存挑战赛。”卢陵道，“所有的战斗类技能都是为了生存而存在，既然是战斗类技能目标就是杀死对方。如果你在和敌人对打的过程中，心里想的只是如何战胜他，而不是如何杀死他，你的目标是错的自然很难领悟技能。”

    “我试过，如果只是抱着切磋的想法和其他人比试只能获得非常少量的技能经验，只有抱着杀死对方的念头战斗才能快速获得技能经验。”

    卢陵顿了顿又补充道：“这只是我的看法。”

    “那左柯的……”陆嫣还有有些不相信。

    陆嫣不行，岳霖信了。

    陆嫣只有在拧脖子的时候杀伐果断，真的打起来过上几招后反而会收敛很多，显然是下意识和平时练武习惯所致。

    岳霖拍拍陆嫣的肩，语重心长的道：“我觉得卢陵说的有道理，我们怎么知道左柯捡到锤子砸墙的那一瞬间，脑子里想的不是如果这个锤子砸在人的脑瓜上会是什么效果呢？”

    陆嫣：“……”

    “这样的嘛。”陆嫣喃喃道，“那我下次打架的时候不拧脖子了。”

    “换种方法杀。”

