    第167章两辈子，同一个男人

    什么声音相似。

    身形相似。

    气息相似。

    越相处，越觉得那声音没什么两样，现在一切，都明白了。

    这压根就是同一个男人。

    于澜微微闭上眼睛。

    耳边仿佛还有男人的轻哄。

    ‘别哭。’

    ‘你是谁家姑娘。’

    一直以来，于澜都不愿意想起，或者说是害怕想起，因为只要想起,畏惧，害怕，那都不是什么好的记忆。就是夜里被他抱着的时候，于澜都会下意识的把赵远之和上辈子的混蛋男人联系在一起。可每次，一有那苗头，于澜那是瞬间就打住了，不敢去想，更不敢确认。

    可事实就是如此。

    现在,于澜算是确认了,也认出了他，说真的，她一时真不知道要如何面对身边的男人了。

    喜欢是他，害怕畏惧还有一点恨的也是他。

    这种矛盾又复杂的心情让于澜下意识大屏住了呼吸，难受的有些头晕。

    于澜现在都有些怀疑人生了。

    能得到老天爷的眷顾，死后重生，已经很离奇了，可两辈子，睡同一个男人。

    这就有点可怕了。

    赵远之，就是那混蛋男人。

    要说，自己那短暂的一生,他也有些责任。若是，没有遇到他，若是自己没有怀了孩子，那一切是不是会好一些。只是，一切，总是没有如果。

    上辈子，或许他不是故意的。

    可伤害了自己，也是事实，若是说不介意，怎么可能。

    微微低头，于澜目光落在了自己手腕上戴着的金云线上。想要问一句，可话到嘴边一时，却不知道如何问起。

    老天爷，一直都是知道的是吗？于澜感觉要被自己蠢哭了。

    只要自己想，自己上辈子那个未出生的孩子，就还能和自己有母子缘分。要是，孩子爹都不一样了，如何还能有母子缘分。

    所以，重点就是，孩子爹是同一个人。

    头晕。

    眼前也有些黑。

    于澜抬手捂着额头，表情那是一言难尽。

    见她脸色不好，赵承稷手贴在她脸颊侧。

    “怎么了？”

    “可是很难受？”

    耳边的声音。

    低沉磁性，更多的是对她的担心。

    于澜抬眸对上他的目光，此时他的眸子里，正倒映着自己的身影。

    赵远之,自己腹中孩子的父亲，也是上辈子那夜的男人。这……还真是……

    “爷……”

    赵承稷挑眉,“我在。”

    看着他近在咫尺的俊脸，于澜有些想哭。

    为什么偏偏是你。

    对我那么好的你。

    若是旁人，说不定，她还能戳他几簪子出出气。

    可，为何，是赵远之。

    自己腹中孩子的父亲，也是自己喜欢的人。

    最主要的就是，这辈子，一开始的时候，是自己先对他有那想法的。虽然开始的时候，自己的想法，很明确，也很简单。抱大腿，找靠山，借他权势保护弱小的自己。之后，虽然都是被动的，不过，结果就是自己和他在一起了。

    相识，喜欢，一切顺其自然。

    现在连孩子都有了。

    老天爷。

    给我块豆腐，让我撞死算了。

    喜欢是他，畏惧恨的也是他。

    这叫什么。

    就是话本，怕是也不敢这么写。

    见她那样，委委屈屈的看着自己。

    赵承稷以为，是她又难受了。

    也对，怀孕中的女子也真不容易。

    想到这里，赵承稷手轻轻放到他的小腹处，“这孩子，倒是让你难受了。”

    于澜：不，是你让我难受了。

    想哭。

    可，看着如此温和的你，我竟然恨不起来。

    叹息一声，于澜抬手抚上他俊美的脸颊。

    忽然，于澜轻声说了一句，“我想打你。”

    赵承稷一脸的懵，以为自己听错了。

    竟然有人胆子这么肥，竟然敢当着她的面，说要打他。那人还是，他喜欢的女人，还是他孩子的娘。

    见他怔怔不说话。

    于澜：“不能吗？”

    那声音，有了一丝委屈，就是赵承稷都感觉自己跟不上她的思维了。

    只能说，怀孕中的女人是难以理解的。

    其实，就是于澜也觉得自己现在，挺无理取闹的。别说这辈子的他没有对不起自己，就是真的有，自己作为妻妾也是不能打他的。

    那是关乎了男人的尊严问题。要是脾气不好的男人，肯定讨不了好，严重就是被休弃了。

    所以，自己何尝不是仗着她喜欢，在作死的边缘疯狂试探。

    可是，她现在真的想揍他。

    想起自己经历过的那些。

    那时，原本自己生活就挺艰难的了，可是因为他，让自己更难。

    赵承稷沉默了。

    看了她一眼，淡淡道：“你倒是挺有想法。”

    敢如此当着他的面，说要打他的，于澜绝对是第一个。

    别说是赵承稷惊讶了，就是外面听到对话的纪温他们，那都是吓了一跳。

    竟然有人要打皇上。

    没听到。

    真的没有听到。

    这是打情骂俏。

    对，肯定是。

    说不定就是他们娘娘怀孕难受，和皇上撒撒娇。既然，皇上都不介意，他们就当没听见。

    马车里，赵承稷那是一脸正色的开口询问。

    “你要打哪儿？”

    听到这话，纪温他们那是差点被自己口水呛到。

    没听到。

    他们还是没听到。

    这简直宠的。

    这，还是他们英明神武的皇帝陛下吗？

    以前，怎么会觉得爷他莫得感情。原来不是没有感情，而是，没有遇到对的那个人。

    不过，这位娘娘也确实是很有福气的，不仅能得皇上喜欢，如今还有了身孕。

    这对于子嗣单薄的皇室来说，这无疑是一个好消息。要是太后她老人家知道，还不知道要高兴成什么样。

    要打哪儿？

    这还真是个问题。

    坐在她身侧的男人，一脸正色的正在问她，要打哪儿？那眼里，没有任何不悦，有的，只有纵容。

    就是现在。

    于澜还是觉得自己没有选错人。

    手从他脸上挪开，放到了他肩膀上。

    摸得着，抱的到。

    看着现在的他，于澜忽然觉得记忆里那双血红色的眼睛，好像也没有那么可怕了。

    见她只是看着自己，赵承稷挑眉，“想什么？”

    总感觉，他孩子的娘，心里有事，还是他不知道的那种。

    放在他肩膀处的那只手搭在他脖上，于澜身子挨近他一些，靠在了他怀里。

    (本章完)

