    此刻的丹药大殿。

    内殿中，叶寒全力收取，至少得到了上百枚半步神丹，还有十枚真正的神级丹药。

    这几乎是整座丹药大殿之中的全部储藏，最珍贵的机缘了。

    叶寒元力涌动，直接将一个古老的盒子包裹，只剩下这个盒子。

    这盒子居然无法搬动，仿佛底部和大地深处融为一体，需要动用龙帝炼化术才能打开。

    “好强大的气息，里面不知道装着什么，居然能让我的元力蠢蠢欲动。”

    叶寒深吸一口气，直接出手炼化，期待无比。

    踏入这些武墓，就如同来到了宝藏之中，又如同在赌石一般，没有人知道下一刻会得到什么好处，或许是无比逆天的机缘，也或许一无所获。

    一道道印记打出，犹如世间最强大的侵蚀之力，将这盒子开始分崩瓦解。

    渐渐地，一股惊人的气机迸发出来。

    犹如水晶般的光芒，顷刻折射而出，照耀整座内殿。

    “什么？”

    叶寒深吸一口气。

    他看到了一滴流动的液体，散发出一股无法形容的浓烈清香。

    发光的液体，蕴藏磅礴的生命气息，让叶寒整个人犹如进入了一片生命的海洋，他感觉到自己的寿命都得到了无限的增长。

    “这是什么宝物？”

    叶寒深吸一口气，掌指探出，元力涌动，直接将这一滴液体包裹。

    能够被如此封印的宝物，绝对非同寻常。

    “收取！”

    液体被叶寒直接包裹了起来。

    只有一滴，但绝对是价值无量的存在，此刻的叶寒倒是不敢直接吞下，直接送入九界镇龙塔中。

    砰！

    内殿的门户，被人砰然打开。

    一道道身影显化而出。

    无数目光汇聚的刹那，有人惊呼：“长生神液，居然是长生神液的气息，一滴可以增加五千年寿命啊，正常人吞咽下去，都能够让寿命凭空增长一千年，简直是惊天动地的机缘。”

    一瞬间，这些觊觎的目光就全部凝聚在叶寒身上。

    “交出来！”

    有人目光冰冷彻骨，死死锁定叶寒。

    一道道强横的武道意志，顷刻间铺天盖地将叶寒包裹。

    “滚！”

    叶寒目光一扫，看到这群二阶、三阶的武皇，根本不放在眼中。

    又是一群人踏入这处内殿，盯视着叶寒：“就是你，你将这座丹殿的所有宝物全部收了？交出来饶恕你不死。”

    轰隆！

    已经有人按捺不住，直接出手，一道汹涌澎湃的元力光柱轰向叶寒。

    “找死！”

    叶寒冷笑，一拳正面杀出。

    光柱顿时被轰得破碎，这是一尊三阶武皇杀出的一击，却根本无法撼动叶寒的本体。

    叶寒化作流光穿梭而出，在内殿之中变幻，犹如人形蛮龙。

    所过之处，众人全部震颤，一道道身影皆是后退，根本不敢正面接触。

    有几人想要阻挡叶寒，一个照面直接被叶寒拳芒轰得重伤吐血。

    “怎么可能？”

    各大联盟所属的高手，睁大眼瞳，死盯着叶寒，如同看到了不可思议的存在。

    “站住，朋友，我们是生死联盟的人，你得到这丹殿机缘，若是不分享出来，便是和生死联盟过不去。”

    “我们剑道联盟也是一样，将你得到的好处拿出来吧，否则这座丹殿你是走不出去的，我记得你叫叶寒是吧？东西交出来，我们剑道联盟倒是可以庇佑你。”

    一道道声音出现。

    叶寒眼中浮现讽刺之色：“连千仞武墓钥匙都无法得到的破联盟，也配称之为联盟？简直可笑，滚。”

    踏步走出内殿。

    迈出身影的瞬间，至少十几道强横的神通一起轰向叶寒。

    “找死！”

    叶寒猛然转身，手臂一推，万道龙帝图贯穿而出，直接将整座内殿的门户包裹。

    无数道神光同时从龙帝图内迸发，冲着内殿激射而出。

    每一道神光，皆是元力的极致爆发，甚至蕴藏着一股极其狂暴的空间之力，所过之处摧枯拉朽。

    惨叫声不绝于耳，各大联盟十几位刚刚出手的高手，全部身躯被轰穿，身躯几乎被废掉。

    一时之间，整座内殿陷入寂静，所有人不敢妄动，惊惧而不甘的目光盯着叶寒的身影，眼睁睁看着叶寒走出丹殿。

    “该死，我们剑道联盟记住此人了！”

    “太狂妄了，这件事出去之后，定然要禀报给我们生死联盟的盟主……。”

    众人愤怒至极，他们知道叶寒很强，在外面以一阶武皇的境界击退了一尊三阶武皇，但古州战场中这样的顶级天才也不算什么。

    这么多人，料想叶寒也不敢反抗，谁知道遇到这么一尊狠人。

    走出内殿的叶寒，眨眼间再度破空而去，出现在另一座大殿前方。

    这是炼器大殿。

    炼器大殿已经被打开，汇聚着不少的高手。

    众人甚至在激战，彼此争夺，各种各样的武器，包括炼器材料，神珍矿石全部都被挖掘寻找出来。

    “交出来！”

    叶寒一击出手，元力当场化作一道手掌，将前方一尊高手镇压。

    这是一尊二阶武皇，面对叶寒居然毫无反抗之力一般，一个照面直接身躯发抖。

    一块石头被献出，叶寒当场一把抓捕过来，就感应到自己的九界镇龙塔在震动，其中的帝龙戟也在震动。

    这绝对是能够让帝龙戟产生蜕变，可以炼化出本源神液的神石。

    搜寻、抓捕、掠夺。

    在这种地方，叶寒可不会有什么心慈手软，念力扫过前方，一些普通寻常，无法引起九界镇龙塔震动的神石，他不放在眼中，专挑那些最顶级的神石、宝物。

    纵然有四阶武皇级的存在，也根本挡不住叶寒的强势出手。

    整座炼器大殿，因叶寒的到来而陷入混乱。

    前后不到一盏茶之间，叶寒将各种神珍矿石搜刮、掠夺了个干干净净，而后才是转身离开。

    “该死该死，这个叶寒到底是什么人？神榜上没有他，而且之前也没听过他的名字。”

    一群人愤怒连连，不停咆哮。

    就这样，叶寒几乎是碾压般的横扫一座座大殿，到最后连那藏宝大殿，都被他强行搜刮了一遍。

    这可是绝佳的机会，要知道，进入此地的本来大多数都是未曾位列神榜，或是神榜中游靠后的一些高手，最强的也不过是七阶武皇，而且这群人现在的目标都是千仞大殿，根本没功夫去争夺其他的宝物，甚至谁都不敢轻易走开，这倒是给了叶寒绝佳的机会。

    各种顶级的宝物，被叶寒不知道掠夺了多少，足足进入武墓一个时辰后，叶寒才是施施然走向千仞大殿。

    “滚！”

    “你是什么东西，一阶武皇也敢来此地。”

    前方，一道道阴沉的目光凝聚过来，各种愤怒的声音全部出现。

