    家里的麦子放在粮仓里，说是粮仓，实际上不过是云林用竹子编的大框罢了，竹筐紧密，里面装的麦子倒是不会漏出来。

    看着装有麦子的大竹筐，云景却是犯了难。

    那玩意离地有两尺高，放在几根滑不留手的竹子做的底座上，之所以如此，一来是防止粮食受潮，再一个滑不留手的竹子还能防止耗子爬上去祸祸粮食。

    装麦子的竹筐本身就有近一米五高，加上下方两尺高的底座，如今两岁出头的云景也就一个不到一米的小胖墩，他够不着……

    这可咋整？

    云景不禁挠头。

    围着竹筐转了半圈，眼睛一亮，他发现竹筐底部有个小闸门，只需要拉开一块木板，里面的麦子就能顺着竹管流出来。

    那小闸门也就离地一米多点而已，他只需要搬来一张椅子站上去就够得着。

    于是他费力的拖来一张椅子，在家里寻了个一尺半直径的小筛子，然后站在凳子拉开阀门接麦子。

    大概接了半斤的量他就关上了阀门，多了没必要，毕竟第一次做麦芽糖更多的还是试验性质的。

    “麦芽糖的关键是麦芽，让麦子发芽是个精细活儿，盛放麦子的容器必须透水，否则麦子泡在水里容易泡烂，但麦子发芽又需要水分，所以容器还得具有一定的锁水性，这竹编的筛子只满足了透水性这点，想要锁住水分的话，还得在里面垫上一块布，最好是纱布，但家里穷得巴掌大小的布头都珍贵万分，我哪儿去搞纱布？算了，了不起我每天多浇几次水，反正我还小也不用干活儿，有的是时间……”

    回忆麦芽糖的制作流程，因为条件实在有限，云景也只能从简了。

    把好好的麦子弄来发芽，这种事情可不能被家人知道，否则屁股绝对要被打开花，于是云景将装有麦子的筛子拿出屋外，来到了堆放柴火的棚子后面，决定在这里培育麦芽。

    家人取柴火一般都是在前门，这个地方被发现的可能性较小。

    不过为了稳妥起见，他决定用树枝遮挡一下，正好树枝遮挡也能让麦子处在阴凉遮光处，满足生长条件，一举两得。

    在筛子下面垫上两根木棍，避免筛子直接接触地面影响麦芽生长，然后云景将里面的麦子摊开，又去水缸里面弄来水把麦子浇透，再用树枝遮住筛子，这就齐活儿了，后续只需每天浇水保证麦子发芽的水分，等着麦芽生长就好。

    过程倒是不复杂，但云景太小了，做起来分外费劲，比如去水缸舀水，他还得垫张凳子在脚下。

    又一次，云景迫切的希望自己快点长大，哪怕明知长大后就不可能像如今这样无忧无虑……

    这天云景的家人干活儿回来，晚上的时候，爷爷云林专门问他家里是不是来过人，说他编的一个筛子不见了。

    云景当然不会说筛子被自己拿去了，只是摇头说不知道，然后云林皱眉嘀咕莫不是自己记错了？哎，老了记性就是不好……

    对于自家爷爷的反应，云景内心佩服不已，家里他编了那么多竹制品，背篓簸箕兜里筛子之类的一大堆，就丢了一个不起眼的筛子他居然都一眼看出来了。

    对此他只能说，家穷，什么东西都显得很珍贵，别看只是一个小小的筛子，拿去镇上可是能卖几个铜板呢。

    日子一天天过去，家人忙着耕作没有发现云景的小动作，因为季节原因，在云景悉心照料下，足足半个月，麦子发芽才长到他满意的程度。

    接下来就是制作麦芽糖的关键步骤，对于小小的云景来说，那可称得上是重大挑战。

    糯米家里有，偷取一些自是不难，难的是生火煮糯米饭，他还没灶台高呢，这也太难为他了，操作困难，一个不好，别说整麦芽糖，把家里点起来都有可能……

    “所以不能在家里整，防火刻不容缓啊，只能去屋子外面了，问题是去屋子外面的话，没锅啊……”

    纠结的云景，最终将目光放在了家里的咸菜坛子上，没锅，就用咸菜坛子代替了，这玩意是高温烧制出来的，用来煮糯米饭绰绰有余，甚至后续的发酵过程都可以在咸菜坛子里进行。

    打定主意，一天中午，云景趁着家人都下地干活儿去了正式操作起来。

    在院子里用石块简单的垒了个灶台，将一个空了的咸菜坛子清洗干净，又弄来大概两斤糯米，淘米加水放灶台上。

    就这简单的过程，差点没把他累出个好歹来，咸菜坛子几斤重，加上糯米和水得十斤左右，这样的重量对他这小身板来说太难了，好几次差点把咸菜缸打破。

    然而好不容易完成这些步骤，更大的困难差点没让他放弃制作麦芽糖。

    所谓的困难实际上对寻常人来说压根就称不上困难，可在云景这里却是千难万难。

    生火。

    就这么一件再简单不过的事情，导致云景差点放弃。

    没有打火机，家里也没有火种，只有火镰这种原始的生火工具，云景用火镰敲了半天，胳膊都差点敲断了也没能把火升起来，最多也就零星的火星……

    “这也太难了吧？”

    院子里，已经是万事俱备的云景看着简易灶台上的咸菜缸无语凝噎。

    然而都这个时候了，放弃是不可能放弃的，火镰没法生火，但并不代表云景就没办法了。

    他找了块小竹片，然后去墙角刮一种白色粉末，那是芒硝，前世他小学就学过的常识，农村乡下的墙根这种东西尤其多，特别是关牲口的地方。

    不一会儿云景就刮了小半碗的量芒硝。

    把刮来的芒硝放简易的灶台内，又去屋子里找来木炭弄成粉末和芒硝混合在一起。

    “啧，这玩意都能称得上最原始的火-药了，最好的助燃剂，用来生火还不简单，我也太难了，为了制作麦芽糖还得攀科技树……”

    摇摇头，时间紧迫的云景在芒硝和木炭混合物上添加小树枝，然后又开始敲击火镰，随着点点火星落下，轻微的刺啦声中，混合物燃烧，火苗窜起，点燃小树枝。

    火，总算是生起来了，随后添柴加大火力，煮糯米饭。

    半个小时后，糯米饭煮熟，云景灭火，用锅铲去搅拌糯米饭，差不多成糊糊状停手，这个时候糯米饭已经冷却道四五十度左右，然后添加剁碎的麦芽再次搅拌，使其充分混合在一起。

    看着大半坛子糯米饭和麦芽的混合物，这就是麦芽糖的希望了，待其发酵好降解出糖汁，过滤出糖汁熬煮，就能得到麦芽糖。

    发酵过程需要一定温度帮助微生物成长，条件有限，云景也不能把它搬被窝去，是以只能用草窝代替了，好在家里面有稻草，往年稻谷收割后家人都会弄一些回来方便生火，这会儿云景刚好用到。

    依旧是放柴火的棚子后面，云景用稻草搭了个窝，费力的将装有糯米饭和麦芽混合物的坛子搬去放好，从家里找来一块木板封住坛口，接下来只需等待。

    “密封性能不好，发酵过程势必受到影响，很可能还会影响到最终麦芽糖的口感，可条件有限，也只能这样了”

    没办法，现有的条件对云景的限制太大了。

    把坛子藏好，云景开始毁尸灭迹，院子里生火的地方，灶台拆了，痕迹不好彻底抹除，他干脆去菜园子弄来泥土覆盖，不仔细观察不会被注意到这里发生了什么。

    这天晚上，江素素特意再三询问云景家里是不是来人了，因为家里丢了一个菜坛子，而且米缸里的米也少了！

    面对母亲的询问，云景大感头疼……

