一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章新到一批实体娃娃

    密室中！

    李墨利用那些药草，开始炼丹，对于他这样的炼丹大师来讲，虽然这些药草的特性与修真界的丹方，有着细小的差别，但是，只需炼制一次，便可完全了然。

    半个小时后，第一炉丹药出，只不过他如今只有一个非常低级的丹炉，不然的话，炼制出的丹药品质，还会更上一层。

    李墨拿着六颗有些墨色的丹药，闻了闻后，摇头道：“不行，解毒丹从某种程度来讲，也是毒丹，药性只要有细微的变化，炼制出的丹药，的确差之千里，不过这点不难，只需要再加一份甘草便可。”

    李墨走了出去，吩咐灵兔组一名女孩取来了几份甘草，便开始重新炼制起来。

    又半个小时后，一炉丹药炼成，李墨拿起丹药一看，满意的点点头，这丹药呈现淡黄色，闻着有一股淡淡的丹香，与之前的黑色毒丹完全不同。

    “这应该可以解毒了！”李墨站了起来，收起剩余药草走了出去。

    方医生还在那处房间中，看见李墨的时候，一愣道：“怎么？你不是在炼丹么？还有什么问题？”

    “已经炼制好了！”李墨道。

    “这么快？”方医生一惊，然后喜出望外，“好，我们立刻过去！”

    两人立刻朝着重病室走去，然后换上无尘衣，走了进去，仅仅只过了不到一天，但李墨却感觉这人的伤势似乎更加严重了，身躯之上的腐烂更多了。

    “直接喂服就行！”李墨道。

    “嗯！”方医生点头，然后带着手套，掰开了患者的嘴，将丹药喂服下去。

    旋即，两人便开始等待了起来，李墨也是看着这名患者，他虽然比较有信心，但万一无法治疗的话，便麻烦了。

    “咳咳！”这患者忽然咳嗽了几声，口中流出一缕黑血。

    方医生见状，脸上露出紧张之色，立刻拿着毛巾将血液擦去，然后看着李墨，眼眸中露出浓浓的担忧之色，“怎么会这样？”

    “再看看！”李墨语气平静道，现在还看不出任何异常。

    “咳咳！”

    这患者又开始咳嗽起来，每一次咳嗽都伴随着一缕缕黑血，即便是腐烂了大半的脸上，也露出痛苦之色。

    “丹药没有效果吗？好像更严重了！”方医生极为担忧。

    “这丹药是唯一的办法，若是这丹药无法解开，过几日此人无法活下去，我们只能拼一次！”李墨平静的道。

    感受到李墨的平静，方医生也安静了一些，闭上双眸默默祈祷，她自然知道，再过几日这位英雄便要死了，这丹药是唯一的机会，若是没用的话，那就真的没有办法了，现在，只能祈祷这丹药有神奇的解毒效果。

    患者足足咳嗽了半个小时，黑血不停的吐出，方医生一直在擦拭着，期间并没有一丝嫌弃之色，反而非常尽心尽力，这一幕，让李墨也很动容，看似和平的背后，是无数人的付出，普通人的安危，是整个华夏在背后用血换来了，是无数背后的英豪，用生命换来的。

    一个小时后，患者平静了下来，似乎睡了过去。

    李墨一根银针，扎在患者的大穴之中，灵力蔓延，检查着患者的体内，很快他便将银针拔出，然后微微一笑道：“放心吧，有效果了，毒素已经被遏制住，并且在快速的减少，再给他服用一颗，便可解开所有毒素，至于腐烂的外表，可能很难恢复了，这就需要你们了！”

    “真的吗？太好了，只要能活下来就好，其他的我们一定会尽全力恢复！”方医生喜道，“这种丹药，我们需要大量的储备，李组长，你能为我们继续炼制吗？”

    “嗯，只要将我需要的药草拿来，我可以继续炼制！”李墨点头道。

    “我马上准备！”方医生点头道，两人走出去后，方医生立刻快离去了。

    李墨则是回到了那间密室中，二十分钟后，便有人推着几个大纸盒走了进来，里面全是李墨所需要的药草，李墨眼眸一睁，以这些药草的份量，足够炼制数百颗解毒丹了，而且，其中还有一些是自己故意写上去，可以炼制其他丹药的药草。

    让人将药草放在密室中后，李墨将门关上，便开始炼制了起来。

    一连三天过去了，李墨已经炼制了一百多颗解毒丹，只不过是将这些药草炼制到了一半，又过了三天，李墨炼制了超过三百颗解毒丹，这才将药草耗尽，然后将剩余的药草，收进了储物袋中。

    随后，方医生带着李墨，又去治疗其他伤员，有些伤员的伤势严重到连李墨都没有任何办法，经脉几乎全部断裂，即便是全部修复好，也只能简单的活动几下，连走路都不会正常，从一个古武高手，成为了一个废人。

    而有的人，李墨可以减轻伤势，也都尽力的帮助治疗，毕竟以他现在的能力，也只能做到这些了。

    一晃，在九五门中，已经过了十二天，李墨高超的医术，也引起了灵兔组其他组长的注意，其他几组也都是听闻了李墨的厉害，甚至猎犬，神鹰，蝰蛇都有几位组长找了过来，与李墨认识一番。

    第十三天，李墨离开了九五门，没有向落修打招呼，不过他暗地问了一下雷均，落修自从进入龙组的第一天起，除了吃饭，一直在修行，从未有过一刻的停歇。

    顺着电梯走了出去，李墨又看到了那胖老板笑呵呵的样子。

    “恭喜啊，看来是成功加入我九五门中了！”胖老板看着李墨笑呵呵道。

    “多谢！”李墨点头道，“我先告辞了！”

    “急什么？”胖老板挽留道，“这里的东西，你真的不需要吗？超薄的？超厚的？都不需要？哎哎，别走啊，最近新到了一批实体娃娃，完全仿真的，会智能对话，人体一样的温度，真皮皮肤，特别是某处的细节，据说比真人还要奥妙，小伙子你真的不看看？”

    李墨闻言，脚步加快，立刻离开了这家守护计生用品店，这才呼了一口气。