    “老大，你在想什么？”棍子突然冒出来。

    杨凌一脚踹在他屁股上，“你丫能不能用个正常点儿的方式出现在我面前？”

    棍子哭丧着脸，“老大，我都站你旁边好几分钟了！”

    “是吗？那以后说话前提前打个招呼？吓老子一跳你知不知道？”杨凌撇撇嘴说。

    “好吧！”棍子立刻垂头丧气的不说话了。

    “对了，你刚才问我什么？”杨凌转头看着棍子。

    “我问你在想什么？”棍子。

    “嗯！”杨凌把自己的想法说了一遍，棍子得意的说：“这么简单的事情有什么好想的！成立一个沙漠绿洲开公司，然后工资请那些没有工作的人来种就完了呗！”

    杨凌摇摇头，“那得请多少人了？我去哪儿弄那么多钱来工资？”

    “你傻呀？”棍子跳起来，人还没落地就被杨凌一个鞭腿扫在地上，“你丫才傻，全家都傻！”

    棍子趴在沙窝里吭哧半天才爬起来，吐干净嘴里的沙子，眼神有些迷茫的望着天空，“老大，你太暴力了，你不能这样对待我，我是外星文明来到地球的使者，是为了和平和友谊来的！你再打我，我就去满宇宙嚷嚷你们地球人的暴虐，让他们集体鄙视你们！”

    “好了，别瞎****了，好好说话！”杨凌不好意思的拍干净他身上的沙土。

    棍子擤了一下鼻子，喷出两道沙柱，然后指着那一片绿色的沙地，“老大，这些不是沙子，都是生蛋的金窝呀，绿化环境是不错，但不一定非得种那些乱七八糟的树啊？沙漠日照这么充足，西疆也盛产不少的含糖量很高的水果，我们可以把上面种满果树，当然还有粮食和蔬菜，就好比你说的，这将是一个巨大的粮仓，你想想，要是这东西能够持续不断的扩大可种植面积，整个沙漠都种下来，一年得产多少粮食！多少蔬菜！多少水果！你们中国即便是再多上一倍的人口，养活起来也是绰绰有余，而且你还有飞车，根本就不用请太多的人，飞车播种，联合收割机收割，照这样子看，浇水施肥什么的都不用，完全就是捡收获呀！”

    杨凌不由眼睛亮，顿时眼前浮现出一番红火的播种和收获场景，广阔无垠的大沙漠化身一片看不到边的绿色原野，无数飞车来来往往，下面更有大型收割机吞云吐雾忙碌的一塌糊涂，更远处，绿树成荫，瓜果飘香，山丘上，绿草如茵，牛羊成群......

    “嘶~！”杨凌抹了一把口水，太他/妈/的美了！

    “怎么样？我这个想法不错吧？”棍子得意洋洋的说。

    杨凌鼓励的拍了拍棍子的肩膀，然后又有些愁眉苦脸的说：“好是好，就是操作起来太难了，我一个人干不了，看来还是得请人来干才行！”

    杨凌想了想掏出手机拨通袁海晨的电话，他的手机自从上次被板砖机器人修改过后，到哪儿信号都是满的，此时上面显示的并不是运营商的图标，而是一颗卫星，估计是接通了卫星频道。

    “杨董，今天怎么有闲，竟然主动给我打电话了？”电话里袁海晨开玩笑的说。

    杨凌也懒得废话，直接说：“袁哥，有一个大生意，有没有兴趣跟我合作一把！”

    袁海晨明显愣了一下，然后苦笑道：“小杨，袁哥我自从开始弄飞车，都没有睡过一个囫囵觉，哪儿还有精力去干别的？你嫂子都埋怨我好几次了，如今凌海科技这个生意已经大的我快控制不了了，这次你还是找别人吧！”

    杨凌不由在心里叹口气，果然跟自己想的差不多，袁海晨如今短短三四个月时间，身价暴涨了百倍，以后甚至还会千倍万倍的增长，对别的生意，已经没兴趣了，不过这也是好事儿，有他专心看着飞车项目，自己也能当个愉快的甩手掌柜。

    可是，去哪儿再找个冤大头来顶这个位置呢？这地方风吹日晒的，如今连棵树都没有，而且夏天热的要死，冬天冻的要命，亲戚实在是不好下手啊！

    杨凌挂了电话，一屁股坐到地上使劲薅头。

    想了半天，脑仁都快想裂了，这些年，能够跟他交心值得托付的朋友少的可怜，关系好的也就同寝室的几个兄弟了。

    兄弟，杨凌顿时笑起来，兄弟，不就是拿来背黑锅顶缸的吗？哈哈！于是他很快拨通了楚原的电话。

    “老四，你的工作找到没有？”

    “还没，老二，你有啥事儿？”电话你传来楚原的声音。

    “那就好，那就好！”杨凌赶紧的拍拍屁股高兴地站起来，“赶紧到西疆喀曲来一趟，我给你介绍一个年收入上亿的工作！”

    “啥？噗通~哐~！”电话里传来一阵丁玲咣当的声音，然后才响起楚原的声音，“老二，你莫非出门被猪撞了，我不要年收入上亿的，你给我介绍个年收入百万的我就给你弄个木牌牌供起来，每天烧三炷香！过年过节还有香蜡纸钱送上。”

    “你大爷~！”杨凌似乎听见一阵乌鸦呱呱的从头顶飞过，但为了沙漠绿化大计，还是耐心地说：“老四，我没骗你，是真的！”

    “我还是煮的！”楚原不咸不淡的说，“好了，以后请在请我吃饭的时候开玩笑，我马上还有一个面试要过，挂了~！”

    “哎，等等~！”杨凌急忙喊。

    “好吧，老二，请告诉我，你给我介绍的到底是一份什么高大上的工作？”楚原还是忍住没挂电话。

    “种树，在沙漠里种树，有几万几十万亩甚至更多......”杨凌的话还没说完，电话中传来楚原幽幽的声音，“老二，我是呆不是傻，麻烦你多看看书，嘟嘟嘟嘟......”

    我日~！杨凌举着手机欲哭无泪。

    这世道，如今呆子也不好忽悠啊！

    就在他无聊的翻着手机，考虑还要给谁打电话的时候，手机响起来，屏幕上跳出楚原的名字。(未完待续。)8

    
