    岳霖从他手上的图纸中找到了3张A级机甲的部分图纸，左柯那边有多少张他不清楚，瓜大还在房间里他也不好提醒左柯。

    稀土什么价他不知道，但如果这197张图纸里藏着一整份完整的A级机甲图纸，瓜大手中的三吨稀土加起来也没有这份图纸值钱。

    商船为什么会把珍贵的A级机甲图纸混在一堆不值钱的图纸中，这样随意的放在一个破烂木箱里岳霖无从得知。

    可能这就是他们运送珍贵东西的方法。寻常玩家都鉴定不出来的图纸信息，没文化的星盗，没有接收过相关知识学习的NPC应该也看不出来。

    一旦上传被抢图纸落到他人手中，看不出来不识货这就是废纸一张，被随意丢弃或者干脆撕毁，也比落在他人手里做成A级机甲要强。

    还有可能商船上的人根本就不知道这箱图纸里有这种珍贵货物，他们只是受人委托顺带运送。船上的人都死了，这图纸是谁画的，怎么来的，要送去哪里也就没人知道了。

    “老岳，都翻完了，都差不多全是手枪的，没一张是F级以上的。”左柯把刚刚被他扔了一地的图纸捡起来整理好，递还给岳霖。

    岳霖把图纸扔回箱子里。

    “瓜团长，这箱你们应该打开看过了，这里面是什么吗？”岳霖指着另一个同样被撬开过的大箱子问道。

    “这箱稍微值点钱，是最近比较流行的拼装机器人。”瓜大道，看表情有些不屑，“中心星域的那群有钱人玩的，可以把十几二十个机器人组合拼装成一个人形的大机器人，拆开能用拼起来也能用。这些小机器人都是清洁型的，拼成的大机器人也是清洁机器人，一点屁用都没有，真是钱多了烧的闲得蛋疼。”

    听上去挺有意思的，一听就知道是个昂贵的玩法。

    岳霖打开箱子发现箱子里的确是一箱大小不一的各色机器人，最妙的是这些组合起来能拼成人形的机器人单独来看造型也还可以，岳霖随手拿起一个圆圆的看起来有些像史莱姆的胖圆矮型机器人。

    【拼装型机器人】

    “这一箱值多少钱？”贫穷的左柯比较关心价格。

    “1万到5万之间吧，之前抢到过一箱商会那边的人给的价格是2万多。”瓜大像是想起了什么，啧了几声，“我听说中心星域的有钱人就喜欢买不同款型的，弄回家自己拼。拼完之后再找人套硅胶弄头发搞得跟真人一样，还非要弄得摸起来都跟真人一样，不知道什么毛病。”

    左柯大惊：“好家伙，充气娃娃呀！”

    岳霖：……

    你的嘴里还能说出点人话吗？

    瓜大有点想问充气娃娃是什么，还没等他开口瓜三就兴冲冲地冲过来，人还没进门，他大嗓门里面的人就全都听见了。

    “老大，都搬完了，我们现在是不是可以起航回去了？”瓜三兴冲冲地问道。

    “你这不是屁话吗？搬完了不回去，怎么，还有人想留在这里看看这里还有没有第2只虫子，试试命够不够硬是吧？”瓜大破口大骂，转身就要走。

    “岳兄弟，我去驾驶室看着瓜九那狗东西了，等会过乱石区飞船肯定晃得厉害，屋里的这些箱子你可千万要收好。”瓜大叮嘱了一句，走了。

    “老岳，咱们发了呀。”左柯盯着地上的两个大箱子眼睛都在放光，“这6箱里面应该全都是这种机器人吧，就算一箱1万6箱也有6万，等我再去荒星把地窖里的飞船弄过来一卖，咱们鸟枪换炮指日可待呀。”

    “我去把陆妹子叫过来！”说完左柯就走了。

    岳霖把刚刚被他扔进箱子里的图纸小心拿出，快速翻找一遍找出7张A级机甲的部分图纸，收进背包里免得不小心损坏了。

    左柯领着陆嫣过来了。

    陆嫣把门关上：“左柯跟我说有个好消息要告诉我，什么好消息。”

    “我们分到了6个特别值钱的机器人！”

    “我找到了一套应该是完整的A级机甲图纸。”

    陆嫣：？？？

    左柯：？？？！！！

    “A——”左柯因为过于惊讶声音无限拔高，被岳霖一把捂住嘴禁止他发言。

    “小声点。”岳霖道，“就是我刚才跟你说的汽车部件图纸，那个其实是A级机甲的部件图纸，图纸我已经收进背包里了。”

    “我就说。”左柯挣开岳霖的手压低声音道，“一张汽车部件图纸全是问号不让我看，我还以为是游戏瞧不起我。”

    “那这个图纸我们是留着还是卖了？”陆嫣问道。

    “留着。”左柯和岳霖异口同声。

    “必须留。A级机甲图纸不是飞船也不是普通武器，这种东西有价无市，如果你这次卖了换钱，等你以后有钱了想买都买不回来。”岳霖道，“就算在挑战赛结束前我们都有可能用不到这份图纸也必须留着，这个是可以保命的好东西。”

    “对。”左柯点头，“我就是这个意思。”

    岳霖：……

    你放屁，你刚才的表情分明就想说，咱们留了这个图纸以后把A级机甲弄出来。

    和瓜大接触多了，说起话来不自觉想带些脏话。

    “A级机甲是不是要很多特殊材料？我之前玩的游戏就是这样的，这种必须要用图纸才能造的装备一定要找到必需的稀有材料，制作的时候还有一定的失败几率。”陆嫣道。

    岳霖没想到陆嫣年纪不大玩的游戏还挺多，一听就知道是个老氪金玩家了。

    “差不多。”岳霖点头，“必须要机甲师才能造。臭肉之前不是说了吗？混乱星球上就一个机甲师还是隶属于商会的，说白了就是隶属于灰烬星盗团的，我们要真凑齐了材料想造机甲还不能找他。”

    “唉，这就是老岳你的问题了。你就不能努努力争点气把自己变成一个机甲师吗？这样一来咱们造机甲修机甲不就方便多了吗？还便宜，只要成本价。”左柯光速甩锅。

    岳霖：？

    你知道机甲类职业最终想升到机甲师得刷满多少个技能，学会多少个前置职业吗？

    那可是科技树的最顶端，别说挑战赛450天，正常游戏情况下机甲师那都是在开服第6年才出现的，之前的机甲师全是NPC。

    陆嫣看了眼打开的箱子：“这样听起来图纸也没什么用，还不如这些值钱的机器人实在。”

    “左柯，你刚刚不是说发现了6个特别值钱的机器人吗？是哪6个呀？”

    “嘿嘿，这就是陆妹子你孤陋寡闻了，这一箱其实是一个机器人。”左柯说着走到箱子前，一顿翻找想找个拼装说明书。

    箱子里除了机器人什么都没有。

    “别找了，这箱子肯定不是原装的，这6箱机器人十有八九都是走私的，哪儿来的说明书给你。”岳霖在边上说风凉话。

    “没事，没说明书拼起来更刺激，反正闲着也是闲着。陆妹子你等着，看你左哥给你现场演示一个什么叫无说明书拼机器人。”

    左柯大话已经吹出去了，他自己也并不觉得拼这一箱机器人有什么难的。谁叫刚才瓜大的说词是中心星域的富人们喜欢买这个回家拼。

    既然是普通人都能拼的，一箱又只有19个，就算没有说明书左柯也有自信能拼出来。

    左柯拿起一个特别丑的长条型机器人，从他的腹部抠出一个类似于连接枢纽的东西。

    “哟呵，这机器人上的部件还能随便动啊，看起来挺好拼的。”

    “对了老岳，你说这拼起来还能用是个什么原理啊？这机器人外皮一扒里面不应该全是电路吗？”

    “游戏里的不一样。”岳霖索性坐在床上看左柯拼，“你没发现这游戏里无论是机甲，飞船还是机器人，能源都是长得跟水晶一样的核心能源而不是电源吗？”

    “能源结构不一样。”

    左柯接着拼。

    十几分钟过去了，左柯一块都没拼上。

    飞船进入乱石区，瓜九我并没有让大家失望，把飞船开的那叫一个东歪西倒，横冲直撞，海盗船2.0，碰碰车加强版。

    左柯在这样艰难的条件下依旧没有放弃拼机器人，飞船晃了几个小时他就拼了几个小时，结局也非常令人暖心。

    一块都没拼上。

    左柯都傻了，开始怀疑自己小时候玩的高达是不是白玩了。

    陆嫣都看困了，直打哈欠。

    “老左，实在拼不上就别拼了，刚才还和蜈蚣打了那么久我现在也有点困了，要不先睡觉吧。”岳霖道。

    其实他不困，挑战赛里只要玩家没有超过三天不睡觉就不会感到困倦，他是实在看不下去左柯拼机器人的样子。

    知道的他在拼机器人，不知道的还以为他老花眼在穿针呢。

    “老岳不对呀。”左柯举着手上的两个小机器人，“经过我严密的分析，这两块绝对是拼在一起的，卡口我都找到了，可是我怎么卡也卡不上去啊。”

    “你找错了吧。”

    “肯定没错。”左柯无比坚定。

    岳霖只能起身过去看，接过左柯手上的两个机器人，仔细钻研起来。

    这小机器人身上可以拼接的卡口不止一个，有很多可以活动的地方，大多数都嵌在机器人里面，没有说明书的话确实很难拼，左柯拼不出来也正常。

    岳霖拿着两个机器人，问：“你说的是哪个地方？”

    左柯只给岳霖看。

    岳霖看了一会儿，发现左柯其实没找错，的确可以拼在一起。

    岳霖上手试了试。

    错的。

    岳霖：？？？

    岳霖又把箱子里的其他机器人挨个翻了个遍，把每一处可以活动的地方，可以拼接的点全都研究了一遍，可以肯定左柯没找错。

    难道是被撞坏了？

    岳霖又摸出另外两个能断定肯定能拼在一起的机器人开始拼。

    依旧拼不上。

    “老岳，这该不会是假冒伪劣产品吧？”左柯开始怀疑机器人的质量。

    “应该不是。”岳霖把手上的机器人仔细打量了一遍，单从结构上来看这个机器人没什么大问题。

    很简单的小机器人，家用清洁型机器人技术含量通常都不高，现实生活中这类机器人的技术也已经非常成熟。几十年前保洁阿姨联合起来搞抗议就是因为这类机器人技术太过成熟，搞得全世界的保洁阿姨都失业了。

    但抗议也没什么用，就像是几百年前工人抗议老板使用机器害他们失业一样，科技在不断发展，有些职业注定将被淘汰。

    “要不我拆开看看？”岳霖提议，“虽然拆这么简单的机器人可能没经验，但至少这种机器人拆了我还能装回去。”

    说着，岳霖从背包里掏出阔别已久的工具箱。

    他都有好久没拆过机器人了。

    还怪想念的。

