    按道理说，楼房的设计都是很有讲究的。一般来说开门的走向都是向里面，这样一来开门的时候节省空间，不会占用过道空间。二来也不会产生这样撞到的情况。

    　　其实S.M公司大多数练习室的门都是左右推拉的，但是偏偏有一间练习室，因为是休息室改造的，所以不是推拉门。而且这间练习室门还是向外推的。

    　　于是......王太卡赶上了！

    　　“哎呦！哎呀呀！”王太卡捂着鼻子，鼻血从手指缝里往外流，看起来十分的狼狈。

    　　而推门的人也感觉到了阻力，也出来查看情况。

    　　王太卡低着头，猫着腰，但是感觉鼻血好像更厉害的。对啊！流鼻血应该仰着头才对啊！

    　　于是王太卡一抬头，就看到几条白花花的大腿正站在自己的面前，这几条腿又长又白又......额，我才不是腿控呢！

    　　再向上，看到面前站着三个女生，而中间的这个，就是刚刚推门的罪魁祸首。这个家伙长的......挺......挺好看的，嘿嘿。不知道为啥，虽然是一双笑眼，但是眼神里好像透露着一种别样的风情，好像会勾起人别样的冲动。

    　　“你......你没事吧！对不起！”帕尼看着眼前被撞到流鼻血的人十分抱歉的说道，而且也有些慌了。虽然这个人没见过，但是既然在公司遇见，那肯定是一个公司的。而且这样被撞倒流鼻血，也是因为帕尼推门有点猛。虽然也有一方面王太卡的问题，但是现在王太卡是受害者，这些就不能去在意了。

    　　“问题不大！”王太卡捂着鼻子，想去洗手间清理一下，于是问道：“那个，请问有纸巾吗？我想收拾一下。”

    　　“有的有的。”帕尼一摸身上，发现自己今天穿的是比较紧身的衣服，没有口袋。于是转头看向另一个女孩：“小贤，你有纸巾吗？”

    　　“有的。”正直贤早就把纸巾掏出来了，上前递给了王太卡：“这些，够吗？”

    　　“谢谢谢谢！”王太卡拿起纸巾道谢，虽然自己是受害者，但是毕竟对方也是无心的，而且认错态度很好，王太卡也不好多说什么。

    　　一般来说，遇见这种意外，只要对方确实能诚恳的道歉，王太卡都是会很轻易的原谅的。毕竟这个世界意外那么多，要是每一件都计较半天，那日子要过的多惨啊！像是惹王太卡生气的，都是那种死不悔改的人。

    　　说起死不悔改，王太卡下意识就想起了那天深夜，在允儿宿舍外遇到的那对男女，那女的还好，那个男人的态度简直就欠揍！

    　　王太卡拿着纸巾捂着鼻子，转身去洗手间的时候，突然看到了三个人里面的最后一个。

    　　白白的皮肤，一头白银......白金？反正就是很高大上的那种的金色头发，黑色的瞳孔十分明亮，一身白色的练习服，妆容也是很淡的那种。个头不大，看起来很是好欺负的样子。但是身上却有一种别样的气势，那种气势的来源应该是对自己强大的自信。

    　　这不是......那天的那个暴力女吗？

    　　王太卡顿时脑洞风暴了一圈！之前是没有联想，所以很多事情即使已经有了征兆，但是还是忽略了，根本意识不到。

    　　但是这个时候，如果王太卡还是意识不到什么，那他真的可以不用混了，直接打包发送到精神病院就好。

    　　基本上来说，那种不管发生什么，男的死活都分不清记不得女孩的戏份，基本都出现在狗血的青春偶像剧里面，而且还是男主角和女主角身上。

    　　但是，王太卡清楚的知道，自己不是主角，所以没有这个男一号的待遇。就算自己是主角，那也和这个短身没什么关系。

    　　又扯远了！最关键的事情不是这个，而是王太卡脑海里那些零零碎碎的思路都连在一起了！然后一起指向了一个可怕的真相。

    　　之前在查找泰妍身份的时候，王太卡知道了少时这个组合，并且发现泰妍和允儿居然是一个组合里面的。然后那天在允儿宿舍外面遇见的的暴力女，再加上照片上的辨认，很多点连成了一条线，然后很多线变成了一面，而这一面真相就是，暴力女原来就是他一直找的泰妍！

    　　可能对于粉丝而言，不认识泰妍简直是不可思议的事情。但是对于根本不关注韩娱的王太卡来说，他是真的不认识啊！

    　　首先是泰妍的的发色变化，现实和网上的照片不一样。D社给的一些私人资料里面，泰妍都是带着帽子和口罩的。

    　　而且一个组合九个人！能都记住不是很简单事情啊！毕竟对于王太卡来说真的是从头开始。所以除了认出来允儿长得确实最出色外，还有一个短身让他能记清楚，因为这个短身是全队里唯一的一个短发，而且胸很大......

    　　人在紧张的时候，大脑会急速思考，所以这些内容说起来一大堆，其实在脑洞风暴的时候，仅仅是一瞬间的事情。

    　　仅仅在这一瞬间，王太卡从脑海里做了一道连线题，把泰妍这个名字和那个暴力女连在了一起......

    　　狗血啊！说好了平淡的生活日常呢？虽然知道那个暴力女是明星，但是王太卡一直以为是什么跆拳道之类的体育明星呢！没想到居然是唱唱跳跳的女子组合？那这个家伙当时怎么那么拼呢？

    　　“你......怎么了？没事吗？”帕尼看着王太卡愣住的样子，有些奇怪。连鼻血直流都不管了，只是愣愣的看着泰妍。

    　　而泰妍此时也看着王太卡，心中有了莫名的一丝烦躁，自然想起了这个......怎么形容呢？反正不是什么好印象就对了！

    　　“或许，你是泰妍欧尼的饭？”正直贤没有察觉到泰妍的微妙心思，也没有看到王太卡眼里的古怪，只是看着王太卡一直盯着泰妍，于是就有了这么一个猜想，并且还把猜想说了出来。

    　　“是吗？”帕尼在很多关键事情上都十分沉着冷静，做出最佳判断。但是这种技能只在大事上，遇见很多小事，帕尼就会变得呆萌起来。傻帕尼不亏是傻帕尼，一下就相信了这个可能。

    　　“你是粉丝？怎么跑到公司里面来的？”帕尼下意识的退了一步，还拉了泰妍一下，生怕王太卡是狂热粉丝。

    　　王太卡反应过来，捂着鼻子说道：“我是今天入职的摄像，啊对不，是摄像助理。只是这位短身朋友的皮肤太白了，把我双眼差点晃瞎，所以愣了一下。你们先忙！不打扰了！”

    　　王太卡灰溜溜的离开了。虽然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。但是这种相遇还是让他十分蛋疼！

    　　怎么......是谁都行啊！怎么偏偏是那个女人呢？她居然是自己一直找的泰妍！王太卡很是懊恼，虽然之前也有过一丝怀疑，可是都给忽略了。毕竟这种可能性太小了！

    　　但是墨菲定律再次显灵，你越不想看到的事情，几率越小发生的事情，那就越有可能发生！

    　　比如......此时此刻，王太卡掉头就走，想去洗手间把鼻血止住，然后......

    　　下章见吧！

    　　下章更新时间为2018年1月1日0点！元旦快乐！

