    四周喧嚣不堪，人声鼎沸。

    这百年唯有之盛事，每一个人的心都是激动的，恨不得自己站在台中央，大放异彩，令世人铭记。

    只有风无相和梵泪熄，坐在这长明广场的角落，面对着奚落，低头沉思着。

    慕容柔弱根本没察觉他们的不对劲，只是眼睛发光地看着四周，挑选着对手。

    这一次盛会，她是众人之中最有参与感的。

    “你在想什么呢？”

    梵泪熄的声音突然响起。

    风无相抬起头来，看到了她苍白的脸，灰色的瞳。

    他勉强笑了笑，道：“我在想，过去的荣耀，其实只是虚妄。”

    梵泪熄看着他，沉默了片刻，才道：“风无相，你有把我当你的女人吗？”

    风无相心中一震。

    关于这个问题，梵泪熄从来没有正视过。

    她一直在逃避，甚至说这只是肉躯的交易，不涉及到灵魂，说并不在意。

    但风无相知道，她没办法做到忘记这一切，她其实很在意。

    高傲的人，自尊心极强的她，不会不在意自己的身体。

    只是风无相没想到，她会在这样一个时刻，主动问出来。

    “不需要回答。”

    梵泪熄突然把头移开，缓缓道：“只是突然有感而发，毕竟在临走之时，母后...说...让我把你当成丈夫。”

    “我不同意她的看法，所以问问你是怎么想的。”

    “但无论你是怎么想的，也不会改变我的看法。”

    风无相没有急着回答。

    他看得出来，梵泪熄是孤独了。

    家国的危亡，世人的奚落与嘲讽，让她特别无助，所以才突然问出了这个问题。

    但她骄傲的性格，却又让她不会承认自己的无助。

    心软弱了一瞬间，便恢复了正常。

    双眸中的灰光，更加浓郁了，她眼中的情感更少了。

    风无相却突然道：“泪熄。”

    梵泪熄回头看向他。

    风无相道：“你看这四周，这里是人族最大的国度、最大的城池之中，最大的广场。”

    “这里汇聚了这个时代无数的天才，汇聚了各大名门仙山的巨头，还有当代最伟大玄道修者，还有最伟大的帝王。”

    “整个云灵大陆的目光，都汇聚在这里啊。”

    梵泪熄道：“所以呢？”

    风无相郑重道：“如果一个人要证明自己，那没有任何一个场合和时机，比现在、比这里，更合适的了。”

    梵泪熄的瞳孔轮转了起来，一道道灰光散发而出，整个人都变得凌厉起来。

    风无相沉声道：“我不敢说其他的，但我可以向你保证，你今天可以做任何事！”

    “有任何的后果，我风无相能给你挡下！”

    梵泪熄闭上了眼。

    沉默了良久，她说了一个字：“好。”

    这一个字，就证明了她今天想做的一切。

    “瞧，那对狗男女还在那里卿卿我我呢。”

    “真是不知羞耻，没有骨气啊。”

    “这么多人说他们，他们竟也待的下去。”

    “如果是我的国家受难，我是绝对不会跑的。”

    “别提了，道不同不相为谋，这种人，咱们鄙视就好。”

    四周的声音，纷纷扰扰。

    正如这个浮躁而怪异的世界。

    “到了！长辈们到了！”

    在惊呼之中，一道道强大的气息在四周激荡，伟岸的身影从宫门外陆续飞进。

    “楚江剑王到了！”

    “今天终于可以一睹齐剑王的风采了！”

    “修炼界五方五老，今日恐怕能见到三个啊！”

    话音刚落，一根钓鱼竿从虚空捅了出来，单老叟披着蓑衣，冷笑道：“一个个排场倒是挺大，还不如落座。”

    道韵流转，一声轻鸣，赤羽子落下，直接来到了玄歌身旁。

    玄歌惊喜无比，不禁连忙施礼道：“见过赤羽子师叔。”

    赤羽子笑道：“玄歌，道长师姐让我来看看你。”

    与此同时，灵机子也在招摇之中潇洒到场，来到了首位，坐在灵曲子的背后。

    一个个强者降临，令场中的气氛达到了巅峰。

    “是玉明子大师！玉琼圣山之圣主！”

    “他也来了，这次可真是不虚此行啊！”

    梵泪熄看到玉明子，顿时皱起了眉头。

    她霍然看向风无相，道：“他不是应该在边境战场，帮我中山吗？”

    风无相道：“或许还不是时候。”

    话音刚落，玉明子就看到了风无相两人，大步朝这边过来。

    他朗声笑道：“泪熄，你果然来了。”

    看到他轻松的表情，梵泪熄松了一口气，点头道：“见过玉明子道长。”

    玉明子点头道：“今天可是你大放异彩的时候。”

    四周围观者闻言，都不禁暗自发笑。

    而玉明子接着，却看向风无相，抱拳道：“无相公子，别来无恙。”

    风无相回礼道：“玉明子前辈客气了。”

    他们倒是和谐，但四周的高手们则是瞪大了眼，满脸不可思议。

    玉明子大师何等人物，竟然对那无名小卒这般客气？

    必然是看在梵泪熄的面子上！

    谁都知道，玉明子大师年轻时候，曾爱慕黎皇后。

    就在众人自我安慰之时，齐无川也注意到了这边，顿时飞了过来。

    他看都没看梵泪熄一眼，而是盯着风无相，笑道：“无相公子，一别数月，风采依旧啊。”

    风无相皱起了眉头，这厮怎么突然客气起来了？

    伸手不打笑脸人，风无相点头道：“见过齐剑王。”

    齐无川道：“不用客气，无相公子，我楚江国风景宜人，有空也来看看，我齐无川必定亲自招待。”

    四周众人嘴巴张的老大。

    “什么情况啊这是...”

    “五方五老之一的楚江剑王，竟然对那人这般客气？”

    “还请他去楚江国玩？还亲自招待？”

    “这...那人到底是谁？”

    “据说是中山国一个小贵族的二子，实力平平，也不知道怎么把梵泪熄泡到手的。”

    而风无相则是听出了其他味道。

    这是招揽老子的意思吗？

    风无相笑了笑，道：“有空一定。”

    有这一句敷衍的话，齐无川也满意了，回到了自己的位置上。

    一群人，满脸懵逼。

    而就在此时，赤羽子突然也站起身来，朝风无相这边走来。

    她靠近，对着风无相轻轻一笑，道：“无相公子，玄歌的事，麻烦你了。”

    这下四周众人彻底凌乱了。

    干，孔雀天池的长老也这般客气吗？

    一个老头道：“诸位不必惊异，此子之父，对付女人颇有手段，所谓上梁不正下梁歪，他也应该有几分邪性，有点讨人欢心的手段罢了。”

    四周的高手面面相觑，疑惑不已。

    风无相道：“赤羽子道长客气了，我与玄歌患难相交，应当互相扶持才对。”

    赤羽子道长抱了抱拳，笑着离开。

    柳风骨抱着长剑，忍不住低声道：“师尊，你为何对风无相那般客气？”

    齐无川道：“没有永恒的敌人，风无相修为或许不如你，但许多事你还不了解，此子心机深沉，智慧卓绝，若能拉到我楚江来，必有大用。”

    柳风骨半信将疑，点了点头，道：“若是他不来呢。”

    齐无川笑道：“那也不能让其他国家得到他，如若不然，就毁掉。”

    听到这里，柳风骨直起了腰杆儿，道：“那徒儿待会儿去试试他的修为。”

    齐无川想了想，没有阻止，缓缓点头。

    他也想知道，风无相的修为怎么样。

