    第1216章国之大器到底不愧是两国高级特工，两人一边开火一边闪躲，子弹从彼此的耳边擦过，仅有粒料之差。但是两人依然面不改色心不跳，就地翻滚，并且连连开火。

    噗噗噗——子弹打在墙上，惊现一个个清晰的弹孔。

    楼梯口处，突然冲上来三名当枪的特工，二个白人一个黑人，这些人一冲上来，立刻就举起枪，瞄准正与地上交火的小四。

    身后传来一阵风声，与小四一个组的另两名队员同时赶到，两人相视一眼，手里飞出一道寒光。两把军用匕首，破风而来，刷——匕首闪过，两人同时一跃而起，双双踢向对方。

    三名霉国特工听到风声，迅速作回印，只是他们万万没想到，寒光先到，军用匕首钉在他们握枪的手上。大楼里传来两声痛苦地惨叫，枪把持不住掉在地上。

    另一名黑人慌了一下，就在他举枪的同时，两只脚同时飞来，一左一右踢中他的脸上。这名黑人特工的脸立刻在两人这一强势的攻击下，严重扭曲，变得异常恐怖。

    待两人落地之后，这名黑人特工立刻就象一个泄气的气球，软软地倒了下去。

    “我泄——%%￥￥#……”

    两名被匕首划伤的白人，骂了一句后，双双转身，与两名小组成员展开近身博击。

    张雪峰带着四人小组，迅速向一号楼靠近。

    史蒂夫和六名特工人员就在这一楼里，刚刚联系马丁他们的时候，说已经有一名队员被打晕，现在生死不明。他们四人正与中国特工在搏斗。

    史蒂夫吼道：“混蛋，真该死！”骂了一句之后，他狠狠地道，给我收拾他们！”

    然后他断了线，冲着端枪的黑人吼了句，“叫那些越南人去对付他们！撤——”

    五名特工队员，居然对付不了人家四名，这说实两者之间的实力有差距。这些该死的笨蛋，居然跟人家比拳脚。看来自己还是小看了这些中国特工。

    史蒂夫很清楚自己这次行动的目的，并不是与中国方面的武装小组斗气，而是找到马卡罗夫手里的绝密文件销毁。因此，他果断下令，马上撤退。

    让那帮越南人去缠着他们，然后自己就率队这些人马，继续寻找航母资料的下落。

    早潜伏在楼里的越南人接到命令，迅速从每个楼层钻出来，很快结集成了一支很强大的队伍。

    张雪峰带着人冲上第十六楼的时候，有人喊道：“他们在那！”

    果然，顺着这名队员手指的方向望去，以一名白人为首的那些中情局特工，至少有六七人，这些人手里端着枪，押着一名乌克兰少女正往电梯方向退去。

    “就是她——”

    以张雪峰的记忆，那名少女正是马卡罗夫的孙女丽娜。丽娜被他们反绑住双手，嘴里贴着胶纸。正被一名特工人员押着往电梯里走。

    史蒂史看到张雪峰一行五人，不由一声冷笑。不过，这些中国人的迅速，简直超乎了他的想象。

    张雪峰冲着他们喊道：“放下丽娜，放开她！”

    队伍中有人懂英文，将这话传递过去。

    “放开她，否则我们会将你们今天的行径，透露给乌克兰的记者们，让全世界的人都知道，你们这些中情局的特工，是如何对待一个无辜少女的。”

    史蒂夫脸色一变，对于张雪峰这种裸的危胁，的确不能忽视。如果真把这消息传出去。以他们这些霉国中情局特工的身份，居然用绑架的手段来对付一个老人，那简直是太无耻了。

    尽管霉国方面会极力撇清他们与中情局的关系，他们被上司臭骂一顿，或者是被直接开除，驱逐出中情局特工队伍也不是不可能。

    张雪峰的话，倒是提醒了他。但史蒂夫箭在弦上，不得不发，他已经顾及不了这么多了。完不成任务，同样要受到上面的惩罚。

    史蒂夫脸上闪过一丝杀意，“对面的中国特工们，你们听着，没有这种机会了。你们不会活着走出这栋大厦。”

    说完，他挥了挥手，“撤——”

    有人去按电梯，史蒂夫喊了一声，“走楼梯！”

    留下两人掩护，其他人押着丽娜匆匆退到楼梯口。

    嗒嗒嗒嗒——有人朝张雪峰几个开起了火，阻止他们追赶。

    张雪峰能过耳麦通知其他的小组成员。“我们在一号大厦发现目标，请大家火速增援。对方已经押着丽娜从十六楼撤退。马上增援，马上增援！”

    其他两个小组接到命令，马上放弃对手，立刻从楼上往下赶。

    大楼里的电梯，已经停止运行。想撤离的话，只有走楼梯。

    小四接到命令，冲着小七等人喊道：“一分钟解决战斗！马上撤离！”

    此刻他已经和马丁各自藏身到了一间房子里，两人都端着枪，背靠着墙壁。马丁也接到了撤退的命令，他冲着吉米喊道，“吉米，撤——”

    吉米与小七正在苦战，两人打得难分给舍。小七也是头一次碰到这么能打的霉国人，一时兴起，便与这家伙纠缠起来。听到马丁的声音，他朝小七道：“停下，停下——”

    小七自然也收到张雪峰的求援呼叫，心道不能再这样纠缠下去了。但是要趁这机会，能解决一二个对手，这也不失为一个好机会。

    另外的两名队员，正是两名白人特工在打斗。他摆摆手，吉米满意地点点头，冲着他嚷道：“你是一个好对手，有机会，我还想再跟你较量较量！”

    说着，他就朝自己的两个白人同伴跑去，“GO——GO——”

    两名队员朝小七望过来，小七点点头，两人会意，停下攻击。吉米迅速跑过去，与两名白人特工汇合。就在三人准备撤离的时候，小七突然大喊一声，“打——”

    两名小组成员飞起一脚，踢中地上的匕首，与此同时，两人再次从地上跃起，双脚如风，踢向这两名白人特工。

    两人白人看到飞来的匕首，本能地一闪。没想到对方的速度太快，人影闪到，胸口就中了一脚。

    “我泄——该死的家伙——”

    吉米骂了一句，又喊道：“马丁，你还活着吗？”

    马丁在房间里回答，“我受伤了，吉米。这些中国人太厉害了！”

    “混蛋——”

    五个人，已经有三人受伤，其中一个不醒人事，也不知道是死是活。吉米看到小七正朝自己扑来，马上就地一滚，反手拾起地上的枪。噗——小七闪了一下，将身子贴在墙壁后面。

    小四端着枪正准备冲出来，“噗——”对面的马丁朝他开了一枪，现在他和马丁一样，被对方堵在房间里，谁也出不去。

    楼梯口，突然传来一阵急促的脚步声，几十个越南人举着砍刀冲上来。

    小七见了，马上大喊一声，“不好，杀上来一帮越南人！”

    张雪峰同时收到这条消息，在三号大厦的队员，也提供了同样的情况，他们正被一群越南人截住。脱不开身。

    而张雪峰一行五人，正准备追过去的时候，就在史蒂夫几个进入楼梯口的时候，五人冲上去。楼下突然冲出一帮越南人。

    中计了！

    三个小组，都被这越南人缠住，无法分身。

    而且这些越南人傻乎乎的，几十个人拿着刀子，如潮水一样涌来。

    “草，这些蠢蛋，又一次成了霉国人的马前卒。”张雪峰骂了一句，从嘴里冷冷地蹦出一个字。“杀——”

    PS：回来了，二天涨花52朵，加更二章！

    这是第一章，今天更新不定时，什么时候码完，什么时候上！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

