    等待赛罗带着红莲火焰等人重新回到光之国的时候，映入眼中的便是经历过一场大战，此刻还显得有些破败的城市。

    那些被巨大化的怪物们肆虐过的场景，那些在爆炸与火焰中被摧毁的琉璃色的地板砖，这些种种的一切，都彰显着那一战的惨烈。

    “为什么...光之国这边会...”赛罗降落在奥特空港，此时哪怕是这里, 也都显得破损严重。

    那些密布的裂痕，还有在战斗中被摧毁的飞船，都明明白白的放在那，甚至还在飘着黑烟。

    “都跟你说了，在你被贝利亚附体的那段时间里面，光之国这边也不安宁的。”赛文拍了拍赛罗的肩膀，从他的身后走了出来。

    虽然奈克瑟斯说赛罗已经脱离了危险, 但赛文还是决定自己过去看看。

    毕竟是自己的儿子，他将赛罗的安危放在心上，一定要亲眼看到赛罗的身影才可以。

    赛文的想法是这样，佐菲也没有阻止，而是让赛文脱离了团队前去迎接赛罗。

    佐菲则是带着剩下的兄弟们回到了光之国，连带着奈克瑟斯一起，将怪兽墓场的事情汇报了上去，包括怪兽墓场的怪兽们的复活，以及奈克瑟斯所说的路西法的复活，这些种种都禀报了上去。

    但...佐菲不知道路西法的传说，但奥父却知道，他是知道这位路西法的邪神的存在，而且这个传说在宇宙里也属于快要消失的那种。

    若非是有一次和奥特之王聊天听奥王说起，怕是奥父自己也不知道。

    “传说中, 路西法是多元宇宙的邪神里最强的那个，其他邪神和祂的差距大的惊人, 简直就像是蚂蚁和巨人一般。”

    “而这样强大的路西法，曾经超越了时间线, 逆着时间的滚轮找到了诺亚的所在，并且与其发生了大战。”

    奥父来回走动着，缓缓的诉说着这位已经快要断绝了传说的最强邪神：“最终的结果，是路西法战败，被封印在了宇宙的某处。”

    “这个传说一直都得不到证实，而现在，你们验证了这个传说。”停下了来回走动的动作，奥父看着面前的几位奥特战士，严肃的说道：“希卡利正在严格监视宇宙壁垒的崩溃进度，同时光之国这边也要做好准备，迎接黑暗宇宙势力发动的那一场大战。”

    “佐菲，我需要你去联系宇宙里所有的正派势力，并且将接下来要发生的事情告知给大家，让他们也做好准备。”佐菲是名扬宇宙的奥特战士，和众多的宇宙文明都有亲密的接触，甚至在别的宇宙那里，佐菲说的话比他这个大队长还好使。

    “明白了。”佐菲点了点头，将这个任务给应承下来。

    “奈克瑟斯，我知道你有穿越其他宇宙的能力，我需要你召集来自其他宇宙的奥特战士们，一起抵抗这场战争。”从宇宙壁垒破碎的那一天起，这场战斗就不再是一个人, 一个宇宙的战斗，而是包括了所有宇宙在内的多元宇宙级别的大战。

    “我其实很想知道，德拉西翁是如何看待这一场战争的。”奈克瑟斯也给出了自己的回答：“能够颠覆宇宙秩序，为所有的宇宙带来毁灭的那些家伙，即将要掀起大战的那些家伙，德拉西翁难道想要不作为吗？”

    “你想要拉动德拉西翁下场？”奥父询问道：“这可能吗？那毕竟是传说中的德拉西翁。”

    “无论如何，都要试一试才知道。”环顾周围一圈，奈克瑟斯这才说道：“怪兽墓场里收容了不知道多少的怪兽灵魂，那些怪兽灵魂全部被路西法复活，该是一股多么可怕的力量？”

    “怪兽墓场收容的，可是所有宇宙的生命死去的灵魂，就连机械生命也不例外，这种力量，别说是一个光之国，就算再来一个，也绝对抵挡不住。”

    是的，倘若怪兽墓场里的怪兽们全部复活，奈克瑟斯唯一能想到的能扛得住这股力量，并且战而胜之的，怕是就只有德拉西翁了。

    毕竟主教这种能压着未来高斯和粉碎杰斯提斯打的恐怖机械生命体，在德拉西翁那里也只是军团里的一个头目，甚至还是量产的。

    真的很难想象，德拉西翁到底潜藏有多少力量。

    谷梖

    除却德拉西翁之外，单独的光之国是真的顶不住。

    是的，那是能够硬生生的以数量平推了光之国的恐怖势力。从宇宙诞生开始到现在，怪兽墓场里有多少怪兽灵魂，这谁能说得清？

    “路西法应该没有那么强大的力量，如果他真的能做到保持自己的力量并且复活所有的怪兽的话，那他还能深陷封印吗？”艾斯给出了不同的理解：“除非他老早就苏醒了过来，然后很早以前就在执行这个计划，不然的话，他根本不可能做到。”

    “怪兽们想要恢复到生前那个级别的力量，是需要得到极强的能量补充的，路西法能够满足一个，十个，一百个一千个，但想要复活全部的怪兽，我也认为不可能。”泰罗也给出了自己的意见。

    “但是奈克瑟斯哥哥说的也对，即使只是路西法力所能及的范围之内，也要超出光之国能够承受的范围。”

    “我能召集的奥特战士并不多，我只能尽量告诉他们接下来要发生的事情。”奈克瑟斯也只能做到自己力所能及的事情，因为他还有更重要的事情要做：“接下来的这段时间里，我应该无法在光之国久留。”

    “你想要回去保护你的故乡？”初代问道。

    “这只是其中之一的原因，我需要变得更强，觉醒新的力量，这样的话，我才能对付路西法。”路西法破封在即，奈克瑟斯根本就没有多少时间。

    那家伙，说了会来找他，就一定会来。

    时间已经来不及了，如果不能及时完成进化的话，接下来的这场大战，怕是自己根本没有办法活下来。

    “你有把握对付路西法？那可是曾经能和诺亚一战的存在。”奥父惊了，虽然他知道奈克瑟斯很强，但还真的没把他想到这种级别。

    “我也不知道，但总归要试一试。”握了握拳，奈克瑟斯表示尽量一试。

    毕竟下一个进化的阶段，他的力量在什么级别，他自己也不知道。

    “好，那你放心去吧，无论如何，我们这边都会坚持到你的回归。”在这样席卷多元宇宙的战场上多出一个能与路西法一战的战力实在是太重要了。

    毫不夸张的说甚至能左右一场战局。

    奈克瑟斯也不是会说大话的人，他说可以，那就真的可以。

    “很抱歉，接下来的事情，我无法参与了。”奈克瑟斯致歉道：“明明是奥特兄弟里一员的我，却没有办法留下来，我很抱歉。”

    “说什么胡话，即使你离开了，我们也记得你，你也还是我们奥特兄弟的一员。”杰克锤了一下奈克瑟斯的胸口，对奈克瑟斯，杰克的感想是最复杂的。

    因为去过超八世界的缘故，杰克是知晓奈克瑟斯的人类身份-源泉，和他作为人类身份-乡秀树的女儿小惠结婚了的。

    换而言之就是，奈克瑟斯是他的女婿。

    尤其是杰克还知道，眼前这位奈克瑟斯来自一个破灭的世界在那个世界里他的女朋友也是小惠，但在那个世界，不管是乡秀树，还是小惠，似乎都伴随着末日灾劫而死去。

    所以杰克对源奈的感觉，是很复杂的。

    对他的经历感到悲伤，但同样也对他的洒脱觉得佩服，同样的，也不知道自己到底是应该把他看做是自己的女婿，还是普通的奥特兄弟的一员。

    而在杰克的话语落下之后，在等离子火花塔的降落平台上，赛文带着赛罗，还有红莲火焰等人，一起来到了这里。

    看着赛罗那熟悉的红蓝银三色的身躯，众奥这才算是彻底放下了心里的石头。

