    

    舞姬已经退下。

    沈长安看着场上的众人，脸上好像露出了一丝期待之色。

    他心中露出了困惑，并不是很能理解，这些妖怪到底要做些什么。

    沈长安一门子的心思都在那群被关起来的人，玉清仙让他一个人留在这里，却不知道究竟是救到了人没有。

    对方走得无声无息的，显然是隐藏了某种手段，就算是沈长安也不知晓。

    她从一开始叫来沈长安的时候，只怕是就有打算，将沈长安留在这里了。

    无他，沈长安的来历和经历，实在是太过于诡异，以至于让玉清仙生出了疑心。

    玉清仙，始终是净妖司的人。

    纵然她之前在那太岁的面前表现得不堪，那也只是被太岁的幻术迷惑，一旦她清醒了过来，便到了她的主场。

    净妖司是个鱼龙混杂的地方，更是一个皇室用财富堆积起来的地方。

    从净妖司出来的人，能够为了完成任务目标不惜一切的代价。

    沈长安从不谈及自己的来历，头一次出现的地方附近就有一名净妖司的小旗官死掉，分明不在预言之中，却仍然是得到了一把神剑。

    种种诡异的迹象，让玉清仙对于沈长安根本就不存在任何的信任。

    她骗了沈长安过来，未必就没有害沈长安死在这里的想法。

    沈长安能够想得到神剑可能有着某种寓意，玉清仙如何想不到？

    而偏生沈长安的剑，连个名字都没有。

    是真的没有，还是不敢说出来？

    玉清仙索性不去想，就将沈长安骗来了这里，留他在这里送死。

    沈长安不怕死，也不觉得眼下的局面，自己就一定杀不出去。但他却十分担心，玉清仙为了救人离去，并没有带上那些个普通人。

    她若是要救人，只带一个人走，反而是最为方便的事情。

    “希望你……不会让我失望……”

    沈长安叹了口气，对于玉清仙的做法，他心里面虽然感到意外，但倒没有什么怨恨的说法。只不过，这件事情更加让他坚定了净妖司之人信不得的想法。

    好不容易碰上个还算是有几分仁义之心的玉清仙，转手就将自己给卖了。

    若是自己以后再信任净妖司的人，什么时候让人扒皮拆骨都说不定。

    正思索之间，却听得上面的黑风将军忽而开口说道：“将那坛美酒，拿上来吧。”

    一旁自然有侍女下去，端上来了一坛美酒。

    黑风将军轻轻拍开了坛子，顿时酒香再度飘出，一众妖邪，尽数露出了陶醉之色。

    “那东西，也太香了……”

    “不知道掺了什么东西进去……”

    “起码有几十味大补药！”

    沈长安听着周围人议论的声音，却只觉得没有任何一个人切中了点。

    如果只是一般的药酒，哪怕是灵酒，也绝然不可能让这些妖这般兴奋。

    黑风将军轻轻嗅了一口，露出了一丝迷醉的笑容，轻声说道：“当世已经少见龙种，能够搞来龙血，龙涎来酿制这么一坛酒，胡公子的手段不低啊……”

    沈长安愕然一怔，随后忽地明白了过来。

    黑风将军不是没有看出来他的身上有些不太妥的地方，但他却选择没有说出，就是因为，他误以为沈长安与龙族有关系。

    龙乃是天地之中最为强大，最为古龙的神兽。哪怕现如今的龙族无法重现当年的盛况，龙族也仍然是极为可怕，极为强大的种族。

    一点点的龙血，龙涎，便能够引来群妖的贪婪。这种贪婪，是源自于他们的基因，源自于他们的内心深处。

    那是一种进化的渴望。

    吞噬龙血者，自然可以得到进化。

    这种诱惑对于妖怪来说，是几乎致命的。而对于人类而言，却并无这么大的吸引力。

    这倒不是说人类不渴望进化，只是这种原始版的吞噬方式，对人的效果极差。倘若真的要让人类吸收龙血，需要做的事情，绝非是一坛酒这么简单。

    而就在沈长安想通这一节的时候，在场的妖怪都纷纷看向了他，目光之中的羡慕，嫉妒，外加一些隐晦的杀机，都在他的身上打转，令沈长安一时间也有些如坐针毡的感觉。

    他干咳了一声，说道：“也只是机缘巧合而已。”

    这个时候，便是多说多错，沈长安索性说了句模棱两可的话语，打发了过去。

    好在黑风将军并没有打算在这件事情上继续纠缠下去，而是命侍女将酒送下去，给每个人的碗里面都倒上一杯。

    沈长安松了口气，终于到了这一步了。

    醉龙香是否真的能够一杯就让这些人昏昏醉倒，就看现在了。

    倘若是不行，沈长安只有想办法见机行事。只要就走了那些个普通的百姓，他沈长安到时候想走就走，没有人能够拦得住他。

    那一坛酒并不算太大，但是分给二十几名妖怪，每个人一杯酒，还是绰绰有余的。

    酒杯放在了每个人的身前，香气直冲鼻腔，光是嗅到这一下，已经有不少人失态了。一名身材壮硕肥大的猪妖已经端起了酒杯，几乎忍不住要一口吞下。

    只是黑风将军的名头始终是要大一些，在场还没有人敢在黑风喝下之前动手。

    沈长安也是按捺不住，这杯酒下肚，便能够见得分晓。

    到底能不能灌醉这些人？

    他心中抱着这个疑问，目光看着主座上的黑风将军。

    黑风将军缓缓站起身来，举起了手中的酒杯，低声说道：“愿诸位与我，仙福永享，寿与天齐。”

    “仙福永享！”

    “寿与天齐！”

    众人纷纷开口祝贺，随后便端起手中的酒杯，一饮而尽。

    而后，众人就这么自然而然地坐了下来，吃菜的吃菜，交流的交流，没有任何的变化。

    沈长安的心中猛然一沉，玉清仙当真是一句真话都没有。什么醉龙香，倘若她真的有这种能够迷醉群妖的神物，为何不潜入到后厨之中，将其混入其他酒水和饭菜里面呢？

    这家伙，从一开始的时候，计划就是让沈长安作为诱饵吸引住其他人，她自己好方便去偷走那位新娘！        

