    两人草草把那个男人埋了。欧阳巧玉告诉孟一凡，那个男人是山寨的二当家，和他哥哥提过亲，可是自己不喜欢他。不过杀了就杀了，没什么可惜的。如果孟一凡不杀，自己也会动手的。

    欧阳巧玉带孟一凡见了自己的哥哥欧阳卓。欧阳巧玉直说了昨天的遭遇。欧阳巧玉的哥哥就是昨天用枪的大汉，大汉感谢了孟一凡，把归来剑归还给他。似乎在山寨了没有二当家的死党，没有人为他鸣不平。这才让孟一凡的心平静了一点。

    孟一凡突然想起来昨天那个蒙面女子，光看眼睛就知道是绝世美女，不知道为何却要蒙着面，让人十分好奇。她到底是山大王欧阳卓的压寨夫人，还是兄妹关系也不得而知。孟一凡天生对美女就充满了好奇。

     欧阳巧玉没有让孟一凡走的意思，虽然他不知道孟一凡的身世，但是她认定这个男人就是她的男人，欧阳巧玉像少女谈恋爱一样开心，带着自己的男人游览山寨，山寨很大，设计精妙，易守难攻。孟一凡掐算了一下山寨离京城的距离，如果部队躲在山中，真是进可攻退可守。山寨有河道包围，也无法使用火攻。如果哪天攻打京城，这里便是最好的避风港。

         大俞离京城竟然有这么近的山寨，竟然以前从未听闻。按照京城布防的要求，这类山寨早该被剿灭，山寨的安然存在必然有着它特殊的原因。

    孟一凡很想带着欧阳巧玉一起走，如果于情的美有西施的娇艳，那么欧阳巧玉的美就有点貂蝉的妩媚了。他也舍不得这个美人，可是自己的任务还有太多太多，又怎能在此停留呢。

    有的时候孟一凡真的觉得自己在这一世不单是一个王爷而是一个革命者，一个开创新时代的先驱，可能只有这样想，他才有一步步奋进的动力，才有重新夺权的信心。

    就在这时，有小兵来报，山下有一大队人马前来攻打，为首的就是那日的红衣男子。孟一凡一听便知是银枪将白胜。这下可有意思了，自己该站在哪一边呢，一边是自己的女人，一边是刚救的兄弟。孟一凡陷入了沉思。

    就见大队人马在山下集结，银枪将白胜大声喊叫着，要把十五箱生成纲要回。欧阳卓下山迎战，“手下败将，你又来受死了”

      “今日我带三百人前来，必将踏平你这小山坡”白胜大喊。

      “哈哈哈哈，你就带这么些押镖的小兵，就想和我山寨抗衡，简直痴人说梦。”说着话，挥舞长枪又和白胜斗到一处。打到了十个回合，突然大汉使了一套枪法，上下翻飞，声东击西，好似十多柄长枪同时开工，看的人眼花缭乱，白胜一个没留神，被一枪扎了左臂，险些从马上摔下来。小兵赶快让白胜下马包扎。

    还好只是擦伤，不然估计小命不保，白胜忍痛来到阵前，“对面好汉，你怎么会使常家枪法，这枪法失传多年，你到底是何人”

    “哈哈，手下败将，你知道的还挺多的，不错这就是常家枪法，并没有失传”大汉答道。

    “莫非你和前朝杏林军有染，这常家枪法乃是前朝杏林军主将常九所创（常九在第三章出现，人物关系请参考第三章），九九八十一路枪法，出神入化，当时江湖无人可破这马上枪法。可惜啊。康健帝夺位，常家几乎被朱砂殆尽，这枪法也就失传了，今日竟然见到此枪法，虽是败了，也输的心服口服”白胜一脸敬畏。这让孟一凡感觉十分好奇，又听到白胜说的前朝旧事，更是让他打了一百二十分的好奇。

    “今日我是败了，改日再来要回我的生辰纲，撤”白胜带着三百押镖小兵撤了回去。

    欧阳卓回到山寨府上，孟一凡突发奇想，提议要劝和白胜，如果白胜天天过来骚扰，天天带人要回这生辰纲，一旦惊动官府，这山寨也会面临风险，所以劝和才是当下最好的方法。欧阳卓听孟一凡一番言论感觉十分有理。便让孟一凡下山去找白胜。

     孟一凡带上归来剑，骑马来到了白胜的营地，“白兄是我，归来剑孟一凡，（这是他和白胜说的化名）”

    “恩人快请”白胜将孟一凡迎接到帐中。孟一凡也不客套，把自己的疑问一股脑都说了出来。“白兄，今日一战，我都看在眼里。那日回去取归来剑，恰巧营救了山寨大王的妹妹，他们便让我在山寨歇息，今日我来一是劝和，而是有要事询问”

    “恩人请讲，”

    “今日我听白兄说到常家枪法，还有前朝将军常九，很是好奇，我本也是练武之人，今日正想拜师学习马上功夫。白兄可否给我讲讲这前因后果”

    “这可就得从前朝说起了，我们十三神总镖局在武朝的时候就是最大的镖局，那时和朝廷有着很好的合作往来。武朝大将常九和我师父也相交甚好。后来康健帝夺位，杀了武朝皇帝，这杏林军就是守护武朝的最后一支部队，虽然最后杏林军投降，但是主将常九和几名副将不知去向。有人说是被康健帝命玄武卫处决了。也有人说是逃到北方的北威去了。这就不得而知了”白胜顿了顿，“我也是听说啊，康健帝有一个秘密组织叫玄武卫，玄武卫一直在追查武朝遗党的下落。”

    “那这么说，山寨看来和武朝的常九肯定有着联系了。”

    “应该是的，这常家枪法，当年常九就穿给了儿子常盛，常盛当年还不到十岁，这事过去二十多年了，看着大汉年级还真和常盛相仿。”白胜疑惑的说着。

    “还有件事，我也是听我师父说过，当年武朝皇帝是当今圣上的表哥，他们从小一起长大，一同长大的还有一个女孩，就是后来武朝的皇后箫氏，江湖上传言有四大美女，箫氏居首，不过见过箫氏的人少之又少。当年康健帝篡位，大概也和箫氏有关。这武朝皇帝周广志继位以后，就娶了箫氏，箫氏得万千宠爱于一身，生下了两个女儿。武朝这个皇帝啊，也是痴情，在位几年时间，未曾纳妃，所以也就只有这两个女儿。”

    孟一凡听的迷迷糊糊，自己虽然有着原来陈王尹博的记忆，可是对这些事情一点记忆没有，或许自己本来就不曾知道这些故事。

    白胜接着又说，“这康健皇帝也深爱着箫氏，篡位后，就想抢夺箫氏，可是宫里的侍卫吧箫氏和两个公主救走了。后来的事情就不知道了”

    孟一凡眼睛一亮，这个事情有文章，这山寨更是暗藏玄机。我得一探究竟。

