    “哎？这不是开着吗？”孟寐对于波道。

    于波也一脸诧异，“不是，我亲手帮朱文表哥关的客栈门啊，怎么会还开着呢。”

    “你表哥是不是又开了？”

    “不可能啊，表哥他们一家去金陵城了，而且客栈也没有转让给别人。”

    “过去看看就知道了。”张民出言道。

    孟寐点头，“没错，这也是我来这里的目的。”

    ……

    客栈内，灯火通明。

    但只有寥寥几个客人，一个伙计，还有一个正无聊打盹儿的掌柜。

    孟寐撩帘进了客栈，身前还有一个挎包。

    伙计一看有客人来了，忙上来应道：“客官里面请。”

    孟寐道：“吃饭，住宿。”

    掌柜的也醒过盹儿，听到孟寐的话，应招呼道：“这里，客官这边请，咱们有大通铺，也有上房，您要住哪个？”

    “上房。”孟寐又道：“你们这里有没有一个叫月无的人。”

    “月无？”掌柜的眼底极快的闪过异芒，然后看向正在吃饭的一桌客人，喊道：“月无客官，有人找。”

    当即那桌客人里，站出来一个瘦瘦高高的人，一双吊梢眼，瞧着就精明。

    “谁找我？”

    孟寐从身前的挎包里，掏出一封信，“我是青鸟传书的信使，我这里有一封您的信，来自金陵城的。”

    那个叫月无的人，眼神朝掌柜看了看，然后离座，朝孟寐走过来，“可是闻人公子的信？”

    听他知道闻人舍，孟寐点头，“对，就是闻人公子的信。您的身份牌，我能看一下吗？因为这是特传信件，要格外谨慎一些。”

    “可以，我上楼拿一下。”月无立刻上了楼梯。

    张民和于波也把马安顿好，进了客栈里。

    “东家，可找到收信人了？”张民问道。

    而于波则朝客栈掌柜看过去，这一看愣了下，然后走过去，对掌柜道：“掌柜的，生意兴隆啊，您贵姓？”

    “承您吉言。免贵姓朱，朱文客栈就是鄙人的名儿，您是打尖儿还是住店？”掌柜的问道。

    于波看看孟寐，笑道：“我们一起的。”

    “那也是上房？”掌柜问孟寐。

    孟寐看看于波，再看看掌柜，笑道：“两间，我一间，他们哥俩一间。”

    “好嘞。”掌柜的从墙上摘下两串钥匙，“楼上，花开富贵一间，喜福临门一间。”

    孟寐拿过两把钥匙，把喜福临门递给了张民，然后问掌柜，“您这个客栈开了多少年了，就是本地人吗？”

    “对对对，就是本地人。开了有六年了，差不多。”

    “那也是老客栈了，这一路行来，好像没有什么村民。”

    “还不是这破天气闹得。”掌柜又拿了一份菜谱给孟寐，“客官要吃什么？”

    张民手里还提着一个大包袱，里面满满当当的可都是吃的，对孟寐道：“东家，要点儿汤汤水水的就行。”

    孟寐看了看他手里的包袱，笑着点头，“好。”看着手里的菜谱，点了一盆翡翠白玉汤，其实就是白菜、豆腐和面疙瘩做的汤，很是清淡。

