    秦卿是真的急了！

    她没想到武藤冰原和苏慕晴为了栽赃陷害她，居然准备的这么充分。

    “你的意思是保安为了栽赃陷害你，派人打晕了监控室里的人？”

    苏慕晴冷声道：

    “真是笑话，保安职位地位，他怎么会知道展厅展柜的密码？他哪来的钱雇人打晕监控室里的人？”

    这一番操作和说辞，彻底把在场所有人都说服了。

    就连之前半信半疑的那些人，也都相信了秦卿偷东西的事实。

    “真是人不可貌相啊，秦卿这么好的条件，居然还能做出偷东西的事。”

    “叶神医的夫人、逐鹿集团董事长、亲家大小姐，秦卿明明不缺钱，却还要偷东西，这是什么素质啊。”

    “这可能是一种心理疾病，不管身份地位多高，就是喜欢偷东西。”

    “叶神医真是瞎了眼了，居然找了这么一个老婆。”

    “真是给叶神医丢进了脸了……”

    武藤冰原和苏慕晴见所有人的怒火都指向了秦卿，心里乐开花了。

    特别是武藤冰原，暗暗得意自己的计划简直太完美了，一招就把秦卿给毁了！

    接下来，就看苏慕晴能不能按照计划，把群众的怒火转移到叶修身上了。

    “你们都没吃完饭脑袋缺氧吗？”

    秦卿寒着脸怒视着所有人，问道：

    “你们但凡有点脑子，就该静下心来好好想想，这难道不能是苏慕晴设套栽赃陷害我吗？”

    正在嚷嚷着职责秦卿的所有人，忽然全都闭嘴了。

    全都看向了苏慕晴！

    因为秦卿这番话是有道理的，如果是苏慕晴的阴谋，那保安声称秦卿偷东西，监控室的人被打晕，这些事就都能说清楚了。

    “我设套栽赃陷害你？秦卿，你疯了，我没疯！”

    苏慕晴气呼呼道：

    “这里是苏家举办的收藏品展览会，前来参展的都是魔都上流社会的人，而且还有这么多记者，我会傻到在自家的展览会上栽赃陷害你吗？而且我和你无冤无仇，我为什么要栽赃陷害你？”

    这时武藤冰原从人群中走了出来，实在是怕苏慕晴把计划搞砸了，只能亲自出场了。

    说道：

    “秦卿，你是叶神医的夫人，逐鹿集团董事长，秦家大小姐，根本不是苏家能得罪的起的，苏慕晴栽赃陷害你，她疯了吗？”

    他这番话果然很有煽动力！

    人群再次嚷嚷起来：

    “罗少这话说的有道理，叶神医的影响力在华夏无人能及，谁敢栽赃叶神医的夫人？”

    “苏家虽然是魔都四大家族之一，但是和逐鹿集团相比，差距还是很大的，苏家栽赃逐鹿集团董事长，这是以卵击石，我相信苏家不会这么傻。”

    “秦卿，你偷了东西道个歉就完了，我相信看在叶神医和逐鹿集团的份上，苏家不会为难你的，你犯不着倒打一耙诬陷苏家。”

    一时间舆论再次站在了苏慕晴这边。

    秦卿气的脸都白了。

    不过她也确实不得不服气，武藤冰原和苏慕晴的计划确实完美，再加上苏慕晴很有逻辑的一翻说辞，把在场所有人的思路都引到了她的身上。

    厉害啊！

    “又出什么事了？”

    这时苏锐急匆匆的赶来，愤怒的质问苏慕晴。

    “哥，秦卿偷东西。”苏慕晴说道。

    “啊？”苏锐一愣：“你详细说说。”

    “好！”苏慕晴当即把事情始末说了一遍。

    “胡闹！”

    苏锐听完之后怒喝道：

    “是我答应让叶神医在展览会上随便挑选一样东西，秦卿这不算偷。”

    吃瓜群众们全都懵了！

    这特么神转折啊！

    武藤冰原和苏慕晴也懵了，他们根本不知道这件事。

    “哥，你说的是真的吗？”苏慕晴问道。

    “当然是真的。”

    苏锐快气死了，他答应送叶修东西，就是为了为苏家结交叶修这个朋友，没想到苏慕晴又把叶修得罪了。

    他连忙疾步走到叶修面前，歉意道：

    “叶神医，实在对不住，晴儿不知道我答应了让您在展览会随便挑选一样东西，所以误会了贵夫人，希望您大人不记小人过，原谅她吧！”

    “我可以原谅她，但是舆论不会！”

    叶修冷声道：

    “你确实答应了送我东西，却没有告诉我展览会展厅的密码，请问，秦卿是怎么打开展柜拿走项链的？”

    这话一下子把所有人都点醒了，一时间所有人再次看向秦卿。

    “没错！”

    苏慕晴激动了起来，说道：

    “哥，叶修和秦卿很显然早有预谋，并且不知道用了什么办法，盗取了展厅所有展柜的密码……”

    苏锐的脸色难看起来，他忽然不知道怎么帮秦卿开脱了。

    “想要验证是不是秦卿打开展柜拿走了项链，很简单！”

    叶修冷笑道：

    “谁打开的展柜，上边就有谁的指纹，我现在就报警，让警察来验一下指纹，就能证明是不是秦卿打开的展柜了！”

    秦卿一愣，暗骂自己怎么就没有想到这一点。

    而武藤冰原和苏慕晴一听脸色顿变，他们居然把指纹这一块疏漏了。

    特别是苏慕晴，当时就慌了。

    “叶神医，手下留情啊！”

    苏锐一看苏慕晴的脸色，心里就有数了，连忙求饶道：

    “叶神医，给我个面子，给苏家个面子，就不要惊动警察了，好吗？”

    “我可以给你面子，但是苏慕晴必须说出幕后主使是谁。”叶修说道：“他要是不说，明天我就召开记者发布会，让全国人民都知道你们苏家栽赃陷害我夫人。”

    苏锐一听差点吓死！

    叶修的影响力不容置疑，叶修要是真的召开记者发布会，那苏家瞬间就会成为全国人民口诛笔伐的目标。

    苏家就算再家大业大，也扛不住舆论炮轰带来的股价暴跌，而且，以后全国人民恐怕都没多少人会买苏家的产品了。

    用不了多久，苏家恐怕就会面临倒闭！

    “晴儿，到底是谁指使你这么做的？”

    苏锐怒吼道。

    “没，没人指使我，我……”苏慕晴慌乱道。

    “晴儿我告诉你，一旦叶神医召开记者发布会，把这件事捅出去，苏家很可能就会破产，我们全家都会去讨饭，而且你还会因为栽赃陷害秦卿而坐牢。”苏锐故意吓唬苏慕晴。

