我会的，在狼山中我一定好好的修炼，谢长安这一次的修炼对他的日后提升是极有帮助的，他将感受到力量之间的绝对碰撞，从前不管是谁似乎都没有对他说起过，在这天元大陆上但凡是厉害的心法每一层的提升都堪比渡劫，而每一次修为等级之间的提升则是一次从肉体到精神的重塑，许多强者都无法忍受，轻则功力衰退，重则丧命，这样的例子实在是太多了，谢长安可以接受的了吗？目前看来，这个答案也只有他自己一个人知道了。
狼山被称之为是天元大陆所有灵兽的乐土，在这一片土地上，只要是灵兽就可以做它们任何想做的事情，而它们的顶点就是狼鹰，狼山是有着严格的等级制度的，在这里强调的就是力量至上，不管是谁，只要自己有绝对的力量去挑战狼鹰的话，那么这狼山之主的位置就是这个灵兽的，不过可惜的是，时间足足是过去了将近千年的时间，狼鹰依然毫无动摇！它依然是屹立在顶尖的灵兽，这力量至上，就导致了狼鹰以下的一些位置的形成。
左右长老各一，长老之下则是精英战士若干，这是一种梯形的结构，自然是可以完美的保证狼山在任何时候都是有着足够的战斗力！对于谢长安的到来，狼山所有灵兽都是知道了，因此，它们在看见天空划过的那一道流光的时候，并没有一丝的慌乱，应该说，在任何的时候，狼山的灵兽都不会慌乱，它们有着足够的力量去摆平一切！
对于天元大陆的强者们而言，狼山他们是只闻其名，不见其形，若是没有专门的法子指引的话，外人根本就进不来！这里的灵气极为的充足，还透着一股子的野性，谢长安现身的时候，差点儿是承受不住这里的威压，这里就是狼山真正的山门了吗？所谓的山门其实就是由一整块巨石打磨而成的鹰首，从模样上看这正是狼鹰的样子，“贵客来临，小老儿倒是怠慢了，居士快请进来！”
迎接谢长安的正是右长老，一只本体为白虎的老者，虽然是老者，可是精神矍铄，步态矫健，气息如同深渊大海一般深不见底，谢长安推测右长老的修为大约是在破茧级了，甚至更强，右长老为人和善，对于礼节这一方面自然是掌握的很好，他拉着谢长安的手，缓缓走进了鹰首中，此刻的鹰首散发出了一阵的光芒将两者包围，“之前主上就发来消息说是您要来此修炼，因此，我们早就做好了准备，您和主上因为足够的信任而缔结了契约，那么从那一刻开始，这狼山所有灵兽的力量您都可以使用！
但居士想来您也是知道的，我们灵兽一族一向都是信奉强者，您这一次一定要拿出绝对的实力来证明主上之前在言语中说的都是真的，不然的话，您要是不强悍的话，对于主上的威信也是一次不小的挑战，我说的您明白吗？”谢长安自己都是没有想到，在自己和狼鹰缔结契约的那一刻，自己竟然是可以使用狼山的所有力量了，这确实是十分的让人振奋！但谢长安之前的经历告诉他，凡事都要冷静，右长老说的很清楚，从道理上你自然是可以使用的，但我们灵兽不服！
因此，最后的问题还是要自己亲自来解决，“这个晚辈自然清楚，只是不知道我什么时候可以开始修炼呢？毕竟，留给我的时间也不是很多的。”狼山的时间流速虽然是几乎静止的，但即便如此，也不是说就可以肆意浪费的，闻言，右长老淡淡一笑，“修炼从您进入的那一刻就已经开始了，难道您就真的没有感觉到吗？”
谢长安顿时是有些后知后觉了，这个时候他才感觉到自己的体内似乎是有着一股无比霸道的力量在流动着，而这霸道力量的来源正是右长老，谢长安现在明白了，原来他是在测试自己的真气抵抗能力，果然是高手，就连发动如此厉害的真气都是可以做到无声无息的，洛神赋神功自动产生了一股抵抗能力，红色精神之火霸道绵长，竟然是丝毫不弱于前者！
右长老点了点头，心中已经是有了想法，看来这小子还真是不错啊，以无常级的修为居然是敢来直接抵抗自己的无形真气，自己在他这个年纪的时候，可是做不到这一点的，不过自己现在才是动用了三成的功力而已，这个小子就是要出动几乎全力了，这也不是什么好的现象，这说明这个小子的骨子里本身就是有着一股子的冲劲的，看来以往他是浪费了很多的真气啊，现在他明白，为什么主上要让长安来这里修炼了！
就是为了让他更加的稳固自己的修为吗？”你的反应意识不错，知道下意识的做出抵抗，可是你难道自己就没有发现，你这一路走来，其实一直都是浪费了很多的真气吗？我不过是用了三成的力量，你要出动几乎所有，若是我出动了十成力量，你的小命岂不是要交代在这里了吗？在修炼之前我先告诉你，不管是面对什么样的战斗，自己的手上一定要留后手，大家都是第一次交手，彼此都不了解，你一下子将所有的底牌都亮出来了，最后还会有谁惧怕你呢？好了，我说的这些你先好好的想想，这初次的考验，你是合格了，不过对于你的修炼，我们还要做出一些相应的调整。
今日你先休息，在这里不要想着反驳，不会休息的人，自然他们也不会修炼，明天早上你来修炼场找我，我一定要改掉你这个不好的毛病，主上对你有着很高的期望值，这一点我希望你可以明白，你的功力碎越来越强，但是这性子也是要改上一改，总不能永远如同一个毛头小镇子一般的莽撞吧？好了，你很不错，先休息一个晚上，我们明天见！”
