    “都去忙吧，反正给你们放假，你们也不要。”

    徐言看着诸多地府大佬级别的神袛，满脸无奈道。

    一众神袛闻言，纷纷松了一口气，恭敬无比的道了一声，“臣等告退。”

    之后，便离开了此处，生怕徐言一言不合，就提放假。

    毕竟一众地府神袛知道，虽然祂们确实可以当甩手掌柜，但是天道追查下来，那业力可不是开玩笑的！

    而随着地府大佬们的离开。

    鬼门关前的一众鬼魂，这才松了一口气，这该死的压迫感，刚才他们虽然激动，但是也差点吓尿了。

    特别是其中有些罪孽深重的鬼魂，此刻已经预见到自己会面临什么了。

    与此同时，徐言则已经跟着带路的白无常，踏入了鬼门关。

    看守大门的十六大鬼将，自然不会阻拦徐言，开玩笑，真拦了的话，祂们就是不想在地府混了，十八层地狱也得走上一走。

    徐言这边，一踏入鬼门关之后，便踏上了一条面迎漫天黄沙的宽敞大路——黄泉路。

    黄泉路一眼望不见尽头。

    而在黄泉路的上面，一个个穿着白衣的鬼魂，在鬼差的羁押之下，派成了一条长龙，不管男女老少，都排列的井然有序，脸上或畏惧，或迷茫。

    在黄泉路的两边，开满了红色的花朵，散发着一阵阵令魂体心安的气息，这些花朵，便是彼岸花，也被叫做曼珠沙华。

    “这玩意摘了拿去卖，能有多少钱？”

    徐言此时打起了这些彼岸花的主意。

    白无常神色大惊道：“帝君，万万不可采摘这些彼岸花啊，彼岸花具有安魂作用，这黄泉路上，鬼魂不计其数，若是摘了彼岸花，恶鬼暴躁起来，怕是得耗费地府一番精力镇压，况且帝君，这些彼岸花算起来，本就是您管的啊！”

    徐言脸上疑惑：“那是我管的，我摘，有毛病吗？”

    白无常语噎，好像完全没有毛病。

    若是让那些曾经被黑白无常拘拿的厉鬼，看见这凶神恶煞之流的白无常。

    在面对一个看起来除了有点帅气，然后一无所有的青年的时候，居然如此一副唯唯诺诺的表情，也不知道会作何感想。

    话说，黑白无常确实负责拘拿鬼魂，但是拘拿的，一般都是强大的元神境的强者，以及……仙神！

    要知道，哪怕是天庭的仙神一死，也依然要下地府，所以就更别说元神境的陆地神仙了。

    这样一看，地府的权利，其实并不是一般人所知的那么低，毕竟地府曾经在阴天子的带领下，可是敢跟天庭叫板的存在，即便到了现在，地府面对天庭，也不怂的。

    毕竟地府这边，除了强大的阴天子之外，还有一位堪比圣人的平心娘娘在那守着呢，就是天庭也不敢不给面子啊。

    “算了算了，看你这紧张的样子，既然这里是我的后花园，那就留着吧。”徐言看着一脸委屈的白无常，无奈道，这玩意就是传说中凶神恶煞的白无常？

    而此时，白无常闻言，这才松了口气，不然徐言即便真的要摘彼岸花，祂也不敢拦住啊！

    “我要是没猜错的话，这些鬼魂接下来要去的地方，就是望乡台了吧？”徐言好奇问道。

    白无常点点头：“回帝君，您说的没错，黄泉路的尽头就是望乡台，鬼魂走到了望乡台之后，便彻底没了还魂的可能，因为到了这个时候，他的肉身也已经开始腐烂了。”

    徐言又好奇了，继续问道：“那如果是横练肉身的炼体修士呢？他们的肉身没那么容易烂掉吧？”

    白无常：“……”

    此时的白无常，内心只想对徐言吼上一句，你特么还我以前那个高冷的帝君！

    怎么现在变得这么爱钻牛角尖呢！

    “咳咳，帝君，那他们也该回不去了啊，毕竟鬼门关的十六大鬼将，还有两位鬼帝，也不是饭桶啊。”白无常无奈解释道。

    就这样，徐言，白无常在黄泉路上谈笑风生。

    与旁边被铁链锁着的鬼魂们，显得格格不入。

    徐言和白无常也不知道走了多久，他们的前面，终于出现了一座巨大的高台。

    一个个鬼魂，被鬼差们带着走上这座高台。

    这些走上高台的鬼魂，似乎眼前看到了什么东西，先是神情呆滞，不过片刻，便已经泪流满面了，当然，也有的面无表情。

    徐言看得唏嘘，现在这个社会，内卷严重啊，太多的年轻人选择背井离乡的去到外面打工赚钱，疏忽了自己的亲人，家乡。

    到头来，除了赚的钱，还有附带一身的毛病。

    直到死了才发现，钱这样的东西已经没了作用，真的是悔不当初，没有好好多陪陪自己的父母。

    记得有个视频，就是讲年老的父亲，看着自己儿子的车离开，一个人站在原地默默地抹眼泪，这视频，当时徐言感触还是挺大的。

    “走吧，年纪大了，看不得这些。”

    徐言道。

    随后和白无常，离开了此地。

    “帝君，前面就是恶狗岭了，恶狗岭的恶狗，嗅觉灵敏，可以闻到那些抵达恶狗岭的鬼魂之中，哪些是生前罪恶滔天的，闻出来之后，便会对这一类鬼魂进行攻击。”白无常说道。

    随着白无常的话音落下，二人前面就传来了一阵狗吠的声音。

    只见一群双目通红的黑狗，龇着满嘴铁牙，毛如钢针，唇齿之间，唾液成线。

    看着很是骇人。

    不过，此时的一群黑狗，似乎察觉到了什么，居然夹着尾巴匍匐在地上，“呜呜呜”的叫个不停，仿佛是遇到了什么可怕的事情一般。

    “系统，把我气息盖的死一点。”徐言直接朝系统说道。

    “叮：已掩盖宿主气息！”

    随着系统话音落下。

    一群黑狗，再次站了起来，变得凶神恶煞，随后径直扑向了鬼群中的鬼魂。

    这些黑狗扑的时候，好似早就盯准了那些一般，也不去攻击旁边的鬼魂。

    而那些被黑狗扑了的鬼魂。

    有的或是掏出一把狗粮，或是拿出一根棍子，这些都是鬼魂在死的时候，他们家里人帮着准备的。

    一群黑狗见了棍子，还有狗粮，皆是停下了进攻的号角，这些拿出东西的鬼魂倒是逃过一劫。

    但是那些什么也没有拿出来的鬼魂，直接被黑狗撕扯，有的被撕扯掉了手臂，有的被撕扯下了鼻子耳朵。

    其旁边的鬼差见状，直接往来时的路返回，看样子，是准备去接新的鬼魂了。

    而那些黑狗，在咬下一口东西之后，也不再继续攻击，反而是选择了离开。

    “这些被咬了的，就不管了？”

    徐言疑惑问道。

    白无常笑道：“如今这些鬼魂的魂体残缺，即便过了恶狗岭，翻过金鸡山，也只能停留在野鬼村了，想要继续走下去到迷魂殿，除非找到同样的被恶狗咬残的罪孽鬼魂，获取到自己身上残缺的部分拼凑，不然就只能一直待在恶狗岭、金鸡山、野鬼村这三个地方了。”

    “原来如此。”徐言点点头道。

    这时候，一只黑狗，突然好奇的朝着徐言这边冲了过来，也不知道抽了什么风。

    但是徐言没心思和这小狗浪费时间，毕竟这些黑狗实力太弱，给自己加不了多少经验，被咬了还得留上它们的口水。

    于是徐言就主动露出一丝气息，那黑狗反应灵敏，直接当场来了个脸刹，随后回过身，夹着尾巴屁颠屁颠的跑开。

    徐言见状，脸上无语，这年头，狗都会欺软怕硬了啊。

    随后，徐言跟着白无常，又来到了金鸡山。

    金鸡山有两座笔直的高峰。

    和恶狗岭一样，金鸡山里面的公鸡，也只攻击那些罪孽深重的鬼魂。

    这些公鸡，一个个张开翅膀有两米大小，比起那些天上飞的猛雕来说，都是差不多大小的了。

    而且这些公鸡的嘴如铁嘴，爪如钢筋，力量大的吓人，翅膀一动，便是一道劲风扇在脸上，连眼睛都张不开，一啄，一抓，便是一坨血肉，更甚者，直接被这些公鸡，一爪子将心肝脾肺、肠子给掏出来了。

    见此情形，有的罪孽加身的鬼魂掏出了米，这才幸免于难。

    徐言看这些公鸡，比那些黑狗凶猛多了，就想上去碰点经验。

    却没想到，这里的公鸡，比起恶狗岭的狗，聪明了不少，居然认出了白无常，根本就不鸟这个站在白无常身边的人。

    对此，徐言无语的看了白无常一眼。

    白无常嘿嘿一笑，随即非常自觉的化作了一个白袍青年的模样。

    可惜，之前白无常站在徐言身边的场景，这些公鸡已经记下了，因此，徐言和白无常只能安然无恙的过了金鸡山。

    再走了一会儿后。

    徐言的眼前，陡然出现了一副热闹非凡的场景。

    只见这里是条巨大的街道，街道上行人如织，有卖冰糖葫芦的，还有卖首饰的，多不胜数，让人眼花缭乱。

    这时候，白无常道：“帝君，这里就是那野鬼村了，里面的场景，都是那些因为恶狗岭、金鸡山，身体残缺了的鬼魂幻化，就等着那些新到这里的罪孽鬼魂，被这眼前繁华迷住了，好下手。

    没有罪孽的鬼魂，会被鬼差直接带着走过这野鬼村。

    而那些因为有一些准备，侥幸完整过了恶狗岭，金鸡山的罪孽鬼魂，则会被鬼差丢去野鬼村，随后在野鬼村的尽头等上七天，七天这被丢进去的罪孽鬼魂没有完整的出来，那么鬼差就会离开，去接新的鬼魂。”

