    一波未平一波又起。

    勇哥刚解决完一件事，队伍里的水系异能者，异能耗光，没有水了。

    现在做饭正需要用水，突然没有水，队伍里瞬间炸开锅。

    “刚才他都洗澡了，我又没用多少，你们怎么全怪我头上？”

    突然一口锅砸在陆然头上。

    刚才水系异能者已经蓄了一些水，准备做饭用，谁知道转个眼，那些水被馨儿和另外两个女生拿去洗澡了。

    现在被指责，馨儿立即就将矛头指向陆然。

    勇哥心情本就不好，现在还有女人吵吵嚷嚷，更不爽：“你们没有问过，就擅自拿水去用，谁给你们的权利？”

    “他凭什么可以啊？”馨儿站在一个男人身边，不服气的吼回去。

    “勇哥算了，不就是一点水吗？等异能恢复就有水了，馨儿几个女孩子，想洗个澡能理解，那个……谁，不也洗了，勇哥你不能偏心吧？”

    男人的话不知道是在平息战火，还是在挑战。

    勇哥气得头大。

    人家是拿晶核换的！能比吗？！

    你踏马拿晶核了吗？！

    洗洗洗，洗个屁！

    “一个男的都能洗，我凭什么不能洗。”馨儿靠着男人，十分委屈。

    这事和初筝没什么关系，她只是冷眼看着。

    勇哥将那群人呵斥一顿，馨儿和另外两个女生，也不敢再出声。

    综合之前的恩怨，馨儿估计单方面的将初筝当成敌人了。

    女生的恨就是这么莫名其妙。

    说恨你就恨你。

    毫无根据！

    勇哥给了水系异能者晶核，让他恢复异能，继续供水。

    晚上睡觉的时候，陆然靠着墙，一直在观察初筝。

    初筝突然朝着他走过来，直接坐到他旁边：“热？”

    陆然还没说话，初筝搭着他肩膀，将人往自己怀里一带：“睡吧。”

    陆然：“……”

    他就想找机会跑而已。

    -

    因为洗澡的事，队伍里隐隐开始分裂。

    勇哥对此没什么反应，该给的还是给，但是找茬的，他也不会客气。

    他们暗中拉拢水系异能者。

    但水系异能者表示不会和他们一起，没有水系异能者，他们也不敢和勇哥摊牌。

    队伍就这么磕磕绊绊的前进，终于安全抵达庆安基地。

    庆安基地外面排着长龙。

    许多人因为交不起进城物资，逗留在外面。

    开裂的土地上，人们坐在地上，绝望的看着过往的人群。

    “救救我孩子吧……”

    “给口水喝吧。”

    “给点吃的，给我吃的……”

    陆然支着下巴，看着车窗外的世界。

    “末世……”宝哥忍不住低骂：“这他妈的……”

    没有异能的必须得排队检查隔离，有异能的则不用，可以直接进去。

    初筝怕陆然趁机跑了，有点担心，让勇哥的人看着他一点。

    “你和她什么关系？”勇哥忍不住问了一句。

    陆然压低帽子：“我说没关系你信吗？”

    “呵呵。”勇哥意味不明的笑一声，都不走异能者通道，直接跟着陆然去另外的通道检查。

    毕竟人家花钱请他看着这个小少爷。

    陆然：“……”

    这里他想跑也跑不掉啊！

    “你为什么那么听她的话？”陆然不解。

    “她有……钱。”人多眼杂，勇哥没有说晶核，但陆然听懂了。

    毕竟她能随时随地的摸出晶核。

    “你怎么这么腐败？”

    “小少爷，你给我钱，我一样能放你走。”勇哥拍拍他的肩。

    “……”

    去你大爷的小少爷！

    -

    庆安基地就是一座镇。

    这里有军队驻扎，他们在丧尸刚爆发，行动缓慢的时候，第一时间将整个镇的丧尸清理干净，于是就有了庆安基地。

    “初筝姑娘，我们想先找个地方住下，再做打算。”勇哥带着陆然出来，将人还给她。

    “嗯。”初筝自然的牵住陆然。

    陆然：“……”

    另外三只也过来了。

    “交易完成，你们随意。”暂时不需要司机了！

    宝哥和另外两个明显愣了下。

    陆然也微微诧异，他还以为这三个是和她一起，原来不是吗？

    宝哥迟疑下，最终和初筝道别离开。

    陆然空着的手压着帽子边缘，余光落在女孩儿侧脸，好歹一起走了一路，可她仿佛一点感情都没有。

    陆然为自己未来担忧。

    他得找个机会跑啊。

    想在基地里找住处，可以自己去划分出来的特豪华大包间——天为被地为席露天随便睡。

    还有就是拿物资租用镇里的房屋。

    不过现在房屋资源紧张，分配房屋的地方，已经开始沦为竞拍模式。

    一个小时进行一次，价高者得。

    而且一个房间，并不是说你分配到，就只有你一个人，基本一个十平方的房间，一般都是住四个人。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉两百枚晶核。】

    初筝：“……”

    王八蛋这个狗东西！

    初筝暴躁的踢了一脚旁边的木板，陆然被这声吓到：“你干嘛？”

    “有蚊子。”初筝冷漠脸。

    “……”

    有蚊子用脚踢？

    陆然内心发抖，这人不会有什么心理疾病吧？不行，他一定得跑！

    等等，这个天气有蚊子吗？

    此时大家都拿号排队，初筝花晶核插了队。

    “你干什么插队啊？”初筝后面的一个人瞬间不满起来：“有没有素质？”

    “又没插你的队。”

    “……”

    和初筝换位置的人得拿她的号，去后面重排，确实没有影响到别人。

    一个愿打一个愿挨，谁能说什么？

    那人大概是脑子一热，就说了那么一句，现在有点下不来台。

    现在排队是登基自己想要什么样的房子，确定之后，分别去不同的房间进行竞拍。

    官方这个模式，虽然让人觉得有抢钱嫌疑，然而在人家地盘上，就得按照别人的规矩办事。

    “几个人住，有什么要求？”

    轮到初筝，登记的人十分不耐烦的问。

    “有别墅吗？”

    “……”登记人员抬头看初筝：“你当度假呢？这是末世，你还想住别墅，你怎么不说要上月球？”

    “哦，你能办到吗？”

    女孩儿冰冷的眸子盯着登记人员，她心底微微有些发怵，有点分辨不出来初筝那话是什么意思。

    “没有别墅。”她板着脸：“你快点，后面还有那么多人，别耽搁时间！”

    *

    嗨呀，还没有评过分的小伙伴们，动动小手，评一下分呀，嘤嘤嘤！

    评分在书评区发布书评或者阅读到最后一章，点一下五星哦~

    比心爱你们！

    另外关于上架。

    因为很多小伙伴都在问，上架时间我暂时定不了的，不过这个月应该不会上，12月肯定会上的。

    具体时间快上架之前会通知的啦~~

