    350

    在方才陆云释放‘黑帝’的威能时候，他却发现了一点异样。

    似乎……这北海大洋的一点天地之力，竟然汇聚到黑帝之上，无形中将黑帝的威能增幅扩大了大约半成左右。

    “莫非这就是镇海神铁的作用？”

    在黑帝成型之际，陆云便料想到现在的黑帝会与之前的仿制战争仙器有些不同。

    但没想到，这镇海神铁竟然给了陆云这样一个惊喜。

    这里是北海龙墓，有层层叠叠的格局与缠山守护，外界的天地力量很难进入这里……但黑帝依旧汲取了少量北海的天地之力，增幅了半成的威力。

    若是到了外界……

    陆云有点不敢想象。

    也许这黑帝，会蜕变为真正的战争仙器，以天地之力杀敌。

    ……

    “什么情况？！”

    陆云和卿寒等四人进入龙墓深处之后，瞬间呆住了。

    这里，已经化作一片银色的世界。

    层层叠叠的银色星光，将前方的一切完全隔绝开来，就算是以司徒纵的眼力，也无法看穿这层厚重的星光。

    就好像是一层银色的迷雾一样，可见度不超过十丈。

    “这，这是怎么回事？”

    司徒纵扛着黑帝，呆呆的看着眼前的星光，此刻他彷如已经离开龙墓，进入了另外一个世界。

    “我上一次来到这里的时候，还不是这个样子的，这里并没有这些星光。”

    “是它，真的是它！”

    突然间，卿寒兴奋的尖叫起来：“星空古斩所伴生的星辰海！”

    说话之间，卿寒的眼睛亮晶晶的，一眨不眨的看着陆云，欢快的说道：“你的剑道已经陷入瓶颈，很难再进一步……但若是有那星辰海的辅助，你的剑道势必会更上一层楼！”

    卿寒的天赋绝对不比陆云差。

    陆云是因为生死天书，让他的各种天赋都达到了一个变态的境界……而卿寒，则是因为大道之花。

    现在的卿寒，也能看出陆云的修为进境，以及他的一些利弊之处。

    陆云开创出三式剑法之后，他的剑道便陷入了一个瓶颈。

    陆云的剑意！

    剑海剑意虽然已经达到圆润无暇的境地，但剑意中的意志，却已经完全的被这种剑海限制住。

    陆云追求的是那种自由无拘无束的意境，但是剑海的剑意，却将陆云的意志固定在了大海中……

    大海的自由，终究只能以海的形势表现出来，这是一种狭义的自由，一旦脱离剑海，那么陆云的剑意也将崩溃瓦解。

    陆云的剑道，也被完全束缚。

    陆云想要在剑道上有所突破，必须要突破自己的剑意，将自己的剑意朝着一种更高的境界演化。

    而陆云所开创出的第三式剑法，一剑星河，却是早已为陆云指引了方向。

    星辰大海！

    星辰剑海！

    每一颗星辰，便是一个世界。

    无穷无尽的星辰，无穷无尽的世界，构成了星辰大海……构成了世间万物，这才是一种超脱一切的自由自在。

    星辰海，便是无尽星空当中，所孕育而成的一件先天法宝，与星空古斩相互伴生。

    这是整个星空的精华所凝结出来的至宝， 其中孕育着星空的真意。

    先前，司徒纵只发现了星空古斩，却没有觉察到星辰海的存在。在司徒纵取走星空古斩之后，星辰海失去了压制，其中的力量立刻就爆发出来，将这整个龙墓的深处淹没。

    而此刻，龙墓深处的仙人也都发现了星辰海的存在，正在竭力的收取这件至宝。

    “跟我来！”

    不等陆云反应过来，卿寒一把拉住他的手，然后朝着一个方向而去。

    司徒纵一手扛着黑帝，另外一只手则是将司徒赟抓在手里，然后飞快的跟了上去，唯恐那两个小祖宗遭遇到不测。

    “到了，就在这里！”

    不知道行走了多久，卿寒突然停了下来。

    在陆云等人的眼中，这里依旧是一片银色的世界，与其他地方并没有什么不同。

    但是方才，卿寒在司徒纵炼化沧澜界的时候，已经借助化器符将星空古斩炼化，卿寒只要动用自身的天星石，便可以催动星空古斩，感应到星辰海。

    “不要轻举妄动！这里是龙墓！”

    忽然间，陆云一把拉住卿寒，将他拦在自己的身后。

    与此同时，陆云的眼睛，变成了纯黑色。

    这一刻，陆云开启了幽瞳之术。

    “你……你怎么了，你看到了什么？”

    卿寒发现陆云手上的青筋突然间凸起，身体都微微的僵硬了一下，便不由自主的问道。

    “你是谁？”

    陆云并未回答卿寒，而是朝着那未知的虚空，开口问道。

    陆云的眼睛死死的盯着那一方虚空……一双悬浮在半空中的白色眼睛。

    好像是人的眼睛，但却没有任何感情……它也在看着陆云，但却如同看着一个死物一样。

    “不说是吗？”

    陆云的眼睛微微的眯起，“司徒纵，将炮口对准十一点钟方向！”

    这双眼睛给陆云的压力实在太大了，情不自禁的他用上了地球上的一些术语。

    “十一点钟方向？”

    司徒纵微微的呆了呆。

    “那个方向。”

    陆云伸出自己的右手，指向自己的左前方。

    “好！”

    司徒纵转过身来，将黑帝的炮口对准那个方向。

    与陆云对视的那双眼睛里，闪过一抹嘲弄，然后缓缓的闭合，消失不见。

    似乎，前方那片银色的虚空，便是这双眼睛的眼帘。

    “这双眼睛……与地狱深处出现的那双眼睛很像！但不是同一个存在，应该是同一类人。”

    陆云喃喃的说道。

    陆云作为地狱之主，地狱中的一切自然瞒不过他的感知。

    上一次陆云在地狱中研究符阵之道后，出现的那双眼睛，并没有瞒过他。

    “好了，没事了。”

    陆云摆了摆手，他稍稍的松了一口气，冷汗早已经将他的衣衫打湿。

    “……”

    司徒纵一手扛着黑帝，一手拎着司徒赟，他有些诧异的看着陆云，一时间有些反应不过来刚刚究竟发生了什么。

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

    “关门若有千万险，阴阳为路地通天！”

    突然间，风水罗盘出现在陆云的手中。

    继而，风水罗盘之上，绽放出一道璀璨的金色光华，直接将周围的银色光幕劈开，形成一条金银交辉的大道。

    这条大道宽十八丈，直通古墓深处，一间半开半掩的墓室前。

    自然，在这条金银交辉的大道之上，也有不少仙人存在，他们也都渐渐的摸索到那间墓室的方向。

    “竟然是陆云！！他手上那是什么宝贝，竟然能分开这里的银色星光！”

    立刻就有人看到了陆云，也看到了陆云手中的风水罗盘，不禁贪念大起。

    “司徒纵，将黑帝对准正前方，谁敢动……就轰死他！”

    陆云面无表情的说道：“北宫玄的化身都被我宰了两尊，区区几个杂鱼，死就死了吧。”

    “……是！”

    司徒纵一咬牙，扛着黑帝面来到了最前方，冷声喝道：“不想死的，都滚！”

    “司徒纵！你星魔教何时成了陆云的狗！”

    一些仙人见到司徒纵之后，不禁大惊失色。