    第421章 AK就是神

    本来胡列娜在登山的时候，计划就是遁入海神殿之中，在那里，波赛西必定会束手束脚，凭借着自己的各项能力与其周旋，机会就要大得多。

    显然，波赛西也明白这一点，这才落在海神殿前，释放出了自身的武魂，就是为了不给胡列娜这个机会。

    既然你不让我进，那我就攻击好了。

    想到这里，胡列娜一边空中飞快后退，一边凝聚起自己的魂力。

    右腿抬起，浓郁的能量飞凝聚起来。

    胡列娜的右腿蒙上了一层血色。

    虎鲸邪魔斧！

    这是胡列娜的魂骨技能！

    因为其十万年的级别和攻击方式，是胡列娜所有魂技之中，攻击力最强的一个。

    武魂真身状态下释放杀神领域，在海神斗罗波赛西的压迫之下，胡列娜的潜力无疑已经爆到了极致。

    领域释放，抬起右腿。

    整个过程衔接的妙到毫颠，没有半分的停顿。

    要知道，她现在可是在同时施展领域与十万年魂技。

    对魂力的消耗，以及精神力的使用上，都是极大的负荷。

    尤其是在胡列娜已经受到精神创伤的情况下还能完成，绝对是超水平挥了。

    波赛西有不能攻击海神山的顾忌，胡列娜可没有。

    现在她什么手段都用得出来。

    而偏偏这个时候，波赛西根本顾不上去阻止胡列娜，哪怕已经现了她的位置，也不能向她动攻击。

    原因很简单，那巨大的红色腿影已经风驰电掣般从空中划出一道完美的抛物线，直奔海神殿正上方而去。

    速度之快，就算是波赛西想要中途阻拦也极为困难，那毕竟是十万年魂技啊！

    就算海神殿自身有防御能力，身为海神岛大祭司，她也绝不敢冒险。

    哪怕是波赛西这样的好脾气，此时也不禁在心中暗骂胡列娜，竟然敢以攻击海神殿的方式来延缓自己对她的攻击，这小妮子可真算是胆大包天了。

    而就在波赛西飞身而起，去阻挡魂技的时候。

    胡列娜的身影瞬间消失在海神山上。

    半空之中，海神斗罗波赛西在那能量攻击眼看就要落到海神殿之前，终于将其截住，一拳轰出，出了剧烈的碰撞。

    庞大的声浪震耳欲聋。一圈红色波纹扩散开来。

    哪怕是海神斗罗波赛西这样的强者，身体在空中也停滞了一下，全身扩散出一拳淡淡的蓝色波纹，将爆炸的余波挡住。

    与此同时，胡列娜身形在空中翻转一周，左腿骤然下劈，虎鲸邪魔斧带着一圈弯月一般的光轮从天而降，直奔波赛西顶门而去。

    这一次，连波斯西都觉得有些诧异了，胡列娜凭借着她的智慧好不容易制造出了这种对他绝对有利的机会，按理说，她不论是隐身还是瞬间转移，都应该尽快从自己的攻击范围中逃脱才对，可她为什么反而选择了正面进攻呢？

    难道她认为他的攻击能够打退自己么？

    那又怎么可能？

    波赛西没有再多想，面对胡列娜的攻击，她左脚在地面上轻轻一跺，顿时，一股巨浪从脚下升起，那可不是真的海浪，而是纯粹的由能量形成。

    胡列娜那强悍的技能竟然就那么被这股能量冲击的支离破碎，根本就没有落在波赛西身上。

    波赛西释放的这股波涛与她的精神力完全融合，这一次可是在出魂力的同时就完成了契合的过程，这才是这位海神斗罗真正的实力。

    轰——

    十万年魂骨技能再好，奈何双方的魂力相差实在太远太远，波赛西甚至连晃都没晃一下，胡列娜的身体却已经瞬间破碎！

    震惊！

    波赛西愣了一下，自己居然将她打爆了？

    怎么可能？

    波赛西却突然醒悟过来，暗叫一声不好。

    先前的战斗之中，这小妮子智计百出、深谋远虑，看起来十分聪明的样子，怎么可能会自己上来送死？

    肯定有诈！

    果不其然，瞬间！

    胡列娜的身形再次出现在之前挑战开始的地方。

    只不过此时她的身上也带着一些伤痕，看起来有些狼狈。

    迅速的掏出各种药水一股脑的塞在自己的嘴里。

    胡列娜的状态快速的恢复着！

    波赛西的眉头深深的皱起，如果她所料不差，刚刚胡列娜应该是使用了一种特殊的魂技！

    自己打碎的只是一个幻相或者说虚影！

    而这个幻相与她的本体有一定的联系，导致幻相被打爆之后，胡咧娜也会受到一定的伤害。

    而且还有一个特性，那就是在幻相被打破之后，胡列娜的本体会瞬间出现在原来的方位。

    这就是胡列娜全新的魂技，也是她从九尾天狐身上所领悟到的全新技能。

    而刚才这一连串的动作都只是为了拖延时间。

    否则的话他们六人不可能波塞西的手中坚持下来一炷香时间。

    而波塞西刚才被胡列娜这样捉迷藏的吸引火力时间已经过去了2/3，看着一炷香，只剩1/3。

    波塞西的嘴角露出一抹笑容。

    可惜了，即使有些聪明又怎么样？

    剩下的1/3时间也足够我完全的收拾你们！

    刷！

    下一秒波塞西的身形移动，瞬间来到胡列娜的近前。

    然而刚刚走近就发现事情有些不对。

    胡列娜原本消失不见的五名同伴此时已经出现在了原地。

    六人以一个奇怪的角度站立。

    此时每个人都召唤出了自己的武魂真身。

    尤其是王泰山和焱简直是犹如两尊巨人一般在海面之上。

    而王冰儿则是站在原地像是冰雪女神一般，空中有无数的冰霜落下，整个海平面全被冻结。

    最离谱的就是天梦。

    端坐在一只大鱼的背后，

    而这只大鱼是波塞西生平所见之最大，仿佛无边无际一般，一眼望过去竟然看不到尽头。

    大鱼轻轻的一动，整个海中海便一阵剧烈的晃动。

    而此时胡列娜和邪月两人也联手使用出了他们的武功武魂融合技，瞬间天空之中出现了一轮圆月以及一个九尾天狐的身影。

    “前辈，来吧！”

    原来胡列娜刚才拖延时间，不仅仅是让这种香烧的更快一点。

    也是为其他人创造机会。

    现在他们做占据了天时地利，只等着波赛西！

    但是堂堂的海神斗罗又怎么会害怕呢？

    波塞西恍然穿入几人的正中间，然而就在此时。

    砰！

    砰砰砰！

    空中一阵爆裂之声响起！

    波塞西眉头一紧，伴随着这爆裂，空中无数可怕的钢珠碎片朝着自己袭来。

    波塞西正义躲闪。

    喷喷！

    随着两道爆裂之声，她的面前陡然一股奇异的波动传来！

    震爆弹！

    瞬间波塞西出现了一刹那的失神！

    不仅是看不清面前的东西，就连精神力的感知也消失不见。

    下一秒！

    所有的攻击不约而同的朝着波塞西攻过来！

    这一瞬间！

    波赛西甚至感受到了一股可怕的危险！

    她会受伤！

    甚至会直接陨落！

    开玩笑，前方烟雾弹里面的攻击仅仅有各种魂技。

    还有几把AK的扫射。

    波赛西又不是神！

    (本章完)

