    答题空间中。

    见几个答题者简单交流几句，最终将目光都看向了自己，牧九歌淡然道：“欢迎各位来到答题空间，我是牧九歌，本次答题的管理员，看来诸位已经冷静下来了，那么接下来，就由我来公布答题空间的规则，你们可要记好，不然可是会出人命的。”

    牧九歌屈指一点，答题空间中的大屏幕上顿时显现出规则信息。

    【尔等五位答题者，来自不同的世界，接下来系统会随机抽取五道，与你们所在世界过去或未来的经典桥段为题目。】

    【回答正确，就可随机获得该世界的所有物，例如：功法科技、神通、天赋、丹药等等。】

    【越快说出正确答案，获得的奖励越高。】

    【答对本世界的问题，可得1分，答对其他答题者世界的问题，可得2分。】

    【回答错误，则会减去相应的分数，并且会受到惩罚。】

    【每次答题将有十分钟的考虑时间，一旦超时，或没有回答，分数为零。】

    【最后统计积分，分数最高者，可获得额外奖励。】

    【获得3分以上的答题者，可拥有参与下一次答题的资格。】

    【3分以下的答题者，将失去下次答题的资格。”】

    【答题空间内不可动武，违者第一次将遭受电罚，第二次违规者，直接抹杀。】

    【答题结束，各位可以回到各自的世界。】

    规则大体与牧九歌第一轮答题没有什么变化。

    唯一的不同的是，答题者只需要获得3分，就可以获得下一轮答题的参与资格。

    对于答题者而言，已经是很好的福利了！

    过了片刻，牧九歌言道：“你们还有什么疑问吗？”

    “这答题空间奖励，可否让人长生？”

    这是嬴政最关心的问题。

    他乃大秦祖龙，横扫六国，一统天下，实行书同文、车同轨，统一文字与货币，大秦兵锋所指，所向披靡。

    天下能够打败他的，只有时间。

    嬴政不怕死，但他放心不下大秦基业。

    如今大秦虽一统天下，兵强马壮，但六国余孽尚存，其中心生反意者不在少数。

    长城之外，还有胡人为祸。

    他若在还好，若不在，长子扶苏继位，未必可以镇压得住这些六国余孽和化外蛮夷！

    “长生，不难。”

    牧九歌回答得很轻松，答题空间确实可以让人长生。

    比如他答题得到的龙元、查克拉果实、雷神之力，都可以让人长生。

    而且他手里有《天书五卷》、《圣心诀》、《移天神诀》、龙龟精元、凤血精元，也能让人长生。

    别的不说，帝释天炼制的丹药，都可以让人增长上百年的寿元。

    牧九歌在风云世界，把帝释天的家底都掏空了，除了获得成品，还获得了不少材料。

    帝释天的炼丹经验、神医的医术，牧九歌也悉数掌握，如今有影分身专门研究此道。

    诛仙世界和狐妖世界也有炼丹术，不过因为时间有限，牧九歌还没有弄到手。

    下次再去诛仙世界，可以考虑着手。

    嬴政一听可以长生，深邃如意的眼眸中也起了波澜：“当真？”

    “自然。”

    牧九歌抬手一挥，开启一个空间通道，青色神龙从中飞身而出，庞大的身躯盘旋在牧九歌身侧，好不威风。

    “龙？”

    张楚岚瞪大眼睛，吞咽起唾沫，腿肚子都在打颤。

    他没想到居然可以见到这种传说中的生物，顿时感觉牧九歌的话可信度高了许多。

    水云姬面色一变，忍不住向后退了几步，实在是神龙的压迫力太强。

    哪怕水云姬是大天位的高手，也不免心有余悸。

    江玉燕更是直接吓得跌坐在地，不敢动弹。

    熊孩子同样在吞口水，不过他丫完全是馋的，心里想的是：“龙肉一定很好吃，嘿嘿！”

    嬴政先是一惊，随即看向牧九歌的眼神带着些许狂热。

    如果说之前嬴政还有所怀疑，那么看到神龙后，嬴政已经彻底信服了！

    “仙人息怒，政，非是怀疑，还请见谅。”

    此时的嬴政已经把牧九歌当成了仙人，没有再称孤道寡，而是以“政”自居。

    “……”

    牧九歌没有去纠正嬴政自己不是仙人的问题，看向其他人：“如果没有问题，那么答题开始。”

    江玉燕、水云姬、张楚岚等人纷纷点头，都有些小激动。

    仙缘，妥妥的仙缘啊！

    熊孩子有些懵懂，但能够看清形势，并没有胡闹。

    “答题即将开始，答题者请入座。”

    牧九歌话语落下，五人面前升起一个座位，上面有相应的名字。

    秦时明月.嬴政。

    一人之下.张楚岚。

    画江湖.水云姬。

    完美世界.熊孩子。

    绝代双骄.江玉燕。

    ……

    五人看到自己名字之前的称呼，有些疑惑。

    牧九歌讲解到：“前面的称为，是你们各自所在的世界，落座吧。”

    嬴政等人依旧存有诸多疑惑，但都老老实实的入座。

    ……

    一人世界。

    徐三的眼镜都差点惊掉。

    他看见了什么？

    活生生的神龙啊！

    不是特性做出的，而是真实存在的神龙，起码他从未见过如此逼真的特效。

    “这个答题空间到底是什么样的存在？！”

    徐三感觉自己发现了了不得的惊天大秘密，气息都显得不稳。

    一旁的冯宝宝并没有什么变化，反而感知到林中出现了杂乱浑浊的炁。

    “哪过瓜娃子躲在那里？”

    说话间，冯宝宝抡起冈本零点零一就甩了出去，接着一具浑身腐烂的尸体头部中刀倒下。

    可紧接着，又有二十多具行尸从树林中走了出来，宛如恶鬼一般扑向冯宝宝和徐三。

    ……

    秦时明月世界。

    秦王宫。

    一众大臣观看大屏幕中的景象，当看到神龙出现的刹那，都不由变色。

    有的担忧嬴政安危，有的眼中带着异彩，似乎在期待什么。

    剑圣盖聂平静如水的内心也在此时泛起波澜。

    “难道世间真的有仙？！”

    那些儒家之人，平日里喊着“子不语怪力乱神”，此时整个人都麻了！

    月神、赵高、星魂、李斯、王翦等人神色各异。

    ......

    绝代双骄世界。

    江别鹤看到神龙的时候，心中顿时升起了许多想法，心里开始权衡利弊起来。

    ......

    完美世界。

    石村之人看到神龙，到不是很惊讶。

    大荒凶兽横行，各种上古神兽、凶兽层出不穷，神龙不算太过特别。

    ……

    不谈外界反应。

    答题空间内部，嬴政五人入座后，牧九歌启动答题空间聊天群。

    【开始邀请观众加入答题空间聊天群！】

    【盖聂加入答题空间聊天群！】

    【冯宝宝加入答题空间聊天群！】

    【江别鹤加入答题空间聊天群！】

    【柳神加入答题空间聊天群！】

    ……

    五位答题者中，只有水云姬身边没人，所以只有四人加入聊天群。

    四人加入之后，大屏幕上顿时出现一片弹幕。

    【答题空间聊天群，还能这样玩儿，居然还有嬴政！不过秦时明月是什么鬼？还有这些加入聊天群的家伙是谁？其他世界的人吗？】

    张楚岚生活在现代，自然知道秦始皇嬴政，也玩过聊天群。

    可感觉这和他从课本上认识的嬴政不一样。

    【也不知会出什么样的题目？过去和未来，如果能够再看到爷爷和父亲他们就好了！】

    张楚岚刚想到这里，冰冷的机械声响起。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第一题，相关世界——秦时明月。】

    【开始播放秦时明月片段——残月谷之战!】

