    第10章 我叫金诺

    当看到这个刺客手里握着的危险物品时，女保镖就立即抬臂射出袖箭！

    与此同时，齐卡灵光一闪，脑海中仿佛打了一个响指，瞬间开窍，心手合一。

    只见他以肉眼难以察觉的速度，抽出铁钢手里炸糕剩下的竹签。

    手掌随风摆动，竹签忽上忽下悠悠的射出，像打着水漂一样，急速的射向了刺客手中的起爆器。

    转瞬间竹签就射穿了刺客马上就要按到按钮的拇指，与此同时一颗银针也将他手中的起爆器射飞！

    “哒哒哒！”

    两个西装特工迅速将刺客按倒在地，随即用微型电棍杵在了刺客的脖颈。

    同时在刺客的身上搜出了一颗像是绿色液体的圆筒型炸弹，怎么看也不像是电视上演过的那种。

    经此变故，女保镖指挥着他们一队人马，迅速的上车远离，车辆经过时，齐卡看到黑色车窗后面，一对清秀的眼睛里，正露出惊疑的目光。

    惊疑的不只是女保镖，齐卡也同样对刚才的自己很是惊讶。

    “刚才的头脑之中一个激灵，手掌射出竹签的那一刻，我的摆动像是在借力，向风还是向空间借力？”

    “不管怎么说，竹签的速度没有因忽上忽下的离奇飘动而减慢速度，反而更加精准和快速，这可能是我苦寻的修炼方向。”

    齐卡心中正在参悟着那神奇的一镖。

    “我的天啊！这是什么情况啊？大哥，我没做梦吧？这是上演了一场米国大片啊！”

    铁钢这下算是看明白了，是有人要谋害牟诚。

    “看样子你是求教不成了，咱俩抓紧闪，别一会给咱俩也带走，谁知道你是不是同谋。”

    齐卡吓唬着胆小的铁钢，其实他自己也想赶紧离开这是非之地。

    “哪哪有，我莘莘学子，一片赤诚，信念坚定，理想丰满，根红苗正！”

    铁钢嘴上说着不要，身体确诚实地飞奔向车子，居然把齐卡甩下了一大截。

    回家的道上两人一路无言，铁钢被吓得不清，握着方向盘的手还在哆哆嗦嗦。

    齐卡则单手托腮，若有所思，一手正轻盈的摆动努力想找回刚才的感觉。

    “老大，这个世界还是我们想的那样吗？我感觉特不真实，那个绑着炸弹的娘娘腔，喊了一句什么口号马上就倒下了，我现在大脑一片空白，像是被格式化一样。”

    铁钢冷不丁地冒出了感叹，他根本看不清人肉炸弹是因齐卡和女保镖而倒的。

    齐卡深吸了一口气，随后缓缓的说道：

    “这并不是你应该想的事情，机缘巧合之下让你我看到了生活中触不可及的遭遇，就像牟诚身边的保镖，一看就是顶级的特工，牟老的研究一定非常重要，所以要相信祖国的强大，也要看清楚，和平粉饰之下的世界叵测。”

    “还有，今天发生的事情不要向任何人说起，免得引起不必要的麻烦。”齐卡又对铁钢叮嘱道。

    “有道理，我一个平头小老百姓，想那么多干嘛，我现在回家补个回笼觉，再找曼曼要抱抱。”

    一栋戒备森严的建筑里，牟诚正躺在床上接受着医生的检查，女保镖站在他的床边认真守护。

    “牟院士的身体没有问题，静养一段时间就没事了。”

    女保镖向医生点头示意，目送医生离开之后便开口说道。

    “牟老，首长的担忧果然没错，看样子您的研究内容已经泄露，内保部门初步调查，这几个间谍已经潜伏多年，在这一刻居然同时被唤醒，就是想不计代价的除掉您。”

    “哼！他们就是想让我们没有喘息的机会，为了遏制我们的发展，手段无所不用其极。可笑的是，就算除掉我一个牟诚又能怎么样，项目团队平均年龄只有30岁，这才是我们能令敌人畏惧的真正根源！”

    牟诚气愤的说道，但他的眼中满是对祖国未来的美好憧憬。

    “牟老，按照首长的指示，我们即刻就要回京城，您在这里还有要交代的事情吗？”

    女保镖已经准备好启程的所有事宜。

    “我已经给你们添了这么大的麻烦，在泉县没有什么必要地事情要办了。”

    “对了，刚才有一个帮咱们的小伙子，我对他是有印象的，他没什么问题吧？”

    牟诚谨慎地询问到了齐卡的情况。

    “这个人叫齐卡，是泉县一中毕业的本地人，目前无业，他应该听过您的课，早上他的出现，是因为他和一个叫佟铁钢的人想向您请教学问，佟铁钢在您创办的研究所工作，他们两个应该是干净的。”

    女保镖的部门办事效率之高显然易见，差点把齐卡扒的底裤都不剩了。

    “哦，我印象这个齐卡很多年前，还有他的几个小朋友，在一次毕业会上，推着他们自制的火箭就上台了，说是向我致敬，后来居然把讲台炸出了大坑，要不是我求情啊，他们当年的校长就不让他们毕业喽。”

    牟诚想到这里，不禁怀念起当年的趣事。

    就连冷若冰霜的女保镖都不禁莞尔，刹那间笑面如花。

    “非常时期，就取消在泉县的行程安排，本来还想见一见这个齐卡，金丫头，你就代我去感谢一下他吧。”

    正值午后，小公园里不见几个人，齐卡正在当中荡着秋千，一遍遍的摆弄着手腕，像极了孔雀舞者的舞蹈手势。

    “我觉得射出竹签那一式，不会全是我的力量，应该是借助能量之势而发出的一击”。

    齐卡还在琢磨着那一记竹签飞镖，他买来了一大把竹签练习，没有一次达到想要的效果，也再没借到他所说的势。

    齐卡慌的一怔，前方有一道亭亭玉立的身影向他走来，来人正是女保镖。

    “女侠，我的吸引力这么大吗？在这里都被你找到了？”

    齐卡跳下秋千，向女保镖抱拳说道。

    齐卡心想，看样还是躲不开她们的调查，很明显女保镖所处的部门，级别很高也更加神秘。

    “如果女侠想找我切磋武艺，小生可能不是女侠的对手，要是你找我负责什么，我倒是可以考虑考虑。”齐卡打趣的说道。

    “魂淡！牟老托我向你道谢，他说他记得你，说你上学时就很魂淡，差点炸了学校。”

    女保镖说罢拿出了一只牟诚送给齐卡的钢笔。

    齐卡释然，目的原来不是调查他。

    接过钢笔齐卡心中满是感动，时隔多年，没想到牟老还记得他这个愣头青，当年要不是牟老，差点因为自己的冒失害哥几个毕不了业。

    “你的履历中没有习武的记录，但身手还算可以，你在哪里受过训？”

    女保镖道出了她心中对齐卡的疑惑。

    “本人自幼酷爱武侠，现在家中还有一本从天而降的掌法尚未参透，可否邀请女侠到小生家中一叙，指点下迷津？”

    齐卡没有正面的回答，他的奇遇可不想让任何人知道。

    “我有一万种手段叫醒一个装睡的人，我只是不想和一个魂淡浪费时间，再见。”

    得不到答案的女保镖转头就走。

    “女侠请留步！！”

    齐卡连忙叫女保镖止步。

    “我叫金诺。”

    这女保镖可谓是回眸一笑百媚生啊！

    “哦，人如其名，又美又飒。”

    “我想说为了英雄救美，见义勇为，我这一身那克整得全是窟窿，你们单位能给报吗？”

    齐卡一改往日的木讷，对着金诺一阵狂撩。

    “魂淡！”

    金诺悠然的转身，伸出她白皙修长的手指，潇洒离去。

    一日后，京城颜郊一幢名为‘总参新闻汇编中心’的建筑内，金诺换上了一身戎装，肩上的两杠两星与她的年龄极不相配。

    “泉县的事情就是这样。还有，逃脱的人也已确定，史蒂芬.怀特，男，米国佳州人，29岁，持留学护照，在华3年，无任何可疑记录，刚刚接到消息，西南边境发现一具经化学腐蚀后的尸体，可以确定是史蒂芬.怀特。”

    金诺向居于正中的一名老者汇报着，老者身前花花绿绿的格子，说明了他的资历，肩上两颗金灿灿的五角星体现了他不低的级别。

    在老者的身侧，站着一位挺拔的黑衣男人，大概三十多岁，气度及其不凡。

    “你怎么看牟诚行踪泄露的问题。”

    老者眉头紧锁，桌前有堆积如山的文件，看样子工作很是繁重。

    “今早牟诚的保健护士失踪，一周前他的男友账户上出现一笔大额境外汇款，现在护士和他男友人间蒸发一般，生还的可能性不大。”

    金诺的办事效率快得出奇，已经把关联的一切都调查清楚了。

    “‘不计代价，除掉牟诚’，这就是截获密码的正解！有了这个线索，反方向对这套密码加快解密。”

    “小诺你去安排吧。”

    说罢老者示意金诺离开，金诺迅速敬了一个标准的军礼，走出了老者的办公室。

    “您老这孙女真是沙漠里游泳——干练啊！”

    黑衣男能和老者说着家常似地歇后语，看样子关系不太一般。

    “小诺和他爸爸、大哥就是一个模子里刻出来的，我还真怕她以后找不到婆家喽！”

    老者收起了威严，脸上露出慈祥的面容。

    “风生，小诺说的那个齐卡，你注意到了吗？”老者询问道。

    “齐卡，男，25岁，底子干净，以前是做程序的，最近辞职自驾趟高原。”

    风生显然已经对齐卡进行了详细的调查。

    “这是昨天事发时的监控录像。”

    风生在电脑的屏幕慢放着齐卡见义勇为的时刻。

    “瞬时秒速超十五米，竹签穿掌而不折，你是什么时候能做到这样的？”老者向风生问到。

    “舞勺之年却舞枪，大约十四五岁的时候吧。”风生紧接着又说道。

    “这小子没有武行底蕴，履历也是草根一个，看样子高原之行是有一些奇遇。”

    没想到齐卡百般隐藏的秘密，轻而易举的就被黑衣男戳破。

    “连生命都诞生自巧合，武行之途更是雾里看花，只要这小伙子是我族类，就应该有忠孝之魂。”

    老者对齐卡的际遇毫不关心，似乎更感兴趣齐卡能否为国效命。

    “既然老爷子感兴趣，那我就部队大院里的老卡车——四一四？”风生又整出了让人费解的歇后语。

    老者反而笑了起来，“好，那你就去试一试。”

    (本章完)

