
　　苏酥的漫比较短,这个夏天迎来结局。本以为这么有爱的漫会有很高的点击量,实在是她太乐观了,真的惨不忍睹，好在忠实的读者宁可始终极具人性化的鼓励她，让她坚持了下来,创作出一个除了看的人少以外,没有别的缺憾的少女短漫。

　　劳动了□□个月吧,最终拿到网站给的四百块多钱的稿酬，这点钱对她们家的日常开销而言不值一提，但作为在这个世界的第一份收入,苏酥表示很开心。

　　她在想她要怎么分配这四百块多钱,难道平均花在顾劭、妈妈和两个孩子们身上吗？这一均摊下来一个人才一百多。先不说顾劭和妈妈,就是顾在和顾菀日常用的东西,除了湿巾类的零碎，其他花的都比这个多……他们一定会看不起她这个妈妈……

　　苏酥想了想，最终全买成了薄荷糖、棒棒糖和口香糖，这下大家都可以吃了,等她画画画累了,可以含着糖一边提神一边补充能量，简直不能更美好。

　　其实买下来也没有很多,曲青玮收到快递时随口问她买这些干嘛。

　　苏酥想自己花了□□个月下来只赚了这么一点点钱，真太好意思啊,就没有和妈妈说这是拿自己的钱买的,不动声色的回她：“心血来潮,突然很想吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲青玮一把塞她怀里，“都拿走，别让在在和菀菀看见。”

　　苏酥：“.…..”心情复杂。

　　没关系，自己的劳动果实自己品尝好了……

　　曲青玮根本不在意她赚多赚少，但是支持她画漫画，很多人一辈子难以有个爱之入骨的兴趣，她女儿能有是她的幸运，求之不来。

　　苏酥虽然不好意思和曲青玮说，但她的兴奋之情在顾劭面前掩藏不住。

　　顾劭坐在房间里想事情，就看苏酥不断的在他面前走来走去，嘴角扬起，眼里的漾着抑制不住的笑意，好像让他赶紧问她为什么这么高兴一样。

　　看见她这样，顾劭难免会被感染了，把那些令人头疼的事放一边，眼里也揉进笑意，手撑在脸侧，懒洋洋的配合她问道：“什么事啊？这么高兴。”

　　终于被问到了，苏酥蹦上沙发，面对沙发背，跪着着，张开胳膊扑到顾劭怀里，顾劭本是斜倚着坐，被她压的胳膊险些没撑住，调整一下姿势坐好，手揽着她的腰，两人依偎的很近，苏酥高兴道：“我也赚钱了。”

　　顾劭知道她在画漫，但不知道她在画什么，听她这么说也为她高兴，不过还是道：“把这当成兴趣就好，作为职业的话，太累了。”

　　高兴成这样，一定拿到不少酬劳吧，她还在家里带孩子，太辛苦了。

　　顾劭正想着她也挺能干的，就看见她把她的酬劳拿过来。

　　顾劭：“.…..”好吧。

　　苏酥看顾劭嘴角的笑僵住，不高兴的打他一下，“别看现在不多，我这是大神起步，没准哪一天就火了呢，到时候你来找我签名我都不签给你。”

　　顾劭个直男一本正经道：“不会的，那些小孩儿看的懂些，我不感兴趣。”他对漫画不感兴趣，所以他也不在乎苏酥成不成大神，也不在乎大神签名。

　　苏酥瞪他一眼，继续打他，“你就专门气我呢吧你，出去出去，我这片天地里已经不欢迎你了！”苏酥说着跳下沙发，把顾劭拉起来，推他出去，不让他再待在卧室。

　　毫无防备的顾劭：“.…..”无奈，这年头大实话也不能说。

　　顾劭下楼，看见顾在一个人在客厅里，自己在那儿玩不知道从哪里找来的小东西。

　　顾劭想到了他今年九月份就要入幼儿园读书的事，不知道他会不会不开心。

　　刚开始也许会不习惯吧，但在在是很快就能融入集体的性子，有那么多小朋友陪着他，他肯定过几天就玩的高兴的不愿意回家了。

　　顾劭走过去，没有理顾在，径自在客厅里坐下，顾在一会儿玩的没意思了就去找爸爸。

　　顾劭还没静一会儿呢，就看见小崽子扒着他的腿，低下头揪他的裤子，大手一伸把他拉上来，压在自己臂弯里，继续看杂志。

　　顾在也跟着他一起看，但他看不懂字，嘴里却依然咿咿呀呀的瞎念。

　　苏酥没事的时候就会拿育儿用的小书籍教他念字，给他养成了看见书就念的毛病。

　　这种奶声奶调的音调虽然不是很有节奏，但对顾劭而言却算不上打扰，顾在是他儿子，他对顾在的声音本能的熟稔和亲近，尤其是这种小奶音，无论说什么，传到他耳朵里都是可爱的。

　　翻过去一页会有插画，顾在喜欢看插画，看见了就拿胖胖的小手指在插画上指来指去，还扭头让爸爸看，待顾劭响应他了，他才会让爸爸翻页。

　　苏酥从楼上下来时，便看见他们父子俩这么安静的坐着的样子，美好的让人不忍打扰。

　　她有点舍不得儿子长大，也有点舍不得儿子去上学了。

　　……

　　相比较起来宁越在家里就没有那么幸运了。

　　宁可身体重的缘故，顾不上白宁越，而白盺岩眼里只有怀孕的老婆，本来就有点忽略儿子的他，这时候更顾不上儿子的心情了。

　　宁越时常一个人坐在客厅里的小凳子上，又或者坐在院子里，或者倚在沙发上，沉默不语，翻书或者不知道想什么。

　　他的玩具虽然多，但除了和一样大的小孩子们一起玩的时候会碰，其他时候看都不看一眼，比起这，他更喜欢看看不懂的电视，听宁可给他读书，或者让宁可教他读书。

　　现在宁可不怎么陪他了，白盺岩有时候会揽着他做这些事，但白宁越和白盺岩气场不和，白盺岩教他一会儿他就会烦，宁愿跑开去玩自己的，导致白盺岩也很无奈。

　　宁可朝白宁越迎面走去，宁越不敢去抱她。

　　以前抱上去过，但是爸爸把他推开了，后来他就不往上抱了。

　　宁可看见他在院子里凉荫下坐着，走过去陪他待一会儿，但她现在是相当怕热的体质，坐一会儿就坐不住了，喊宁越，“宁越，咱们进房间里去吧。”

　　宁越摇头，反而起身往外走，宁可又问他：“你干嘛去啊？”

　　“找在在。”宁越是这个小区里同一年龄阶段的孩子里，说话最早又说话最清晰的。

　　他从宁可家出门，到苏酥家院里，很近的路程，宁可跟着他走到门口，又看他进到苏酥妈妈家里，叹口气转回身。

　　没事，至少他还有朋友，否则宁可怀疑他真要抑郁了。

　　阿姨把宁越领到院子里，曲青玮看见他笑道：“宁越来了呀？”

　　“嗯。”

　　“来找在在玩吗？”

　　“嗯。”

　　“在在和他爸爸在客厅里坐着呢，你过去吧。”

　　一听到在在爸爸，宁越有些却步。

　　顾叔叔对他有点凶，他有点怕顾叔叔。

　　其实顾劭对他也不是凶，只是不待见他罢了，小孩子对对自己不友好的人敏感，所以宁越格外怂顾劭。

　　曲青玮：“去吧，在在知道你过来的肯定很高兴。”

　　菀菀正被曲青玮牵着走路，她成长的很快，已经可以一只手牵着走了。

　　看见宁越就笑嘻嘻的拉着外婆朝宁越走去，宁越没动，站在那儿等她过来。

　　菀菀已经会说话了，曲青玮指着宁越问：“这是谁啊？”

　　“哥哥！”细细亮亮的嗓音非常娇嫩。

　　曲青玮提示宁越一声：“宁越你答应妹妹啊。”

　　宁越：“嗯。”

　　曲青玮和苏酥把她养的很健康，白白嫩嫩的，刚刚在外面走了一大圈，现在满头是汗，她比在在还调皮，虽然骄纵些，但嘴很甜，看见人就喊，喊“姨姨”喊“奶奶”，即使有时候喊的含糊得很，但大家依然很高兴，很喜欢逗她。

　　苏酥不知道原书里的菀菀小时候是不是这样，看对她长大后的描写，是想不到她还有这么天真烂漫的时候的。

　　以前她脾气不好，喜欢朝人动手，这么大点的小孩儿好教导，苏酥一看见她抓人，就给她黑脸看，吓哭她好几次，一直到后来她发现自己哭妈妈也不会心软，慢慢的就改了，现在她不敢再朝人动手了，虽然脾气依然不好，但可爱也是真可爱。

　　宁越自己来过苏酥家好几次，曲青玮就让三个孩子凑在一起玩，宁越对菀菀也已经很熟了。

　　菀菀走到宁越面前去拉他，他就伸出自己的手把菀菀牵住，这一举动像条件反射一样自然。

　　菀菀还想从外婆手里挣脱出另一只手去牵宁越，曲青玮哄她：“这可不行啊，你个小胖子还把哥哥推到了呢。”

　　宁越自己能走稳就不错了，现在的他可扶不住菀菀。

　　顾劭从房间里出来时正看到宁越牵他的菀菀的这一幕。

　　皱眉，他怎么......这么......不喜欢这个孩子呢。

　　苏酥是早已经习惯这一幕，已经由最初的不适冷漠到现在的见怪不怪。

　　……

　　虽然舍不得，但在在入学的日子却在一天天逼近。

　　果然是和白宁越、林云帆、康俊皓一起，好消息是在离家的很近的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第60章 开学前的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 