    她这才想起，自己能够正式回归，最高兴的人……应该是穆大少！

    洛晨曦急忙凑了过去，勾住他的脖子，在他俊美的脸上亲了亲。

    穆亦辰冷哼一声，在她靠近的瞬间，一把扣住了她的纤腰，将她压倒在了沙发上。

    洛晨曦一惊，“等等，穆亦辰，你……你先放开我！门……门没关……”

    穆亦辰不屑地冷嗤，“没关就没关，谁敢偷看？”

    低头，强势地堵住了小女人的唇瓣。

    他跟小女人之间，只有第一次是在家里发生的。

    现在好不容易能够重温旧梦，就算天上下刀子，都别想阻止他抱自己的老婆！

    穆大少态度坚决，肆意亲吻着洛晨曦的唇瓣，灼热有力的手掌顺着她流畅的腰线，缓缓下移……

    就在这时，走廊上传来一阵哒哒哒的声音。

    洛晨曦忽然觉得有点不妙，下意识地伸手推着身上的男人，想要起身。

    然而，穆大少正在兴头上，根本没把外面的这点噪音当回事，干脆直接抓住小女人不安分的手，压在她头顶，同时，亲吻变得愈加狂热。

    “唔唔唔！！”

    洛晨曦努力想要开口说话，但是，都被穆亦辰堵了回去，一个字都发不出来。

    就在穆亦辰脱掉上衣的瞬间……

    “砰”的一声，房门被人从外面推开了。

    “大姐姐！！奶奶说我们终于可以回家家了！大姐姐今天跟糖糖一起睡觉觉咩？”

    哒哒哒的脚步声越来越响。

    小团子冲进了房间里，忽然，脚步一顿，眼睛一下子瞪大。

    “咦？！大姐姐，粑粑，你们又在造弟弟妹妹了咩？”

    洛晨曦听到声音，伸手捂住了脸，满脸懊恼之色。

    她跟穆亦辰……居然又被小团子目击了亲热的场面！

    天啊，老是让未成年人看到这样的场面，真的不会把小团子带歪吗？

    穆亦辰倒是一脸淡定，顺手把已经解开的皮带又系回去。

    “没错。”

    小团子歪着小脑袋，满脸疑惑，“可素，糖糖的弟弟妹妹在哪里？为啥米一直造不出来？还是被粑粑藏起来了？”

    “因为，爸爸虽然努力，但是你大姐姐不努力，造弟弟妹妹这种事，只有一个人努力是不够的，必须……哎哟！”

    穆亦辰话没说完，突然感觉胸口一痛。

    洛晨曦听不下去了，踹了他一脚。

    没好气地瞪他，“你够了没有！再瞎说，就罚你睡一个月书房！”

    说完，她抱起小团子，去了隔壁儿童房。

    留下穆亦辰一个人，暗自磨牙。

    “这小捣蛋鬼！看来，真的该给她生个弟弟陪她玩了，不然天天碍事！”

    ……

    另一边，洛晨心正急切地对着手机说话。

    “雷斯，是你吗？你……你总算接电话了！你知不知道，我这段时间给你打了多少个电话？你为什么到现在才接？你别忘了，我现在可是你的金主！这就是你对金主的态度？”

    “呵呵，金主？”

    电话那头，传出雷斯的声音。

    只不过比平时嘶哑了许多。

    洛晨心无暇细想，追问道：“废话少说，洛晨曦现在怎么样了？你把她处理掉了吗？”