    两个月的假期，一晃眼，就过了半个多月。

    这一天早上，木钟在换袜子的时候，忽然发现自己又有一只袜子破了一个洞。

    “好吧……前天破一个，今天又破一个，你们两个是夫唱妇随吗？”

    之前使用了大量的‘臭袜子术’，把他的袜子库存消耗得所剩无几，剩下的几双频繁交替使用，使得耐久度本就所剩无几的它们，在两个星期内就磨损出了破洞……

    袜子是刚需，这方面想省也省不了。

    于是，木钟来到了商店区。

    ……

    因为学生放假，商店区的客流量一下子少了大半，再加上部分店家也跟着放假，让这地方显得更加冷清。

    不过幸好，木钟知道的那家平价服装店没关门。

    他走进店内，径直走到卖袜子的地方，放眼四顾：“好冷清……一个人都没有。”

    连店员都没看到。

    木钟对袜子的要求不高，不要花里花哨、不要太贵，那就行了。

    他花了两分钟就挑好了四双袜子，然后走向买单的柜台。

    收银台一个人都没有。

    木钟加大声量：“请问有人吗？”

    喊了几次，一点反应都没有。

    “诶……

    他能感知到这里有一股明显属于生物的魔力气息，但是，为什么不出来呢？

    ……

    这家店的衣服都是挂在魔力线上面展示的，一个垂直的位置，往往排列着三排的衣服，像衣服墙似的。

    因为是魔力线的关系，这些‘衣服墙’可以灵活移动。

    木钟之前来过这里，他发现这些‘衣服墙’摆列得大有问题，像是在故意遮挡什么一样。

    他顺着直觉，穿过了两道‘衣服墙’。

    “试衣间？”

    这里有三间试衣间，其中有一间是虚掩着的。

    出于好奇，木钟伸出一根手指，轻轻地推开了门……

    里面躺着一位损公肥私的小狐狸亚人，此时，她正躺在一堆毛绒绒的衣服上面睡觉。

    木钟无语了：‘这不是那什么包子铺的狐狸店员吗？’

    感情换了个地方，还是一样中饱私囊啊。

    就在这时，这只小狐狸突然醒了过来，她睁开了惺忪无神的双眼，不情愿地说道：“欢迎光临。”

    虽然服务态度非常糟糕，但因为有可爱的脸蛋跟好听的声音打底，‘上帝’们对她也生不起气来。

    木钟举起手上的袜子：“我能买个单吗？”

    “哦……”

    ……

    买单的过程非常顺利，对方收好了钱，然后原路返回，又躲回试衣间睡觉去了。

    木钟：“……”

    这个小狐狸真的蛮特别的……

    在走的时候，他瞥见收银台上有一个临时工牌，上面写着一个名字‘红柑’。

    算是知道了一个名字吧。

    ……

    ——破箱子小卖铺。——

    这里的店员全是木制少女，在没有客人的时候，里面安静得落针可闻。

    忽然间，柜台角落里响起了‘咔吱’‘咔吱’的声音。

    一位女仆装束的黑发木制少女慢慢站了起来……

    ......

    另一边，木钟去‘地精灵的菜园’补充了几斤特价猪肉，然后回到了湖边木屋。

    把肉放到附有‘保鲜符文’的保鲜盒子里，接下来是浇花、剪叶，以及准备午饭。

    木钟刚在空地上架好了铁锅，突然间，耳边传来了‘噗通’的倒地声。

    “发生什么了？”

    声音是从小山丘底下传来的，细听之下，隐约还有‘嘎吱~’的声音。

    木钟有个不妙的想法：“应该…不会吧？”

    他马上走到山丘边缘，一眼就看到山丘下面有个正在从地上爬起来的木制少女。

    这下子是真头疼，这个木琳居然找上门来了。

    对方是木制少女，不好怪罪，事已至此，他也只能接受。

    ……

    木钟跑到木琳身边，伸出了一只手，轻声道：“小心点，这条路不好走。”

    在过来这里的路上，木琳因为木讷的动作，被绊倒了好几次，原先干干净净黑白色女仆服，也多了些泥土污渍。

    ——看上去有点楚楚可怜的样子。

    冰凉的手与温暖的手相触，萌生了异样的情感，感觉像是亲人之间的依恋，又像是某种毫无保留的温柔。

    然而木钟心里更多的是害怕与拒绝，他想要退却、想要逃离——这是不理智的内心冲动。

    所以，理智的他并没有让自己松开对方的手。

    ‘过去的无法改变，现在仍受影响，但这绝不能阻止我继续前进。’

    ……

    牵着木琳走上了小山丘，木钟搬了张小椅子给她坐，自己则默默地煮起了白菜瘦肉面。

    ‘煲开水之术’的光芒照射在锅面上，渐渐的，水开了。

    只要一直维持‘煲开水之术’，这锅不超过1.5L的面加汤就能一直保持在一百度。

    木钟神情并不好看，甚至有些厌恶——自我厌恶，他厌恶自己的性格，厌恶自己拒绝亲密关系的心理。

    不过，他也清楚，这种厌恶不能改变什么，它只能让自己变得更糟糕。

    木琳可能是感觉到了他的心情，毫无表情的脑袋稍稍倾斜，并发出了‘咔’的声音，“讨...厌…我吗？”

    ——如果她有‘难受’的情绪，那么现在应该就是了。

    木钟的脸色还是跟苦瓜一样，他摇了摇头：“不讨厌。”

    木琳把脑袋正了回来：“对不…起。”

    木钟伸手轻轻拍了对方的脑袋一下：“你又没做错什么，说什么‘对不起’呢。”

    他这是故意的——这个肢体动作表示‘亲密’，可以安抚对方的情绪。

    只是……木琳不是人类，这个动作对她好像没用。

    她就这么安静地盯着木钟，直盯得对方浑身不适。

    “哎……真是怕了你了。”木钟对其他人都能冷着心肠说一大堆伤人的话，偏偏这个木琳，他想开口伤她，却总是狠不下心来。

    “我不知道该怎么跟你说，我就像是一块老冰块，又冷又硬，你每次过来都是带着温度来的，接触一次融化一点，把我搞得乱七八糟……”

    咔吱~

    ——木琳突然伸出两只手，抓住了木钟的左手，然后一直握着不放开。

    “这是安慰我的意思吗？”

    “融…化。”

    “呵呵~”

    ——这个傻木头，我又不是真的冰块，哪有那么容易融掉。再说，融掉了，那我就不是我了。

