    成家，也意味着分家了。

    一直以来，姜焱都觉得自己活在江炎的阴影下，活在姜怀义的说教下，活在秦雪漫的抱怨下。

    终于，终于他结婚了。

    他可以搬出去住，跟自己的妻子住在自己的房子里，不用再看姜怀义、秦雪漫他们的脸色，听他们的教育批评。

    这对姜焱来说，才是他最想要的。

    江炎承诺的一百零七亿美金，这对姜焱来说，就是他开启自己商业帝国的基石。

    这么重要的一笔钱，他肯定是要掌握在自己手中的。

    婚宴结束之后，回到了自己的别墅，姜焱就先将江炎送的那副字画找了出来。

    第二天一早，姜焱就前往了最近的全球购分公司，要兑换这笔钱。

    全球购分公司的负责人不敢怠慢，毕竟这幅字画上有着江炎的亲笔签名。

    所以，负责人打电话联系了已经抵达了夏维伊的江炎，确认这件事情。

    得到确认之后，负责人跟姜焱要了一个卡号。

    江炎直接把这笔钱转入了姜焱的银行账号中，当真正收到这笔钱之后，姜焱内心很是欢喜，同时也有些迷惘。

    一直以来，在秦雪漫的灌输下，姜焱对自己这个大哥都非常怨恨。

    可是忽然之间，江炎告诉他，你长大了，我也长大了，咱们和好吧。

    并且，江炎还给了这么大一笔钱，当做和好费，证明了他的诚意。

    一时间，姜焱觉得自己失去了一直以来的一个目标，那就是超越江炎，证明自己比他强。

    而姜焱之所以想这么做，完全是因为他内心深处，对自己这个哥哥的怨恨。

    恨是从哪来的？

    恨是从当初江炎得知自己是私生子之后，对姜焱的冷漠疏远而引起的。

    在这之前，他们哥俩感情是非常好的，姜焱别特崇拜和喜欢自己的大哥。

    可是忽然有一天，自己这个大哥变了，变得陌生，变得冷漠，变得不近人情，仿佛一下子变成了一个外人。

    这对当时还只是个孩子的姜焱来说，就是一个巨大地打击，仿佛天塌了一样。

    他觉得自己的爱被辜负了，自己的哥哥不要自己了。

    这个时候，是秦雪漫给了他恨，由爱转变而来的恨。

    也正是凭借着恨，姜焱扛过了那段对他来说最无助，最脆弱的童年，他渐渐地也变得冷漠，变得不近人情，内心封闭起来，不让人看到他的内心。

    “不，我不能原谅他！”

    姜焱咬紧了牙，眼神中再次露出了恨意。

    如果他现在放弃了继续仇恨江炎，那么他会觉得，自己这么多年以来的怨恨都变得毫无意义。

    那么这些年来，他等于是白活了。

    而且，他一下子失去了前进的动力。

    只有恨，才能让他明确目标，拥有向前的动力。

    “姜炎，别以为给我钱，就能把我收买。我要用你给的这笔钱，打败你，让你知道自己错的有多离谱，我要让你后悔！”

    ……

    此时，夏维伊。

    江炎正在沙滩上陪着自己儿子堆城堡，玩的不亦乐乎。

    宁雪与徐凤秋躺在太阳伞下，喝着果汁，看着江炎父子俩玩耍的样子，她们两人都不由露出了笑容。

    “凤秋，回想起我们之前在北极冰天雪地中的场景，简直就像是在做梦一样。我当初甚至觉得，我们都已经死定了。谁能想到，我们现在能坐在一起喝着饮料，晒着太阳，看着自己的儿子在玩沙子。”

    徐凤秋笑了笑，说道：“对呀，我也曾经绝望过。不过江炎从来不会让我失望，如果我的世界没有了他，那就等于没有了光。”

    宁雪笑着问道：“那我儿子跟你儿子，在你心里哪个更重要一些？不能说一样重要，只能选一个？”

    徐凤秋不由愣了一下，这个问题一下子把她稳住了。

    对她而言，一个是她的爱情，是她的归宿。

    一个是她孕育出来的小生命，是她的心生。

    如果非要在这两者之间做个选择，她也不知道该选谁……

    看到徐凤秋认真思考地样子，宁雪不由噗哧一笑，说道：“你这傻孩子，还当真了，我就是跟你开个玩笑，这种情况永远不会发生的。不过要是让我选的话，我肯定会选我儿子。”

    对宁雪而言，江炎是她失而复得的幸运，是她这一生都值得守护的人。

    她亏钱自己儿子太多了，哪怕用生命去弥补，她都会毫不犹豫。

    江炎好不容易堆好的沙堡，被自己儿子给打碎了，气得他丢下了铲子，把孩子交给黄连看着，然后就气呼呼地走了过来。

    “气死我了，这臭小子光会搞破坏，一点创造性都没有。”

    江炎拿起了一瓶泡在冰桶中的啤酒，就喝了起来。

    宁雪笑着说道：“不凡还小，你要有耐心。”

    徐凤秋也说道：“你跟一个小孩子计较什么，你再给他堆一个就是了。”

    江炎翻了个白眼，回道：“我算看出来了，你们都偏向他，我小时候肯定没有他这么调皮捣蛋。”

    一提起江炎自己的小时候，宁雪顿时就无语了，神色也有些尴尬，因为对于江炎的童年，她并没有陪伴成长。

    江炎见状，立刻转移话题道：“妈，伊丽莎白马上准备上市了，等上市之后，我估计市值能涨个十倍以上。趁着时装周要到了，我们再加大一下宣传力度，说不定今年能评进全球前十的奢侈品品牌。”

    宁雪回道：“唉，我怎么也没想到，自己当初创办的一个小公司，如今都要成为上市公司了。公司的事，你多派人帮我打理吧，现在生意越做越大，我已经有点跟不上形势了。”

    江炎笑着回道：“行，那我帮你看着点。趁着现在商业环境好，我们要大力发展，别错过了好时候。”

    宁雪关心地问道：“小炎，之前犹泰商会跟你斗的那么厉害，现在突然没了动静，你不担心吗？你跟这个犹泰商会就没有合作的可能吗？”

    江炎神色一正，说道：“合作是要基于共同利益的基础上，但是犹泰商会的利益与我不同，所以我们没办法合作。我猜犹泰商会肯定不会轻易罢手的，现在没了动静，估计又在憋什么坏呢。”

    “不过你放心，经过犹泰商会的多次打击，我的产业结构和实力都得到了壮大，而且还有华厦官方做靠山。他们想要整垮我的产业，已经不太可能。除非他们针对我个人，杀了我，或许能阻止我的产业发展。”

    徐凤秋俏脸一变，手中的饮料一下子掉落在地，似乎被吓到了。

    宁雪也嗔怪道：“你在胡说些什么，看把凤秋吓得。”

    江炎嬉笑一声，连忙说道：“我就是开个玩笑，别当真。”

