    卓潼站在卓府大门前，身高约莫有八尺，身着巴蜀丝帛常服。头戴高山冠，留着短的山羊胡。卖力的敲着房门，手都快敲紫了。

    他自巴蜀之地赶至此地，那可是相当不容易。他在巴蜀便听说了卓草的事迹，说是献上亩产五十石的祥瑞，有了爵位。是真是假他不知道，可卓正欠他钱那可是真的！

    他是当今临邛卓氏家长，为一宗之长。论辈分，他与卓正相当，但他可是卓氏正宗。卓氏本为邯郸冶铁大户，邯郸被破后，他们就被迁至蜀地。卓潼翁媪推着车辇，沿路不知吃了多少苦头。

    其余同宗之人身上藏有余钱，便贿赂稍，便争着送给主事官吏，央求在近处葭萌县安置。唯独只有他翁媪没给，不单单只是没钱，更重要的是其翁觉得蒹葭县不行。地方狭小，土地贫瘠，要什么没什么。

    卓翁觉得更远的临邛不同，那里土地肥沃地，地里头都埋着金疙瘩。并且那里的百姓擅于交易，容易做买卖，于是夫妻二人便迁至临邛。十余年来兢兢业业，白手起家打拼出了份家业。

    卓潼现在就是临邛卓氏的家长，自幼便展现出不俗的商业天赋。在其翁栽培下，慢慢开始执掌整个卓氏的买卖。每年秦国都会要求他们铸造兵器农器之类的，论炼铁冶铜秦国鲜少有人能比及。

    五六年前，他在南郡做买卖恰好碰到了卓正。二人拿出验传后，发现竟然还是本家。卓正是能说会道各种恭维，让卓潼相当高兴。到后来卓正说有笔大买卖，可惜手里没足够的资金运转。

    卓潼听到后顿时就来了兴趣，他这人别的不多就是钱多。两人一拍即合，卓潼出钱，卓正出力。事成之后卓潼的本钱如数奉还，赚的钱三七分成。为此卓正还立了契卷，扬言一年后必能还清！

    于是乎一年之后又一年，现在都tnd过去五年了，半毛钱都没看到。起初卓潼还能找到卓正的消息，再往后是连个鬼影子都看不到。卓潼经过多方打听后，最后才知晓卓正竟然跑路回泾阳了！

    本来念在同宗同族的份上，其实卓正好好说他也能宽限几年。他财大气粗，还真不在乎这几千钱。只是他没想到卓正直接人间消失了，连他的信笺都不回，这他哪能忍得了？

    没办法，这年头的交通通讯就是这么不便。从蜀地临邛至泾阳，他足足赶了大半个月的路。沿路还险些遭遇流匪，得亏有家将护着方才没事。沿路颠簸，卓潼是越想越气，恨得是牙痒痒。

    特别是他听到越来越多关于卓草的传闻，说他出生便能人言为自己取名，还手握祥瑞。这红薯亩产过五十石还能酿酒，酿造的黄酒更是风靡咸阳，备受勋贵争夺。又或者是献古宋留下的洗冤书，为天下令史之表范，专为死者洗刷冤屈。论地位，甚至是堪比内史腾颁布的《为吏之道》。

    其实这些都不重要，主要是他听说卓草爵至官大夫，并且提前正冠，还立了宗祠祷祀。从今往后，泾阳卓氏才是秦国卓氏正宗！

    坏了！他们成旁支了？！

    新账旧账一起算，他能不生气？

    卓潼也同样是有爵位的，昔日他纳粮千石便得个公士爵位。和卓草的相比起来，那简直就是连渣渣都不如。况且他这消息资讯也该更新下，卓草现在可是爵至九级五大夫，就是县令喜也不过是公乘爵位而已。他在泾阳说自己爵位第二，没人敢称第一！

    ……

    嘎吱嘎吱！

    房门徐徐打开。

    蒙毅望着眼前中年人，面露几分不解。

    “汝是何人？”

    “临邛卓氏，卓潼！”

    “不认识。”

    蒙毅哐当声便将房门关上。

    碰了一鼻子灰的卓潼人都傻了。

    还带这么欺负人的？！

    要不是看在同宗同族的份上，他早就直接告官咧。以他在临邛的地位，要弄死个卓正那真的和玩一样。卓潼好歹也是当地冶铁大户，和当地郡守县令那都有些关系，并且经常与铁官长打交道。

    贾人地位的确不高，可他们背后往往都会有保护伞。有权则可谋利，有利则可得权。不带夸张的说，大半个临邛那都是靠着卓潼吃饭，他在民间威望更是极高。

    “开门！开门！”

    “再不开门，老夫就报官了！”

    “卓正你有本事借钱，你有本事开门呐！”

    蒙毅黑着脸只得再次开门，眼神中透着几分杀气。他心里头大概也都已猜到，想来是债主上门了。钱财方面他们是无所谓的，该给多少就给多少。可他若是识破秦始皇的身份，那岂不是糟了？

    若是如此，那卓潼就是死都无法挽回损失！

    “汝勿要再嚷嚷！”

    “？？？”

    卓潼顿时就怒了，这还怪他？

    老子是来讨债的，不是来当孙子的！

    “至于这钱，过几日自会有人还你。”

    “放屁！给我开门！”

    欠卓潼钱的人很多，他这次来不光是为了要债，还有便是关于泾阳卓氏私立宗祠这事。这要放早些年的时候，怕不是要被家法处置。泾阳卓氏终究只是庶出，只是旁支，哪来资格说自己是卓氏正宗？

    “都来看看咧！”

    “堂堂乡啬夫，欠债不还！”

    “还有没有天理，有没有王法了？”

    卓潼干脆往地上一坐，放声嚷嚷着。沿路过往的黔首听到后皆是凑了过来，指指点点。吃瓜看戏，这可是优良传统。只不过，这票看客免不了还要指指点点。

    “卓君欠他钱？这老小子不是来讹人的吧？”

    “还用问吗？草怎会欠他钱？”

    “听口音就是外乡人，肯定如此。”

    “这样的人我见得多了，无非就是来讹人的。”

    “也就看草性格和善，换做别的乡啬夫先把他给扣起来！”

    “就是就是，呸！真是无耻之徒！”

    嗯？

    卓潼也不闹腾了，有些怀疑人生。

    他这剧本不对呀！

    按理说边上被欺压的老百姓，不该跟着附和吗？

    看看这府邸之气派，比他们的还好！

    这得花多少钱？

    ……

    “别嚎了，进来吧。”

    蒙毅打开房门，略显无奈。他也没法子，卓草就在后头揣着手嘞。他要是再不开门，怕是就要有袖箭射来。

    “哼！”

    卓潼自地上爬了起来，拉着还流着青鼻涕的稚童朝府内走去。秦始皇端坐于庭院中间，卓草和扶苏分别坐在左右两侧。饶是秦始皇，此刻心里都有些忐忑，该不会被发现了吧？

    “好你个卓正，可让我找到你了！”

    卓潼上前便要去抓秦始皇，只是被蒙毅拦下。这小子要想找死就直说，他保证成全这家伙。只要秦始皇一声令下，几十个玄鸟卫蹭蹭蹭的就能自房顶出现，顷刻间便能把卓潼射成刺猬。

    秦始皇轻轻咳嗽，示意蒙毅勿要阻拦。

    “你是？”

    “卓正！汝休要装模作样？”卓潼恨得是牙痒痒，“五年前，你在南郡找老夫借了五千钱。老夫念在你与我同宗，便将这钱借你。汝说的好好的，一年内便将本钱还我。现在倒好，足足过去五年也没看到一个字儿！”

    “这可是当时立下的契卷，还有你的名字！”

    卓潼自怀中取出契卷，脸色铁青。

    “嘶……额想起来咧！是有这么回事！”看到上面的名字后，秦始皇顿时做出幅恍然大悟的模样，略显尴尬道：“这些年走南闯北事情太多，再加上这契卷额当时不慎遗失，所以忘了这事，还望见谅。”

    卓草就静静的看着这幕也不生气，只是心中的疑虑也打消几分。别人兴许会认错，但是债主绝对不可能。当初也有人欠过他的钱，过了十来年他都还记得。一见面，他就立马认了出来。

    至于欠债？

    他这傻老爹借钱不是基本操作？

    私以为他前往南郡的本钱是从哪来的？

    在乡亭内是东拼西凑，卓礼把家里头养了大半年的母羊都给卖了，才凑齐了本钱。到最后，还是卓草还的债。没办法这年头欠债还钱父债子还都是天经地义的事，就算他不还也不成，秦律可摆在这。

    区区五千钱而已，算不得什么。

    若是他这傻老爹不借钱，他才觉得奇怪咧！

    卓潼喷完了气也稍微消了些，转过头看向扶苏，“想必这位便是草儿吧？吾是临邛卓氏家长卓潼，吾翁便是卓氏宗长。昔日吾与汝翁也算是关系不浅，沿路也听过不少草的事迹。”

    “……”

    “……”

    “……”

    扶苏茫然四顾，这家伙认错人了吧？

    “咳咳！他才是吾儿。”

    秦始皇指了指卓草。

    听到这话，扶苏当场就自闭了。

    “额？咳咳咳！”卓潼略显尴尬，“见过卓君。”

    论官职爵位，卓潼作揖行礼不算过分。毕竟卓草现在不是临邛卓氏的人，公对公私对私，卓潼若是不行礼便等于是对卓草不敬！

    卓潼随着年纪大了，其实他有些老花眼。因为真要论神情容貌的话，其实卓草还真的是更像一些。扶苏长得极其俊美不凡，在当地可都是出了名的大帅笔。没事还操琴击筑，风度翩翩儒雅不凡，不知多少年轻女子对其暗送秋波。

    “卓伯无需多礼。”

    卓草也是站起身来，论辈分他称呼卓潼为伯并不过分。如果还是几十年前的邯郸卓氏，他还没这资格如此称呼。庶出就是庶出，和嫡出压根就不是一个阶级的。

    庶出也就稍微比仆人稍微强些，脏活累活都得他们去做。若是某日嫡出突然对庶出极好，那么不用考虑，这庶出八成是要被拉出去挡枪背黑锅咧。

    “可有验、传？”

    “有！”

    卓潼来的时候自然都已备好。

    核验后，卓草便点头还给卓潼。望着契卷，缓缓道：“这钱既然是吾翁所借，那自然是要还的，借了足足五年时间也太说不过去了些。只是吾翁便是如此，极其不成器，更无经商的本身。一走便是十余年，却只是背了一身的债。”

    当初卓草刚穿越来的时候，还觉得自己是富二代能坐享其成，结果是tnd负二代！他要是不努力挣钱，早就饿死了。

    “这五年来算上利息，还让卓伯大老远过来趟实在是说不过去。这样，我还卓伯万钱，此事就一笔勾销。如何？”

    “万钱？！”

    嚯，这位贤侄还真是阔绰！

    “卓正，我恭喜你发财了！”

    “呵……呵呵……”

    秦始皇略显尴尬的笑了笑，他心里头是把卓正的祖宗十八代都问候个遍。这家伙可真是被死不足惜，就这么当父亲的？自己欠了一屁股债，在外面逍遥快活。等到彻底没钱绷不住了，然后让自己儿子还债？

    只不过有时候细想，他好像也没强到哪去……

    坑娃的本事，那是真的半斤八两。

    卓草愿意出双倍的钱，主要也是想把这事给了解。他现在是出尽了风头，按喜君的说法有诸多御史博士对他皆是不喜。皇帝寿宴后，他是真正的名动咸阳。能让长公子右丞相等人相助谏言的，整个咸阳又有几人能做到？

    主要还是他现在风头正盛，短短半载便已爵至五大夫。这份成就，已经超越了诸多老臣。他们被如此压制，心里头焉能服气？

    喜的意思很明确，让他最好别太张扬免得惹来麻烦。好好做事便可，如此旁人也抓不到他的把柄。特别是赵成因为他的缘故被挖了鼻子流放至蜀地，赵高对他可是恨得牙痒痒。

    喜对赵高也是有所了解，这人城府极深。有仇必报，行事作风不择手段。其出生自隐宫本该世世卑贱，只是赵高为了出头拼命钻研学习，方才有所成就。

    卓草也觉得并无不可，虽说他现在爵位高的很，还得到皇帝器重，可他在朝中终究没什么认识的熟人帮衬。在这世道以独夫之力，就别想走的太远。至于他这傻老爹所言，他是素来未曾放在心上。

    “贤侄，你竟如此大方？”

    “卓伯千里迢迢至此，也不容易。”

    “善！”

    卓潼随手将契卷放至桌上，眼神示意下，身后家将当即拔剑将这契卷劈成数块。如此，这契卷也就没用了。

    “卓伯此为何意？”

    “哈哈哈！”卓潼爽朗大笑，“你我本就是同宗同族，这区区万钱算不得什么。况且，吾听说你经商有方，在关中内可是颇为出名。所酿草酒，吾在临邛都听说过。吾也曾尝过半杯，的确是堪称佳酿。另外种则是酒液清澈冷冽，品之则辛辣无比。”

    这里提一嘴，现在黄酒和白酒都被统称为草酒。这是秦始皇亲自赐的名字，并且将之命为秦国国酿。昔日秦国所酿的是醴浆浊酒，是出了名的难喝，被六国名仕所厌弃。现在有了草酒，老秦人的腰杆子都更直，看谁以后还敢说咱秦酒不好喝！

    卓潼这话一说，他的真实目的也已昭然若揭。他来这可不光光是要债，更是来做买卖的。卓潼做了这么多年生意，眼光狠辣独到的很。只要能取得草酒配方，卓氏在蜀地会更为富裕。区区万钱，他怎会放在眼里？

    况且，他言外之意还在拉近乎。

    这都是商贾极其常见的套路，杀熟！

    卓草闻言则是淡淡一笑，摇了摇头。“卓伯有所不知，我泾阳卓氏现与临邛卓氏毫无干系。昔日卓氏自邯郸迁至临邛，吾大父也想前往临邛。是你们不带他们，也是你们说吾大父不配。最后害的大父被充作流民，迁至泾阳。”

    大父也就是爷爷的意思。

    这都是上上一代的事了，泾阳也就卓礼等几位老人知晓。每每想到，卓礼都会眼眶泛红。对卓氏而言，庶出那连狗都不如。大难临头，又怎会管他们的死活？

    当初他们刚迁至泾阳，处处被人针对。连饭都吃不饱，只能刨草根吃。最后实在是没法活命了，卓礼便与其大父共同上战场搏命。背着半袋子的锅盔，是他们最后的希望。

    只是，最后卓草大父战死在沙场，而卓礼落下病根回至泾阳。自那后，卓氏才算是勉强在泾阳扎根。现在倒好，卓草爵至五大夫，卓潼便上赶着跑过来认亲戚，哪有这么好的事？

    “唉，这都是上一代的事了。”

    “那也是你临邛卓氏的问题。”

    卓草没让人把他赶出去就算给面子了，他最看不起这种人。富在深山有远亲，穷在闹市无人问。可要知道锦上添花，永远比不得雪中送炭。他泾阳卓氏已立宗祠，相当于是和临邛卓氏划清了界限，从今往后井水不犯河水。

    至于卓潼说的更是屁话！

    什么叫上一代的事？

    上一代的事，就和你没关系了？

    要是再过几代，是不是就当无事发生了？

    不管怎么算，这都是你临邛卓氏欠我们的！

    昔日他大父等卓氏庶出遭受的苦难，都是临邛卓氏所害。就算不肯带上他们去临邛，也大可找官吏说两句，让他们不至于被充作流民！要不是泾阳缺人，他们只会被贬为城旦舂，甚至要拉去运送粮草！

    如此，卓草怎会同意？！

