    慕战辰被慕老爷子训斥过一顿之后，也只能默默承受。

    慕老爷子临走的时候把程媛也带走了，程媛诸多不甘心，最终也是什么都不能做，而慕战辰终于可以轻松一下了。

    看到程媛再这里他心里真的非常难受，这里面明明是属于他与顾棉棉的家。

    为了演的逼真，他不得不把程媛接到这里来，可实际上，他只觉得程媛把一切都破坏掉了。

    她呆在这里就像再破坏顾棉棉留下来的一切痕迹。

    慕战辰被这种感觉折磨的非常难受，现在程媛一走他还能稍微轻松一点。

    那边打电话给陈怀瑜，慕战辰抓着头发道：“最近程媛都不在家，你过来，给我治疗。”

    “好的，慕先生。”陈怀瑜作为一个敬业的心理医生，马上就收拾东西，当晚就入住了慕家。

    不知道的还以为慕战辰喜好男色呢，新欢才被慕家老宅的人接走，这就有男人入住了。

    程媛进了慕家老宅之后，慕老爷子直接交给了管家李叔。

    李叔安排了八个人给她上课。

    “程小姐，你就住在这边的偏院，每天要早晨五点要到老爷子房门前问好，问好以后就去上课，初期每天你要上八节课，分别是仪态、餐桌礼仪、交际语言、插花、茶道、熏香等等。”

    程媛一听就压力极大，这是要从早学到晚，是说豪门规矩多，但这要学的东西也太多了吧，而且叫她早晨五点去问好，也太早了吧，现代人哪儿还有起这么早的，这不是折腾人么。

    程媛心里烦躁，李叔扫了她一眼，看似云淡风轻，但极剧压迫力的开口：“程小姐，听完别人说话，要给予回应，这是最起码的礼节吧。”

    程媛走了个神，现在急忙回神，尴尬的点头：“抱歉，我知道了。”

    在心里程媛更生气了。

    她可是慕战辰的女人唉！这老头只是一个管家，哪儿来的这么多趾高气昂的劲儿啊。

    狗仗人势，狐假虎威，倚老卖老啊。

    程媛的不满虽然藏在假面下，但以李叔这么多年阅人无数的眼光，多少也是会有点感觉的。

    他不动声色的把程媛带到了住所，之后就离开了。

    回到主屋，李叔给慕老爷子倒茶。

    慕老爷子喝了一口，淡淡道：“她什么反应？”

    李叔叹了口气道：“表面上看起来很乖巧的接受了，但心里面的不情愿有迹可循。”

    “就知道她会不情愿，不情愿也得忍着，真以为我慕家的门这么好进的吗？”

    李叔俯身对慕老爷子道：“老爷，恕我直言，这女人和顾小姐在品性上差了十万八千里，少爷娶了她，并不会幸福，以后不知道会发生什么。”

    慕老爷子冷哼：“我早就看出她不是好东西了。表面端的乖巧文静，心里却野心颇大。唉，要是棉棉的话，不管我给她安排什么刁难，她都会百折不挠的，那孩子有韧劲儿。”

    李叔也点头。

    顾棉棉的确不一样，可惜这样不一样的顾棉棉却被慕战辰放手了。

    其实慕老爷子心里也十分有疑虑，没道理不是顾棉棉啊。

    小时候两个人好的跟什么似的，自己孙子对顾棉棉应该一直是特别的。只是他现在做的这些事，以及顾家的态度，怎么也不像演的装的，那到底怎么会变成这样的。

    那程媛也是，跟顾棉棉长得颇像。

    这是种怎么样的巧合？

    难道说自家孙子先照着顾棉棉的脸找了程媛，结果爱上程媛了，又被安排与顾棉棉相亲？

    慕老爷子觉得自己越想越多，越想越离谱了，只好摇摇头，撅弃这些烦恼了。

    真是，这小子能不能让他省省心啊！

    此时，十分不一样的顾棉棉还在家里画画，只有画画才能叫她平静下来，一旦停下笔就会想念慕战辰。

    想他在做什么，是不是和喜欢的人在一起，享受着美好的夜晚，就像是与她曾经做的那些事一样，也同喜欢的人在做着。

    一定很幸福吧。

    虽然她很嫉妒是没错啦，但只要他幸福，就好了。

    她稍微，稍微可以祝福。

    转眼间，周末到了。

    因为霍思思说给顾棉棉包办一切，所以晚上顾棉棉直下午接去了霍思思家里。

    霍思思见到她之后，就拉着她去看礼服，心情十分不错：“我给你准备了水蓝色的礼服，我的是红色的。我觉得水蓝色配现在的你正好，有一种淡淡的忧郁感。”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“你讽刺我？”

    霍思思指天发誓：“我没有，你这气质现在特别迷人，真的，艺术家就得有点气质。”霍思思说着，对顾棉棉道：“我这还是第一次和女性朋友一起参加舞会什么的，你们闺蜜参加这种舞会都干嘛？”

    顾棉棉笑了笑道：“聊一聊哪个男人长得帅，哪个十分有气质迷人，看一看哪个女人又新整了下巴，整了嘴，都是些无聊的小事。”

    霍思思眼睛登时亮了：“这有意思，特别有意思。我有时候看到有女人整的特别厉害，我想吐槽都找不到人，只能憋着，今天我们就聊聊这个。”

    在霍思思看来，这些普通女人经常做的事，对她来说却十分新鲜。

    顾棉棉也不在意，就由着霍思思喜欢吧。

    她对舞会真的没兴趣，不过她作为艺术家，这次也是带着作品去的，若是被赏识了，就会有新的际遇，也是好事。

    此时，封姜正被同事们按在这场沙龙的更衣室。小陈严肃的把手里的西装塞给他：“队长，你这身衣服太突兀了，你把这个穿上。”

    封姜看着这西装，眉头皱了起来：“搞什么，你们搞什么，知道我穿不惯西装还拿给我。”

    “这不是穿的惯穿不惯的问题啊，这场沙龙来的人，都有服装要求，要是你不这么穿，人家根本不让你进啊。”小陈头疼：“你别忘了你今天的任务，是要混在那群人里，观察有没有人伪装成服务生或者宾客进行不法行为。”

    封姜被烦的要命，只好道：“好吧，好吧，我穿，我穿行了吧。”

