    在这些年中，由于李承乾的存在。

    大唐已经形成了非常完善的商业体系。

    有粮食的地方贩卖粮食，有轻工业体系的地方，贩卖工业制品。

    长久以来，不止商人们已经形成了自己完整的产业链，连百姓都已经习惯了，在自己产出物资之后马上就有人来收购的生活。

    而蜀地作为大唐内部，物产最为丰富的地区，自然也是受到了商业崛起的春风的。

    其主要物产有食、木材、瓷器、铁矿以及矿盐等都在商人的经手下，经销全国各地，甚至都顺着丝绸之路卖到了域外。

    而在商业时代，只要是有了物产物资就等于是有了金钱的来源。

    就算是没有土地的百姓都可以靠着上山采药亦或者伐木伐竹赚的盆满钵满。

    而百姓们能赚到钱了，当地政府的财政收入自然就会变高。

    毕竟百姓有了钱才能去消费，商贾也只有在赚到钱之后才能给朝廷上税。

    这也就使得近年来蜀地的财政收入成倍的增长。

    可李承乾说过，水能载舟亦能覆舟。

    有些东西，朝廷可以给你，自然也就能拿得回来。

    在李恪宣布带领蜀地反叛的第一时间，都不用李承乾开口。

    长孙无忌与卢青一行人便率先发起了对蜀地的围剿与制裁。

    首先，他们严禁自己的商铺中出现蜀地的商品。

    其次，他们也严格要求自己的货物出现在蜀地。

    要知道，在李承乾的影响下，长孙家与卢家早已成为了大唐首屈一指的商贾家族。

    这一下就直接让蜀地丧失了近四分之一的营收。

    而且这还不是重点。

    重点是这两个家族在商界的影响力。

    他们在商界发声要限制对蜀地的进出口贸易，其余的商人哪里敢跟他们对着干？

    不说跟他们一起限制蜀地，也是尽可能的避免与之产生冲突。

    毕竟能做商人的都不是傻子，他们能分的清楚，吃一顿饱饭和顿顿吃饱的区别。

    而这一下子，可就算是给了蜀地重创了。

    不仅让蜀地已经生产出来的货物滞留，更让使得许多商贾豢养的劳工失业。

    古话说得好。

    刀子没有砍在自己身上是不知道疼的。

    开始时，这场战争打起来，没有影响到他们的生活，他们自然而然也是没觉得有什么。

    依旧我行我素的该干嘛干嘛，觉得以后换了帝王自己也不会受到太大影响。

    可这一下，他们可着实是有些慌了。

    尤其是那些以将蜀地特产出售到外地为生的商人们全都不干了。

    一群商人拉帮结伙的跑到益州府衙去找李恪，劝说李恪赶紧停止对朝廷的敌对行径。

    可李恪怎能听他们呢？

    开始时李恪还能好说歹说的跟对方讲明缘由。

    到后来，他干脆就对这群人闭门不见。

    在他看来，这群商人着实是有些幼稚的可笑。

    毕竟当下，他已经率军跟朝廷开战。

    这件事儿也早已进行到了无法挽回的地步。

    他们怎么可能会收手不做了？

    一旦收手，他或许还能因为是李世民的儿子，而幸免于难。

    那那些跟着他一起起事的人呢？

    李世民怎么可能会放过他们？

    可失了业的劳工会管这些吗？

    那些因为这场战争而赚不到钱的商人们会管这些吗？

    他们连饭都吃不上了，哪里还会想着你这些破事儿？

    所以到最后，商人与劳工一方与李恪一方会发生冲突也在所难免。

    先是商人们组织劳工在益州城发动大规模的抗议活动，到处宣扬此次李恪并非清君侧而是赤果果的造反。

    这一下，民间怎会不生出流言蜚语来？

    到最后搞得军中都人心惶惶。

    大家都害怕自己会成为潘国贼，会如东部叛军一样，连同自己的家人一起被钉在耻辱柱上。

    而李恪能怎么办？

    在得知这情况，他也只能出兵镇压。

    当天被抓了下狱者不计其数。

    更有甚者当场便被斩首示众，用以杀鸡儆猴。

    李恪这样做的确无可厚非。

    毕竟他身为一军统帅，他不能让任何事情影响到他们的军心。

    可这在百姓看来，就着实是有些残暴的苗头了。

    一些人的心里也都生出了，重新审视这位皇子的念头。

    而有一些念头，一旦升起来，可就再也平息不下去了……

    “前几天，朝廷给我传来消息。”

    “当下，有不少剑南道的地方官都拖家带口的从益州逃到了长安，问我该如何处理。”

    李世民扭头看向李承乾，道：“你觉得呢？”

    “这……”

    李承乾干笑两声道：“父皇，这事儿您自己做主就行，也用不着问我啊……”

    “你小子可是当今的太子，难道不应该为君分忧？”

    李世民直看向李承乾道：“再者说，我也是真的想听听你的看法，你觉得这些人是否值得原谅……”

    他这么问的意思已经很明显了。

    就是在看，李承乾是否学会了那份能够斩草除根的狠辣。

    毕竟这家伙现在已经是太子了，将来天下都是他的。

    所谓，人不狠，站不稳。

    作为一个君王，除了胸怀、才智与谋略之外，必须要拥有的东西，就是一副狠辣的心肠。

    就是要在关键时刻，做出对自己最有利的事情。

    而且为此，还要能够不择手段。

    那些益州官员当下是从蜀地逃出来了。

    但里面也不可避免会有一些李恪的亲枝近派。

    若是这些人都留下来了，将来万一搞出一些什么小动作来。

    对于朝堂也好，对于李承乾自己也好，都是麻烦。

    当然了，除此之外，李世民也确实是想看看他的意思。

    看看他是否能给自己出一个能够妥善处理这些人的主意来。

    毕竟这家伙的才智可是旷古烁今的。

    连长孙无忌都承认，这家伙的智谋在某些时刻是在他自己之上的。

    旁的不说，就说这些商贾能够爆发出来的能量。

    在这之前连李世民自己都不知道，一个小小的商业竟能给国家带来这么大的影响。

    长孙无忌与卢青等一行人，不过寥寥几句话，就能让蜀地承受那么大的损失，甚至直接导致李恪的下属出现哗变。

    而这也仅仅是针对本国。

    若是针对他国呢？

    李世民甚至都无法想象，若是有一天大唐用这种方法针对新罗百济，亦或者是西突厥之后，会产生怎样一种效果……

    当下，李世民也是直接开口道：“若是你觉得他们该杀，那就全杀，若是该留，就全留，他们的死活全凭你做主……”?

