    更何况这个把她比下去的人还是阮寒星。

    见她这副模样，阮寒星不由勾起嘴角，露出浅浅的笑意。

    “昨晚没有休息好？”

    看着贺采薇眼白上的血丝，她微笑着询问道：“到底是因为被贺总放弃觉得伤心，还是因为害怕自己做过的事情暴露坐牢，而担心得睡不着？”

    “不要试图诱导我。”

    贺采薇不屑地冷笑一声。

    睨着她冷声道：“我为什么要担心害怕？不做亏心事，不怕鬼敲门。阮女士，讲话是要讲求证据的。这里是警局，当着民警的面，我是可以告你诽谤的。”

    态度别提多嚣张了。

    霍沉漆黑的眼眸中露出几分不悦。

    抬眼冷冷地看着她，寒声道：“证据？”

    贺采薇的心头微微一跳。

    莫名涌上不好的预感。

    作为H市的巨头，霍沉的能量真的超乎她的想象。

    看到他冷凝又冰寒的目光，她就下意识地心底里不安。

    仿佛又回到了那次在导员办公室的经历。

    不可能的。

    她一切都做的天衣无缝，就算霍沉再怎么厉害，也没有天眼。

    不可能拿得出证据的。

    拼命安慰自己，贺采薇扬起一点嘴角，努力让自己显得淡定，道：“没错啊。我知道霍总手眼通天，但是也不能随便诬陷我吧？我们家比起霍氏，确实算不得什么。但是我也不是能够任人欺负的。”

    说这话的时候，她的心口又忍不住抽疼一下。

    曾经贺容诚就是她的靠山，她不管走到哪里都无所畏惧。

    而失去了贺容诚，她也变成了她曾经看不起的小门小户的女儿……

    不。

    甚至比不上。

    至少小门小户女儿的父母，不会酗酒赌博，贪婪自私，恨不能把女儿给打包卖出去。

    贺采薇的眼底露出几分阴冷。

    “既然你想要证据，那我就给你。”

    霍沉的语气冰冷，看她的眼神中带着几分嫌恶。

    寒声道：“贺小姐难道不知道，现在这个时代，你的每一笔消费都是有迹可循的。”

    “霍总查了我的银行流水？”

    贺采薇抬眼看他，面上露出几分不虞。

    心底里却暗暗地松了口气。

    她还以为是什么证据。

    银行流水罢了。

    她既然做出这么胆大包天的事情，怎么可能没有考虑到这一方面？

    当初给那些绑匪转钱的时候，她就没有经过自己的手。

    而是把钱转到了她亲生父亲的账户上，然后让他取出来，把现金交到指定的人手上。

    那个人再转手，通过买来的账户信息，打到那个绑匪的卡上。

    就算警方去查绑匪收到的钱，也只能查到某个深山老林里，或许连智能机都没接触过的落后乡村老人身上。

    甚至就连中间人，都不知道她的真实身份。

    霍沉能查到才奇怪呢！

    这一切，她都没有沾手，千叮咛万嘱咐找了自己的生父去做，为此还特意又给了家里一笔酬劳。

    见她胜券在握的样子，霍沉嘲弄地掀起一点薄唇，冷声道：“看来贺小姐，对你安排的人很有信心。”

    “我是对自己做过的事情有信心。”

    贺采薇若有所指，意味深长地道：“还是那句话，霍总，拿出证据来啊。”

    阮寒星轻笑。

    “贺小姐，贺争鸣是你的亲生父亲吧？”

    从包里掏出一叠银行流水打印单，微笑着推到了贺采薇的面前。

    眼中带着几分怜悯，她轻声道：“不如你来看看这份银行账单？”

    从阮寒星说出那个名字，贺采薇的眼睑就开始疯狂跳动。

    她明明耳提面命，一再强调事情的周密性，要贺争鸣提着现金，去找那个中间人帮忙办事。

    这么一点小事，贺争鸣难道也能办错？

    她的指尖微微颤抖，捏起了银行流水快速而详细地看起来。

    没看几眼，她的眼前就不由一黑。

    蠢货！

    她的胸口几乎快要爆炸开，心里充斥着绝望。

    两份银行流水，一份是从她账户里划了大笔钱给贺争鸣，另一份则是贺争鸣通过网上银行操作，分几次将钱打到了绑匪头目的账户上。

    这怎么可能？

    肯定是假的！

    一定是阮寒星特意造假来诈她的！

    贺采薇努力稳住心神，将银行流水随手丢到桌面上，冷声道：“这是什么意思？我孝敬自己的亲生父亲，给自己的亲生父亲打钱难道也错了？”

    “你给贺争鸣打钱没问题，但是另外一份银行流水，你怎么解释？”阮寒星淡淡地看着她。

    贺采薇撇撇嘴，竭力做出不屑的样子，嗤笑道：“钱给了他就是他的，他要怎么花关我什么事儿？阮女士跟自己亲生父亲的关系也不好，难道还会调查他的社交圈子？”

