    唐依依抿唇，拒绝回答这个问题。

    她收敛眼底的情绪，偏头望着人，继而开口道：“我没有以为你要问什么问题，而且，你现在问我的这个问题，我也没有办法回答你！”

    “为何不能？”唐枭问：“因为那个人是不能够说的痛？还是说……没有了？”

    唐依依眉头深锁，脸色不免显得沉了几分。

    她移开视线，尽量回避着乔逍那好奇试探的眼神。

    半响，唐依依开口：“你我之间只不过是见过几次面的普通朋友，对于你的这个问题，我个人觉得，这事关我的隐私，所以，我拒绝回答你的问题！”

    乔逍轻轻的笑：“唐依依，我知道你是谁！”

    乔逍一句话，更是让唐依依眼底的光变得越发难看几分！

    “你调查我？”唐依依侧头望着乔逍，面色显得有些难看。

    乔逍轻笑：“算不上是什么调查，毕竟，唐依依三个字在A国还是举足轻重的！”

    “而且，最为重要的是，你和那个人有不清不楚的关系，我还是很好奇的！”

    “所以，算是了解一下。”

    唐依依唇瓣紧抿，对于乔逍现在说的话，她的脸色不由的变得更加难看几分！

    她对于眼前的这个男人，一点不了解，可是这个男人却是将她所有的一切都调查清楚，这样的巨大的落差感，让她没有丝毫的安全感。

    甚至于，这样的感觉让她有些不是滋味。

    乔逍能够感觉到此刻唐依依周身弥漫出的那种排斥感。

    很强烈，充斥着整个房间！

    唐依依深呼吸一口气，尽量的控制住自己此刻的情绪。

    过了几秒，唐依依伸手，打开车门。

    在下车的同时，唐依依沉声道：“我个人觉得，我们之间以后还是不要再见面的好！”

    唐依依说完，便要走。

    “你不好奇，我认识的那个和你有关的人是谁吗？”

    乔逍望着人，轻轻的笑。

    “没有必要！”唐依依说完，直接下车，接着用力甩上车门。

    乔逍唇角弧度轻轻上扬，视线落在前方气急败坏行走的唐依依身上，他轻轻的笑着，自言自语道：“我可是准备和你聊聊乔柏的，你倒是这么不给面子啊！”

    他还准备告诉她自己的身份，倒是没有想到姑娘脾气竟然会如此的暴躁，暴躁得让人都不敢去招惹！

    这几天看着挺温柔的啊，这一下子就炸裂！

    乔逍轻轻笑笑，有些无奈的摇头。

    视线刚要准备从唐依依身上收回离开，却是没有想到，在唐依依刚要走进酒店的时候，旁边一个带着口罩和帽子的人朝着唐依依快速走过去。

    并且，手放进衣服内侧，似乎是在往外掏一些什么？

    这动作……

    乔逍面色一沉，直接启动车，接着直接转动方向盘，脚下狠狠踩下油门，直接朝着唐依依和那个人的中间冲过去。

    带着口罩的人见有车撞过来，只得快速的避开。

    尤其是看到车停在自己和唐依依中间的时候，他快速的拔出身上的枪，对准唐依依的位置便开枪。

    唐依依还因为乔逍刚刚停车的动作而表示意外。

