
　　“这就是苏文本人么？比视频里帅很多啊！”

　　“挺有气势的啊，打上单这种肉搏位置的选手，是不是一般都比较有气势？”

　　“这就是那个前期塔下吃兵，后期大龙五杀的狗头？韩服前十，不错的实力！”

　　“阿光，你上单地位不保啊！”

　　“哈哈，我宁愿不上场，如果能躺谁又愿意C呢？”mouse笑着说道。

　　......

　　EDG众人看着走进门的苏文，小声议论着。

　　对于阿布邀请苏文来参加试训的事情，他们都已经知道了。

　　经过昨晚的发酵，苏文狗头那场对局的视频，在网络上也有着不小的热度。

　　此时的苏文在EDG众人心中已经建立起了一个上单霸主的形象。

　　他们职业选手的视角自然与普通玩家不一样，苏文的那些视频他们都看过。

　　看似猥琐到极致的狗头，其实是将狗头这个英雄的弱势时期完美规避。

　　而六级没有交闪现击杀大虫子那一波的意识与心理素质，即便是厂长也对此大加赞赏。

　　并且，韩服前十的rank分，也足以引起他们的重视。

　　不过。

　　对于EDG一众队员期盼的眼神，苏文属实有些无奈。

　　自己现在真的不强啊！

　　就算掏出熟练度max的英雄，也只能勉强与一般职业选手对战。

　　这些人恐怕对自己的期望有点过高了。

　　“苏文，来。”

　　很快，教练阿布就走到了苏文面前，热情的招呼着苏文走进了办公室。

　　......

　　办公室中。

　　“正好现在有一场表演赛，你可以上场！”

　　阿布招呼着苏文坐下，直接开口说道。

　　没有多余的客套与寒暄。

　　现在阿布并没有一定要签下苏文的打算，具体还是要看苏文在试训中的表现。

　　那些客套与寒暄，等到苏文真正加入EDG之后有的是时间。

　　所以阿布直接开门见山的说道。

　　“......”

　　不至于这么巧吧！！

　　刚来EDG训练基地，就有比赛要打？？

　　苏文有点无语，但并没有说什么，只是庆幸自己昨天晚上临阵磨枪，现在果然有了效果。

　　自己才刚到训练基地，马上就有一场比赛要打。

　　如果掏出自己熟练度max的英雄，自己应该不至于在比赛中太过难看，应该能够通过试训。M.23sk.com

　　并且，按照自己现在的水平，一时半会应该也不会安排自己去打比赛，这对于还需要猥琐发育的苏文来说，这是一件好事。

　　看见苏文默不作声，阿布以为苏文有什么问题，转而说道：“抱歉，忘了你才刚来基地，是需要休息的，要不你先休息一天，试训的事情我们明天再说？”

　　“不用了，我也住在魔都，本来也不算太远，算不上长途奔波。”苏文开口，淡淡的说道：“我现在就可以上场，没问题的。”

　　阿布：“......”

　　厉害啊！！

　　年轻人果然就是有拼劲！

　　都不用准备的，说上场就上场，丝毫不带犹豫的。

　　后生可畏啊！

　　阿布对苏文点了点头，甚至竖起了大拇指道：“少年，我看好你，就冲你这股自信，未来成就一定不可限量！”

　　听着阿布对自己的夸奖，苏文有些懵逼。

　　拜托！

　　我真的不是自信啊！

　　赶紧打完，赶紧结束试训，然后让自己守着饮水机猥琐发育苟过夏季赛，然后等世界赛开打的时候，自己再一鸣惊人它不香么？

　　并且，苏文着急着通过试训加入EDG之后，系统给出的职业大礼包。

　　系统郑重其事的提醒自己关于那个礼包的事情，根据苏文的判断，礼包中应该有不少好东西。

　　苏文已经不知道该怎么回答了，只能说道：“我尽量吧！”

　　随后，阿布继续说道：“现在某牙有一场线上公开赛，是和RNG打的，现在比赛已经差不多开始了，待会你直接接替muose的位置，完成这场公开赛。”

　　阿布直接安排了起来。

　　所谓线上公开赛，其实就跟娱乐赛差不多的性质，但对面是RNG，在娱乐的同时强度也非常高，毕竟RNG也是出了名的强队。

　　在阿布的想法中，用这场线上公开赛来当做苏文的试训，再合适不过。

　　强度也有，毕竟是和名声在外的RNG对战。

　　但是也不至于太强，毕竟主要还是以娱乐为主，就算是RNG也不会尽全力打。

　　阿布就想看看，苏文在面对着RNG，面对着在职业选手中也算不错的letme会有怎样的表现。

　　？？？？！！！！

　　然而，阿布的话却让苏文心中一震。

　　这TM！

　　马上就要开打了？？

　　“英雄已经选好了？”苏文连忙问道。

　　“嗯！”阿布给出肯定的回答。

　　“这......”

　　苏文有些无语，直接整个无语住了。

　　原本在苏文的计划中，自己试训的过程中选出熟练度max的英雄，不管面对谁，应该都不至于太过难看。

　　但是现在，连选英雄的机会都没有留给自己。

　　万一阿光选个什么战士型操作型上单，自己怎么办？

　　没有熟练度max的英雄，没有全面增幅的加持，自己应该怎么面对letme？

　　还有，香锅这种绝食型打野，如果要来针对自己，如果是操作自己熟练度max的英雄，苏文心中还有点底。

　　可如果是熟练度不够的英雄，可能就塔下吃兵都困难！

　　打RNG？打让帝？？这谁打得过啊？！

　　“不要太担心，输赢不重要，这场公开赛也是以娱乐为主，面对letme这种老牌选手，吃点亏也没什么，不用有太大的心理压力！”

　　阿布看着苏文有些发苦的脸色，鼓励着说道，随后就带着苏文走出了办公室。

　　......

　　“啪！”

　　走上前，阿布拍了拍阿光的肩膀，随后靠在他耳边悄声说了几句什么。

　　随后阿光便站起身给苏文让了位置。

　　“苏文，我这场用的瑞文，你小心一点，letme这个人虽然比赛上混的很，但这种娱乐赛他还是想秀操作想单杀的。”

　　苏文站在旁边点了点头，目光投向电脑屏幕。

　　好家伙，打letme的鳄鱼！

　　这两个线上强势英雄的碰撞，自己恐怕只能等死了。

　　原本苏文还抱着侥幸心理，万一letme用的是混子英雄呢？万一他用的是塞恩、大树这种单杀能力不强的英雄呢？

　　这下好了，全完了！

　　是鳄鱼！

　　这种情况应该怎么办？在线等，急！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十章：这种情况应该怎么办？在线等，急！免费阅读。https://xs.23sk.com 