    “你的地盘？”

    叶星看着均含道主，嘴角却露出了一丝笑容，道：“不过现在我占了。”

    “该死的人类！”

    闻言均含道主看着叶星，顿时怒喝道：“给你生还的机会你不要，那也怪不了我了！”

    轰！

    其身上顿时有一股股强大气势波动爆发出。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，一道道恐怖的气势波动席卷四周，无数混沌气流弥漫。

    均含道主，掌握了两条大道，实力很强，名声显赫。

    此时均含道主无比暴怒，叶星现在身上波动并不强，只是处在一阶大道之主层次。

    实际上，叶星拥有幻族分身，真的隐藏气息波动很简单。

    不过在均含道主看来，一位一阶大道之主竟然来招惹他，心中自然愤怒。

    咻！

    其手中长剑挥动，一道剑光倏尔刺出。

    “轰隆隆！”

    顿时这道剑光瞬间放大，随后众多混沌气流不断附在上面，使得这道剑光看起来如同真正的混沌剑光。

    整个虚空都在这剑光的笼罩之下。

    “老师都给过这人族强者机会了，他还是这么不知好歹。”下方青年心中冷哼。

    他眼中却有着兴奋的光芒，期待的自己的老师将这位人族强者碾压。

    感受着这恐怖剑光，叶星微眯着眼睛。

    他脸色不变，右手一握，顿时手中出现了一柄战刀，随后战刀就这样直接击出。

    如同能毁灭天地的混沌剑光与叶星攻击完全碰撞在了一起。

    “砰！”

    整个空中顿时出现了一个巨大的坑洞，这坑洞直径足够上千米，如同整个虚空都被他们打穿。

    随着巨大坑洞出现，以坑洞为中心，一道道恐怖的裂缝更是朝着四周疯狂蔓延出去。

    整个天地如同毁灭了一般。

    “咔嚓！”

    而碰撞后，那混沌剑光上更是出现了众多裂缝，随即轰然崩塌，而叶星的身影没有退后一步。

    “什么？这人族强者竟然挡住了老师的攻击？”

    正在看着战斗的青年脸上顿时露出了难以置信之色。

    他老师何等强大？就算在大道之主中都算强的，但是那攻击却被挡住了。

    “二阶大道之主！”此时均含道主脸色也是微变。

    眼前忽然冒出来的人族竟然是一位二阶大道之主！

    就算是陌生的人族，但是他并不奇怪，之前这位人族很可能是一位不死境，之后突破了而已。

    但是新诞生的大道至主绝对不可能一下子掌握两条大道。

    “人类，你到底是谁？”均含道主冷声问道。

    “死去的人，没有资格知道。”叶星淡漠道。

    此时他心中却无比喜悦。

    “哈哈，我现在实力大进，使用墨珲战刀，比一般的二阶大道之主都要强大很多！”

    墨珲战刀那是接近神器的宝物。

    他刚才只是试验了一下自己实力。

    “真是大言不惭！”闻言均含道主却是怒极反笑，道：“想要杀我，你可做不到。”

    “是么？”叶星脸色淡漠。

    嗡…

    均含道主正要说什么，忽然整个虚空一下子静止了下来，耳边的声音全部消失不见，那些破碎的虚空都停了下来，均含道主感到整个身躯都凝固住了。

    “这…这是什么？时间静止？”

    感受到自己身上的巨大束缚，均含道主眼中顿时露出了无比惊骇之色。

    “给我破！”

    他的体内浓郁的宇宙本源能量催动，均含道主想要挣脱时间静止的束缚。

    但是他却根本做不到，那些宇宙本源能量都像是被完全束缚住了一般，根本难以挣脱。

    “这时间静止怎么会这么强？我竟然完全挣脱不了？”均含道主更是惊骇。

    就算是三阶大道之主施展时间静止也不可能束缚力这么大？让他感到没有任何的反抗能力。

    “均含道主，陨落吧。”叶星淡漠道。

    咻！

    他身影掠动，手中的战刀直接袭来。

    整个虚空又直接破碎，但是却没有混沌气流弥漫出，此时的虚空就像是豆腐块一般被叶星轻易切割。

    “给我挣开啊！！！”

    见到叶星，感受着其战刀上面的滔天气势波动，均含道主完全慌了，脸上更是有着无比惊骇之色。

    他心中骤然升起了一股冰冷的寒意，眼中满是惊恐。

    被完全束缚住，他甚至连体内一丝宇宙本源能量都无法调动。

    哗！

    终于战刀袭来，随后完全划过了他的身躯，凌厉的波动疯狂涌入到了他的体内。

    均含道主承受了这道刀芒攻击，他体内的生命力如同潮水般散去。

    “怎…怎么可能？我是强大的二阶大道之主，就算是三阶大道之主杀我都没有那么容易，我怎么可能会死在这里？”

    此时此刻，他完全感受到了死亡危机在临近。

    心中惊恐想着，他还想要挣脱开，但是根本做不到。

    随着生命力减弱，他的实力更是骤降，那时间静止的束缚力似乎变得更强。

    终于，其体内的生命力完全消散，目光黯淡。

    “老师被击杀了？”远处，那位青年眼中满是惊恐。

    在他心中甚至可以轻易击杀其他大道之主的老师就怎样被轻易击杀了？

    但是瞬间他身上的气势波动也是消失。

    嗡…

    时空束缚消失，整片虚空又恢复了平静。

    “成功击杀！”叶星看着均含道主的身躯，微微一笑。

    “果然，实力暴增后，时空之眼威能更强！”

    这可是二阶大道之主，却在他施展时空之眼后被他直接秒杀！

    掌握命运道则后，他第一次展露实力，牛刀小试，效果无疑很满意。

    右手一握，随即均含道主身体消失，只留下了几件宝物还有几枚空间戒指。

    “一件防御类的大道至主层次宝物。”叶星看向一件黑色铠甲。

    他将宝物迅速收取，随后看向了虚空。

    咻！

    叶星身影掠动，迅速向远处飞去，很快又来到了之前所在的地方。

    嗡…

    波动散发，似乎又要将他挪移到其他地方去。

    “哼！”感受着波动，叶星却是冷哼一声。

    他右手一握，随即一道巨大的混沌手掌出现，直接压下。