    京城。

    古色古香的大宅内，老者面容冷峻，目光中蕴含着怒火，沉声问道：“查出来了吗？”

    “还没有……”

    中年男子回答道：“最近这段时间衡阳市区正式成为轮回者的人数太多了，这还是可查可知的，那些不愿意透露身份，选择隐藏的更多……”

    “……”

    老者沉默着叹了口气。

    显然他也知道，想要在短时间内，找出“寂寞奥斯卡”在龙国的真实身份，并不太可能。

    “那另一件事呢？”

    “查到了！”

    中年男子立刻回道：“天网经过数小时的努力，已经成功定位出了大批的网络IP地址，证实这些人大部分都是来自于其他国家的，还有一部分来自于国内……”

    “大部分都是对方花钱购买的水军，想要在背后推波助澜，彻底将‘寂寞奥斯卡’推到风口浪尖上。”

    “同时还查到，自由联邦等国家，已经在暗网发布了悬赏，寻找一切有关于‘寂寞奥斯卡’的信息资料。”

    “哼！”

    老者闻言顿时冷声怒喝道：“这帮混蛋，除了动嘴皮子，就只会用这些下三滥的手段……”

    “传我的命令，加强防御，以及民间的巡逻搜查，尤其是衡阳市区一带，但凡是国外的势力份子，绝对不要手软，能抓就抓，抓不到就杀！”

    “这一次，老夫要让他们知道，什么是教训！”

    “是！”

    中年男子应声道。

    ……

    中午。

    镇岳一中。

    高三（78）班教室。

    刚吃完午饭，回到自己座位休息的白羽，人还没坐稳，就听旁边的一位女同学，发出了一声惊呼：

    “啊——！”

    “快看论坛，‘最帅王校长’又发布了高额悬赏，竟然点名要收购‘寂寞奥斯卡’大神的副本攻略……”

    “50亿龙币，甚至还可以获得王氏家族的友谊……”

    “这简直就是天价啊！”

    “……”

    一番话，顿时就引起了大批同学的热议。

    “最帅王校长？”白羽闻言，也是禁不住好奇，打开手机，进入了轮回论坛。

    此时。

    对方发布的那个悬赏帖子，已经彻底火了，后面有着加红加粗的“热”与“火”两个标识。

    帖子的回复数量，更是超过了三十多万！

    而且还在暴增……

    “嚯~”

    白羽点进去一看，顿时就被“最帅王校长”的财大气粗给震撼到了——

    “50亿龙币！王氏家族的友谊！外加亿达企业2%的股份，求购‘寂寞奥斯卡’大佬《生化危机》的副本通关攻略……”

    好家伙！

    白羽心中忍不住直呼好家伙！

    50亿龙币也就算了，王氏家族的友谊也没什么，可后面那个亿达企业2%的股份，就有些吓人了。

    要知道，亿达企业的市值可是高达10万亿以上啊！10万亿的2%，也就是2000亿！

    乖乖！

    这王校长还真特么是下了血本啊！

    此时，白羽的心理素质就算再强，也是忍不住有些心动了，那可是2000多亿的亿达股份啊！

    而他所需要付出的，不过是一份副本的通关攻略……

    直白点，就是几句话而已！

    尼玛！

    这谁能顶得住啊？

    这一刻，白羽可以明显感觉到，自己的心脏正在“砰砰”地狂跳，就如同打了鸡血一般，恨不得整个都跳出来，兴奋的欢呼起舞一番。

    不只是他。

    轮回论坛上，无数看到这一帖子的网友们，也都是被“最帅王校长”的豪气给震撼到了。

    纷纷留言跪舔，直呼大佬牛逼、请收下自己的膝盖、愿世世代代为王家捡肥皂之类的云云……

    当然……

    也有人怒喷王校长不知好歹、不自量力的，你王家再厉害，还能牛得过国家？

    居然跟国家抢东西，简直是不知道死字怎么写。

    王家等着被封吧！

    ……

    此番言论一出。

    立刻就引起了大批仇富网友的支持，跟着一起开怼，顿时就把王校长，以及亿达企业，喷得体无完肤，狗血淋头……

    再加上各路网友们的跟风吃瓜，看热闹不嫌事大，一通参与和评论，帖子的风气和走向瞬间就歪了。

    而这时候。

    经过最初的兴奋和冲动之后，白羽也已经冷静了下来，同时也惊出了一身的冷汗，眼神中满是后怕之色。

    “好险啊！”

    “差点就被这天价的悬赏弄得利令智昏了，真要是接受了对方的条件，那自己的真实身份岂不是也就彻底暴露了？”

    “这一招阳谋，还真是狠呢！”

    “……”

    白羽心中满是余悸。

    如此天价利益，换做一般人，恐怕早就沦陷了。

    但白羽不同，他手中掌握的剧情太多了，所以才能保持更清醒的头脑，站在更远的角度想问题。

    这才没有在冲动之下，作出后悔之事。

    他暗暗告诫自己。

    以后，可千万不能再这样了，天下没有免费的午餐，一定要保持清醒和理智！

    这世界上，没人是傻子！

    舍不得孩子套不着狼，你可能小赚，但对方绝对不亏！

    当务之急，努力变强才是王道！

    其他的……

    还是别想太多了！

    ……

    下午。

    放学后，白羽以最快的速度赶回家中，发现父母仍旧不在，可能去厂里上班了。

    白羽也没在意。

    随便做了点吃的，应付了一下肚子，然后就躺在床上，等候轮回乐园的开启。

    八点一到。

    白羽便立刻进入了轮回乐园。

    因为买了房，又将登陆地点设置在了家中，所以白羽并没有出现在轮回广场上，而是直接出现在了自己的蜗居之内。

    随后。

    白羽第一时间去了交易大厅。

    但可惜的是，他运气不怎么好，不管是官方店铺，还是个人地摊，都没有看到【副本刷新卡】……

    自己的地摊商品，T病毒也是无人问津，一瓶都没卖出去，反倒是抗病毒血清，卖出了2瓶，为白羽带来了10000积分的额外收入。

    不过这些轮回积分，在扣除掉地摊10%的交易税后，到了白羽手中，就只有9000积分了。

    加上之前的剩余，此刻白羽的积分余额为：1万9060点。

    虽然不多，但也不少。

    考虑到T病毒改造液，还没有完全与自己的身体融合，漂浮感仍旧存在，无奈之下，白羽只能去到了修炼大厅。

    花费了1000积分，白羽进入了格斗的中级培训课程。

    很快。

    一小时过去。

    培训课程结束，白羽看着自己面板上的几项【入门】级拳术，变成了【熟练】，心中大呼满足。

    同时暗暗寻思道：“似乎随着四维属性的提高，不管是【学习】，还是【培训】，效果也会随之有所提升啊。”

    “中级培训课程，对于现在的自己，已经有些不够看了，要想将自身的拳术掌握程度，提升到【大师】级，甚至更强的境界，恐怕得需要高级培训才行……”

    “又或者继续加强自己的四维属性，从而提升自身的学习和领悟能力，但这些无论哪个都得需要大量的积分……”

    “看来还是得刷副本啊！”

    “……”

    念及此处。

    白羽不禁一阵苦笑，可惜没有【副本刷新卡】，难不成就这样眼巴巴等上14天？

    又或者……

    现在就使用【个人副本卡】？

    再要不，去绑定的《念力》世界看看到底是个什么情况？

    ……

