    云洪呆在荒山上遥望着。

    十六人，从散发的气息来看。

    四名上仙境圆满层次，十二名上仙境巅峰层次。

    “杀了他。”身穿金甲的魁梧壮汉冷喝，同时飞身冲向云洪

    作为冬氏部落仅次于老祖的强者之一，在浩瀚大地上都有着赫赫威名。

    金甲魁梧壮汉对自身实力有绝对自信。

    只要不是真丹境高手，他尽皆无惧。

    在他看来，连一个黑甲修士都杀不死的云洪，恐怕他们一次联手攻击就要身死。

    “杀！”“杀！”

    其他冬氏修士听到统领命令，自然纷纷动手，一个个施展起法宝来，刹那间。

    “咻~”“咻~”

    一时间，十余柄飞剑、飞刀化为虹光激射向云洪。

    “轰隆隆！”

    魁梧金甲大汉最是强大。

    直接操纵起一方厚重大印，大印流动着土黄色气流，威势强大的不可思议，直接砸向了云洪。

    “死吧，你活着的唯一意义，就是给我们贡献令牌。”魁梧金甲大汉眸子中满是冷意。

    他一边操纵大印的同时，一边施展起一道无形的神魂攻击直接碾压向云洪。

    “嗤嗤！”

    神魂如剑，攻击速度何等之快，瞬间就刺入了云洪的识海神魂，旋即就撞上了一面巨大的神魂印。

    “嘭~”

    魁梧金甲大汉的神魂之剑瞬间被轰击的崩溃，令他面色微变：“怎么可能。”

    几乎同时。

    这十六名修士的攻击落在了荒山上的云洪身上。

    “轰！”

    云洪一脚狠狠踏地，整个人如同一道风瞬间冲出数百风，在空中划过一道诡异的弧线，瞬间避开了足足九件法宝攻击。

    同时。

    “哗~”

    一柄青色飞剑划过，令云洪周身浮现了大量青色气流，单单这青色气流就挡住了四道攻击。

    仅有那土黄色大印砸开了气流，逼得云洪一剑将其劈的迸飞向一旁。

    “这种速度。”

    “实力这么强？”

    “这是真丹老祖的领域？”以魁梧金甲修士为首的十六位名修士尽皆色变。

    他们全力操纵的十六道攻击，从各个角落攻击，竟被对方一次就闪避掉了九道？

    而剩下的攻击，一点伤害都没造成？

    尤其是魁梧金甲修士和瘦高金甲修士的攻击，可都是直逼真丹境层次啊！

    这青袍修士，未免太强了。

    “不对，是杀神。”一位黑甲修士惊恐色变。

    刚才。

    云洪刻意和他们来开距离，他们没有感应到令牌气息，如今云洪一个闪避，近距离下自然感应到了。

    “杀神？”一众修士尽皆色变。

    传闻中，杀神可是以近身战闻名的。

    远攻都这么强？

    “我的身法还不够，这十来天虽不断磨砺，但是不施展神术化虹，竟连这些人攻击都躲不开。”云洪微微皱眉。

    他很不满意。

    “死吧！”云洪眸子中闪过一丝冷漠，哗~哗~哗~三柄上品灵器飞剑瞬间汇聚。

    眨眼间，就形成了一柄通体十丈的青色巨剑。

    这。

    云洪的最强远攻招数——三元剑阵！

    和游水城一战时相比，云洪的神魂、道法感悟全部飙升了一截，更领悟了雷电之势。

    这一招的威势，比当初要强上一大截。

    轰！

    流动青色气流并弥散出恐怖剑气的青色巨剑，仿佛一道巨大的青色虹光，瞬间横贯长空。

    直接杀向了瘦高金甲修士和跟在他一旁的一名红甲修士、三名黑甲修士。

    “这剑阵——”

    瘦高金甲修士眼睛瞪的滚圆，脑海中闪过一丝恐惧，那一抹青色长虹就已狠狠撞过了他。

    噗嗤~

    他的身躯瞬间炸裂。

    旋即青色长虹威势不减丝毫，狠狠‘擦’过了旁边四名修士的脑袋，黄白飞溅，直接陨命。

    死！

    一名金甲修士、一名红甲修士、三位黑甲修士，直接身死！

    这一幕。

    令站在不远处的魁梧金甲修士等十二名惊呆了。

    “冬可游统领啊！”

    “瞬间死？”

    “不可能！”

    “逃！快逃！”一名黑甲修士反应何等之快，瞬间逃窜，其他修士也醒悟过来，瞬间朝着四面八方逃窜去。

    “这时候想逃？”

    云洪瞬间冲出。

    同时操纵着青色巨剑，以无比惊人的速度，宛若一阵风一般瞬间划过一道巨大的弧线。

    法宝的速度，比正常修士的飞行速度快多了。

    更何况。

    这是云洪的剑阵。

    噗~噗~噗~

    仿佛西瓜爆裂一般，一连串的脑袋爆裂声音，眨眼之间，足足十一名上仙修士尽皆身死。

    “还剩一个，竟然能挡住了我的剑阵攻击？”云洪盯着远处疯狂逃窜的魁梧金甲修士。

    “嗖~”

    云洪手一招，收回了青色巨剑，手持飞羽剑，直接划过长空飞掠着杀了过去。

    轰~

    魁梧金甲修士疯狂逃窜。

    云洪爆发出的实力令他心颤。

    “这杀神的远攻实力怎么会这么强，真是元海境？恐怕爷爷也不过如此吧，那近战又要强到何种地步……不好，他追过来了。”

    “好快的速度，比我要快上一截。”魁梧金甲修士惊恐下，意识高速运转，脑海中掠过诸多念头。

    “兄弟。”

    魁梧金甲修士连传音道：“是我们愚招惹到了你，没看出兄弟是杀神修士，我爷爷乃是冬氏部落真丹修士，只要你放过我，我爷爷一定好不会追究你。”

    “追究我？”云洪手持飞羽剑极速杀来。

    “对，这几天我冬氏一带连死五六十位修士，恐怕都是兄弟你干的。”

    “我爷爷已经准备亲自来寻你，只要你放过我，我一定劝我爷爷不出城来追杀你。”魁梧金甲修士连道，紧张盯着云洪。

    “我一定做到。”魁梧金甲修士盯着云洪，额头冒汗。

    “冬泉老祖是吧？”云洪微微一笑。

    “对，我爷爷可是天下排名前五的大高手，兄弟你虽厉害，但恐怕还敌不过……”魁梧金甲修士连道。

    “放心。”

    云洪微笑着：“这只是开始，等到最后，他不来找我，我都会去找他，连紫山老祖我都去找。”

    魁梧金甲修士脸色瞬间大变。

    疯子。

    传说中，杀神个个都是越大境界而战的疯子。

    “去死吧！”

    “轰！”云洪浑身弥散出青色气流，速度再度飙升一截，宛若一道闪电瞬间冲到了魁梧金甲修士面前。

    “咻~”

    飞羽剑，以不可思议的速度，直接劈杀向了魁梧金甲修士。

    “不好。”

    魁梧金色修士色变，心念一动，身前大印轰隆隆变大，狠狠砸向云洪欲要抵挡住。

    “挡得住吗？”云洪轻轻摇头。

    近身战。

    云洪的真元和神力结合爆发，力量之强丝毫不亚于真仙境初期修士，比飞剑剑阵都要强上一大截。

    “噗嗤！”

    剑光斩下，直接劈飞了这一方土黄色大印，旋即直接掠过了他的头颅。

    头颅抛飞，鲜血溅起。

    至死。

    魁梧金甲修士的眸子中都满是不甘之色。

    他距离真丹境都近了。

    他是部落下一代希望，有着光明未来，他知道出来巡守会很危险。

    但也没想到，出来仅仅两天，就死了。

    “嘭~”

    魁梧金甲修士的身躯重重坠落在地上。

    呼~

    云洪飞身来到他的尸体旁，挥手收起几件灵器和一枚白色令牌。

    “可惜了。”云洪轻轻摇头，旋即一飞冲天去收取其他死去修士的灵器宝物。

    实际上。

    这魁梧金甲修士，绝对是云洪进入生死以来，遭遇的排名第二的强大修士。

    论实力，恐怕不亚于玄阳宗的吕河上仙，都能够挡住云洪三元剑阵一两次冲击。

    仅次于云洪之前遭遇的一位青蛟妖王。

    只是。

    云洪的近身战太强了。

    进入生死界已经有十天时间，云洪遭遇了时十三场战斗。

    十一场和土著修士的战斗，两场和妖王之间的战斗。

    尽皆全胜。

    这种接连不断的高强度战斗，给云洪带来的前所未有压迫感，是平日静修绝不可能达到的。

    这种压迫下，云洪的剑术，也以不可思议的速度进步着。

    时间流逝。

    云洪收取了所有灵器和三枚白色令牌，白色令牌是这些土著修士杀死其他上仙妖王们得到的。

    “距离任务完成，又近了些。”云洪心中一动，神念深入红色令牌中当即知道了讯息。

    积分：19

    白色令牌：12

    “杀这些土著修士，还是积累积分太慢。”云洪暗自摇头：“十天时间，我在冬氏中杀了七十多位元海境修士，才积累了七积分，任务要求的三百积分，何年何月才能到？”

    “必须要去杀真丹境修士。”

    云洪思索：“按我得到的情报，土著修士杀死的上仙妖王很多，他们一旦得到令牌……大部分都会送回部落城池去。”

    “所以，每一位真丹老祖手上，恐怕都有许多白色令牌。”

    “杀真丹老祖，本身可得五十积分，令牌又可加积分，杀上两三位恐怕就能完成任务了。”

    “不过不着急。”

    “在这生死界，我剑术进步速度比外界快多了，按这种进步速度，我很快就能达到势之境圆满。”云洪暗道：“杀戮的越多，内心似乎就越痛快。”

    云洪自认不嗜杀，但在这生死界，伴随着一场场杀戮，他却感觉自己越来越舒坦。

    “难道是我修炼的‘飞天神体’缘故？”云洪思索着。

    想不通。

    那就不想了。

    “嗯，这十天，冬氏一带杀的够多了，去夏氏那边。”云洪心中做出决定。

    嗖~

    他一飞冲天，迅速消失在天际。

    只是。

    云洪没有看见，在近十里外的树林中，隐藏着一双惊恐无比的眼眸。

    ……

    遗迹深处的塔楼中。

    此刻。

    原本的四百余光幕，已经只剩下一百多光幕，大半光幕投影都已经消散了。

    但是。

    大殿中央却有一面最庞大的光幕投影……上面不断播放的，正是云洪刚才和十六位上仙境修士交手的画面。

    紫色异兽、白袍身影、黑雾身影都盯着。

    “我承认，我看走了眼。”

    白袍身影眸子中有着欣喜之色：“远攻，就能组成如此可怕剑阵，爆发真仙境门槛战力。”

    “近身战，随手就能杀死元海境绝顶，这青袍小子的实力绝对是这六次开启中，最强的第一境修士。”白袍身影感慨道。

    “他的实力只是其次，关键是他的进步速度。”

    黑雾身影眸子中有着光彩：“我这些天一直观察着他，几乎每一天，他的剑术都在以肉眼可见的速度进步着。”

    “他很适合这种环境，似乎天生就是为战斗而生。”黑雾身影道。

    “最重要的是神念，当真强的不可思议。”

    紫色异兽低沉道：“三柄上品灵器组成剑阵，就算真丹境修士，按道理也不该这么轻松组阵，更别说操纵自如。”

    剑阵，参悟起来并不算难。

    但上仙境修士为何能少有人用？

    原因只有一个，没有足够强大的神念支撑。

    而云洪，却能完美操纵三元剑阵。

    三位遗迹守护者迅速交流判断着。

    过去。

    对于云洪如此强大的神念，东方武和天虚道人虽感觉惊讶。

    但都只归咎于界神体系的强大，并未去深想，那是因为他们对界神体系本就不了解。

    可三位遗迹守护者不同，他们非常了解界神体系。

    正常的界神体系修士，神魂虽比大罗体系修士强些，但强的有限。

    普通神体蕴养神魂，并不比真元强太多。

    界神体系，更多还是体现在近身战，而非远攻。

    但是。

    云洪表现出来的，光是远程攻击就要碾压大罗体系修士。

    “这青袍小子，要么是天生神魂强大，要么就是修炼了顶尖界神法门。”

    白袍身影眸子满是期待：“如果是法门缘故，说不定是修炼了‘天地’级别法门，至少比我们拥有的《落霄神国》法门要强。”

    “无论哪一种可能性，都足以证明他的绝世天资。”黑雾身影道。

    三位遗迹守护者接连开口。

    刚开始时。

    因为他们发自内心不认为刚灵气复苏的‘昌风世界’能诞生界神体系一脉的妖孽。

    加上云洪刚开始展露的实力一般。

    所以他们并不看好云洪。

    不过。

    云洪这十天下来的表现，将三位遗迹守护者，彻底震撼了。

    “我估摸着，这青袍小子的天赋，放在宗门历史上，恐怕都能排入前二十。”黑雾身影低沉道：“这是我们的机会。”

    顿时。

    另两位遗迹守护者安静下来。

    他们心中清楚宗门历史前二十意味着什么，这样的绝世天才能够被他们遇到。

    简直就是梦幻。

    毕竟，落霄殿早已衰败，外面的世界，更不是当年兴盛一时的‘昌风世界’。

    “现在，就看他能否完成任务了，真丹境修士可不太好杀。”白袍身影平静道。

    “只要完成任务，便有得到传承的可能。”

    三位遗迹守护者，都安静盯着那一块光幕。

    他们已经将希望寄托到云洪的身上。

    完成主人遗留下的任务，对三位遗迹守护者来说是最重要的，这是他们漫长岁月以来，唯一的执念。

    ……

    生死界。

    冬氏部落，主城，这里生活着数十万人口。

    城池深处，巍峨的大殿内

    “虎儿。”一位散发着强大气息的黑袍老者，痛苦无比盯着眼前横排摆放的尸首两分的魁梧尸体。

    黑袍老者的周围。

    有着数十位元海境修士，个个噤若寒蝉，不敢发出丝毫声音，他们很清楚自家老祖是何等愤怒。

    冬虎，是老祖的亲孙。

    且是部落中非常的有希望踏入真丹境的元海境修士。

    如今。

    死了。

    “告诉我，是谁杀了他？”冬泉老祖猛然转头道，几乎实质化的眼神，令跪伏在地上的一位矮胖黑甲修士心颤。

    “启禀老祖。”矮胖黑甲修士惊恐道。

    “我当时躲得很远，并未上前追杀他，侥幸没被他发现，是一位青袍外来者。”

    “他实力非常强大，操纵飞剑眨眼间就将冬虎统领他们杀光了……甚至于，近身战，一剑就杀死了冬虎统领。”

    安静。

    一片安静。

    这里的所有元海境修士脸上都露出了震惊之色。

    他们都很清楚冬虎统领是何等强大。

    近身战一剑杀死了冬虎统领？

    第一时间。

    这些修士脑海中就冒出了一个念头——杀神修士！

    “近身战？”

    冬泉老祖脑海中掠过诸多念头，眸子中泛出无尽杀意意：“那青袍修士去了哪个方向，看清楚了吗？”

    “夏氏方向。”跪在地上的矮胖黑甲修士连道。

    夏氏？

    冬泉老祖心中做出决定，朝外冰冷道：“冬月，过来。”

    “老祖。”一位高挑女子连上前恭敬道。

    “命部落的元海境尽皆回主城，凡俗城池不用再去救援。”冬泉老祖冷冷道：“我不在期间，由你主持城池大阵。”

    “是。”高挑女子连忙道。

    旋即。

    冬泉老祖深深望着了躺在地上的孙儿尸体，心中杀意更甚，恨恨的一脚踢飞了矮胖黑甲修士。

    嗖~

    冬泉老祖直接飞出大殿，冲天飞起，迅速朝着夏氏疆域的方向飞了过去。

    ……

    进入生死界的第十三天。

    连绵起伏的山脉中，狂风呼啸，下着雨，显得肃杀无比。

    “轰！”

    可怕的轰鸣声响彻长空。

    一条长达二十多丈的青色蛟龙和一头庞大金雕，都疯一般的逃窜着。

    两头强大妖王。

    一边逃窜向远方，一边惊怒吼道：“云洪，原来你就是红色令牌拥有者，我们早该想到的。”

    “想到？那也迟了！”冷冽声音从峡谷中响起。

    嗖~

    浑身浴血的云洪冲了出来。

    “不好。”

    “快逃，一定要告诉黑巫他们。”青色蛟龙脸色剧变。

    噗嗤~

    伴随着一声惨叫，一道可怕的青色长虹横贯长空，瞬间穿过了金雕的额巨大头颅。

    毫无反抗之力。

    见到这一幕，青色蛟龙更是惊恐。

    刚才，他们五大妖王聚集在一处峡谷中，结果，云洪直接从半空中能够冲了进来。

    他们第一时间就感应到了云洪的令牌，个个震惊，然后……

    没有然后了。

    一个照面，三头妖王陨落，仅剩下他们两个逃出了峡谷。

    “咻~”

    青色巨剑击杀了金雕妖王，呼啸着杀向这头蛟龙，速度之快，威能之强简直骇然。

    “云洪，你会死的，黑巫一定会杀了你替我们报仇的！”青色蛟龙绝望怒吼着。

    云洪冷酷无比。

    “噗嗤~”青色巨剑直接洞穿了龙头。

    庞大龙尸迅速坠落下去。

    “黑巫，就是黑龙族的那头蛟龙吗？”云洪眼神冰冷：“希望，能逼我近身战。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

    这章五千多字了，还有一章会比较晚，大家先睡明天再看吧。

