    队员们七嘴八舌，都得到了价值不菲的奖励，最差的也有一件橙色装备。

    岳峰：“除了剧情任务奖励之外，再告诉大家一个好消息！

    这个【狮心之怒】剧情地图，所有权归咱们了！

    我是队长，权限直接给到我了！这次咱们赚大了！”

    “我擦，那不就意味着，往后这里咱们啥时候想来就能啥时候来？安排人进来刷军功值兑换各种技能书跟物资啊！”

    “额，通用骑术是不是很快就会落价了？”

    “这个所有权是临时的，还是永久的呀？会不会可以被别的佣兵团抢？”

    岳峰点开刚刚解锁的管理权限页面仔细端详看了一眼摇摇头：“一个好消息，一个坏消息！

    好消息是这个权限是永久的，没有被抢的风险！

    但是有一个坏消息！这张狮心之怒的剧情地图，每个人只可以进一次！

    这也就意味着，咱们从地图出去，就没法再进来了！”

    “我擦，现在剧情任务都进行完了，咱们是不是很快就会被传出去了？要不要回军营把物资都兑换出来啊？刚才一战可是攒了好多军功值呢！”

    “好像没有倒计时，时间应该不是太急吧？战场上油水再搜刮一波？”

    提到油水，反倒是提醒了岳峰，他四处打量了一眼，目光很快落在狗头人巫祖挂掉之后脱手而出的法杖上。

    几步走到跟前，心念一动，将法杖收入了纳戒。

    不出所料，史诗级的高等级装备，玩家要120级且智力值超过1500同时拥有狗头人阵营归属才可以装备，基本属于没有任何实际使用价值的摆设。

    除了这柄法杖，剩下的就没有什么好搜刮的了，众人在战场上一通晃悠，直到战斗结束存活的npc士兵开始撤退了，也跟着退回了营地。

    狮心军团的将军挂了，在剧情里可是件大事儿，幸存的npc士兵们都满脸的哀伤。

    不过这些对岳峰他们已经没有任何关系了！

    经过这场大战，小队众人的军功值总数再次飙升到了二十多万。

    有了这么多军功值，又有了这张特殊剧情地图的所有权岳峰对通用骑术技能书的执念也没那么深了。

    岳峰利用队长权限跟纳戒的超大容量，将军营里可以换到的烹饪菜谱，技能书，物资库里的高阶材料搜刮一空，将所有军功值全部兑换干净，这才组织众人读取回城石。

    叮！特别提醒!当前地图为特殊游戏剧情地图，离开之后将无法重新进入，军功值为剧情地图特殊货币，离开次地图将会自动清零！

    看到这条系统提醒，岳峰众人反倒放下心来，已经将地图油水榨出来了，回城咯！

    白光一闪，众人几乎同时离开了剧情地图，下一秒出现在了红枫镇的传送阵广场上。

    在主城区，此刻已经晚上十点了，

    骤然变换的游戏内场景，让众人生出一股时间混乱的感觉，毕竟几秒钟前还是太阳高照的白天，回到基准时空就变成了晚上，多少有点不适应。

    岳峰扫了一眼浑身的装备，大部分耐久已经很低了，剑盾更是损坏状态需要修复耐久度都红了。

    “接下来的时间，自由活动！我会把这次的收益整理出来，然后给大家分红！解散！”

    “妈蛋，我要下线了，虽然军营帐篷里也能睡觉，但是总感觉浑身哪里都不对劲！先撤了啊，有事儿打电话！”

    男人海洋招呼一声，直接在安全区下线。

    其他人也有样学样，纷纷下线，八人小队只剩下岳峰这个队长。

    剧情任务里的时间流速跟基准游戏时间里不同，而且又是拟真度这么高的游戏空间里，玩家第一次经历确实需要适应，就像现实世界里坐飞机出国一样，需要倒时差。

    但是岳峰不一样，上辈子这种不同时间流速的剧情任务经历多了，只是精神稍微有点累而已，还能坚持。

    纳戒里装了从进将军冢之后新获得的大量收益，重斩技能书、不同级别的宝石、还有团队众人用不到，但是值点钱的紫色装备啥的，小队所有收益都在岳峰手里保管。

    岳峰简单的整理了下收货，将物品分为三个类型。

    第一种是自家队员都用不到的，直接寄给沈万三卖钱。

    第二种是各种配方跟菜谱、图纸等有用的，专门放置起来。

    第三种，就是宝石、高阶材料这些，已经快41级了，岳峰现在首要任务是把武器修理然后升级到40级，再把一到五级的攻击宝石镶嵌上去！

    打定了注意，岳峰带着材料大步朝着铁匠铺走去。

    由于是晚上游戏时间，铁匠铺里非常热闹，不时有学了铁匠副职的玩家在铁匠铺进进出出，而铁匠大师奥贝雷恩此刻正在大厅里指导学员练习。

    “尊敬的奥贝雷恩阁下，我又来了麻烦您了！”

    岳峰在进门的第一时间就冲奥贝雷恩打了个招呼，引得其他玩家侧目。

    铁匠铺的矮人老头可是出了名的不好说话，普通玩家没有友好度，他是从来不会搭理的，惹急眼还有可能直接把人丢出去。

    不过奥贝雷恩见到岳峰之后却一反常态。放下手里的粗胚大步迎了上来。

    “小家伙，你又需要我做点什么?”

    奥贝雷恩一边问，同时目光在岳峰身上打量，一眼就看到了剑盾之刃上那个显眼的大洞，脸色立刻变了。

    作为武器的打造者，奥贝雷恩对这把武器用的材质足够了解，材料的属性已经达到了接近位面强度上限的程度，约等于永不磨损了，可现在竟然剑脊最厚的位置，破了个大洞。

    岳峰耸耸肩：“您也看到了，出了点小意外！”

    “跟我来！”奥贝雷恩没有继续询问，扭头推开了后面的房门提前钻了进去。

    等岳峰跟着进了奥贝雷恩的地火工作间，对方这才询问起来。

    岳峰倒也没有遮掩，只说是进入了一处异空间冒险，被里面的boss给打的。

    奥贝雷恩将双剑接过来放在了工作台上，仔细打量起来。

    “剑脊位置受到损坏，想要完美复原很难了，缺失了一部分陨铁材料，我这里没有！”大概一分钟之后，奥贝雷恩给出了自己的专业判断。

    “什么？没法修复？”

