    第556章 蝼蚁而已！

    第二天，阳光和煦。

    江辰开着休闲游艇，带宁诗楠出海去玩。

    他们静静在海面上飘荡，舒适享受感受着和煦的阳光，徐徐的海风。

    远处飞过的一群海鸥，更是给世界添了几分生机。

    “哇！海天一色，好美啊~”

    宁诗楠甜蜜地靠在江辰肩膀上, 柔声道：“我真想时间就停留在这一刻，遇到你真幸福！”

    “嗯，我们以后会一直幸福下去的。”

    江辰笑了笑，然后拿出了一瓶——

    防晒油。

    “美女，太阳好像有点晒，我帮你涂抹一点，给你推背按摩一下？”

    江辰晃了晃防晒油，笑嘻嘻说道：“我的手法可是很好的哦。”

    宁诗楠脸色一红，白了他一眼。

    先生, 肯定又想使坏了。

    不过...

    自己都是他的女人了，还怎么拒绝嘛？

    宁诗楠害羞的把脸埋了下去，轻声道：“推防晒油可以，但不可以乱来哦。”

    船上只有他们两个人，周围也没有人，但宁诗楠还是会害羞。

    “放心，我们相处这么久了，你还不了解我？”

    江辰一脸正气：“我，坐怀不乱好吧！”

    宁诗楠狠狠白了他一眼。

    这个坏蛋，对自己做的事还少嘛？

    还坐怀不乱，真的乱讲......

    于是，宁诗楠趴在躺椅上，江辰给她推防晒油，美背。

    宁静祥和, 碧水蓝天！

    宁诗楠幸福的闭上眼睛, 充分感觉江辰的温柔，只愿幸福能持续下去，不要有人来打扰......

    谁知~

    一道轰鸣声，打破了这宁静！

    轰轰轰！！

    远处，一艘约莫70英尺长的商务型游艇，马达轰鸣开了过来！

    这商务游艇，是保时捷公司全球定制版游艇，一艘价格一个亿！

    内部装饰设备极其奢华！

    虽然还比不上超级游艇，但也相当牛逼了。

    游艇上，二十几個人正在开派对，酒池肉林。

    音乐开的震耳欲聋，气氛火热！

    周围的海鸥被这骚动吵得纷纷飞了起来。

    【嘎嘎嘎~】

    【嘎嘎！这群傻逼人类，真吵啊！】

    【一群非主流，在搞什么飞机？！兄弟们，撤！】

    游艇上，都是一些富二代。

    还有一些颇有颜值的兼职模特，跑来挣快钱的。

    “爽啊，好酒！”

    一个南海的富二代周少，痛快的喝了口威士忌。

    然后对另一个大少，得意洋洋的说道：“张大少！这艘游艇，可是我爹珍藏的！一艘一亿！怎么样, 还不错吧？”

    “不错，相当不错。”

    张浩嘴角上扬, 满意的扫过这艘游艇，以及船上成群美女。

    他是来自鹏城的富二代，在这群人中地位最高。

    周围的人，都在拼命拍他马屁，阿谀奉承。

    南海周少品着酒，阴笑道：“张少，这趟旅途可还愉快？”

    “那是必然，还是周少你会办事啊。这种私人豪华游艇，才放的开嘛！更刺激、方便！”

    张浩嘿嘿奸笑，两人狼狈为奸。

    这些人，有些是来自鹏城的富二代，有些是南海本地的。

    所以在南海上，开派对，寻求刺激。

    张浩也是纨绔一个，平时在鹏城，玩的飞起。这次来南海浪，体验到这种招待，倒也是喜出望外。

    “周少，还是你够哥们！干杯！”

    张浩淡淡举起酒杯，一脸逼气。

    “干杯！”

    林少一脸阿谀奉承。

    张浩家能量很大，将来说不定能捞取更大的好处。

    区区一艘游艇，几个美女算什么？

    两人正在狼狈为奸，话题又转移到了美女身上。

    “这几个极品靓女，小弟就献给张少了！”

    听到周少这话，张浩眉开眼笑，眼睛游离在几个美女身上。

    这几个女人，都是模特出生，身材脸蛋确实都很不错！

    “嗯...确实不可多得！”

    “咦？”

    张浩的目光，突然停滞了。

    他留意到下面有一辆休闲游艇，正在慢悠悠的行驶！

    他们的商务游艇比休闲游艇整整大了一圈，还高。

    所以，张浩居高临下，看的非常清楚。

    忽然，他眼睛发出亮光！

    惊了！

    卧槽！

    这休闲艇上，居然有个——

    超级大美女啊！

    他看到的，正是宁诗楠！

    此时，江辰和宁诗楠，也在休闲游艇上看到了商务游艇。

    “真讨厌！”

    宁诗楠厌恶的皱起眉头。

    江辰不屑一顾。

    此时，商务游艇上，周少他们也看到江辰、宁诗楠。

    “我勒个去，张少好眼光啊~~”

    “这个靓妹，好有气质，妥妥的女神啊！”

    “看起来就高贵，和那些庸脂俗粉，完全不一样啊！”

    张浩看的入迷了，直接说道：“跟她比起来，你这游艇上招来的妹子，都是丑比啊！”

    噗通！

    在他身边的女模特，一个个都被气吐血了。

    有你这样式的吗？

    刚刚还说我们是不可多得美女，现在遇到一个女神，就说我们是丑比？

    男人啊，都是大猪蹄子。

    我们到要看看，这个女神到底有多美......

    结果，她们看过去，看到宁诗楠，瞬间自惭形秽了。

    “好吧，差距确实蛮大。”

    她们多少还是有些自知之明的，顶多称得上80分美女，而且有些还动过刀子。

    但就宁诗楠就不一样了，无论气质、形象、颜值、身材，都是95分+，纯天然的女神一枚！

    “一边去。”

    张浩急将女模特不耐烦赶开，这些庸脂俗粉，已经不能入他的眼了。

    简直辣眼睛。

    毕竟在宁诗楠面前，这些女人已经被彻底完爆了！

    他越看宁诗楠，越觉得美、赞、女神！

    内心，更是蠢蠢欲动。

    虽然他也看到了江辰，但丝毫没有把江辰放在心上。

    张浩不屑一顾，冷笑。

    “呵呵，不过开一辆休闲游艇而已，顶多一千万！”

    “我们开的可是豪华游艇，一个亿！”

    “这男的，估计就是个小资，租了辆休闲游艇就来海上装逼！”

    “跟我一比，弱爆了！”

    孙浩仗着自己有钱有势，可以说是目中无人。

    看到江辰坐拥女神级美女，他酸了！

    而且，他的商务游艇，都已经已经开到了江辰的休闲游艇旁边了。

    这样居高临下，睥睨威压。

    江辰却丝毫不为所动，依旧一脸淡定？

    甚至连头也懒得抬起，跟宁诗楠有说有笑。

    孙浩心理更不爽了！

    凭什么？

    凭什么你能这么淡定，这么宠辱不惊？

    还能受到过这样的女神的青睐？

    你告诉我，你凭什么？

    “哼！”

    孙浩眼中闪过一丝阴鸷。

    一旁一直捧臭脚的周少，当然明白他的意思，立刻出面打头阵。

    “那边的那个小子！你挡路了知道吗？还不往旁边捎捎？”

    周少扯着嗓子喊道。

    游艇上，一片哄笑。

    毕竟这么宽大的海域，你随便就可以开走。

    你说人家挡路，不就是故意嘲讽的吗？

    一旁的张浩却阻止了继续叫嚣，对江辰客客气气道：

    “兄弟，不要见怪啊！我小弟不太会说话，如果有得罪的地方，就包涵包涵。要不，你上来和我们认识一下？”

    他这话虽然说的客气，但那嘴脸依旧丑陋，高高在上。

    言语中满是威逼利诱，动机不纯。

    江辰淡淡道：“对不起，我没有兴趣认识你。”

    “什么？”

    孙浩愣了一下，冷笑道：“小子，我看你是没见过世面，对我的力量一无所知吧？”

    江辰倒也不惯着了，冷笑回应：“一只蝼蚁而已，能有什么力量？”

    众人闻言，瞬间愣住了。

    (本章完)

