    “若调动十万之众守关，其余各处兵力将极为单薄，万一被敌探知而遭偷袭，不但洛阳难保，虎牢关的雄兵也将陷入孤困之境地，望我主思之！”见董卓欲孤注一掷，李儒忙劝阻之。

    洛阳需要守卫，周边诸县也需驻防，黄河沿线之戒备，函谷关、大谷关等险关隘口的驻守……需面面俱到，若一处出纰漏，都将影响全盘。董卓沉思良久，他叹了口气道：“五万兵马可守虎牢乎？”

    “天气渐冷河水冻结，天堑将不复存也。无黄河为屏障，雄关亦成虚幻！守虎牢只是阻叛军一时，西京长安才是我等栖身之所，望我主早作打算！”李儒一针见血，指出了致命死穴。

    一石激起千层浪，李儒语惊四座，黄河终有封冻的那一日，盟军数十万岂不如履平地，兵临洛阳城下了吗？众人想到此次，无比颜色更变，董卓更是面无人色！

    “大胆李文优，你混淆视听，扰乱军心，其心可诛！请丞相将李儒枭首示众，以儆效尤！”见李儒妙计连珠，日益得董卓赏识，李肃心生怨恨，借此机会欲将其至于死的。

    李儒料敌深远，若山东诸侯月内不散，便需撤出洛阳迁都长安。董卓虽心有不甘，但群雄势头正劲，近日万难撤退。董卓脑中乱成了一团，一时难于决绝。不过李儒之言确有道理，无疑为董卓敲响了警钟。

    董卓思虑良久，他终于下定决心，一边封锁信息，秘密筹划迁都之事，一边大张旗鼓的布防虎牢雄关。

    探得虎牢关重兵云集，赵云一军突前，因兵力有限，还要看押大批俘虏。赵云无力进兵一战，只能屯兵荥阳等待后续部队。

    赵云未等来袁绍等各路诸葛，却接到李毅传来的命令：火速率领所部奔赴京县。

    为何要赶往京县呢？赵云接到命令后，不禁是一头雾水，但军人以服从命令为天职，主公急于召唤，定有重要的战略部署。赵云带领人马，风风火火的赶往新的目的地。

    自遣走赵云后，恐遭袁氏兄弟的暗算，李毅也脱离出来，进军力量薄弱的南线。占领数座小城，最后又兵临京县城下。由于吕布等荥阳惨败，使得京县守军人心浮动，为李毅军威所摄，不战而弃城而逃。

    荥阳一战西凉精锐损失惨重，特别是赵云打出了威风与煞气，为建州骑兵夺得心理上的优势。此后只要避免攻坚战，李毅便可独立行动。为了不仰人鼻息，李毅忙于扩充军力，在孙钊的不懈努力下，大半俘虏都归入李毅帐下。调赵云人马南下，便是为了消化其所押战俘。

    调赵云离开主战场，还有另外一个原因，便是避免袁绍利用他盟主的权力，将赵云一军送入虎口。当李毅讲明缘由，赵云也只能无奈的摇头。

    于京县休整三日，探知袁绍带领各路诸侯开赴虎牢关。张英微微一笑道：“子龙盼望与吕布一战，吕奉先也期盼一血前耻，如今虎牢关前群雄云集，正是我赵将军大展宏图之时！”

    与吕布一战，是赵云梦寐以求之事，荥阳的偶然相遇，已经试探出吕奉先的底细，他前后与数位大将相斗，体力精神损耗极大，但相斗的十几合间，却未发现吕布有半分疲弱！在赵云心中，吕布有如战神一般，留下了不可磨灭的印记。赵云微微一笑道：“与吕布一战，确为云之所愿！”

    虎牢关乃是洛阳东方的门户，其南连中岳嵩山，北濒黄河，周边山岭交错，形成一道天然屏障。自古便有“一夫当关，万夫莫开”之说，为历代兵家必争之地。

    雄关之内屯下重兵，董卓经过数天的精心准备，各种防守器具密布于关城之上，西凉军刀枪林立，旌旗密布，已把一座关隘，布置得如铁桶一般。

    袁盟主居于中军大帐冥思苦想：若强攻关隘，所伤兵马将数以万计，关东大军人数虽众，但诸侯之心各异，谁人去做冤死鬼呢？这个盟主难做啊！正在袁绍举棋不定之时，突然得报：吕布领兵三千，于营外叫阵！

    吕布！袁绍不由得一惊！闻孙坚四将与其相斗，才侥幸得胜，而孙坚滞留于卷县，余人有谁能与其一战？赵子龙勇猛无敌，只可惜被小贼李毅调开！想到赵云，袁绍对李毅恨意愈深。谋士逢纪所献离间之计不可谓不高明，谁知前后两次都落了空，这个赵云真是忠心护主之将，只可惜为李毅所用！

    虽无退敌之策，却不能为敌军所摄，袁绍传下命令：各路诸侯列队迎敌！

    除了李毅、孙坚、赵云，其余诸群雄均赶至虎牢关前。袁盟主居中端坐马上，他向左右望去，只见数十员战将一字排开，威风凛凛，杀气腾腾。袁绍立即精神百倍，他吕布便是钢筋铁骨，我联军数十员大将轮番上阵，便是消耗他精力，也将吕布活活累死！

    “吕奉先在此，那一个前来受死！”见盟军排开阵型，战将云集，威风八面，吕布心中也是骇然，催马奔至两军阵前，他大喝一声，震慑敌将锐气！

    袁绍闻声望去，只见敌将身高九尺开外，其胯下赤兔胭脂马，掌中方天画戟，真是百倍的威风，千般的锐气！

    见吕布身材高大威猛，就是颜良、文丑，也逊其一筹，此等英雄人物，却投奔了董卓！袁绍心中暗自叹息：我山东诸侯起正义之师，在气势上不能输于对手。如果一拥而上以多为胜，恐被天下人耻笑，更会丧失我军斗志！如果单挑将其击败，可振我军威，消敌之锐气！袁绍想罢大喝一声：“吕布小儿如此猖狂，谁人灭他气焰！”

    袁绍话音未落，从盟军之中冲出一骑，马上端坐一将，众人放眼望去，确是河内太守王匡帐下大将方悦。方悦身材魁梧，膀大腰圆，素有河内第一勇将之称，他闻众人对吕布交口称赞，心中早生妒意，暗自发誓要击杀吕布，扬名立万于天下。

