    第420章许医生的小甜心15

    时卿在前面推开包间门，许淮周跟在后面进来，他刚开口，“你那个前男友……”

    “嗯。”

    时卿立刻转过身，上前一步，单手摁住门背，将许淮周身后的门彻底合上。

    小姑娘清润晶莹眼眸抬起来，神情分外的认真，强调一遍：“是前。”

    “所以跟我现在没关系。”

    许淮周：“……”

    他没介意什么。

    真的。

    小姑娘身上馨香的气息压过来，许淮周噎了下嗓子，被时卿一打岔，他都忘了要问什么。

    许淮周无奈的垂下眼睑，转移了话题，微微拉开距离，低声道：“叶小姐不是要请我吃饭吗？”

    把他堵在门背上，怎么吃？

    时卿点点头，后退一步，若无其事地走到餐桌旁，拉开椅子坐下，将菜单递给许淮周，“既然是请许医生吃饭，那许医生点菜吧。”

    许淮周倒是没有推辞，跟进来的服务生确定点单。

    等菜碟上来，时卿才发现或许是顾忌她的智齿，许淮周点的菜都很清淡。

    实在很想说……

    “许医生，我食荤的。”

    时卿用手指搭着下颌，瞧着他的眼睛里，落进明亮的水晶灯光线，眼尾勾人，嗓音里透着淡淡的慵懒。

    “你这可不行。”

    “咳咳——”

    握着玻璃杯，正在喝水的许淮周，没来由的被呛出声来，呛得他眼角都透出一丝泛红，清透潋滟的黑眸盯向她。

    面前伸过一只白皙的手，对方好意地给他递来纸巾。

    “谢谢。”

    许淮周擦过唇边的水渍，便不敢再跟时卿多说一句话，生怕莫名又着了她的道。

    小狐狸身上的心眼多得，让他有点招架不住了。

    从餐厅出来，时间还早。

    许淮周以为时卿会借机安排其他活动，结果她直接送他回家了。

    见许淮周站在门前没有反应，时卿回身合上门的动作一顿，探出脑袋问：“许医生忘记带钥匙了吗？那你要不要来我家？”

    “不、不用。”

    许淮周吓了一跳，连忙伸手去摁指纹锁，当着她的面把门推开，潜台词是——他不会随便去她家的。

    “噢……”

    时卿慢吞吞的应一声，声音里不无失落，面上倒是看不出她有多少反应，游水戏鱼般的闲情在在。

    “那……许医生晚安。”

    “晚安。”

    几乎是话音一落，对面的人便毫无留恋地关上门。

    许淮周：“……”

    这就是她追人的态度吗？

    不知道的，还以为他是被拒绝的那个……事实上，他确实被拒之门外了。

    许淮周大部分的时间都在医院，之后的两天正好赶上院里开会，基本上是从早到晚的陪同交流。

    回家的时间很晚，错开正常上下班时间，没再跟时卿打过照面。

    反倒是让许淮周先在意了。

    他显然是落入她的陷阱里了，防不胜防。

    好不容易下午有半天假，许淮周原本是要回许家的，但回许家无疑是要应付那些三姑六婆的问候。

    从他的生活、工作，关心到人生大事，最后所有的目的，当然是为了打探许淮周有没有争家产的心。

    毕竟时逢多发意外，许家的上一辈没人了，现下只剩许老爷子一个，偌大的家产都留给一群小辈争来争去。

    (本章完)

