    一驾元夏飞舟驶入了天夏域内，在众多往来的飞舟之中，这驾飞舟显得毫不起眼。

    随着两边的交流增多，也便是有更多的世道弟子进入了天夏，他们大多数都是来玩乐的。只要活动范围不出虚空壁垒，那么也没人会来多理会他们。

    这驾元夏飞舟在泊台上停靠下来后，有一名年轻男子自里走了出来，动作轻盈的站在泊台高处眺望。

    其人乃是冲星世道的弟子邵宫，冲星世道在诸世道中排名不算最末，但也算是靠后了，故是他不像最初到来的那些世道弟子一般，能在这里提前占据一席之地，也不敢出做太多令元上殿不喜之事，直到如今，见局面稳固，才是来到了天夏。

    这时他身边走过来了一个留着八字须的道人，道：“少郎欲去何处？”

    邵宫试着问道：“听说这里可以有威牲斗胜？辰道长可是知道么？”

    所谓“威牲斗胜”，其实就是通过精心豢养的凶横异类，放至场中让它们厮杀互斗，以为取乐。

    当然这不能明着说我就为了玩了的，所以套了一个祭献元夏天序的名义。元夏天序自不需要祭献，可以这个名义表示尊重，并且还是在天夏疆域之内，这是表示身在天夏，心向元夏啊，那元上殿拿里也就不好说什么了。。

    其实这套东西就是源自于元夏本身，元夏诸世道的弟子并非想不出娱玩之物，只是这等行径元夏不被允许做罢了。元夏诸方都被一个极为刻板的天序所包裹着，连一沙一石都在天序之内，那这一套自然会被引申到方方面面。

    你一个世道弟子，稍有离经叛道，那么你就会被其他同辈以此为借口诋毁，从而极可能丧失族内的权柄，所以没有一个敢于轻犯。

    除非你真的是无心权位，完全放弃了这方面的想法，可即便如此，除非你是嫡脉出身，否则那也是处处受制，不然看你这般享乐，族内弟子都学你那怎么成？

    所以天夏就成了目前这些人的向往之地了，因为唯有到了天夏，才不会有人来管束你，元夏也管不到这里。

    在外面站了一会儿，邵宫便迫不及待带着手下人走入了壁垒之内，这里就是交给元夏之人享乐的，所以表面上没有任何人查验，他们这一行人畅通无阻的走到了里层，到了里殿，有一个巨大的球形显影出现在那里。

    里面显现出的正是壁垒之内百余层地界的大致情况。

    邵宫从这显影台上可以看到，每一层都有大量的人围坐在那里玩乐，这些人明显都是从元夏诸世道内出来的，不算那些更外围的仆从护卫，粗略估计下，至少也有百万人。

    他惊讶道：“这么多人？”

    辰道人道：“其实不多。”

    邵宫想了想，道：“也是。”

    诸世道嫡脉当然没多少人，但是支脉数目之多，却是连诸世道自己未必弄的清楚了。毕竟一个世道占据了一个星团，又开枝散叶这么年，不知有多少后代了。

    别看这里聚集着百万之数，可分散到各个世道，其实还是极其微小的一部分人。

    这些人大多数修为不高，在元夏的时候也就是自己占据一个地星，但是有世道仪官监察，平日也只能循规蹈矩，可是到了天夏，大家都是来这里享乐的，自然不会有人多说什么。

    邵宫此时留意到，显影台某一处景物内，有两头大如大山岳的威牲正在搏杀，这两头异类明显都是有神通的，行动之间俱有风雷水火相伴，并且皮毛厚实顺滑，毛稍末端还浮动着点点金光，肢体健硕饱满，有一股强壮之美。

    虽然拥有神通，这两头巨兽主要还是依靠肉搏，可以看到，每一次撞击都是引得那一层晃动震颤不已，隔着显影台似都能感觉到那等动静，若在外间，恐怕足以引得地裂山崩。

    而周围观战的那些世道弟子也是都是兴奋不已，呼喝不止。

    邵宫一时也是被深深吸引住了，目不转睛的看着，并为这巨兽表现出来的力量而迷醉。

    这种东西也只有真人才能降伏，哪怕他这样的人上去，一个巴掌就可将他拍死，神通法术不过是稍大一些的水花而已，现在却是能在底下之人的驱使下令之为主人搏杀。

    他忍不住道：“这些威牲都是哪来的……”

    辰道人道：“都是诸位世道的少郎亲自豢养的，所用的宝材都是化了极大代价的从元夏搬运来的。”

    “极大代价？”邵宫有些不解，元夏的人力物力要多少有多少，价值都是不怎么高的。

    辰道人道：“因为东西运入天夏后，道机会有所不同，效用大打折扣，往往还需要用其他宝材来代替，或者干脆向天夏交换，这一番出入，那耗用就不少了。”

    邵宫嗯了一声，对此不怎么在意，宝材放在库里不动又有什么用？若能给自己找来一些乐趣那才算是有价值的。

    他目光始终停留在那两头威牲身上，看去十分之眼热，恨不得自己也是弄上一头，口中道：“可惜了，豢养一头威牲需要许多时间。”

    辰道人马上道：“其实这也不得什么。似如裘少郎等人，来这里不过两年多，哪里可能豢养动辄要上千载才能长成的威牲？”

    “那又是怎么办到的？”邵宫心下不解。

    辰道人道：“天夏有着这类的威牲，还有从元夏带来的也可，但是未必适应天夏这里，开始不信邪的人有不少，但都是失败了。主要这些并非自养大，不服主人。但是诸世道的少郎们很快解决了这个问题。”

    他抬手一抹，面前就显现出了一种拳头大小，浑身毛茸茸，像是一个墨黑团子一般的东西，那就是通过豢养一种名为生灵名为‘纹’的寄生生灵。

    豢养这种生灵从幼体到成熟，只需要半月时间罢了，养成之后，只要寄落到威牲的身躯之中，用此异类忆识代替其主要忆识，两者相融之下，那就如自小豢养到大的一般模样了。唯一不好，可能影响其寿数，不过在这等斗场之上，通常也没有常胜不败之人。”

    邵宫想了想，道：“妙哉。”这个方法很好，既满足了他们豢养凶横异类的心思，又不用去花精力，可谓节省了太多麻烦。

    他道：“此事若是交给辰道友去办，可能那些……”他指了指照影之中，道：“和这些威牲比较么？”

    辰道人道：“只要‘纹’豢养得宜，还有宝材充分，那么就可以上场斗战。”

    邵宫有些失望，道：“只能上场，不能赢么？”

    辰道人稍许沉默之后，才道：“倒也不是不可以……”他传声道：“我这里有一种秘药，乃是我师门所传，若是用下去，保证可以取得一定的胜数。”

    邵宫却疑声道：“哦？辰道长就保证一定有用？我们若是秘药用，诸世道的各位难道不会用么？”

    辰道人意味深长道：“我用的是不一样的，一定会让少郎满意的。”

    邵宫也没问太多，细节他并不关心，他道：“好，那就用，你们尽管去做，有什么需求，来问我拿便是。”他望着那些显影，“我到时候不求能力压他们，只要别弄得我太难堪就是了。”

    辰道人应诺道：“少郎放心。”

    下来在给邵宫安排好居处后，他独自一人走了出来，回到了飞舟之中，并用阵器禁绝了四周，拿出一只匣子，从里面捧出了一只墨色的肉球，正是那名唤“纹”的东西，这东西瞪着小眼睛，对着他发出呜呜嗯嗯的声音，表面看着挺无害，但实际上……

    辰道人将此物给翻了过来，可以看到其腹部有如虫足一般密密麻麻的肢体，在那里扭动不已，看得人头皮发麻。

    他却对此视若无睹，从匣子之中又拿了一瓶秘药出来，倒在了这个小东西腹足之间。做这些动作时，他目光之中一片茫然，不知道为何要如此，但只知道需要这么做。就算天夏现在搜索他的记忆，也找不出更多的东西来。

    虚空世域这边，戴廷执端坐法坛，他的面前摆着一份册子，这是此来所有元夏之人的身份录册。

    里面就包括邵宫及他身边之人的详细录述，此人方才到了，其身份和来历就被天夏掌握了。

    这主要归功于常旸这位驻使，其人在金郅行留下的基础上继续和诸世道的结交探询，了解到了许多以往不了解的诸世道的内部情况，有些世道模糊的面纱揭去了一层，变得较为清晰了许多。

    但同样也有不了解的。现在在天夏眼中，最为神秘的就是三上世了，三上世的人似乎从来没出现过，好像独立其余诸世道和元上殿之外，就算此前抓住的蔡司议也对其了解不多，并认为只有大司议才与这些世道有所牵扯。

    他看罢自后，将册子拿起，递给走过来的一名弟子，道：“将此去交至钟廷执那里，请他与崇廷执推算一二，看有无问题。”

    那弟子接过，一礼之后退去了。

    戴廷执站起来，看着那一座虚空壁垒。元夏绝不会老老实实等着元夏积攒力量，在他们试图向元夏渗透的时候，元夏也一定会试图做些什么的，这一处就是最好的突破口，他们留着这里，就是等着人元夏出招。

    ……

    ……

