    经过这些小吏们的证词前后佐证后。

    李和也知道了这沂州的官员是真的一窝老鼠，没一个好官。

    当即便将苟知州与那通判传唤过来。

    看着他们两人李和也没有多废话，直接说道：“你们之前做的那些狗屁倒灶的事情，我也不想过多过问。

    也不会去深挖你们曾经的累累罪行。

    现在，从现在开始，我让你们做什么，你们就做什么。

    你们也别想着将此消息传递给出去，你们要知道，消息不暴露，你们还能当一个傀儡知州、通判。

    消息暴露了，你们这些原来的官职，在我眼里便一文不值，我只好送你们上路了。

    哦，对了。忘了告诉你们了，咱们是来自梁山的好汉。刚刚在击溃了朝廷派来的官军。

    眼下，兖州、青州，都在我们的控制下，你们知道该怎么做了吗？”

    “知道了，知道了。您让咱们怎么做，咱们便怎么做，绝对不会有非分之想。”这苟知州也是求生欲拉满。

    李和见状，便让人将他压了下去。

    相较于吴用在青州翻案施政拉拢人心。

    李和却没这么多心思。

    他要做的就是在朝廷的进一步变故中，守下沂州。

    因此一切都以沂州不失守为紧要。

    只有沂州固若金汤，才能够继续向密州、潍州以及登莱二州金兵。

    从这方面还来，李和还算非常明白的，因为他能直接抓住主要矛盾与次要问题。

    相较于沂州的紧锣密鼓。

    芒砀山上就有些歌舞升平了。

    王伦将晁盖、吕方、郭盛等人放在这里，只是一手闲棋。

    先在这单州、徐州、亳州交接之处安插一个钉子。

    待以后想要对这边用兵的时候，便有奇效。

    因此王伦非但没给他们安排扩张任务，还特意吩咐了他们要低调行事，不要引起太多的注意力。

    这也使得晁盖、吕方等人每天除了练块儿，就是一起吃酒。

    这也使得晁盖、吕方、郭盛、何涛、何清、王老六几人结下了深厚的情谊。

    这一日，晁盖练块儿结束后，正准备弄只獐子解解馋。

    却听闻喽啰来说，又旧友前来。

    晁盖也不明所以，便让喽啰将那人请了过来。

    不多会儿一个汉子出现在晁盖跟前。

    晁盖只见人这瘦长清秀，观其模样面阔唇方神眼突。

    自己却是不认得。

    便问道：“你是？我们好像不认识吗？”

    “敢问阁下就是那托塔天王晁盖？”来人问道。

    “我便是。”晁盖回应道。

    来人这才笑道：“我叫戴宗，江湖人称神行太保。

    眼下在江州马当山落草，与宋公明哥哥一起快活。

    我们近日饮酒哥哥说道晁天王，甚是思念，又听闻你在这芒砀山落草，便准备请你到马当山一聚，也好一解相思之情。”

    这也是宋江的惯用套路。

    不管原意不愿意，先将人赚到山上。

    然后就由不得你不落草。

    要是不落草，便逼的你不得不落草。

    为此还害了不少人家破人亡走投无路。

    便是与他亲如兄弟的美髯公朱仝也被坑过。

    晁盖听闻这话也有些动意，转念一想最近局势紧张。

    梁山的战事刚刚结束，又开启了沂州的争端。

    他们这里虽然是闲差，但是保不准啥时候，梁山就需要他们这些兵力。

    当即便道：“最近山东的局势有些动荡，我怕是走不开啊。”

    戴宗见状凑集小声道：“晁天王，这里可是说话的地方？”

    “就我一人，没有其他人听，可是那宋公明有什么难处需要我帮忙的？

    只要我能帮的，我晁盖决不推辞。”晁盖义薄云天道。

    戴宗闻言心中一喜，小声道：“确实有一事需要晁天王帮忙。

    请晁天王到马当山去坐第一把交椅。”

    听闻此话，晁盖眉头一皱，察觉到了一丝不对。

    戴宗便又道：“哥哥知道与你关系亲近，又敬重你的为人，便想邀请你到马当山做大当家的。

    这样马当山与芒砀山人马合并一处，也有足够的资本对抗朝廷。

    晁天王若是有意向，哥哥原意让出第一把交椅与你。”

    晁盖这才知道对付这是来干嘛的。

    他这是来挖墙脚啊，这明显是看上了芒砀山的这一票人马。

    可是，这都是梁山的人，其实你想挖就挖的。

    最初生成纲事情败露的时候，晁盖是有想过火并了王伦，自己为这梁山的大当家。

    可是这段时间，看着梁山这般战功赫赫，开疆拓土。

    他也知道自己不是那当老大料。

    若是梁山交给他，绝对不会有眼下这么大的规模。

    因此也就沉下心思来，做自己能做的事情。

    至于宋江的挖墙脚，晁盖也不以为意。

    他不觉得去了马当山当大当家，比在梁山当头领要舒服。

    因此便道：“宋公明的好意我心领了，不过我暂时没有离开芒砀山的想法。

    他要是真想与我合并，可以带着人马并入芒砀山，我可以让他做一个芒砀山的二把手。”

    晁盖这话，并没有别的意思。

    可在戴宗耳中，却显得格外的刺耳。

    这晁盖非但不领情，还那预言揶揄自己。

    “没有斡旋的余地吗？”戴宗问道。

    晁盖摇了摇头。

    戴宗便抱拳剪拂道：“如此戴宗告辞了。”

    送走了戴宗后，晁盖想了想觉得此事不能就这样罢休。

    得告知王伦才行，要不然等王伦事后知道了此事，难免与自己产生间隙。

    毕竟他也算是他们梁山中的封疆大吏，得让王伦知道自己心系梁山才行。

    当即晁盖便遣人将这里发生的事情告知王伦。

    身在梁山的王伦这会儿已经收到李和送来的战报。

    得知几乎不费吹灰之力就拿下了沂州他也有些诧异。

    是自己太强了？

    还是这大宋太弱了？

    怎么就没有一个能抵抗的呢？

    对比一番，有着霹雳火秦明的青州，还真算得上武德充沛。

    这沂州也太渣了吧。

    当即王伦便着手回信，勉励了几句，让他们做好防备工作。

    如有不敌随时求援。

    做完这事儿，晁盖安排的人过来了。

    听闻芒砀山发生的事情，王伦直接气不大一处来。

