    “斋主，我观你面相已经是血气太重，日后必定大祸临头，倘若从今日起邪归正，尚还有一线生机，若是你依然执迷不悟，必当有损寿元。”

    那个道长叹了口气，像是在默哀一般说道。

    “他妈的，看来老子还是给你好脸色了，居然还敢当着我的面诅咒我，看来我今天一定要干掉几个道士祭天了。”

    那个刀疤男显然相当的不爽，抄起手中的霰弹枪，将子弹上了膛之后，就对准了其中一个道士，准备先给他们来一个下马威。

    不过去就在这时，不远处的树林里传来了一阵极为响亮的声音，所有人也纷纷将目光都看向了那声音的来源处，因为这声响实在是太大，不知道的还以为是有一头猛兽在丛林之中穿梭着。

    而叶圣凌此时正是他们所以为的那只猛兽，他手中抱着赵灵在枝干之间疯狂的跳跃着，他也就只能用这样的方法才能够勉强拖一拖匈跶，他直接就往那爆炸的声音而去，想要把匈跶吸引到那边去。

    匈跶此时在后面依然是紧紧的追着，他在适应了这样的追逐节奏之后，很快速度也慢慢的提升了上来，他现在又再一次即将逼近叶圣凌，两人的速度在丛林之中都犹如一道闪电一般。

    他们两个一路追逐出了丛林，也出现在了那帮社会人的面前，这些地下团伙看到这莫名出现的两个人，也被他们吓了一跳，毕竟他们的速度实在是太快，已经快到了那种稍稍一眨眼，或许下一秒就会失去对方位置的地步，这是何等夸张的能力啊。

    叶圣凌和匈跶现在已经从丛林之中出来，在这样开阔平坦的地带，叶圣凌根本就不是匈跶的对手，他们两人此时相隔的距离已经越来越近，几乎又重新回到了不到十米状态。叶圣凌心中暗自叹气，心想着自己已经实在是被逼上的绝路。

    不过去就在这时候，叶圣凌突然发现面前那帮人居然人手一把武器在身，叶圣凌当即就认准了站在最前面的一个脸上有刀疤的男子，他已经来不及思考那么多，他高速的从那个刀疤男的身边一晃而过，你那刀疤男手中的霰弹枪就已经消失不见，而他还一时之间没有反应过来。

    “我靠，我靠！这怎么回事，我枪呢？”

    刀疤男满脸的莫名其妙，他根本不知道是怎么一回事，依然还是只能愣在原地。

    而叶圣凌抢过了那把霰弹枪之后，也没有任何的停顿，十分流畅的就回过头来就直接对准匈跶所在的方向喷了过去。

    “砰！！”

    霰弹枪的威力是相当无比，尤其是在近距离之下，他们两人之间此时相隔的距离已经不到十米，这种距离几乎已经可以说是最佳攻击范围，如果没有意外的话，能够直接将对方打成筛子，而且对方也根本无处可逃。

    因为霰弹枪所打出来的钢珠范围分布的十分广泛，哪怕是一个枪法再差的人，只要瞄准的方位，就绝对能够打中对方。

    而叶圣凌的枪法相当不错，所以那些子弹也几乎一颗不落的全部都打中了匈跶的身上，只是那些子弹似乎仅仅只是镶嵌进了他的皮肤，根本就没能从他的身上打穿，更别说让他流血或是受伤了。

    匈跶居然依然像个没事人一样继续朝着他追逐过来，叶圣凌这会已经被吓破了胆，这个功夫也实在是太厉害了吧，胸罩铁布衫还要太多太多，那些功夫仅仅只不过是让自己的身体更加抗揍而已，对付的顶多就是拳头或是刀子。

    可他这一手居然连子弹都能够抵挡下来，匈跶已经是将自己的全身强化到了一种极为变态的程度，他的皮肤和骨骼此时已经堪比钢铁，防御力几乎可以说是无敌的，所以就连子弹都没能从他的身体打过去，虽说那些仅仅只是霰弹枪的钢珠而已，但也已经足以看出匈跶的实力。

    叶圣凌在之前确实也从来没有看过这一招，这一次算是大开了眼界，没想到这天山上的修炼者居然如此厉害，各种各样的门派功法都有，这种防御力极强的招式实在是让他相当的感兴趣。

    其实在场的不仅仅只是叶圣凌大为震惊而已，其他那些社会人看到叶圣凌居然对着匈跶如此近的距离开了一枪之后，而且他依然还是一副生龙活虎的样子，所有人都怀疑自己是不是出现幻觉了，不然怎么可能会有人吃了枪子还能够或者。

    不过此时的匈跶却并没有乐观，因为他所使用的功夫已经差不多到了极限，虽然说他的实力已经达到了出世六阶，但这样的程度也依然无法长时间维持这种状态，如果说他真的是到了最后一刻才愿意停下来的话，那么他的身体绝对会遭受极为强的反作用力，或许这样一来，还会对他的身体造成极为强烈的损伤，对以后的修为也是很大的打击。

    但匈跶已经很清楚自己现在是箭在弦上不得不发，哪怕他真的要承担着死亡的命运，也必须在死之前要干掉叶圣凌才行，因为只要他能够解决掉叶圣凌，那么他就还有一线生机，到时候虽然说他身体遭受很大的损伤，但要是能够带着叶圣凌的人头回去，想必掌门也能够善待自己。

    “叶圣凌！你给老子死！”

    匈跶脸上已经是变得极为的恐怖，他的脸庞青筋暴起，整张脸的血管全部都十分狰狞的凸显了出来，他现在这副模样跟地狱里的厉鬼根本没有任何区别。

    看着已经暴走的匈跶马上就要抓住叶圣凌，在叶圣凌的身上恢复了一些的赵灵这时候也在叶圣凌的怀中挣脱了开来，随后打倒了两个在一旁看热闹的社会人，手持着他们手中的m16a4对着匈跶连连设计。

    叶圣凌这时候同样也是又将子弹上膛，对着紧随自己身后的匈跶再次一枪崩；饿。出去，那些钢珠全部都打入了他的身上，但似乎还被反弹了回来。

