    翌日！

    随着阳光透过窗户，覆盖在莫凡的脸上。

    莫凡这才幽幽醒来，慢慢睁开眼睛，起身坐着。

    突然。

    莫凡察觉到不对劲，猛地看向床边。

    在那里，一个月牙玉瓶，正静静的放在那里。

    看到这熟悉的月牙玉瓶，莫凡下意识的便看向四周，同时双拳已经握起，体内肌肉紧绷，充分防备起来，随时准备动手。

    不过，房间里面，空空如也，除了他之外，再无他人。

    莫凡紧绷的肌肉又放松下来，拳头松开。

    缓缓的吐了一口气，莫凡自嘲道：

    “防备什么呢，若是人家真想杀你，昨晚在睡觉的时候，人就没了。”

    不过莫凡心中还是有些无奈的。

    他如今的实力，和化神尊者之间的差距，还是太大了，连人家什么时候来的，什么时候把东西留下来的都不知道。

    虽然他现在感知力远远超过自身实力，但也是有限度的。

    不然也不会连那月牙玉瓶在这里放了一个晚上都不知道。

    自嘲几句，莫凡看向那月牙玉瓶。

    经过昨天晚上在灵膳房得到的消息和自己的推理，莫凡早就知道了这玉瓶的主人是落月尊者了。

    也正是因此，所以莫凡才会这么轻易的就放下防备。

    不然，换做其他东西突然出现的话。

    以莫凡的稳健，此时估计早就直接离开房间，不愿意在这里多呆了。

    “看来，落月尊者是非要把这五品灵丹给我不可了。”

    莫凡叹了一声。

    同时下意识的摸了摸自己的脸，心生感慨，第一次觉得自己的魅力是如此之大。

    既然避无可避，那么莫凡也不好再躲了。

    他怕自己再躲的话，万一惹落月尊者真生气那就不好了。

    毕竟他现在可打不过落月尊者，在神女仙门内双方的地位也是差距如同天堑。

    “既然无法拒绝，那么就安然收下吧，五品灵丹若是服用了，对于我来说，也是好处极大。”

    心情复杂的莫凡，伸手拿起了那月牙玉瓶。

    刚拿起那月牙玉瓶，玉瓶上，落月尊者留下的神识之音，顿时传入莫凡耳内。

    莫凡顿时一怔。

    落月尊者留下的神识之音，内容大致如下：

    让莫凡安心收下五品灵丹，这是她给莫凡的谢礼。

    谢礼是为了什么，落月尊者并没有细说，只是说她如今已经开始闭关状态，等她出关之后，再告诉莫凡。

    落月尊者让莫凡这段时间，安心修炼，一切如常就行，无需担心什么，如果遇到什么麻烦，可以去找落月仙峰上的那些核心师姐们，随便一位都可以，她们都能为莫凡出头。

    最后，落月尊者让莫凡一切如旧，同时千万别让其他弟子，随意进入灵田范围内，也不要轻易破坏灵田内的灵米。

    听完之后。

    莫凡先是脑海中缓缓的打出了一个“？”，随后才反应过来。

    自己之前……好像误会了？

    落月尊者好像并不是看上他了，对他特殊，只是因为要给他“谢礼”？

    至于为何要感谢，从落月尊者的留音就可以听的出来，是和灵田有关！

    莫凡脑海里思绪飞速流转，开始推理。

    “落月尊者因为灵田的关系，所以要感谢我，并且给我谢礼？！”

    “这么说来，这一切都是因为灵田的关系。

    莫非，这灵田本身是有什么特殊之处？”

    “不对，这灵田本来就是落月仙峰的，如果灵田真有什么特殊之处，也不会感谢我，所以说，这灵田应该是发生了什么变化，而这变化是和我有关系！”

    “而且，除了我之外，还不让其他弟子进入灵田范围内？

    这里面，到底有什么关系？”

    想了半天，莫凡也没想到，这灵田的特殊变化，和自己究竟有什么关系。

    他每天除了耕田种地以外，也并没有做什么多余的事情啊。

    这时。

    莫凡又想到了落月尊者所说的“闭关”。

    他猜测，这个闭关的地点，很有可能就是在灵田之中。

    不然的话，落月尊者不会对灵田如此重视，也不会在这个时候闭关。

    当然。

    最重要的是。

    昨天他“脸色苍白”的时候，刚到灵田没多久，核心师姐就带着人去“查凶手”了。

    加上落月尊者一直都不让落月仙峰其她弟子靠近灵田范围内。

    这基本可以证明，落月尊者其实一直都在灵田之中的！

    “看来，我得去灵田一趟看看才行了。”

    莫凡觉得，既然想不明白，那么不如直接去灵田看看。

    究竟是有什么特殊之处，让落月尊者如此重视。

    于是。

    莫凡先把“月华丹”放好，然后农具也没拿，直接去往灵田。

    来到灵田。

    莫凡四处观看，看看四周，又看看灵田里生长正好的灵米。

    “也没什么特殊之处啊，不就和平时一模一样嘛。”

    莫凡嘀咕不已。

    在莫凡的视角中，是很难注意到灵田之中那些模糊的天地道韵的。

    毕竟那些天地道韵对于莫凡来说，简直太“少”了，每块灵田之中，只有那么一丝一丝的，又模糊，完全都不清晰。

    莫凡可是身具“先天圣体道胎”，对于天地道韵的体悟，简直不要太容易。

    也正是因此，所以他再怎么看，也看不出这些灵田究竟有什么特别的。

    所以莫凡完全不知道。

    他并不在意的东西，对于化神尊者来说，几乎是“无价之宝”！

    莫凡在灵田之中找了许久，都没找到什么特殊之处，同时也没找到落月尊者的“闭关之地”。

    若不是他已经猜到落月尊者是在这里闭关，以他的好奇心，都想要发挥出先天圣体道胎的体质能力，去探查灵田四周的情况了。

    不过他还是把这个想法打消，忍住了。

    和找到落月尊者，以及灵田的特殊之处相比。

    如果他“先天圣体道胎”的体质被发现了，那才叫大事。

    到时候，别说落月尊者了，估计神女仙门门主都要被惊动！

    最终。

    莫凡只能放弃。

    “算了，既然落月尊者让我保持常态，一切照旧，那么我就什么也不管了，好好种我的田就是了。”

