    第三百四十八章谣言四起！

    省党校青干班临近结束，班里的气氛却是愈来愈紧张。

    最后半个月，各个学科的理论实践考试，一轮接着一轮，这样的考试，像小学中学生一样，实行全班排名，排名座次连带成绩单一起寄往其所在单位。

    几乎每一轮考试过后，排名的次序都会变一次，这让整个班的气氛都变得紧张起来。

    同样都在青干班学习的三个月，同样都是年轻干部的佼佼者，谁愿意承认自己的水平能力比别人差？也正因为这一点，竞争是空前的激烈。

    陈京的排名一直都在九到十名的样子徘徊，上不了，下也下不到哪里去。

    经过了几个月的恶补，陈京现在经济方面已经有了一定的优长，写文章基层功底这一块，也是其得分的亮点。而弱点方面，还是在理论方面，马克思理论，特色社会主义理论，这方面底子他比不上那些长期沉浸在党理论学习的老笔杆子。

    而现在，在这期学员中，就有好几个这样的老笔杆子，写这方面文章，当真是高手。

    深研党理论研究的笔杆子是个冷门，在基层来说，这样的笔杆子作用不大。但是到了一定的级别以后，比如说省委和市委领导，有很多领导都需要在党重要刊物上发表署名文章，这种情况下，这类笔杆子的作用就凸现出来了。

    而一个高级干部，其政治理念的成形是非常重要的。一个重要领导干部，不能只有一些实在政绩，除了政绩，还要有思想，还要有自己的政治主张？

    领导的政治主张从哪些地方体现？就是从这些材料中体现，而整这些材料，就需要那种长期沉浸在党理论研究的笔杆子。

    陈京号称本届青干班第一笔杆子，但是，这一块是他的硬伤，和很多同级学员比，他自愧弗如。

    除了这一部分，具体执政经验，陈京有一定的基层工作经验，但是到一县一区的大政方略，施政方法技巧经验，这一块陈京也有些欠缺。毕竟陈京并没有在最基层乡镇一级干过党政一把手。

    陈京也没有在县一级单位担任过任何党政领导职位，陈京的仕途是从县级局开始，这一点相比那些省市机关的人来说，基层经验要丰富得多。

    但是，真正和那些从最底层爬上来的干部比，陈京还是略有欠缺。

    不得不说，通过这一次青干班的学习，陈京从这些干部身上学到了不少。

    比如德水区区委副书记覃杨，他就是典型从最基层上来的干部，工作经验相当丰富，有丰富的工作经验，办事能力自然就相当的出色。能做事，干实事，而且能干出成绩，这就是覃杨的特点。

    陈京从覃杨身上，体会到的那种实在的品质和对基层工作游刃有余，陈京再印证自己的工作经验，从中悟到了很多……

    ……

    省青干班结业在即，班内竞争激烈的同时，在德高这边，随着德高市各区县班子调整的临近，德高政坛也倏然变得紧张，各种小道消息开始四处纷飞。

    根据去年年终各区县工作总结的情况，修梅|县、前河区、德水区、万寿|县等四个区县成绩突出，各项指标（修梅除外，修梅是北三县发展典型，是全市经济增速最快的区县）都排在全市的前列。

    根据伍大鸣自己制定的规矩，这四个区县的一大批干部应该要被重用，而四个区县的党政一把手，受到全市公开嘉奖。

    和四个排名靠前的区县相比，两个最落后的区县，临河县和后河区（后河是经济增速缓慢，成绩平庸）受到了伍大鸣的点名批评，而且在去年的总结大会上，伍大鸣便明确表示，这两个区县的班子要重点调整。

    至于剩下的四个中规中矩的区县，这一次班子调整幅度应该是不大的，但有极个别表现很平庸的干部，可能也是要被伍大鸣动动的。

    伍大鸣执政德高，今年是他第一年要履行他的执政用人口号，所以受到的关注颇多。

    不仅是德高本地的党政干部要关注，连老百姓，还有省内的诸多媒体都在关注着这一次德高各区县班子调整。

    而这些关注中，有很多人不知不觉就会把关注的重心往具体的人身上倾斜，而这一次最受关注的明星，自然就是陈京了！

    陈京是伍大鸣到德高用的第一个人，伍大鸣作为一个性格书记，行为做事向来不按常规出牌，当初他提拔陈京，这一张牌就在德高引发了诸多的议论。

    有人议论，说伍大鸣是标新立异，是在用这种方式在向德高政坛显示他的与众不同。

    又有说陈京背景深厚，有省城背景，和伍大鸣早就关系匪浅，这次伍大鸣过来第一个重用他，就是此原因。

    这些各种各样的议论不同，但是归纳起来，还是质疑的多，大部分人都不认为伍大鸣这个用人是经过深思熟虑的，更不认为陈京作为一个才25岁多的年轻干部，一直又在县里工作，他就能担任好市委书记秘书。

    然而事实上，陈京这一年多的工作表现非常的亮眼。甚至有德高政坛资深的老同志、老干部评论，伍大鸣执政这一年多，德高政坛最大的收获不是经济取得了发展，而是发现了陈京这样的一个难得的干才。

    作为伍大鸣的秘书，陈京不仅把本职工作安排得有条不紊，而且他能够随时考虑到领导之所想，急领导之所急，出面帮伍大鸣解决很多问题。

    而市委综合一科的工作甚至包括很多秘书长的工作，这些都集中在陈京一个人身上。

    陈京完成得很好，游刃有余，工作鲜少出现纰漏。

    在市委内部，同事们的评价固然不错，在下面各区县，各市直单位，德高社会各界，大家对陈京的评价赫然都不错。

    陈京很好的辅助了伍大鸣工作，德高这一年以来，取得的可以说是辉煌的成绩，他立下了不小功劳。

    而陈京做事务实、踏实，公平正直的形象，也在德高政坛赢得了好评，在很多德高干部的眼中，陈京的未来无可限量……

    试想，这样一个出色的年轻干部，急流勇退，被伍大鸣安排在了省委党校学习深造。

    而在学习深造完成的当口，市委酝酿各区县的班子调整，这个时机刚刚好。这也不能不引发人的遐想，那就是陈京究竟何去何从？他处在什么位置上才能够有机会彻底的展露自己的才华？

    有好事者已经在凭自己的主观臆断想象了。

    有人说，陈京不会下放到区县，而会在某个市直单位担任副局长，然后从副局长平稳过渡到局长的位子。持这种说法的人，其观念主要是根据陈京的履历而来的。

    陈京的履历中，他在澧河的崛起，就是从副局长的位置上崛起，然后受重用，被提拔到管委会主任，从而执掌整个澧河开发区，可以说是手握重权。

    陈京有过往的经验，现在他进入市直局委办，可以说是轻车熟路，很容易进入状态，也很容易出成绩。

    而有人又说，陈京可能要去临河，陈京的背景有北三县工作经验。而目前来说，北三县中，临河已经陷入了发展的困境了，伍大鸣会不会用颇有能力、敢做敢干的陈京去临河？

    各种关于陈京的议论众说纷纭，莫衷一是，而就在这个时候。

    有一个传言出现在了德高政坛，并且迅速蔓延开来。

    这个传言就是，陈京可能离开德高，进入省城工作。伴随这个传言，涉及到的就是陈京在党校学习的表现。

    小道消息说，陈京在党校学习最后排名为整个学习班第一位，而且在学习过程中，他多篇文章被通报传阅，在整个楚城引起了相当的轰动。据说省委书记沙明德都听闻过陈京的名字了。

    而陈京的表现，更是被省委秘书长唐剑平看重了，而唐剑平和伍大鸣的关系一直都不错，两人一次交流，伍大鸣就忍痛割爱，将陈京让给了唐剑平。

    为了证实这个说法，各种各样神乎其神的传言陆续出来。

    有说陈京和唐剑平认识是因为一篇散文，两人同喜欢一篇散文，两人一交流，立马就产生了惺惺相惜之感。

    又有说伍大鸣割爱陈京，是逼于无奈，说是陈京得罪了什么了不起的大权贵，把陈京送往省委机关，这是对他最好的保护。

    还有说得更离谱的，说是省委这一次到了省党校青干班公开招贤纳才，陈京在这次招贤纳才的活动做表现极度优异，被省委领导看重，直接提拔了。

    这次提拔以后，陈京享受正处待遇，而且进省委很可能担任省委某位常委的秘书，从市委书记秘书到省委常委秘书，这绝对是个极大的飞跃。

    别人要走这一步难若登天，但是，陈京走这一步，却是如此的轻松惬意，完全是才华高作祟。

    不得不说，陈京离开德高这个消息是颇有杀伤力的，这个消息，将本来就紧张的德高政坛气氛，搅得更加复杂多变了……

    !@#

