    身败名裂，许苒轻笑一声，不屑的瞟了一眼慕容彦，处于上帝视角看着不知情的当事人还真是可怜：“手术的事情是林蓁蓁在搞鬼。”

    许苒说：“是她买通的小护士，故意针对我。”

    慕容彦僵住，一脸的不相信：“可笑！”

    早就料到了对方会是这个反应，许苒拿出自己的手机放出了那段录音。

    录音戛然而止，慕容彦脸上的表情也发生了天翻地覆的变化，许苒收起了手机：“清者自清，所以你再怎么起诉我，我都不会害怕。”

    林蓁蓁。

    慕容彦心里面默念这三个字，居然敢拿自己的父亲的生命来设计别人，真是活腻歪了。

    二世祖虽然嚣张跋扈，老头子也不讨人喜欢，但在他眼皮子底下动慕容锋是他的底线，绝不允许有人触碰。

    不是多在意慕容锋的命，而是在意林蓁蓁做这件事导致的后果，会让他背负多少骂名！

    “你以为，我在意老头子的死活？”慕容彦嗤笑一声。

    许苒冷笑：“我知道你冷心冷肺不在意，但是你爸爸在意自己的命吧？如果他知道，你明明知道要害他的罪魁祸首是林蓁蓁，却因为一己私怨包庇真正的刽子手，他会怎么对你？”

    慕容彦冷着脸，“你还真是会一针见血。”

    没错，这也是他的顾虑。

    许苒灵机一动，换上了笑脸：“对了，那个林蓁蓁这么针对设计我，是因为爱慕秦少辰，所以才这么的恨我。”

    又是秦少辰，慕容彦的脸色一暗，怒意更甚。

    知道慕容彦向来和秦少辰不和，许苒是故意提到秦少辰的就是为了刺激慕容彦，不过看样子这点刺激不够，还得加大力度。

    “林蓁蓁也是太爱慕秦少辰了，居然拿慕容锋的生命来做赌注，你说一个女人的爱有多可怕呀。”许苒故意一字一字咬的极重。

    慕容彦收敛了表情，换上那副无所谓的态度，抬眼看着许苒：“那又如何？这个录音谁知道是真是假？”

    “我奉劝你还是早点向我妥协，除了官司这件事情，你还有阮兰这个烫手山芋呢，你就不怕秦少烟知道？”

    “害你到了这个地步的，归根结底是秦少辰，是他在外面招蜂引蝶，你真就想嫁给他？”果然是从小在家族势力中斡旋的人，三言两语就把错全部归到了秦少辰的头上，许苒要是笨一点猜不透慕容彦的意图，都快被说的心动了。

    她满不在乎的看着许苒：“你说出去又怎样？”

    母女关系就是母女关系，许苒没什么好掩饰的，她相信秦少辰不会因为这件事情改变对她的心意，只要她和秦少辰心意相通，秦家人的态度并没那么重要。

    “至于证据，你要是不相信，我就直接给慕容锋，你不在乎你老爷子的性命，他自己肯定在乎。”

    “他又和我无冤无仇的，不会死咬着我不放，只会找到真相，这么说来我还是直接联系慕容锋比较好。”

    许苒想到这些好处，本来是为了刺激慕容彦，倒真的把自己说动了，笑容明媚在阳光下面更是动人不已。

    “你！”慕容彦气的一句话都说不出来，许苒毫不畏惧的直视回去，在气头上面的慕容复重重的捶了一下旁边的墙壁，扭头就走。

    软硬不吃，生性风流的慕容彦碰上这个女人，真是踢到铁板了，拿她一点办法都没有。

    还有林蓁蓁，一定要她付出代价！

    背影落寞又萧瑟。

    许苒摸了摸自己的鼻尖，昨晚这慕容彦来找麻烦就没落得个好下场，今天又怼不过她，你说这人怎么就不长记性呢，还偏偏要来招惹她，真是自讨没趣。

    无奈的摇摇头，居然有些可怜慕容彦了。

    不行，拍了一下脑门许苒开始暗骂自己，怎么能可怜慕容彦呢，那是他自己自作自受。

    乔氏撤资，秦少辰在公司里面是忙的连轴转，经常深夜才回家，在公司通宵也是常有的事情，还得兼顾许苒官司的事情，本来这些给苏墨做也未尝不可。

    可是秦少辰不放心别人，只有自己亲自盯着才安心，执意要自己去和律师谈。

    和母亲见过一面的许苒心里面释怀了许多，和钟月牙一起酩酊大醉一场之后就决定把这件事情放在心底，尘封起来。

    以后两个人若是再见，就如母亲所说的，当做陌生人吧。

    很快许苒就重新投入到了工作当中，极力搜查着其他的证据，最重要的一点是那个小护士能否出庭当人证。

    总会比一个录音的说服力大。

    然而，两人太忙了，总有人不高兴。

    小白噘着嘴不情愿的背上了自己的小书包，一板一眼的像个小大人一样，管家蹲下来为他整理衣领，关心到：“小少爷这是怎么了？为什么不开心啊？”

    “我已经好几天没有看到爸爸了，这就算了，为什么连苒苒都见不到了？”

    看不到爸爸就算了？看不到苒苒却不行？

    管家哑然失笑安慰道：“他们都在忙，有空了会来看小少爷的，先去上学吧。”

    “嗯。”小白闷闷的回答道，小小的人就跟霜打的茄子一样。

    闷闷不乐的情绪一直笼罩着小白，他想苒苒了，想要苒苒陪着他一起玩，也有些想念暴君，回来得晚走得早的暴君，这么几天居然连一面都没有碰上。

    是不是他们两个人一起约会，把他一个人丢下了？

    到了学校之后，小白也如同行尸走肉一般到了自己座位上面，双手托着肉嘟嘟的小脸看着窗外，活脱脱的跟得了相思病一样。

    郑依澜的病已经好了，回到学校正常上课，今天她心情不错，梳了两个鞭子，还别了一个粉色的蝴蝶结，手里面拎着一个便当，蹦蹦跳跳的回到了座位上面。

    打开便当献宝一样的推到了小白的面前：“小白快尝尝。”

    是各种小动物造型的糕点，色香味俱全，小白吸了吸鼻子，虽然心情不好身体还是很诚实的拿起一块小狗模样的吃了起来。

    郑依澜笑的眼睛弯弯像个月牙，趴在桌子上面，带着一丝炫耀的意味：“这是我妈妈亲手给我做的，好吃吧？”

    “爸爸妈妈最近都在家里面陪着我，妈妈经常做饭给我们吃，周末还带我去了游乐场玩。”

    小白的脸迅速耷拉了下来，这手里面的糕点它忽然就不香了。

    小姨也给他做过糕点，可是她是郑依澜的妈妈。

    不是他的。

    这边郑依澜还在自顾自的说着自己爸妈如何恩爱，完全没有注意到小白听的快哭了。

    “对了，小白你爸妈有空吗？下个周末我们一起去看马戏表演吧？”郑依澜笑的开心，小白忍住自己哭出来的冲动，赌气的偏过头去。

    “咦，小白你怎么啦？”

    郑依澜不明所以的摸摸头，不知道小白为什么不高兴。

