    妖冶女人搂向林辰，结果林辰后退一步，直接让她抱了个空。

    她愣了愣，实在是没想都做到这种地步，对方依旧无动于衷，难不成，是真的对女人不感兴趣？

    ‘我就不信了，这世上还有我引诱不了的男人。

    任凭你实力再强，也是个男人！’女人咬了咬牙，她天生媚态，从来都是那些男人恨不得把眼珠子贴在她身上，而她不屑一顾，如今这种情况，以前不曾发生过。

    就在她打算把剩余的衣物也都脱了时，林辰盯着她冷冷道：“不用脱了。

    我就直说吧，我不是不对女人感兴趣，而是对你不感兴趣，你没有你想象中那么漂亮，也没有那么大的魅力。

    即便你将衣服全部脱了，最终也是自己穿回去，然后从这边离开。”

    正要脱衣服的女人，只觉得面前这个一脸平淡的男人，目光突然变得非常可怕，无形中，仿佛有一把刀架在她脖子上，使得她不敢动弹。

    心底不受控制地涌起恐惧，她颤声道：“既然如此，那……那我就不打扰前辈您休息，我这就离开——”“你可以离开，但你胸口的那块吊坠，必须留下来。”

    林辰说道。

    “吊坠？”

    女人满头雾水，实在不明白对方怎么会打自己身上东西的主意。

    说来，这吊坠还是过来时，岳天钧为了弥补自己，而送给自己的，他当场给自己戴上，说这是一件宝物，能在关键时刻，保住自己的性命。

    莫非，这真的是一件顶级宝物，对方想要抢走？

    这么一想，女人自然有些不情愿，但在林辰那冰冷的目光下，她根本不敢多说什么，老实伸手去摘胸口的吊坠。

    “看来，你是真的不知道。”

    这时，林辰又说了一句让女人摸不着头脑的话语。

    “大人，您在说什么，我不知道什么？”

    女人忍不住问道。

    林辰没理会她，望着她胸口处的吊坠，似笑非笑道：“岳城主，你将自己的女人送过来，我可以理解为，你视女人如衣服。

    但你还偷偷摸摸躲在这么一件空间宝物里面，观察外界的情形，这又是什么个情况，麻烦你出来向我解释解释。”

    几个呼吸的时间之后。

    一道流光从吊坠中飞出。

    一道人影出现在女人的前方，赫然正是岳天钧！见到这一幕，女人呆若木鸡。

    岳天钧的表情很尴尬，尽管脸上努力露出平和的笑意，但这笑容看起来很不自然。

    他心中暗骂，这小子的感知力也未免太强了，一定是修炼了什么专门提升感知力的手段？

    这吊坠名为“幻空玉”，躲在里面，能够清晰看到外界的情形，并不需要用神念查探外界，如此一来，再加上自己刻意隐匿气息，即便是同阶的存在，也不应该能够察觉到自己才对！他怎么也没想到，竟然会被对方所察觉！岳天钧却是不知，林辰并非是修炼什么提升感知力的手段，而是他的感知力本就无比强大，再加上《荒天神体》秘法带来的影响，早就不是寻常尊者能相提并论。

    刚才林辰便有种一直被人暗中盯着的感觉，再加上那吊坠上有岳天钧的一丝气息，于是才有那一番话。

    “岳城主，原来你真的躲在里面！”

    林辰冷冷道。

    岳天钧脸上的笑容更勉强了，这小子刚才并不是百分之百确定，而是在诈自己？

    他心中破口大骂这家伙太过狡猾，面上有些尴尬地笑道：“我并没有什么恶意，说来有些不好意思，我这人的疑心病比较重。

    不过我是真的没有恶意！让殷娇过来，只是想要让她从你的口中套套话，确认你是真的知道从阴烛界离开的办法，而不是在忽悠我。”

    他瞥了妖冶女人一眼。

    女人连忙点头道：“对！没错，老爷的确是让我过来打听情况，他怕被你骗了。”

    “哦？

    那你躲在吊坠里面，又是什么意思？”

    林辰面无表情，继续问道。

    岳天钧忙解释道：“我说了，我的疑心病非常重！我怕她被你收买，所以才会自己跟了过来，只有我亲耳听到的，我才会相信。”

    “原来如此！”

    林辰做出恍然大悟的表情。

    就在岳天钧松了口气时，林辰又道：“既然岳城主只是过来打探我之前的话是真是假，有必要还安排一堆人将这座院落包围起来吗？

    这又是什么个意思，莫非，也是因为你的疑心病太重！不仅必须要你听到，还需要所有人都听到才行？

    问题是，他们离得那么远，怎么可能听到这边的声音。

    倒不如，你现在大喊一声，让他们全部过来？”

    见对方一脸讥笑，岳天钧哪里还不明白，对方已经看出自己是不怀好意，刚才对方根本就是在耍自己！他的表情变得阴沉：“你说的没错，那就按你说的办。”

    “动手！”

    他一声大喝。

    轰轰轰——十几道人影从四面八方冲来，像是绝世凶兽，将整个院落撞得坍塌，四周的墙壁被毁，瞬间这十几人出现在房间内，将林辰包围起来，眼神不善。

    林辰像是没有看到他们一样，皱眉道：“你动手的理由到底是什么，不满意和我进行等价交换？

    我说了，我不会占你的便宜，若是不满意，你完全可以再提出你的要求。”

    岳天钧沉默几秒：“不是我不想和你进行交换，而是我手上，根本没有你要的东西，你让我怎么和你交换。

    所以，为了得到从这边离开的办法，我无论如何，都只能动手。

    你斗不过我的，乖乖认命吧！”

    没有我要的东西？

    这一回，林辰的脸色是真的变得难看起来。

    

