    老师一愣。　

    “嗯，柳柳，去新的家庭之后一定要好好听新爸爸妈妈的话，不要这么爱幻想，你是小天使，但是落入人间之后，要和人间的小朋友一样长大，知道吗？”　

    老师说这话的时候眼里带着泪。　

    毕竟这小丫头可是她看着长大的啊，如今有个归宿，以后就不知道能不能再见面了。　

    柳柳活泼，但是很懂事，别的小朋友把衣服弄的乱糟糟的，她身上永远都是干干净净。　

    爱幻想不是坏事，但是那么大的家族，从那个少年的模样就能看出来，那里的环境还不知道会有多凶险。　

    希望柳柳啊，能够快快乐乐，健健康康的长大就好。　

    小丫头显然关注错了重点，很是认真地纠正道：“柳柳不是小天使，小天使在天界是实习生，我是大天使！”　

    独一无二的！　

    “好好好，你说的算。”老师被逗乐了。　

    然后扭头跟傅清墨说道：“以后柳柳就拜托你了。”　

    少年点头。　

    看一眼捧着酸奶喝的开开心心的小丫头，嘴角勾勒着一抹笑意。　

    “老师，这个送给你。”柳柳看着老师这么难过，想了想，从口袋里掏了半天。　

    拿出一根用绳子编成的手链。　

    很粗糙。　

    “这个可以保佑老师平安，老师要随时带着鸭~”　

    老师伸手接过，毕竟是小朋友的心意，当然没有拒绝。　

    瞧着粗糙，但是带在手上之后，竟然取不下来了。　

    索性也没在意。　

    回家之后再想办法，毕竟她上班带着这个蛮不方便。　

    但是晚上回家路上，一个活生生的人直接掉落在她面前。　

    那人身上血液冒出，眼睛死死地瞪着她，老师一下子傻眼了。　

    报了警，　

    鉴定结果是跳楼自杀。　

    对方跳楼的时候，就是挑着有人的时候跳的，希望能来个陪葬的，结果没想到，计算竟然有些偏差。　

    但凡老师今天速度再快那么一点，砸到身上立马一尸两命。　

    正正好好，躲了过去。　

    甚至因为受惊的缘故，死者家属赔偿了三千块钱的补偿金。　

    老师从派出所出来的时候，整个人要吓傻了，忽然感觉手腕上那根不起眼的绳子微微有些热光。　

    忽然想到小丫头说的话，　

    这个绳子，能保佑老师平安。　

    虽不知是真是假，老师盯着手上的绳子，抿唇未语，再也没有摘下来过。　

    另一边，　

    剩下手续的部分就让管家处理。　

    傅清墨看着小姑娘灰扑扑的样子，微微皱了皱眉。　

    直接让司机开车去附近的商场。　

    柳安筠在人间长这么大，除了福利院之外，哪也没有去过。　

    眨着圆滚滚的眼眸看着繁华的周围。　

    一蹦一跳，一切都感觉好新奇。　

    “哥哥，我想吃那个。”小丫头指着冰淇淋，舔了舔唇瓣。　

    眼眸里写着渴望。　

    着实让人不忍心拒绝。　

    傅清墨当然依着她，保镖跟在不远处，两个小孩子走在前面。　

    店里人很多。　

    傅清墨想了想道：“你在这里坐着乖乖等哥哥，我去帮你买。”　

    小丫头猛地点点头，还不忘吹一波彩虹屁：“哥哥最棒啦！”

