    这段对话很随意。

    但里头透露出来的信息却很多。

    首先，原主的家庭，主要是他的母亲，对娱乐圈看不上眼。

    发表过不太友善的看法。

    其次，原主的母亲似乎有点来头。

    一个普通人，就算她说混娱乐圈的都是王八蛋，也没有人会关注。

    【系统，如果我回家继承财产，我是不是可以用继承的钱兑换积分】

    【非常抱歉，兑换积分的钱财必须是你通过自己的努力赚的】

    【如果是我投资赚的呢，比如投资拍电影】

    【当然可以，但是系统敬告宿主，投资有风险，投资需谨慎，投资不规范，亲人两行泪】

    【什么乱七八糟的】

    钱宸顿时就无语了。

    继续分析这段对话。

    聊天的这两个人，没有郑大龙在里头。

    那么这两个人至少有影响，甚至指挥郑大龙的能力。

    最后，郑大龙和他的小伙伴们，特凉的有点不安好心。

    他们只是为了让自己的母亲不舒服。

    才会“拉”自己一把，帮自己在娱乐圈站稳脚跟。

    将来会怎么样就不好说了。

    会出手打压也说不定。

    总有刁民想害咱家。

    但就目前来说，这至少不是什么坏事。

    系统任务说不定要落在这帮人头上。

    一个群演，想要凭本事拿到角色有点太难了。

    衡店群演千千万，能熬出头的，也就一个王顺溜。

    其他那些号称北漂横漂过的，基本上都是从配角开始，有点连龙套都没经历过。

    只有王顺溜是真演过死尸的。

    不过，钱宸也没有过于指望首都圈的那批人。

    他等不起。

    机不可失时不再来的意思，就是一旦唧唧失去了，就再也找不回来。

    容错率为零！

    他花了三百块钱，买了武行保险。

    收据留着，可以找剧组报销。

    弄完之后，也差不多到了约定的时间。

    钱宸汇合了基哥，一群人去了《通天帝国》剧组。

    今晚又是一个大夜。

    这一次，钱宸就被当成正式的武行使唤了。

    这也是他第一次挨打。

    刘福荣的替身杜一横，一脚就踹在了他的胸口。

    他借力回退，踉跄倒地。

    倒了之后还滚了两圈。

    “好！”

    徐老怪非常满意这一组动作。

    今天洪京保没有来。

    这位洪家班班主虽然已经年过花甲，但依旧是个工作忙人。

    目前已经开始，或者即将开始的，就有《叶问》《叶问2》《锦衣卫》参演，还做了《叶问2》和《通天帝国》的动作指导，还负责监制《乐之路》和《大武生》。

    牛皮plus。

    这也给了钱宸表现的机会。

    打的漂亮，挨打也漂亮。

    几次下来几乎都是一条就过，徐恪很快就对他印象深刻。

    气质出众，又这么会打。

    想不注意都难。

    “力哥，这家伙有点狂啊。”一个资深武行感到了危机，在动指助理边上状似不经意的来了一句。

    同行相忌嘛。

    “有能耐的人狂一点很正常。”

    动指助理是个年轻人，叫洪大力，洪家班的，目前还处于被培养阶段。

    对于钱宸的即兴发挥，他完全放任。

    “下一场！”

    钱宸去边上歇着，资深武行上场。

    没有对比就没有伤害。

    徐恪以前感觉这位武行还不错，现在却总觉得差了点东西。

    就一个字。

    太假！

    “咔，那个，你去试一下。”

    “我叫钱宸，金钱的钱，宸是帝王的那个宸。”

    “行行，陛下，你上去试试！”

    徐恪被他逗笑了。

    钱宸美滋滋的替换掉了一个资深武行。

    这不，机会不就来了嘛。

    钱宸和动指助理，还有杜一横三人一合计，这一组动作就进行了修改。

    钱宸上场！

    飘逸，华丽……

    徐恪大为赞赏，如果不是要给洪家班面子，可能都直接让钱宸来试试当动指了。

    《笑傲江湖》和《新龙门客栈》是他武侠电影的绚丽巅峰。

    他也想有所突破。

    可惜实在太难了。

    他不缺武指，通讯录里一大串武指的名单。

    他缺的是有创新，能设计出新动作的武指。

    现在他看到了一丝希望。

    不过，钱宸究竟有几把刷子，通过这几个动作设计是看不出来的。

    而且。

    如果他设计的动作只有他能做出来。

    那也白搭。

    “有没有兴趣来我们洪家班？”动指助理擦了擦汗，将一瓶水递给了钱宸。

    “谢谢哥。”钱宸没有拒绝。

    不管是水，还是洪家班伸过来的橄榄枝。

    如果能混进洪家班，那就不用发愁工作的事情了。

    待遇也会有一个特别大的提升。

    “不过，我还是要和我们班主说一声，你身手这么好，班主那边也就是打个招呼的事情。”

    这是钱宸在通天帝国的最后一场戏。

    给钱宸算了三百块钱。

    只是这一次，基哥就没有再帮剧组垫付了。

    他这个小领班的待遇也并不比一般群演高多少。

    而且，钱宸现在也不睡桥洞了，不需要他特别照顾。

    厂公大人目前有两千块钱。

    可以兑换20个小时。

    现在是他穿越的第三天夜里快四点。

    倒计时也无可奈何的来到了……

    48小时1分38秒！

    时间已经过了一半。

    《通天帝国》这边已经临近杀青，散场的时候，钱宸没有接到明天再来的通知。

    也就是说，他再次进入失业状态。

    就是不知道《美人心机》那样还有没有木头需要搬。

    或者，希望郑大龙那批人给力一点。

    赶紧把我捧起来，恶心我妈。

    横店的群演，正常接活是晚上固定的时间抢戏，抢到了第二天就有活。

    抢不到第二天就闲着。

    所以，很多人一个月的工资也就两三千块。

    超过一半的时间都是闲着。

    钱宸好的地方，在于他搭上了群头郑传和。

    郑传和对他与众不同，也不是因为他有什么主角光环。

    大概就是觉得他外形条件好，有火的潜质，现在拉他一把，将来或许能多一点人脉。

    半夜的衡店，安静中掺杂着梦想的噪音。

    三三两两的年轻人，希望能够天上掉馅饼，干着比进厂还累的活，熬着比卖肉还晚的夜。

    无可指责。

    毕竟人总要是有点梦想的。

    “帅哥，要看表演吗？跳舞！”一个靠在墙上的女孩，看到钱宸推着路过，连忙小跑着迎了过来。

    “什么舞？”钱宸没有停下来。

    一边走一边问。

    “民族舞。”

    “多少钱啊？”厂公大人来了兴趣。

    劳逸结合才是王道，如果只是十块钱的话，他愿意把躺尸的钱花了。

    “五百。”女孩张开葱葱玉指。

    “太贵了！”

    “不穿衣服的那种哟！”

    “逗呢，你不穿衣服，我怎么知道你是哪族的。”

    顿时就不想看了。

    “煞笔！艹！”

    小姐姐扭动着屁股，迈开黑丝的腿，一摇一摆的去找下一个了。

    精神病！

    四点多回到郑传和家的阁楼上，钱宸沉沉得睡去。

    他实在太累了。

    但是第二天他还是起了个大早，希望能够从郑大钱或者基哥那里捡个鸽子。

    可惜，俩人都表示没机会，连基哥都没找到活干。

    鸽子不是那么好捡的。

    得有人放鸽子才行。

    现在衡店的分戏制度越来越科学，都是大群分发，群头的权力也被削弱了。

    只有有人放鸽子，才会有鸽子捡。

    钱宸只好悻悻的去摆摊写字。

    如此颓废。

    何时才能日入二百零八万啊。

    今天的生意还不错，主要是钱宸开启了薄利多销的模式。

    字数少的话，三十、五十也卖。

    有位老师买了一些准备送给即将毕业的学生，买了二十份，钱宸直接给他算二十一张。

    卖了四十张。

    如果他干爹冯保泉下有知，说不定能气得从棺材里爬出来。

    冯保非常赞赏这位干儿子的字。

    常说钱宸的字深得松雪道人真味。

    松雪道人赵孟頫，是宋元书法大家，是宋太祖赵匡胤十一世孙、秦王赵德芳嫡派子孙。

    其书取法钟繇、“二王”、李邕、赵构等。

    于篆、隶、真、行、草诸体皆擅，尤以楷书、行书著称。

    其书风遒媚、秀逸，结体严整、笔法圆熟，创“赵体”书，与欧阳询、颜真卿、柳公权并称“楷书四大家”。

    他之所以排名不高，主要是他当了元朝的官。

    钱宸和他干爹学松雪道人，各有所成。

    冯保是唯一一个在《清明上河图》上面题跋的太监。

    首都房山兜率寺内的一面石壁上，至今还保存着他当年刻下的《四十二章经》。

    钱宸就算比不上他干爹。

    也不能二十块钱一张的卖字啊。

    打算拍完戏去找钱宸再求两幅字的乌兹牛，某日在剧组看到了钱宸这两天卖出去的一副字。

    当得知那位剧组工作人员是花了五十块钱买的。

    瞬间就觉得剧组五百块钱买回来的《酒色财气疏》不香了。

    当然，这是后话，暂且不提。

