    待在秘境出口的众弟子们终于等到了谢长老这些人归来,只是为何瞧着这般奇怪。

    谢长老脸色黑沉沉的,反衬的玄英真人一脸容光焕发,精神奕奕，行步间还颇有仙风道骨的气度。还有姜璎珞,怎么一直低着头，好像备受冷落的样子。

    谢长老气的不止是姜璎珞没有说实话，他还想到因为姜璎珞的举动,他不得不和那妖兽王拼的险些重伤，玄英真人好歹还有个徒弟送灵药给他，而谢长老呢,什么都没有，可以说被坑的惨之又惨,这些哪里是一件上品灵器能让他消气的,所以回来哪怕是乘坐云舟的一路上,他都没有理会姜璎珞。

    姜璎珞被此事打了个措手不及，只能紧紧护住自己的储物袋,生怕有个万一。

    她也知道谢长老玄英真人他们生了怨气,但是这样的大机缘，她怎么会承认,等回了宗门,就有她爹护着。

    姜璎珞这样一想,心便安定了下来。

    一到瑶山宗，谢长老便直接往宗门大殿掌门那禀告此事了。

    万年石钟乳这个消息直接惊动了宗门高层，也许在沈浔这个来自上界的家族贵公子看来,万年石钟乳不过有些珍贵而已，但对资源灵气匮乏，数千年才能有一人飞升的天阳界来说，这却是足以改变宗门的机缘，不说活死人肉白骨的神效，给宗门内两三位元婴大圆满的修士服用，立刻就能多出几尊化神坐镇，在众仙门中的地位也将无人可及。

    另外还有引起的妖兽王暴动和兽潮，谢长老，玄英真人还有萧函带的三支队伍尚好，但最后一支队伍就因为兽潮出现不小的伤亡。

    所以掌门都亲自细细过问此事，不放过任何差漏。

    ……

    萧函的说辞没有一丝问题，而且她还将自己的储物袋交了上去，反正原身年纪轻轻，也没什么珍宝可言。宗门对她也再无可怀疑的，然后主要去查姜璎珞去了。

    回头对她好感度爆表的玄英真人就开了自己的私库，让她随便挑选法宝灵器。

    玄英真人其他的弟子都惊呆了，他们大多比苏寒衣更早入门，又不似她那般苦修，都是常待在师尊身边希望能多受青睐的。他们也更加了解玄英真人是什么样的人，吝啬小气倒不至于，但对徒弟绝对没这么慷慨大方。

    一时间深深嫉妒起了苏寒衣。

    哪怕同一师尊门下，也不是没有竞争的，无论是关于修行上的指导，还是出去历练送的灵器法宝，这些都是资源，除了那种只受一个弟子的真人修士，名下徒弟数人的必然会又所偏差。

    苏寒衣入门最晚，又只知一味苦修，不懂得讨好师尊，纵然是天才前途无量，师尊平日对她也没有多重视，怎么出去执行了一次宗门任务，苏寒衣就一跃成为最受师尊宠爱的弟子了。

    只是玄英真人不会同他们解释，萧函也不在意这点小嫉妒。

    等到玄英真人随口说了一句，苏寒衣已经突破到金丹中期了，他们也分不清是嫉妒还是羡慕又或者厌恶了，但不管心里想着什么，苏寒衣的地位和师尊对她的偏爱，让他们有再多想法也只是憋在心里。

    不过他们不知道，还有个比他们更恨苏寒衣的人，姜璎珞。

    因为谢长老和玄英真人一路上对她的冷淡，姜璎珞刚回到宗门，还有些惴惴不安。

    但她还没被责问几句，姜璎珞那位爱女如命的亲爹首阳长老就气势汹汹地冲过来了，因为修为实力，首阳长老在宗门内本就是比较强势，尤其是在和女儿有关的事上。

    一边细心地安慰姜璎珞，一切有他在没事的，不管她做了什么，就算是天塌下来，还有爹护着她。

    姜璎珞听着这她两世都听了无数遍的话，心里感动不已。

    这么疼爱她又为她不惜付出一切的爹，她这一世一定好好孝顺他，弥补前世的亏欠。

    还有她绝对会为他前世的惨死报仇的，向苏寒衣报仇。

    姜璎珞身为首阳长老之女，还是一峰的大小姐，住的地方自然精细不凡还有仆婢伺候。

    经过秘境的凶险，姜璎珞早就疲惫不堪，沐浴休息又用了一顿灵食，前世她父亲首阳长老死后，她被赶出宗门，过了一段颠沛流离的凄惨生活，还遇上了邪修。姜璎珞对能重回到有父亲宠爱周围人捧着的大小姐生活，自然珍惜不已。

    隔了许久姜璎珞才想起灵兽袋里的雪狸，但这么久了，似乎都没有感应，也该饿了让侍女喂养。

    姜璎珞一打开灵兽袋发现雪狸竟然不见了，包括她与雪狸结下契约也好像消失了。

    难道是在秘境妖兽谷那里不小心弄丢了？姜璎珞只记得自己当时害怕极了，什么护身的法宝灵器都顾不上一口气扔了出去，也许是那时候雪狸丢在了那里，灵兽契约消失也许是因为雪狸死了。毕竟妖兽谷里有那么多强大的妖兽。

    姜璎珞不由得一阵气闷，枉她还养了它半年之久，

    但雪狸死了也好过一开始就落在苏寒衣手里。

    她得不到的，苏寒衣也别想得到。

    ……

    身为首阳长老之女，就算调查万年石钟乳的事，姜璎珞也没受到太多诘难，主要还是她那个疼女儿无怨无悔的爹，把事都揽在了自己身上，其他人也懒得再问责或是探查姜璎珞掩饰的秘密。

    连谢长老和玄英真人都知道了姜璎珞在妖兽谷经历这事上有所隐瞒，其他活了至少几百上千岁的人怎么看不出来，别说姜璎珞是重生的，她就是重生三四回，也没法变得智商如妖。

    现在宗门高层要追究的问题是万年石钟乳，他们已经派人前往苏寒衣所说的那处溶洞，与她说的一样，那的确是能凝结万年钟石乳的宝地，少说应该有六七滴。

    宗门弟子在秘境试炼中所得的机缘是不用上交，但这是普通的机缘吗？那些长老峰主首先就怀疑起了姜璎珞对宗门的忠诚度，事关宗门未来发展，姜璎珞还死死瞒着。

    这可就不是首阳长老能担得起的责任。

    首阳长老也是知道此事的重要性，还是硬逼着姜璎珞交出了一半万年石钟乳，足足有四滴。尽管不是所有，但宗门也不愿意落下了一个逼迫弟子交出重宝的名声，平息了怒气后就暂时放了过去。

    此事是消停了，但最不甘心的就是姜璎珞了，她冒了这么大的危险才拿到手的天大机缘，居然还要分给宗门。她才取到七滴万年石钟乳，现在手中只余下三滴，也不知够不够她结金丹还有日后的元婴。

    虽然姜璎珞还知道一些机缘，但那些要么现在一时半会还没出现，要么就是太远太凶险。

    若是所有的万年石钟乳都在她手里，那以后的修行有什么好担心的。

    首阳长老也见到女儿这几日都不高兴，想想也知道是因为万年石钟乳，但是怀璧其罪，要是消息传了出去，众仙门都知道他们父女手中有万年石钟乳的事，只有宗门能护得住他。他是元婴大能不假，但瑶山宗峰主也是他受人敬畏的原因之一，若是离了宗门，作为散修，他又如何能给女儿大把的资源，让她过着无忧无虑不知险恶的大小姐生活。

    姜璎珞怨她爹分出了大半的机缘，更怨恨苏寒衣在秘境中，当着谢长老和玄英真人的面说出了万年石钟乳的事，都是因为苏寒衣不肯放过她，才会变成现在这样。

    前世父亲惨死在苏寒衣剑下，她被邪修采补而死的画面又再次浮现在姜璎珞的脑海中。

    她一定要胜过苏寒衣，有了万年石钟乳，她一定能尽快结丹成婴的。

    对于苏寒衣的执念如同噬人的毒蛇死死地缠绕在姜璎珞心间。

