
　　“你……你就是人工智能？”

　　“小梦？”

　　“是你的名字？”

　　苏月华手持吹风机正要吹头发，看到身侧出现的道道光幕，一切宛若电影中的梦幻场面。

　　不由又是一怔，更为一愣。

　　扫着不远处正在沙发上阅览光幕的资本家，想了想资本家先前所言，好像这就是人工智能。

　　至于名字？

　　先前也听资本家说了。

　　话语间，手掌不自觉的伸出触摸那道光幕……好梦幻的感觉，一手就穿过去了。

　　然……一眼看过去，和液晶屏幕没有什么差别似的。

　　这就是相柳科技的人工智能？

　　也太……，好像世界上还没有搞出来吧，尽管电影中已经有了。

　　“不错，老板一直叫我小梦的。”

　　“苏小姐也可以叫我小梦。”

　　又是一道立体的悦耳之音荡出，回旋在苏月华耳边。

　　“小梦！”

　　“播放《唐顿庄园》吧！”

　　“小梦，你会自己思考吗？”

　　苏月华扫着自己的观影记录，的确是自己的观影记录，这都能找到？有些影片自己都忘记了。

　　直接被小梦找出来了？

　　这也……算不算侵犯隐私？

　　当即，随意说着一部电视剧，念及小梦话语中的别样内蕴，心间生出滚滚好奇。

　　“苏小姐猜猜看？”

　　小梦给于回应着。

　　“这里的技术是全息投影吗？”

　　电视剧已经播放了，是一部英国电视剧，尽管说的都是英文，可苏月华还是可以听懂的。

　　自己的英文水准阅读一些普通的外文书籍还是不成问题的。

　　猜猜看？

　　自己可猜不着，还会给自己打哑谜？

　　环顾整个休息室，又是询问着。

　　“是的，不过……这里的限制比较多。”

　　小梦再次应着。

　　“那你是谁研究出来的？”

　　苏月华又问，似乎小梦有些不简单，至于是否真的人工智能，不为确定，起码不是那么呆呆的。

　　“是老板将我创造出来的。”

　　小梦轻快道。

　　“老板？”

　　“你老板就是一个渣男！”

　　苏月华顿时白了某个坐在沙发上的人，渣男还会创造人工智能？假的吧？骗谁呢？

　　“苏小姐，从数据学的角度来看，老板是人类繁衍最好的选择了。”

　　“老板的体魄在全世界都是最强的。”

　　“再加上老板的基因优化，以后诞下的后代大概率智商都会在160至180以上。”

　　“至于这个世界另外的衡量标准，根据数据模型，明面上，老板的资产在四年后会跃居世界第一。”

　　“按照渣男的定义，老板并不是渣男，根据行为动作分析，苏小姐对于老板的喜欢程度应该达到79%。”

　　小梦给于摆出数据的一一分析。

　　“呸！”

　　“你们就是一丘之貉！”

　　正在吹头的苏月华面上又是一红，旋即没有兴趣和小梦继续聊天了？

　　这就是狗腿子！

　　给老板脸上贴金？

　　“哈哈哈，小月，我觉得小梦分析的还是有些道理的。”

　　不远处，快速处理完毕邮件的易初三起身，于刚才二人的对话，听在耳中，朗朗大笑。

　　“滚！”

　　“渣男！”

　　苏月华不想要搭理资本家。

　　现在是越来越坏了。

　　一点都不想要搭理他！

　　“这里还有床，要不要睡会儿？”

　　易初三指了指旁边应有尽有的床铺，很有兴趣的建议着。

　　“滚！”

　　苏月华身躯一转，留给资本家一个精致的后脑勺，秀发握在手中，不住吹着。

　　……

　　……

　　“文件没啥问题吧。”

　　十分钟之后。

　　还是里面的休息室，苏月华坐在易初三的对面，抬手阅览着那些光幕文件，还真是新鲜感。

　　全息投影！

　　资本家已经有了这样的技术？

　　实在是……不可思议。

　　而且，这里的操作真的很随心，想要查询什么资料都有，网速还真快，至于文件？

　　苏月华大致看了一下，问题自然没有，而且很优厚。

　　“没有。”

　　如此，勉强应下渣男之言。

　　“哈哈哈。”

　　“薪金方面比较容易处理，房子呢？”

　　“要不来栋别墅……，小梦，将霸都市以金玉绿地为中心的所有别墅区显现出来。”

　　“任由苏小姐选择。”

　　易初三自沙发上起身，自己的邮件已经处理完了，此刻正在阅览一些有趣的信息。

　　看着小月此刻的模样，更为微微笑道。

　　“好的，老板。”

　　小梦如旧轻快的回应。

　　下一刻，在易初三的跟前，便是大量光幕汇聚，金玉绿地为中心，纵横街道，一个个别墅小区清晰浮现。

　　“别墅？”

　　“这个……，是不是太好了？”

　　“文件上只是说一套不少于130平的房子。”

　　苏月华也是起身，于资本家之言，观此刻奇幻投影，一个个别墅小区投影出来。

　　上面还沉浮着小区的名字。

　　金玉绿地！

　　那里的房价自己还是知道的。

　　隐隐为霸都市又一个房价中心，一栋别墅怎么也得三五百万以上。

　　“别墅好一些，你以后回去住的也舒服一些。”

　　易初三近前一步，伸手一拉，微弱的抵抗之力直接无视，便是扑面幽香，娇躯入怀。

　　“渣男！”

　　“放开我。”

　　苏月华连忙挣扎着。

　　“这里可是六层，小月，再不老实一点，小心我待会给你就地正法。”

　　易初三并没有其它的动作，就是简单的抱着，美人儿的反应倒是挺大，当即对着美人的修白脖颈吹了一口气。

　　“……”

　　“你……，你不准动。”

　　苏月华欲哭无泪。

　　自己信了资本家的邪，自己就不该相信资本家的花言巧语的。

　　“我就喜欢这样抱着你，选一选有没有相中的别墅。”

　　易初三嗅着怡人的发香，揽着那纤细的腰肢，指了指身侧成型的光幕，所有的别墅区都清晰可见。

　　“你就是渣男！”

　　苏月华恨恨的小脑袋拱了拱资本家。

　　选就选！

　　反正资本家不差钱。

　　而且刚才还让自己做那种事，真……可恶。

　　“就它吧！”

　　呼吸之后，手掌便是落在一处。

　　“哦？碧水花园！”

　　“看来你要和我做邻居了。”

　　“哈哈哈，眼光不错，我也觉得这个别墅小区不错！”

　　“就它了！”

　　易初三双手环抱着美人儿，顺着美人手指的方向，看着别墅的名字，顿然笑言。

　　碧水花园？

　　思雅的房子就在那边，以后自己也会经常去那边的。

　　看来……这就是缘分。

　　“不行，我换一个！”

　　苏月华直接要准备换一个。

　　“不行，就它了。”

　　“小梦，知会顾芊一下，以公司的名义再买几栋吧。”

　　易初三欢乐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2003章 数据模型免费阅读。https://xs.23sk.com 