    办公室里的方志强和王霞继续沉思了一会儿，两个人也都是觉得有点尴尬，王霞抬了抬手，对方志强说道：“我出去叫一下他们，回来商量一下怎么办。”

    方志强点了点头，而王霞也起身，对着办公室之外走去，然而走到办公室门口的时候，王霞看到门口站着的那个人，脸色顿时彻底惨白了下来。

    “宇……宇明？你怎么在这儿？！”

    王霞的脸色变化几乎是在瞬间，因为看到冉宇明的一瞬间，王霞就意识到，那件事，很快就会人尽皆知了……

    “听说潇潇出事了，我去了明达，他们说你来了这儿，我就过来看看。”

    冉宇明看到王霞脸色大变，他却突然收起了自己脸上的愤怒之色，紧握的双手也突然展开，竟然挤出一抹笑容，对着王霞如此说道。

    即便，连冉宇明自己都知道，自己此时的这抹笑容，像极了杀人狂魔。

    王霞看着冉宇明的脸色，显然知道他的心情很不好，可是他又刻意表现的像是什么事都没有发生一样，这让王霞的心里更加忐忑。

    冉宇明原本就是这样一个人，当初追她的时候，就总喜欢把所有的不满都藏在心里，似乎在他的眼里，自己不管做什么都是对的一样。

    和冉宇明这么长时间了，他的这点性格，王霞还是清楚的。

    可正是因为这样的性格，让王霞结婚之后总是觉得哪里不太对劲。

    从表面上来说，冉宇明的确对她照顾的无微不至，甚至比婚前还要贴心，可王霞总觉得，这一切原本不应该是这个样子的，难道两个人都已经结婚了，还需要客客气气、相敬如宾吗？至少王霞认为，不应该是这样的。

    可是冉宇明的表现，王霞却也挑不出任何的毛病，即便偶尔想要闹个小情绪，也总是觉得不好意思，所以，时间渐渐地长了，王霞也就不由自主的转变了原来的性格。

    “你……没事吧？”

    王霞看着冉宇明，显然知道他心里有事，之前的冉宇明也并不是没有强颜欢笑过，可是和这一次的比起来，那些显然都变成了小打小闹。

    “没事啊，你们这边怎么说了？潇潇找到了吗？”

    冉宇明扬了扬双手，表现出一副若无其事的样子，不过说到潇潇的时候，他还刻意皱了一下眉，表现出一抹担心。

    王霞怔怔的看着他，王霞总觉得冉宇明似乎很可怕，他的内心其实隐藏着一头巨大的恶魔，一旦哪天爆发，一定会是惊天动地！

    “没有，我们正在商量。”

    王霞摇了摇头，既然冉宇明不愿意表现出他的情绪，自己也没必要继续追问。

    就在这时，方志强突然走了过来，看了看王霞，又看了看冉宇明，顿时就对冉宇明说道：“小冉，工作室那边怎么样了？”

    冉宇明看到方志强，手掌不由自主的握了握，不过很快就再度展开，并且漏出一抹笑容，说道：“放心吧方总，一切都没有问题，上次给你的母校做了一个微电影之后，工作室近来的名声和效益也都跟着水涨船高了。”

    “嗯，小冉，我知道你很优秀，但我们毕竟都是普通人，心里有什么事，千万别压着，也不要委屈自己，现在我们都已经是一家人了，如果你信得过我，有心事的话可以跟我沟通一下，或许，我能帮你。”

    方志强显然也察觉到了冉宇明的不对劲，想了想，拍了拍冉宇明的肩膀，如此说道。

    “方总这是哪里话，我能有什么心事？我现在唯一的心事就是照顾好小霞，同时也经营好工作室，不辜负你对我的期望。”

    冉宇明若无其事的笑了笑，眼睛深情的看了一眼王霞，这么说道。

    方志强看着他那副表情，想要继续说些什么，可想了想，还是没有开口，只是点了点头，“嗯”了一声。

    “宇明，这里没什么事了，你先回去吧，我再跟他们商量一下，晚点回去。”

    王霞实在是觉得此时的气氛有些尴尬，尴尬的她都喘不过气来，因为她根本不知道，刚才在办公室里和方志强的对话，冉宇明到底有没有听到。

    “那好，你自己注意安全，我帮你带了一个外套，现在还没到夏天，晚上还是有点凉的。”

    冉宇明将手里提着的一个服装袋递给了王霞，眼神关切的看着她，语气温柔的说道。

    说完之后，冉宇明便转身走了，没有人注意到，他刚刚一转身，那再度翻滚起来的咬肌，以及冰冷的眼神，还有那插进口袋里，紧握的双拳。

    看着冉宇明离开公司，方志强眉头紧皱，而后对着王霞问道：“他对你，一直都是这样的吗？”

    王霞也叹了一口气，点了点头道：“从结婚之后，一直都是这样的，我也不知道为什么，原本我应该感觉到很幸福，可就是觉得哪里不对劲，好像有一种窒息的感觉一样，就是那种，就算有小脾气，都不敢发出来的感觉，你能懂吗？”

    压抑了这么久，王霞对谁都没有说过这件事，可此时被方志强一问，再加上今天冉宇明的表现，王霞终于忍不住说出了口。

    方志强再度看着冉宇明刚刚离开的方向，思索了一会儿，叹息道：“但愿，是我的错觉。”

    “什么？什么错觉？”

    王霞一怔，顿时赶紧看向方志强，一脸期待的问着。

    之前只是王霞自己感觉有些不对劲，可反过来想一想，冉宇明对自己那么好，自己难道不应该知足吗？

    所以，王霞一直都没有深思这件事，也一直当作是自己胡思乱想罢了。

    可是现在，连方志强都觉得这件事不太对劲，如果说自己是个女人，心思敏感的话，那么方志强可是一个男人，若是连一个男人都觉得不对劲，那就有可能是真的不对劲了。

    看着王霞期待的神色，方志强摇了摇头，说道：“没什么，你去叫他们吧。”

    “你也觉得，他的城府很深？”

    王霞看着方志强没有要说出口的意思，直接盯着方志强，帮他说出了这句话。

    方志强一愣，看着王霞许久，却是说不出话来。

    说真的，方志强真的希望王霞就这样，一直幸福下去，也真的希望只是自己胡思乱想罢了。可是，对于冉宇明，方志强也有一定的了解，这么久了，从未见他生过一次气！

    人无完人，每个人都是有脾气的，这一点，方志强再清楚不过，如果一个人，永远都不会生气，那么毫无疑问，这个人要么是个傻子，要么就是一个心机极深的家伙！

    冉宇明显然不傻，那么，也就只剩下了另外一种可能。

    这样的人，是特别特别可怕的，平时看不出什么，可一旦等他爆发的时候，会让所有人都大吃一惊！

    方志强内心不断尝试说服自己，这只是自己的臆测罢了，可此时看着王霞那期待的神色，方志强知道，冉宇明这个人，似乎也是时候好好讨论一下了。