    第881章 魂婴果

    “这是……”

    望着眼前的景象，小医仙美眸轻颤，眼中掠过一丝茫然之色。

    这是一种极为陌生的药材，哪怕是她，也从未曾见过。

    “这肯定是好东西，扑鼻而来的，全是香气。”

    紫妍接过话头，小脸昂扬着，一副享受地表情。

    即便隔着这么远，这股香气，依旧让人心旷神怡。

    尤其是灵魂，仿佛泡于温泉中一般，极为的舒适。

    “这便是魂婴妖树了，而树上的果子，就是魂婴果。”

    陆云霄微微一笑，解释道。

    出现在陆云霄等人面前的，是一个约莫将近十丈的湖泊，湖泊之中的湖水异常清澈，但一眼望去，却是看不见底。

    在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。

    小树通体呈灰银之色，树枝缠绕间，如同蔓藤一般，这些树枝在延伸勾勒间，形成一个怪异的弧度。

    若是站得远远观看的话，则是会发现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇，而在那重重的树枝形成的肚腹之内，隐隐间，有着金光满溢而出。

    那散发着金光的，正是魂婴果。

    魂婴果是一种极为罕见的木属性天材地宝，原著中甚至可以用来恢复灵魂本源。

    恢复灵魂力量的药材倒是有不少，但能恢复灵魂本源的，那就是凤毛麟角了。

    原著中药尘被魂殿抽取了大量灵魂本源之气，还是依靠着魂婴果，方才弥补回来。

    不过如今，药尘可并未被魂族捕捉，灵魂本源依旧完整，也就用不上这魂婴果。

    所以，这东西，陆云霄完全可以纳为己用。

    魂婴果连灵魂本源之气都能弥补，那在陆云霄的调和下，完全可以炼制成特殊的丹药，让灵魂力大幅度增长。

    陆云霄如今是天境初期灵魂，其实炼制九品宝丹，还是颇为吃力的。

    如果灵魂等级能再提升些，那么炼制起九品宝丹来，也就愈发的得心应手了。

    “魂婴果？”

    紫妍眨巴着大眼睛，一脸的好奇。

    她知晓的天材地宝并不少，但毕竟稚嫩，对于这魂婴果，还并不了解。

    “原来这就是魂婴果，啧啧，好东西啊！”

    黑擎摸了摸下巴，一脸赞叹。

    很明显，他是听说过魂婴果的大名的。

    “你认识？”

    紫妍宝石般大眼睛看向了黑擎。

    “嘿嘿，只是听说过而已，不过这可是难得的天材地宝，出现的几率，比异火还小。”

    黑擎挠了挠脑袋，嘿嘿笑道。

    “比异火还罕见？”

    紫妍好看的大眼睛中紫光大盛，连声催促道：“快，那还不快点收起来。”

    “嘻嘻，真的遇见好宝贝了。”

    紫妍嘻嘻笑着，俏皮可爱。

    闻言，陆云霄不由得莞尔一笑，右手捏了捏紫妍那娇嫩的小脸蛋，道：“等着吧，我去去就来！”

    说罢，陆云霄身形一闪，直朝小岛而去。

    “轰！”

    便在此时，平静的湖泊中突然泛起了惊涛骇浪，一个巨大的阴影迅速浮现，最后噗通一声，破水而出，张开血盆大口便是朝着陆云霄咬去。

    凡天材地宝，必有异兽守护，这魂婴果乃是奇宝，又怎么可能例外？

    不过陆云霄却没有丝毫的慌张，看着那扑来的巨大阴影，陆云霄直接厉喝出声。

    “大胆！”

    话音落下，天空中突然生出一股无形大力，落在了阴影的身上。

    阴影哀鸣一声，毫无抵抗能力的，被直接打落湖泊，溅起十余米高的水浪。

    内天地，乃是陆云霄的世界，他就是这个世界的造物主。

    与陆云霄为敌，无疑就是与整个内天地世界为敌。

    整个内天地的天地压制，自然一瞬间降临。

    这可是有着世界树镇压的内天地，哪怕是一名巅峰斗尊，也要寸步难行。

    更何况，这阴影的实力，简直不值一提。

    “这是……通天蛟！”

    这一切虽然发生的极为快速，但在场的都是强者，依旧是直接分辨出了阴影的身份。

    通天蛟，远古魔兽，流淌着太虚古龙一族的血脉，若是能经历雷劫洗礼，足以进化为货真价实的太虚古龙。

    这种魔兽，也是太虚古龙真正的附庸之一。

    属于，被太虚古龙承认的那一种。

    “竟然是通天蛟，坏家伙，手下留情啊！”

    辨认出了身份，紫妍就不由得出声了。

    她是太虚古龙一族未来的龙皇，严格来说，通天蛟算是她的子民了。

    紫妍心地善良，自然不忍心，见其在陆云霄手下，过于受苦。

    而且，从某种意义上来说，通天蛟守护魂婴果已不知多少岁月，他们这些人，还属于强抢的那种性质的。

    听着紫妍的话，陆云霄微微点头，心念一动，内天地压制悄然散去。

    随手掏出一枚丹药，陆云霄直接投下。

    “这枚化形丹，当做是补偿，莫要再闹事，去吧。”

    淡淡的声音响起，通天蛟狰狞地双目中透露出一丝欣喜。

    化形丹，几乎是所有想要化形的魔兽，梦寐以求之物。

    对它的吸引力，可比魂婴果大多了。

    一口吞下化形丹，通天蛟发出一声喜悦的呼啸，而后钻入了湖泊，不见了踪影。

    陆云霄这才身形一掠，到了小岛之上。

    立于魂婴妖树之前，陆云霄目光微凝，只见在那宛如孕妇肚腹的重重树枝内，悬挂着两枚拳头大小的金色果实。

    果实长相如同婴儿，惟妙惟肖看上去如同真人一般，一股若有若无的香气弥漫而出，让得他的灵魂有些蠢蠢欲动。

    “好东西啊！”

    陆云霄感叹一声，眼中闪过一抹炙热之色。

    截取了一截魂婴妖树的枝干，制成木盒，陆云霄摘下果子，放了进去。

    魂婴果这种果子，可是娇气的很，只有魂婴妖树制作的器皿，方才可以盛放它。

    不然，换做其他的工具，哪怕是最好的玉石，也无法阻挡药效的挥发，可以说是极为的神异了。

    将木盒放入纳戒，陆云霄轻轻的呼了口气，身形一掠，便再度回到了岸边。

    (本章完)

