    虽然这些残魂估计不足其全盛时期的千分之一，但怎么说也是帝君级别的，足可以凝聚出许多珍贵的丹药。

    蓝洁飞了过来，神采飞扬。

    这一战，她证明了自己也不完全是拖后腿的，在关键时刻也能发挥出巨大作用。

    要不是她，等龙帝恢复肉身，恐怕就让那家伙跑了。

    龙帝也不吝赞叹：“厉害，这次带你来是对的，击杀一位帝君，有你一份功劳。”

    蓝洁嘻嘻笑着，旋即脸色一正：“他的碎肉也得收集起来，这可是大补之物啊。”

    龙帝点点头，五指成爪，往下一按。

    强大吸力作用下，散落四处的碎肉全部被收集起来。

    这些碎肉中的活性、能量已经消失了，但其中还是蕴含着天地大道的。

    这是帝君级规则，对于现在的龙帝来说是很有作用的，不能浪费。

    一边炼化，龙帝一边朝着那泥土雕像走去。

    季芙落地，她对于六道轮回拳也很感兴趣，往嘴里吞服几粒恢复元气的丹药，也走了过去。

    三人来到雕像面前，在距离雕像两米之外就被挡下，有一层无形的壁垒，很是坚固。

    蓝洁好奇的用手指头敲了敲，邦邦响，道：“这要怎么破开，强攻恐怕不行吧，先前那些家伙攻击了这么久都没有作用。”

    龙帝脑海中灵光一闪，响起了刚进来的时候，那少年时期的轮回帝烙印，给了自己一个特殊符文，会不会与之有关系？

    想及此，他意识沉入识海中，缓缓的将那个在不断演化宇宙的符文给拿了出来。

    刚一拿出来，跟前的壁垒就消失。

    符文没入泥土雕像中。

    下一刻，三人就被一股强大的吸力给拉扯了进去。

    这是一个到处都弥漫着混沌的世界，四周围只有龙帝一个人，没有方向，没有生机，充斥着永恒的孤寂与寒冷。

    一道模糊身影出现，也不言语，就在那里演练拳法。

    龙帝精神力前所未有的集中，眼睛瞪得老大。

    无疑，这便是赫赫有名的六道轮回拳，他不愿意放过一丝一毫。

    那道模糊身影的速度并不快，却充斥着一种难以言喻的气韵，始一动，便有大道磨盘出现，徐徐转动。

    龙帝一下子就入了迷，身体不由自主的随着其而动。

    初始，还有些生涩。

    但，随着时间的推移，龙帝周身弥漫着一股圆润如意之感，一举一动都大道天成。

    那模糊身影只是演练了三遍就消失了。

    龙帝站在原地，脑海中不断回放那模糊身影先前的动作。

    一遍、两边、三遍...

    龙帝震惊的发现，脑海中演练的次数越多，记住的就越少。

    到了最后，脑海中一片空白。

    刚才所记住的招式动作，也全部忘光了，龙帝如何努力也想不起来。

    “这...”

    他站在那里，一时之间有些茫然无措。

    “醒过来！”镇天人王一声大喝，让龙帝如同醍醐灌顶，一下子苏醒了过来。

    “这门拳术有鬼神莫测之威，不过，刚才吾看了，其并不是完整的，嗯...应该说是简化版本，你无需刻意去记，这样反而是落入了下乘，只需要遵循先前肌肉记忆，再演练一遍就是。”

    龙帝平静下来，肃然道：“多谢前辈指点。”

    他缓缓闭上眼睛，不再执着于强行记忆，而是让自己放松下来。

    许久后，他才动了起来。

    这一次，他遵循着肌肉本来的记忆，一举一动都带着洒脱，超然之意。

    风起！

    雷动！

    火来！

    风火雷电环绕周身，龙帝四周围好像是开天辟地一般，混沌澎湃，弥漫着一股强势绝伦的力量波动。

    轰！

    前方混沌被一拳打爆，四周围景象也支离破碎。

    龙帝发现自己重新站在了雕像面前，只是上面多出了几道裂痕。

    心下恍然：“前辈说的没错，这六道轮回拳只是最粗浅版本。”

    他倒是不觉得失望。

    即使是最粗浅版本，自己刚才要不是有镇天人王提点，龙帝可能都会失败，无法学会这门震古烁今的拳术。

    不多时，季芙也出来了，神色古井无波。

    龙帝询问：“怎么样？”

    季芙嘴角挂起一丝笑意：“嗯，学会了，不过我看有许多地方还很粗浅，这应该是简化过的。”

    对于季芙可以学会这门拳术，龙帝倒是不意外，不过蓝洁并不是这方面的天才，估计就够呛了。

    他注意到，随着季芙出来，雕像上的裂缝又多了许多。

    如是又过了一盏茶功夫，蓝洁也出来了。

    她刚一出来，雕像就崩溃掉，化作无数碎片，一阵风吹来，变成了粉末。

    “如何？”龙帝问道。

    蓝洁眼睛发亮：“好厉害的拳术啊，不过我又不擅长近战，所以就把这门拳术融合到了箭术当中。”

    龙帝愕然：“你是认真的？”

    蓝洁的天赋是有，但...

    还没有到那种逆天的程度，可以对六道轮回拳进行融合的程度吧？

    “当然了。”蓝洁嘟着嘴：“不相信啊？我给你看看！”

    她取出背着的长弓，缓缓拉动弓弦。

    龙帝跟季芙都是目光一凝，脸上露出慎重之色。

    只闻一股强横的波动自蓝洁身上浮现，背后更是浮现了六个漆黑的门户！

    那门户有些模糊，但却涌动着镇压天上地下的盖世之威。

    弓弦拉至满月，那六个漆黑门户也跟着融入到箭矢当中。

    原本冰蓝色的箭矢，此刻变得漆黑如墨。

    轰！

    这一箭，射穿了苍穹，出现一条长达百万米的痕迹，很长时间都没有消失。

    龙帝跟季芙都一脸震惊。

    蓝洁更是如此，呆立在原地，片刻后才尖叫一声：“哇，这是我射出的箭？这一箭都能秒杀十万精锐大军了！”

    龙帝也是回过神来，苦笑一声，竖起大拇指：“厉害，是我小看你了，没想到你才是我们当中的盖世天才。”

    这一手融合简直是神来之笔，直接就把蓝洁的战斗力提升到了一个全新的层次。

    要说缺点，那就是她射出这一箭后，要休息很长时间。

    蓝洁也是骄傲着挺起那傲人的胸脯：“那是，以后就轮到我保护你们了。”

