    第207章 无敌赵公明，秒败阐教十二金仙（求订阅支持。）

    十绝阵十天君傻眼。

    秦天一旁隐身的琼霄娘娘师姐同样忍不住美眸古怪，这大兄何时竟变得？这才刚认识师弟，却就被师弟带得如此也会运用心机了？

    只是，这表现得却就有些过了！

    顿时赵公明逃回十绝阵来，那灵珠子、雷震子、杨戬却也不敢追，立刻便向几人小声道：‘如何？’

    瞬间秦天君、金光圣母等十天君微微尴尬：‘呃……’

    秦天也只好一笑道：‘有时候只要道兄忍住不尴尬，尴尬的却就会是他阐教，如此也更能让他们摸不清道兄的实力。只是道兄这受伤，却是不必要的。’

    而赵公明却依旧丝毫不尴尬道：‘我若不受伤，只怕他阐教无人出阵对我。只是这今日那姜子牙被我所杀，我又受伤，应该暂时结束了吧？’

    一旁闻仲恭敬的等着，做主的却无形中成了秦天，也不由再一笑道：‘今日道兄既然已受伤，便且在这汜水关歇息一日，明日再出阵直接点名那燃灯道人。

    到时道兄与那燃灯道人对话，定有那阐教十二金仙弟子为了表现对道兄出手，到时道兄倒可以一试身手，却无须再掩饰。

    只是明日，那燃灯道人应该依旧不会对道兄出手。’

    赵公明、十天君都不由认真的听着，心中也不禁微微惊奇，难道明日当真又会跟秦天道友说的一样？如果秦天道友真能猜到那阐教一举一动。

    于是这一日，十天君、赵公明也不由在汜水关微微一聚，秦天则‘有事’暂时离开，自不是有什么事，而是有琼霄娘娘师姐一个美色在身边，又哪有心思陪一众九天君。

    不过即使距离汜水关很远，但感觉还是当着赵公明面之下，这几乎最后几日跟琼霄娘娘师姐在一起，秦天还是忍不住微微不自在。

    这要是当着远远云霄娘娘师姐面，甚至远远当着碧霄娘娘师姐面都罢了。

    但远远当着大舅兄的面，秦天却忍不住有种不自在的感觉，便就仿佛当着大舅子的面，虽然这大舅子根本就不知道，更不可能看到。

    可同时再想到眼下可是最后几日跟琼霄娘娘师姐在一起，结果最后秦天还是没有忍住。

    ……

    琼霄娘娘师姐忍不住：“师弟，大兄他们就在汜水关，我二人却在此，我这心里总感觉。”

    秦天也不禁从未有过的刺激：“嗯，我也跟师姐一样的感觉，但想到师姐马上就要回去，我却又忍不住。”

    琼霄娘娘师姐：“罢了，反正都已经被师弟你。”

    ……

    琼霄娘娘师姐背靠在秦天的怀里，也不禁微扭头道：“等这次跟大姐、三妹聚到一起，就不知道下次什么时候能再有机会陪师弟了，其实我也喜欢被师弟，师弟不许往外说。”

    秦天则也忍不住激动，一边……一边道：“嗯，所以一想到师姐就要走了，我就忍不住。”

    琼霄娘娘师姐：“师弟，你跟我讲讲这接下来九曲黄河阵之后吧。”

    ……

    片刻后。

    琼霄娘娘师姐再次忍不住：“没想到那广成子，竟是如此的阴险卑鄙，被那殷郊追杀倒是大快人心，原来师弟是想谋其番天印。”

    秦天继续一边忍不住……一边道：“嗯，我无意中得了大兄的定海珠法宝，却得还大兄一件法宝方可。那番天印虽然是后天之宝，但也可说是一件后天至宝。

    倒也勉强可给大兄暂时用着，而且我听说那番天印，还是洪荒时那元始用半截不周山炼制而成。”

    终于一下琼霄娘娘师姐便不由来了兴趣：“当初，那半截不周山消失了，洪荒中也没有人在意，原来竟是被那元始炼成了番天印么？

    如果是那半截不周山炼制而成，想大兄也会满意的。

    只是过后，那广成子真会再阴险卑鄙的在佳梦关外埋伏火灵圣母？且看看接下来如何，如果一切还都跟师弟从天机中窥到的一样。

    唔！到时我看看，能不能邀教下众道友一起去围观一下，师弟你！”

    ……

    转眼就是无人知道的一夜过去。

    赵公明跟十天君相聚，可谓洪荒中的仙家难得如此相聚在一起，便也不禁品了些仙酒，几人都是未来太乙境界、大罗境界的练气士，自不需要像凡人一般睡觉。

    而西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上，一众大脑门锃亮的老杂毛，则都真仿佛不食人间烟火一般，全都老眼皮一垂，然后默坐了真正一夜，却也不用再偷草人了。

    无人知道的一夜过去，秦天也不由神清气爽，真正的神清气爽，即使饱尝了一夜琼霄娘娘师姐美色，却也不会像凡人一般，反而仿佛刚闭关修炼了一段时间。

    结果再次十绝阵前相聚。

    赵公明也不由看得微微诧异一下，直接道：“秦天道友好像，与昨日有些不一样了，这是修为有所突破，还是遇到了什么喜事？”

    一旁隐身下的琼霄娘娘不由就是一羞，也直接传音道：‘昨日都说了让师弟你忍一下，你就是不忍，现在好了吧，被大兄一眼便看出。’

    秦天则也心中莫名感觉道：‘师姐放心，这大兄也猜不到的，更不可能猜到是师姐跟我在一起。’

    同时却又微笑开口道：“不想竟被道兄一眼看出，昨日我稍微‘闭关’一下，的确修为稍有一点精进，所以今日心情也好一些。”

    九天君、金光圣母立刻一起：“恭喜秦天道友。”

    秦天心中微汗：‘这恭喜什么呀，我只不过又饱尝了琼霄娘娘师姐一夜美色而已，只不过更胜过几日的双修，也不知那没事黑莲究竟是怎么回事，竟需要，才能恢复。’

    赵公明也随意一礼道：“恭喜秦天道友，我现在便出阵去点名那燃灯道人如何？”

    明显跟十天君相聚商议了一夜，对秦天这位曾经截教无名的道友，赵公明也不由更加尊敬了，更开始直接询问秦天意见。

    秦天也微笑道：“嗯，道兄只需跟那燃灯道人对阵几句，如果我所猜不错话，之前这里是那黄龙真人第一个过来，到时还会是那黄龙真人第一个出头表现，对道兄出手。

    到时道兄即可随意，这一日再败他一阵，明日那燃灯道人就不得不亲自与道兄动手了。而且那燃灯道人也必败在道兄的手上。”

    瞬间赵公明明显也忍不住激动大喜道：“那就先承秦天道友吉言了，其实我却也未与那燃灯道人比过。”

    秦天也再微笑道：“没有对比就没有伤害，今日便让他阐教看看道兄的厉害。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

