    这是一只丧尸，但不同于普通丧尸，这只丧尸的身体颇为魁梧，裸露在外的皮肤肌肉虬扎，青筋一条条爆起，如同蛇盘在身上一样！

    最引人注意的，是它那双眼睛！

    普通丧尸的双眼是浑浊的，双目空洞无神，就好像瞎子一样。

    但这只丧尸不同，它的双眼泛红，宛如暴怒的野兽！

    “这是什么怪物？”

    王毅震惊不已，脑海中却浮现出很多丧尸题材小说中的设定，进化丧尸！比普通丧尸更强的进化版！

    在不同的小说中，丧尸的进化方向，具体能力都有所不同，但有一点无一例外，这些进化后的丧尸在战斗力方面要远胜寻常丧尸！

    突然亮起的灯光，让这只丧尸极不适应，它怒吼一声，张口就猛地咬在被它扑倒在地的动员兵的脖子上！

    “哒哒哒……”

    没有丝毫犹豫，已经能看清目标的动员兵们立刻同时开火，子弹如雨般倾泻而出！

    然而这只进化丧尸的速度实在太过诡异，枪声响起的前一刻，它便已经离开原地，子弹全部打空，还有一部分直接射在了倒在地上的动员兵身上。

    王毅看的眼皮抽搐，仅仅只是眨眼间的功夫，已经有两名动员兵死在了这支丧尸手中！而它居然还毫发无损！

    不懂声色的退后两步，王毅在心中大喊道：“系统！召唤动员兵！快点！”

    动员兵们能不能敌得过这只丧尸，王毅还不太清楚，但如果动员兵都不是对手，他就更死定了！

    “玛德！就算是用数量堆！劳资也要活生生的堆死你！”

    王毅心中发狠道。

    新召唤出的动员兵很快便投入到战斗中，枪声一直持续从未停歇！

    在灯光的照射下，这只丧尸已经藏无可藏，一开始还能利用惊人的速度躲开射击，可随着动员兵们组成火力网，子弹便开始不断的命中它的躯体！

    然而这怪物显然有着跟普通丧尸相同的特性，没有痛觉，并且生命力异常顽强，子弹打在身上根本无法对它造成致命伤害。而想要命中快速行动中的丧尸头颅，对于动员兵们而言难度实在是太大了！

    如果此时交战的场地不是空旷的体育馆，而是狭窄的学生宿舍走廊，一定不会这么被动！

    可王毅哪能想到，居然还有这样的怪物出现！

    “这样下去也不是办法……动员兵们的子弹是有限的，一旦子弹打光就完了！”心中纠结了那么一瞬，王毅咬咬牙，忍不住在心中说了一句抱歉。

    “动十！弃枪冲上去，用身体做诱饵！想办法给我死死地把它抱住！”

    听到王毅的命令，动员兵010号没有一丝犹豫，立刻将枪械丢到地上，迈开步伐便朝着进化丧尸冲了过去。

    对于主动送上门来的猎物，进化丧尸没有拒绝，直接冲上来，张口便咬在动员兵的脖子上！鲜血瞬间崩裂！

    也就是在同时，动员兵010号猛地将进化丧尸死死抱住。

    “吼——！”

    进化丧尸怒吼一声，拼命挣扎想要挣脱动员兵的束缚，但却已经晚了！

    “给我打！”

    随着王毅的怒吼，九名动员兵的枪口对准目标同时开火。

    “哒哒哒……！”

    蜂拥的子弹瞬间将进化丧尸连带着动员兵010号射成马蜂窝！

    两具躯体晃了晃，随后一同轰然倒塌。

    “对不起……”

    看着已经死亡，双臂依然死死抱住进化丧尸不肯松手的动员兵010号，王毅的心中悲痛莫名。

    他知道，动员兵只是最廉价的炮灰兵种，很多时候他们在游戏中的作用就是送死吸引火力。

    然而游戏和现实，终归是两码事。

    看着前一刻还生龙活虎，尽职尽责的为自己放哨的动员兵，下一刻便已经倒在血泊中，死状还如此惨烈，王毅怎么可能无动于衷！

    哪怕这些动员兵们并没有感情，更像是一群机器人而非活生生的人，可即便如此，王毅也不愿这样。

    可惜，他没得选，刚才的情况，已经不容纠结犹豫，一旦动员兵的子弹打空，所有人都要死！

    这场突如其来的战斗，对于王毅而言可谓损失惨重，这只怪物被射杀前，杀了三名动员兵，而且其他动员兵也都消耗了大量弹药，有几个甚至已经将弹匣全部打空。

    然而当王毅看向意识中的系统时，却愣了愣。

    他很清楚的记着，之前回来后，清点召唤点数时，自己的召唤点数是2637。

    两名动员兵被这只怪物丧尸杀死后，他立刻要求系统重新召唤两名动员兵，剩余的点数应该是2437才对。

    可现在，系统中显示的召唤点数却是2937！

    “难道说……”

    王毅想到一种可能，连忙对红警系统问道：“系统，刚才那只丧尸击杀后的奖励是多少？”

    系统冰冷的声音在王毅的脑海响起。

    “击杀T2型丧尸，可获得500点召唤点数。”

    原来那玩意叫T2型丧尸！杀掉一个就可以获得500点召唤点数！

    这个消息，并未让王毅感到多喜悦。

    500点召唤点数，转换成普通丧尸的话就是50只！

    凭动员兵的本领，想要杀掉50只普通丧尸并非难事，十名动员兵同时出动的情况下，甚至都不需要用枪。

    可为了解决这只T2型丧尸，王毅却搭上了三名动员兵的性命，并且损失大量弹药。

    更重要的是，这T2丧尸的速度太快了！简直就像是猎豹一般，哪怕王毅在动员兵们的保护下，也十分危险。

    如果可以，王毅宁愿同时面对100只普通丧尸，也不愿意面对一只T2丧尸！

    “报告指挥官，我晋级了！”

    就在这时，一名动员兵来到王毅面前，冲着他敬礼说道。

    “你说什么？你晋级了？”

    王毅愣了愣，看着这名动员兵，脸上表情略显错愕，不过很快他便反应过来。

    “你的意思是，杀掉刚才的那只丧尸，让你升星了？

