    “死亡豁免卡，有什么用？”

    罗修好奇的看了看手里的骷髅图案卡片。

    “鉴定。”

    ——

    ［消耗品：死亡豁免卡］

    ［效果：携带在身上后可自动抵消一次死亡危险（仅限副本内）。］

    ……

    “不错啊。”

    罗修将其收好。

    这个副本的难度不低，倒是可以留着以防万一。

    再说了，就算自己用不着也可以等副本结束后再大价钱卖出去啊。

    “至少五个亿。”

    罗修甚至都为其定好了价格。

    物超所值，就不信没人买。

    此刻的罗修还不清楚外面的情况。

    要是他知道自己的夺魁为炎黄国带来的多大的益处，恐怕就不会这么淡定了。

    要钱！

    必须跟诡异调查局要钱！

    ［3！2！1！］

    ［大眼睛不许动……］

    “唰唰唰！”

    血色光束降下，将那些个失误的倒霉蛋带走了。

    这一次，巨大眼珠子没有停留太长的时间。

    弄清楚了规则，死亡率果然也就降了下来。

    但……

    ……

    时间一转。

    罗修坐在地上打起了盹。

    视线之中还是一个人都没有。

    突然间！

    巨大眼珠子旁出现了一个界面。

    界面上的是一个类似能量槽的东西，而此刻里面只有薄薄的一层能量。

    暂时只有罗修通关，能量槽也只有薄薄的一层。

    二者之间一看就有着某种联系。

    “系统，我觉得有些不太妙啊。”

    ［本系统也有这种感觉，看来这关没宿主你想的那么简单，能量槽不满的话……或许宿主也会受到某种牵连。］

    “既来之则安之，反正还有死亡豁免卡，不怕。”

    ［宿主好心态，等着吧，这能量槽也就一千层，不出意外应该能积攒的满。］

    “你个乌鸦嘴，要是出事了跟你没完。”

    ［关本系统啥事儿啊？］

    又一轮倒计时结束了。

    罗修的视线里依旧一个人也没有。

    反而又有几十人死翘翘了。

    在这残酷的规则下，失误就＝死亡。

    到现在为主，在外界的统计下副本内已经损失了大概两成的扮演者。

    也就是足足2000多人了。

    这也代表了新一轮的竞赛又将多出近千米。

    罗修咋了咋舌：“真惨啊。”

    要是没有系统，恐怕他的下场也会跟这差不多吧？

    新的倒计时开始。

    罗修终于是见到了第一批扮演者。

    克尔的身影也在其中。

    全速跑了十几公里，总算是见到了终点线，克尔不禁露出了喜色。

    “嘿！罗！”

    克尔远远的就打起了招呼。

    罗修也挥了挥手，以作回应。

    片刻后。

    克尔第二个抵达了终点。

    “嘿！罗。”

    罗修闲的没事，就跟克尔又聊了起来。

    不一会儿，一个身高马大的白人也抵达了终点。

    这个白人身高也接近两米，此刻体力也似乎还有富于。

    他深深的看了一眼罗修和克尔，不服之色直接了当的表现在了脸上。

    随后，白人男子转身坐了下来，期间嘴角低声嘟囔了一句。

    “两个小矮子，只有在格斗的时候展露头角那才是真男人。”

    “嗯？”

    罗修一听不由一愣。

    就他那三流听力居然也能听得懂这个白人说的是什么？

    难道真的跟他上次代替了那个NPC心理医生有关？

    “那感情好啊！”

    罗修可算是确定了选择NPC身份的一个好处。

    这要是选了个牛逼的NPC，那他岂不是直接一飞冲天？

    好吧，罗修也就是想想。

    这种情况八成不可能出现。

    不然也太外挂了。

    况且神选者又不止他一个。

    就算真能如此，也早就被其他神选者“前辈们”把用途给挖掘干净了。

    这一轮倒计时结束。

    一小批人映入了罗修几个的视线。

    跑了十几公里还如狼似虎的，这些人已经算是体质拔尖儿一批了。

    在大眼珠子绅士期间，仍有一些倒霉蛋丢掉了小命。

    不过总体来看死亡率其实已经降到了正常的数值。

    罗修和克尔有一句没一句的聊着。

    男人之间的话题通常都很一致。

    无外是钱和女人，再就是车。

    这是罗修的排序，毕竟他又不懂车。

    当然了，一些人还是习惯于把车看作第一或是第二位的。

    或许这就是所谓的男人的浪漫吧。

    罗修和克尔热情的互相分享了自己对女性的各类身体描述的看法。

    谈了没一会儿，罗修和克尔发现他们是真的挺投缘的。

    可以说是一丘之……呸！

    反正就是投缘。

    “就这么定了，记得加个国际论坛好友，你那一个T的资源我要了。”

    “罗，我对你们的叫做cosplay的图文也很感兴趣，这是等价的交换。”

    “一定一定。”

    罗修克尔这两个越说越欢，殊不知他们此刻正在被无数的看众注视着。

    听到他们之间的谈话，众人都无语了。

    你们说话的时候难道就不考虑一下观众的心情吗？

    还是说你们就是故意这么说？

    这就是传说中的社交牛逼症？

    炎黄诡异调查局高层也很尴尬。

    “年轻有为，血气方刚，可以理解，可以理解。”

    “咳咳咳，是啊，这位姓罗的年轻人可是我们炎黄的优秀人才，这点小缺点不算什么，年轻人嘛，都是这么过来的，试问我们当中谁还没年轻过？”

    “呃……”

    不知不觉中，一上午就这么过去了。

    可终点线却只有不到1000人。

    大量的参赛选手仍在比赛当中。

    这时候，天上的巨大眼珠子突然散发起了炙热耀眼的光芒，好似化作了正午时分的太阳。

    一时间，罗修的心里不由升起了一股不好的预感。

    “快跑！quickly！”

    罗修招呼起了剩下的扮演者们。

    这一批人距离重点已经不远了。

    其中又有不少是炎黄人，帮衬一下也是应该的。

    “罗，你是不是知道什么了？”

    “比赛时间太长了，我现在有一种不好的预感，待会可能会发生某种无法预料的灾难。”

    得知了罗修的感觉后，克尔不禁看了看变化颇大的大眼珠子，然后咽了口唾沫：“哦，罗，我觉得你说的很有道理。”

    而后，克尔也帮忙招起了手。

    “hurry up！”

    “快点跑！”

    面对罗修两个的招手，扮演者们不为所动。

    终点线就在眼前，时间也还很富于，足足有五十多秒，不着急。

    就算错过了，大不了就再等下一轮呗。

    反正只要遵守规则就不会出事。

    ……

