    第1101章可是我不怕

    金莲逃过了一劫。

    司斐把它放到床头柜上就转头去给含笑找衣服了。

    金莲松了口气，对上自家主人似笑非笑的目光，一个腿软，又从床头柜上栽倒了下来。

    怂了。

    真的怂了。

    等含笑吃过早餐，正好《奇遇》节目组的人也过来敲门了。

    之前因为林可柔，路演的事情被迫中断。

    节目组意思是路演要延期，考虑含笑受到惊吓，原本是想要让她休息的。

    但含笑拒绝了。

    她没被吓着，被吓着的是林可柔。

    导演一开始还犹豫，可是见含笑坚持也就同意了。只是叮嘱让她好好休息，今晚看情况让她自己决定要不要表演。

    小孙来敲门是为了通知今晚表演的时间，手里还拿着时间表。

    门开了。

    “含笑啊，今晚的时间定了，晚上七点，滨江路……路……”

    小孙边说边抬头，看到站在面前的司斐，有一瞬间的失语。

    司斐换了衣服，白衬衫家西裤，没系领带，第一眼让人注意到的就是那张格外招人的脸，再有的就是略显冷漠的眉眼。

    即使是桃花眼，生在他的身上也带着生人勿近的气势。

    不敢直视。

    如果是以前，认识司斐的人还真不多，但自从含笑和司斐的恋情公开，司斐也算是半个公众人物了。

    虽然是认识了那张脸，但了解最多也只是知道他是司家现任的掌权人。

    其他的……

    大佬的事情少打听，说不好要命的。

    小孙想哭，颤抖着手，“大佬，不，不是，司总，我……我找含笑。”

    司斐这才侧身，露出了身后正窝在沙发里打游戏的含笑。

    听到动静，含笑抬头，朝着小孙招招手，“进来吧。”

    小孙不敢动，他只想跑。

    大佬身上气势太压人。

    司斐伸出手，“东西给我吧。”

    小孙点点头，东西往司斐手里一放就跑了。

    司斐关了门，拿着时间表往回走。含笑正趴在沙发背上看他，手里游戏机被扔到了一边，小脚轻晃，欢快的气息，“他很怕你。”

    他走过去，把沙发上的游戏机关了放到一边，“很多人都怕我。”

    含笑转头去看他，亲昵地挽住他的手臂，把脑袋往他肩膀上靠，温热柔软的气息送到他耳边，“可是我不怕你啊。”

    她笑起来，眼眸弯弯，新月一样。

    司斐抬手，捏住她的面颊，没用力，“那是因为我宠着你，你才敢无法无天。”

    含笑十分大方坦然地点头，“对啊，恃宠生娇说的就是我。”

    司斐又有些头疼了。

    含笑就靠在他的肩膀上，抬眸去看他。伸出手，指尖从他额头滑落，学着他刚才的模样捏了捏他的面颊。

    手感也很不错。

    “司斐，你喜不喜欢我。”

    司斐捉住她胡闹的小手，“喜欢。”

    她又问：“只是喜欢么？”

    司斐看她，“不然呢？”

    含笑皱眉，直起身子，“我觉得应该比喜欢更多。”

    她直直对上他的视线，瞧见里面漆黑一片，幽深得像是一滩水，凝在夜色里，里面落下皎洁月光。

    月光里……映着她的笑脸。

    (本章完)

