    这房间怎么装饰得这么豪华？总统套房都不会放这么多真迹吧，而且她一直都只住酒店的普通客房啊。

    迷糊的脑袋随着这些疑问一点点清醒，她再次“啊”一声，裹着被子栽下了床。

    失去了遮掩的床单上露出一朵盛放的梅花，与雪白的床单形成了鲜明对比。那是她的……

    不是梦，是真的！

    她被强了！

    这突然的意识炸得温小染支离破碎，完完全全傻在了那里。

    卡！

    门被推开，有人走了进来。

    帝煜冷眼看着坐在地上望着床上血迹发呆的女孩，唇上勾起了一抹明显的嘲讽：“做一张仿真膜想去骗哪个男人？”

    仿真膜？

    温小染不敢置信地回头看向眼前的男人，马上认出了他，正是强女干自己的那人！

    他怎么可以说出这么无情的话来！

    22年来，她连男朋友都没谈过，男人的手都没拉过，就这样莫名其妙地被他占有，竟然还说她的是仿真膜！

    拳头用力握了数次，如果有这个能力，她一定会将他打得满地找牙！

    事实是，她根本不是他的对手。这个男人的力气大得惊人，被他欺负时，她只有承受的份。最终，是以一种极致屈辱的姿势晕倒在他身下的。

    恨意滚滚，她努力了几次才将身上的被单拉紧，狠狠瞪他，“我要报警，我要告你！”

    “报警？告我？”

    帝煜重复着，突然掀开两片薄唇笑了起来。明明是笑，他的眼神却冰冷无温。温小染本能地一缩身体，往后退去，臂上却一紧，被他撅住。只略一提，便把她提到了眼皮子底下：“你要以什么罪名告我？婚内强女干？”

    “婚内？”

    他怎么可以对一个几乎不算认识的人说出这种理直气壮的话来？谁和他婚内？

    一部电话变戏法似地递到了她面前，电话的尾端露出了帝煜修长的指，就连他的指头都泛着冷，“想打就打吧。”

    温小染想也不想将手机抢了过去，急急拔了报警号码：“喂，我要报警，我被强女干了。”

    “请报告一下您的位置！”

    “这里是……”这里到底是哪里？

    手机，被人抽走，马上贴在了帝煜的耳边，“这里是帝宫。”

    “您……您是……”听到这话，那头的工作人员停顿了数秒才出声，那种紧张通过话筒就可以感觉出来。

    “帝煜。”

    “帝……帝……先生……”那头已经语无伦次。

    “抱歉，刚刚家里人开了个玩笑。”

    “没事，没事。”

    帝煜挂断了电话。

    温小染不敢置信地看着帝煜，他刚刚按了免提，工作人员的话她自然也听到。他到底是怎样一个人物，为什么连法制人员都这么害怕？

    帝煜收起手机，朝她走来。他的身高占优势，到少有一米八五，带给她无尽的压力感，尽管有理的是自己，她还是慌张地往后退步。她退，他跟，她再退，他再跟，她转身想逃却不料踩到被单将自己绊倒。

    她被撞得生痛，趴在地上起不来。他慢慢压身，半个身子的重量都落在她身上，指爬上了她的被单。

    “别乱来！”她低叫着，想到的是昨晚他对自己做的那些羞死人的事。想要恐吼却苦苦找不到方法，只能强撑着自己不服软。薄削的唇角碾了碾，落向她的耳垂，“就算我在警察局门口强了你，也没人敢说话，要不要试试？”

    薄凉的气息吹在温小染的耳垂上，她只觉得一阵阵地发寒。这到底是怎样的一个男人？

