    血族外面战斗响起！

    十几个释放全部封印能力的家伙们，又获得了暂时的基因强化，那绝对是虎入羊群！

    一两千血族手下不甘示弱。

    对方十几个人，敢来血族捣乱，对他们来说绝对是一种耻辱。

    血族几千年历史，还从来没有发生过这样的事儿。

    这是对整个血族的挑战！

    “宰了这群华夏小子，让他们知道我们血族的厉害！”

    “杀，宰了他们，喝光他们的血！”

    “还有那个皇室公主也要死，然后我们还要灭掉整个皇室。”

    “让英不列颠彻底成为我们血族的领地！”

    血族的家伙们嚎叫着，呐喊着，一个个幻化出血族形态。

    每个人都是狰狞无比，露出长长的獠牙。

    从天上，到地下，用各种方式对温天豪等人展开围杀！

    “按照原定计划，给我灭！”

    陆天龙冷冷开口，众人毫不顾忌展开屠杀！

    像是血族里面那些普通手下，在温天豪等人眼里就完全是草芥，可以随意收割他们的性命。

    伯爵之下，什么子爵男爵，实力同样不堪一击，厉害的也在他们手底下走不了三五个回合。

    就算是那些稍微厉害点儿的侯爵，倒是还有一定的战斗力。

    可跟双重力量加持的温天豪等人比较起来，同样不可能给他们造成威胁！

    骨头断裂的声音，惨叫声，愤怒的喊声。

    各种声音交织在一起，让这血族内部顿时热闹非凡起来。

    凯琳达也是看的有些呆了。

    说实话，她真没想到陆天龙真的敢带领这十几个人，闯到血族内部之中来。

    更没有想到，他们竟然敢用这种简单粗暴的方式，直接跟血族展开如此直接的的搏杀！

    目光扭头看向旁边正在和伊克斯亲王对峙的陆天龙，她心里五味陈杂。

    “呼，为了皇室荣耀，今天我也要大开杀戒！”

    凯琳达深吸一口气，目光顿时变得无比凌冽。

    双色瞳闪耀，再次形成分身，直接扑向面前的那些血族手下。

    “噗噗！”

    手中长剑一闪而过，就见两个血族手下的脑袋直接飞起。

    接着便是鲜血喷涌，没了脑袋的俩家伙歪歪扭扭倒在地上。

    “卧槽！凯琳达公主，你可别乱来！尽量不要见血！”

    旁边圣狱一拳轰碎一个家伙的内脏，看到这边的场面，直接朝着凯琳达喊了一嗓子。

    “不要见血？”

    凯琳达一愣。

    扭头朝着周围看去。

    果然，温天豪带领的战龙众多成员虽然杀的兴起。

    但是令人惊讶的是，他们似乎早已达成了某种默契。

    每一个被他们击飞的血族手下，都是瞬间毙命，身上却没有多么明显的伤口。

    应该是直接在瞬间发力，震碎他们的内脏，要了他们的命。

    最多也就是张口吐出几口鲜血而已。

    像她这样直接像是拧开水龙头放血的，还真没有。

    甚至原本用剑的影和小妖俩人，都是放弃了原本使用的武器，使用强悍的身体内劲进行拼杀。

    “为什么？”

    凯琳达有些不解。

    现在面对数千血族手下。

    一个一个杀过去，累也累的够呛。

    按照她的想法，就应该出重手，把场面弄的血腥残暴一些。

    这样会对那些家伙形成震慑，让他们感到恐惧。

    “凯琳达公主，三两句也跟你解释不清。”

    “这些血族都不是人，你越是弄的鲜血淋漓，他们越是狂暴残忍。”

    旁边温天豪伸手朝着面前一指。

    果不其然，刚才被凯琳达砍掉脑袋的家伙，已经被一伙血族人围住。

    全都是一脸贪婪的拼命吸取他们的血液。

    看得人毛骨悚人。

    之前陆天龙从莉莉丝嘴里打听过一些血族的禁忌。

    比如血族内部禁止自相残杀。

    但是如果有人被杀，他们便可以吸取对方血液。

    血族，鲜血可以刺激的他们更疯狂，就像是野兽。

    “另外，如果咱们真要把这里闹的血流成河，光是那一个亲王，恐怕就够咱们喝一壶的了。”

    温天豪心有余悸朝着伊克斯的方向看一眼。

    前些天他们和贝瓦亲王血拼的场面还历历在目。

    贝瓦亲王吸取现场一百多人的血气，凝成血魂。

    实力太尼玛强悍。

    如果不是陆天龙最后召唤出了那条残废金龙，恐怕还真有大麻烦。

    这次，现场有几千血族，如果那个伊克斯亲王吸收这么多人的鲜血凝成血魂，恐怕能直接扫平他们。

    “好！”

    凯琳达没有精力过血族亲王的血魂，不能想象那种画面。

    但是见温天豪表情凝重，也不敢大意。

    迅速改变策略，丢下手中长剑，手腕一抖，解下腰间软绳，一甩，直接成了鞭子模样！

    “哈，皮鞭公主！有意思！”

    身为顶尖杀手，各种杀人手段层出不穷。

    这腰带一甩开，温天豪他们就看出，这肯定是特殊制作的。

    在凯琳达手里，丝毫不逊色与任何杀人利器。

    事实上，最顶尖的杀手，任何东西都可以成为他们杀人的武器！

    “唰！”

    长鞭甩出，直接缠绕在了一个血族家伙的脖子上。

    凯琳达轻轻一拉，咔嚓，脖子竟然直接被勒断！

    尼玛，穿着公主婚纱裙，面容高冷的凯琳达，这一手让众人惊叹。

    “兄弟们嗨起来。”

    “来个比赛，看看谁宰的血族畜生多，最后一名，负责伺候罗汉一个月！”

    温天豪不用飞刀改成银针。

    没入心脏，携带的能量能够直接炸开，让人当场毙命，而且还不会流血。

    他一边动手，一边吆喝了一嗓子。

    “卧槽，够狠，伺候罗汉一个月，铁菊也得开了花！”

    “你们都给我数着，最后要是我宰的最少，你们就动手直接弄死我得了！”

    “哈哈！坐等罗汉自爆，兄弟们杀呀！”

    一句话，惹的战龙众成员全都打了鸡血似得，再次嗷嗷叫着就往上冲。

    一两千血族的家伙们，像是一张铺天盖地的网，直接笼罩下来。

    可温天豪为首的十几个战龙兄弟，就是一把利剑，不断将这人网切割开来！

    “混蛋！”

    始终没有动手的伊克斯亲王怒了。

    眼睁睁的看着自己的手下，就在温天豪等人手里成了待宰的羔羊。

    根本就没有任何还手之力。

    成片的倒下，成片的扑上，再成片的倒下。

    这才短短一会儿功夫，最少二百人已经被完全被废掉！

    其中就包括了不少侯爵伯爵之类的高手人物！

    “让血皇出来吧。”

    “要不然的话，你们血族以后就剩下一具空壳了！”

    站在他对面的陆天龙也冷冷开口。

    底下那些普通的血族手下，还不值得让他出手。

    他现在唯一要做的，就是盯紧这个伊克斯亲王。

    顺便还要提防血族其他高手！

    除了血皇之外，整个血族内部，不可能只有这么一个伊克斯亲王！

    否则这血族太弱！

    “哈哈！血皇？”

    “如果不是血皇现在和其他七位亲王都在……”

    伊克斯面无狰狞道。

    可随即意识到自己暴露了实力，突然停下。

    “哼哼，不过他们很快就会出来，到时候让你们死无葬身之地！”

    他咬牙切齿道。

    “奥？血皇和其他七位亲王，现在都出不来？”

    “你怎么不早说！”

    “现在，你可以去死了！”

    陆天龙眼中闪过凌厉杀机！

    伊克斯这傻叉，一句话就暴露了两个问题。

    首先，这血族之中，除了血皇之外，一共有八个亲王，除了这伊克斯，还有其他七个！

    第二，血皇和其他七位亲王，临时都还出不来，不知道被什么事情拖住了！

    趁他病，要他命！

    既然如此，陆天龙铁了心要先干掉这伊克斯！

    “吼！”

    双臂一震，头顶五条不败天龙现身！

    没有任何废话，直接废物翻腾，带着声声龙啸朝着伊克斯直接扑去！

    “来吧，让你见识见识血族亲王的实力！”

    “以为你能对付得了贝瓦，就能是我的对手？”

    “痴心妄想！”

    伊克斯一声狂笑。

    身体内一股堪称恐怖的血腥气息顿时爆发出来！

    和之前的贝瓦一样，形成一条条手臂粗的血色长蛇，直接迎着不败天龙扑上来！

    “轰！”

    猛烈的撞击声顿时爆开！

    就跟那核弹爆炸似得，距离比较近的很多血族手下，直接被爆炸产生的气浪掀飞。

    惨叫着倒摔出去。

    “咚咚咚！”

    伊克斯脸色大变，硬碰硬对撞，他竟然连续后退几步！

    勉强才站稳了身子。

    对面陆天龙则微微挑眉，身形再次向前一步。

    刚才被震散的五条不败天龙再次凝聚。

    “哼，你也不过如此！”

    冷冷声音之中，五条不败天龙再次前冲，以势不可挡之势朝着伊克斯碾压而去！

    “混蛋！这是你逼我的，哪怕成为血族罪人，今天我要将你斩杀在这里！”

    伊克斯整个人彻底疯狂。

    骄傲无比的他，竟然一回合就被陆天龙击溃，根本接受不了这种打击。

    他獠牙狰狞，面色恐怖。

    双臂一震，一团团血雾，突然从地面上急速朝着他的身体而去。

    他要铸血魂！

    陆天龙冷笑。

    温天豪等人出手之前，显然已经预料到这个问题。

    现在虽然血族死伤众多，却基本没有多少鲜血可以让伊克斯吸取。

    “你以为这样就能挡住我吗？可笑！”

    伊克斯阴冷声音传来，双臂再次一阵！

    “啊？”

    连成片的惨叫，突然从他周身的血族手下嘴里响起。

    然后竟然惊悚一幕出现。

    周围将近二三百血族手下的脑袋上，突然爆开一个大洞。

    那浓郁的血气，直接飞离他们的身体，朝着伊克斯飞速凝聚而去！

    “不好！”

    陆天龙大惊，根本没想到，伊克斯竟然用这种残忍方式，强夺血气！

