    晨灵把小家伙装进灵兽袋，这是第二个灵性很高的妖兽幼崽了，那些大妖兽打架，小崽子惊恐的乱窜，只要进入了刘安的感知区域，就会让树木移动，带偏这些幼崽。至于其他的那些铠鼠什么的，进入这一片区域，很快就没有声息，刘安教授这些树木布置陷阱，前面感知到了东西，后面一段距离无数树根一卷，收获！

    实在是刘安装不下了，没地方了。

    灵药？

    刘安忽然感知到一群灵药屁颠屁颠的跑过来，然后后面就是树木的哀嚎声。

    “是什么？”刘安都被吓了一跳，那种忽然的哀嚎声。让刘安都吓了一跳。

    “火精？”刘安再次把感知散发出去，发现后面有东西在追这一群灵药，这一群灵药身上满灵力波动不断散发，带着恐惧的信息，树木纷纷让开。

    有上百颗灵药，其中有一颗口蘑一样的蘑菇，情绪波动更加剧烈。

    后面的树木纷纷躲避，刘安只是感觉到无数树木的哀嚎声，根本看不到是什么。

    “师妹，去后面，躲开一点。”刘安开口说道。

    晨灵立即躲开，刘安就隐藏在洞口附近的地方，身上被根须覆盖，一群灵药直接跑进山洞里面，朝山洞深处跑了进去。

    寒气！

    一只鸟，一只蓝色的鸟，一下子进来，然后蹦跳着追了上去。

    “仙人指路！”刘安一道仙人指路，这货看样子灵性不高，先试探一下。

    这蓝色地带鸟受到攻击，一下子炸开。

    仙人指路！

    加大力量！

    噗通。

    这一团雾气一下落在地上，雾气散开，蓝色的鸟看样子是晕厥过去了。

    仙人指路！

    刘安一道仙人指路打在了那口蘑上，口蘑一下子就晕厥过去了，早就感知到这家伙的灵性了，释放法术当然就知道高低了。

    其余的灵药居然一下不动了，一点灵力波动都没有了，居然傻的当面伪装。

    “自欺欺人！”刘安无语了，晨灵也是惊呆了，这灵药傻了吗？

    仙人指路+N！

    这些灵药灵性不是很高，没有什么培养价值，活体离开这里，很快就会散失药性，与这里的环境有关，只能早早淬炼。

    外面树木的哀嚎声，刘安快速的出去，上万上品灵石撒下去，被这蓝鸟破坏的树木很快就恢复过来，消除了痕迹。

    “师妹，走！”刘安看着这蓝鸟，这好像是冰精，刚化形不久，但是这鸟的外形，让刘安不得不慎重，这鸟的外形像朱雀，火精，水精化形都要有个参考，如果这峡谷里面有朱雀这样的存在，那乐子就大了。

    晨灵分了十几颗灵药，剩下的刘安收好。

    “师妹，不要说出去，任何人，知道吗？”刘安带着晨灵回到峡谷上面，低声说道。

    “师兄，我用神魂发誓不会说出去。”晨灵不傻，直接发誓。

    刘安点点头，上面是一片狼藉，刘安与晨灵找了一个山沟沟的山洞，直接用阵符隐匿起来。

    “太可怕了，师兄。”晨灵也看到了峡谷上面的情况，很多山头都是一片光秃秃的，还伴随着无数的浓烟，大火。

    “这些妖兽太厉害了。”刘安点点头。

    那头青猿居然可以达到二三十米高，看着十分的恐怖，当然现在峡谷里面肯定也是一片狼藉，这些妖兽本身就不是一起的，现在出门与道门修士打了一次，回家老家被人抄了？这还得了？

    “师妹，安心修炼几个月再说。”刘安开口说道。

    神断大峡谷这一次损失惨重，很多门派的修士都遭殃了，其中不乏很多的天才，毕竟这里是各大门派试练的地方之一。

    被妖兽打了一个措手不及，低阶修士在这样的大战里面，那就是炮灰。

    数名老祖宗级别的来到峡谷这边，数十个门派的长老也在这里，不少人狼狈不已。

    “下面的妖兽也许有王者。”五名老祖宗级别的修士，最先来的两名老祖宗开口说道。

    “我们斩杀了几头妖兽，后面整个峡谷里面的妖兽都暴*动了。”另外一名老祖宗说道。

    “这次事情必须要解决，哪怕是神兽，也要斩杀了，我们道门的地盘，不允许有……。”另外一位老祖宗说道。

    就在这个时候，一道传讯飞剑飞了过来。

    “里面妖兽打起来了，而且十分的厉害！”接了传讯飞剑的老祖宗开口说道。

    “……。”

    这些妖兽疯了吗？

    五名老祖宗飞到峡谷下面，就看到三头巨大的妖兽混战在一起，一头巨大的白狼，一头是黑熊，一头是白熊，三方身上都爆发出巨大的妖力，其中白狼的一颗眼珠子都被打掉了，白熊的耳朵不见了，黑熊的一条腿明显有问题。

    “整个峡谷的妖兽绝大部分都互相打起来了。”一名负责监视的老祖开口说道。

    “这……。”五名老祖宗惊愕不已。

    “好像是白狼的孩子不见了，想要找，这黑熊与白熊不知道怎么也打起来了。”监视的老祖开口说道。

    五名老祖宗一脸的懵逼，自己这边还没有动手，这里面自己就打起来了。

    “老祖……。”这时候，这名监视的修士接到一枚玉符。

    这监视的老祖拿出玉符，这五名老祖宗看了一眼。

    然后回到了上面，另外一名元婴老祖已经在这边等待了，在这老祖的身边，有黑白相间的白熊正抱着这名元婴老祖的腿，警惕的看着周围。

    “前辈，这就是弟子在巡视的时候捡到的，看到很是奇异，就觉得不简单，喂食了一颗灵兽丹，就收起来了，现在才发现，这可能是那黑熊与白熊的后代，弟子猜测，这妖兽内乱，是不是这些厉害的妖兽上来，回到巢穴发现自己孩子不见了，才爆发战斗的。”这名元婴老祖开口说道。

    “有可能，厉害的妖兽幼崽很容易被其他妖兽惦记，说不定这里面有些狡猾的家伙早点回去，偷别的妖兽的巢穴。”

    “这些妖兽不可怕，可怕的是幕后之人，暂时封禁峡谷，派人巡逻，另外派人潜入峡谷，发现灵兽幼崽，一律带回来。”

    “先把周围的低阶修士带走。”

    五名老祖宗有了决定，上万里的峡谷两边，一名名老祖级别的修士纷纷的巡查。

    “里面是谁？”刘安与晨灵正在山洞里面，就感觉阵符一下子爆开，外面有人喊道。

    刘安心里惊骇不已，自己那可是上品灵玉做的阵符，来人修为不简单。

    “我，丹宗弟子！”刘安立即说道，然后带着晨灵出来了。

    外面一名修士站在距离刘安等人数百米的地方，听到刘安的话，打出一道传讯飞剑。

    一刻钟之后，远远的就听到丰元子的声音：“鹤鸣？”

    刘安心里一沉，松灵子不在？难道出什么事情了？