    失去了心脏所以严重虚弱的查尔斯，在肖章出声的瞬间就已经闭上了嘴，神智也有些不清醒了。

    耳鸣震响的时候，就看见肖章的身体突然出现在了他的身前，视线一黑身体就倒飞了十多米远，而后重重的摔在了地上无法动弹。

    竟然是直接被肖章这一拳给震晕了过去，甚至是来不及变成蝙蝠逃走。

    相比之下，实力大增的理查德要好很多，在肖章的狮吼功里竟然毫发无损。

    但他的表情却非常的难看，因为肖章之所以能够如此快速的出现在查尔斯身前，在查尔斯这个吸血鬼伯爵都来不及反应的情况下，一拳解决掉查尔斯。

    有他的助攻。

    他释放出来的声波攻击轰在了肖章的身上时，不仅没能带来他预期的杀伤效果，反而成为了肖章的助力，赋予了肖章更快的速度。

    甚至是在肖章使用狮吼功震散了查尔斯的声波攻击之后，他的声波攻击以极快的速度攻击到了查尔斯。

    现实不是游戏，没有队友无伤的功能。

    遭受双重打击的查尔斯只能被肖章一拳轰在脑门上，脑浆都在这一瞬间变成了浆糊。

    但他并没有死，吸血鬼的自愈力非常强大，到了伯爵的境界之后哪怕是只剩下一个脑袋也能够恢复如初。

    到了公爵的境界，甚至能够做到滴血重生，简直是不可思议。

    查尔斯也不能死。

    眼看肖章明明可以用斩鬼剑直接斩杀查尔斯，却选择了用拳头把查尔斯砸晕过去，理查德如何能不明白肖章想要做什么呢？

    完全失去了继续战斗的心思，身体在瞬间变为一团黑雾裹向了站在查尔斯身边的肖章。

    蝙蝠吱吱叫的声音突然响起，密密麻麻像是有数百只一样，但全都隐藏在黑雾之中不露身形。

    肖章皱眉避开，因为他不清楚理查德所化的这团黑雾到底是什么构造，是不是有什么特殊的攻击方式。

    倒在地上的查尔斯身体被黑雾完全覆盖之后，上百只蝙蝠突然从黑雾之中四散飞出。

    感官超强的肖章在瞬间确定，查尔斯的身体已经消失不见。

    这种相当于魔法的逃遁方式，让肖章也不知道该如何是好了，他的鬼影擒拿手没法抓住上百只理查德所化的蝙蝠。

    但没关系，因为阿星已经到了。

    黑雾还没有完全消散，上百只蝙蝠速度各异，逃窜的方向各有不同，逃遁最远的一只距离黑雾已经有三十多米的距离。

    以这只蝙蝠展现出来的速度来看，再过几秒钟它就能够彻底离开肖章的追击范围。

    可它的速度却在突然之间变慢了。

    不止是它，其它一百多只蝙蝠飞遁的速度也都变慢了，像是突然有人按下了慢放键一样，它们的速度从正常的倍速变成了0.5倍速，然后继续降低。

    盘旋在查尔斯刚才倒地之处的黑雾，也突然停止了运转游动，像是被按下了暂停键一样，无数细小的黑色颗粒静止在了空中。

    卧槽！

    肖章猛然抬头，就看到了一颗流星从天而降，速度奇快无比，并且还在不断的加速。

    流星的速度越快，那些蝙蝠的飞行速度就越慢，直至它们再也无法动弹只能停滞在空中，就像是从活物突然变成了死物一样纷纷坠地。

    但它们猩红色的双眼中却透露出了惊恐的情绪，从这一点来看并不是它们自身出现了问题，只是因为无可抵挡的力量从天而降。

    来自于那颗流星。

    因为距离的接近，抬头望天的肖章已经可以清楚的看到那颗流星是什么了。

    阿星。

    不知道什么时候出现在天空中的阿星，头下脚上的高速坠落。

    当距离和地面只有五十米的时候，面无表情的阿星对着地面伸出了他的右手手掌。

    无可匹敌的力量猛然砸了下来。

    淦！

    位于下方完全没法躲避的肖章，心中怒吼的时候也全力运起了金刚不坏体神功。

    他只能选择硬抗，因为他能够清楚的感觉到周身无处不在的压力，空气变成了比水还要粘稠的存在，甚至可以用泥潭来形容。

    他反应过来的时间太晚了，根本跑不出阿星这一掌的覆盖范围。

    可预想之中的攻击并没有出现，无可匹敌的力量并没有砸在他的身上。

    轰然一声巨响，脚边的地面在瞬间塌陷。

    没有尘土飞扬的画面，因为尘土在未能扬起的瞬间就被掌力镇压了下去。

    肖章低下头看向了周围。

    哪怕是他并没有腾空而起，可他还是能够清楚的看到周围的一切。

    一个巨大的掌印出现在了地面上，中指指尖到手腕的距离足足有一百米出头，比肖章上一次看到的还要大。

    这说明阿星的实力又有提升。

    全本的如来神掌给阿星带来的绝不仅仅是新的招式，他最擅长的如来神掌第七式天佛降世，在他感悟如来神掌其它招式的时候也有了新的领悟。

    掌印的平均深度有两米出头，威能让肖章后怕不已。

    如果这一掌打在了自己的身上，那自己只有第二层境界的金刚不坏体神功能够扛得住吗？

    虽然金刚不坏体神功也是先天绝学，可先天绝学本身也有强弱之分，如来神掌绝对是其中最顶尖的。

    而且肖章没有修炼内气，所以他练不成第三层境界的金刚不坏体神功。

    再细看，肖章就明白这么威猛的掌力从他的头顶砸了下来，他为什么没有感受到丝毫的威能。

    他现在所在的位置，就是这个巨型掌印的指缝处，拇指和食指之间的指缝。

    正常情况下，常人手指并和的时候拇指和食指之间不会有指缝，所以这很明显是阿星的有意为之。

    “喂，你有没有搞错啊。”肖章怒视落在了掌印最中心位置的阿星，高声斥责道：“要是我闪了一下离开了这个指缝，那我岂不是会被你一巴掌给拍死？”

    上半身的衣服已经燃烧殆尽的阿星，有些尴尬的看着肖章。

    “我这一巴掌拍不死你啊，金刚不坏体神功的第二层可以扛得住的，最多也就是受点伤，很快就能够恢复的。而且……你闪不开啊，我的掌力已经束缚住了这一片空间，恩……如果你能够强行闪开的话，那你就更容易抗住了，甚至不会受伤。”

    这是在嘲讽我还是在打击我？

    肖章无言以对，因为阿星说的是实话。

    面对先天宗师的全力出手，他确实没什么好的应对方法，近身战还有的还手，可这种直接释放大招的范围攻击，没有内气的他是真的不行。

    “赶紧做事吧，闹这么大动静，你生怕别人不知道你是先天宗师是吧？”

    肖章换了个方向继续怼阿星。

    之前已经说好了，阿星不能在外人面前暴露出真实实力，算是功夫队最大的一张底牌。

    如果别人知道阿星是先天宗师进行提前针对的话，那就没有出其不意的效果了。

    “我这不是怕他们变成蝙蝠跑了嘛，这玩意真的不好追啊，除了我之外，他们应该都追不上吧。”

    阿星认真的解释了起来。

    而他口中的他们，此时也都出现在了掌印的边缘，除了阿梅之外的所有人都是目瞪口呆的表情。

    哪怕是亲眼所见，他们也不愿意相信这是人类能够造成的杀伤效果。

    一百米长、两米深的掌印是什么概念？

    就算是用常规级的导弹也不太可能造成这么大的杀伤啊，不过要真论杀伤力的话，导弹产生的冲击波以及冲击波裹挟的各种碎片，肯定要比阿星这一掌更强大。

    有的导弹攻击半径要用公里来计算，不算核武器也能轻而易举的毁灭城镇，毕竟导弹的发射速度要比阿星的攻击速度快太多了。

    阿星累死累活才能够打出十几掌，有所准备的导弹攻击，顷刻间就能够实现火力覆盖。

    “别看了，赶紧给我破坏现场。”

    肖章大喊出声开始指挥了起来，既然要隐藏阿星先天宗师的身份，那就必须要毁掉这个掌印。

    以阿星掌力的雄浑，没有外力干涉的话，这个掌印能够存在很长时间。

    雨水冲刷都没法在短时间内毁灭踪迹，除非是持续至少一天时间的暴雨。

    青山教堂这边虽然没什么人烟，可香江就这么大的地方，刚才的巨响又传了很远，肯定会有人过来看看。

    “哦哦哦。”

    “我们怎么做啊。”

    “那些蝙蝠呢？吸血鬼变成的蝙蝠呢？”

    “我靠，阿星哥你简直是碉堡了啊。”

    “这是如来神掌？这是我学的如来神掌？”

    陈浩南等人纷纷出声，震惊的情绪依然无法回复，只有清楚先天宗师和如来神掌的结合有多强威能的阿梅，在肖章出声之后开始帮忙破坏现场。

    太极掌力触及掌印的边缘，整齐如同切割出来的两米高墙就开始崩塌，逐渐回归自然。

    阿星的身体消失，在自己打出来的掌印中不断游走，很快就抓回来了三十七只蝙蝠。

    其它的蝙蝠并不是逃跑了，它们飞最远的也没能飞出掌印的范围，而是被打的直接崩灭，这也意味着那些蝙蝠并不是理查德、查尔斯的真身。

    而当阿星把这些蝙蝠都聚集在了一起时，蝙蝠自然产生了变化。

    理查德和查尔斯的身体显现，全都是昏迷的状态。

    肖章接过了乌蝇递过来的手机拨通。

    “黄sir，过来洗地。”

