
脑门之上冷汗直流的他已经意识到自己犯了一个多么大的错误了，朱厚照毕竟是大明的皇帝，他实在是不该和朱厚照比试，因为那会被视为对大明的挑衅，特别是现在自己不但挑衅了，而且还败得如此彻底，此时此刻只要朱厚照一句话完全就可以置自己为死地。

“好……”看到半空之中的豁尔赤剌，众人顿时大声较好。看到朱厚照一只手就把豁尔赤剌举过了头顶，本来刚才还对豁尔赤剌感到愤怒的明军将领们不但怨气全消心里倒是还泛出了不少对他的同情呢。而在称赞朱厚照的同时，众人也都威慑于朱厚照的这手武力上。

听到有人叫好声，豁尔赤剌顿时脸色红了起来，他还从来没有如此的获得过别人的关注，如果能够选择的话他宁愿自己不被人看在眼里，如此尴尬的事情真是让他面子全无，紧紧的低下头去他是不敢再看其他人了。

在豁尔赤剌脑中无数念头闪过的时候，朱厚照再次大喝一声，一只手缓缓的下方将豁尔赤剌给放在了草地之上，然后朱厚照面带微笑，像是什么事情都没有发生过一样，“哈哈，你就是豁尔赤剌，朕听说过你，不愧是林中部落的勇士，你当得起此名。”

不过朱厚照如此客气，豁尔赤剌却已经没有先前的胆量了，他已经意识到了自己挑衅朱厚照对于自己以及部落来说是多么大的一个危险举动，所以等到朱厚照将他慢慢的放下来了之后豁尔赤剌直接单膝跪地向朱厚照臣服道，“豁尔赤剌知罪，请皇上责罚……”

看到豁尔赤剌的举动，朱厚照担任接受，而其他人也心里松了一口气，刚才他们也都害怕朱厚照会一怒之下杀了豁尔赤剌或者责罚于他，那样的话无疑对于大军来说会产生许多不好的影响，林中部落的十五万骑兵不是一个可以忽视的角色。

这一次朱厚照再次面带微笑的走上前来，  弯下腰扶起豁尔赤剌的双臂将对方扶了起来，“宰相肚里能撑船，朕作为皇帝，如果不能胸中容纳大海，如何当得起这个皇帝。”

朱厚照的态度算是表明了自己对这件事情的不在乎，听后豁尔赤剌也放松了许多，等朱厚照说完之后，豁尔赤剌再次向朱厚照弯腰一拜说道，“皇上才是真正的勇士，豁尔赤剌在皇上面前还是如何当得起这个勇士。豁尔赤剌愿意带着数十万林中百姓誓死效忠皇上，效忠大明……”

“好，好，……”朱厚照哈哈大笑，心满意足的再次称赞了几句豁尔赤剌便后便向右两步走到了苦兀迷的跟前，对于这个女真人的首领，朱厚照格外的重视。虽然野人女真不是后来那个建立了满清的建州女真，但是最起码在大明的后期之前，女真三部里面最厉害的还是这个野人女真了。就比如现在海西女真联合建州女真对抗野人女真的事情，不就是因为野人女真把海西女真打得几乎丢失了所有领土之后不得不南迁之后的迫不得已吗。

就连后来建州女真之所以无敌于天下很大程度上来说也是在建立在吞并了野人女真之后把野人女真的骑兵当做主力的基础之上的。建州女真从汉人那里学来的适合自己的军事制度加上野人女真彪悍的战斗力，这才造就了骑兵最后辉煌的时代。

和其他人相比，无疑苦兀迷才最像野人，最起码同样被称为野人的豁尔赤剌还知道学着外面人的样子装扮一番，但是这个苦兀迷赤裸胳膊，身上披着一套铠甲，皮肤黝黑，糟乱的头发在风中不断翻飞，这在造型直接让朱厚照想起了犀利哥来了。

好吧，虽然心中想笑，但是在面上以及嘴里朱厚照却表示了对苦兀迷极大的尊重，朱厚照朝野人女真骑兵所在地方望了望，和苦兀迷说道，“早就听说野人女真部骑兵称霸极东，今日一见果然名不虚传，恐怕就是建州骑兵和海西骑兵也有点望尘莫及了。”

朱厚照之前言语之中的尊重以及重视本来就让苦兀迷极大的满足了，现在听到朱厚照竟然说野人女真骑兵比建州骑兵和海西骑兵还要厉害，他脸上顿时乐开花了，就像人人都喜欢听到别人称赞自己比自己的敌人强大一样，女真三部互不统属，各自关系紧张，相互之间都是竞争以及敌对的关系。

特别是野人女真这些年来更是被建州女真和海西女真联合起来抵制，所以现在听到朱厚照直接用野人女真把建州和海西女真比下去了，他当然满意至极了。

“不过和大明的骑兵一比，他们还是差的远了。”苦兀迷是老狐狸了，刚才朱厚照和豁尔赤剌的较量已经让他知道朱厚照是不好惹的，所以言语之中也把大明放在了自己的上面。

又和苦兀迷等人寒暄了一会之后，朱厚照便开始安排新来的大军扎营的事情，前面已经没有地方了，所以朱厚照只能把他们安排在了大军的后面。而后面整整一个白天的时间，所有的普通士兵大都在谈论今天朱厚照单手把豁尔赤剌举起头顶的事情，这件事情无数的人都看到了，没有人表示怀疑，自然而言也让朱厚照的威名再一次在所有的大军之中得到了一次传播了。

等到了晚上的时候，朱厚照在自己的营帐里面为新来的各个将领举行了接风洗尘的宴席，虽然菜品不丰富，但胜在热闹，朱厚照更是进行的也表演了几个娱乐节目从而将气氛推向了高潮。

此时，黑暗笼罩下的蒙古大营，无数的士兵披甲带刀，巴图蒙克和阿喇哈青森通过从大明那里抢来的望远镜不停的观察着明军营地之上的动静。

“我们什么时候开始？”阿喇哈青森问道。他说的事情当然就是晚上突袭明军大营的事情，今天三十多万明军援军到来的事情他们都看在眼里，忧虑在心里，本来明军都不好对付了，这个时候又多了如此之多的援军，那不是更难取胜了吗。所以当时商量了之后两人便打算臣今天明军援军立足未稳来一个突袭，看看能不能扭转对他们不利的局面。

“不急，现在他们才刚才是，等他们喝的差不多了再进攻也不急。”看着明军那里火光通明的在外面搞露营庆祝的场面，巴图蒙克淡然的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484387"  chaptername="第五百五十七章  暗夜袭击">加入书签</a>
</div>
