    陈凯之眯着眼，冷冷的看着吴都头，嘴角却扬起了笑意，有点漫不经心的味道，可浑身上下却散着令人窒息的寒意。

    吴都头被陈凯之的气场给怔住了，即便如此，他依旧不愿说实话。

    “相信很快就会有结果的。”

    陈凯之却沉默不言，仍旧冷冷盯着吴都头。

    自己是有备而来，而京兆府呢，显然是被打了个措手不及。

    这判官自不必说了，简直就是睁眼瞎。

    而这吴都头，也是油滑的很，也不愿实话实说的样子。

    不过不要紧，陈凯之准备充分，他沉着一张脸，正色道：“吴明治，你可知罪！”

    这一声厉喝，令吴都头一呆，明显的有些害怕了，怔怔的站着，有些不知所措。

    他所恐惧的，不是知罪，而是陈凯之直接喊出了他的全名。

    他是什么人，不过是京兆府里一个不起眼的都头，说难听一些，一个京兆府，若是从上到下来排序，到了一百名，也未必轮得到他这一号人物。

    这么一个不起眼的人，护国公却是直接就喊出了他的名字。

    这说明什么？

    说明陈凯之早将这京兆府上上下下摸透了啊。

    人家压根不是冒冒失失的跑来做个样子，而是早就做好了功课，对这里头的事，甚至比京兆府尹大人，做的工作都要详细。

    毕竟，即便是府尹大人，怕连自己姓什么都不知道。

    他天天在京兆府做事，跟府尹大人经常照面，他都不知道自己的名字，那可想而知，这陈凯之对京兆府了解的多详细。

    吴都头顿时惶恐起来，打了个颤，他在洛阳走动，最是油滑，一感觉到不对劲，立即道：“小人知罪，小人万死。万死……万死………”

    他尽力使自己显得更惶恐一些，对付这些上官，他太了解了，这等人是最喜欢摆官威的，你越是显得畏惧，越是战战兢兢，对方才容易满意，也就不会再那般冷漠了。

    只是他这一套，在陈凯之这儿一丁点用都没有，陈凯之只是冷笑着看他，仿佛立即洞悉了一切，完全没像吴都头想的那般态度好转，而是没丝毫转变，而是越发的冷峻。

    “你若是觉得万死，那么，来人，拿下去，打三十板子！”

    几个陈凯之带来的护卫便要上前拿人。

    吴都头一呆，这是不按常理出牌啊，一般说万死，不是该令这位护国公脸色缓和一些嘛，你还真打？

    这时，吴都头这才心慌起来，三十板子，可轻可重，轻则几个月下不了地，重则就算将你打死又怎样，毕竟虽是都头，可毕竟是吏，人家是护国公，想怎么整死你，就怎么整死你。

    更可怕的还不是这个，可怕的是，吴都头原以为自己可以用来应付上官的手段，现在竟全然无用了，这位护国公，喜怒难测，压根不可以用常理去猜测，挨打不算什么，最可怕的却是喜怒难以琢磨的人了。

    吴都头顿时开始以头抢地，滔滔大哭，忙是请罪：“小人知错了，小人……小人……噢……”他猛地想到了什么，方才护国公问的是郑源实，这才是护国公真正感兴趣的东西，他忙是说道：“郑源实这个人，根本拿不住，拿不住……”

    陈凯之面无表情，朝护卫们挥挥手：“你继续说。”

    吴都头已感觉自己冷汗淋淋，让衣襟都打湿了，他战战兢兢，磕磕巴巴道：“郑源实这个人，自押解来了京师，很快就逃了狱，他并不是洛阳人，对洛阳的情况一点都不清楚，何况，他杀了十三口人，可谓是恶贯满盈，此等大罪，属于重犯，又怎么逃得脱，可他还是逃了，差役们去拿，最后……最后……他消失在了赵王府……”

    陈凯之这才点头。

    没有错，这个震动了洛阳的大案子，当时也引起了不少议论，可最终，凶徒却是消失了，结果，官府当做没事一样，很快，人们就将此案忘记，根本原因在于，有人包庇了郑源实。

    显然这个人很明显是谁。

    陈凯之嘴角微微一扬，眯着眼注视吴都头，继续追问道：“今年年初的时候，有人见过郑源实，这郑源实，还犯了一桩案子，是吗？”

    吴都头慌忙的点头：“是，是犯了一桩案子。又杀了一个人，不过……”

    “不过你们不敢拿？”陈凯之冷笑。

    吴都头汗颜：“还是追到了……”

    “追到了赵王府？”陈凯之挑眉问道。

    “是，是……”吴都头点头如捣蒜。

    “你的意思是，赵王包庇了郑源实？”陈凯之步步紧逼，要从吴都头这里套出话来。

    然而这个吴都头很谨慎，一听到陈凯之的话，他连忙摇头。

    “不，不，赵王殿下，乃是贤王，怎么可能包庇这样的恶贼呢，可能这郑源实，消失匿迹，所以大家寻不到，赵王府里也已问过了，说是不曾见人进去。”

    “赵王府里说什么你们就信了什么？”陈凯之厉声喝问。

    “小人……小人们不敢不信啊……”吴都头哭笑不得。

    这倒真怪不得他，吴都头还委屈呢，洛阳城不比其他地方，这里高门林立，豪族遍地，若是没有眼色，他这个都头，早就不知死了多少回了。

    陈凯之却是无法在容忍了，目露冷光，格外冷若冰霜的反驳道：“到了现在，你还想隐瞒？这个郑源实，乃是江陵都督郑武之孙，这一点，你莫非不知？”

    “知，知道……”

    陈凯之笑了：“你既然知道，自然也就清楚，是不是有人包庇了这个郑源实，可你呢，现在在做什么，还说什么京兆府一直都在按图索骥，在捉拿他，这案子，已三年了，三年里，京兆府若是真想捉拿，只怕一只蚂蚁，也已拿出来了，这么大一个活人，你们会不知道？”

    “这……”

    陈凯之其实早就摸透了这个案子的来龙去脉。

    江陵和其他地方不一样，因为江陵历来是大陈和南楚的争议之地，所以朝廷为了守住江陵，特色了江陵军，并且设立都督在那里负责防守。

    这个郑源实的人，就是在江陵发犯事，而他的背景也大的吓人，他犯事之后，因为杀得人太多，捂不住，当时的江陵知府，还算是一个廉洁奉公之人，所以还是将他拿住，锁拿京师治罪。

    可这人是江陵都督的孙儿啊，江陵都督手握两万水陆军马，坐镇荆南，虽不算什么大权在握的人物，可在眼下朝中这种情况，也是各方希望拉拢的对象。

    所以，这个郑源实到了京师，很快莫名其妙的越狱，又莫名其妙的消失了。

    在也没人寻得到他的踪迹。

    其实说穿了，此人一直都潜藏在赵王府里，十有八九，被人用上宾的礼遇款待，如此一来，赵王殿下便算是示恩给了那位江陵都督，使这江陵都督不得不对这位贤明的殿下死心塌地了。

    可这个郑源实，并非是甘于寂寞的人，事实上，似他这样暴戾的人，怎么耐得住一直呆在赵王府，所以也经常出现在街面上，这一点寻常人不知道，可是京兆府，却是再清楚不过了，京兆府里如吴都头这样的人，心如明镜，明知这人乃是钦犯，却哪里敢拿人，以至于他一再犯案，京兆府都是雷声大、雨点小。

    陈凯之冷冷看着吴都头，一字一句的从牙齿缝里挤出话来：“这样的钦犯，你们当真要不闻不问？”

    “这……”吴都头一声苦笑，忙是应道：“这……小人这就带人去捉拿。”

    “去哪里捉拿？”陈凯之显得很较真，一双眼眸直勾勾的看着吴都头。

    吴都头期期艾艾：“去……去……四处缉拿。”

    “是去赵王府！”陈凯之厉声道：“明明这个人就在赵王府里，你竟还不管不问，我要问你，是谁给你这样的胆子？你的职责，在于保一地的平安，可在你心里，你何曾有半分的尽忠职守。人就在赵王府，你还想去哪里缉拿？”

    “这……这……小人觉得……”

    陈凯之眼眸眯得越发甚了：“吴都头，你可知道，包庇这样的钦犯，是什么罪吗？你又是否知道，我是什么人，你敢不敢相信，今日我若是一个念头，便教你死无葬身之地？”

    吴都头明白了。

    他现在算是有一点摸透了陈凯之的心思，只是他的脸，却是红的像是充了血，身如筛糠。

    造孽啊这是……怎么看着，左是死，右也是死呢？

    现在不听陈凯之的话，自己死定了，可若是真去赵王府，那不是找死吗？

    陈凯之随即垂下了眼帘，随手将案头的一根签令丢下去：“限你三个时辰之内，带人去赵王府捉拿钦犯，若是三个时辰之内，不曾将人拿住，我陈凯之乃是节制兵马的人，一向喜欢用兵法来治下，你自己掂量着吧。”

    吴都头感觉自己要瘫了，现在若是不接，怕是立即就得死，只好颤抖的接了签令：“是，是……小人遵命。”