
　　吴华愤而离去之后，理事会照常进行，只是结束以后秦芊亲自找到张超洋，私下交谈，“让张大哥难做了。”

　　推荐吴华进入清华天行理事会的正是张超洋身边一个朋友，对方是早些年的清华师兄，叫做崔平，开了一家创投公司，推荐吴华入会也是因为吴华的家庭背景确实很硬。

　　秦芊和对方撕破脸皮，本身就是打定了会有她这个创始人的威望和会给吴华“照看”的内部这部分人碰撞甚至带来分化和折损的准备。原本最好的结果就是张超洋这位“大师兄”中立旁观，毕竟一方可能是自己的朋友带进来的人，一方则是作为创始人的秦芊，他怎么都不好直接表态。

　　如果张超洋当时反对，那么还要棘手很多。

　　谁知道张超洋对秦芊的附议，可以说直接让内部可能产生的动荡和争议都呈现一边倒的架势，避免了分裂的隐患。

　　理事会结束后，秦芊跟张超洋这么致意一句也是理所当然。

　　结果这位众人口中的“大师兄”却是摇摇头笑，“这事老崔还要过来跟你道个歉，主要怪他，以后不能什么人都往咱们协会里面送，以后还是要严格按照既定规章审核。”

　　秦芊稍有不知所措，果然那边崔平就匆匆过来了，本来今天理事会他是请假的，正在外谈事，没有见证先前那一幕，这个时候听说了赶回来，这位师兄摸着头在她面前表示歉意，“实在不好意思小秦主席，我听说了，吴平这事确实过分了，你别往心里去啊……这人我没跟他来往了……确实不适合咱们协会。这事我反省，我反省……”

　　秦芊还颇有些发懵的，眼看着这两位早就已经在外创了业，张超洋的SOHU还是美国上了市的飞升公司，一定程度上亦是清华天行社名声鹊起来源的元老级人物，竟然这样的表态，让秦芊觉得果然协会理念是很好的，大家的团结让人感动。

　　然而张超洋看到秦芊的谅解，也是暗暗松了一口气，心想老崔差点害死个人了，他几乎想到了去年纳斯达克的那场惨状，股价跌落低谷，业务也迅速萎靡，投资人都要求退出，拉着他要他弥补损失，外界恶意收购也在进行，外忧内患，四面夹击，把张超洋几乎架在了逼疯焦头烂额的边缘。

　　股票价值向警戒线滑落的时候，后面是神秘投资人适时入场，托市，甚至和他股权置换给予实实在在的现金支持，让他主动回购股票拉升股价，这波操作让股价回暖，重树投资人信心，可以说救他一命也不为过。

　　虽然一直出面的是位文质彬彬的男子，但张超洋自觉对方不是真正幕后的决策人，应该是个代理人角色，后面的人非常神秘，他猜不到来历。

　　后面那位神秘投资人给他一系列建议，一个是主要发展中国国内的业务，把业务中心转向中国，所以他回了国。还有一个就是让他加入清华天行社，所以他领衔加入，所以外人看来是他这个“大师兄”对秦芊这位创始人“小师妹”的关心爱护，但谁都猜不到他内心深处的敬畏有加，外界报道是说他一直想打造中国的兄弟会，但事实上个中内因，当事人才清楚。

　　看着眼前不停对秦芊赔礼道歉的崔平，张超洋想，估计自己这位朋友老崔才是为今天这事真心被吓到的那一个了。

　　……

　　事态在发酵，很快，通浪网紧随其后转载了水木BBS的帖子，随即就是国内一系列新闻门户网站都进行了报道。

　　《经济报道》领衔发表了实体报道，随即是《第一经济日报》，《东方早报》也刊登了主流的报道。

　　山海市。

　　一中。

　　谭庆川如今也是高二的班主任，在办公室休息的教师聊天中，谭庆川听科任老师抱怨或者分析一下班上的个别学生情况，又说起一些评职称的琐碎事。办公室常常成为教师们空余时闲聊的场所，春去冬来，一年又是一年。已是高二的这届学生中亦是有不少让各科老师头疼的偏科者，出众者，惊喜者，顽劣者。有新的教师加入，搭班子，磨合，到得现在，班上的许多学生许多事，也让谭庆川忧虑着，记挂着。

　　尖子生任其发展，最好不要揠苗助长，让谭庆川花费大力气的还是那些个落后的，但其实想学有潜力的学生，这上面如何把他们成绩拉起来，谈心，解决现实校内校外的困难，再以此为榜样推动全班中部学生整体成绩的上升，都是一位经验丰富的班主任也要花大力气来解决的事情。当然还有些让人难忘的插曲，有学生得了重病，发动全校为其募捐，大家去探望，女生们落了泪，男生抱头为其打气期望早日战胜病魔，班级前所未有的团结，都让谭庆川觉得这是眼前学生可爱的原因。

　　除此之外，头部效应上，这一届有几个尖子苗头，大概不会比上一届送走的学生差，有些一晃眼还有曾经的影子，但已是完全崭新的面貌，让人恍惚。

　　又想到了上一届，话说上一届的事情好像也已经遥远起来，学校就是这样的地方，把一届又一届学生送上他们各自的轨道，学业或者社会，继续走他们人生的修行，学业有成，成家立业，早生贵子，事业奔波，半生忙碌……一代新人换旧颜，记不住的。

　　很多人会慢慢的模糊掉，兴许多年以后返校在学校一时撞见，唤出曾经听出老茧的称呼，才会想起当年，而后聊谈那些曾经的年月，青春和在这里工作育人的人青丝是如何缓慢的，不可逆转的变生华发。M.23sk.com

　　2002年了，今年中国正式加入了WTO，，国内国外都发生了许多变化，一位国家短道速滑选手在美国盐湖城为中国迎得了冬奥会金牌“零”的突破。办公室里喜欢聊军事的老师津津乐道于历尽艰辛，预计60天路程走了六百多天的乌克兰航母瓦良格号终于突破重重阻挠，坎坷得被拉进了大连港……

　　一个又一个让人留下记忆点的新闻，串起了那些平凡的人们度过的年节，让人真切的感受到人间烟火的气息。

　　那头的教师隐约说起了口中的话题，国芯黑幕。而谭庆川就那么听到了“程燃”的名字。

　　尽管可能有同名同姓，但听到这个名字的第一刻，谭庆川几乎是直觉，就知道该是那个曾经的少年人。

　　那个当年在自己面前，就敢拉着人家姜红芍，在自己那间办公室满地细碎的光阴之间掰扯未来的少年，当然应该只会是他。

　　只可惜这所一中的人们只传闻着秦西榛在这所学校当过老师，从这里走出去的消息，而殊不知前年的全省理科状元，那个不去清华北大的程燃，就是从一中转出到蓉城十中的。那年还有一位年级第一叫姜红芍，如果不是后来的变故，谁是全省理科第一，恐怕还有待观望。

　　所以有时候谭庆川在自己这一届的学生面前，就是很想忍不住的骄傲一下，你们这群小崽子知不知道我谭一哥的名声是怎么来的？

　　于是很自然而然的谭庆川接过那位喜欢研究股市财经的教师手上的《经济报道》，然后深吸一口气惊喜出声，“真是这家伙！”

　　因为《经济报道》上关于对一位本科生就构建起实验室，拥有让一位院长级大牛都觊觎科研成果的解释上面，就说明了程燃的来历，川省状元出身，拒绝清北而入科大。确实是有过人之才。

　　放下报纸，谭庆川看到几个上一届曾和他搭过班子的科任老师，都朝他投来同样惊诧的目光。

　　他们显然已经把报纸上说的人，和他们曾经遇见过得那个少年联系了起来，然后一并开始为这件事上他所经历的过程和命运忧虑了起来。

　　谭庆川看着报纸，其实现在他最想做的，就是打个电话过去，问问程燃现在是什么情况？报纸上报道的这些东西，是不是真的就是黑幕，他要如何应对？

　　但可惜他并没有程燃的电话，唯一和程燃的联络还是当年程燃考上科大打来的谢师电话，只有他留给了当年同学的座机号码，离开那年有不少电话打来，可往后那些离开的学生们，多数已经没有联系了。

　　于是谭庆川也就只能狠狠拍桌，报纸和作业册齐飞，发出令办公室里众人都吓一跳的声响。

　　谭庆川顾不上其他的怒斥，“太过分了！现在这些大学的科研造假剽窃！剽窃到了学生头上，还要不要脸了！”

　　“这种人得赶紧抓起来，国家就该出台相关措施监督改进啊！不能让欺世盗名者得名得利！后患无穷！”

　　然后他又抬起头来，满是愤怒和忧虑。

　　他的学生在战斗，这是为之担心，却又极为骄傲的事。

　　只可惜万千叮嘱，都无以相诉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十章 无法相诉免费阅读。https://www.23sk.com 