    次日

    于光光一大早就来到了电视台。

    “于姐早”

    “早上好，于姐”

    “于姐今天来的真早啊”

    ......

    一路人不少看见于光光的人都在跟他们打着招呼。

    于光光虽然笑着点头，但是只要稍加注意就可以看到于光光脸上的紧张之色。

    来到办公间，员工们纷纷跟于光光打着招呼。

    于光光应答过后正想进入办公室，突然看到一个靠窗办公桌面前站着一个光头男人，顿时有些惊喜的说道。

    “胡同？！”

    胡同听见有人喊他，回过头来，笑了笑。

    “组长，你来的好早啊！”

    “哎呀，你不是说今天中午才回来吗？怎么今天这么早就到了？”

    于光光惊喜的跟胡同打着招呼。

    胡同是《江边那些事》的导演，前一段时间一直在外地忙着拍摄《江边那些事》

    之前于光光告诉他《江边》要播出之后，他说自己中午赶回来，没想到今天却是早一步到了电视台。

    “该拍摄的内容，我都叮嘱团队的人了，今天不是出收视表，我有点紧张所以提前回来看看”

    胡同笑了笑说道。

    于光光点了点头。

    “收视表要上午10点才会出来，你这回来早了，待会《人生一串》的导演也会回来，正好你们都可以知道收视情况”

    “我听说这件事情了，《人生一串》的导演没有怨言吗？”

    胡同跟随于光光很早，关系不错所以面对这种情况，直接开口询问。

    于光光笑了笑。

    “我安抚过他了，这一次确实委屈他了，我后面会补偿他的，不过目前最重要的还是你们《江边》的收视，前5我是不去争了，我只求能够保证我们前10的一个位置就行了”

    说完，于光光长吐了一口气，脸上露出阵阵担忧之色。

    胡同也是一脸的凝重。

    在电视台面对收视，不管是谁都是一脸的沉重。

    不止是纪录片组，今天整个电视台都是气氛有点压抑。

    有收视就肯定有排名。

    有排名就肯定有比较。

    之前记录组在总监面前下的保证是收视前5，现在因为《城市安全》出了点变故，总监没有再提这件事了，但是于光光心中自己知道，就算不说前5了，起码前10是要保住的。

    记录组可从来没有跌出过收视前10。

    虽然《江边》因为突然的换挡，对收视有点影响，可是就算是这样，于光光都从来没有认为记录组保不住前10的。

    一上午，整个记录片的人都是时不时的看一下时间。

    平日里觉得时间过的快，到今天不知道为什么过的这么慢，熬了许多，眼看时间快要到10点钟了。

    于光光赶紧把胡同叫到了办公室，两个人一起守在工作群里面。

    10点

    伴随着“叮”的一声

    一份名为【一周单位节目收视表格排名】文件就出现在了电视台的大群里面。

    同时又飞快的被分享到了各种小群。

    在电脑面前等候许久的于光光深吸了一口气，跟胡同对视了一眼。

    “死就死吧！”

    随后敲下确认键。

    打开这份文件，同时手指飞快地翻动到了最下一行。

    由于之前纪录片组没有出现过倒数的情况，所以于光光只要确保自己的纪录片不要出现在倒数的行列就行了。

    于光光和胡同瞪大着眼睛紧张的查看着每一档节目。

    28名：《农产品养护》农业组

    27名：《深夜保健品》广告组

    ......

    20名：《深夜女人》综艺组

    于光光松了一口气。

    《江边那些事》起码不在倒数的行业里面。

    继续往下看下。

    18名不是。

    16名不是。

    14名不是

    嗯？！

    13名：《江边那些事》

    “轰！！”

    于光光整个人五雷轰顶一般！

    《江边那些事》是......13名？！

    首次跌出前10！！

    一旁的胡同也是有些不敢置信。

    “这.....这不可能吧！《江边》怎么会是第13名啊！”

    “都是该死！《城市安全》要不是他整出放送事故这出幺蛾子！我们记录组怎么可能跌出前10 ！！”

    于光光怒的拍了一下桌子，站了起来。

    对她来说这一次纪录片组跌出前10简直就是一个最大的侮辱！

    “组长，我们现在怎么办”

    胡同一下子手脚冰凉一时间有些拿不定主意了。

    于光光深吸了一口气。

    “能怎么办，我们现在只能先发制人了，我先去找总监检讨一下吧，再看看能不能紧急把《城市安全》补档，不然要是这个季度我们一直保持13的名次，我这个组长怕是要做到头了”

    说完，于光光站起来起来，但是但是刚站起来的身子突然顿住了。

    一旁黯然神伤的胡同问了一句。

    “组长，你怎么了？”

    “我们.....是有2档节目吧，一档是《江边》一档是《人生一串》”

    于光光脑子里面似乎是想起了什么，呆呆的说道。

    胡同脑中闪过一个激灵，浑身好像通电了一般。

    “好.....好像是的”

    “可是我们刚才在13名以后都没有看见《人生一串》吧？”

    于光光又问了一遍。

    胡同点了点头。

    这时一股期待感在两个人心中升起，于光光又迅速的坐了回来。

    两个人一起往上划动着排名。

    第10名不是

    第9名不是

    第8名不是

    ......

    一边翻阅，胡同和于光光的心都要提到嗓子眼了。

    胡同呢喃了一句。

    “不会是......”

    下一刻，他们就看到了《人生一串》的排名！

    第5名：《人生一串》纪录片组。

    嘶！！

    于光光和胡同两个人像是被雷劈了一般，呆若木鸡。

    这！！！

    第5名！！

    《人生一串》进入了前5？！

    胡同内心翻起了滔天巨浪，心情久久不能平静。

    于光光整个人目瞪口呆，跟石化了一般。

    《人生一串》被临时拉过来救场，但是却完成了《江边》没做到的事情，提前完成了《城市安全》的kpi帮助纪录片组拿下了前5的收视纪录！

    下一刻于光光整个人被一股巨大的惊喜感所包围，捂着双耳发出了一声震耳欲聋的尖叫。

    “啊！！！”

    这一声尖叫穿透了会议室被办公间的所有人都是听到了。

