    叶夭夭眉梢一扬。

    还没说什么，银沙郡主就已经炸了，扭头就走到门口，指着那掌柜的鼻子开口道：“你说什么呢？你再说一遍？”

    叶宸风把他妹妹交给自己，让自己送回家，结果这还没到家呢。

    在半路上就被人骂了丢人现眼，骂了穷酸？她能忍吗？

    掌柜的看着银沙郡主，也是冷笑了一声：“再说一遍又怎么了？穷狗就是穷狗，快点滚，别在这儿耽误我做生意！”

    见着他都骂人了。

    叶夭夭的眉心也蹙了起来。

    正想着，是不是要拿出毒药，给这人一点教训。

    银沙郡主就已经先起气疯了，她拨出自己腰间的短剑，冲进去就砸了好几个柜子，掌柜也是脸一白，从来没见过这么横的，竟然招呼都不打一声，说砸就砸。

    他冲上去就要阻拦……

    但是银沙郡主的剑都拔出来了，他很怕上去之后，被剑给伤了。

    银沙郡主砸了几个柜台之后。

    那掌柜的肉痛不已，开口道：“住手！你快点住手！你知不知道，这是谁家开的，你竟然就敢这样捣乱！”

    叶夭夭看得目瞪口呆。

    因为银沙郡主的行动力太快了，她手才刚放在腰间的锦囊上，还没想好掏出哪一种药粉，给这个掌柜长教训，银沙郡主就已经把人家的铺子，砸了三分之一了。

    叶夭夭咳嗽了一声，正想着是不是要劝银沙郡主收手，毕竟教训过了就算了。

    没想到。

    这个时候，掌柜咬牙切齿地吆喝道：“我告诉你们，你们摊上大事了，你们惹上大麻烦了！你们知道我是谁吗？我女儿可是十二皇叔府上的一等丫鬟，你们死定了！”

    叶夭夭倒是乐了：“哦？原来你女儿，是十二皇叔身边的人啊！”

    掌柜的立即挺直了腰板，对着叶夭夭说：“怎么样？怕了吧？识相的，现在就开始赔偿我的损失，你们砸了多少，赔偿五十倍就可以了！我可以大发慈悲，饶了你们的狗命！”

    叶夭夭对着银沙郡主道：“别砸了，回来吧！”

    银沙郡主手下一顿，看着叶夭夭道：“你还真怕了不成？”

    叶夭夭笑着道：“不是，我是觉得你一个姑娘家，在这儿砸铺子，也太辛苦了，我心疼你的手！”

    银沙郡主：“……”

    她看着叶夭夭的神情，总觉得叶夭夭恐怕还有什么后续的想法。

    于是倒也听了叶夭夭的，回到了叶夭夭身边。

    接着。

    叶夭夭开口道：“天宇，天逸，有劳你们了！既然这个铺子，是十二皇叔的丫头家开的，那就把它砸得稀烂！我一会儿回来的时候，不想再看见店铺里头的任何一个柜子，还是完好无损的！”

    要是别人的铺子，叶夭夭兴许还觉得算了，但是冤家路窄，偏偏是跟十二皇叔府上有牵扯的，对方还骂自己在先，这不砸了还讲什么客气吗？

    掌柜的：“？？？”

    这个人了是不要命了吗？

    他哆嗦着指着叶夭夭，开口道：“你是不是没有听清楚，我说的是什么？我女儿可是十二皇叔面前的红人！”

    自从他家店铺开业之后，只要知道他女儿，是十二皇叔府上的丫头，这京城几乎没什么人敢得罪他。

    所以他一直横得很。

    第一次看见比自己还横的，他简直都懵逼了。

    叶夭夭冷嗤道：“你女儿是十二皇叔面前的红人？就算她是十二皇叔面前的蓝人、黄人、绿人、紫人、橙人，今天这个铺子，我也是砸定了！”

    银沙郡主：“噗……”蓝人、黄人、绿人、紫人、橙人，这都是什么鬼？

    掌柜的也是惊呆了。

    看着叶夭夭真的是半点都不怕的模样，他一时间也开始怀疑，自己是不是惹上什么了不得的人物了，可是他心里更加相信的，是叶夭夭不过就是吓唬自己罢了，十二皇叔是什么地位？那就是公主都不敢得罪，这女人还能比公主尊贵不成？

    他开口道：“我告诉你，你可别太嚣张！你现在逞英雄，逞这一时之气，到时候十二皇叔收拾你的时候，你就知道轻重了，届时后悔都是晚了！”

    叶夭夭开口道：“好，你赶紧去十二皇叔府上，告诉他我干了什么！记住了，就说我姓叶。我等着他来找我算账！”

    话音落下。

    叶夭夭就转身离开了。

    天逸和天宇，也快乐地进去砸铺子了，刚刚被十二皇叔的手下缠着打，这会儿总算能出口气了。

    倒是红鸾忍不住，在叶夭夭身侧，小声道：“小姐，这样真的好吗？如果十二皇叔遣人来府上算账，我们岂不是要赔偿？”

    叶夭夭瞥了她一眼，轻笑道：“算账什么？十二皇叔要是敢来算账，就等于是他默许了那个掌柜，骂我是穷狗、说我的命是狗命。辱骂未来的太子妃，是什么罪名？就是割了那掌柜的舌头，都是割得的，何况只是砸了铺子了。

    十二皇叔真的追究起来，他们府上占理吗？到时候我们晋国公府，还能反将他一军，问他是不是故意纵容手下之人的家属如此的！是不是在藐视未来的太子妃。到时候就不是我们赔偿了，而是他要给东宫和我们晋国公府交待了！”

    红鸾这才松了一口气：“小姐您说的有道理！”

    没事就好，不然闹得最后，还要给那个狗眼看人低的掌柜赔偿，那未免也太让人生气了。

    倒是银沙郡主这会儿手酸得很，伸出手揉了一下。

    却也问了叶夭夭一句：“你不让我接着砸了，是不是为了把事情都揽在你自己身上，免得到时候十二皇叔报复我？”

    她到底也是郡主，并不傻，就算叶夭夭不说，她也能看出叶夭夭的盘算。

    叶夭夭也没避讳，笑着道：“这毕竟是在天圣，郡主是晟颍国的人，没什么势力在此。你是为了哥哥才留在天圣的，方才也是为了给我出气，才同掌柜的杠上，我自然不能让郡主在天圣遇险。毕竟十二皇叔这个人，脾气是真的不怎么样！”

    不管他是不是在乎他的那个一等丫鬟，旁人砸了他府上的丫鬟家中开的店铺，这就是打他的脸面。

    这事儿当然只能叶夭夭扛了。

