    第399章 怀孕了

    这一日。

    西王母带着无边怒火从天上降临九州之外。

    “秦阳，将我的七个女儿还回来！”

    西王母站在九州结界外朝着九州大地大声说道。此时，九州某一个角落。

    秦阳和七仙女站在一起。

    “你们母后来了，等下我让你们出来你们就出来，尽量让自己狼狈一点，能有多惨有多惨。”

    秦阳对着七人说道。

    “报告导演，保证完成任务。”

    小紫一脸高兴的说道。

    见七仙女认真的样子，秦阳直接朝着天空飞去。很快，就和西王母又见面了。

    “你是......”

    秦阳见到西王母后装作一副不认识的样子问道。同时，天眼配合千里眼打开扫向四周。

    发现果然不出他所料，此时天帝正躲在背地里看着他和西王母的交流。

    “我是昆仑山西王母。”

    西王母怒视秦阳说道。

    不得不说，演技很到位，不愧是活了不知多少年的女人。

    “哦，原来是西王母，不知这次来九州有何贵干？”

    秦阳一脸恍然大悟，随后笑着问道。

    “把我女儿还回来！”

    “你女儿?你什么女儿，和我有什么关系？”

    “天庭七仙女就是我的女儿，之前你将她们拐下凡人界，现在不管你怎么想的，赶紧把我的女儿们交出来。”

    西王母语气冰冷的说道。

    “原来是七仙女啊。”

    秦阳点了点头，突然抬起头笑着说道，“很抱歉，不能还给你了，因为她们已经是我的俘虏了。”

    说完，秦阳顺手一招，只见一条锁链延伸到地面。之后秦阳一拉，只见七仙女被锁链缠绕着飞上天来。

    当看清楚七仙女的容貌后，秦阳愣住了，不过很快就回过神，他不能露出破绽。

    反观西王母，整个人一脸惊讶。

    “你.....你把我的女儿怎么了？”

    西王母看着七仙女问道。

    回头看去，七仙女一个个衣衫褴褛，鼻青脸肿，仿佛刚刚被人糟蹋了一般。

    最牛皮的还是小紫，整个人直接挺着一个大肚子，脸上还写满了正字。

    这浓浓的不良画风让秦阳不知道怎么说了。

    也不知道在人族七仙女都看了些什么奇奇怪怪的东西。

    不过惊讶归惊讶，戏还是要继续演下去的。

    “正如你所看到的，你的七个女儿已经是我的人了。”

    秦阳冷声笑道。

    “你的女人？你就是这么对你的女人？”

    也不知道是不是错觉，秦阳总感觉从西王母眼中看到了真火。

    他不知道的是，因为演的太逼真，西王母感觉有点入戏了，看见自己七个女儿的模样，西王母现在很想打秦阳一顿。

    “这几个傻白甜，也就是玩玩，谁又能认真呢。”

    秦阳一脸无所谓的说道。

    与此同时。

    暗地里，天帝看见这一幕也是有些意想不到。没想到七仙女肚子都被搞大了，一时间也不知道高兴还是难过。

    一方面是因为七仙女好歹也是天庭的人，更是他的义女，被人如此糟蹋肯定不爽。

    另一方面，秦阳这么一干，西王母就有九成可能加入天庭了，为天庭增加了一个大助力。

    “这秦阳真是这样的人？”

    此时天帝忍不住自语道。

    “该死，一定要杀了他。”

    想到瑶池现在还在和他生气，闭门不出，天帝气就不知不觉之中，一年时间过去了。

    也不知道这是不是动乱到来前的暂时平静，九州内部倒是没有太大的波动。

    一切都在迅速的发展之中。

    比如，这一段时间内，许多天赋高超的人在各类资源的挥霍下开始迅速突破。

    这一年中，几乎每一天都有雷劫从九州之上出现。其中，进步最为明显的还是秦阳的那些熟人。比如，赢帝仿佛开挂了一般，一年苦修过后一身修为已经达到了金仙境。

    楚霸王这类天赋异禀的存在也是接连突破，直奔太乙真仙境。

    还有其他那些古代帝王，因为龙气的改造，他们的天赋也是异于常人，配合人族气运修炼速度极快。

    当然，大多数人还都是在稳扎稳打的提升。

    并不是每个人都和这些开了挂的人一般。

    都是那些底蕴雄厚的人提升速度快。

    而正常人类修炼一年，能稍微触碰到地仙层次都已经算是妖孽天才了。

    如果这些人放在上古可能会惊才艳艳，名震一方。

    可惜，现如今时间不多了。

    这一年时间中，秦阳的各个老婆们也是修炼飞快。

    其中，张馨妤开启了上古狐族的传承记忆，一身实力直达金仙境巅峰。

    并且，在黑气的辅助下，张馨妤已经不止十条尾巴了，而是十二条。

    看的金灵圣母等人目瞪口呆，她们那怕活了无数岁月，也没见过这么奇葩的青丘一族。

    十二条尾巴的青丘狐族，估计天赋已经超越了他们这些人，直逼先天之灵了。

    凡尔莎比之张馨妤还恐怖，上帝之女，本身资质就可以说是超凡，不比瑶池西王母等人出身低，再加上黑气辅助。

    凡尔莎一身资质直追上帝，现如今实力已经达到太乙金仙境，比之张馨妤都强了一个层次。

    庭飞了上去。

    见两人都离开后，刑天瞬间崩溃，化作了秦阳的模样。

    “胆小鬼。”

    说完，转身就离开了。

    回到女帝宫后。

    秦阳看着一脸狼狈不堪的七仙女说道，“赶紧收拾一下。”

    “你光说我们演的好不好。”

    小紫挺着大肚子走到秦阳面前笑嘻嘻的说道。

    “好好好。”

    秦阳白了小紫一眼，没好气的说道。

    ......

    另一边。

    西王母和天帝也回到了天庭。

    “西王母，考虑的怎么样，加入天庭，到时候我帮你镇杀了那人族秦阳。”

    天帝直接问道。

    “嗯。”

    西王母脸色阴沉，冷冰冰的说道，“一定要把他交到我的手里，我亲自处理他。”

    “这个可以。”

    天帝见西王母同意了下来，点头说道。

    之后，天帝又说了几句安慰人的话便离开了。至此，一个准圣巅峰的内奸成功打入敌人内部。。。。。。。。。。。。。。。。

     ps:求全订！.

    (本章完)

