    

    苏婉不过是心念一动，宋子恒反而喜欢上了在屋里看书，为了能让他安静的看书，宋家特意空了面向后院的屋子当书房，宋家后院是个菜园子，再往后就是松林山，平日里孩子们都不愿往后院去，安静确实是安静些，哪能比得上他们睡觉的屋子。

    宋子恒的屋子，是厢房里采光最好的一间，虽然他常年在书院，在家住的日子不长，全家人还是习惯把最好的给他，谁都拦不住。也因在家住的时间不长，宋子恒倒也没特意布置屋子，他一个大男人并不讲究这些，宋家人只道他喜简洁，是以原主嫁过来后，屋里除了床和一个放东西的柜子，其他竟全是她的嫁妆。

    自己屋里塞满不是自己的东西，宋子恒更只当这是睡觉的地方，除了晚上，等闲并不肯踏进。

    而今苏婉把屋子收拾得很好，她闲的没事，有时候拉上宋小妹，宋小妹没空就叫上大妞二妞，上一两个月改造和布置，屋里就变了模样。古时的雕花木床，层层叠叠的纱帐，精致古朴的家具，唤醒了苏婉那颗文艺小清新的心，她是花了十二分热情来布置屋子的，床头的珠帘，窗边的风铃，都是她亲手制作，等忙过了这阵子，她打算多鼓捣些手工艺品，不图干什么大事业，过得开心就好。

    苏婉有自己的审美观，恰好宋子恒也不迂腐，别人见着这屋子还要惊奇一下，他只瞧一眼便满脸带笑夸道：“娘子会享受。”如今试过才知道，这个“会享受”之前，得再添个“很”字才算恰当。桌上摆着一盆长得正好的兰花，散发着幽幽香气，窗户上挂了一层纱，开着窗并不怕蚊虫进屋，倒是清幽的夜风徐徐吹来，清凉舒适，风铃随着风动清脆作响，并不聒噪，反而更能提神醒脑，宋子恒在屋内看过一回书，之后再也不肯回书房了。他心里倒是羡慕苏婉有这份闲情逸致，心中也不免对新婚妻子又高看了一眼，妻子娘家跟他们宋家的生活，虽说不上天上地下，但也相差甚大，不是谁骤然到了新的环境，都能有她这份随遇而安的心境。

    宋子恒的举动，对苏婉而言算是意外之喜，不过有人喜，自然就有人忧，宋母还真有些担心，之前三儿子跟媳妇不亲近，她也愁，好容易现在小夫妻亲密了，太过亲密她又担心，儿子明年还要院考，如今却白天夜晚，有空就跟儿媳待屋子里，真能看得好书？

    可他们新婚燕尔的，宋母也不好多说，只能按捺下，说不得只是一时亲近，过几日便好，然而如此这般过了几日，宋子恒没有回书房的打算，除了一心等着抱曾孙的宋奶奶整日乐呵呵，宋家其他人倒开始坐不住了。

    关键时候，还得宋母起头：“子恒啊，娘见你这几日都在屋内看书，会不会有些不便？”

    “倒无不便，内室的书桌正好对着窗，光线甚好。”

    见儿子神态自若，宋母顿了顿，小声的提醒：“那你媳妇……也不觉妨碍？”

    “儿子看儿子的书，她做她的针线，这有甚妨碍……”宋子恒失笑，解释到一半忽然恍然大悟，这才正色道，“实则是内室窗户挂了纱帐，既无蚊虫进屋，又能开窗吹风，倒比书房要清凉舒适许多，学习起来也可事半功倍，况且娘子现今一心做针线，比我还要安静些，如此方能相安无事。”

    宋母这才放下心来，她原是不想儿媳尴尬，这才拉了儿子单独说这事，如今倒有些庆幸没当她面说，她这儿媳心是好的，就是性子不太好，最受不得委屈，进门以来发作过两回，一回她二嫂给了她气受，她吵不过干脆气回娘家，第二回还是她二嫂说了她几句闲话，她就差没指着鼻子骂狗，这性子算是刚烈的，且除了儿子，谁的话也不顶用，自己虽是婆母，要是惹着她也怕是不好，这番误解若被她知道，还指不定要如何——宋母一介妇人，最信奉的莫过于“家和万事兴”这话，能少一事是一事。

    想到这儿，宋母不由露出了一分笑意：“看来你媳妇那些日子在屋里也不算是瞎折腾，还是有几分用处的。”

    宋子恒点点头，宋母又道：“不过到底你念书为重，既然挂纱帐有用，我这就给你书房也挂上，也省得你挤在屋里。”

    “再有几日我就回书院，等下次回来已是入秋，根本用不上，倒不如爹娘几个屋子都挂上，也省得夜间闷热。”

    宋母不肯，还想说什么，宋子恒却拦了她：“就当儿子孝敬您吧。”

