    断字印是于枫领悟的第一道印，也是一道杀伐之印。

    他非常清楚这道印的威力，不过，想要斩杀这四名封圣者，还是有点难。

    只见这道印出现之后，将那些大道之压尽数斩碎。

    就好像是云层被裂开了一道缝隙。

    还有那些天地法则，也被这道印切成了两半。

    一切都发生的非常快。

    可是。

    这始终是对抗的四名实力强劲的封圣者。

    这道印在这四个人的努力下，迅速缓解下来，消失不见。

    字印被抵抗住，也是于枫意料当中的。

    “于枫，你真以为，你现在能够逃？

    或者，你还想杀了我们不成？”

    伦国领队嘲讽道。

    其他几人跟着哈哈大笑起来，神色愈发不屑。

    在他们的眼中，于枫已经是一个死人了。

    于枫双眉皱起，冷漠的注视着前方。

    “杀你们是一直想的，如果不能杀，也不能让你们好过！”

    于枫大喝一声，双手向天。

    他像是在拉扯什么东西一样。

    瞬间，阴郁的天空中，仿佛在于枫的拉扯下，出现了异变。

    他的神色变得无比坚决，手上青筋暴露，用了全身的力量。

    随后，只见有一道天地法则，无比璀璨。

    这是于枫所领悟的屠天大道，威压强势。

    这道天地法则就好像是从天而降的一柄长剑，锋芒毕露。

    他不断地向着下方拉扯，大道之压将下方的空间都给压制住了。

    很多人都感受到了这种异变，纷纷抬起头，目露惊骇之意。

    他们看到了天上的那道天地法则，是他们所见过的，最浓郁的大道之压。

    似乎神袛降世，无比强势。

    伴随着这道攻击的出现，那四名封圣者的脸上也出现了一丝震惊。

    在他们的心中，于枫是第一天才的观念深入人心。

    但是，他们现在还是有些无法置信，于枫竟然能做到这种地步。

    “这……似乎是真实的大道！”

    “此子天赋了得，确实不能留他！”

    “今日，要么杀了他，要么就被他所杀！”

    “哼！天赋了得又如何，到头来还不是一死！”

    四个人的神态无比坚决，迅速出手。

    他们要在最短的时间，将于枫斩杀，以绝后患。

    圣殿的那名封圣者大喝一声，脸色涨红，在其身后，空间微微波动。

    有一股恐怖的杀意浮现，不断蔓延。

    有一道宛如银河般宏伟的冰封雪山出现，漫无边际，无比恢弘。

    在他的身上，天地法则也在凝聚，在这座雪山上旋转着。

    最后。

    雪山直接将这座岛的一片黑林尽数压倒。

    黑色树木全都被压在了地下，成了光秃秃的一片。

    这片区域的空气也跟着凝固，空气骤然降低。

    这是来自圣殿的强大秘法，实力惊人。

    “冰冻结界！”

    圣殿的这名封圣者，高声大喊，无比霸气。

    立坚国的领队也出手了。

    他们每一个人都用了杀招，不想有所保留，免得被于枫逃跑。

    于是。

    立坚国的领队一指向前，手上凝聚天地法则，身后逐渐地形成了一条恶龙般的样子。

    这条恶龙取自立坚国的历史，以道化形，带有龙的气息。

    看起来，这条恶龙的样子，就好像是一只蝙蝠，带着长长的尾巴，脑袋无比狰狞。

    这和华夏的龙截然不同。

    在这条恶龙出现的那一刻，对着天空长啸，散发出恐怖威严。

    幸好这周围已经没有了任何的生物，不然全都要跪伏在封圣者的威严之下。

    “龙息之力！”

    立坚国的封圣者双眸眯起，用出了来自立坚国古老的秘法。

    伦国的那名封圣者同样出手。

    在他的手上幻化出一个十字架，金光璀璨。

    这是以大道之力幻化出来的。

    他向着天空一扔，骤然放大。

    同时，这个十字架开始变大，并且在上面隐隐有人形显现。

    似乎是被钉在了这个十字架的上面。

    伦国的这名武者张开双手，和上面的那个人的神态非常相似，形成了一个十字形状。

    “圣经之力！”

    来自伦国的封圣者高喊。

    这是在圣经当中的无上秘法，被伦国的诸多武者所领悟。

    来自太阳国的那名封圣者则作出了一道字印的形状。

    很久之前，这个国家的小矮子曾经在华夏学到了不少的东西。

    但是也仅仅是皮毛。

    经过演化，倒是出现了一些实力强大的招式。

    “炎阳之力！”

    太阳国的封圣者眉头出现一滴汗水，浑身都在颤抖着。

    在他的后方，赫然出现了一轮炎热的太阳。

    就好像是真正的太阳一样，爆发出炙热的光芒，甚至在其周遭的空间，都被压缩炙烤着。

    太阳国的这名封圣者死死的咬着牙，喝道：“于枫，去死吧！”

    此时，四名封圣者都有经准备好。

    伴随着他的这句话，其他三人，纷纷将手中的招式攻向于枫。

    那一刻，仿佛是神迹降临一样，场面壮丽。

    在场的所有人都不仅侧目，望向这个方向。

    每一个人的脸上，都充斥着一种震撼感。

    这就是封圣者之间的战斗？

    不，这是那些顶级封圣者之间的战斗了。

    这一幕，同样被无数无人机播放给了全世界的人。

    每一个看到这幕战斗的人，全都目瞪口呆，心头被震撼。

    “这……这种战斗，已经是神仙打架了吧！”

    “太惊人了，这可是那些强大的封圣者之间的战斗，于枫真的能赢吗？”

    “四对一，于枫已经是落于下风！加上这么多强大的招式，更是没有生还可能！”

    “这不是一场公平的战斗，于枫却拼尽全力战斗，就算是死，也会被人铭记！”

    每一个人都在感叹，震撼，担心。

    于枫也极其小心谨慎。

    他本想动用自己的科技法器，若是能结合，恐怕可以斩杀对方。

    但是他很清楚现在的局势。

    若是用了，自己必定身疲力竭，无力再战。

    就算打败了这四个人，还有其他的封圣者将要过来。

    每一个人都实力强胜，自己会陷入绝境。

    他只能另辟蹊径。

    既然封圣者的战斗，是道的战斗，那就用自己的屠天大道，来试一试，能不能斩杀其他的人！    看看自己的道，究竟有多强！    此刻，于枫的屠天大道已经降落，如同一把剑，光影四溢。

    前方诸多异象出现，气势强盛，于枫却毫无畏惧之意。

    自己的道，是屠天大道，从未惧怕过任何人或事。

    你若敢压我，我便战你！    天都不曾被我放在眼中，你们，又算是什么？

    

