        第一百九十四章 一醉方休   

        “你们是脑子里进了水，还是脑袋被门缝夹了，还是说一生下来就被驴踢了？”

        “人家说，人家说。人家说你们主子已经自行离开了，你们就真的相信了？哪怕三岁小孩都知道不可能！”

        “养着你们这些废物，有什么用！”

        几乎在同一时间，近千里远的比兹尼斯王都，号称“不堕的北国明珠”本尼菲特城中，一座外观高雅兼具气派的府邸深处，一名打扮得体的中年贵族越说越生气，最后干脆咆哮着，用力一掷，手中的咖啡杯呼啸而出，以近乎笔直的飞行轨迹与地面来了个深情拥抱，结果自然是砸了个粉碎。

        滚烫的褐色咖啡，从碎了一地的陶瓷碎片当中飞溅而出，流淌到了精心打磨的大理石地板上面。浓郁的香气，便这么随之四下散开，迅速弥漫在这间书房里面。从咖啡香味的浓郁与芳香程度来看，显然是价格不菲，绝非寻常市面出售的咖啡品种可比。

        中年贵族气得是脸色发紫，他抬起颤抖的手，冲着发火的对象骂道：“不赶紧暗中寻访主子的下落，倒竟然‘特特’赶回来报信，看把你们给聪明的，要死了不成！”

        此时他身前的两名男子，早已吓得跪在了地上，连连磕头，一句辩解的话都不敢说了。

        “好了，好了。大人且息怒。”

        一名美少妇温言劝解道：“当心气坏了身子，可就不值当了。”

        她轻移莲步，依偎在中年贵族的身旁，伸手轻抚着对方的胸膛，说道：“对方又不是什么善茬，凶名在外的。阿三他俩毕竟本事有限，懂得立即赶回来禀报就蛮不错了。难得两人这份忠心，不多加表扬也就罢了，怎么倒还责骂起来。”

        说着，美少妇深深看了中年贵族一眼，又朝着一旁的侍女说道：“卡玛拉，去取几枚克恩来。”

        “好的，夫人。”

        侍女恭声应道，随后便到大书桌的抽屉里头，拿了两个灰色的小布袋过来，边走边叮咚响，听响声，里面装的钱币怕是不少，和所谓的“几枚”分明不是一个概念。

        “都起来吧。先好好休息几天。剩下的事，自有他人处理。”

        美少妇虚扶了一把，示意两名男子站起来，然后说道：“看你俩弄得满头满脸脏兮兮的，尽是汗渍和污垢，想来是披星戴月拼命赶路弄的吧？这近千里路呢，一路风尘的，脸都没洗一把就跑来报信，着实辛苦了。”

        “侯爵大人不过是一时生气，不必放在心上。且去好生歇息，今后还不知有多少重要的差事，要交代给你们去办的呢。”

        两名男子站是站了起来，却眼巴巴看着装钱的小袋子，就是不敢接，他们躬着身，连连谦让。

       “谢夫人体谅。小的实在是愧不敢当。小的无能，办砸了差事，不受责罚也就好了，怎敢拿赏钱。”

        其中尖头鼠脑的小个子男子强笑着，一脸惭愧的说道。

        “就是。若不是要回来报信，小的真没脸进侯爵府这个大门了。钱什么的，还请夫人收回去。”

        另一名男子身材高大，此刻腰杆却弯的厉害，双臂交叉收在肚子前头，看着老实巴交，脸上尽是憨厚的表情。

        “拿着吧。我们莱德家历来厚道，些许差池，谁都免不了，下次注意些就是了。”美少妇故意装出不高兴的样子，责怪道：“你们不收，敢情是嫌少？”

        “不敢，不敢。小的不敢。”

        两名男子连忙抢着表态，伸手接过侍女手中的钱袋子，两人异口同声地表示感谢：“谢夫人赏赐！”

        “去吧。”

        美少妇笑得温和，眼瞅着两人的背影远去，眸中的笑意渐渐淡化，待到两人前后脚迈过所在院落的门槛，已是一点笑容也无，剩下的，是那无边的淡然。

        “该断尾了。”

        她说道。语气轻松得仿佛是在谈论天气，而不是两个大活人的生死。

        书房一时间静了下来。

        “夫人说的是，我又何尝不知道这个理。”

        中年贵族有些唏嘘，道：“无非念着俩人跟随多年，往常没少干些吃力不讨好的差事，这会子又日夜兼程回来禀报。忠心耿耿、诚惶诚恐的模样，看着就可怜，倒让我心中有些不忍。”

        他背着手，目光远望着两名男子离去的方向。    随着办事人员的离开，烦恼似乎也被一并携去，前不久还陷入盛怒之中的他，迅速恢复了平日的沉稳，宰辅气度，甚是不俗。

        “呵呵。赶路是真，日夜兼程就未必了。”

        一只白皙娇嫩的手掌，轻轻捂住嘴巴，美少妇笑着说道：“老爷出身高贵，向来心善，怕是不清楚下头这些人的花花肠子。”

        “若真是一心只顾赶路，没工夫睡觉，怎么眼中一点血丝也无？连熬两个通宵，以阿三他俩的能耐，怕要眼睛都是通红的。”

        “一脸脏兮兮的汗渍，不过是最后一天刻意维持的形象罢了。任谁骑在马上吃了一整天的风沙，难免都是这副模样。”

        “再说到心头‘惶恐’的程度，估计连三四分都欠奉。老爷别忘了，俩人对我的称谓，可是连‘二夫人’里头的‘二’字，都记得要省略掉，全程没说漏过一次嘴。这等细节尚能注意到，心思之清明，和他们外头装出来的狼狈样子，完全是两回事好不好？”

        她翘起一根兰花指，轻轻捶了捶中年贵族的胸膛，媚眼如丝，娇笑不已，对男人的称呼也从官方的“大人”，改成了明显私人一些的“老爷”。

        中年贵族顿时愕然，沉下心来细细想想，果然如爱人所说，原来真正“犯二”的，其实是他自己，只好连连摇头，苦笑起来。

        眼见美少妇笑的是花枝乱颤、酥胸起伏，忍俊不禁的模样分外妖娆，中年贵族心中一荡，下意识便伸手搂住了对方那娇柔的腰肢。只剩下贴身婢女在旁，两人之间又是男女至为亲密的关系，一举一动，自是不必再那么注意，他干脆一手将美少妇拉入怀中，另一只手对着旁边侍立的卡玛拉轻轻摆了摆，说道：“去吧。办得利落些。”

        “是的。大人。”

        卡玛拉深施一礼，道：“婢子晓得深浅，断不至留下手尾。”炯炯有神的双眼、充满自信的回答，与她柔弱的外表、谦卑的姿态，形成了相当不小的反差。

        待到婢女转身离开，顺手关上了房门，中年贵族便在美少妇的秀发之中深深嗅了一嗅，又俯首贴在她耳旁柔声说道：“夫人且放宽心。那贱人躲得过初一，绝对逃不了十五。有的是法子让她在世上消失。待风头稍稍过去，我就立刻着手图之。”

        一边说，目光已然一凝，透露着决绝之意。

        “嗯。”

        美少妇仰起头，望向中年贵族的双眸，满满的信任与爱慕，柔荑已在不知不觉间，握住了身后男子的手背，动作轻柔。

        “不管多难，我也非把你称谓里头那个‘二’字给拿走不可！先将你扶正，再一一除掉那贱人生的小崽子们。先祖留下之侯爵爵位，必然、也只能属于你给我生养的孩儿。这点，你大可放心！”

        深情地看着怀中的软玉温香，“心善”的侯爵大人斩钉截铁地发着誓愿。

        在他的身后，一股青气悄然出现，隐隐凝聚成一个高度接近等身的图案，散而不乱，看着有点像是某种花卉的样子，那是杀意激发底下，他修习的祖传斗气自然外放形成的体外特征。

        “奴家自然放心。”

        美少妇紧紧贴着身后男人那宽广的胸膛，同时吹气如兰，呢喃了一句予以回应，随着她主动将中年贵族的手掌从自己的腰间往上移，两人深情地吻在了一起。

        青气悄然消散，隔着厚重的书房门，呻吟声若隐若现，纵使是深秋，书房里头却是春意盎然，温度开始渐渐升高。

        小个子与大个子，自是不清楚身后发生的一切种种。两人踏出院门不久，便找了个寂静的拐角，匆匆忙忙拉开了小布袋子，从里面透出来的金光，使得两人的眼珠子都快瞪了出来。接过沉甸甸的小袋子时，他们便已暗自欢喜，此刻猜测一经证实，整整一小袋金克恩的存在，一来代表侯爵大人与二夫人的慷慨，对自家的信任一如往日；二来代表灯红酒绿的美好夜生活。

        两人不由得心花怒放，脚步都轻飘飘的。

        “今晚老时间、老地点，不见不散啊！”

        气派的府邸角门边上，小个子阿三对同伴叮嘱道。

        “那是当然。苦了这许多日，是该好好松散松散身子了。”

        大个子阿四依旧一脸憨厚老实的表情，只是双眼早已不是先前的呆滞与木讷，说不上精光四射，却也显得活泛了许多，“不见不散，一醉方休啊！”

        略微刺眼的阳光照在他们身后的门扇上头，那里雕刻着一朵盛开的紫罗兰。

        白色的紫罗兰，代表纯洁的爱情，如同它纯白的花色一样，不带任何的杂质；

        蓝色的紫罗兰，寓意忠贞的爱情，与蓝天一般的真实正直，忠诚的永不变心；

        紫色的紫罗兰，象征神秘的爱情，透着令人捉摸不定的滋味，却能带给人心灵上的慰藉；

        粉红色的紫罗兰，比喻甜美的爱情，就像初恋那样的美好与甜蜜，难忘但也可能颇为苦涩。    

        厚重的实木门扇，通身刷着深沉的红色，虽然历经风雨，略微有些褪色，却依然不改原本的色调，让人无法一眼就分辨得出，上头绽放着的紫罗兰，究竟是哪一种颜色的。

        时间转眼来到了夜里，就在城中一家名曰“红粉家人”的中档窑子，某间包房之内，小个子阿三，正与大个子阿四一道，左拥右抱，偎红倚翠，喝得是满面通红。

        深秋的夜晚颇冷，屋内摆着好几个火盆子，陪酒的窑姐儿穿得甚是单薄，身子往上一贴，连同烈酒一道，飞速让两人燥热得敞开衣襟，露出黑乎乎的胸毛来。

        又是一大杯马尿灌下肚，只听大个子埋怨道：“该死的伊森，光顾着自个快活，一点也不体谅俺们搭档，害得老子有的瞧、没得吃。活该他死的不明不白。”

        “嘘！小声些。”

        阿三连忙制止，他先是侧耳听了听屋外，似乎并未引起他人的注意，然后才回应大个子道：“说的太对了，那家伙怎么说呢？下贱！幸亏咱俩见机逃得快，不然的话，非被人家灭口了不可。”

        酒意已有了六七分，小个子的思维有些跳脱，话说的那叫一个颠三倒四，同时还没忘了习惯性的在怀内女人的胸前掏了一把，惹得人家一阵娇声抗议。

        “对！就是下贱！”

        大个子阿四打了个饱嗝，应了一声，便摇摇晃晃站起身，骂骂咧咧地朝门外走去。

        王都所在寸土寸金，比不得高档的娱乐消费场所，中档窑子即使是包间，通常也未设有独立的卫生间，喝多了酒要小解的话，还只能到外头的公共卫生间解决，多少有些不便。

        这充分说明了一点，想要享受高档的服务，就要怀揣大把大把的金克恩，否则就只能看菜下饭，怨不得别人。正是欲望，驱使着人类不断地前进，或者后退。

        他这一去，便是好久。

        阿三一面与女子们贴身打闹嬉戏，一边高声嘲笑同伴肾亏得实在严重，尿个尿都比别人时间长，结果等到花儿也谢了，都没能等到大个子回来，于是阿三也骂骂咧咧地站起来，走出门去查探个究竟。

        “三哥当心！小心摔伤了腰，一会上不了床。”

        一名衣着单薄的女子提醒着，准备跟出来，谁想才走到门口就被夜风吹停了脚步，眼见小个子一个踉跄，差点摔倒，亏得一名路过的女佣好心在他腋下托了一把，才没闹出笑话来。

        “屁！老子稳得很。”

        阿三醉醺醺地转过身，回敬道：“姐儿胆敢看不起老子，当心老子让你明儿下不了床......”随着一个倒栽葱重重摔倒在地，小个子的叫嚣声孑然而止。

        “三哥！”

        “阿三！”

        “三哥你怎么啦？”

        一众窑姐儿慌忙惊叫着抢出房间，七手八脚的试图扶起倒地不起的小个子，这才赫然发现，他已经失去了知觉。

        随后不久，早已停止呼吸的大个子阿四，也被窑子的下人发现，竟是溺毙在了粪坑里头，他显然是醉得太厉害，一不小心摔进了里面，又没能力站直了呼救，死得那叫一个冤枉和憋屈，捞起来的时候，满鼻满嘴的大粪，臭不可闻。

        类似这样的酒后悲剧，对于窑子这等销金窝来说，相当的常见，乐极生悲导致的猝死，比起因争夺窑姐儿斗殴而死的男人数量来，少说也降低了一个数量级，因此放在歌舞升平的本尼菲特城，连一朵小小的浪花都没能够溅起来。到场的城卫军小队长，简简单单看了几眼死者的遗体，便本着“多一事不如少一事”的办案宗旨，草草结案了事。

        事实上，事后除了侯爵府的下人们，偶尔会提起他俩的倒霉遭遇作为茶余饭后的笑料之外，两人曾经存在过的所有痕迹，就像他们被迅速处理掉的遗物那样，很快消逝在人们的视线之中。

        世人，总是健忘的，尤其是于己无干的那些人和事。或者应该说，世间本如此。        

        至于曾经路过房间，及时“好心”扶了一把阿三的那位女佣，压根就不曾引起任何人的注意。

