    这个时候水火混沌碑一脉，唯二的两位封王，都是属于那种已经达到极限封王不朽，只差一点灵光一闪就能突破。

    两人坐在一起看起了这届的天才，毕竟几百上千届都不一定，有一个人选择水火混沌碑，一般选择水火混沌碑的都是水、火神体，这样的人实在是太少了。

    因此他们非常的关注，但是他们也没有去通天桥位面，只是吩咐监守者巴芬，将李天的闯关视频发给他们。

    “这小子刚才那一招还有点意思！”极焱王笑道说道。

    “你觉得怎么样？要不要将这小子收为弟子？”冰炎王摸着胡子笑道。

    冰炎王这么一问极焱王想了想，而后随后又摇了摇头。

    “还是在等等吧，时间还太短，看不出来什么，而且就算是水火混沌碑一脉的天才，却也未必适合我的道路。”

    见极焱王这么说冰炎王却摇头道：“选择我们水火混沌碑一脉太少了，如果他来听我们谁的课，又愿意拜师我们就收下吧，我们两个人都已经几百纪元没有收徒了，特别是我，那个徒弟陨落后，现在光棍命令一枚。”

    ……

    五行分身查看着虚拟网络中的资料，水火一脉的宗师总共5位，在混沌城中讲课的只有2位。

    “极焱王，冰炎王这两位，那自己要选择那一位呢？算了随便选择一位吧！”五行分身也不再多想了，谁先开讲课，就去听谁的课。

    混沌城内修炼者，大多是分成五大派系－－虚拟宇宙公司，巨斧斗武场，宇宙第一银行，宇宙星河银行，宇宙佣兵联盟，只有极少数修炼者，属于独来独往没有任何势力背景的。

    这一天，冰炎王讲课的日子，五行分身走到了一座府邸门前，此刻，三三两两的修炼者，都走进了这府邸内。

    “今天冰炎王讲课，听说是讲解《水火混沌碑》第一幅图。”

    “嗯，虽然我们不是参悟《水火混沌碑》，可是每次听水之本源法则基础讲解，都有些收获。”

    “嗯，不过我是对火之本源法则基础讲解，有些收获。”

    “对呀！宗师就是宗师，随便指点一下我们，都是收获不浅。”

    一位位界主都进入府邸，而五行分身也是一道进入了府邸，那府邸门口的信号探测扫描过五行分身并没有阻碍，显然五行分身拥有听课权力。

    府邸内，足有数十公里长宽的广场上，已经聚集了数百名修炼者，五行分身也找了个角落坐下。

    随着时间推移，又陆陆续续的进来数百人，广场上聚集的修炼者已经超过了一千人。

    轰……！

    一股无形的威压瞬间覆盖整个广场，在广场上聚集的上千名修炼者，全部安静下来表示对宗师的尊敬，只见一名穿着蓝色战甲的魁梧牛头人走向广场。

    广场上的一个平台上，冰炎王盘膝而坐，眼睛扫描广场上来听课的一千多人一眼。

    “我今天要仔细讲讲《水火混沌碑》的第一幅图，这幅图是基础。”冰炎王伸出手指，遥指半空，半空中竟然出现了复杂的秘纹，水火本源法则如同一个太极图一样。

    半空中，那些复杂的水、火秘纹流转，两条阴阳鱼不断旋转，让人感觉有着非常的危险感。

    ……

    冰炎王讲解的清晰，描述的也清晰，可是一群修炼者听起来依旧觉得玄之又玄，根据个人本身体悟，感受又是不同。

    三天后，冰炎王淡然道：“好了，今天讲课到此为止。”

    “谢老师！”上千多修炼者恭敬行礼。

    五行分身没有听冰炎王的讲课时，他还真没有将封王不朽放在眼里，但是听完课后，他就知道自己大错特错，能达到封王不朽的人，就没有一个简单的，每个人都有自己长处。

    五行分身觉得，还是有必要拜师，有一个人指导自己可以少走很多弯路。

    因此，就在冰炎王讲课结束后，立即走出来直接朝着人群最前面走去，顿时令上千修炼者目光都转移过去，充满惊诧：“这小子就是这一届的天才战第一名，而且还选择了《水火混沌碑》参悟。”

    坐在平台上的冰炎王脸上露出一丝笑容，他现在可是一个徒弟都没有，以前收的徒弟陨落了，他也付担不起复活的代价。

    五行分身按照人类族群的拜师规矩，在上千名修炼者的注视下，跪伏下恭敬喊道：“恳请老师收弟子为徒。”

    声音回荡在修炼广场上，上千名修炼者都看向冰炎王，他们也好奇会不会收下李天。

    “哈哈……！”冰炎王看着五行分身，高兴大笑道，“从今天起，你就是我冰炎王的弟子！”

    “随我来。”冰炎王起身，带着五行分身向着后院走去。

    ……

    “必须得抓紧时间，尽早闯过第三层，这样才能拜师！他本来就领先我一些，现在还有不朽中的宗师级别存在老师在一旁指点，进步肯定更快。”伯兰咬牙道。

    ……

    “我也要努力，挣取早点闯过第三层，要不然我还怎么报仇！”修炼场内，满身汗水的戎钧低沉道。

    ……

    这届天才们个个感觉到了压力，因为想拜不朽宗师级人物为老师，并不容易。

    首先！闯过第三层是先决条件，而一般每一届天才战选出的1000人，能够在混沌城30年闯进前三层的屈指可数！

    历届天才战闯过前三层的，每一届都不足五个，即使是某一届的天才优秀，也不超过10个！

    就算通过前三层，那些不朽中的宗师人物，也很少收徒，这些老怪物，大多存在亿万年，很久很久才会真正收一个徒弟。

    也只有《水火混沌碑》，这种冷门的混沌碑，几千万年都不会有人选择参悟，要是参悟《水火混沌碑》的人不够优秀，他们也不会收徒。

    那里会像五行分身这样，才来初始宇宙就闯过通天桥三层。

    其它热门的混沌碑，每一届天才战都有很多人选择。

    如：《巨斧混沌碑》、《宇宙混沌碑》、《九宇混沌碑》，这些混沌碑名气太大了。

    

