    半个月后，薛凌拿到了房产证和一大袋钥匙。

    廖老板悄悄问她说要不要转手卖掉几套，还强调说有人愿意用高于五十块一坪的价格买。

    薛凌微笑解释：“暂时还用不着钱。我打算先租出去，收一点儿租金买奶粉钱。”

    廖老板忍不住提醒：“小嫂子，荣城沿岸仍有不少好地方，应该在不久的未来就会开发。你屯了三十套房在手里，如果遇到涨价，那再好不过。可若是遇到低潮，那可能得亏钱。”

    他已经年过五十，到了知天命的年纪。

    在他看来，国内经济能有今天的进步，已然是非常不容易。

    年轻的他，吃不饱穿不暖，除了一肚子的文墨外，什么都没有。现在的市场条件在三十年前，那简直是无法想象！

    薛凌低低笑了，解释：“我屯房子一半是为了投资，一半是为了自己能有一份稳定的收入。实不相瞒，我已经拿到钥匙和房产证，打算将这些房子都一概出租。”

    “那也好。”廖老板提醒道：“那边附近有不少居民，但更好的是你们这边开发区。据我所知，里头有好几百个从外地聘请来的高级技术人员。他们年轻的要在这边落户，年纪大的要把家庭带过来，都着急要买房租房。”

    他歉意笑了笑，解释：“前几天这边的电风扇厂的两个组长想要买房，问我说有没有一两套剩余，可惜我真的是卖得一套不剩。这边离‘望江苑’近，道路也通，上下班通勤也方便。”

    薛凌点点头：“我打算在商店门口贴个招租的，然后再看看大概一个月租多少。”

    一旁的程天源提醒：“咱们当初租松明路的时候，老太太的价格不算低，一个月三十五块。这边环境新，地方大，还有电梯，按理应该可以四十五，甚至是五十。”

    廖老板笑了，低声：“昨天听秘书说，已经有人转手卖了一套一百平的公寓，还不是临江的东栋——六十块。租一个月的价格只够买一小坪，确实不多。”

    程天源和薛凌也附和点头。

    据他们所知，各个工厂的工人待遇还是很不错的，一个月两百块的人不算少。技术工人一般能有二百五十，管理人员甚至能有三百工资。

    薛凌想了想，将价格定了下来。

    “家具都自己自备，租金三个月付完入住，多交一个月押金。八十坪的一个月四十块，中套一百坪的一个月五十块。”

    程天源提议道：“那我回去先给你找一张红纸，写了明天贴。”

    薛凌点头，转过头对廖老板道：“现在的房价还不是最高的。荣城现在刚开始起步，开发区也才刚开始发展，还有很多空间。您可有什么其他安排？”

    廖老板轻轻笑了，歉意低声：“我年纪有些大了，这次楼盘能这么快回本，还大赚一笔，我也很意外。未来的形势我还不怎么确定，也不知道还不要再接再厉，毕竟我都已经是知天命的岁数。”

    “当然要啊！”薛凌瞪眼笑道：“你才五十几吧？这么年轻为什么就要退？很多生意人都是到了四五十岁才真正赚到钱。比如我爸，他四十多岁才赚了人生第一桶大金。他现在五十岁了，他觉得他至少能干多二十年。”

    廖老板有些惊讶，转而笑了。

    “其实，我身体也还很不错，我是还想继续弄这一行的。只是……对形势不怎么确定，也不好乱下手。”

    薛凌提议道：“还是投资房地产，这是你的老本行吧？熟能生巧，再合适不过。”

    “我之前只是一个做建筑的。”廖老板解释：“这是第一次做这么的楼盘。我之前忐忑踌躇，请专家设计，自己天天住工地，每一项都认认真真督促，才总算做成了。”

    他歉意笑了笑，低声：“做投资什么的，是需要胆量和魄力的。我年纪大了，心脏受不住大起大落，家里人又劝我趁机退休，所以我才踌躇起来。”

    薛凌忍不住问：“廖叔，我冒昧问一句。你这楼盘打一开始买地，加一系列的成本原建材投资，加工人费，大致要多少钱？”

    廖老板心中早有数，听她问得认真，不好意思不答。

    “实不相瞒，大概是四十多万。”

    薛凌挑了挑眉，又问：“你这楼盘往另一边过去，不还有一大片地吗？”

    廖老板答：“是，不过都是林地，现在种着一片果林。再往那边就是山丘加平地，风景很不错。再过去就是越城了。”

    薛凌眯住眼睛，低声：“你这楼盘最大的卖点就是望江加电梯，江边只要还有地，你就还有机会啊！何不干脆顺延过去，弄一个‘望江苑’二期啊！”

    “林地吗？”廖老板惊喜眨巴眼睛，“好是挺好的。只是那些果林估计人家不肯卖。当初我买‘望江苑’这一片地很容易，因为都是荒地，就跟开发区以前一样，没得种田，长着荒草，所以买下不难，也不贵。”

    薛凌摇头：“林地也能卖，果树赔偿给果农就成，关键是你得能买得到。那边的地比这边足足大一倍吧？”

    “两倍多。”廖老板纠正道。

    薛凌继续加大马力劝：“那更应该投资啊！做个二期三期，够赚一大笔啊！第一期这么火，不该这么放弃的。你甘心只赚一大笔？甘心吗？”

    廖老板仍有些踌躇，低声：“我先去问问。如果能卖，那再做打算。”

    顿了顿，他笑问：“小嫂子，你可要投资一笔？我看你眼光极好，身上又有大商人的魄力……我年纪大了，做事常常不周全，若是有你这么能干的合伙人，那我肯定有信心再创一笔。”

    他年纪偏大，有时是心有余而力不足。

    身边的儿女都还在念书，一个个娇养长大，一个比一个软弱，没一个能帮上他的忙。

    若是能有一个这般得力又有能力的合伙人，他倒是愿意再创辉煌！

    毕竟这是他人生第一桶大金，如果就这么收手……不得不说薛凌说得对，心确实不甘。

    薛凌呵呵笑了，耸肩：“可我没钱啊！”

    她是心动，可投资楼盘的资金太大，她暂时撬不起这样的杠杆。

    “哎！”廖老板道：“此事从长计议，先不必急。我先去打听地，然后再让人去看看地质怎么样，如果合适建高楼，那咱们再接着商议。”

