    她缓缓地伸出手摸了摸莫凌轩为了照顾她已经变得憔悴至极的脸蛋。眼角流下了泪水……

    感觉到有人抚摸他的脸颊，莫凌轩吸了吸鼻子，紧紧地绷着脸有点不敢相信的看向穆樱灵。当他看到穆樱灵躺在那里伸着手，眼睛里面满室眼泪，那双苍白的手颤抖着。

    莫凌轩先是不敢相信的愣了一会儿，然后咽了咽口水全身颤抖着，起身，抱住了穆樱灵，眼睛里面流着眼泪，嘴角带着灿烂的笑容说着：“你终于醒了，终于醒了，太好了太好了！”莫凌轩的嘴巴里面一直重复着这一句话。

    穆樱灵也是在莫凌轩的怀里面含泪微笑着，不说话，只是点着头。

    病房里面两个人紧紧抱在了一起，仿佛要把这些日子以来错过的拥抱全部都补回来。

    --------------------------------

    一个月后。

    今天就是莫凌轩和穆樱灵，黎影寒和莫羽晗，莫凌轩家里面早已是人山人海了，莫妈妈和莫爸爸在那里忙活着。

    莫凌轩和穆樱灵，黎影寒和莫羽晗，打扮好之后都在莫凌轩家坐着。

    虽然黎影寒和莫羽晗之间并没有爱，但是他们还是决定要试着在一起，满足莫妈妈的心愿，也给彼此一个得到幸福的机会。

    各位宾客全部都到齐了，莫爸爸和莫妈妈牵着手走上了台，穆樱灵和莫凌轩，黎影寒和莫羽晗牵着手在中人的掌声中也牵着手上了台。

    台下好多记者，媒体的都在疯狂拍照，毕竟人家莫家这么有钱，儿女订婚媒体不可能不关注。

    在众人的掌声与喝彩声中，穆樱灵和莫凌轩，黎影寒和莫羽晗完成了他们的订婚典礼。

    -----------------------------------------------------------------

    本文到这里就完全结束了，感谢这些日子以来亲们对我的支持！！！！

