    之前效忠太上皇的那些臣子，跑到哪里去了？

    老梁亲王已经过世了，首相吴直致仕了，祝兰天致仕了，于铮大人，闵晋元大人全部都退休了。

    不仅仅是他们，先后超过上百名官员退休致仕，无声无息，不约而同。

    如果天祚神皇仅仅只是出手谋害周离太子，那么大家还可以忍受，就算忠臣也不会指望皇帝是傻白甜，腹黑的皇帝并没有什么。

    但是接下来天祚神皇的举动就触犯到这些直臣的底线了。

    引白云城入大周，引大咸帝国余孽进入大周。

    尽管天祚神皇做得非常隐晦，但大家都不是傻子啊，武举考试录取的这几百人，超过七成都没有来历，就仿佛忽然冒出来的一般。

    而且这些新晋的武进士，一下子就进入军中，担任实权将官。

    还不仅如此，这个白雪皇后是什么来历？还有他的这个兄长白盏，册封为武功侯之后，一下子就进入了军中高层。

    尽管这几百年来，几大帝国的历史已经开始抹去大咸帝国的存在，关于怒帝的历史全部被删掉了，就仿佛大咸帝国仅仅只是一个忽然崛起的蛮族帝国一般。

    但是知识渊博者，可是知道得清清楚楚。

    怒帝的邪恶军团当年仅仅十几年时间，就差点横扫天下，毁灭东方文明。

    大咸帝国崛起的时候，都做了一些什么？

    毁掉东方文明的所有书籍，什么忠孝节义全部毁掉，什么圣人之书全部毁掉。

    对人体进行邪恶的改造，用透支生命的代价，换取个人武力的增长。

    把所有人按照血统分为几个阶层，绝大部分底层完全成为了奴隶，一生劳作，没有自己的土地，也没有自己的产业，甚至连名字都没有。

    整个大咸帝国，唯武至上。

    所有的孩子生下来之后，要让祭祀进行挑选，体格和血统最优秀的，大咸帝国全力培养成为最强大的战士。

    体格和血统中等的，让他去耕田，去锻造，去做手工业。

    而体格和血统低等的，全部去埋掉，甚至没有资格长大。

    根据大咸帝国法则，弱者注定要被淘汰。大咸帝国只有最优秀的血统，才有资格繁衍后代。

    这样世世代代之后，大咸帝国留下的都是优秀的人种了，那种低下的人种就被淘汰掉了。

    在大咸帝国，祭师研究医药，剧毒，冶炼技术等等。战士负责战斗。

    祭师千里挑一，战士百里挑一。

    而且每一个血脉出色的孩子，从小到大要接受最残忍的训练，所以就算血脉出色，也有一半的人活不到成年就死了。

    但这样培养出来的战士，确实百里挑一，千里挑一，无比强大。

    成年后的战士，直接分配土地和奴隶，而且拥有绝对的择偶权。

    整个帝国最优秀的女子，全部要让这些战士挑选，平均一个战士，可以拥有五个优秀的女子。

    而且这些女子如果本身不是战士的话，那就只有一个责任，不断繁衍，不断生孩子。

    生出优秀的孩子，交给氏族培养，平庸的孩子，去学习各种技能。体弱的孩子，全部……

    而且大咸帝国除了最顶级的几个王族之外，是没有什么家庭关系，更没有母子关系。因为最优秀的孩子，生下来不久就送到战斗公庙接受训练了。

    大咸帝国是分为几大氏族。

    所以这是一个非常怪异国度，有点像是斯巴达王国，但是更加极端。

    加上有一些神秘学的笼罩，显得这个帝国更加诡异邪恶。

    所以东方文明把大咸帝国称之为魔国，并不是说这个世界有魔族啊？没有那么玄幻。

    只是说大咸帝国行使魔道，毁灭天理人伦，毁灭文明道统，所以称之为魔国。

    当时整个东方世界一片大乱，大炎皇朝灭亡了几百年了，整个天下分为了几百家势力，打得你死我活。

    传说怒帝去了圣庙之后，得到了魔道传承，所以建立了大咸帝国。

    在这种诡异邪恶的制度下，大咸帝国快速崛起，短短时间就建立了一个万里帝国。

    眼看他就要摧毁整个东方文明，要让整个东方世界都笼罩在他的黑暗统治之下。

    一旦让大咸帝国统一了天下，那是什么后果？

    所有的文明，全部毁掉。

    所有的天理人伦，全部毁掉。

    百分之八十的人沦为没有名字，没有土地，没有财产的奴隶。

    千分之一的人成为祭师，百分之一的人成为战士，他们高高在上，拥有一切。

    三分之一的孩子，刚生出来就注定被抛弃。大部分的孩子刚生出来两岁之后，就不会有母亲，而是集体训练喂养。

    百分之九十五的女人，彻底沦为生育机器。

    这不是魔国又是什么？所以千万不要和大秦帝国相提并论，秦始皇统一文字是伟大的。

    而怒帝是要做文明的毁灭者，或者他是想要建立他心中的文明，恐怖的文明。

    正是因为大咸帝国的崛起，让东方世界的这些精英感受到了毁灭的危机。

    所以，原本打成一团的诸侯们抛弃了之前所有的成见，全部团结起来，对付大咸帝国。

    在那个时候，大咸帝国成为了天下公敌。

    怒帝暴毙后，强大无比的大咸帝国也很快分崩离析，大咸帝国残余势力逃亡。

    然后东方世界的诸侯们继续内斗，争夺天下。

    但也是因为大家一起攻打大咸魔国的短暂团结，才使得几大帝国的崛起。

    又乱了许多年后，大夏帝国率先崛起了，之后是大周，大赢帝国崛起的最慢。

    尽管无数年过去了，但是在很长的几百年时间内，大咸魔国都成为东方亿万民众的噩梦，世世代代都是妖魔的代名词，是黑暗和邪恶的代名词。

    但是近二三百年来，大咸帝国和怒帝的历史，被渐渐抹去了。

    所有史书上，都找不到怒帝和大咸帝国的存在了，很快绝大部分人对大咸帝国都没有什么感觉了。

    甚至绝大部分人都不知道，白云城和大咸帝国的关系了。

    且不说别人了，如果不是袁天邪告知，云中鹤也不知道这件秘辛。

    这证明了什么？

    证明大咸魔国已经渗透东方世界很深了。

    天祚神皇引白云城进入大周，大部分的文武百官都没有特别的感觉，但是对于正直的士大夫而言，尤其是对大咸帝国历史有一定了解的人，当然是无法接受的。

    所以这批人，全部都消失在朝堂之上了。

    …………………………

    周寂皇子返回京城之后，就秘密见了白云城公主白飞飞。

    “公主殿下，按照原来的约定，你们是要和我父皇合作的，只不过是因为太上皇太厉害了，灭掉了万允皇帝，所以你们才和他合作。”周寂道：“但是现在天祚神皇已经死了啊，我们完全可以恢复之前的约定了。”

    白飞飞笑而不答。

    周寂皇子道：“那个白雪，是你的姐姐吗？”

    白飞飞道：“算是吧。”

    周寂道：“一旦让周麟登基的话，那白雪可就是大周帝国的太后，大权独掌了。而你们如果支持我上位的话，我迎娶你为皇后。”

    白飞飞公主依旧不语。

    周寂道：“不仅如此，我册封你为天后，与我并列，共掌大周帝国如何？你们大咸帝国不是要卷土重来吗？选择我也是一样的，而且对你更加有利不是吗？”

    “而且还有一点，天祚神皇一死，朝中的文武大臣绝大部分都是支持我的，白雪皇后是没有根基的。”周寂道：“选择我，才是最符合白云城的利益。”

    白飞飞公主沉默了片刻，道：“我需要回白云城一趟，然后再给你回复。”

    然后，白飞飞走了。

    ……………………………………

    神皇天祚的灵柩返回京城之后，文武百官前去跪接。

    百万子民，全部戴孝，京城一片雪白。

    无数人除了悲痛之外，更多的是惶恐，无比的惶恐。

    神皇天祚是神啊，怎么也会败啊？怎么也会死啊？

    为了支持这一场战争，为了支持神皇的伟大事业，京城百万子民已经吃糠咽菜很久了。

    甚至京城内绝大部分的商业活动都消失了。

    现在神皇天祚死了，所有人的梦也醒了，不由得怀疑这样的牺牲是不是值得的？

    然而还没有等到民众有所反应，朝堂内部更激烈的反应就来了。

    神皇驾崩了，那当然是太子登基了。

    但是……

    成亲王周寂在朝堂上宣称，一定要先杀云中鹤，为神皇报仇，再谈登基之事。

    这个人是很狡诈的，他当然不会直接说，周麟这个太子不算数，我要做皇帝。

    为神皇复仇，这个理由还不够充分大义吗？

    但这个天才，一边在朝堂上高呼杀云中鹤。而另外一边，却又串联朝堂势力，暗中阻止别人杀云中鹤。

    这真是神操作啊。

    左手说要杀，右手却不让人杀。

    所以周麟登基之事，在绝大部分文武官员的反对下，就这么暂停了下来。

    神皇天祚在位的时候，当然没有人敢炸毛，他说的每一句话全部都是神旨。

    但现在神皇死了，太子才四岁而已，皇后又没有什么根基，大家凭什么听你的啊？

    别忘记了，敖洞，傅炎图可都是周寂一党，此时朝堂之上，周氏皇族的力量还很大，枢密院里面还有两个枢密使都是皇族出身。

    而这些皇族，当然是和周寂关系亲近一些，白雪皇后来历不明。

    但是……有些人表面上支持周寂，可暗中又有小九九啊。

    白雪皇后在朝中没有根基，太子周麟年纪又小，这样的皇帝才是最好的啊，最可能出现权臣啊？

    反而周寂这边已经成年了，而且还阴险狡诈，他成为皇帝之后，大家不太好侍候啊。

    所以整个朝堂，乱成了一团。

    一开始还有所克制，到了后面，斗争陷入了白热化。

    然后，神皇天祚的尸体，就摆在哪里整整几天几夜也没有下葬，直接生蛆了。

    一直到有一天，那些蛆虫从棺材里面爬了出来，在场的许多女眷，当场就吐了。

    真是莫大的悲哀啊，活着的时候是神皇高高在上，死了之后狗屁都不是了，尸体烂在那里生蛆，这和齐桓公的遭遇是一模一样的啊。

    这种皇权的斗争，到了某天，到达了白热化。

    周寂被刺杀了。

    那天晚上，他为神皇守孝回家的路上，被人当众刺杀，刺穿了肚腹。

    这一场刺杀，引发了轩然大波。

    所有矛头都指向了皇后白雪，还有武功侯白盏，肯定是你们所为，只要杀了周寂皇子，太子周麟登基就没有障碍了。

    紧接着，一个流言出来了。

    说太子周麟根本就不是神皇的亲生儿子，神皇都八十几岁了，虽然看上去很年轻，但还能生出孩子吗？别开玩笑了。

    你们看看，太子周麟和武功侯白盏长得是不是很像？

    所以，皇后白雪和武功侯白盏根本不是亲兄妹，两个人有奸情啊。

    如果立周麟为帝的话，大周江山岂不是落入其他人手中了吗？

    这个流言杀伤力就大了。

    于是有人提出，为了证明周麟太子是神皇的血脉，所以要滴血认亲。

    可是神皇天祚已经死了啊，怎么滴血认亲啊？于是又有人提出，把太子周麟的血滴入神皇天祚的骸骨，如果血液能够深入骨头，那就证明他是神皇的亲生儿子，如果融入不了，那就证明不是。

    所以这样一来，神皇天祚刚刚封好的灵柩又要开启了，真是连死了都不能安宁啊。

    哪怕金州沦陷，哪怕大赢帝国大军南下，都阻止不了这种内斗。

    …………………………………………

    密室之内。

    周寂显得非常兴奋，道：“都已经串联好了吗？”

    敖鸣道：“回禀殿下，都已经串联完毕了，我老师那边不用说，我父亲那边也不用说，肯定是支持殿下的，内阁和枢密院都站在您这边。”

    周寂道：“那黑冰台呢？”

    敖鸣道：“燕蹁跹中立，但他只是副都督，南宫错也是站在殿下这一边。”

    接着，敖鸣道：“殿下，我要为您引荐两个人。”

    片刻后，京城提督澹台镜，千牛卫大将军许文良进入密室之内，朝着周寂单膝跪下道：“拜见殿下。”

    敖鸣道：“京城的兵权分为四个部分，白盏一部分，我父亲一部分，澹台提督一部分，许文良将军本该归白盏统率，但是他也愿意效忠殿下。”

    许文良道：“末将忠诚的是大周，不是殿下一人。”

    “好，好，好！”周寂上前将许文良和澹台镜扶起道：“我的所作所为，也是为了大周。几百年的基业，万万不能落入他人之手。事成之后，孤定不忘两位将军之大恩。”

    然后，澹台镜和许文良二人离开。

    敖鸣道：“殿下，现在唯一麻烦的就是那边了。”

    敖鸣说的那边，当然是白云城了。

    大周帝国最大的武力依靠就是白云城，而且现在军中很多骨干将领，也都是白云城出身，火药和毒气弹，这两样大杀器，也要靠白云城供给。

    而白雪是白云城的公主之一。

    周寂皇子道：“白云城内部也是有斗争的，一旦我登基为皇，就迎娶白飞飞公主为皇后。所以白云城依旧可以借着我们大周的躯壳卷土重来，我们不愿意得罪白云城，但白云城又何尝愿意得罪我们呢？所以我们这个时候尤其需要生米煮成熟饭，打倒白雪和周麟，我登基为皇，那样白云城也不得不和我联姻了。况且，按照原来的计划，白飞飞本就是要嫁给我的。”

    敖鸣道：“如此一来，那便万事大吉了。内阁，枢密院，黑冰台，满朝文武都支持您，还有谁能抵挡您登基的脚步？”

    周寂皇子握住敖鸣的双手道：“敖鸣啊，十年前你就跟我了，你不但是我的谋士，更是我的恩人啊，你也三十几岁了，特殊时刻，就要大胆用人才，四十岁之前就做宰相的人，不是没有啊，成宗皇帝的时候，不就有一个三十七岁的宰相吗？”

    敖鸣躬身拜下道：“臣谢主隆恩。”

    接着，敖鸣道：“那我们明日在朝堂上，就正式打倒皇后白雪和太子周麟。”

    周寂皇子道：“好，我们明日便办大事。”

    敖鸣道：“那血滴骨认亲，就交给殿下了。”

    周寂道：“确保万无一失。”

    想要让太子周麟的鲜血不渗入神皇骨头内？不要太容易啊，让神皇的尸骸泡某种药水就可以了。

    这件事情，周寂早已经办妥了，而且神皇的灵柩，已经彻底被他的人控制了，任何人都不得靠近。

    …………………………………………

    次日朝堂。

    本来今日商讨的还是杀云中鹤为神皇复仇之事。

    但是，一名御史出列，依旧是左佥都御使，从胡庸逼迫万允皇帝下罪己诏之后，这种不要命的活好像都交给这个官职来干了。

    “皇后娘娘，太子殿下，最近流言不知道诸位大人可听到了没有？”

    这话一出，皇后脸色剧变。

    竟然有人真的敢提出这件事情，质疑太子周麟不是神皇的亲生骨肉？

    那个御史道：“此事关系到大周帝国的江山社稷，为了皇后娘娘的清白，为了给天下一个交代，为了给列祖列宗一个交代，臣恳请太子殿下进行滴骨认亲。”

    皇后白雪道：“此事荒谬，神皇陛下灵柩已经封闭了，你再开启，岂不是让他在地下难安吗？再说你这等诽谤，岂不是玷污神皇名誉？来人啊，将这个狂徒给我拖下去，张嘴五十。”

    几名武士走了进来，就要将这个大胆的御史拖下去张嘴。

    然而这个时候，兵部尚书傅炎图出列，道：“臣万万不敢诋毁皇后娘娘，但此事干系重大，流言越来越广，会影响天下民心，军心，为了给天下人一个交代，请太子殿下滴骨认亲。”

    接着，一个又一个官员出列，躬身道：“请太子殿下滴骨认亲。”

    顿时皇后直接就哭了，凄凉道：“神皇陛下尸骨未寒，你们就这样欺负我们孤儿寡母，真是好忠臣啊。”

    然后，文武百官纷纷拜下道：“请太子殿下滴骨认亲，给天下一个交代。”

    面对满朝文武的统一口径，皇后和武功侯也无力反对。

    于是，荒谬绝伦的滴骨认亲，正式开始！

    神皇天祚已经拜访了两个月的灵柩，再一次被开启了。

    顿时间，臭气熏天啊，已经彻底腐烂得连蛆都没有了，一团浓浆。

    神皇天祚聪明绝顶，应该能够想到自己死了之后会有这个下场吧。所以他的遗言什么都没有交代，就只是给云中鹤留下了一个恶毒无比的诅咒。

    太医捂住口鼻，强忍着呕吐，用布匹擦干了神皇天祚的臂骨。

    手臂是烂完了，露出了白森森的骨头。

    接下来，皇后用刀子，切开太子周麟的手指，让鲜血滴落下去。

    这太子仅仅四岁，面对这种恶臭，竟然没有呕吐，没有喊叫，反而面容严肃，真是让人诧异。

    所有人屏住呼吸，等待滴骨认亲的结果。

    但周寂皇子心中冷笑，注定是没有结果的，注定是不会融合的。

    因为神皇的尸骸，早就被他动过手脚了，完全在他掌握之中。

    一旦滴骨认亲失败，周麟就没有资格继承皇位了，这个太子之位就会被废掉，皇后也会被废掉。

    然后，他周寂就登基称帝。

    届时木已成舟，白云城只能承认这个结果，并且继续和周寂联姻。

    大赢帝国的军队就在不远处了，但那又如何？

    周寂觉得攘外必先安内，先决定了皇位的归属，有了新皇帝，才能万众一心，抵抗外敌不是吗？

    周寂皇子不由得开始幻想，自己登基称帝的那一幕。

    他甚至有些感激云中鹤弄死了神皇，否则神皇只怕还要活个三四十岁年，他周寂永远都没有登基的机会了。

    尽管现在大周残破，但残破的皇帝，也远远好过于一个亲王。

    “啊……啊……”

    忽然，一些官员发出了一阵阵惊呼。

    周寂立刻望了过去，然后不由得毛骨悚然。

    因为，太子周麟的鲜血，真的渗透进了神皇天祚的骨头之内了。

    滴血认骨成功了！

    这，这怎么可能？神皇天祚的尸骨，明明被他动过手脚了啊？

    这个滴血认骨是不可能成功啊，为何会如此啊？

    周寂皇子只觉得浑身冰凉，一下子如同雷击一般。

    皇后白雪寒声道：“现在滴骨认亲成功了，你们还有何话可说？”

    而就在此时，敖鸣跪下道：“臣恭请太子殿下，登基为皇！”

    紧接着，宰相林弓拜下道：“民不可一日无主，臣恭请太子殿下，登基为皇。”

    然后，枢密副使敖洞拜下道：“臣恭请太子殿下，登基为皇。”

    在场文武百官，纷纷跪下，高呼道：“臣恭请太子殿下，登基为皇。”

    黑冰台大都督南宫错犹豫片刻后，也跪下道：“臣恭请太子殿下，登基为皇。”

    周寂皇子浑身颤抖，嘴唇发青，他抬手指向敖鸣，嘶声道：“你，你，你……”

    他现在全明白了，这一切都是敖鸣的诡计。

    敖鸣，林弓，敖洞三人早就站在皇后和太子一边了，但是朝中支持周寂的人依旧很多。

    所以，敖鸣想出了这个毒计，可怕的反间计。

    周寂被刺杀，周麟不是神皇亲生的流言，还有滴骨认亲等等，都是敖鸣一手策划出来的。

    他让周寂以为自己要成功了，找到了打击太子和皇后的法子。

    关键时刻，敖鸣致命一击。

    接着所谓的滴骨认亲，直接把太子捧上皇位。

    周寂浑身颤抖，好毒的敖鸣啊。

    真是毒士无双啊。

    ……………………………………

    就这样，在敖鸣、林弓、敖洞的操纵下，太子周麟正式登基称帝。

    仪式非常简单，半个时辰都没有耽误。

    “臣等参见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    “臣等参见太后娘娘。”

    文武百官，对着四岁的周麟三叩九拜。

    至此，大周帝国两个月的皇位之争落下帷幕，一个四岁的孩子成为了大周帝国的新皇帝。

    接着，敖鸣出列启奏：“太后娘娘，皇帝陛下，傅炎图等人恶毒诽谤神皇陛下，罪大恶极，请陛下处置。”

    太后寒声道：“来人啊，将那个诽谤神皇的御史，廷杖而死！兵部尚书傅炎图，你本是反贼，神皇宽仁，不但赦免了你的死罪，甚至还让你戴罪立功，担任兵部尚书，你竟然诽谤于他？简直是禽兽不如，来人啊，将傅炎图拿下！”

    傅炎图武功惊人，当然不愿意束手就擒，猛地便要暴起反抗。

    武功侯白盏出列，猛地一掌。

    傅炎图直接被拍在地上，鲜血狂喷。

    然后几个血屠武士上前，猛地将傅炎图按在地上，用铁链捆绑起来。

    “哈哈哈哈哈……”傅炎图放声大笑道：“敖鸣，好毒的毒士啊，我们都小看你了啊，大赢帝国军队已经杀过来了，我们大周却还在这样内斗，这样残害大臣，这样的大周要亡了，要亡了，哈哈哈哈……”

    燕蹁跹上前，几个耳光疯狂抽打，直接把傅炎图打得满嘴喷血。

    接着，燕蹁跹躬身道：“启禀太后，启禀皇帝陛下，臣已查明，周寂皇子自导自演刺杀一事，试图栽赃太后娘娘，其心可诛，请太后娘娘治罪。”

    这话一出，周寂皇子几乎要昏厥过去。

    接下来，周寂皇子浑浑噩噩，看着自己几个心腹武士上堂作证。

    一项又一项罪名定了下来，全部都证据确凿。

    白雪太后道：“成亲王周寂，意图谋逆，罪大恶极，立刻剥夺所有爵位，关入黑冰台监狱。”

    几个太监上来，扒下了周离的王袍和金冠，然后捆上了铁链，直接拖了下去。

    太后娘娘垂泪道：“皇帝还小，大赢帝国又咄咄逼人，我大周危在旦夕。哀家又是一个妇道人家，所以一切朝政，就交给诸位大人了。”

    接下来，太后娘娘下懿旨。

    册封林弓，敖洞，白盏，周乍为四大辅政大臣。

    周乍是谁，就是那个天真的肃亲王之子。如今他成为了新的肃亲王，也是大宗正，兼辅政大臣了。

    四个辅政大臣中，唯独周乍是大周皇族，他能够在这个位置上，不是因为他牛逼，而是因为他……足够蠢。

    从今以后，大周朝廷进入了敖氏天下。

    敖洞和敖鸣父子，一文一武，大权独掌，哪怕白盏和林弓也要让之三分。

    半个月后！

    八月十九，大赢帝国四十万大军兵临城下。

    时隔几十年，大周帝国京城再一次被敌国军队包围。

    对大周帝国的灭国之战，正式开始。

    …………………………

    注：大周京城大战过程依旧不会详细写，只写重要剧情。

    月票榜分类第六丢了，就剩最后一天了，诸位恩公，拉我一把呀！给您拜下了。

