    不管怎么说，天天都是他的孙子！

    这个事让许广丰非常生气！

    “爸，天天上次重病的时候您去了澳洲，我没有算错的话，你半年没回南城了。”

    “你是要跟我算账？许深，我真没你这个儿子！你太叛逆了！三十岁的人丝毫没有稳重，个性糊涂，像个毛头小子，公司公司处理不好，家务事家务事处理不好，现在连儿子都照顾不好，你说你还有什么用？！”

    许深没否认。

    他没有照顾好天天是事实，他愿意承担所有的责任，即使那些不属于他的责任。

    “许深，你现在究竟是怎么想的？我这个爸已经搞不懂你的想法？你不喜欢天天，现在这儿子没了，你接下来又打算怎么做？”

    “你可以说我不稳重糊涂，但你不能说我不喜欢天天！”许深突然发火，“我比任何人都爱天天！”

    许广丰嗤之以鼻，儿子出生都没回来看一眼：“随便你，我就想问你一句，你现在究竟是怎么打算的？跟金雁灵结婚，还是怎么说？”

    “我这辈子没打算再结婚，就是这个打算。还有，我跟金雁灵早就分手，别再提她的名字。”

    “说分手就分手，带回家的女朋友也分手，我真不知道你是怎么想的。随便你吧，我这个爸想必在你心目中也没有任何威严，你肆无忌惮得很。许深，随便你。”

    “嗯，我自己的主张也容不得任何人更改。”

    这是头一次许深和许广丰直接对峙，比五年前的时候还厉害。

    五年前尚有回旋的余地，此时此刻，已经没有回旋之地。

    许广丰心里头清楚，许深个性要强，根本不会臣服于他，五年前他就看清楚了，这个儿子的性格更像陆蕾。

    也正因为如此，他不想再把许氏集团交给这个儿子，一个他无法掌控的儿子，他没有安全感。

    若是以后他必须得接受许深的摆布，那简直是天大的委屈。

    还好，他不止一个儿子。

    高梅给他的生的儿子随和、懂事太多，而且很会哄人开心，虽然能力还有所不足，但慢慢来，自然会好。

    一时间，许深和许广丰处于剑拔弩张的态势，谁也不让谁。

    “没什么事的话我就挂电话了，我再说最后一次，我爱天天，也爱黎晚。”

    说完，许深挂上电话。

    那头，许广丰气得火冒三丈。

    好在高梅在旁边替他顺气，一直安慰：“广丰，消消气，消消气，你那个大儿子的事就随他去吧。他现在正悲伤，你说什么他都不会听的。”

    高梅是个保养得很好的女人，皮肤细腻白净，看上去丝毫不像四十多岁的女人。

    许广丰脸上还有愤怒：“这个儿子就没做过一件让我顺心的事！”

    他失望极了。

    还好他有两手准备。

    现在高永已经回到南城，再等等他也会带着高梅过去，到时候重新召开董事会，把许深从总裁的位置上换下来。

    许深虽然早已掌控许氏两年，但许氏内部基本都还是他的人。

