    所谓执事，就是负责圣界中诸多杂事的武者，比如迎接和安排新人进入圣界，也是执事的任务之一。

    “圣界三重天，一重一天地？”

    太虚圣界第三重天的一座石屋之内，萧叶听着第三重天执事的介绍，顿时发出了惊呼声。

    总体来说，圣界三重天之中，每一重天拥有的宇宙灵宝和修炼资源都不同。

    而太虚大圣将太虚大界中的天才和强者，都召集到圣界之中，就完全放任他们自己修炼了。

    在这里，并没有什么规则，圣界之中所诞生的宝物，都完全靠实力争抢。

    而若是想要跨入第二重天和第三重天，就必须通过每重天之间的圣威考验，就比如他方才见到的那位武者。

    这也造成了，每一重天间的分级。

    就比如第三重天中的武者，有资格名列界灵榜末尾的强者，修炼始法古经的不在少数，总共大约有万人之多，遍布在第三重天各处。

    至于第二重天中的武者，则是在界灵榜排名中流的强者，有两百人之多。

    至于最恐怖的第一重天，不但宇宙灵气更为惊人，而且宇宙灵宝更是数不胜数，总共只有十人！

    界灵榜排名前十的超级强者，每一尊身负威能恐怖的始法古经！

    不提第二和第一重天，光是在第三重天中，除了和他、伯光这样的新人之外，还有不少修炼数百年上千年的强者，连他眼前的这位执事，都不能小看了。

    “执事大人，第三重天为何有一万位武者？”萧叶沉吟片刻，好奇的问道。

    要知道，连蓝魔那样的武者，都没有资格进入太虚圣界啊。

    而圣界三重天，竟然有这么多武者，其中必然有不少，是没有资格名列界灵榜的。

    “要进入太虚圣界修炼，除了如同你这样的天才受到接引，还有另外一条途径。”

    “那就是放弃自由之身，甘愿来到第三重天修炼，除非有机会名列界灵榜，才有机会恢复自由。”

    第三重天的执事，看了萧叶一眼道，语气颇为的自傲。

    “原来如此。”萧叶闻言恍然。

    圣界乃是太虚大界开辟出的世界，蕴含着圣道，为了那虚无缥缈的圣道，甘愿放弃自由，蓝魔做不到，不代表别人做不到。

    “小家伙，好好修炼吧。”

    “你激发太初古经第三经相，通过太虚大圣布置考核的消息，已经在第三重天传开了，可是有不少人对你充满了兴趣。”

    “如果不想被杀死，那就要强大起来。”

    交代完毕，第三重天的执事沉声道。

    萧叶闻言苦笑了起来。

    这一点，时间大圣已经嘱咐过他了。

    木秀于林，风必摧之。

    来到太虚圣界这种没有规则的地方，他的惊艳表现一旦传开，自然会成为众矢之的。

    更何况，修炼太初古经，注定要和时间大圣的那个禁忌古族，沾染上撇不清的因果。

    “圣界之中炼丹师有不少，而最厉害的三位顶尖炼丹师，有一位在第二重天，另外两位在第一重天！”

    从石屋飞出来，萧叶仰头看向天穹，眼中精芒闪烁。

    他并没有忘记周柯的提醒，所以特意询问了执事。

    炼丹师并不少见，真灵大陆就有，至于灵阶炼丹师就少见了，特别是在圣界这种，可以孕育出无数珍贵宇宙灵宝的地方，灵阶炼丹师地位更加重要了。

    一位灵阶炼丹师，甚至可以影响到界灵榜的排名！

    而第三重天中的炼丹师虽然有不少，但是能力都比较平凡。

    “第三重天之中有不少，位列界灵榜末尾的强者，以我现在的实力，要进入第二重天，恐怕相当的困难。”

    萧叶沉吟片刻，在茫茫圣界第三重天横空而过，随意找到一座山峰就冲了过去，劈出一座山洞并且封好，来到时间之塔中。

    圣界中并没有规则，一切都需要靠自己，他现在最重要的，还是提升实力。

    毕竟，不论是拉拢灵阶炼丹师，还是寻找剩下的两块时间雨石，都需要强大的实力。

    至于第三重天中的那些武者，他也没有什么接触的兴趣。

    时间之塔第五层之中，五具灵身围成一个圈，不分昼夜的修炼，太山星域的白光石乳储备，只剩下了三成了。

    即便有着他从徐万苍、天狼那里抢来的石乳储备，也坚持不了太久了。

    毕竟五具灵身在时间之塔中，一起修炼，这等效率太惊人了。

    但是效果也是显著的。

    五具灵身所爆发出的气势，非常的恐怖，远超他的本尊。

    “还不够！”

    “即便让这五具灵身归一，也无法让我突破到天灵境中期！”萧叶取出了极灵丹。

    “不知道这颗极灵丹，有什么效果。”

    萧叶直接服用，并且调动太初灵力来炼化。

    轰隆！

    极灵丹才入口，便直接炸裂而开，五种截然不同的宇宙灵宝，爆发出炽烈的光芒，在他体内浮现。

    每一种宇宙灵宝，都蕴含着极为恐怖的能量，而且经过了炼制，相辅相成，可以完全被吸收。

    嗡！

    萧叶的太初灵花轻轻一颤，直接爆发出恐怖的吸力，贪婪的吸收着五种宇宙灵宝的能量。

    与此同时，太初灵花也在慢慢的发生着变化，短短半个时辰过去，形态已经发生了明显的变化。

    “这”

    “好恐怖的效果，经过灵阶炼丹师的炼化，这五种宇宙灵宝的效果，不止是叠加那么简单。”

    “若是多得到一些，再让那五具灵身归一，我要突破到天灵境中期，绝对没有问题啊！”萧叶满脸的激动。

    灵阶炼丹师的确恐怖，难怪周柯会提醒他了。

    也幸亏萧叶进入了时间之塔，所以炼化这颗极灵丹的动静并没有引起他人的注意。

    在时间之塔第五层之中，一直炼化了足足一个月，极灵丹所蕴含的恐怖能量，这才慢慢的消失而去。

    突然，一阵剧烈的打斗声传来，惊醒了时间之塔中的萧叶。

    “有人来了！”

    萧叶睁开双眼，退出了时间之塔。

    “哼！”

    “这小子肯定就在这里，给我搜，一定不要让他逃走了，不然第二重天的大人，可不会放过我们。”

    还没有等萧叶走出山洞，就感觉数股恐怖的灵识横扫而来。

