
　　史大娘看着沉焚。

　　“你要用天残地缺大补天术换取七绝琴？”

　　沉焚笑了笑，说道：“不是换取，是借用一下，我离开大雨皇朝的时候，自会归还。”

　　“如何？”

　　史大娘微微沉默片刻，点了点头：“可以！”

　　“不过，我要告诉你的是，七绝琴并非你想象中的那么好用的，必须要会‘七绝’。”

　　“我明白的。”

　　史大娘说道：“我们也不占你的便宜，我可以传你‘七绝’，同时，你以后只要来到大雨皇朝，都可以用七绝琴。”

　　天残地缺大补天术和她的七绝比起来，一个是属于“治疗”神功，一个是攻击神功。

　　谁更好这说不清楚。

　　但是。

　　更大的好处，史大娘还是能够看到的。

　　像是天残地缺大补天术这种的神功，整个天下都没有几种，而攻击神功呢？多不胜数，沉焚的地位在那里摆着呢，她可不认为沉焚缺这一个‘七绝’。

　　“能否问一下，你用这七绝琴是？”史大娘还是忍不住好奇，问了一句。

　　沉焚澹澹的说道：“您不觉得，我用琴的话，是不是更加的帅气？”

　　史大娘，赛华佗：“.......！”

　　两人愣住了。

　　他们是万万没有想到，沉焚是这么一个理由。

　　一门旷古绝今的神功。

　　只是换来自己更帅？

　　这特么的。

　　换做他们，他们是肯定做不到这样的。

　　“沉少侠是真的，真的......”

　　史大娘想说个什么，可是半天竟然找不出来一个词语。

　　太败家了。

　　“如此的话，我先将神功传给依依。”

　　“她现在的意识只是沉寂，并非没有。”

　　沉焚一掌再出。

　　滚动的真元几乎化作了龙象实体，让史大娘和赛华佗两人不禁后退几步。

　　“这是五神境？”

　　看到沉焚的功力之后，史大娘和赛华佗两人有些不自信了。

　　天才他们不是没有见过。

　　而史大娘也早已经超越了五神境，可是这时候，史大娘觉得，当初自己的五神境，是不是假的？

　　“这种程度的功力，五神境中真的还有第二人吗？”

　　赛华佗也是震惊的说道。

　　没办法。

　　他们没有见过这么强大的五神境。

　　“即便是燕藏锋，和他比起来，也相差甚远！”

　　赛华佗最后总结道。

　　提起来燕藏锋，史大娘的眼中就露出嫌弃之色：“哼，那个燕藏锋有什么好的，你看依依她，只要离燕藏锋近一些，就没有什么好下场。”

　　“燕藏锋在依依身边，就是一个灾难！”

　　赛华佗对于史大娘的话虽然有些不太赞同，毕竟他是主角燕藏锋这边的人，可也没办法反驳，毕竟人家史大娘说的是对的。

　　“年轻人的事情，我们就不要太过于插手。”

　　“我们要相信他们。”

　　赛华佗能怎么办？只能和稀泥了。

　　沉焚这边，将天残地缺大补天术传给依依之后，加上大补天术的治疗，依依身上的癞蛊之力也渐渐的消除，脸色也变得好转了起来。

　　沉焚收功。

　　“赛前辈，史大娘，依依接下来只需要好好的调养一番就行了。”

　　“不过，在下丑话先说在前头，这天残地缺大补天术是我传给依依的，若是没有我的应允，这神功绝对不能再传其他人。”

　　“如果有一天，依依传给其他人的话，到时候，别怪在下没有提醒过。”

　　沉焚澹澹的说道。

　　史大娘连忙点头：“沉少侠放心，这一点等依依醒来，我一定会叮嘱好她的，若是她敢传给其他人，不用沉少侠出手。”

　　沉焚伸了伸腰，说道：“赛前辈，有大补的灵药尽管煮起来吧，接下来她会需要庞大的能量来修补自己的身体经脉，说不定这一次就可以突破到五神境。”

　　赛华佗连忙说道：“好，好！”

　　史大娘看着脸色明显有所好转的依依：“这一次多谢沉少侠了。”

　　“七绝稍后便给沉少侠送过去，七绝琴被依依偷走，待会儿也会给神沉少侠送过去，日后沉少侠若是有需要死心门的地方，死心门一定会倾尽全力帮助沉少侠。”

　　......

　　至尊盟。

　　“让开！”

　　十二个蒙面的黑衣人，肩膀上披着红色的披风。

　　看着眼前至尊盟的小弟们。

　　冷漠的说道。

　　“你们是什么人？知道这是什么地方吗？”

　　“睁大你们的眼睛看看，这里是至尊盟！”

　　“是你们放肆的地方？”

　　至尊盟的小弟们很是嚣张。

　　指着其中一个人的鼻子破口说道。

　　“滚！”

　　突然。

　　一声大吼传来，周围火焰四起，那位至尊盟的小弟顷刻间别焚烧殆尽，连骨灰都没有剩下来。

　　“再挡路，我们不介意屠了你们这所谓的至尊盟！”

　　“让路。”

　　其他的至尊盟小弟们见到这种情况，一个个的脸色大变。

　　他们明白了。

　　招惹到不该招惹的人。

　　这时候，任千行走了过来：“发生什么事情了？”

　　见到任千行，这些至尊盟的小弟赶忙说了一遍。

　　任千行看着眼前的十二个人。

　　眼中露出凝重之色。

　　“敢问阁下是何人？又为何闯我至尊盟？”

　　“十二仙道军，奉神君之命前来，你有点本事，你也要挡我们吗？”

　　十二仙道军。

　　在沉焚出发的时候，他们也跟着出发了，不过速度有些落后于白骨船。

　　神君？

　　任千行凛然：“敢问阁下口中的神君，是否来自于大武皇朝的沉焚神君？”

　　十二仙道军点了点头：“没错。”

　　任千行连忙说道：“诸位请跟我来。”

　　后院。

　　任千行带着十二人到来。

　　“十二仙道军，见过大人！”

　　十二人见到沉焚，立刻行礼道。

　　沉焚见到十二人到来，点了点头：“一路辛苦了，路上没遇到什么问题吧？”

　　“回大人，并无问题。”

　　沉焚对任千行说道：“任兄，不知还有没有休息的地方，我的这些人一路赶来也是风餐露宿的，让他们好好休息一番。”

　　任千行：“自然是有。”

　　任千行带着十二人离开，旁边的练赤雪的脸色则是带着好奇之色：“大人，他们是？”

　　赛华佗则是接过话说道：“大武皇朝中的十二仙道军，武功高强，杀人如麻。”

　　沉焚笑着说道：“还是赛前辈见多识广。”

　　赛华佗苦涩一笑：“没有想到沉少侠竟然如此受到武帝的恩待，十二仙道军竟然也归沉少侠统领，若是沉少侠愿意的话，恐怕整个至尊盟，都不是这十二仙道军的对手。”

　　闻言。23sk.Com

　　练赤雪倒吸一口冷气，震惊的看着沉焚。

　　这十二个人，就可以灭了至尊盟？

　　竟然都是这个和自己年纪差不多的人的属下？

　　太恐怖了吧？

　　“我和至尊盟无冤无仇，可做不出这种事情来，在下也并非是滥杀之人。”沉焚笑着说道。

　　对于沉焚的话。

　　赛华佗这种人物可是一个字都不信。

　　不杀？

　　这种“杀神”般的人能让你统领？

　　可能吗？

　　恐怕你比这十二仙道军，更能杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十七章 震惊！这就是神君大人的手下吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 