    一天之后，陈朽出现在了苏秋雨的身边。

    此时，秋雨静静的躺在了云棺之中，秀眉微微的簇起，看起来承受着痛苦。

    “你放心，我绝对会将你治疗好，哪怕是为你上天入地，我陈朽也会继续为你而战！”

    陈朽望着三层云棺之中的秋雨，眼神之中变得柔和起来。

    也只有在这一刻，他那颗铁血杀伐之心，才会有一丝变化。

    而他身边的丹道部长李晓瑶，还有慕容翎，眼神之中都满是羡慕之色。

    能够泣血军主这样的人物如此挂念着，苏秋雨该有多么的幸运。

    只可惜，苏秋雨现在无法感知到陈朽的状态，彻底沉睡了。

    “军主，这段时间天地剧烈的变化，我们的蓉城扩大了百倍，许多地域之中都出现了莫名的生物，这片天地一片混乱。”

    李晓瑶的眼神之中带着一丝的疑惑，搞不清天地之中为何出现如此的变故。

    “是啊，我感觉这天地之中的灵气，在疯狂的上升之中，短短的时间之内，我又突破了两个层次，达到了踏天境第七重了，地球越来越好了……”

    慕容翎也感觉到非常的惊异，这次地球突然之间巨变，一举让本来就陷入瓶颈的慕容翎的修为直接晋升到了踏天境的第七重。

    厚积薄发！

    对于慕容翎踏入到第七重，一次性的突破了两个境界，陈朽自然是没有任何的惊讶。

    慕容翎是纯阴之体，当初就是龙奴都想要将慕容翎献祭，只可惜被陈朽及时的赶到给破坏了。这种体质无比恐怖，晋升起来自然是飞快。

    对于二女所说的天地巨变的问题，其实他早就注意到了。

    只是他心系秋雨，并没有在意这些东西。自从姬家小世界彻底融入了天地之中，这片天地之中的某种法则似乎改变了，处处都散发着一股蛮荒的气息。

    而且最让陈朽震撼的则是，整个地球的面积，陡然之间增大了数百倍不止，虽然蝶舞曾经和他说过，远古时代的地球就是如此大的面积，但是真正的接受眼前这一切的时候，陈朽还是感觉到有些不切实际。

    这实在是太过于迅速了。

    不过联想到现在的许多小世界都已经和地球空间连通，重新融入到了地球之中，陈朽也就释然了这些事情。

    “军主，我们的神域，如今也融入到了这片天地之中，所谓的神域界域，彻底不复存在。就连天宫小世界，雪山小世界，九星宫小世界，都已经融入到了地球之中。”

    暗影的声音，从远处传来。

    这次天地异变的情况特殊，十万火急，他特意赶到了陈朽的面前，对着陈朽汇报。

    “其他的世界呢？像大日小世界，冥天小世界，赤阳小世界？”

    陈朽询问道。

    “其实不只是我们掌握的几个小世界，就连其他的小世界，全部都已经和地球的主空间融合，以我得到的消息推断来看，地球这次的巨变，应该是将所有小世界全部融合了，再现了远古的浩瀚世界……”

    暗影已经掌握了一部分远古的资料，此时他有些苦笑的对着陈朽道。

    新的地球，浩瀚无比，他此时也只是探听到如此多的讯息，想要知道更多，还需要细细打探。

    “全部都融合了？”

    这一刻，陈朽感觉到了危机。

    当地球上的牛鬼蛇神全部出现的时候，那么被众人视为眼中钉的罪臣之地，自然是危险了。

    “立刻将泣血军守护几个小世界的宝物带走，然后所有人集中在长白山的龙脉驻扎，布置大阵，将长白山龙脉之地，当做泣血军的驻扎之地。”

    这一刻，陈朽决断道。

    暗影立刻回应，随后迅速离去，向泣血军的各部转达陈朽的意志。

    这片天地，彻底巨变，暗影还有更多的消息需要打探。

    “我们也该走了！我为你找到了一个新的地方，这个地方更适合你。秋雨，我会在最短的时间内将你治好！”

    陈朽转向苏秋雨，眼神之中再次出现了柔情，随后将云棺放在了自己的肩头之上，一步步的朝着长白山的方向走去。

    至于李晓瑶和慕容翎两个人，也跟在了陈朽的身后。

    不单单是两个人，还有泣血军的护龙部几十个人，全都自发的跟在了陈朽的身后。

    不过这次因为要运送苏秋雨，陈朽刻意让泣血军安排了一架战机，直达长白山脚下的云城。

    因为天地之间异变的原因，这架超音速飞机，从蓉城到长白山脚下的云城，竟然飞行了两天才到达目的地，这倒是让陈朽对于地球异变的程度，有了更深的了解。

    当他从飞机走下来的时候，数千名泣血军的将领被十大战神统率，前来接机。

    还有柳家的许多长老，柳青宓，柳青颜，姬云杨。

    在万众瞩目之下，陈朽从飞机上缓缓的飘落下来，朝着众人点了点头，就扛着云棺，朝着长白山之巅急速而去。

    化龙天盘还在长白山之巅汲取龙气，只是因为如今长白山这片山脉，在天地异变之后，要浩瀚得多，何止是增大了百倍，让人心生渺小之心。

    龙气奔腾，竟然显化于外，这一片地域将会彻底的复苏。

    几个小时之后，陈朽终于赶到长白山之巅，见到了正在布置化龙天盘的蝶舞。

    “放在那个山谷之中。”

    蝶舞早就布置好了一起，她知晓陈朽打下长白山的终极目的，其实就是为了让苏秋雨治疗伤势，蝶舞已经为陈朽做好了后续的准备工作。

    陈朽依言，将苏秋雨放入到了那片带着七彩氤氲之气的山谷之中。

    这片山谷之中拥有一种高级的能量因子，即便是陈朽在这片山谷之中驻留不到片刻钟的时间，都感觉到了自己的身体得到了某些方面的强化。

    这里的地场，很强势，虽然他不懂，但是感觉到了这里非常适合他的修行。

    有如此洞天福地的滋润，蝶舞的灵魂伤势定然会好转。

    “轰！”

    就在陈朽思索的时候，这里出现了一片七彩之雾。

    一股淡淡的馨香从雾里传出来，让陈朽感觉精神大阵，全身的毛孔都在贪婪着汲取着四周的能量因子。

    这是不同于灵气的能量，是长白山的龙气显化而成，被化龙天盘强行汲取力量，随后输送到了山谷之中。

    而山谷的最中央，则是蝶舞的云棺所在地，此刻已经化为了一片氤氲的能量之液。

    “很好！”

    这一刻，陈朽眼神放光，他感受到了苏秋雨体内的变化。

