    “主人小心，这火焰化作的圆盾，其实是一种空间魔法，它将晶石内部空间封闭，用拒绝之力反弹敌人！”

    当沈天被远远弹飞出去的时候，他的内心里传来了小机灵的声音。

    听见小机灵的话，沈天心里有些惊讶，他刚才还在疑惑那火焰晶石到底是什么，万万没想到，竟然是所谓的空间魔法！

    “小机灵，启动战争系统，看来对付这个家伙，我们需要动用神力了。”

    沈天身在空中一个翻身，手捂胸口落在了地面。

    刚刚卡罗伊的那道攻击，震得他胸口隐隐有些作痛，双脚贴着地面滑行出几米远，沈天伸手一招，那远远飞出去的野火流金，顿时飞回了他的手中！

    “哈哈，沈天，感受到我的愤怒了吗，在焰光圣盾面前，你绝对不是我的对手，现在让你看点有趣的东西，我要让你知道我狼王卡罗伊的可怕！”

    卡罗伊嘴里叫着，猛然全身的火焰再次翻滚。

    在这熊熊的烈火之中，卡罗伊的身体表面，竟然凭空出现了大片晶石。

    那些晶石覆盖了他的全身，让他看起来竟然就像一个水晶做成的狼人。

    瞧着卡罗伊身上的橘红色的晶石，沈天微微皱起了眉头，因为这晶石竟然与先前的焰光圣盾一般无二，全都是那种拥有反弹之力的东西！

    “这个空间魔法，竟然能覆盖全身？”

    沈天站在原地，愣愣的看着再次变身的卡罗伊。

    此时这拥有反弹之力的空间魔法，让沈天深深的感觉到了棘手。

    如果说这世间有什么最强防御与最强攻击同时存在的法术，那么如今卡罗伊所展现出来的这种能力，绝对是其中的一种！

    这种空间魔法化作的晶石铠甲，拥有强大的反弹之力。它能完美保护卡罗伊的同时，还能发出强大的攻击，这可真是一种神奇的法术！

    沈天盯着全身覆盖晶石的卡罗伊，一时间竟然有些不知道该怎么破开这种法术。

    就在这时，卡罗伊突然一声冷笑，凶狠的向他发起了攻击。

    凭借着身体上强大的晶石盔甲，卡罗伊根本不防守，所使用的招数，全都带着一往无前的气势！

    “怎么了沈天，你害怕了吗？”

    卡罗伊看着躲避的沈天，嘴里发出了凶狠的笑声。

    他挥舞着右拳，凶狠的向着沈天击打而去。

    看着那晶石覆盖的拳头，沈天不敢抵挡，连忙施展双极幻魔身，飞速向后退去。

    卡罗伊的右拳重重地击碎了沈天留在原地的残影，那拳头一往无前，砸在了地面上，空间法术的反弹之力出现，本是平静的地面，顿时出现了近百米的裂痕！

    轰！！！！

    “真是好强大的反弹之力呀，这真是凡间能有的法术吗？”

    沈天看着方圆百米塌陷的地面，简直有些心惊肉跳。

    卡罗伊眼见沈天又一次施展诡异身法逃脱他的攻击，当下发出一声怒吼，速度极快的向着沈天冲去。

    面对着如同开了作弊器一般的卡罗伊，沈天此时毫无头绪，这时他体内的小机顶突然算出一个主数据，连忙对沈天说道：“主人，我们战神系统的空间数据如今还很稀少，不足以和对方拼空间能力。不过我得出了一个结论，对方的空间能力也是有限的，只要我们能发出强大的攻击，超过他空间反弹的极限，那么对方的空间法术就会不攻自破，他会受到自己的反弹力重伤，将他身上的这层晶石震碎！”

    “强大的攻击吗？看来只能硬拼了！”

    听着内心中小机灵的话，沈天无奈的眨了眨眼。

    此时卡罗伊如影随形，已经到了沈天的面前。

    在刺眼的阳光下，卡罗伊全身上下金光闪闪，那耀眼的晶石，如同钻石一般璀璨，确实非常的吸引人！

    “快看，族长大人拿出了狼王铠甲，这一次沈天一定会死在族长大人的手里！”

    “族长大人杀了他，预言之剑是我们狼族的！”

    在一片狼人们的喊叫声下，高大魁梧如同巨人一般的卡罗伊，重重的灰泉再一次向着沈天打去。

    面对卡罗伊那晶石覆盖的拳头，沈天心中一声冷笑，他的右臂猛然被神力充能，一片金色的雷光乍现之后，沈天也挥拳迎着卡罗伊的右拳重重地打了过去！

    “想和我硬拼？哈哈，你真是愚蠢！”

    “谁愚蠢还不一定，接招吧卡罗伊，神之铁臂！”

    轰！！！

    在刺耳的爆炸声中，沈天雷光闪闪的拳头，与卡罗伊的右拳重重地撞在了一起。

    神之铁臂强大的威力与卡罗伊的右拳在空中碰撞，整个空间传出了惊天动地的炸响，沈天竟是如同炮弹一般，倒飞着射向了不远处的湖中！

    轰！！！

    一道巨大的爆炸在水面传来，水浪扑出几百米高，沈天一脸迷茫地贴着水面滑行。

    而空中的卡罗伊此时也是身影僵硬的片刻，他看着被自己击飞的沈天，嘴里发出了癫狂的笑声。

    瞧着略微颤抖的右手，卡罗伊大笑说道：“沈天，愚蠢的家伙，你以为你的力量很强大吗？在我的焰光圣盾之下，你的攻击越强，你就会死的越惨！”

    “妈妈的，神之铁臂都不行？小机灵，刚才我们的攻击，有十几万吨的冲击力吧？”

    沈天追缴难得的吐出一口鲜血，翻身在湖泊里冲向空中。

    小机灵听见沈天的话，连忙算了一下数据，对着沈天说道：“主人，刚才已经是我们的极限充能，足足有15万吨的冲击力，这么庞大的冲击力连一座山峰都能打爆，竟然无法达到对方的极限，我也没有什么好办法了，要不我们赶紧逃跑吧？”

    小机灵嘴里说着，语气显得有些心慌。

    沈天听见小精灵建议他逃跑，当下无语的摇头。

    抬眼看着空中一脸得意的卡罗伊，沈天终于知道这家伙凭什么能当狼王了。

    欧洲的大陆上，真是强者辈出呀，这家伙不就是一个阿斯特兰魔法学院的教授级别导师吗，竟然都如此凶猛，那院长老蒙艾特，又会是什么样的强者呢？

    “小机灵，这场仗我们必须打下去，绝不能后退！”

    沈天嘴里说着，缓缓站起身来，他目光炯炯的看着得意大笑的卡罗伊，心里冒出了一个主意，暗想看来只能用那一招了！

    “主人，你是想用牛魔四象的血海之力吗？如果那样的话，也许我们有战胜他的可能！”

    小机灵和沈天心意相通，当然知道沈天在想着什么。

    见沈天想要与卡罗伊拼命，小机灵又飞快地得出一组数据，欣喜地对着沈天说道：“主人，刚刚我发现那个家伙的拳头出现了颤抖的迹象，显然我们伸出铁臂的攻击也是超出他的想象的，如果主人施展血海之力，我们在全力施展神之铁臂，能量也许会达到18万吨以上，在这个极限的数据上，我们有很大的希望破开他身体上的防御！”

    “那还等什么，干吧！牛魔四象，血海之力，开！”

    轰！！！

    在沈天兴奋的叫声中，他猛然开启了牛魔四象的血海之力，体内气血一阵翻滚，太虚神经网络瞬间变得无比活跃！

    在这股奇特的状态下，沈天只感觉体内的神力流转的速度比以前几乎快了一倍。

    看着空中一脸冷笑的卡罗伊，沈天抹掉嘴角的血迹，再次右手充能，全身笼罩在金色的雷光下，对着卡罗伊大叫道：“刚才是你动手，现在轮到我了，神之铁臂，第二击！”

    沈天话音落下，竟是一反常态，主动向着空中的卡罗伊冲击了过去！

