    杜宇峰哈哈大笑起来。两人在床沿坐下，张扬倒了两杯白开水：“不用上班？”杜宇峰接过他手上的茶杯，笑道：“我只要在所里，周良顺便不自在，我看他也烦，干脆还是躲起来清净，反正工资也不少我的。”

    张扬知道他在派出所不得志，笑了笑道：“周良顺是个小人，上次乡政府闹事的事儿，***接到报警故意拖延着不去，否则我也不会跟那帮下清河村的村民干起来。”

    杜宇峰却道：“兄弟，其实你应该感激人家，他如果不这样干，你张主任也不会一战成名。”

    两人同时笑了起来。

    门外忽然响起了一个年轻的声音：“什么事情这么好笑，我能跟着乐呵乐呵吗？”

    张扬和杜宇峰抬起头，门口出现了一位瘦瘦高高的青年，他叫吴宏进，是乡财务科的干事，未婚青年一个，也住在乡政府的单人宿舍，跟张扬是邻居。

    张扬见过他，不过还没有过交往，杜宇峰和他倒是熟悉，笑着点了点头：“小吴啊，来拜会新邻居了？”

    吴宏进笑着走了进来，招呼了一声张主任，眼光向张扬桌上的彩电瞥了瞥，不无羡慕道：“张主任到底是级别高啊，居然配了彩电，我等小民申请了一年，乡里还没有任何表示呢。”

    张扬笑道：“以后你有空就过来看，大家一起也热闹。”

    小魏这会儿也买菜回来，吴宏进看到这阵势已经明白人家是要喝酒庆祝乔迁之喜，有些尴尬的告辞，张扬热情的劝他留下，吴宏进也是个厚道的小伙子，自己回屋又拎来了两瓶郎酒，却被杜宇峰揭穿这是春节受贿所得，杜宇峰之所以清楚这事儿是因为他也同样收受了贿赂。

    他们把办公桌搬到床边，就成了临时的酒桌，围着热腾腾的火锅，四个年轻人喝了起来，小魏喝了一杯就脸红了，居然呈现出平日少有的妩媚，吴宏进的酒量也不行，二两酒下肚话就多了起来，而且眼光时不时的向小魏看去，张扬和杜宇峰不但酒量大，而且都是眼明心亮的主儿，想不到这次温居居然让小吴同志温出感情来了，这小子十有**是看上了魏淑芬。

    喝着喝着张扬就把话引到了计生办罚款的问题上，这厮留吴宏进喝酒原本就动机不良，听说吴宏进在财务科干，就存了从他口中套出一点内幕的心思。

    谁都没想到小吴同志是个喝了三两酒就什么话都敢说的人物，他红着脸道：“这事儿我说了不算，账目都是科长让怎么做……就怎么做……”

    在场的三个人都听愣了，吴宏进这句话的意思分明就是说财务科的账目有问题，这刘金成一手遮天啊！

    张扬低声问：“可是罚款的数目都是知道的，最后总要上缴上级部门，他怎么能随便做账目呢？”

    吴宏进傻傻笑了起来：“计生罚款这东西，弹性太大，你们计生办开出三万的条子，人家只能拿出两万五，差不多也就行了，账目却是活的，账面上一万五也就交代了，被罚的，只求乡里不再找他们的麻烦，谁还想着来查账，上级主管部门看得账目是乡里的，这笔上缴罚款之中，还会有一部分拿出来做奖励，其中的事儿太复杂了，小张主任，不是我说你，凡事都不能认真，钱这个东西不碰未必是坏事儿。想收回罚款权力的你也不是第一个，徐主任刚来的时候也很强势，可结果呢……”

    张扬从吴宏进的话中已经把握到了某种玄机，他甚至以为这是吴宏进给他的某种暗示，难道徐金娣的被打跟计生罚款问题也有关系？可是看着吴宏进脸红脖子粗的样子，又真的像是在说酒话。

    杜宇峰默默喝了一杯酒，对乡里的某些情况他是也有些耳闻的，今天听到吴宏进这样说，心里更是郁闷。

    张扬并没有继续追问下去，这时候小魏起身告辞，这丫头在政治上并不缺乏警惕性，当她意识到今晚的议题已经涉及到乡里的某些内幕，就感到危险了，不知者不罪，有些内幕还是越少知道越好，所以她理智的选择告辞。

    吴宏进主动请缨要去送她，张扬笑着点了点头：“去吧，我们哥俩再喝几杯。”

    望着吴宏进和魏淑芬远走的身影，杜宇峰忽然道：“这个吴宏进很不简单。”

    张扬微微一怔，杜宇峰和他碰了一杯道：“别忘了，我是干刑警出身，他口齿虽然含糊，听起来像醉话，可是眼神却清醒得很，人无论怎样伪装，眼神是伪装不了的。”

    张扬仔细一想，今晚吴宏进的出现并非偶然，他一定听说了什么，利用今晚喝酒的机会，装醉故意透露给自己一些消息，张扬又想到郭达亮，难道郭达亮偷查账目的事情已经让财务科的人发觉了？

    杜宇峰低声道：“兄弟，乡里是不是出事了？”

    张扬并不瞒他，点了点头道：“红旗小学的事情，市里要追究到底，这次必须有人出来承担责任。”

    杜宇峰双目一亮，过了好一会儿，他方才道：“乡里的消防一直是派出所代管，那晚红旗小学失火的时候，并没有任何警员在场，事发当晚，周良顺正在四季香喝酒。”

    张扬微微一怔，随即唇角浮现出一丝满怀深意的笑容，他一直以为杜宇峰是个鲁莽冲动的汉子，可是杜宇峰刚才的这番话已经全盘推翻了他对杜宇峰的固有印象，杜宇峰拥有着出众的眼力和判断能力，也许鲁莽和冲动只是他用来伪装自己的方式，他也在等待着机会，机会到来之时，要给予对手致命一击，一击必中，绝不留情。

    杜宇峰已经将张扬当成了无话不谈的好朋友，他低声提醒道：“兄弟，计生罚款的事情我看你也不要太过执着，这里面涉及的方方面面实在太多了，就像我们派出所的各项罚款，以赌博为例，入账的全都是表面的，背地里那些村民用来打通关节的，赌场组织者用来确保平安的，全都是见不得光的黑钱，而这笔钱却又是实实在在的存在，你说这是贪污受贿，可是谁又拿得出证据？”他抽了一口烟道：“派出所上上下下又有谁敢说自己没有分到好处？计生罚款的程序我虽然不清楚，可是也协助乡计生办工作了不少次，我相信跟我们派出所的工作内幕也差不到哪里去，牵涉的人越多，你就越不能将这事儿挑明了，否则最后倒霉的只能是你自己。”<!--over-->

