    雷锥一冲而入。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    雷锥过处，孙豪化身的太古雷兽脊背之上，大片大片血肉被蒸，迅露出了暗金色的无双大脊。

    雷锥钻向无双大脊时，沉香剑又带着强力御雷术，带着孙豪的五属性真元，强力冲了过来，啪的一声，刺在了雷锥之上，把雷锥刺得晃了几晃。

    雷锥已经进入孙豪身体之中，前方无双大脊一时还没能突破，沉香剑又是在孙豪体内爆的进攻，剑体上还带有强力御雷术，几种条件叠加，雷锥终于被沉香剑激怒，追赶着沉香剑，疯狂地顺着孙豪的无双大脊向前冲。

    雷锥和沉香剑过处，太古雷兽脊背上的血肉片片奔溃。

    反正都是破坏应劫者的肉身，雷锥干脆跟在沉香剑屁股后面，穷追不舍。

    奔行度越来越快，到了最后，化为了一前一后两道光影，顺着太古雷兽宽广的脊背迅向前冲了过去。

    轰的一声，沉香剑冲进了雷池之中，雷锥不依不饶，也一头扑进了雷池之中。

    雷池范围极广，沉香剑开始在里边绕圈。

    雷锥感受一下，自己的确还在应劫者体内，但是周围熟悉的雷电气息，又有点让自己不忍下毒手。

    本能地，雷锥没想那么多，就死追沉香剑不放。

    沉香剑在雷池之中，不停地绕圈，一剑一锥，就这样一刻不停地，在雷池之中闹开了。

    雷池之上，逐渐弥漫起阵阵雷雾，太古雷兽本能雷池秘术驱动，开始潜移默化地改造冲入其中的雷锥。

    外边，雷云之中，孙豪仰天一声咆哮，久久不息。

    一连串大战，一连串雷劫，终于完全落幕，自己从此海阔天空。

    雷锥消失，渡劫者安然无恙，外边的雷云判定孙豪成功完成渡劫，甘露开始降临，孙豪咆哮声中，飞快地吸收渡完十二大劫之后的所得。

    全身的伤势，在雷云之中迅恢复。

    一身修为，随着完成渡劫，再度得到了巨大的提升。

    孙豪心中，充满了完成渡劫的喜悦。

    雷云逐渐散去，历经变故的不朽银城上空，逐渐出现阳光。

    孙豪身躯一震，空中一个飞扑，随着飞扑动作，身躯逐渐变小，最终完全化为了本体，停在了空中。

    一摸脑袋，自己的头上，果然还缠着紫金英雄巾。

    想了想，正待琢磨英雄巾的时候。

    天空之中，好似又出现了冷冰冰的双眼，但这次，没等孙豪过多感受，已经快消失不见。

    而这一刻，天空慢慢出现了一道裂开的大口，一种自内心的惊秫感，迅涌上心头。

    孙豪心头骇然，居然还没完，自己凝练无双大脊，连渡十二大劫，估计是真正地将天道得罪太狠了。巨大的，艰难的考验和阻扰，一波接一波的来。

    十二大劫之后，自己会面临什么，孙豪其实早有思想准备。

    如今变化再生，孙豪也迅反应过来，强力御雷术动，周围还没完全散去的雷云疯狂地向空中裂口之内狂涌而去。

    而孙豪的身体，却如同炮弹一般，向下方飞落下。

    还没完全落地的时候，孙豪的身体已经变淡，最后完全变成了透明的鬼影。

    鬼影度飞快地，渗透进了地下，土遁术动，孙豪瞬息之间，快地向远方逃遁而去。

    此一刻的逃逸方案，在孙豪脑海之中揣摩良久，一连串的动作一气呵成，不消片刻，不等天上雷云散开，孙豪已经逃逸出去老远。

    轰的一声，天空上的雷云四散而开。

    一只手掌如同扇风一般，将雷云给扇开，一个背生两对翅膀的飞人族修士，从雷云之中一步踏出。

    向下方一看，飞人族修士不由双目一缩。

    有点不敢置信，犹豫了一下，周围仔细看了看，飞人族修士惊咦地说道：“怎么可能？不朽银城被谁彻底击溃了？”

    单飞虹去中虚，报告不朽银城遭受攻击，米尔大大咧咧拉了单飞虹就下来了，并未在飞人族进行详细汇报。

    他在被孙豪追击之时动了血脉秘术，给自己的父亲传讯求助。

    好死不死，遇见孙豪第十二道大劫爆，就算是他父亲，也完全被隔绝了感知能力，找不到方向，也根本破不开这个方向的空间，只能干着急。

    现在，能够过来了，破开空间过来之后，他父亲惊骇至极地现，不朽银城完全被击溃，而他儿子的血脉感应也完全消失。

    而且，他儿子居然还没能用血脉之术给他指引出仇人是谁。

    飘立不朽银城之上，四翼飞人一震翅膀，空中，下虚战场的空中，出现一个巨大的人头。

    如同孙豪当年的神通法相一般，这个巨大人头差不多也笼罩在了整个下虚战场之上。

    开气吐声，人头张嘴，声音响彻九州：“本座大飞人乔旦，谁能告诉我，飞人族生了什么变故，不朽银城，又是怎么回事？”

    绝世大能。

    下虚不敢想象的，很有可能是合体期绝世老怪出现在了战场之上，所有修士顿时屏气息声，默默地看着事态的展。

    很快，九州之地，一个飞人族守护者飞到了半空，遥遥地躬身施礼：“见过乔旦大人，事情是这样的……”

    乔旦本体虽然在不朽银城上空，但是巨大的巨人之脸，却能够清晰地听到飞人族的讲述。

    越听，巨脸之上的神色越是难看。

    下虚圣地虽然就是那么回事，但毁掉圣地，就相当于毁掉了飞人族在下虚的根基。

    下虚的不朽银城虽然对中虚而言，并不是特别重要，但是，那也是飞人族展的根基之一。

    居然都被一个人族修士给生生毁掉。

    陨落在这个人族修士手中的下虚飞人族战士，居然有亿万众之多，还真是忍无可忍。

    至于自己的宝贝儿子，下虚守卫并没有交代情况，但是乔旦却是明白，只怕自己的宝贝儿子也凶多吉少，随不朽银城一起，埋葬在了这下虚之中。

    仰天一声咆哮，巨人之脸大声吼道：“好一个人族，居然灭我圣地，毁我银城，害我麒麟子，今日，不灭人族誓不罢休。”

    一只巨掌，凭空出现在巨脸的旁边，高高举起，向人族曙光城拍了下去。

    高高的天空之上，好似有无数星辰在这一刻亮起，巨掌刚刚出现在空中，星辰之上齐齐力，把巨掌给生生地拖进了星空之中，消失不见。

    同时，一座空中巨城，出现在了下虚战场之上，如同一块巨大的漂浮在下虚战场之上的绿色草皮。

    巨城之上，有人大声说道：“乔旦，下虚有下虚的规则，你身为合体期大能，绝对不能在下虚乱来，快快收手，不然，虚榜将会直接对你出手……”

    巨脸稍稍一愣，仰头哈哈大笑：“洛大，别以为你有虚榜在手就能拦得住我，今日此仇不报，老子绝不善罢甘休，而且，如此大的因果，人族不可能逃得脱……”

    天虚城内，声音再度传来：“因果乃是一个人背，天道之力，也是一个人扛着，就连你的出现，也是天道因果，与人族无干，你如果继续对人族出手，势必引起上中下三虚的万族大战，这样的干系，你担待得起码？”

    乔旦哈哈大笑：“大战就大战，那又如何？老子还怕你不成？”

    话是这么说，但是他倒是真的没有引起万族大战的打算，说完，没等洛大说话，又大声说道：“不过，罪魁祸居然渡过此类绝世大劫，还逍遥天道之外，干掉这个小蚂蚁，倒是我的第一要务，行了，你忙你的去，我来抓他出来……”

    天虚城逐渐隐去，天空之上，恢复了平静。

    乔旦身体腾空，如同第三只眼，站在了巨人的额头，眉心，嘴里大声说道：“伤我亿万子名，仇怨似海，还想逃遁？觅仇之眼，给我开……”(未完待续。)