    黑暗属性。

    如今他接触到的黑暗属性修炼者倒是越来越多了。

    几乎所有人都认为仙域并没有几个黑暗属性的修炼者，曾经他也以为只有帝北宸和百里红妆两个罢了。

    直到上一次的危险发生，他才明白竟然有这么多的黑暗属性修炼者……

    “砰！”

    司徒罡一拳将青魔击飞，身体紧随而上，膝盖微曲，狠狠地砸在了青魔的腹部！

    青魔面色骤变，身体狠狠地砸落在地上！

    烟尘四起，青魔直接砸进了深坑之中！

    正在交手的百里言澈等人在见到这么大的动静之后，眸色亦是微微一变，这位高人的实力真的是深不可测啊……

    “你究竟是什么人？”

    青魔一张口，嘴里全是血，他却并没有在意身上的伤势，只是眯起了眼望着司徒罡，他觉得此人与他现在效忠的人似乎有着某种联系。

    司徒罡冷笑一声，声音低沉而森冷，“四殿下难道没有告诉你，你要对付的是什么人？”

    四殿下！

    青魔的脑海中仿佛有着一道闪电闪过！

    他难以置信地望着司徒罡，四殿下的事情他一直以为是个秘密，谁也不敢多言。

    事实上，他根本就不清楚那神秘男子的身份，只是听到别人对他的称谓方才知晓了这一层身份。

    饶是如此，他对这个四殿下仍旧充满了疑惑，究竟是什么地方的四殿下？

    仙域根本就没有皇室一说，可从其他人对这四殿下的尊崇程度来看，这身份恐怕不是假的，未免也太奇怪了。

    然而，他现在竟然从另一个人的嘴里听到了这方面的消息！

    “你知道四殿下是谁？”青魔忍不住问道。

    注意到青魔的反应，司徒罡同情地摇了摇头，“看来，你连四殿下的走狗都算不上，他什么都没有告诉你。”

    青魔心里咯噔一声，他的同样明白自己现在的处境，对于四殿下而言，他似乎只有对付帝北宸的作用。

    对此，他就更加想不明白了，以四殿下的身份，为什么要对付帝北宸？

    他完全可以轻而易举的捏死帝北宸，却偏偏要绕这么大的圈子，本身就已经很奇怪了。

    同时，他心里还有一个很不愿意承认的猜想，那就是帝北宸的身份不简单。

    若非如此，他不可能让四殿下费这么大的心思来对付他。

    瞧着青魔面色苍白的模样，司徒罡语声充满了威胁，“就你现在所做的一切，已经注定了整个青家会为之陪葬！”

    敢对主子下手，青家注定要完！

    青魔瞳孔皱缩，眼中满是惊愕，“帝北宸……究竟是什么身份？”

    “他的身份，你不配知道。”

    司徒罡眸光一厉，杀意沸腾，那天夜里没能杀了青魔，方才闹出了这么多的麻烦。

    现在他就亲手杀了他，也算是完成当初的任务！

    只是一句话，便已经让青魔震惊了，因为从男子的口吻中，他能够感觉到这男子对帝北宸有着近乎膜拜的情绪。

    这样一个高手，竟然会对帝北宸发自内心的膜拜，本身就很诡异了！

