    第356章 不去想那些   

    何静突然出言打断了卫文翰和张大叔的感叹，而且还附带出了自己的不同见解。

    

    “哈哈哈……”   

    卫文翰和张大叔都看着何静，不约而同地哈哈大笑。

    

    “不会你还看不出来那个罗云迪是女的吗？”

    

    卫文翰向何静这么解释的。

    

    张大叔也是认同的点了点头头。

    

    “啊？

    怎么是个女的呀？

    那她为什么没有这个这个？”

    

    何静大吃一惊，又用手在自己胸前比划着，质疑罗云迪怎么可能是个女的。

    

    “有些时候，别人可不一定有你的这种规模啊！”

    

    卫文翰看着何静比划着，也故意调侃她。

    

    张大叔从后视镜看着两人，心里也是美滋滋的。

    

    “对了，何静！你说说从我们分开后，你有没有碰到过什么事？

    我总觉得这件事是针对你来的！只不过你也正好入住了帝豪酒店，让他们有了一石二鸟之计。”

    

    卫文翰停止打趣何静，开始询问正事。

    

    “我也没有做什么呀！我一抬头你就不见了，我就急着追你，并没什么奇特的地方啊！”

    

    何静想了想，并没有想起自己得罪过什么人。

    

    “有没有碰到过什么人？”

    

    “也没有吧。

    我虽然急，但也还有分寸的，不会说是碰到别人。”

    

    “不对，不对！肯定有哪里不对！”

    

    卫文翰现在不知道因为什么，但是真的有那个直觉就认定了那些人是针对何静来的，而不是针对罗云迪。

    

    “算了吧！文翰，我们暂时就别想这个问题了！我这不也是好好的吗！”

    

    何静见着卫文翰钻了牛角尖，连忙开导。

    

    卫文翰一时间也想不通究竟是怎么个情况，也只能先放一放。

    

    “嗯，好啊！那你也不要再去想那些不好的事情了！”

    

    卫文翰想了想自己的事情只剩下帮卢启经找他的老朋友了！可是只有张大叔这边有那么一点点线索，根本无从查起。

    

    “我暂时也没有其他的事情了，我就陪你逛逛川渝，去一些景点玩玩，怎么样？”

    

    何静对卫文翰的提议可以说是期待已久了。

    就算不去什么景点，光是两个人一起走在马路上，她就觉得特别幸福了。

    

    “好……好吧！”

    

    何静故作矜持地答应了。

    

    “那就好，你先回去休息，我去查查攻略！等你休息好了，咱们就可以直接出发了！”

    

    “不是，有我在，你还查什么攻略呀？”

    

    大叔夸张地指着自己，示意卫文翰自己能够提供帮助。

    

    “哦，对呀！还有大叔呢！那么大叔你也要跟着去吗？”

    

    卫文翰没想到大叔居然还有这个操作。

    

    “呃，算了算了！”

    

    大叔突然觉得后背发冷。

    从后视镜看到了何静杀气实质化的眼神。

    

    “你说我知道半老头子，还跟你们年轻人凑什么热闹呀？

    我就不去了！不过我可以给你们提点意见，还能少走点弯路不是！”

    

    大叔只是开着车，也不知道是对谁说的。

    

    不过，很明显，何静的眼神开始变得正常。

    

    回到食为天后，因为多了一位女眷，大叔就和卫文翰商量怎么安排。

    毕竟自己两个都是大男人，也有诸多不便之处。

    

    但张大叔没想到，何静居然没有一点意见，反而兴致勃勃。

    

    “我没有任何问题，又不是在一个屋里面！”

    

    卫文翰也没有问题，不过他的理由和何静的不一样。

    

    “我觉得现在何静还不安全，和我们住一起比较合适，也方便有个照应。”

    

    张大叔见现在两个当事人都已经同意了，也就没有再多说什么了。

    只是安排下去给何静收拾房间。

    

    晚上，卫文翰在院子里坐着思考着什么。

    张大叔走了过去，鬼鬼祟祟地询问。

    

    “那个何静，是女朋友？”

    

    大叔冲着何静的房间挤了挤眼睛。

    

    “哦，不是！就是认识而已！”

    

    “仅仅就是认识？

    我看她一点都不排斥你的存在啊！”

    

    大叔有些不相信。

    

    “哦，这个正常！你要知道，她可是把我当成唯一值得出嫁的人哟！”

    

    卫文翰说这句话的时候略带落寞，可惜大叔却没有听出来。

    

    “没想到你小子还挺有桃花的嘛！那你是怎么个想法？

    会不会……”   

    “没有那个可能的！”

    

    大叔的话还没有说完，卫文翰就切断了他的后话。

    

    “你知道么？

    何静也是一个商户之家。

    家中略有资本，可以说是生活无忧吧！”

    

    “可是当时我正准备在杭省大展手脚。

    可能某些地方触碰到了他们家利益。”

    

    “你也是做生意的，知道有人触碰自己的生意是很正常的吧？

    只要自己能一直保持住自己的特色，估计谁都抢不走属于自己的客源啊！”

    

    “可惜当时何静并不在家里。

    她弟弟目光短浅受到别人怂恿，竟然蛊惑他父亲与我交恶。”

    

    “商战不及家人！这应该是商业内人人尽知道的底线了吧。

    可是没想到，他们居然坏了规矩。

    而我也被逼到了这种地步，只能出手，灭了他们一家。”

    

    大叔在一旁听着，心里不由得唏嘘。

    

    “何静没在家，所以她没什么问题，而且我还留了他弟弟一条命。

    谁知道他还是烂泥扶不上墙，又去烧了我家！”

    

    “索性没有发生什么意外，没有人员损失。

    我也打算就这么算了！冤冤相报何时了呢！不想到他还是被资本操控，替别人认了罪。”

    

    卫文翰的声音在这黑暗中有些低沉，也引得张大叔的情绪不复之前。

    

    “大叔，你说！这个情形，就算她喜欢我！我又能怎么办啊？

    我该怎么办？”

    

    张大叔嘴唇挪隅了半天，却一直说不上什么话来。

    半晌，才拍了拍卫文翰的肩膀，无奈地说出。

    

    “你说的对吧？

    逝者已逝，生者犹存！以后好好对待何静吧！”

    

    说完，就摇着头走开了，一段小诗也从他那里传出。

    

    “人生在世，去如朝露。

    魂归来兮，哀我何悲！”

    

    卫文翰若有所思。

    

    不过他们两个人谁都没有发现，在何静的房间里，那个早已泪流满面的人。

    

    “我都已经说了，我不会怪罪你！我自己都不会去想那些不开心的事了！为什么你还要这么耿耿于怀？

    为什么你还会有这个心结啊！”

    

    

