    

    第七十二章佛图藏邪

    “秦大少爷，这幅佛画有什么问题吗？”

    看到秦风的目光，一直都落在佛图的身上，白韩城心中充满了疑惑，第一时间对秦风询问。

    秦风倒也没有什么隐瞒，在这时开口说道：“问题就出在这一副佛图上面，我之前就已经跟你说过，你家里肯定有什么东西，能够产生一股邪气。”

    “随着你跟邪气接触的时间长，这才导致你中招。”

    “可这是佛图呀，佛图里面怎么可能会有邪气呢？这不太可能吧。”

    白韩城摇着头，可不敢相信这一切。

    毕竟佛图这种东西，怎么看都是充满佛光的，里面如果生出邪气的话，那可是对神佛的一种大为不敬。

    秦风笑笑说道：“拭目以待吧。”

    秦风走过去，把佛图取了下来。

    随后对着白慧兰命令道：“去给我弄一些黑狗血，越快越好。”

    “好，我这就去弄。”

    对于秦风的话，白慧兰没有任何的犹豫，第一时间过去拿黑狗血。

    等黑狗血到了之后，秦风全都泼在佛图上面。

    没多大一会儿的功夫，佛图就已经开始呈现另外一种姿态。

    里面根本不是什么佛，而是一个鬼怪的妖魔。

    “这……”

    白韩城看到这一幕，脸色都变了，吓得身体差点没站稳，摔在地上。

    还好白慧兰在他旁边，把他及时搀扶，这才避免了悲剧的发生。

    白韩城摇着头，完全不敢相信这一切。

    好好的佛图，怎么就变成妖魔鬼怪了？

    秦风在这时解释：“佛图只是表面现象，其实在内部，就是一部鬼怪图。”

    “而一般能够让佛图作掩护工作的鬼怪图，邪气极为深厚，看来送你这幅图画的人，是对你恨之入骨到了极点，所以才会这么做的。”

    “不知道这幅图画是谁送的？”

    白韩城一时间保持的沉默，他还在震惊当中无法回过神来。

    “既然你不想说的话，那就算了吧，这毕竟是你们白家的秘密，跟我也没什么关系。”

    “不，我愿意告诉你。”

    经过刚才的这件事情，白韩城已经对秦风彻底佩服了。

    白韩城立即道：“秦大少爷，这幅佛图是我的女婿送给我的。”

    “我膝下有一个儿子和一个女儿，儿子英年早逝，只留下了慧兰陪伴着我。”

    “至于女儿，我为她找了一个上门女婿。”

    “那女婿平时对我还算不错，表现的也是很听话乖巧，这幅佛图就是他送给我的寿宴礼物，当时我还很喜欢，觉得他太用心了。”

    “也因为这一副佛图，我把白家旗下的一家公司都暂时交给了他处理，没有想到，他竟然是为了害我。”

    想到这里，白韩城的脸色变得极其阴沉难看。

    白慧兰也是气得不轻。

    她最受不了的，就是有人想要害她爷爷的性命。

    爷爷对于白慧兰现在来说，可是最重要的亲人。

    姜嫣仔细的琢磨了一下，说道：“一个上门女婿，我相信他应该不敢轻易的做这件事情，背后或许是有着什么靠山。”

    白韩城认可的点了点头，他心里也是这么想的。

    白韩城接着叹了一口气，很是羞愧的说道：“原本我还想要代表白家跟你们合作，没有想到家庭内部当中，竟然发生了这样的事情。”

    “真是丢人啊。”

    白慧兰在旁边劝解，“爷爷你千万不要这么说，至少发现了这件事情，如果没发现的话，那可真就死不瞑目了。”

    “这位秦大少爷，你既然能够看出来一切，应该也有办法治疗我爷爷吧。”

    秦风走过来，给白韩城把脉。

    一番检查后说道：“他这种情况我倒是能够救治，但也并不简单。”

    “所以我需要一个理由。”

    白韩城一听秦风这话，就明白秦风的所有意思了。

    白韩城仔细想了想，说道：“秦大少也不是一个简单的人物，你能想到炸山，建设房地产行业，接连金城与海域，扩大利益发展，这一点让我都很敬佩。”

    “原本我想要插手这件事情，分一杯羹的，没想到却出了这样的事。”

    “既然如此的话，我白家愿意退出这次的竞争。”

    “而且我欠秦大少爷一个人情，今后秦大少爷有什么需要帮助的地方，我会无条件的选择帮助。”

    白韩城所说这番话的时候，眼睛里全是真诚。

    看得出来，他还是很重江湖义气的。

    既然他已经说过的事情，基本上就不会食言。

    秦风笑笑说道：“白家主，其实我一开始不愿意跟你们三大一流家族合作，主要还是对你们不够了解。”

    “但经过这件事情之后，我觉得白家主的人品还是不错的。”

    白韩城顿时一愣，疑惑的看向秦风，“所以秦大少爷，你的意思是？”

    秦风笑笑说道：“我愿意跟白家合作，不过在此之前，我得告诉白家一件事情。”

    “我虽然是秦家的大少爷，但可并没有什么实权，而且刚刚得罪了秦家。”

    秦风马上把他和秦家的那些恩怨，都给白韩城讲述了一遍。

    白韩城听见之后，顿时紧皱起眉头。

    “怪不得最近秦家的秦少泽小少爷也过来金城，想要发展投资产业。”

    “而且据我所知，秦家第三代的秦修文也想过来。”

    “原来在秦家当中，竟然如此的混乱。”

    秦风叹口气道：“所以其实我现在也蛮需要帮手的，白家主可以好好考虑一下，是否愿意站在我这边。”

    “如果你愿意的话，那关于这片房地产，咱们可以一起搞，包括接下来的一些产业发展。”

    “如果你不愿意的话，那就算了。”

    “救人一命胜造七级浮屠，你的病我还是会解救的。”

    秦风的这一番话，让白韩城心里相当感动。

    和秦风原本白韩城还以为，和秦风合作是对他的一个好机会。

    没想到秦风现在在秦家当中，竟然面临着如此的困境，他现在站到秦风这边的话，那很有可能就得罪了秦家的其他人。

    如果秦风胜了还好，他白家会得到全新的发展。

    如果秦风输了，白家也要跟着遭殃。

    白韩城仔细想了想，把目光落在白慧兰的身上。

    爷孙女两人思考了一番后。

    最终给出了一个决定，他们愿意和秦风进行合作。

    因为白韩城觉得。

    秦风绝非池中之物。

    这是一条真正待崛起的龙。

