    第912章官路迢迢“乌少，不要做无畏的挣扎，每个人都有命，她的命运决定了她无福消受，今生今世不能跟你在一起。她就是一个贱人，一个拖油瓶，她跟你在一起，只会带来无穷的灾难。而且，你这一辈子，也将生活在无穷无尽的痛苦中。”

    “放屁！你们是谁？你又是谁？放开她，放开我，我们的事不用你管，也不用任何人管！”

    凶相脸无奈地摇了摇头，“看来你真的是冥顽不灵，上车吧！如果你再不合作，她可就要吃亏了。我这些兄弟从来都不懂得怜香惜玉。”

    乌刚巍然不动，对方也不他。只是淡淡地道：“看来，不让你看一场戏，你是不会死心了！”

    一个看似漫不经心的手势，那边的人便动手了。两个猥琐的男子，推开车门，将小于按倒在位置上，掀起她的衣服，在胸前肆意的蹂躏起来。，那边，小于一阵阵绝望的尖叫和挣扎，在黑夜中显得那么徒然无力，有人拿出一根绳子，十分麻利的将小于绑成五花大绑。

    然后拿着刀子，在小于的面前比划，“如果你不合作，我们将剥光她所有的衣服，然后……嘿嘿——再扔到河里喂鱼。这样，你一辈子也见不到她了。“乌刚两眼滴血，“放开她，我跟你们走！”

    对方摇摇头，“你没有选择的余地，也没有跟我们讨价还讨的条件，。上车吧，只要你乖乖听话，她自然就平安无事！否则，我可管不住我这些手下。”

    “王八蛋——”

    乌刚气得浑身冒烟，奈何小于在他们手里，他有点投鼠忌器的味道。

    进，则是同归于尽，退，则是独善其身。

    眼看一对生死相依的恋人，就要被拆散，各自东南飞的时候。

    一辆白色的奥迪，呼啸而来。

    嘎吱——猛地一个急刹，在地上划了个大圈，寒冷的黑夜里，依然可以看出轮胎与地面磨擦过后冒出的青烟。

    众人看到这车子如此急速而来，均是微微一震，车门陡然打开，一个年轻人轻飘飘地从车上跳下。

    “放开他——”

    乌刚看到来人，立刻急得大喊，“柳局，救救小于！”

    车上的腾飞，被刚才那个急刹，给震荡得差点晕了过去。那一幕的惊心动魄，令他有如电影特技般的刺激而恐慌。

    腾飞只是一个普通人，哪见过柳海如此从容不迫，在车道上轻飘飘地划了一个圈般那么优雅。腾飞也是考上了驾照之人，从没有见过有人能将车子控制得如此完美？

    就算是老陈这种开了几十年车的司机，也只有望洋兴叹的份了。他不禁想起一些传闻，有人说柳海是一个高手，一尊不屈的战神。

    曾经跟着张书记出生入死，所向无敌。

    今天晚上，他将见证一个奇迹，一场毕生难忘的经历。

    当他看到前面那一群悍匪之时，不禁替柳海捍了把汗，自己也有些坠坠不安。于是他跳到了驾驶室里，以防突发事件。

    以柳海的身份和胆识，想出不名实在太难了，这些人中，自然有人认出了他。一个猥琐的家伙，悄悄地在为首的男子耳边嘀咕了一句，“是柳局长，怎么办？”

    “干死他！”凶相男子狠狠地将烟头一扔，藏在大衣的手里纵然多了把刀。

    刀，寒光闪闪，气势人。

    他不认识柳海，在他眼里，只有死人和活人，一刀下去，活人变成死人，什么身份地位，对他来说，过眼烟云。

    他把刀一横，“你是谁？不要防碍我们做事。大路朝天，各走一边，希望这位朋友识相点。”此人的话，带有一点广省口音的普通话，但又不象是广省人，估计是在广省呆了不少时间。柳海在心里，迅速对此人做出判定。

    凶相脸的男子并不是怕了柳海，柳海不认识自己，他只是想完成这任务，能不多事就不多事。可是柳海步步进，并十分严肃地道：“放开他们！”

    凶相男子听到刚才那手下说了，对方的身份是个局长，但是局长在他眼里，一刀下去，也与死人无异。

    他看着柳海，还有车上的腾飞，不由一阵肆意地大笑。

    “就你，就凭你们两个？哈哈……”

    腾飞坐在车里，无由地感到一阵寒意，对方这人好重的匪气！

    “不用我们两个，我一个就够了！”柳海淡淡地道。

    “好！既然你要为难我们，我们也没办法了。”

    他把刀子一摆，几个人就冲上来！持刀狂奔！

    柳海迎面走来，铁面无惧。

    看着对方足有四五个人，舞着寒光闪闪的刀子，朝柳海气势汹汹地扑过来，腾飞立刻紧张地大喊道：“柳局小心！”

    只见柳海脸上前过一丝冷笑，脚下突然加速，不退反进，奔跑着迎上扑面而来的几个匪徒。腾飞的心，紧张到极点，他发动了车子，准备看到形势不对，他就撞过去！他不相信这些人的血肉之躯，能挡住得车子的冲击。

    可就在这个时候，突然看到柳海的双脚离地，整个人竟然轻轻飘起。然后双腿一阵眼花缭乱抖动。

    叭叭叭——接着就听到匪人手里几把刀子当当的坠地声，伴随着一阵阵啊哟啊哟的惨叫，眨眼的工夫，五个人便被放倒在地上。

    无不鼻青脸肿！

    柳海轻轻落地，完成了一个漂亮的空中狙击。他的每一脚，无一不是踢在对方的脸上和手上，不到一分钟解决了战斗。

    漂亮！精彩得令人叹为观止。

    凶相脸的男子，脸色大变，知道今天晚上碰上高手了。

    柳海的弹跳力惊人，轻轻地跃，纵有一个多人高。

    在道上混了这么久，他知道此刻已经没有退路，于是提着刀子，冷面寒光地走过去。

    每走一步，都带着沉重的气息，腾飞只感觉到此人，象一人凶神恶煞的魔鬼，尤其是他那张令人不敢正视的凶恶面孔，戾气十足。

    此人是谁？自己在永林也没有见过这么凶悍的家伙。

    他手里那把刀，是一把特制的砍刀，比一般的刀长三分，重半斤，。他习惯用这刀子，正是因为这把刀，让他在广省，闯下了赫赫威名。

    广省的越南帮很凶悍，野蛮凶恨，他都没有怕过，还能怕眼前一个势单力薄的年轻人？刚才柳海露的一手，的确有几分吓人。他与柳海对阵的时候，也感觉到没有必胜的把握，只是箭在弦上，不得不发！

    胜则成就一世英名，败则猪狗不如！

    柳海面对此人的时候，陡然发现，自己居然小瞧了此人。

    因为对方每走近一步，无形中都多了一丝沉重的气息。看到此人，他似乎又回到了几年前，在京城与那些高手对决的时刻，柳海愣了一下。

    他以为自己感觉错了，一个街头混混，怎么能有如此气势。等对方走近，他才发现自己的感觉没有错。

    对方应该不是那种普通的混混，光从他那把刀上，柳海已经看出了一些端倪。

    吼——对方突然怒吼一声，挥刀如电，哗啦——空中寒光一闪，与冷风呼啸而来。快似闪电！

    这一刻，那磅礴的气势更是激起了柳海的好斗之心，好久没有与人砌磋了，今日难得一见这种高手，于是他就有了放手一搏的冲动。

    对方身材高大，足比柳海高出半个头，柳海非但没有被这种气势所慑，而且在心里腾起一种强烈的。

    当年京城一战，是柳海平生中，最为精彩炫丽的时刻，他一举击败了李宗辉和方晋鹏手里所有的高手。几年过去了，再也没有找回这种感觉。

    年轻人好斗，柳海对武学痴迷，平时在家里，也要跟白紧练练手，活动活动一下筋骨，但那毕竟无法全力施为，现在，他突然有一种想释放自己浑身能量的冲动。

    于是，一拳挥出。

    以硬碰硬！

    这一拳，柳海全力而为，气势如虹，拳头在对方的瞳孔中，逐渐放大。突然如移山倒海般铺天盖地呼啸而来。

    凶相男子心头大骇，柳海竟然血肉之躯，与强刀相碰，拳头骤然而至，让他突然感觉到一丝不妙。

    当下立刻以刀为盾，化攻为守。横刀一挡——当——一声清脆的脆响，柳海的拳头，重重地打在对方的刀面上。砍刀顿时断为两截。

    所有人，在刹那间，惊讶得目瞪口呆，傻傻地愣在那里。

    空气，似乎凝结了一般，让一切变得静止不动。

    凶相男子，脸色大变，纵使这发愣的瞬间，柳海第二拳接踊而来。

    凶相男子见势不妙，身影微微一沉，提起他自认的铁拳，陡然硬抗。

    两拳相接，轰——这一刻，时间仿佛骤然静止，四野，静悄悄的一片。

    两个人就保持着这个姿势，足足半分钟没有分开。

    “柳局——”

    腾飞吓傻了，拉开车门冲上去，“柳局——”

    “不要过来——”

    柳海喊了一句，腾飞在十步之外，猛地收住了脚步。

    凶相男子脸上闪过一丝痛苦，没有人发现他脸上的抽涩，“你们走吧！我发誓，从此不回湘省。只要有你的地方，我避退三舍！”

    冷风中，风衣飘舞，几点鲜血滴落下来，凶相男子缩了缩手，“走！”

    几个人茫茫然跑过来，扶起地上的几个兄弟，一行人跳上车子匆匆而去。

    凶相男子上车的时候，回头看了柳海一眼，转身上车。在他停留的地方，又多了几点血迹。

    风，在这一刻，更急了！

    夜，冷如水！

    一切都在这黑夜中，慢慢散去……

    柳海立在当场，象山岳般高大，威严挺拨！

    PS：不错啊！再猛烈一点！我们要雄起！再振雄风！

    不在沉默中暴发，就在沉默中灭亡！我们要绝地而起！冲，冲冲——》》》感谢睿君，hedong6711，故事人三位兄弟的打赏！

    PS：

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

