    星域

    这是一个丹塔三巨头强行撕裂出来的空间，大小比起圣丹城，都不遑多让

    不过此处颇为荒凉，淡淡的星光渗透进来，让得星域之中显的甚是冷清

    周遭因为异火的原因，弥漫着淡淡的炙热雾气，一眼看去, 竟是看不到边际，而还有许多的地方存在空间裂缝，连通虚无，若是不甚掉进去，没有斗尊的实力，下场不言而喻

    星域之中，一处虚无空间之地，这里散发着灼热的强芒, 宛如曜日一般, 让人难以直视

    睁大眼睛看去，便是能够瞧见其中的情况

    那炙热的光芒之中，有着一个庞然大物，那是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感

    茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，让人头皮发麻，震撼非常

    人类站在这巨龙面前，好比蝼蚁一般, 渺小至极

    “既然没人能够降服三千焱炎火的话，那便回去吧……”

    巨龙龙头前，有着十一个人，正是进入星域的萧炎等人

    见到最后一位丹会前十，都没法降服三千焱炎火，大长老丘陵摇摇头，便是对着众人说道

    “桀桀桀，丘陵，你们丹塔这样，可是永远都降服不了三千焱炎火的，不如让老夫来帮你们一把！”

    就在所有人准备打道回府之时，全程安静到诡异的慕骨突然出声，只见他那褶皱的老脸，浮现出一抹诡异的笑容

    这笑声，令得除萧炎以外的所有人脸色巨变

    丘陵面色一沉，便是毫不犹豫的挥动袖袍，瞬间，一道可怖的斗气匹练，嗤的一声, 穿过重重空间，朝慕骨的位置暴掠而去！

    “桀桀……”

    再次发笑，慕骨面色不变身形敏姐的连续闪掠，躲避攻击的间隙之间，其手掌结印，不断变换

    于此同时，那沉睡的巨龙龙头脑门之处，一块没有紫黑色火焰冒出的鳞片，也发出微弱的能量波动

    察觉到这一点的丘陵，脸色异常难看，出声大喝：“慕骨！你敢！”

    “桀桀桀，天底下就没有我慕骨不敢的事情，况且老夫这可是在帮助你们丹塔，丘陵，你应该感谢老夫才是。”

    慕骨手印变换之间，还不忘冷笑道，随即，便是见得其手印停下，然后就听到一声暴喝：

    “爆！”

    嘭！

    伴随着慕骨的一声暴喝，所有人的目光便是瞬间转向那头火焰巨龙

    只见巨龙脑门的那块没有火焰的鳞片，应声炸裂开来！

    “三千焱炎火……苏醒了！”

    其中一位丹会前十，突然惊呼一声，下一刻，众人就看见，那巨龙的眼睛，正在缓缓睁开！

    丘陵脸色狂变，三位会长设下的封印，在此刻出现了破绽！恐怕要不了多久，三千焱炎火就会破除全部的封印！

    “慕骨！！！”

    怒火几欲冲出眼眶，丘陵一声怒吼，便是要出手攻击慕骨！

    “昂！”

    就在这时，一道震耳欲聋的恐怖龙吟便是响彻星域，那巨龙的眼睛已经全部张开，冰冷之色自其中涌出，扫视在场的所有人

    其体表的恐怖紫黑火焰，便是在这一刻彻底爆发出来，狂涌的火焰，有着燎天之势，瞬间充斥了整片虚无空间

    那些巨龙身上的黑线符文，也是在此刻爆发出异样的光泽，宛如一张黑色巨网，将这庞大到看不见龙尾的恐怖生物，死死的困住！

    但在这般庞然大物的挣扎之下，那些黑线符文，也显的相形见绌，在紫黑火焰的疯狂灼烧之下，有几处变得暗淡无光

    星域之中，所有的星光在此刻朝着巨龙汇聚而去，融入其庞大的身躯之中，增强它的力量

    “慕骨！我丹塔与你不死不休！”

    见到这一幕，丘陵知道已经晚了，现在除非三位会长亲自前来，不然想要重新镇压三千焱炎火，根本没有可能

    慕骨冷笑：“我魂殿，和你丹塔早已是死敌，老夫早就与你等不死不休，所以丹塔，可吓不住老夫。”

    “你们捏碎玉珠，通知三位会长！”

    丘陵转头对着萧炎等人说了一句，便是朝着慕骨暴掠而去。

    曹颖等人闻言，便是拿出之前在玄空子处得到的玉珠，想要将其捏碎

    咻！

    不过下一秒，几道劲风袭来，以一种刁钻的角度，将所有玉珠击落

    因为没有防备，所以曹颖几人根本反应过来，玉珠便是飞出很远

    “你们，也是魂殿之人！”

    宋清脸色一变，看着九人之中的两个

    两人均是中男子，此时正怪笑着看这萧炎七人，那笑容不言而喻，都是戏谑

    萧炎见此，不慌不忙，拿出一枚玉珠，直接捏碎

    他刚才看见很多人都要捏碎玉珠，所以就没用动作，没想到，自己倒是成了唯一一个将玉珠捏碎之人

    “嘿嘿，你传信了又能怎样？三千焱炎火在奋力挣扎，丹塔三大巨头为了维持星域的封印，必然不能分神，再加上如今的圣丹城已是混乱重重，丹塔的那些强者，可抽不开身来！”

    两人之中的一個中年男子，脸色阴翳的看着萧炎，嗤笑道

    曹颖几人脸色难看，不由得靠近萧炎，询问要怎么办

    萧炎沉思，没有回应，而是看向那三千焱炎火处

    此时，三千焱炎火化作的巨龙身上的封印，已经有着过半消失，眼看就要突破封印，便是见得星域虚空之中，涌出一股股浩瀚磅礴之力，落在三千焱炎火身上，那些黑线符文的光泽，便是由灰暗再次明亮起来

    察觉到此状况，巨龙愤怒长吟，一双巨大的龙眼，在此刻变的赤红

    这般情况，让所有人知道，三千焱炎火要开始玩命了！

    无数年的封印，三千焱炎火怎么可能放过今天这般脱困的好机会！

    虽然它奈何不了三巨头，但是只要突破封印，冲出星域它便是能借助星光远盾

    之后想要怎么报复丹塔，还不是它说了算？要知道就算是玄空子三人联手，也无法将三千焱炎火的灵智打散

    这般恐怖的敌人，若是逃脱，等待丹塔的，将会是巨大的灾难

    玄空子他们可能不怕，但是丹塔的其他人就不行了

    自由的希望就在眼前，巨龙已经沉寂太久了

    只见那些弥漫虚无的紫黑火焰，便是朝着巨龙上方汇聚而去，在蠕动之间，融合成一朵黑到极致的火莲

    火莲碎裂，碎片化作黑色火滴，直接洒在巨龙躯体之上，只见其表面的那些黑线符文，在黑色火滴的触碰之下，变得暗淡无比！

    “你们三人，还以为这封印能困我一辈子不成？！”

    巨龙眼中出现喜色，然后便是口吐人言，兴奋得一阵咆哮！

    “遭了，三千焱炎火突破封印了！”

    见此，丘陵眼瞳一阵收缩！

    曹颖等人的脸色，也在此刻变得些许苍白，她们明白，若是三千焱炎火脱困，将会给丹塔造成何等破坏！

    与他们想比，萧炎的脸上显得颇为平静，没有半分慌张，甚至还能看见一抹细微的笑容

    他的目标就是三千焱炎火，若是这东西一直被封印，他没有任何办法降服，但后者破开封印，就不一样了

    萧炎在等待，等待三千焱炎火的力量被消耗，等它虚弱之时，自己才有机会

    他不相信，魂殿之人会放过三千焱炎火，而三千焱炎火被封印了这么多年，必然也不会屈服于魂殿，再做那囚徒

    如此，两者之间必然会做过一场，慕骨自己肯定是不行的，但萧炎相信，前者还有后手，就像他自己一样，还有着底牌没有用

    果然，见到三千焱炎火脱困，慕骨便是甩开丘陵，来到三千焱炎火面前

    “哈哈哈，恭喜阁下脱困，不知道之前承诺的事情，现在是否可以履行？放心，阁下只需要在魂殿待上一年，魂殿就会放阁下自由。”

    慕骨看着三千焱炎火，语气颇为客气，严然是将其当成一位强者对待

    巨龙眼睛之中出现些许人性化的狡诈，低沉的声音从龙口之中传出：“当然没问题，不过要等我先看看这个世界，玩够了，到时候自然就会去那什么孬子魂殿。”

    这话，显然就是想要反悔

    慕骨瞬间笑容收敛：“孽畜就是孽畜，妄想与孽畜交易，确实不可能，既然伱想反悔，那就别怪老夫了！”

    说完，慕骨便是拿出一块玉简，将其捏碎

    玉简碎裂之后，一股极度强悍的空间之力爆发出来，将慕骨周身的空间扭曲出一道裂缝

    裂缝形成的瞬间，三道比慕骨只强不弱的气息便是出现，那裂缝之中，三个黑影缓缓行出

    “慕骨，你办事真慢。”

    “别废话，与我一起，将三千焱炎火拿下。”

    “上。”

    三人出现之后，并未和慕骨交流太多，便是纷纷对三千焱炎火出手，一条条诡异的黑色锁链，从四人手中窜出，向着巨龙而去

    “万魂吞灵！”

    随着一阵暴喝，四人便是与三千焱炎火战在一起

    一会之后，四人竟然是占了上分，将三千焱炎火压制

    丘陵并未插手，因为他根本对付不了四个魂殿尊老，当然，他也不可能帮助三千焱炎火，只能等待丹塔支援

    就在四位魂殿尊老压制三千焱炎火的时候，不远处的萧炎眼中闪过一抹灵光

    “是时候了，羽哥，你可别坑我啊。”

    低语一声，萧炎看向左手食指的纳戒，便是将其丢了出去，随后一道斗气匹练打出，将其打爆

    就在纳戒碎裂的一瞬间，一道散发着银青色光芒的人影出现

    “嘿，人还真不少啊。”

