
虽然她是天生魂力二十级，但像她这样的，多少年才有一次？

她七岁的时候是多少级？也就是二十五级左右。

可眼前的两人呢？

想到这他直接问了出来：“不知道你们现在多少级了？”

小丫头对自己目前的魂力等级很是满意，再加上问话的是爸爸的弟子，也就没有隐瞒。

“我的魂力是二十二级，肖遥哥哥最厉害，已经达到了二十四级。”

雪清河这下是真的感到了震撼莫名。

别说雪清河，就是宁风致此刻也是惊喜莫名。

看来仙草的效果实在逆天。

七岁的二十多级，简直就不敢相信好吧！但却是实实在在的出现了。

雪清河此时的心情很复杂，对于肖遥，一个能对抗封号斗罗的存在，现在有二十多级他觉得不是不能接受，但宁荣荣，这个先天魂力只有九级的小姑娘，现在却是到了二十二级。

这样的结果真的让她震惊无比。

“爸爸，太子殿下，我厉害吧！”小丫头再次说到。

明显很满意这个结果造成的震撼效果。

“荣荣妹妹真厉害！”雪清河说到。

“殿下，这都是小遥的功劳，要不是他，荣荣可到不了二十多级。”宁风致说到。

“哦！那可要恭喜老师了。”雪清河也是说到。

只不过嘴上这么说，内心却是极度不平衡。

这样的人才被那个女人和爷爷错过了。

想到这，他就极度郁闷。

他转头看向了肖遥，目光中有着异彩。

同时下定决心，一定要将肖遥收入自己的麾下。

宁风致立刻笑了起来，他也觉得是这样。

肖遥倒是没有觉得自己有什么功劳，所以说到：“只不过是凑巧遇到了认识的仙草罢了。”

雪清河顿时精神一凝，仙草？这就是他们说的奇遇？

什么样的仙草能做到这样？别说皇宫没有，就算是武魂殿，他也没见过。

要是有的话，他绝对是第一个使用的。就算是那个女人，也不会有任何意见。

想到这，他再次看向了肖遥，就是这个男孩，让他知道了那个女人还是在意他的，只不过因为一些原因，才那样对他。

宁风致也将雪清河的疑惑看在眼里。

又看了一眼肖遥，然后对着雪清河说到：“对，就是仙草，就是我，都没听说过这些灵药，没想到有这么大的作用。”

见到雪清河脸上的疑惑和意动之色，宁风致又对着肖遥说到：“小遥，你看看有没有合适殿下的仙草？”

肖遥和雪清河都是齐齐一怔。

雪清河没想到宁风致会这么说，也没想到竟然还有，同时心中开始期待起来。

而肖遥则是察觉到了宁风致对雪清河的看重。

不是相信雪清河的话，宁风致是不会这么说的。

见识到了这些灵药的作用，自然明白仙草的价值。虽然肖遥不是很在意，但对于宗门来说，是重要的战略资源。

可就是这样，宁风致还这么说。

就说明宁风致将眼前的雪清河当做了自己人。

不过肖遥转念一想就释然了。

宁风致都已经收了雪清河作为弟子，那就说明宁风致在和天斗帝国的合作中选择了雪清河。

他这样做也就无可厚非了。

于是他说到：“宁叔叔，殿下，我认识的仙草比较少，在那里认识的仙草只剩下我带走的相思断肠红了，倒是可以给殿下试试。”

“就是肖遥哥哥你带走的那株奇特的仙草么？”小丫头却是说到。

“对，就是那株，我认识的仙草有限，我们用完以后只剩下那株了，至于其他的仙草，还需要宁叔叔药师去分辨，看能不能认出来。”肖遥再次说到。

“哦！那株仙草怎么奇特了？”雪清河却是问到。

肖遥顿时想起了老菊花的说辞，也不知道是不是真的？

如果奇茸通天菊是老菊花心心念的仙草的话，那相思断肠红就是他梦寐以求的了。

作为一个拥有仙草武魂的封号斗罗都梦寐以求的奇花，肖遥自然知道其价值。

“殿下，相思断肠红顾名思义，就是有关爱情的仙草。”肖遥说到。

其他人也是被肖遥的说法吸引了过去。

肖遥见状，于是将老菊花对他的说辞直接搬了出来。

这相思断肠红是仙品药草中的仙品。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，平时对花吟诵，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。”

“这样的举动感动了花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不长，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事。”

“后来墙倒篱塌，花草凋零，园中一片狼藉，有一天来了一位白衣老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是花仙的化身，只须把花毁去，她就会失去仙体，就能降落凡尘与他重新结为夫妻，再续前缘，但千万不能这样颓废花事，说完就化作青烟消散，男子闻言顿然醒悟，很后悔自己的做法。”

“于是又细心照料花草，不过他虽然很爱他的妻子，却不忍把牡丹花毁去，反而更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上。”

肖遥说到这里，就将相思断肠红拿了出来。

宁风致等人都已经见到过，起初还不觉得怎么样，但听到肖遥的故事之后就觉得这株仙草格外的耀眼。

肖遥则是继续说到：“你们看那花瓣上的殷红血渍，就是他的心血。”

众人闻言顿时看向那花瓣上的嫣红。

此刻却是感觉格外刺眼。场面安静下来，就像是陷入了一种氛围。

“好了，说完了，这就是关于这株仙草的故事。但估计就是吹牛。”肖遥直接说到。

肖遥此话一出，气氛顿时有点尴尬。

所有人都再次看向他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154633"  chaptername="第五十章  雪清河的惊讶">加入书签</a>
</div>
