话音未落，耳边“滴”的一声，我和林夕就被拉进了同一个聊天群内，而拉群的人正是无极的副盟主苏小涵。
“唉……我又来当外交官了。”她幽幽道。
“意料之中。”我哈哈一笑。
林夕则笑道：“小涵姐，好久不见啦~~~”
“嗯嗯。”
苏小涵笑道：“我不说你们也应该知道我拉群是为了什么了吧？”
“联合我们，一起打神话？”
“是的。”
苏小涵有些尴尬，笑道：“刚刚听说你们一鹿也要去争夺飞鸟林地，不攻盟主就派我过来交涉一下了，你们是否也愿意呢？”
“愿意愿意。”
我笑道：“神话公会一万多号人入场，谁受得了啊，必须先干掉神话公会，然后剩下的事情再说了。”
苏小涵道：“不攻和无形他们也是这么说的，如果让神话正式入场的话，不管最后剩下谁都不可能是神话的对手，所以最好的办法就是先让神话退场，我想，三个T1级别的公会，应该已经足够干掉神话了。”
“足够，绰绰有余了。”林夕道。
“那行，就这么议定了？”
苏小涵道：“我们先在飞鸟林地集结，然后准备跟神话开战，名门世家那边我已经说好了，一鹿这边跟进就好。”
“嗯，行！”
……
解散聊天群。
林夕扬起长剑，直指着远方，道：“刷功勋的时候又到了，所有人准备前进，进攻飞鸟林地！”
“出发！”
清灯提剑策马，与卡路里、昊天等人一起带着众人缓缓进发，一鹿这次共计动用7000人，这已经是我们的极限了，毕竟还得留一点人守獾子谷和银鳞要塞，守军实在太少的话，很快那些驻地就要被人给端掉了。
“沙沙……”
踏入丛林之中，前方的树枝上挂满了各种藤蔓植物，甚至还结着一颗颗青色果实，看起来就像是什么瓜果一样，林夕与我并肩走在队列的最前方，一双美目看着丛林深处，道：“陆离，你相信无极吗？”
“自然不信。”
我摇摇头：“你看，偃师不攻那边已经说好了联合攻打神话，可是名门世家的人却根本就没有找过我们，说明了什么？说明名门世家跟无极已经穿一条裤子了，根本没必要跟我们一鹿商议什么，一旦灭掉了神话公会，我们就会陷入被无极、名门世家联手进攻的窘境。”
林夕秀眉轻蹙：“我也是这么想的，毕竟我们一鹿目前展现出的实力已经比无极强一点了，从合纵连横的角度来看，名门世家也是会联合无极的，战略要冲只有一个，是没办法分的，不把神话和一鹿都消灭掉，名门世家是压根没有一丁点机会拿下飞鸟林地的。”
我点点头：“没错，势态确实有些复杂了。”
“你觉得……我们该怎么化解这种僵局呢？”她笑问。
我挥动匕首，将前方拦路的荆棘斩断之后，道：“走一步算一步，或许我们不必要完全灭掉神话，留一部分神话的兵力牵制，让无极和名门世家没办法全神贯注的攻击一鹿，这时候再寻找机会吧！总之……”
深吸了一口气，道：“飞鸟林地绝对是一块烫手山芋，想拿下没那么容易，但一旦拿下，我们一鹿在占领榜上的排名会无人能及，今天晚上12点获得的功勋值也会爆炸式的多，能让公会里那些低军衔的成员一天之内就升2-3小阶的军衔，获益无穷。”
“嗯，到时候再说！”
她看了眼时间，道：“已经五点多了，吃完饭再打。”
“嗯，不急，咱们到飞鸟林地外不要进入，先吃饭。”
“好。”
……
不久之后，一鹿的7000人已经抵达飞鸟林地南方，不远处就是神话、无极、名门世家三大公会的团队，诚然，神话的人数实在是太多了，黑压压的一片，主盟就有接近9000人，再加上第一分盟的6000人，总兵力已经超过15000了，甚至跟无极、名门世家加在一起差不多。
“一鹿，开始吗？”远处偃师不攻大圣问道。
“先吃饭！”
我大声道。
“哦……”
他们默默无语：“那就先吃饭吧。”
“对，吃饭要紧！”
神话阵地上，薛景提着长剑，笑道：“等吃完饭之后，你们再打我们，饿着肚子战斗太辛苦了。”
“看来，薛景什么都明白嘛！”林夕笑道。
我也笑了笑：“都是聪明人，没有笨蛋，晚上有的打了，下线吃饭了。”
“嗯。”
分批下线吃饭，一鹿工作室的晚饭依旧是盒饭，不过今天都加了鸡腿，一顿饱餐之后喝了点水就上线了。
“唰！”
再次出现在飞鸟林地外围，不远处的清灯看到我上线，扬起剑刃，道：“好了，陆离已经上线，另一批的兄弟们可以下线吃饭了，用餐时间30分钟，都别超时了，记住，你每超过一分钟，你的兄弟都在线上多挨揍一分钟！”
众人哈哈大笑，而清灯这货也确实让我和林夕刮目相看，起初清字家族加入一鹿的时候，只觉得清灯是一个王者级的剑士，难得的人才，可现在却发现远远不仅于此，清灯更大的家族是凝聚力，不但指挥能力不俗，而且在公会里相当活跃，跟大家的关系也都很好，这样的人才多几个的话，一鹿的中高层管理这方面就天下无敌了。
稍微等了一会，不到半小时，清灯等人纷纷相继上线，夜晚7点钟之前，一鹿的7000人就已经全部都到位了。
“滴！”
一条消息，来自于偃师不攻：“陆离，一会打起来的话，我们无极和名门世家从正面攻击，一鹿从侧翼发动猛攻，千万不要留力，神话不死，我们这几个公会是不可能有机会染指飞鸟林地的。”
“知道了，放心吧！”
“嗯！”
……
远方，神话公会的阵营之中，盟主长生诀策动战马，扬起长剑，目光看着前方的林地，低喝道：“神话，进入林地，准备开始攻略，所有人小心了，我们的敌人会很多、很强！”
“是，盟主！”
炼狱曙光、薛景也跟着一起进入了林地，其余人鱼贯而入。
“话说……”
一旁，沈明轩道：“炼狱曙光既然这么厉害，号称国服第一弓箭手，又是最强序列候选人，一个人红成了这样，为什么不是神话盟主，反而盟主是长生诀那个奶骑？”
“没办法。”
林夕笑道：“当初方歌阙把盟主的位置传给了老友长生诀，炼狱曙光虽然号称传承方歌阙的衣钵，但还是太年轻了，所以先当个副盟主磨砺一下。”
“方歌阙可真是太稳了。”我说。
“嗯。”
林夕笑着点头：“好了，我们也进入飞鸟林地了，先占据有利地形再说。”
“好。”
……
就在林夕的一声令下之后，众人纷纷进入飞鸟林地，而就在锋线进入飞鸟林地之后，就看到远方满是密密麻麻的拓荒骑士，其中一名拓荒骑士高举着兵刃，冷笑道：“他奶奶的，这些人族莫非以为我们拓荒林海这么轻易就放弃到手的领地了吗？做梦，想夺取飞鸟林地，问过爷爷们手中的剑刃再说！”
我一头黑线：“越菜越能BB，好了，一拥而上，把他们全部清理掉！”
“上！”
梅花鹿骑兵在前，远程在后，就在这么硬生生的横推了过去，在顾如意、沈明轩、清霜等超强火力之下，拓荒骑士的血条就显得太薄了，就像是割麦子一样的成片倒下去，想必系统设定的时候也没打算让这些拓荒骑士对玩家造成什么阻碍。
结果，不到十分钟的时间，一鹿众人收获大量的功勋值，而就在正前方，出现了一道冲天而起的血色结界，将飞鸟林地的核心区域笼罩在其中，结界的韧性似乎十分坚厚的样子，而就在结界内，一群食人妖发出怒吼声，正中心处则是一个持有阵旗的BOSS，正静静的屹立在那里。
“唰！”
我一个箭步上前，对着结界就是一次白衣+湮灭+猎敌之锋+业火三灾的连续攻击，加上一旁林夕的一套回旋斩+黎明之刃+连击+上古图腾，结果两个人的超强一波输出之后，结界的血条居然屹立不动，一点损耗都没看出来。
“这韧性也太厚了……”清灯道。
“看来，必须要把玩家之间的仗打完了，之后才轮到他们。”
昊天目光一瞥远方，道：“看那边，神话、无极之间已经开打了。”
“无极有点急啊！”清灯哈哈一笑。
而就在这时，我和林夕一起收到了苏小涵的消息：“可以了，无极这边已经正面与神话交火了，名门世家会从神话的后方发动进攻，你们一鹿杀怪迂回过去，从神话的侧翼发动进攻，咱们三大公会三打一，先灭了神话。”
“知道了。”
我看了眼林夕，她也看着我，随即下令，带着一鹿的人飞速杀穿了拓荒骑士的阵地，在十分钟内就抵达了神话的北方丛林之中，远远望去，神话的人正面已经与无极交火，后方则被名门世家的人攻击，面对我们的这一边几乎是不设防的。
……
“好大一块肥肉啊！”
逸雪握着长剑，笑道：“咱们冲过去狠狠的给神话一下吗？”
“没必要。”
我摇摇头，道：“给他们一点时间准备。”
