    第1758章奇怪的变故（上）

    　　

    　　但是这人怕林逸一挑拨，那狂马帮可就是全帮覆灭了，所以才会如此的低声下去。

    　　

    　　“厚礼就不必了，这事儿就算了，我也只是一个客人而已，不会多说什么。”林逸没有说自己是什么客人，可以是冰宫的客人，也可以说是小镇的游客。

    　　

    　　“多谢了！”那人如释重负的抱了抱拳，在他看来，林逸一个地阶高手，说不计较了，那自然不会在和他们这些黄阶高手计较，所以道谢后，他们就匆匆离去了。

    　　

    　　而林逸则是深吸了一口气，看样子，在这里，真的存在一个上古门派，叫做暗夜宫，不知道和冰宫比起来又如何？但是即使知道这些，林逸也没有去拜访的念头。

    　　

    　　先不说他现在只有地阶初期的实力，虽然在马贼眼中已经是高不可攀了，但是林逸在见识过冰宫的强大后，却是知道，自己这点儿实力，不过是人家内门弟子的实力而已，算不得什么。

    　　

    　　想到这些，林逸对手中这个黑凤凰倒是更好奇起来，这东西吃了，真会有好处么？

    　　

    　　“走吧，我们回去吧。”林逸对唐韵等人说道。

    　　

    　　“箭牌哥，那人刚才说的暗夜宫，和那个卖野兽的猎户说的暗夜宫，是真的存在么？”陈雨舒有些好奇的问道。

    　　

    　　“估计是存在的吧！”林逸点了点头：“但是有可能是和冰宫一样的存在，我们还是不要打听了，在这里住宿后，就离开吧。”

    　　

    　　对于这些神秘的上古门派，林逸不想与他们扯上太多的关系，至少林逸现在还达不到那个高度，也不会和他们再有什么交集。

    　　

    　　几个人回到宾馆之后，林逸就开始收拾那只“黑凤凰”，准备给众人做一道凤凰汤。

    　　

    　　为此，林逸特意向酒店租了一部电磁炉，为众女烹饪野味。

    　　

    　　“好了，我去修炼了，你们看着锅，然后经常将水加一下，这东西肉硬，要多煮一会儿才行。”林逸对才唐韵等人吩咐道。

    　　

    　　“好的。”唐韵点了点头。

    　　

    　　而林逸，则是回自己的房间修炼去了，这一路上，一有时间，林逸就会去修炼，目前林逸的实力是地阶初期，但是却并不是地阶初期大圆满，距离地阶初期巅峰之间的壁障还有一些距离，所以林逸想在进入山洞石门之后，将自己的实力提升至地阶初期大圆满，这样没准儿在修炼了轩辕驭龙诀第二层的时候，就可以快速进阶地阶初期巅峰。

    　　

    　　那黑凤凰果然不同于一般的野鸡，在锅里煮了半个小时了，还没有一点儿煮烂的意思，但是看着锅是个及其消耗耐心的事情，三女商量了一下，两个人去屋里看电视，留下一个看着锅，不停的加水。

    　　

    　　先是唐韵留在这里，然后半个小时之后换陈雨舒，最后是楚梦瑶……

    　　

    　　大概半个小时的时候，唐韵准备去换班，但是接下来看到的场景，却是让她呆住了！

    　　

    　　只见楚梦瑶忽然打开锅盖，将锅里面的黑凤凰拿了出来，直接放入口中要吞下去！

    　　

    　　“瑶瑶，你在干什么？”唐韵吓了一大跳，连忙叫道。

    　　

    　　可是，楚梦瑶好像充耳不闻，而她的眼睛，似乎是闭上的，像是睡着了一样，而整个人的动作，就像是梦游！

    　　

    　　陈雨舒听到了唐韵的惊呼声，也是快步跑了出来，看到楚梦瑶奇怪的情况也是跟着惊呼了一声：“瑶瑶姐，你在干什么？”

    　　

    　　楚梦瑶并没有因为陈雨舒的说话而停止手上的动作，依然将那一整只黑凤凰往嘴巴里面塞！

    　　

    　　“我去阻止她！”陈雨舒吓得要去制止楚梦瑶，但是却被唐韵拉住了。

    　　

    　　“小舒，快去找林逸，瑶瑶好像在梦游，听说梦游的人，不能随意的惊醒，会对身体产生伤害……”唐韵记得好像隐约在哪本书上看到过梦游的介绍，所以如此说道。

    　　

    　　“那好，我去找林逸！”小舒点了点头，快速的跑到了林逸的房间门口，想要敲门，却是犹豫了一下，林逸说过他要去修炼，那自己敲门会不会打扰他呢？

    　　

    　　“小舒？有事情么？”林逸虽然在修炼，但是却也时刻关注着房间门外的动静，虽然之前那几个狂马帮的人走了，而且他们回来再找林逸麻烦的几率小之又小，但是，林逸本着小心无大错的原则，一直没敢松懈。

    　　

    　　不过，林逸没有看到狂马帮的人来，却是听到了小舒的脚步声。

    　　

    　　林逸耳目过人，对于身边熟悉的人的脚步声，如果仔细去听，是分得清楚的，尤其是小舒这种走路方式。

    　　

    　　“箭牌哥，不好啦，瑶瑶姐想吃独食！”陈雨舒听到林逸说话，于是连忙推门而入，对林逸说道。

    　　

    　　“吃独食？什么意思？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“你去看看就知道了！”陈雨舒拉着林逸就往外走。

    　　

    　　林逸虽然诧异，但是还是跟着陈雨舒走出了房间，然后来到了隔壁的房间，一进门，也被眼前的景象惊呆了！

    　　

    　　楚梦瑶正在将整个黑凤凰吞进肚子里，而林逸进门的一刹那，楚梦瑶正好将那黑凤凰整个给吞了进去！

    　　

    　　林逸傻眼了，陈雨舒也傻眼了，唐韵一直很惊骇，又不敢去随意阻止。

    　　

    　　大家都很难想象，一只那么大的黑凤凰，楚梦瑶是如何吞进去的，而她的嘴和胃有那么大么？但是，事实就摆在眼前，由不得林逸不相信！

    　　

    　　“瑶瑶？”林逸试着唤了一句，但是楚梦瑶却充耳不闻，依然闭着眼睛，似乎在消化那只黑凤凰一般，站在那里没了动静。

    　　

    　　林逸也被眼前诡异的一幕给弄得不知道该怎么做了，只能站在当场静观其变。

    　　

    　　过了一会儿，楚梦瑶原本紧闭的双眼，忽然睁开了，但是那目中，却是一片清明，好似没有看见屋内的人一般，她转过头去，眼睛紧紧的盯着一个方向，而在她的目中，瞬间闪过一抹金色的颜色，随后，她整个人的身体上面也发出了一道金色的光芒，停留在她的身后，似乎形成了一个金色的羽翼，闪烁着令人刺眼的光芒……<!---->

