    

    活动活动筋骨，钟小术起身打算离开，可是刚刚走出大堂一个侍卫就跑了过来。

    “请问你是钟小术吗？”

    “嗯，是，怎么了？”钟小术揉着肚子，有点微微的直不起腰身。

    侍卫：“丞相大人让我来告诉你，他的午膳被你给打翻了，限你一炷香之内送来一份新的膳食。”

    说完，这侍卫没有停留一刻，直接转身离开，留下愤愤不平的钟小术。

    “这，这这，我都伤成这样了，这奸臣居然还要我去送午膳，他良心能安？”钟小术简直气哭，肚子疼死了，膝盖也擦伤了，她容易嘛。

    可是气归气，钟小术还是不敢违抗凌言策的话，默默的向着厨房走去。

    “小术你回来了。”

    一进厨房，阿桃就迎了上来，温和友善的笑着，可是看着钟小术一身狼狈的样子，笑容立刻消失了。

    “小术，你这是怎么了，说是不是谁欺负了你。”阿桃气愤的说道，仿佛下一秒就要去胖揍欺负了钟小术的人一样。

    可是钟小术不认为女主角现在敢去打大奸臣。

    钟小术心情郁闷：“没事，就是自己跌了一跤。”

    “那你有没有伤到哪里，看你脸色似乎不是很好。”阿桃很细心，发现钟小术一直捂着肚子，面色也微微的发白。

    “没事，阿桃不用担心。”钟小术现在可没有时间管自己，她还记着要给大奸臣送午膳。

    钟小术急急忙忙拿了一份备用的午膳就出去了，一炷香的时间说短不短，但是说长也不长。

    即使钟小术努力走快了，可是这一来一回的，还是超过了有点时间。

    当钟小术把膳食送到凌言策的桌子上，时间已经超过了一炷香，钟小术硬着头皮将饭食摆出来。

    “大人请慢用。”钟小术说完赶紧转身退出去。

    可是脚才刚刚迈出一步……

    “站住！”

    凌言策微微的靠在软榻上，额前的长发垂下，挡出了他一半的眼睛，可是从那眼神中并发出来的寒气却直逼钟小术。

    钟小术身子一颤，回身，嘴角努力的扯出一抹看似还自然的微笑：“丞相大人，还有什么事吗？”

    “本相的原话是怎么说的？本相让你多少时辰内要送来午膳的！”

    压迫的感觉扑面而来，钟小术感觉凌言策就是故意刁难，丞相府这么大，一炷香的时间根本不够从厨房到他这里一个来回。

    况且她还受伤了。

    钟小术委屈啊，整个人都透着幽怨的气息，可是又不敢发作，鼓着气。

    “您说的是一炷香。”

    “一炷香，那么你是用了多少时辰的？”说话间，在没有人注意的角度，凌言策的眼角是带着笑意的，他到是要看一看这小婢女多能忍。

    “丞相大人，一炷香的时间根本不足够从厨房来您这。”钟小术抬起头直视着凌言策，眼中都是委屈，本来时间就不够。

    “狡辩，如果你跑起来，时间绝对够！”凌言策冷笑的说道。

    “可是跑起来您的饭菜会被洒掉!”钟小术无辜的说道。

