    一般来说，醉酒的人都很沉，但白颂纯却不是，很轻盈。

    来的时候，两人花了三分多钟到火锅店，回去的时候，只用了两分多钟。

    毕竟，来的时候没有回去这么着急。

    将人放进车后座，许然对着手心哈了一口气，能闻到酒味。为了保险起见，他还是叫了个代驾过来。

    叫好司机，许然也钻进了车后座，看了眼闭着眼睡觉的白颂纯，又将她的口罩往上提了提，遮住鼻子。然后留意到白颂纯身上的衣服，还是晚上登台跳舞时的男性衣服，比较单薄。

    于是他把自己身上的风衣脱下来给她换上。

    众所周知，给一个无意识穿衣服，两个人之间会贴的非常紧，不亚于一个热烈的拥抱。

    白颂纯彻底化身烂泥，全身都靠在许然身上，下巴搭在对方的肩头，露出了无比满足的笑容。

    真棒！

    我纯某人还有得不到的拥抱？

    她很想搂着许然的脖子，好好依赖一番。

    但就在犹豫要不要的时候，衣服都穿好了，许然又把她扶好，给靠在后座上。

    望着穿着自己衣服有种别样美的小老板，许然端详片刻，又觉得没有被口罩遮住的半张脸和眼睛是不是有点太好看了？

    这双眼睛虽然闭着，但依然看得出这是一双剪水美目，眼睫毛还跟人家贴的假的一样，又长又翘，美得很不真实。

    美女是很容易吸引到别人注意的，这要是司机使劲的盯着看，越看越觉得跟白颂纯有点像怎么办？

    尽管不是什么人都追星，也不是什么人都能认识突然爆火的白颂纯，但为了避免，许然还是打算尽量遮住一下她的容貌。

    他将目标转移到了那只飒爽高傲的高马尾上，于是轻轻的将对方的脑袋搭在自己的胸前，开始解马尾辫。

    白颂纯一开始还不知道他要做什么，只是发现突然把自己揽入怀里，这是什么意思？

    打算褪下谦谦君子的外表，彻底不装了，开始轻薄自己？

    啊这，原来许老师还会教生物吗？

    如果是，请务必换个课堂，车内空间太小了！

    啊呸！

    真是臭不要脸，脸皮再厚也不能白给到这种程度吧？

    就在某人心里胡思乱想的时候，许然已经解开了马尾。

    他为什么要解马尾？更喜欢披头发的感觉吗？

    马尾抓着不是更……

    你在干什么啊？白颂纯？

    污污的小老板脑袋里全是一些rmvb，avi等等格式的玩意，她狠心一咬唇，让痛感把这些不健康但刺激的画面全部摒弃掉。

    很快，许然又将她给放回去靠着，某人心里既庆幸又遗憾，并且不知道这个解头发具体是什么意思。

    当一头柔顺的秀发披下来时，白颂纯也就从那个帅气的女将军变成了柔美安静的气质女孩。

    许然轻轻拨弄她前面的头发，让本来就藏在里面的小脸，这下更是看不清了。

    因为后视镜的视野范围主要还是集中在主驾驶后面，所以他把白颂纯抱到了副驾驶后面，然后靠着窗。

    许然自己人也坐在她旁边，防止车转弯时她睡倒在座位上，这样容易促使人吐出来。

    做完这些，白颂纯也是知道对方折腾自己的原因了。

    搞半天就是为了不让别人认出我？

    她有些无语，可心里又觉得暖暖的，美滋滋。

    这个小弟弟还是那么的细，我好喜欢！

    代驾来的不算慢也不算快，正常达到时间，一上车，许然就将地址报给对方，然后让他开快点。

    司机是个三十出头的秃顶男人，不知道是不是写程序写累了，出来散心顺便代驾赚小费。

    他上车后打量了一下后座的男女，一开始没说什么，但上路后似乎是有些无聊，不由得好奇地问：

    “哥们，你这妞是不是从嗨酒吧带出来的啊？看着不错啊！”

    嗨酒吧和刚才吃饭的火锅店在一条街上，现在又是到了午夜点，便猜测许然是不是蹦迪的时候，灌醉了某个出来放松的好女孩。

    许然没搭理他，但司机话比较多。

    “兄弟住在林澜水榭，还开着一百多万的车，是个富二代吧？真羡慕你们能玩到这么多女人！”

    “不过你敢带她回家，不怕她以后找上门赖上你？”

    “开快点好吗？”许然语气有些催促，没有丝毫感情。

    司机悻悻，嘀咕这么急着回去干嘛？一晚上还不够你折腾的？

    他的速度也的确是快了，以至于在转弯的时候，把白颂纯都给甩到了许然的肩膀上。

    这一甩，白颂纯心里乐了，居然还有意外之喜？

    她表示想给司机加钱。

    许然扭头看了下靠在自己身上的小老板，又发现司机在朝右侧看路，便下意识的理小老板的头发，遮住容颜。

    这么一捋，他也就不想再动女孩了，她应该是睡着了，就这么让她靠着吧！

    反正不是我吃亏！

    代驾虽然八卦话多，但开车是把好手，就是路上故意开慢了点，让许然很不满的警告了一句。

    到了别墅门口，许然看到屋里灯亮着，温雅应该是快回来了，便打电话让她开门。

    当温雅知道自己的小老板真的喝多了，然后真的被许然送回来时，简直震惊娃娃一百年。

    不是在玩游戏吗？怎么搞成真的了？

    人还没下来，别墅的大门就开了，许然将白颂纯公主抱给抱进了屋里。

    “温雅你去把车停一下，我把小白总送上去。”

    温雅望着男抱女往楼上去，忽然奇怪，你都不问，就知道白颂纯睡哪间房的？

    又一次回到那个温馨的女生小闺房，许然依然没心思打量，并且很无语，照顾两次了都！

    他将白颂纯放在床上，然后想了想还是没有帮忙脱鞋，有点尴尬，这种事还是让温雅来吧。

    没多久，温雅就一路小跑上楼，火急火燎的。

    “纯纯姐怎么喝这么多？”

    许然无奈道：“劝不了，非要喝，几杯就醉了。”

    “啊？喝的什么？”温雅眨眨眼，纯纯姐的酒量那么好，这杯子得有多大，酒得有多烈？

    许然准备说乌苏，就在这时，白颂纯忽然咳嗽一声，舔了舔嘴唇，手不停的在旁边摸。

    “我去倒点水给她喝。”

    “我去我去！”温雅自告奋勇。

    喝了水，解了渴，小老板也就安静下来了。

    至于喝的什么酒，喝了几杯，这个事情也就过去了。

    白颂纯觉得自己还是挺聪明的，最起码装的挺像，不然温雅就暴露了自己酒量很好这件事。

    许然稍微等了会，看这里已经不需要自己了，就说道：

    “温雅，这里就交给你了，我就先回去了。你一会帮她擦擦身子，她晚上吃了火锅，还喝了不少酒，估计身上流了汗。”

    “嗯嗯，许老师你放心吧！我会照顾好纯纯姐的！”温雅乖巧的点点头。

    许然离开了，温雅也随之钻进卫生间打水，可当她拿着湿热毛巾出来的时候，突然吓了一大跳。

    只见刚才还醉成一滩的小老板，现在莫名奇妙的就坐了起来，而且精神异常亢奋，两眼锃亮。

    “纯，纯纯姐，你醒了？”温雅没搞明白怎么一转身的功夫，人转变这么大。

    白颂纯瞥了一眼，“不然呢？你去忙你的吧，我自己洗澡。”

    望着跟个没事人一样，表情正常，脚步还很稳健的小老板，温雅表示不会了。

    此等现象不是自己这种小脑袋瓜能解决的了的。

    “你没事吗？许老师说你喝醉了！”

    白颂纯走到她面前，拿走毛巾，意味深长的摇摇头，又语重深长的说道：

    “妹妹，你不懂！”

    你是真的不懂，我醉的是酒吗？我醉的是人啊！

