    徐大龙对郑喜荣、王金科、周明德说道：“如今咱们远离大部队，所有的事情都要依靠自己。情报工作对于咱们来说至关重要，我的意见是游击队要成立一个专门的情报机构，为咱们的游击队提供各方面的情报。

    喜子原来就是侦察班长出身，就由你来负责这个情报机构，暂且就叫马武山游击队情报分队。金科擅长伪造证件，明德擅长表演，你们的特长都适合情报工作，就由你们来担任情报分队的副队长。

    情报分队成立之后，当前的任务就是要掌握莞城县城里面的敌情，以及莞城县其他乡镇伪政权建立的情况。你们想办法在莞城县城里面建立情报站，在各个乡镇、每个乡村发展情报员，争取做到对莞城县境内的日伪军的所有的活动，都了如指掌，避免麒麟峰遭到敌人的突袭，保证游击队派往各村镇的工作队安全。

    从今以后你们就是游击队的眼睛，你们工作的重要性，甚至可以说超过了战斗分队。”

    郑喜荣是一个非常优秀的八路军战士，对于上级的指示向来都是坚决执行的。他表示没有意见。

    王金科经过了这段时间的锻炼，也已经成为了一个优秀的八路军战士。他对于徐大龙的信任表示感谢。

    周明德没有想到，自己刚刚加入了八路军，就被提升为分队长，他十分高兴，表示一定会虚心地向郑喜荣和王金科学习，努力完成上级交给的任务。

    徐大龙对于情报工作也不是很熟悉，只能够把他所了解到的知识教给郑喜荣等人，让他们在实践中逐渐地摸索经验。

    徐大龙说道：“你们的任务只有两条，第一条，就是要保全自己，第二条才是为游击队提供情报，明白了吗？”

    郑喜荣等三人一起答道：“明白了。”

    马武山游击队情报分队成立以后，郑喜荣、王金科、周明德经过研究，他们认为如今马武山游击队所面临的主要的敌人就是在莞城县城里的日伪军，因此他们决定首先要在莞城县城里面建立情报站。

    做了这个决定之后，他们三人在七里沟村一位村民的帮助下，到莞城县城里面进行了侦察。

    通过对莞城县城里面情况的了解，他们决定在莞城县城里面开一个杂货铺，由周明德带领一名家在当地的战士进城，建立这个联络站。

    徐大龙批准了情报分队的计划，在临行之前，徐大龙关切地问道：“明德，你是承德人，你的口音和当地有区别，外地口音容易引起别人的警觉，这个问题你如何解决？”

    周明德笑道：“你就放心吧，王金科已经为我准备好了身份，我如今不是承德人，而是地地道道的本地人。”

    周明德有极好的演员功底，善于模仿别人的口音。他刚才说的这番话，就是用本地的土语说的。

    徐大龙赞许地说道：“明德，看来你当年在剧社里的那段经历真的很管用，你的口音足以以假乱真，这我就放心了。你机智勇敢，胆大心细，对于你的能力我不担心，但是我要提醒你们，任何时候都不得大意，不到万不得已的情况下，千万不能暴露自己的身份。”

    随后，郑喜荣把从王小虎那里领来的500大洋交给了周明德，告诉他情报分队会在县城附近的宋家庄安排一个情报员，来协助传递情报。

    周明德等人走后，徐大龙派人叫来了刘占锁。

    如今的刘占锁在魏和尚所属的第二战斗分队里当战士，徐大龙问道：“占锁，你以前在哪里打猎？那里土匪的情况你熟悉吗？”

    刘占锁说道：“我原本住在对马峰附近，那里有两座互相对称的山峰，其中一座山峰有些像马头。这两座山峰离得很近，因此被称为对马峰。

    那里原本有一伙土匪，其中有一个土匪，我还认识，因此他们并没有骚扰我。

    后来又来了一伙土匪，为首的是一男一女，两个人的枪法都很厉害。其中那个男的，还双手使枪，能够在50步之外打掉点燃的香头子。

    这伙土匪倒是不怎么骚扰百姓，他们虽然也收保护费，不过数额并不大。

    我之所以要逃离那里，是因为那里的土匪看上了我的枪法，要拉我入伙。我不愿意当土匪，这才带着家人去了小孤山，没想到……，嗨。”

    说到这里，他叹了口气，显然是对当初的选择十分后悔，否则的话，他的家人也不至于被日本鬼子祸害。

    徐大龙问道：“在马武山一带，你还有其他熟悉的猎户吗？”

    刘占锁说道：“有，我还认识两个猎户，不过也不知道他们现在怎么样了。”

    徐大龙说道：“我想交给你一个任务，去对马峰了解一下那股土匪的情况。如果能够找到那两位猎户，想办法动员他们加入八路军。”

    刘占锁说道：“那行，我就去试试看。”

    徐大龙说道：“为了你的安全，找你们的队长，让他派两个战士跟你一起去。”

    徐大龙准备等到游击队的实力再壮大之后，将游击区扩大到整个马武山地区，对马峰在马武山区的西部，徐大龙派刘占锁去，先了解一下情况。

    周明德进城之后，首先找到了兴隆客栈的王掌柜，这位王掌柜是七里沟村一位民兵的表叔，那位民兵已经提前跟他的表叔说好了，请他帮助周明德在县城里开设杂货铺。

    王掌柜答应了他们，说一半天就帮助他们去找铺子。周明德和那位战士暂时在兴隆客栈里面住了下来。

    第二天上午，周明德二人在城里闲逛，他们想先熟悉一下县城里的地形，他们路过一家粮店的时候，看到有几个伪军赶着两辆大车在那里买粮食。

    这时，就听到掌柜的说道：“刘班长，你们前几天不是刚买了粮食吗？怎么又买这么多呀。”

    伪军班长说道：“张掌柜的，这不是好事儿吗？我可是看在咱们往日交情的份上，特地来照顾你的生意的。”

    粮店掌柜的十分高兴，说道：“那就谢谢刘班长了。”说完，他拿出了几包烟，递给了刘班长。

    刘班长没有伸手去接，有些嫌弃地望着张掌柜。

    张掌柜醒悟了过来，赶忙从口袋里掏出了几个大洋，递了过去。

    刘班长这才露出了笑脸，说道：“张掌柜，你放心，最近一段时间恐怕会经常来照顾你的生意的。”

    张掌柜的说道：“那敢情好，是不是出了什么事情了？”

    刘班长四下望了一下，压低嗓音说道：“最近麒麟峰那边要打仗，你要贩运粮食，可别往那边去。”

    周明德站在旁边的店铺里，一直背对着伪军班长假装在那里挑选货物，耳朵却没有闲着，刘班长和张掌柜的对话，都被他听进去了。

    伪军班长的话，让他暗暗心惊。

    周明德从听到的麒麟峰要打仗和另外买粮食这几个关键点上，可以推断出，县城里的日伪军要去麒麟峰。

    那里如今已经没有了土匪，只有马武山游击队驻在那里，这就说明游击队驻扎在七里沟村的消息已经走漏了出去，日伪军马上就要对游击队展开行动了。

    周明德马上就派那名战士出城去宋家庄，跟游击队的联络员接头，让他把消息送到七里沟村去，向徐大龙汇报。

    周明德判断得没有错，县城里面的日伪军的确是要对麒麟峰抗日根据地发动扫荡。

    日伪军在一天之内，连续在大槐树村、莞城县城附近遭遇惨重的损失，他们就憋着劲要找那支袭击他们的八路军部队进行报复。

    城里的日伪军都是从外地来的，他们对乡下不熟悉，于是就找了他们收编的伪警察。

    这些人都是地头蛇，有着错综复杂的社会关系，不久以后他们就打听到了，在乡下有一支八路军游击队在活动。

    由于麒麟峰一带很偏僻，刚开始的时候他们并没有找到游击队具体的落脚点，不过，这难不住这些地头蛇们。

    他们在乡下安排了不少的地痞、流氓，他们终于查到了游击队在七里沟村一带活动的线索。

    得到了确切的消息之后，日军田中中队长跟伪军团长商量，准备抽调兵力前去麒麟峰一带进行扫荡。

    在宋家庄的游击队情报员收到消息之后，立刻套上了一辆大车，赶往七里沟村。

    七里沟村。

    徐大龙接到了这个情报之后，对郑喜荣说道：“明德真是搞情报的材料，他刚刚进城，就探听到了这么重要的消息。这也说明了你们情报队的工作开展得卓有成效。这次反扫荡就先给你们分队记上一功。”

    徐大龙叫来了孙德胜、王承柱、郑喜荣、魏和尚、王小虎以及高友田和马志新，召开了作战会议，进行反扫荡的部署。

    徐大龙认为游击队的兵力少，而且主力都是骑兵，不利于在山区作战，他决定率领主力离开七里沟村，利用骑兵快速机动的优势，对日伪军进行袭扰，寻找战机歼敌一部。

    为了避免麒麟峰抗日根据地遭到敌人的破坏，由王小虎率领几名骨干队员以及新入伍的游击队员，配合麒麟峰周围八个村的民兵队，做好群众的转移工作。

    反扫荡的计划制订下来之后，郑喜荣率领几名战士，在县城附近监视日伪军的行动，一旦敌军出动，立刻向徐大龙报告。

    第二天夜晚，郑喜荣等人就在莞城县城门的附近，他们轮流休息，始终有人监视日伪军的情况。

    凌晨1点，城门开了，从里面出来了一队日军，后面还跟着大批的伪军。

    日军之所以夜间出动，是因为他们知道敌军大部分都是骑兵，在平原作战他们不占优势。他们希望能够利用夜幕的掩护，将游击队包围在山里，游击队就不能发挥骑兵的优势，被迫与日伪军正面交战。日伪军的兵力占据着绝对的优势，可以一举歼灭那支游击队。

    郑喜荣默默地数着日伪军的数量，日军大约150人左右，伪军大约700人。看起来城里的日伪军的主力都出来了。

    郑喜荣派人飞马去向徐大龙报信，留下两名战士继续监视城里的日伪军，他率领两名战士跟随敌军继续监视。

    徐大龙接到了报告之后，带领着两个战斗分队和炮兵分队，一共82名队员出发了。在他们的队伍后面，还有李金柱率领的七里沟村的民兵，他们赶着几辆大车，车上放着大木箱，里面装得满满当当的，都是石雷。

