
赵嫂何嫂子等人帮乐家做完活，乐家吃了午饭，各归各家。

乐小同学下午去仓库底下把地整一番，挖出一条条的坑槽，做好了种植植物的准备，余下时间就在二楼督促弟弟读书，写教材。

当天也是周五，因周日是清明，学校放清明假，初中高中生们半下午就去赶车，各归各家。

县里的高中学校，考虑很多学生远，中午提前上课，在三点前下课，学生们都能赶上回家的班车。

九稻下午回乡的车于三点半发车，如果错过就只能坐上庄乡的班车，再让家人去上庄接，或者叫三轮车送回九稻。

周天晴和同乡的学生每周五回家都乘坐三点半的班车，李小妍也一样。

当班车回到九稻街上，天已经黑了。

蒙嫂从工地收工后没回家，顺便就等在乡街接女儿，接到人，和周天晴以及紧挨着梅村的一个高中生一起走。

到了梅村的入村口，就蒙嫂、李小妍和周天晴三个人一路。

刚进村，周天晴看到村办楼前的直升机，那叫个高兴，飞一般的跑到家，开心的问站在屋檐下的奶奶：“奶，乐姐姐回来了是吧？”

扒婶和家人等着孙女回来吃晚饭，就在门口张望，看到飞奔过来的孙女，笑着问：“昨天就回来了，你想整啥子？”

“我明天去找乐姐姐帮我补课，哎，英语太难了，我测验只考了八十几分，英语老师对我恨铁不成钢。”周天晴嚷嚷着，也不觉丢脸，她文科其他都好，就英语不太行。

“乐家的田今天插完了，不知道乐乐明天会不会进山摘茶叶，等会我问问，现在赶紧洗手吃饭吧。”

周天晴嘟嚷着“秋凤姑家这么早就插田了啊”，进了屋，扒婶一边跟孙女说话，一边关掉屋檐下的灯，再关大门去伙房吃饭。

李小妍也看到了因周家的灯光而能看得见的直升机，有点奇怪，乐韵不是说3、4月要去国外，清明不回来，怎么又跑回来了？

蒙嫂心中有事，闷头走路，走过周村长家，转过村道的弯，四下无人，才轻声问：“小妍，听说你在学校宣扬你是乐家姑娘弟弟的表姐，有没这回事？”

被妈妈问，李小妍后背一凛，立即否认：“没有，我没有宣扬，是有一天我打电话，被同班学听到了，同学问我，我只是坦率的承认你嫁给了周叔，成了乐家小伢崽的新舅妈，是同班同学传来传去，后来不知道怎么的就传出去了。

学校最爱传谁家什么什么了，传几天就会过去，妈，你怎问这个，是不是周家又责难你了？”

“你真没做什么？为什么连工地的人都知道了？初中小学的老师都听说了。”蒙嫂不想怀疑自己的姑娘，可是，为什么连尹老校长也给她打电话，委婉得说让她管束一下自己的姑娘。

“我哪知道，现在乐家有钱，但凡与乐家有关的，鸡皮蒜皮的小事别人也当天大的事。”李小妍坚决不会承认自己说自己是乐家表姐的，反正妈妈不可能去学校追查源头。

蒙嫂没有再追问，走了十几米远，才又说话：“小妍，我希望你明白一件事，一个人做了错事，早晚要为自己做的事承担后果，或者付出代价，如果你做了什么，趁早改正，乐家姑娘不是软杮子，一旦谁败坏她的名声，她追究起来，谁吃不了兜着走。”

“我又没做错什么，关我什么事。”李小妍坚决的不承认自己做错了事。

蒙嫂默默的叹气，总觉得姑娘最近变了，变得尖锐不讲道理，但愿真的不是小妍做的。

蒙嫂找不到姑娘变化的原因，一路没再说什么，回到周家，周奶奶和周哥还等着吃饭。

周奶奶和周哥也没问李小妍有关二中沸沸扬扬的传闻是怎么回事，吃了饭，看电视的看电视，做家务的做家务。

乐小萝莉晚上又做鱼宴，还抱出自酿的酒。

酒甘醇香甜，蚁老岩老，乐家夫妻和燕少柳少每个人都喝了好几碗，以致吃完饭就有了醉意，全早早的跑出睡了。

最后就剩下不沾酒的乐家姐弟是清醒的。

把人全放倒，乐小同学暗戳戳的关掉摄像头，和弟弟吃水果，她写材材，乐善在练功，练到十点半准点睡觉。

小萝莉睡到一点过后，起床下楼出去，又从空间里转移出一大堆的东西放在地坪上，再把冰箱房的一堆空箱盒收起来，回头去睡回笼觉。

乐爸周秋凤早起开床刷牙，发现地坪上的一堆物品，波澜不惊。

燕少柳少同样镇定如常，麻利地当搬运工，把食材和水果类的箱盒搬去冰箱房，小萝莉每次把人放倒就证明必定有人要给她送东西来，所以没啥值得大惊小怪的。

当天也是清明节的前一节，寒食节。

为了坚定的执行自家的“习俗”，蚁老陪小徒儿晨练结束，他留在三楼，啃吃面包，喝凉茶。

乐小同学吃完饭才指挥两帅哥整理冰箱房的物品，再搬肥料和植物种苗去仓库底下的地里。

她做了规划，仓库底下的地种铁皮石斛和天麻，那两种药材喜荫。

小萝莉示范了一下怎么埋树、肥料，怎么放种子和苗，然后就丢给两帅哥和岩老自由发挥，她上三楼给弟弟上课。

下午，小萝莉给周天晴姐弟和何嫂子的大姑娘辅导功课。

当乐姑娘在家辅导几个半大的孩子做作业时，守着乐园的傅哥，接待了一位访客——乐园东边一户邻居。

乐园的东、西与北面全是私人住宅，东边的邻居大多还是八九十年底的老房子，甚至还有几座百余年的老式小四合院。

到乐园拜访的是东边一户四合院的宅主，他家的房子有两进，前面一进院子的南房于上世九十年代改建成二层的铺面楼房，出租给人开铺子做生意。

二进院是私人住宅，上房因墙体不牢固，于九十年代末推倒重建，东西厢房也做过改造，南边没修倒座。

贺家在改建宅院时找周边很多宅主谈过买卖，希望尽可能的把宅院造得大一些，最终很多买卖没有做成。

拜访乐园的宅主姓宋，早已移居美洲的加国，而他母亲不愿意离开，留在国内，贺家改建宅院时，宋先生的母亲健在，于一年多前逝世了。

宋先生进了乐园，随守园子的傅哥去客厅就坐，喝了茶才说明来意：“傅先生，我也不拐弯磨角，我今天来想问问乐园的主人还买不买地，我准备出售宅子。”

“宋先生是说您想出售您家的宅院？”傅哥惊讶极了，怀疑邻居说笑：“据我所知，乐园的前主人在建园子前去找宋先生谈过买卖，那时宋先生说不卖宅子，您现在是认真的吗？”

“是真的，”年近五十的宋先生，苦笑：“实话说吧，我爷爷上一辈和同辈人在建国前已移居海外，我家是留在国内的唯一支，我在千年之后才移民，定居加国。

乐园建园那时我母亲健在，老人家故土难离，不愿跟我去加国养老，所以当时自然不可能卖宅子。

我母亲在一年半前过世了，我举家移居加国，孩子们也基本不可能再回国定居，再没人照看国内的宅子，决定出售。

我母亲去世那年，家里的租客和店面租客的合同没到期，也不方便违约，店面的租客最迟的一家在今年三月份合约到期。

我这次回来收房，也是卖房子，所以来问问乐园的主人，小姑娘她有没买宅子的意向。”

“这几天联系得到小姑娘，小姑娘原本月初要去美洲，临时有事耽搁了，前两天刚把事务处理好回了家乡，清明后应该就会立即出国。

我能问一下宋先生家的宅子是怎么个卖法？有没什么特殊条件？依小姑娘的作风，如果买来宅院也会并入乐园，肯定要拆掉建筑物。”

“宅子卖出去了，自然由新主人怎么安排，我唯一的要求是希望一次性付款，最好是美金，这几天能办好交接手续更好，我最多再留五天就得回加国。”

宋先生诚意谈生意，也拿出诚意：“其实，有租客也想买宅子，只是，他们只想买店面，还需要办贷款，或者要分期付款。

我在加国也有工作，不可能经常跑来跑去，也不愿意把前面的店面与后面的住宅拆分成数份再卖，所以想将整个宅院打包售卖。”

“宋先生，可以去看看你家的宅子吗？我想大致的测量一下尺寸，再拍几个视频发给小姑娘。”

“可以。”宋先生非常乐意带人去踩踩宅基地。

傅哥是个行动派，说干就干，去门卫室门找出测量工具，锁上乐园大门，跟随宋先生去看宅子。

宋先生家的店面租客和房客已经全部搬走，店面门关闭。

傅哥大致测量了一下店面楼房的长宽，店面楼房就是原第一进院的倒座房，因倒座房全改门面，从而在东面开大门。

门面房后头与二进院的庭院种植了花草，也收拾得很整齐。

傅哥勘测了内部，再出去绕着宅子绕一圈，问清楚界线和产权问题，也包括了解底价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64578723"  chaptername="第三百七六章  否认">加入书签</a>
</div>
