    “什么！”

    虞玦险些低呼出声，任凭她想过几百种可能，却没想到兰烬落最终会是这样的下场。她的脑海有片刻的空白，更多的是难以置信。

    在她的心中，兰烬落城府诡谲，老谋深算，数次交锋都能全身而退。那样一个人，怎么就那样轻易的死了？

    “当日留在广陵城中豫音苑的是兰烬落，以至于我以为在青峰山的会是你，却没想到最终我和燕宸曦都猜错了……”

    虞玦此时方才隐约的明白了什么，喃喃自语道。

    他们都以为，想要九龙图以及地宫的人是兰烬落，而奕阳的目的是在青峰山以及当年上官氏以及纪氏留下的人马，却没想到一切大错特错。

    奕阳见虞玦没说话，嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“不过兰烬落倒是比我想象中的有用，至少他死前重伤了燕宸曦。如今燕宸曦生死未卜，整个广陵城群龙无首，他们一时半会儿是顾及不到此处了，不然我还真的担心呢……”

    虞玦顿觉心倏然沉了下去，正好对上奕阳那似笑非笑的神色。虽然理智告诉她，或许奕阳是故意如此扰乱她的心神的，但想到下午梦境中燕宸曦浑身是血的那一幕，虞玦的心中止不住的担忧。

    一时间虞玦心中百味陈杂，一方面担心燕宸曦的安危，另一方面则是不知奕阳这个疯子究竟意欲何为。

    此时虞玦已经隐约看出来，奕阳的情绪起伏很大，状态时好时坏，不像是正常人的样子……

    就在思忖间，到了别苑门口，却见停了一辆銮驾。

    这銮驾精致华丽，垂下的五彩珠帘在夕阳下熠熠生辉，在銮驾之上还绣着一只凤凰，口内衔着一颗东珠。

    奕阳身边的苏洵对虞玦伸手，道：“我来扶殿下上轿。”

    虞玦瞧着苏洵伸出的手没动，眉心微皱，低声道：“你们是来真的？”

    苏洵低声对虞玦道：“这是郡主毕生夙愿，王妃还是不要为忤逆她的意思，对谁都好。”

    虽然苏洵是带着笑说这话的，但语气中是显而易见的威胁之意！虞玦环顾四周，只见在这銮驾四周拥簇着手持刀剑的侍卫们，他们神色肃穆，她深吸一口气。

    人在屋檐下，不得不低头，都来了这里她也只能陪着奕阳疯到底了。

    她在众人拥簇下上了銮驾，很快便见人们不急不慢的向着夕阳相反的方向而去。虞玦掀开帘子，向外看去，只见那长长的队伍一时间竟是望不到尽头。

    不知何时起，从远处传来了钟声。

    荡漾在这巍巍苍山之间，夕阳余晖之下，像是从那远古传来的音律，让人不由心生一种沧桑敬畏之感。

    这里的道路修建的错综复杂，是根据五行八卦的阵法修建，一石一水都是有讲究，非布阵高人是修建不出来这样的地方。

    是有琴吗？

    虞玦心中正念叨这个名字呢，却是说曹操曹操到，等快接近传言中的祭台时候，虞玦从轿子中走了出来。

    便见一个白衣胜雪的僧人早早的就等在那里了。

    “你在这里做什么？”

    奕阳竟比虞玦的反应很大，她一个示意，便见身边拥簇的侍卫上前阻挡住了有琴，似乎唯恐在这个时候他会反悔，将虞玦带走。

    有琴嘴角挂着浅淡从容的笑，道：“贫僧前来给小殿下送贺礼的。”

    说着，他将一个紫檀木镶嵌玳瑁的匣子从袖子中拿出，一旁苏洵接过打开一看，却见里面竟装着一支熠熠生辉的孔雀翎羽步摇。

    “此乃前朝公主之物，用在今日受封典礼上，也算合适。”

    这步摇精致非常，上面金掐丝翎羽与虞玦身上穿的礼服相得映彰。苏洵将步摇递给了奕阳，她再三确定了步摇没有问题，递给了侍女，让侍女为虞玦戴上。

    纯金打造的步摇十分有分量，戴在头上沉甸甸的，虞玦根本就没有反抗的余地。等待好之后，虞玦再看向有琴，便见他竟是径直离开，竟是连句话都没留下！

    虞玦一时间不明白有琴葫芦里究竟卖的什么药，狠狠地腹诽了他一句后，在众人拥簇之下，终于来到了那青石砌成的祭台之上。

    这里的祭台依山而建，直接是用山中巨石砌成，规模比虞玦想象的要大。虽比不上上京皇室所用祭台那般华丽精致，但却有一种自然雕刻的鬼斧神工，浑然大气。

    在登上祭台的时候，虞玦不知为何竟有些紧张，万众瞩目之下，虞玦想到了似乎是很久很久之前，在那前世的记忆画面中，她不止一次的看见燕宸曦登上城楼。

    身后是山河万里，脚下是参拜的臣民，身边却是空无一人，高处不胜寒。

    “吾等……恭迎新主。”

    叩拜的声音，随着那悠远的钟声变得漫长，不知不觉的虞玦已经走到了祭台之上……

    夕阳敛尽最后一抹余晖，虞玦身披着残阳晚霞，华丽的礼服上，上面绣着的凤凰的图案下一刻仿佛是活过来一般，在火焰中重生。

    鎏金步摇在行走之间折射出一种迷离的色泽，在她那白皙如玉的面容上，沐浴出一种神圣的光泽，令人不敢与之对视。

    底下叩拜的百姓们，甚至那些穿戴着盔甲手持刀剑的将士们，俯首将头叩拜了更低。

    四十年山河，百万里家国，沧桑变迁，他们终于等到了么，等到了属于他们的君王！

    有白发老者，这一刻竟是险些潸然泪下……

    他们坚守了四十年，如同孤魂野鬼的苟活于世，无主无名，坚守的是慕容氏信念与信仰，历经三世，终于等来了希望。

    他们毫无缘由的坚信，虞玦能够带着他们复国，光复慕容氏，而他们这些年的卧薪尝胆，终究值得！

    最后一丝晚霞的余晖都已经燃烧殆尽，天地苍山，都隐在那暮霭之中。

    虞玦站在祭台之上，看见的是一双双含泪希冀的目光，心口像是被什么狠狠地撞击了一下……

    远处的篝火被点起，宛如浴火重生的凤凰，就在此时，只听见奕阳饱含激动的语调道：“请殿下，带我们重启地宫，夺回属于我们慕容氏应有的荣耀！”

    这村庄祭台之下，竟藏着的是兰烬落穷尽半生寻找的慕容氏地宫！

