    “呵呵，我记得上一次，叶道友在五庄观与你我二人论道，就领悟了大地法则。

    没想到这次，竟然领悟出本源之力，叶道友的悟性实在让我等汗颜啊。”

    镇元子苦笑道：“他若再不承认自己是洪荒第一仙，我就跟他急。”

    叶松身上本源时隐时现，不断闪烁金芒。

    直到数月之后，金芒全部隐去叶松体内，体外的温度恢复如初。

    帝俊才不由松了口气将河图洛书收入囊中：“呼，总算结束了，以后，说什么我也不和叶道友论道了。”

    “呵呵，一样一样。”红云、镇元子笑着说道。

    场中，要数东皇太一最为郁闷，他清楚感觉到，叶松数月之中领悟到的太阳本源，比他几个元会领悟的还多，这让他这位自太阳金星中出来的金乌实在汗颜。

    叶松自融合中醒来，缓缓睁开双眼，见周围几人正在盯着自己，带着歉意道：“各位，久等了。”

    几人苦笑一声，道：“无妨。”

    帝俊佩服道：“道友今日领悟本源洪荒皆知，加上你以往名气，日后门人弟子必当无穷无尽。”

    “是啊，叶道友若是你以后成立教派，记得叫上我和镇元子，给你当个副教主。”红云半开玩笑地说道。

    镇元子点点头，道：“大善。”

    东皇太一与帝俊对视一眼，笑道：“道友若是建立教派，我天庭愿意与你永世修好，共建洪荒。”

    叶松客气笑笑也不搭话，他可没有建立教派与众人争锋的想法。

    毕竟，洪荒有个习惯，谁出头，谁先死。

    随后说道：“各位，我在天庭也已待了多年，家中无人照顾便不在此久留。”

    “叶道友说得没错，我们家中也只有几名童子看家，是时候回去了。”红云与镇元子跟着说道。

    “既然如此，我已经让手下人备下薄礼，赠送各位道友。”帝俊说着，便让身后的天兵送上乾坤袋。

    特意又拿出一个红色乾坤袋递给敖芯，道：“我知道友喜欢吃果子，这里面是我天庭的一些特产，味道还算不错，拿回尝尝。”

    “多谢，妖皇。”敖芯见叶松点头，便开心地收了下来。

    叶松、红云、镇元子三人，也同样各拿出一个乾坤袋，送给帝俊当作回礼。

    “时间不早了，我等告辞。”

    “来日再见！”

    几人相互施礼各自离去。

    东皇太一目送几人离去，回头有些好奇地问道：“大哥，也不知三位道友送的什么？”

    “看看不就知道了。”帝俊轻轻一笑，打开红云留下的乾坤袋。

    顿时，一道拇指粗细的先天之金气，自袋中生出差点割破二人的皇袍。

    “先天金气！”

    帝俊大喜，他与东皇太一本体乃是是金乌，这道先天金气对他们修炼有着大用。

    随后，又打开了镇元子袋中之物，是两个看似娃娃的果子，其上散发着浓浓的生机。

    “人参果！大哥，这可是宝贝啊！吃一个就能增加四万七千年的寿命。”东皇太一高兴道。

    帝俊点头道：“没错，早有耳闻镇元子道友，伴生之物非比寻常，现在看来确实如此。”

    东皇太一好奇道：“也不知叶松道友那袋子之中会是什么宝贝。”

    “叶松道友早年跟脚普通，成名也是在千年之内，我想不会有太好的宝贝才对。”帝俊说道。

    东皇太一也觉得有道理，没有多想打开袋子，里面静静躺着五颗金黄色的李子，果子中间写着黄中而已，拿在手中盯了半天。

    “这果子，好像…”

    帝俊凑过来顿时一惊，大声喊道：“黄中李！”

    “什么，真是黄中李，传说中吃下一颗就能让人，成为大罗金仙巅峰境的黄中李？”东皇太一也忍住惊讶道。

    “没错，正是此物。”帝俊诧异的点点头，他万万没想到叶松出手如此阔绰，如此珍贵之物的黄中李，说送就送，而且，一送就是五个。

    如今，天庭正是用人之计，一下多出五位大罗金仙，整体实力最少提升三成。

    东皇太一嘀咕道：“那我等相送叶道友之物，岂不成了垃圾？”

    “也…没你说的那般夸张。”帝俊苦笑一声，目光再次看向远方。

    而此时，叶松已经与红云镇元子二人分开，骑在敖芯身上飞回了不周山。

    “老爷，到家咯！”敖芯高兴地喊道。

    叶松微微一笑，命令道：“下去吧。”

    敖芯点了点头，身子一沉速度不由快了几分，忍不住大喊道：“三霄，阿金、阿紫，还不快点开门，我和老爷回来了。”

    洞内正在修炼的三霄，阿金，阿紫。听到敖芯的声音，立刻来了精神，纷纷向着门口跑去，一个个高兴地喊道：

    “老师（老爷），你们回来了！”

    叶松见到几个小家伙，也非常开心，笑道：“免礼，我们进去吧。”

    “是老师（老爷）！”三霄，阿金、阿紫连忙起身随叶松进去洞府。

    碧霄搂着敖芯的胳膊，好奇道：“敖芯姐姐，你们怎么去了那么长的时间，我们都担心死了！”

    “嘿嘿，担心什么？”敖芯反笑道：“那东王公见到咱家老爷，还没等说两句呢，就被老爷打的不成人形跑的不知所踪。”

    “老师他这么厉害么？”碧霄长大了小嘴不敢相信。

    她们姐妹三人长居东海，对东王公的大名如雷贯耳，那可是洪荒顶级大能。

    “我听说东王公不是被鸿钧老祖封为男仙之首了么？老师出手将其打伤会不会被圣人怪罪啊？”云霄有些担忧的问道。

    “噗嗤~”

    敖芯笑了出来：“你们三个不会还不知道吧，老爷可是鸿钧老祖第五亲传弟子，论关系可比东王公近多了。”

    “什么？”

    三霄更加震惊，上次叶松回来只字没提便进入洞府闭关，她们还尚且不知自家老爷成了圣人弟子。

    “老师竟是圣人的第五弟子！”

    “我滴天啊！老师居然没有告诉我们，害得我们白担心这么长时间。”

    “我们岂不就是圣人的徒孙了？”

    “…”

    敖芯得意道：“你们几个消息太过闭塞。”

    云霄眼睛一转拉着敖芯的手，笑道：“那是，我们三个哪有敖芯姐姐幸福，整日可以跟在老师身边。”

    “敖芯姐姐，那你们怎么才回来？”碧霄好奇道。

    敖芯淡然道：“东皇太一请老爷去妖庭做客，老爷抹不开面子就同意。”

    碧霄眼中生出羡慕：“听说，妖庭乃是集合了妖族一族之力，才建成的神圣之地，雄伟壮丽，金碧辉煌。”

    “嗯？妖庭确实很强…”敖芯一边走着一边口若悬河的介绍起妖庭当中的美景。

    说到激动时，还不忘拿出帝俊给她的那袋灵果，分给几人品尝。

    “你们是不知道当时老爷论道时，异象频生，万仙俯耳倾听，最后…”

    敖芯说到这里忽然一顿，神秘兮兮地看着众人。

    五人全都紧张得不行，盯着敖芯问道：“敖芯姐姐，最后怎么了？你倒是快说啊！”

