    “怎么样？大糯米团子消气了没有啊。”

    邹琳琳这边刚安慰完零冲不久，雷泞菲就提着吃的回来了。

    “气是消了，但大猫猫不想理你呢。”见到雷泞菲回来，邹琳琳看了下躺着晒太阳睡着了的零冲说道：“你现在最好不要打搅大猫猫睡觉，等他醒来了以后再跟他道歉就没有事情了。”

    “我刚刚已经劝过他了，他表示只要你愿意道歉就勉强原谅你。”

    “是嘛？那真是太好了。”雷泞菲笑道：“我这里买了那糯米团子绝对无法拒绝的酸奶和鹅肝酱，保证他肯定会喜欢的。”

    身为一名兽医, 她还是很清楚猫科动物们喜欢吃什么的？

    肝脏之类的？猫科动物们就很猫拒绝。

    再加上美味的酸奶，她就不信有哪只大猫能抵挡得住这种诱惑？

    “是嘛？那就好。”邹琳琳笑道：“我们先去那边聊天吧，让大猫猫好好睡觉下。”

    “嗯。”

    雷泞菲闻言点了点头，两人便进房屋里聊天去了。

    “小家伙最近又变大了不少啊，怎么样？还记得姐姐？”

    零冲耳边传来了熟悉的声音，一睁眼就看到了熟悉的纤纤玉指朝着他脸摸来。

    “亡者小姐姐？”

    感受到手上传来的冰意，零冲惊讶道。

    “亡者小姐姐？有意思的称呼。”

    听到这话的亡者小姐姐笑道：“姐姐的宫殿已经建立好了, 小家伙你要不要过来和姐姐一起住呢？”

    “姐姐最近很无聊, 想找点儿事情做。”

    “不了不了，小姐姐。”

    “俺是只活雪豹，恐怕没有办法和姐姐一起住的。”零冲闻言连忙摇着脑袋。

    亡者小姐姐住的地方肯定是亡宫啊，他去哪里岂不是找死？

    他还没有活够呢，可不想在那种地方陪小姐姐一起的。

    “放心吧，不是你想的那种地方。”亡者小姐姐闻言笑道，朝着零冲招了招手。

    零冲就发现自己不受控制的飞了起来。

    “小姐姐，俺们这是要去哪里啊？”

    “铲屎官小姐姐还在家里等着俺呢，俺要是跑远了的话？她肯定会担心的啊。”

    看着云雾缭绕的大山出现在眼前，零冲忍不住说道。

    “放心吧，这是在梦里。你本体并没有跑多远的，不要担心小家伙。”亡者小姐姐笑道：“姐姐这是来带你看一看姐姐的宫殿，说不定你看完了以后就不想走，想要陪着姐姐一起了。”

    “是嘛？那就好。”

    一听自己只是在做梦，零冲不由松了一口气开始打量了周围起来。

    也不知道这里到底是什么地方？天居然这么蓝，太阳居然这么大，云居然这么多。

    多到他都快看不清前面的路了。

    好在有小姐姐带着他，不然这么多的云。肯定要害的他撞在山上了。

    “怎么样？小猫咪这里漂不漂亮呢。”就在零冲转着脑袋打量着周围的时候，亡者小姐姐凑了过来问道。

    “漂亮是漂亮, 就是这里的云好多呀，俺都看不清周围是什么样子了。”零冲闻言嘀咕道。

    “是嘛？那你得早点儿跟姐姐啊。”亡者小姐姐笑道，手轻轻一挥。

    周围密布着的云彩便逐渐消失了。

    而随着云彩消失，零冲也看清楚了亡者小姐姐说的宫殿是什么样子的了？

    他从来没有亲自走近过这么大的大房子，这宫殿的面积比凌川雪豹救助繁育保护中心还要大上几十倍呢。

    而且这些红木头闻起来好香啊，香的他都舔一舔尝一尝什么味道了？也不知道小姐姐是哪里弄来的木头？

    还有地上的地板也不知道是用什么石头搭建的？他轻轻踩上能够感觉冰凉冰凉的，一下就把大太阳的炎热给驱散了。

    而且这石头声音还挺好听的，他用指甲轻轻敲一敲，就能够听到咚咚咚的响声。

    走进这种环境里，他感觉自己雪山之王的身份又高了一层呢。

    “怎么样？小猫咪喜不喜欢这里啊？要不要陪姐姐在这里住下来呢。”

    看着蹦蹦跳跳左闻右敲的零冲，亡者小姐姐笑着问道。

    “俺对这里谈不上喜欢，只是感觉很新奇而已。陪小姐姐可以，住下来就算了吧。”

    用舌头舔了舔地板，差点被粘住的零冲听到这话回道。

    这里虽然很大，可看起来空荡荡的有点了吓豹了。还是更喜欢稍微小一点的地方，这样更让他有安全感。

    “这样子嘛，看来你并不喜欢姐姐的宫殿呢。”听到这话，亡者小姐姐微微有些失望的叹气道：“不过也对，姐姐不属于这个时代不太懂现在的建筑。而你又是这个时代的小猫咪, 不喜欢在这里住也很正常的。”

    “这样子吧？姐姐带你去看些你没有见过的东西好不好？”

    “好啊好啊。”听到这话的零冲点了点头，立马迈着小碎步跟上了亡者小姐姐。

    不一会儿，他们就来到了一颗冒着光的树前面。

    这颗树长着爱心形状的叶子，树干遍布着细小的鳞片。

    这些鳞片不时会翘起又合上，看起来显得很是奇怪。

    但这些零冲都没有在意，他的目光在树上摇晃着的爱心果子上。

    这些果子微微泛黄弥漫着一股子清香，零冲感觉自己都要飘起来了。

    不，他已经飘起来了。

    “小猫咪，这果子不能吃哦。”见到离地而起飘了起来的零冲，亡者小姐姐拉了拉他的大尾巴把他给拉了下来：“这果子还要10来年的才能成熟呢，现在吃了是暴殄天物的。”

    “姐姐带你去看看别的好不好？”

    “那果子成熟的时候，小姐姐你记得叫俺过来吃啊。”落回地上的零冲听到这话望着泛黄的果子，念念不舍的说道。

    真香，他这辈子就没有闻到过比这更香的食物了。

    “放心吧，会喊你的。小猫咪。”亡者小姐姐拍着零冲的屁股道：“好了，别看了。看也没有用，这果子没熟吃不得的。吃了会把你给毒死的。”

    “啊？有毒？可它闻起来好香啊。”听到这话的零冲不由吃了一惊，这么香的果子居然有毒？

    “香可不代表没有毒呢。”亡者小姐姐闻言笑道：“你还是太年轻了，小猫咪。”

    “姐姐带你去看看别的好玩的吧。”

    “哦哦。”听到这话的零冲恋恋不舍的收回了目光跟着亡者小姐姐离开了树旁朝着前继续走着。

    就听到了急促的马蹄声，他抬起脑袋一看就见不远处有几只大白马拖着一辆马车过来。

    “亡者小姐姐这就是您说的好玩的？”零冲看了眼后，又没有什么兴趣了。

    “是的，小猫咪。”亡者小姐姐笑道：“你这个小家伙肯定还没有坐过马车吧？姐姐带你坐马车玩好不好呢。”

    “好的。”零冲想了想点头道，反正怎么也是陪小姐姐。

    坐马车就坐马车吧。

    就在他这么想着的时候，马匹已经跑过来在零冲面前停了下来。

    驾驶着马匹的车夫从车上跳下，双膝跪地脑袋俯伏在了地上行着五体投地大礼。

    零冲见了对于这种奇怪的礼数很是好奇，刚想问一问小姐姐为什么这个车夫行这么怪的礼节时。

    就闻到了一股奇怪的味道。

    他用力嗅了嗅寻着这股味道望去，发现这味道是从九匹马身上发出来的。

    不由歪着脑袋疑惑道：“小姐姐你这是从哪里找来的马呀？怎么是青色的呢？还有他们身上的味道不太对劲啊。”

    他没有从几匹马身上闻到马味，反而闻到一股金属的气味。

    这就奇了怪了，这几只马明明活着为什么没有马味呢？反而有金属味道呢。

    “因为他们是青铜马呀，所以是青色的很正常啊。小猫咪。”听到这话，亡者小姐姐不由捂嘴轻笑道：“你再看看这车夫有什么不一样的嘛？”

    “车夫？”听到这话，零冲望向了一旁跪着的车夫疑惑道：“难道他也是青铜人吗？可我在他身上并没有闻到和马匹身上一样的气味啊。”

    “哈哈哈，看样子小猫咪你的鼻子也不是很灵的嘛。”亡者小姐姐笑道：“车夫你告诉小猫咪你的本体是什么吧？”

    “是，陛下。”

    听到这话的车夫低着脑袋朝着零冲磕头道：“启禀殿下！小人本体乃是一陶俑。”

    “陶俑？”听到这话的零冲惊讶道，仔细的打量了车夫起来。

    这才发现对方身上确实有丝丝陶瓷的气味。

    难怪他闻不出来对方是啥？原来是陶俑啊。

    “好了，小猫咪不要在打量了。姐姐带你坐马车去天上逛一逛吧。”零冲这边还在思索着，亡者小姐姐就已经把他提溜进车厢里。

    随着，车厢门口的铃铛声响起。

    马车立马动了起来了朝着天空跑去。

    “小姐姐你的宫殿好大好漂亮啊。”零冲脑袋探出车厢望着下方的宫殿惊讶道，这宫殿跟他以前脑海经常浮现的宫殿虽然样子差不多。

    可远比他脑海里的宫殿要更加庞大更加气势恢宏呢。

    “是吗，那你怎么不愿意留下来陪姐姐一起在这么漂亮的宫殿里住呢？”亡者小姐姐问道，目光注视着零冲。

    零冲顿时愣住了，他这算是自己坑自己嘛？

    早知道不跟小姐姐提这一茬的事情了。

    “好了，你不愿意住就不愿意住吧，愿意陪姐姐就算是你有心了。”见到零冲呆住的样子，亡者小姐姐笑道。

    捏着零冲的耳朵继续说道：“最近你有没有听姐姐的话呀？没有跑到危险的地方去吧。”

    “没有，绝对没有。”

    回过神来的零冲连忙摇了摇脑袋，最近他很本分很老实的好不好？

    根本就没有去这么危险的地方。

    “这就对嘛。”亡者小姐姐闻言拍着零冲的屁股说道：“这才是姐姐好猫猫，姐姐是不会害你的。”

    “走吧，姐姐给你准备你喜欢吃的鱼呢。”

    “是嘛？那太好了。”听到这话，零冲顿时激动了起来。

    便跟着小姐姐离开了马车朝着下方的宫殿的飞去。

    宫殿内，一队队穿着盔甲的士兵手握着长戟正在到处巡视。

    当看到亡者小姐姐和零冲到来，不约而同的跪地。

    整齐的“咚咚”声，让零冲不由多看了他们几眼。

    他在这些士兵身上闻到了铁锈的味道。

    看样子这些士兵是铁人啊。

    小姐姐的宫殿里还真是什么家伙都有呢。

