    三十岁，其实准确的说，应该是二十九岁零七个月。

    先生跟封云霆是同胞兄弟，连生日都一样，时繁星突然觉得有些好笑，这倒是省事，都不用再费心去了解。

    只是好像对先生来说不太公平。

    沈如意还在旁边挤眉弄眼的添油加醋：“阿姨你就放心吧，繁星的新男朋友对她特别特别好，看得我都酸了。”

    孙婉真听了这话，倒是扑哧一声笑出来：“你现在不也是有个很疼你的男朋友？还用酸繁星？”

    沈如意惊讶地瞪大了眼睛：“阿姨你怎么知道的？是繁星跟你说的？”

    孙婉真指了指她的领口。

    今天沈如意穿的是一件V领的白色毛衫，刚刚她一路拉着时繁星跑来跑去，领子都被弄歪了一些，赫然露出了心口处的一点点红痕。

    沈如意慌忙用手去捂：“不是，这个是蚊子叮的！”

    孙婉真笑的温柔又和善，知道小姑娘面皮薄，也没有直接拆穿她，而是体贴的告诉她：“最好不要用遮瑕，这样对皮肤不好，这几天也记得穿透气好一点的衣服，这件毛衫好看是好看，但是不透气，恢复的慢。”

    沈如意闹了个大红脸，低声埋怨着：“总有一天姑奶奶也要报复回来……”

    小阳有些好奇，凑过来探头探脑的：“干妈，蚊子怎么专门盯着你这里叮啊！”

    沈如意用力揉了一把他肉嘟嘟的小脸儿：“因为那只蚊子是个宇宙无敌巨无霸大坏蛋！”

    “没事，我可以告诉爸爸，让爸爸去消灭它！谁让它欺负干妈！”

    沈如意再次感叹：“繁星，真的，要是结婚一定能生出来小阳这么可爱的小宝贝，那本姑娘我说不定真的就心动了。”

    两个女孩子一个娴静沉稳，一个活泼好动，再加上小阳在中间插科打诨，孙婉真也觉得一下午时间过得很快。

    最后还是她催促说：“先带孩子回去吧，我看外面有个小伙子一直在走来走去，应该是在等你吧？别让人家等太久了。繁星，不管我们家现在是什么样的，你都要记得你爸爸教你的话，人只有善恶，没有高低贵贱，心是好的，那这个人就是值得好好对待的。”

    时繁星点点头：“我记住了。”

    “有空的话……带孩子们去看看你爸爸，也看看孩子的爷爷奶奶。”

    “我再找机会吧。”

    从病房出来，司机已经迎了上来：“时小姐，要回去了吗？”

    “嗯，不好意思让你等了这么久。”

    司机脸上的笑容倒是比之前要灿烂一些：“时小姐，只要你能开心，我等多久都没关系。”

    这句话一出口，司机就觉得好像有点不对劲了。

    沈如意看他的目光立刻变得奇怪起来，“小伙纸，你的思想很危险啊！”

    司机瞬间脸爆红，赶紧解释：“不是，我不是那个意思，沈小姐你不要误会。我就是看着先生这些年一路过来过得太难过，而唯一能让他高兴一点的事情就是时小姐，只要听说她开心，那先生也会很开心，看着时小姐现在笑口常开的样子，我只是替先生觉得高兴，他总算是找到了一条能让自己快乐的路。”

    沈如意摸着下巴，咂咂嘴：“这还差不多……”

    时繁星忍俊不禁：“好了，走吧，先送如意回家，然后再送我跟孩子们回去吧。”

    在车上，沈如意突然递给时繁星两张票：“对了这个忘记给你了。”

    “这是……”

    霍寒巡回演唱会的门票？

    沈如意认真道：“一票难求！这还是内场票，外面都卖好几千块钱一张，还不一定买得到呢。他给了我几张，你有空的话可以跟你的先生去浪漫一把。”

    时繁星挑了挑眉：“其实……我是真的挺想去看演唱会的。不过那也是以前了，小时候一直忙着学业，都没能好好的看一场演唱会，后来……出了事，就再也没有机会了。不怕你笑话，年纪小的时候我还写过一本心愿清单呢，想着以后等毕业了，就一个一个去实现。”

    “心愿清单？”

    “嗯呢，那时候还没有经历过这么多事情，想法要多天真有多天真。只不过后来命运给我上了一课，现在就再也提不起兴致来了。”

    沈如意笑道：“你才二十六诶，以后还有好多好多时间可以去完成你的心愿清单呢。诶对了，除了看演唱会之外，你还有什么别的心愿呀？”

    ……

    “去山顶上看一次日出和日落。”

    “养一只属于自己的小狗，什么品种都好，只要它健康快乐就好。”

    “用自己的钱给爸爸妈妈买一座大房子，带花园的那种，种满妈妈最喜欢的向日葵。”

    “给爸爸换一辆车，他现在的车子太旧了，可是他舍不得换。”

    “学会做菜，色香味俱佳，馋死封云霆那个大坏蛋！”

    “在摩天轮上看一整夜星星，那么高的地方，看的最清楚。”

    “补充上一条，最好是……跟云霆一起，如果这个笨蛋能明白今年我想要的生日礼物是什么的话。”

    “希望能在H市看到一次下雪。”

    顾心蕊一条一条的读了出来，忍不住冷冷道：“H市最冷的时候也有十五度了，怎么可能下雪？脑子有病……”

    一串悦耳的铃音想起，是指纹门锁解锁的声音。

    封云霆回来的时候，风尘仆仆，身上还带着外头的清冽气息，皱眉沉声问道：“说吧，还想要什么。”

    “你就不能对我态度好一点？”顾心蕊不满道：“怎么说我现在也怀了你的孩子，而且……你不想要我给时繁星换肺了吗？时繁星现在应该还没找到其他配型成功的供体吧？”

    封云霆咬牙，太阳穴上的血管都在突突的跳：“简单点好吗？要钱要房子要股份，或者是要我现在的公司？给我个痛快。”

    顾心蕊惊的挑眉：“你连公司都肯给我？”

    “只要你肯捐肺，你要我的命都可以。”

    顾心蕊轻笑：“这么爱她啊？”

    “跟你无关，说你的要求就可以。”

    “我的要求就是你好好对我，每天晚上都回来陪我，直到孩子出生。”

    封云霆一口回绝：“不可能。”

    顾心蕊脸上的笑容淡了些，顷刻间消失殆尽：“既然你这么爱她，早干什么去了？”

    “如果不是当初那场车祸让我误会了她，我跟她不会走到现在这一步，我的父母不会死，福妈也不会死，而这一切的罪魁祸首都是你，我现在看你，就只是看一个装着健康的肺的瓶子，你明白吗？”

    顾心蕊不以为意：“封云霆，如果当初你不给我机会，我怎么有机会做这些事，又怎么会伤害到时繁星？如果说伤害时繁星最深的人，那可不是我，而是你啊……”

    “……”

    “你现在心里肯定很妒忌吧？时繁星跟陆廷在一起了，离开了你，她很快就找到了下一春，而你呢，却还在为了我的肺不得不讨好我，巴结我，但是可惜啊，不管你再怎么付出，她都不会回到你身边了。”

    封云霆的脸色冷的可以：“陆廷？你听谁说的？”

    “这个不难吧？在H市里，有钱有权的青年才俊一只手就能数的过来，不是你，不是陆爵，那就只剩下了陆家的小儿子陆廷，没那么难猜。对了云霆，你大概还不知道她经常提起的那个‘先生’是谁吧？今天是我告诉你了，你是不是应该奖励我？”

    “……你想要什么奖励？”

    “今晚，留下陪我。”

