
　　...

　　林雷回到天祭山脉百年后。

　　“四神兽...”

　　看着战斗浮影，八大家族的族长都有些沉重。

　　对于新四神兽的背景，他们此时也都从各自背后的主神口中得知了，所以对新四神兽的注重便重新转移到了四神兽家族身上；

　　毕竟，给他们一个胆子，也不敢去对主宰家族的人动手。

　　不过让他们微微心安的是这新四神兽对四神兽家族，似乎并没有什么归属感。

　　“新四神兽来了准备来地狱,看样子也是准备往天祭山脉而来...”

　　波林苍老的声音响起。

　　即便是新四神兽对四神兽家族没有归属感，但是他们也没放松对新四神兽的观察，他们派去地球位面的强者，也在暗中注意着新四神兽的一举一动；

　　在他们准备来到达地狱的时候，他们就已经发觉了。

　　此时，新四神兽已经传送到了地狱，只不过他们传送到了碧浮大陆，想要赶到血峰大陆天祭山脉,需要一段时间。

　　八大家族的联合,属于超级强大的势力了，现在在地狱，没什么事情能瞒过他们的注意。

　　尤其是新四神兽并没有刻意隐藏自己的行踪。

　　“新四神兽不是对四神兽家族没有归属感么，应该不会来天祭山脉吧...”

　　巴巴里沉声开口。

　　不过，他的语气中也带着不确定，更像是安慰众人的话。

　　“不得不防...”

　　阿什克罗夫特直接说道。

　　“可是，新四神兽如果真来天祭山脉，我们如何防？”

　　圣纳尔家族族长直接说道，语气有些急躁，“谁敢杀他们？！”

　　他们恨不得杀了新四神兽，可是不敢，哪怕新四神兽在他们的家族屠杀，他们都不敢杀新四神兽，这就是主神的威慑。

　　几人有些沉默。

　　最后还是波林直接开口，“既然如此,那就在新四神兽来天祭山脉之前，灭掉四神兽家族！！！”

　　灭掉四神兽家族？

　　几人都看向波林。

　　波林继续说道,“新四神兽在碧浮大陆,以我们掌握他们的行踪来看，他们并不着急，估计想要来血峰大陆，起码也要两百年的时间，我们就在这两百年之内，想办法，灭掉四神兽家族，不能再拖了！”

　　不管是天祭山脉还是水星、金星，他们和四神兽家族的战斗都很激烈，四神兽家族死掉多少强者，他们很清楚。

　　按照这程度下去，四神兽家族覆灭只是时间问题。

　　只不过由于四神兽家族损失太大，最近几年四神兽家族稍微有些收敛了几分，对此他们也没有在意，毕竟他们自身损失也很大，也就是平摊到八个家族，这才支撑了下来。

　　本来还想休养生息一段时间,但是现在看来,他们没有这个时间了。

　　几人相互看了一眼,也都点点头，新四神兽已经在路上了，如果真是为了四神兽家族过来的，那就麻烦了。

　　“既然如此，那就加强力度！”

　　圣纳尔直接说道，“这四神兽家族不是想收敛么，凡是他们退却的地方，我们就占据，彻底围住他们，连进城通道也围住，不管是谁进出，都杀！

　　如果还不行，那就建造血战台！和四神兽家族直接拼命！我就不信，四神兽家族不出来！”

　　“好，那就建立血战台！”

　　“同意。”

　　其他几个家族也都纷纷开口。

　　...

　　“大哥！”

　　白虎族长和玄武族长都赶到了青龙殿。

　　盖斯雷森看着两人表情难看，“发生了什么。”

　　“大哥，最近八大家族越来越疯狂了，这才五十年时间，我们白虎一族就损失了四位长老！除此之外，就连普通族人也都大量被杀...”

　　白虎族长直接说道。

　　“是啊，大哥，我们玄武一族也死了三位长老，朱雀一族也是如此。”

　　玄武族长一直比较沉稳，可是此时也有些焦急了。

　　之前一千年都不一定能损失这么多长老，可是现在才五十年，就达到这个损失了，太恐怖了。

　　盖斯雷森也是微微闭眼，随后轻轻开口，“青龙一族，已经死了五位长老了。”

　　听到盖斯雷森这话，两人心底也都是沉重。

　　“大哥，这八大家族为什么...”

　　白虎族长忍不住开口。

　　这段时间八大家族简直疯了，遇见他们长老，根本不管不顾，上来就是主神之力，而且都是两位三位长老一起出发，就算是死也要杀了他们的长老；

　　不仅如此，还建造了血战台，疯狂辱骂他们，根本不顾强者的脸面。

　　很多族人都忍不住上血战台和八大家族拼命去了，也是因为如此，家族最近的损失才会这么大。

　　盖斯雷森看着两人，随后轻轻说道，“盖娅她们刚刚传回来消息，新四神兽可能要来天祭山脉。”

　　听到这话，两人先是一愣，随后大喜，“难道他们认同了四神兽家族？”

　　盖斯雷森叹了一口气，摇摇头，“没有。”

　　见盖斯雷森否认，两人心底也是一沉，新四神兽一直都是他们的希望，不仅仅是四神兽本身，更是四神兽背后的沈默主宰。

　　可是如果新四神兽不认同四神兽家族，这一切都是白搭。

　　“别多想了，新四神兽能来天祭山脉，已经是一个好的开始了。”

　　盖斯雷森直接说道，“只要我们坚持，新四神兽会认同我们的。”

　　两人也都点点头，确实，相对之前来说，这确实算是一个比较好的苗头了。

　　“这八大家族肯定是知道了新四神兽要来天祭山脉...”

　　玄武族长沉声道。

　　八大家族的目的，他们此时也能猜到了，不知道新四神兽对四神兽家族的态度，自然不敢等新四神兽来四神兽家族。

　　“所以，这段时间，只要我们坚守不出，等新四神兽到天祭山脉，八大家族的疯狂就可能终止...”

　　盖斯雷森直接说道，不过语气也不确定。

　　毕竟，从盖娅她们的消息来看，新四神兽并没有想着帮四神兽家族解决问题的想法。

　　所以，想要八大家族就此退却，还需要一些时间。

　　...

　　就在这时候，忽然有传讯战士急忙找到几人，脸色慌张，直接说道，“族长，不好了，林雷长老的妻子受伤，现在马上到天祭山脉了。”

　　“什么？怎么回事？”

　　盖斯雷森直接问道。

　　新四神兽是家族第一希望，那林雷就是家族的第二希望了，所以盖斯雷森一直对林雷很重视，基本从来不安排林雷的任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林雷长老前些年去了城市，返回天祭山脉的时候，半路遇见了八大家族的队伍；

　　林雷长老击杀了对方六名长老，但是林雷长老的妻子受到了埃德里克家族七星恶魔查布的攻击，此时已经陷入了昏迷...”

　　传讯战士急忙开口，“不仅如此，很多族人也都陷入了昏迷。”

　　“埃德里克家族？查布？！”

　　盖斯雷森忍不住皱眉，埃德里克家族家族来自生命至高位面，家族中修行生命规则的强者很多，极为擅长灵魂；

　　“走，带我去看看。”

　　盖斯雷森直接说道，随后看着白虎族长和玄武族长，“你们先去找家族的强者过来。”

　　白虎族长和玄武族长自然也知道林雷，随后也都点点头，快速离开了。

　　...

　　族长居处大厅。

　　此时已经围聚起来大量的长老，林雷抱着“威迪”，一脸焦急的看着所有人去查看迪莉娅的情况。

　　德林和琳娜也都在一旁，看着林雷着急也没有任何的办法。

　　“林雷，放心吧，家族中强者这么多，肯定能救迪莉娅的。”

　　琳娜忍不住上前开口说道。

　　林雷强行压着心底的慌乱，“对，肯定可以的。”

　　此时的林雷也是极为的后悔，早就知道八大家族现在越来越疯狂，自己为什么还要带迪莉娅出去，为什么！

　　一定要救好迪莉娅，否则，他一辈子都原谅不了自己。

　　...

　　很快，这群人一个个都面色凝重的站起来，互相看了看，也都互相摇摇头；

　　“你们...”

　　看着家族中擅长灵魂的几位长老这种反应，林雷的心都悬了起来。

　　“说说吧，到底如何？”

　　盖斯雷森呼出一口气，直接说道。

　　朱雀一族的一个长老叹了一口气，看看林雷，语气有些歉意，“抱歉林雷，这伤势...我们恐怕无能为力...”

　　“怎么可能！”

　　林雷感觉天旋地转，忍不住抓着这长老的胳膊，眼睛中甚至闪出暗金色，“你是七星恶魔，怎么会治不好？！”

　　“林雷，你冷静一些！”

　　德林上前，抓住林雷的手腕；

　　听到德林的声音，林雷才慢慢平复下来一些，踉跄的走到迪莉娅身边，眼神有些涣散，“为什么...怎么可能治不好...”

　　“到底怎么回事？”

　　盖斯雷森看着这长老，眉毛皱了起来。

　　“哎...”

　　这朱雀一族的长老叹息一声，随后才说道，“迪莉娅受到的灵魂攻击比较特殊，但是理解起来不难...

　　迪莉娅的灵魂在一直被绿色光点吞噬，被吞噬的灵魂又会变成新的绿色光点，然后继续吞噬其他区域...

　　如果想要救治，那就需要反过来去吞噬这些绿色光点...

　　这需要很高的灵魂控制能力，并且还要能让反吞噬的速度，超过绿色光点吞噬灵魂的速度才行。”

　　盖斯雷森也检查了迪莉娅的灵魂，自然知道这点，但是他毕竟不擅长灵魂，无法救治迪莉娅；

　　这朱雀长老忍不住无奈的摇摇头摇摇头，“想要做到这一步，起码也要在灵魂上的成就不输给攻击者。而且还要是现在！

　　否则，再过一段时间，等到绿色光点吞噬更多的灵魂，就更难了。”

　　“而族中，拥有这种能力的强者...没有。”

　　听完这朱雀长老的话，所有人都有些沉默了。

　　就连盖斯雷森也忍不住有些叹息。

　　擅长灵魂的强者本来救相对来说少一些，尤其是造诣很高的超级强者，就更少了。

　　整个四神兽家族，也就朱雀一族稍微擅长灵魂，但是他们除了自救之外，更多的只是擅长攻击罢了；

　　这时候，这朱雀长老忽然想起来什么，说道，“族长，我想起来一件事，我们朱雀一族，有一个修炼生命规则的的强者凯斯泰尔，只不过他不是长老，只能算是六星恶魔，但是他在灵魂上的造诣，应该是家族最高的了；

　　他的实力虽说不及这查布；

　　但是，他有一个老师，叫阿方萨斯，是修炼生命规则的超级强者，或许，他有办法救治迪莉娅。

　　而且，据之前凯斯泰尔所说，他老师现在就在幽蓝府。”

　　听到这话，林雷本来有些涣散的眼睛瞬间凝聚，看向这朱雀长老；

　　盖斯雷森也是大喜，“赶紧找来凯斯泰尔，同时派人，快去请阿方萨斯先生。”

　　德林也是对着林雷安慰道，“林雷，你放心吧，这阿方萨斯既然是生命规则的超级强者，肯定能救迪莉娅的，放心吧。”

　　两个生命规则的强者？！

　　听到这话，林雷感到原本失去颜色的世界，一下子又充满了色彩，充满了希望！

　　看着昏迷的迪莉娅，又看看怀中的“威迪”，林雷似乎是说给迪莉娅，又好像是说给自己，“迪莉娅，你放心，现在有两个生命规则强者，他们一定会救好你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六零章 快去请阿方萨斯先生免费阅读。https://xs.23sk.com 