    听闻苏莫的话语，胡老微微一笑，解释道：“苏莫，你放心，老夫手底下已有三位总管，你无需管事，只是挂个名而已，以显示身份！”

    苏莫闻言点头，如果是个挂名的总管那也不错，既有身份地位，也不用管理炼器堂的事务。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “多谢胡老抬爱！”苏莫再次向胡副堂主抱拳。

    “哈哈！应该的！”

    胡副堂主大笑，这只是一个虚名而已，给了苏莫也无妨，反而还能获得苏莫的好感。

    随即，胡副堂主取出了一枚徽章和一块令牌，递给了苏莫。

    “这是你的身份徽章和总管令牌，在整个苍穹大6，只要是有天涯海阁分阁的地方，都可以使用！”胡副堂主笑道。

    苏莫立刻郑重的收了起来，这可是好东西，有这两样物品，以后他在整个苍穹大6都能方便不少。

    只要是有天涯海阁的地方，资源宝物他将能轻易获取，对于他展苍穹门，实在是有莫大的好处。

    收起身份徽章和总管令牌之后，苏莫略一沉吟，沉声道：“胡老，我这次来还有一事相求。”

    “何事？苏莫你尽管说便是，只要老夫能办到的事，就绝不推迟！”胡副堂主保证道。

    苏莫暗暗组织了一番语言，随即开口道：“胡老，我一直想找一门皇级功法修炼，现在正式加入了本阁，不知能不能得到一门皇级功法？”

    苏莫心中有些忐忑，他刚要求正式加入天涯海阁，马上就索要皇级功法，却是非常不妥。

    但他确实非常想得到一门皇级功法，所以就算不妥，也只能开口索要了！

    “皇级功法？”

    胡副堂主闻言一怔，凝神打量了苏莫一番，稍稍有些沉默。

    “胡老，若是不方便的话，那就算了！”苏莫见对方没有说话，急忙开口道，如此他也算是给自己一个下去的台阶。

    胡副堂主沉默了片刻，摇头道：“皇级功法在任何一个势力中，都是重中之中，你刚加入我天涯海阁，想从本阁获得皇级功法根本不可能！”

    苏莫闻言暗叹，没想到想要一门皇级功法，居然如此困难！

    就在此时，胡副堂主却是话音一转，继续道：“不过，本阁不会给你，老夫私人倒是可以赐你一门皇级功法！”

    胡副堂主作为皇级中品炼器师，自然也是武皇境强者，他身上的皇级功法也有几门。

    所以，皇级功法对于他来说，并不是什么问题。

    只要能拉拢住苏莫，区区一门皇级功法，实在不值一提。

    “真的吗？”苏莫闻言立刻眼眸一亮。

    “当然！”

    胡副堂主微微一笑，随即手中光芒一闪，一枚白色的玉简出现在了他的手中。

    “这是一门皇级下品功法，你拿去修炼吧！”胡副堂主手掌一抛，玉简便飞到了苏莫的身前。

    苏莫立刻接住了玉简，迫不及待的查看了起来。

    玉简中的内容，立刻的印入了苏莫的脑海之中。

    “九天玄火诀，七级下品火属性功法，至刚至阳……！”

    看完玉简内功法的介绍，苏莫深深的吸了口气，胡老是炼器师，赐予他火属性的功法，他没有什么意外！

    虽然他最想要的是水属性功法，但他也不强求，能得到一门火属性的功法，已经是求之不得的好事了。

    “多谢胡老！”苏莫起身，向胡副堂主恭敬一拜。

    “苏莫，你无需多礼，你先自行修炼吧！有什么不懂的地方，可以随时来向老夫请教。”胡副堂主温和的笑道。

    “是，那晚辈先告辞了！”苏莫点了点头，随即向对方提出了告辞。

    “嗯！去吧！改日我们再一起探讨炼器之术！”胡副堂主微微颔。

    而后，苏莫便离开了胡副堂主的居所，回到了自己的房间中。

    在苏莫回到房间之后，胡副堂主便将任命苏莫为总管的事，吩咐了下去。

    毫无意外，整个炼器堂都沸腾了，纷纷打听苏莫是何许人也！

    在炼器堂，堂主数年难得一见，基本上就是胡副堂主掌管。

    而在胡副堂主手下，还有三位总管，这三位总管无一例外，全部都是皇级下品炼器师。

    但现在，一位名不见经传的人突然被任命为总管，这让所有人有感觉有些荒诞。

    难道这个苏莫也是一位皇级炼器师？

    而且是刚加入炼器堂的皇级炼器师？

    所有炼器堂的炼器师，都在互相打听苏莫的情况，但整个炼器堂之内，除了胡副堂主和崔大师之外，基本上没有什么人认识苏莫。

    苏莫不管外面的风风雨雨，安静的盘坐在房间的床榻上，研究手中的皇级功法。

    他一边研究，还在一边考虑要不要修炼。

    因为他修炼了五种属性功法，目前金土属性可以融合，木火属性也可以融合。

    若是他一旦修炼这门九天玄火诀，那他体内的木火属性将无法再融合，这也就意味着他的实力将要大降。

    所以，苏莫最想修炼的是水属性功法，现在也有些拿不定主意，要不要修炼这门火属性功法！

    皱眉沉思了片刻，苏莫咬了咬牙，还是决定修炼这门九天玄火诀。

    虽然修炼了九天玄火诀之后，他体内的木火属性将无法再次融合，但由于王级功法换成了皇级功法，对于实力的提升也是极大。

    所以，即便木火属性不能再融合，他的综合实力也不会下降太多。

    而且，他暂时也不准备离开天涯海阁，只要他快的将九天玄火诀修炼精深，日后还能再次融合。

    再说了，还有宏青璇在此，就算火属性之力强于木属性之力，到时候找青璇帮忙，他也能快的增强木属性力量，让两者达到一个平衡点。

    片刻之后，苏莫收起了手中的玉简，缓缓的闭上了双目。

    脑中仔细回想了一遍九天玄火诀的修炼之法，以及各种要点，少倾之后，苏莫开始了正式的修炼。

    体内火属性玄力涌动，按照九天玄火诀的方法运转了起来，天地间一缕缕火属性灵气，向苏莫汇聚而来。

    整个房间的温度，因为火属性灵气的汇聚，也缓缓的攀升了起来。