
剑道的长河的包容性也越来越大，逐渐有化成汪洋大海之势。楚璃便如同这片汪洋大海中的一叶扁舟。但是楚璃在这剑海中却是丝毫无损不说，气息在以惊人的速度节节攀升着，增强着。

四周原本杀机惊人的剑气，此时都成了陪衬，楚璃那看上去相对显得渺小的身躯，此时给人一种无尽壮阔浩大之感。

姬厝已在楚璃的洞府外面，布下了阻挡劫雷的大阵，看着天空中，如泼墨般滚滚而来，以及如同连珠炮般响彻这片天地的雷云。姬厝担忧万分，虽然神族之人天赋异禀，但是所受的雷劫也是常人难以想像的。

天空中滚滚雷鸣，那聚啸而来的雷云遮天蔽日，几乎笼罩了方圆几万里，一道身影从洞府中飞身而出。此时原本的白昼却如同暗夜一般，只有一道道游走不定的电蛇，及凭立在雷云之下的娇小身影，显得分外的惹眼。

七星龙渊剑飘在了楚璃的头上，这次是七星龙渊剑与楚璃一起渡劫。也是七星龙渊剑能不能化为神器的关键。

轰隆隆....

第一道银色闪电落下，楚璃虚立于空的双眸微睁。对于第一波落下的劫雷，她并没有过多的防御手段，只是任凭着这如同暴雨般的的银色闪电落下。

不过是片刻，便将姬厝布设的防雷阵法劈得渣都不剩了。和尚斜眼看了姬厝一眼，姬厝难得老脸红了红，嘴里嗫嚅了几下，终究什么也没说出来。

他能说自己对阵法一窍不同吗？他能说这个阵盘是他几千年前洞府的防护法阵吗？他能说谁让楚璃的雷劫来得这么突然，他都没有来得及将一些应劫的法宝给楚璃准备好。

七星龙渊剑挥舞出密密麻麻的剑气，如同浪涛翻涌，疯狂的涌向了上空，在空中形成一道剑气屏障。 如雨般的雷电劈在了剑气屏障之上，这剑气屏障开始变得稀薄。

一道道的剑气被雨点般的雷云击碎，很快又有更多的剑气蜂拥而至，将缺口处补上。 银色的闪电与锋锐的剑气不断地相互较劲，直至最后一道闪电的消失。

楚璃都未有一丝多余的动作，只是全力在同化空中的剑气，去芜存精。 此时天空中的雷云看似稀薄了一些，不过片刻后，便又是一波漫天雷云翻滚而来，以楚璃为核心，开始疯狂聚拢咆哮。

天空中游走的金色闪电聚合成了一柄柄金色长剑。同时游走的电弧显化成了以往对阵过的一些强敌的模样，无一不是比她的修为高出许多。

在阵法外面的姬厝与和尚看到了这一幕，心头大骇。这是雷电化成的心魔之劫，这样的心魔极为难渡，稍有一丝的差错，便是身死道消。

此时楚璃平静淡然的容颜上，也现出了几分凝重之色，虚空中的金剑带着电光火舌，朝着楚璃当头斩下。 不仅仅是空中的金雷长剑，还有那雷电形成的对手虚影。

此时他们的双眼中满含仇恨与怨毒的敌意，各自祭出法宝击向楚璃。大斧如山而至，压迫着她，长刀似要将她一斩两段，长鞭如蛇般狠狠地抽下。

长枪如龙飞刺而出，种种攻击如雷霆万击，似不给楚璃一丝喘息的机会，便要她当场殒命。

“好厉害的心魔劫！”姬厝嘴里喃喃道，一脸的担忧之色。

楚璃猛得摇了摇头，狠狠地一咬舌尖，一口精血便喷在了七星龙渊剑上。剑域中一柄长剑化作了一条金色的长龙，如同焦阳烈日般的升起，金色光芒万丈。

庞大的金龙昂首龙吟长啸，蜿蜒飞腾，威武霸气，与那些雷电敌人交织在一起，这些雷电形成的敌人虚体“噼啪”作响，金龙方得消除其上的幻象，重新变成一道道金色的飞剑。

心魔幻化，破掉其外表的幻象之后，显化出的雷电威慑力倒是下降了一个层次。楚璃元神强大，这样的幻化之术，根本无法对她造成多大的影响。

如果换作别人的话则是不然，一旦影响到了神识，十成实力也仅能发挥出几成来。楚璃没想到的是，七星龙渊剑发挥的威力如此之大。

在她的剑意领悟深了一层之后，七星龙渊剑除了与她一同进阶外，即便是这么可怕的心魔幻像，也被它破除了。

破除了心魔幻象之后，对付空中雷海中源源不断诞生的金色雷剑，倒也简单了许多。只需要针锋相对便可，就要看这天上的劫雷厉害，还是她的法力更为的持久了。

大量的如海潮般的剑气与空中斩下的道道金雷化剑相撞，或是崩裂出无数剑气，或是溅射成零星的雷光电弧，如同璀璨的烟花般绽放。一座座的山峰在如此浩大的劫雷之下，颤抖着。

待到最后时，天空中的劫雷缓缓凝聚，化成了一柄巨大的雷光金剑，直如擎天巨剑，剑尖朝下，缓缓朝着的楚璃的头顶落下。

楚璃的身影在巨大剑身下，渺小的几不可见。 七星龙渊剑长鸣一声，剑尖猛抬，对准了金雷剑。楚璃面色沉凝如水，知道这把金色的雷电巨剑不好应付，可以说她若是不全力应付，很可能就会在这柄金雷巨剑之下灰飞烟灭。

手指轻轻一弹，天雷珠射入了乌云中金色雷海中。天雷珠吸收了金色雷剑的供给，想来自己对这把雷剑要好对付一些了，楚璃双掌一合缓缓举过头顶。

四周的无数的剑意像是受到了她的牵引，剑气以楚璃为中心疯狂聚合，形成一道由无数剑气形成的巨大的人身法相。

这巨大的剑意形成的人生法相，亦如与楚璃的动作一般无二，双手合什举过头顶，以人为剑，与头顶上缓缓而落的雷光金剑，以极慢的速度缓缓接触到了一起。

两者相撞的一瞬间，仿佛这片天地之间都在巨大的震动之中。整个山脉中的妖兽，也不由心生惊惧，向着更远处奔逃，一些存活了多年的妖物，对于这种强横无匹的劫雷气息绝不陌生。

雷光金剑缓缓的下沉着，速度虽然缓慢却携着一股无法匹敌的气势。剑身法相荡起了一层细微的涟漪，看上去有些不稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246326"  chaptername="八百三十六  劫雷化心魔">加入书签</a>
</div>
