    滴...

    镇上路口处的阵地，战士们严阵以待！

    团长陆万则是面色警惕。

    前线告危！

    即使这里距离长城十几公里。

    但是他们却依然感受到有一股毁灭般的力量压迫而来！

    饕餮向长城发动袭击了！

    陆万强忍着这股不安，他目光闪动，“前线的兄弟们，顶住......”

    而这里上千名战士，也都抬头望着那座远处的巨型钢铁城墙。

    众人的眼中，此时能够清楚的看到长城那边有着一道刺眼的蓝色光芒。

    这是饕餮向着长城喷出的烈焰！

    “刚刚的震动...难道是我们长城的防御护罩被破开了？”

    “应该是的，我刚刚看到覆盖长城的蓝色光幕已经没了。”

    “那前线的兄弟岂不是.....”

    “唉！”

    这里不少战士看到保护钢铁长城的能量护罩被破开后，都不由得叹了口气。

    如果失去了能量护罩，面对一头十级巨兽的袭击...

    战士们根本没有任何可能抵挡！

    而就在这时。

    他们突然感受到一股磅礴的能量从镇子中爆发。

    直冲天际！

    瞬间引动了天空中的云层！

    在这股能量爆发的那一刻，就像在整个天空掀起了一道冲击波。

    这里的士兵们清楚地看到，天上的乌云明显像朝着四周震开了那么一刹那！

    “什么东西？”

    团长陆万也抬头，他们还没反应过来。

    所有人都是一脸懵逼。

    但下一秒！

    一道青色剑芒冲天而起，宛如流光，直接划破长空向着长城方向飞去！

    “这是...剑？”

    陆万喃喃自语道。

    而战士们，则是惊讶地瞪大了双眼。

    “是，是臣组长！”

    “那是臣组长的剑，臣组长终于苏醒了！”

    众人纷纷激动大呼。

    毫无疑问！

    那柄飞向长城的古朴长剑出世，就代表着...

    “臣组长突破了！”

    陆万颤声道。

    京城，天南海最高组基地。

    当看着屏幕上，饕餮向着长城喷出烈焰，突破能量护罩的那一刻，所有人都心中一沉。

    “防卫港，完了...”

    这是所有人心中的第一反应。

    而这时，一旁的能量监测屏上，防卫港地区再度闪烁起一个红色能量点。

    瞬间惊动了在场所有人！

    “怎么回事，难道又有一头巨兽出现了？！”

    一名华夏高层失声道。

    “目前...目前尚不清楚，但是这股能量出现的地点是在长城后方，不是海洋......”

    负责卫星监测的工作人员起身，疑惑开口。

    正当所有人都这道神秘能量到底是什么，而疑惑不已时。

    一旁，华夏内务长刘卫朝却是脸上露出了笑容。

    “内务长，您怎么了？”旁边的军官不解道。

    所有人都看向他。

    刘卫朝面露笑容，他眼睛紧紧盯着卫星屏幕上那个红点，开口道：

    “那是，臣组长！”

    ......

    咔！

    防卫港前线！

    面对饕餮喷出的火焰，长城上的战士们已经无处可逃！

    十级海兽太强了！

    哪怕是钢铁长城的能量护罩，都无法阻挡饕餮的一次攻击！

    “我们，结束了...”

    “我还不想死，我还没有看到咱们胜利的那一刻啊！”

    “爸妈，儿子不孝，不能给你们尽孝了！”

    许多战士的眼中都满是不甘。

    当他们站上长城的这一刻，当他们穿上这身军装的这一刻，这些华夏战士就已经做好了战死沙场的心理准备！

    因为他们知道自己面对的是这个世界最恐怖的生物！

    但华夏的战士，从未害怕，因为他们深深的清楚，自己是军人！

    守卫边境线的军人！

    但！

    这些华夏战士所想象的战死沙场，是自己手握战刀，与海兽拼个你死我活！

    而不是像现在这样...

    直接的碾压！

    完全的碾压！

    在这头千米级巨兽的面前，人类根本没有任何反抗的余地！

    “咔哒！”

    有战士甚至已经取下了脑袋上的战盔。

    他们尽力了.....

    只是，人力终有尽时！

    “华夏万岁！”

    面对饕餮喷来的烈焰，长城上的战士们在这一刻，异口同声的大声喊道！

    而不少站在卫星转播前线画面前的民众们，更是心中悲痛的闭上了双眼。

    绝望！

    根本无力抵抗的绝望！

    长城上，一名年轻士兵闭上了双眼，他深深的开始呼吸。

    他想在生命的最后一刻，好好感受一次这个世界，这里的空气。

    “轰！！！”

    下一秒，战士的耳边响起一股剧烈的震响！

    随后一股带着炽热的能量冲击波猛地爆发！

    冲击过战士们的身体，震倒了许多人。

    “我死了吗？”

    “难道因为死得太快，所以才没有任何痛感？”

    年轻战士趴在地上，他缓缓睁开眼，视线有些朦胧。

    但当睁开眼的一瞬间，战士所看到的画面，却让他永生难忘！

    “那是，一把剑？”

    此时，只见长城外的空中突然出现了一把古朴长剑，直接硬生生的抵挡住了饕餮喷发出的火焰！

    这一幕！

    令所有战士都震惊了。

    而正在观看前线战况的许多高层，以及各国民众，则是集体愣住。

    所有人都以为防卫港前线彻底完了。

    但突然出现了一把长剑，直接抵挡住了饕餮的攻击？！

    “那难道是......”

    “绝对没错，那柄剑...是臣组长，我们的总指挥！”

    许多人都认出了那柄长剑。

    他们顿时激动地大喊起来。

    大海上。

    当看到自己的攻击被挡下后，饕餮的眼眸中满是愤怒，它猛地张嘴咆哮。

    “吼！！！”

    蕴含着恐怖能量的嘶吼声响起，饕餮挥动巨爪，再度掀起一块巨大无比的礁石，朝着长城方向砸来。

    就在这一刻！

    突然空中接连传出几道音爆声！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    然后一道身影以数倍音速的速度横空而来，他伸手一把握住了半空中的古朴长剑。

    这个身影，正是臣风！

    面对袭来的比一艘货船还要大的巨石。

    臣风神情淡然，只见他于半空而立，朝着巨石缓缓抬手。

    “破！”

    一股强悍的能量从他手中涌出，直接冲向了巨石。

    下一秒整个礁石瞬间破裂！

    落入海面！

    震起上百米高的水浪！

