    “啊……”

    台下的LCK观众已经发出了悲鸣。

    “怎么又给他拿到人头，这种事情不要啊！”

    庄南，Dying。

    这个恶魔一样的ID已经让韩国观众记忆犹新，每当他拿到头，韩国观众就会开始提心吊胆的。

    而此时的小鹏已经跟大黄展开联动了。

    我们是？

    蜘蛛鳄鱼！

    我们要？

    军训！

    我们的目标？

    抓！抓！抓！

    小鹏不清楚为什么GRF的剑皇明明如此普通却如此自信的选出杰斯。

    但是，鹏不在乎。

    你既然敢选，那么对于被抓烂的结果想必也是有了心理准备的对吧？

    面对陡然连体的DMO上野，剑皇颇为不爽。

    “阿西，这就来了，tarzan哥？”

    “我在赶。”

    tarzan不得不放弃自己正在打的野怪，心里暗骂一声，回道。

    剑皇安了不少心，但是……

    DMO的上野这组合越塔还需要讲武德吗？

    根本不需要啊。

    杰斯这种东西在现在有着其他上单难以媲美的压制能力，能够抹平很大程度上的对线实力差距，黄金拿杰斯打铂金的对手只要不是被counter打的都会很轻松。

    但是同样的，在现在是没有任何上单是全能的。

    杰斯具备压制能力，那么他的保命能力就很弱了。

    尤其在被越塔的时候，处理必须要非常完美，才有那么一丝生机。

    可惜在面对鳄鱼蜘蛛的时候……

    没救了等死吧。

    为啥动物园组合这么大的名气？因为这五组合越塔真的很无解。

    杰斯没控制，连打断蜘蛛抗塔以后的飞天都做不到。

    只能乖乖的交出人头。

    鳄鱼的红怒W控住以后蜘蛛扔出的结茧是没道理空的，就跟RQQ一样，除非是某777，一般的打野空了是要给上单谢罪的。

    面对这样的越塔，剑皇情不自禁的想要tarzan救他，然而终于到场的tarzan却站在那里一动不动，随后更是直接离开了。

    留不住。

    “tarzan前辈，你为什么只是看着！？”

    剑皇很不爽。

    连主教练都得听我的，你算个什么东西？

    “我留不住人。”

    tarzan人麻了，这还要说我？

    明明退到二塔的机会其实是有的，但是剑皇就是不退，舍不得那一大波兵。

    好玩难劝该死的鬼，tarzan也没办法啊！

    “等下记得帮我抓一下。”

    剑皇出声道，他也有火气。

    上单被越塔以后没人不生气，剑皇自然也不例外。

    他知道自己一个人打不了对面的荒漠蜘蛛，所以想要tarzan也来帮他抓。

    “……阿拉索(棒语:我知道了)”

    tarzan只能这么回道。

    他的性格其实并不强硬，是个比较沉默寡言本分的选手。

    虽然对剑皇联合经理对cvmax开炮很反感，但是他也只是说了句“并没有那样的事情发生。”

    总体来说就是不惹事，有良知但是不愿卷进去。

    而实际上，tarzan想要抓上吗？

    屁。

    他都没这个想法！

    一边是叫他走都不走的fw上单，一边是打出过线杀的强力下路，傻子都知道怎么选了。

    但是真不管吧，tarzan又怕剑皇给他整个大的，直接摆烂。

    这下直接让tarzan原本清晰的思路变成了一团浆糊。

    打野的思路不清晰了，后果很严重。

    tarzan盲目的帮剑皇推线越塔，却因为剑皇贪塔皮导致撤退不及时。

    庄南的阿卡丽利用R一段赶路，率先到了上路。

    三打二，没有任何犹豫集火秒掉了剑皇，随后又逼出tarzan的闪现。

    GRF，越打越亏！

    tarzan的拳头渐渐握紧了。

    tarzan我啊，是真的要生气了。

    剑皇以往也不会这么玩，在LCK上单打的还真可以。

    但是现在这打法太贪了，简直，简直就像……

    眼缘！

    等等，眼缘？

    tarzan愣了一下，眉头渐渐锁了起来。

    不会，这个人，真的在演吧？

    他有种不好的预感。

    GRF打DMO本就勉强，需要配合非常好才有机会，BP第五手更是败笔中的败笔。

    他这个杰斯是承担GRF中期强度的，现在却成了这个样子。

    这不可能是剑皇不知道的。

    但是他偏偏这么玩了。

    这玩法让theshy来还差不多，剑皇操作跟对线不支持啊！

    一个神奇的想法浮现在了tarzan的脑子里。

    有内鬼！

    “我说，刚刚我们撤的时候，我吃塔皮你看见了罢？”

    剑皇忽然开口。

    chovy愣了愣，

    “是，我当时支援慢了一点。”

    “下次能快一点吗？”

    chovy:……

    “好。”

    他还能说什么呢？

    他总得给人最后的时光里，一些美好的回忆吧？

    场上的局势已经非常难了，GRF这边是该起来的没有起来，不该起来的也没起来，整体突出的就是一个穷。

    大伙发育都挺差的，没一个行的。

    既然大伙都没本事，不如各走各的。

    但是，viper还没有放弃。

    “我们还有机会，直接换线吧，sword。”

    他出声道，

    “你换线到下路来，只要不死，把重担交给我们下路组吧，我们好好发育，相信一下我的卡莎，可以吗？”

    viper深知这版本卡莎太需要发育了，明摆着已经废了的杰斯已经不足为虑，那么DMO接下来八成就是要针对下路了。

    留在下路的风险太高，不如直接换线，让崩了的杰斯发挥点余热，自己跟辅助去上路发育，想办法破掉GRF的上路一塔，这样拉扯运营也能有个能给线压力的路。

    “好。”

    剑皇沉默了一下，还是点了点头。

    说到底，他虽然很不爽曾经cvmax对他说的话，因此想要把cvmax赶下台。

    但是，谁又没个进入S赛决赛甚至夺冠的梦想呢？

    我，剑鲁诺.剑巴纳，有一个梦想！

    所以他其实不是在当眼缘，只是打的比较随意比较上头。

    虽然刚刚赛前跟viper争执了一下，但是viper还是给他倒了水的。

    这个小同志，我看，这样还是很好的么！

    既然你诚心诚意的要求了，那我sword，也就大发慈悲的接受了吧。

    此时，他就要化身下等马，给viper拉扯出发育时间了。

    一句话概括，等viper三件套！

    “居然来下路了。”

    gala跟mark一眼丁真，这是要换线发育啊。

    “那就不抓卡莎，抓发条。”

    庄南冷静道。

    卡莎的警惕性绝对拉满，作为GRF最后的希望，很难抓，或者说即使抓到了也得付出代价。

    但是发条就不一样了。

    我预判了，你的预判！

