    呵斥完，艾伦放开自己的法杖让他悬空在旁，自己快速舞动双手，他身上法袍的衣摆随着他的动作在空中划了一个圆润的弧度。

    而他手指所指之处升腾起蓝色的火焰，如同跳跃的巨大音符，瞬间吞噬了那抢在最前线攻击艾伦的三名巫师。哀嚎着的巫师，眼睁睁的看着自己的身躯在转瞬之间化作发着蓝光灰烬。

    惨叫声骤然响起，又戛然而止。

    这些火焰并没有因此失控，因为此时在决斗赛场的还有其他无辜的选手，故而艾伦没有让这道火遁护身像是厉火一样化作巨大的怪物肆意毁灭，而是用手精确地控制了它们的施展范围和程度，但在他精确操控下进行的点杀，却显露出了他更为恐怖的魔法控制能力和这道魔咒的威力。

    而他的法杖也没歇着，尖端爆发出一团蓝色的小闪电，它们噼里啪啦作响，迅速汇集成一道道强力的闪电束，伸展开来如同一条闪电长鞭，劈向袭击他的那群巫师——就像他父亲欧文刚施放的那招一样——不过是明显更强大粗壮版本。

    电光闪烁，疯狂地在决斗赛场上肆虐，仿佛一条具有灵性的闪电巨蟒般在人群中精准地搜索到之前袭击艾伦的巫师，将他们团团裹住，无法抵御的这些选手裸露在外面的皮肤瞬间由着蜘蛛网一样的痕迹开始扩散，把周围焦黑一片整个人如同烧焦的木炭一般，而在他们完全烧成黑炭崩塌成粉末之前，其实在最初剧烈抽搐了几下就已经没了气息。

    艾伦就这样下身发散着黑雾悬浮在空中，第一次出手就压制得这些巫师不敢再进一步上前，不过他们手上的魔法攻击却并未因此而停止，为了避免心中已经知道无法避免的命运，各种独门法术和炼金物品不要钱一样丢了出来。

    当然，他们绝大部分已经被艾伦之前布置的结界自动抵挡无效化，少部分突破防御的也被他补得铁甲咒乃至依靠自身豁免掉了。

    而随之而来的，就是残酷的报复，艾伦的法杖对准了自己左侧的一名不断放咒骚扰自己的巫师，几颗魔法飞弹射出，在接触后爆发的力场把那人炸成了很多截。

    而艾伦的手也没停着，顺手一指他身旁的巫师顿时整个人化作了一尊石头雕像——和巫师们爱用的统统石化这种本质是全身束缚咒不同，这个倒霉蛋是真正意义上被变成了石头，并且随后就被周围其他人发射的魔咒误中，轰然倒地后，身体如同炸开般碎裂，露出了胸膛里面同样被石化的内脏和一根根灰白的石头骨头。

    在艾伦展开面对多人的进攻后，众人才真正通过对比了解了他的施法速度有多恐怖，法术瞬发，法术定序，意外连锁这些加持下，艾伦在别人施展一道法术的时间内，就爆发出了数倍的魔咒，除了会稍微间隔一下的古代魔法们都仿若包含着雷霆万钧，而远超正常威力的普通直接从他的手掌心喷出作为间隔之间的小开胃菜。

    凄厉的哀嚎声没有响起几下就飞灰湮灭；巫师甚至有一些的灵魂都被肉眼可见的击打出来后又被击碎得四分五裂，随即又被艾伦的万弹齐发咒让被炸碎的尸体碎块从地上射出不断攻击着周围的目标…

    被艾伦的杀人手段吓得胆战心惊、肝胆欲裂的这些杀手们，还有部分巫师几乎是凭着本能在施咒，不少人已经在过度的惊惧之下，几乎放弃了抵抗瘫坐在地上浑身颤抖，冷冷地瞪着那些尸体等待着自己命运的降临。

    少许保持理智的也不敢再继续向艾伦攻击，而是眼看着在决赛开始时被希腊魔法部的工作人员们升起的那个超级铁甲护身咒护盾即将要破裂，他们转移了自己的攻击目标，想要尽快打开这个护罩，而后逃出范围使用幻影移形逃走。

    而那些普通选手也完全停止了行动，有些别扭的站在原地一动也不敢动免得不小心被牵连，毕竟在他们的认知中魔咒无眼，在这么混乱的局面下什么都有可能发生，并且基本都下意识地他们也远离艾伦，这样的强大、这样杀人不眨眼的冷酷实在让人胆寒。

    决斗场内已经没任何人还妄图在决斗大赛中展示什么了，在这场绝对力量差距面前，巫师们了解到了艾伦这种和普通巫师施法上的差距，知道了艾伦在面对他们的时候拥有的施法优势，就像他们这些巫师在面对麻瓜时的施法优势。

    只有哈里斯包厢周围的另一波杀手还没有完全放弃，而是加大了进攻力度试图在场边结界被破坏前能做出点功绩——巫师们没有发现，他们自己有些不正常的忽略了艾伦在这么长时间以来，在绝对优势的情况下却丝毫没有去哈里斯包厢增援家里人的反常举动。

    在下面已经没人再和艾伦对抗之后，艾伦也没有放过刚才刺杀过他的杀手们的意思，他举着双手虚沿着决斗场此时结界的位置画着线，几个方向出现的异界之门这让那些在边界巫师呼喊着后退。

    从那些传送门里出来的除了硫磺味就全是让人毛骨悚然的魔鬼们。

    差不多四米高的深狱炼魔们挥舞着手中的火焰长鞭，燃烧的黄眼睛令人不敢直视，在掌握现状后，这些被艾伦束缚的下属，又在第一时间召唤了属于他们的下属，魔鬼下属们在出来又开始召唤属于他们的下属——高级魔鬼角魔、冰魔、骨魔们召唤出了中级魔鬼欲魔、链魔、倒钩魔，而中级魔鬼们又召唤出了更低级的劣魔或者地狱犬之类的东西。

    并且作为热衷秩序的炼狱生物，它们立即表现出了军队素养配合站队展开阵形层层包围了这些巫师们……

    这些看起来最为健壮的深狱炼魔们在完成召唤后，立即狡诈地对自己施展了类似幻身咒的能力隐藏住了自己，然后啮咬那些似乎能够看得见自己的敌人并且趁机偷偷向他们爆发出火焰，让更浓厚的硫磺气息散发…

    但这还不是全部，艾伦在召唤出魔鬼们之后并没有停止的意思，他开始在包围圈内又随即的构建了与死亡世界的通道，从里面拉出了多名死亡骑士以及摄魂怪让他们随机的出现在了选手和杀手们中间。

    和艾伦自己通过亡灵术自己用维京狂战士尸体精心制作保养，并且提供强力武器装备的林奇他们不同，这些直接被粗暴随机拉过来骑士们装备参差不齐年代也各不相同，从表现的体格速度上来说实力也是参差不齐，有的还保留开始腐朽的肉身，而有的已经腐朽的和骷髅十分类似，只有一些碎肉在零散的挂在上面。

    但它们显然并没有林奇他们那般具有‘人性’，和生前的经历相比，死后更漫长的时间已经消磨掉了它们把自己当成人的部分，而虽然远比不过浮空城上的那些强力，不过这并不影响它们成为眼前巫师杀手们恐惧的对手——他们生前通常是武艺精湛的骑士或者佣兵甚至是那些军事修士会的军事修士，这些武士在生命之火熄灭的一刻后还保留着他们生前的全部技艺。

    而死灵骑士在掌握情况后，除了会骑术的开始给自己召唤坐骑外，更多着开始复活之前倒在地上身体还算完整的尸体们，让那些失去的杀手们又重新站了起来——虽然被复活的僵尸或者骷髅已经失去了生前的施法能力和技艺，只是一些本质上很容易被巫师们对付的躯壳，但这带来的心理压力随着死灵骑士身上的恐惧光环和天空上飘着的摄魂怪们天赋能力扩大，让场面变得更加让人绝望了。

    白森森的骷髅行走间骨架吱嘎作响；大片大片的阴尸睁着凹陷的、没有视觉的眼睛瞪着这些巫师；天空中旋转着的浓黑摄魂怪，在决斗赛场的空中飘荡，无数只腐烂的手从原本完好的地板中破壳而出胡乱挥动着，将灰暗的绝望弥漫在这些在场的巫师们心上……

    魔鬼和死灵以及摄魂怪们在几乎瞬间就组成了一直规模不小的召唤生物大军，它们都还暂时没有动手，虽然不管是魔鬼和亡灵都非常渴望杀死在场的每一个，但拥有它们现在控制权的主人，艾伦还没有为他们对杀手和选手进行标记区分，只是对它们下达了包围命令。

