    伴随着冷艳女子的莲步迈出，无数道清脆悦耳的铃铛声渐渐响了起来。

    那些铃铛的声音每一个都大不相同，当所有地铃铛声音结合起来地时候，竟然衍生出一种诡异的穿透力。

    化作了一股诡异的音波攻击，沿着空气径直朝着周叡席卷而来。

    “散！”

    感受到身边的诡异声音，周叡唇齿轻启，口中传出一声轻叱。

    也不见周叡有任何的动作，一股磅礴恐怖，骇然无比的气势，便在他的身体当中自然而然的四溢而出。

    那气势与空气不断地摩擦，不断地震荡，产生了凌厉无比的嘶吼声，如同利剑穿云一般极为刺耳。

    “咔嚓！”

    冷艳女子施展的诡异音波攻击，与刺耳的嘶吼声那转眼间的交锋。

    使得整个冰岛上方的空间，如同镜子破碎一般开始龟裂。

    产生了十分恐怖的异象，将空中的云朵都尽数震散。

    “好修为，不怪乎阁下敢硬闯死亡冰岛，可是，你已触犯了我的禁忌，今天，你非死不可！”

    那名冷艳女子面色木然，声音沙哑，一字一顿的冷声说道。

    继而，无边无际的恐怖气势从她身上升腾而起，其中充斥着浓郁的死亡气息。

    作为最擅长操控灵魂法则的死亡神王，左丘琳所施展的攻击手段自然是十分的诡异莫测。

    但见左丘琳身上的黑色长袍凭空自舞，挥袖间，一道浓郁的黑气便从她手中孕育而出。

    那道充斥着死亡气息的黑气，迎风化作一枚诡异的铃铛，摇动出莫名的声音，朝着周叡呼啸而去。

    “死！”

    左丘琳檀口轻启，一道必然刚才更要恐怖的死亡音攻从她口中吐出。

    衬托在那枚诡异的铃铛之下，夹杂着漫天死亡黑气，挟带着泯灭天地生灵的力量，向着周叡轰杀而去。

    那如同山呼海啸一般，充斥着极致死亡能量的攻击。

    眨眼间席卷了过去，使得途中的空间都好似被焚烧一般，产生了剧烈的轰鸣声。

    “如此，却是还无法夺走本座的性命！”

    面对左丘琳施展出的恐怖灵魂攻击，周叡却是丝毫不曾畏惧，反而口中轻笑着说道。

    随即，周叡徐徐从身后抬起了一只右手，并指呈掌朝着左丘琳所施展的灵魂攻击探了过去。

    但见一道混混沌沌的掌印渐渐呈现，其中散发出了玄之又玄的气息。

    “呼！”

    混沌掌印拍落间，掀起了一阵凌厉的掌风，使得整个冰岛上方的苍穹都猎猎作响。

    就算是左丘琳所施展出，恐怖无比的灵魂攻击。

    在周叡这滔天一掌之下，亦是转眼间便被尽数泯灭。

    “左丘琳，本座来此并无恶意。”

    将左丘琳施展的灵魂攻击拍散以后，周叡便收回了探出的手掌，继而语气淡然的说道。

    随着周叡的话音落下，一股宛若掌控众生生死的气势从他的身上升腾而起。

    将这方圆万万里的冰岛，尽数笼罩在其中。

    “是吗？”

    耳中听得周叡的话音，左秋琳却是口中发出一声冷哼。

    还未等她的话音完全落下，赫然见得她的身边翻腾起无边无际的黑色云雾。

    随之，一条黑色绸带划破长空，宛如诡异毒龙一般，朝着周叡卷了过去。

    那条绸带乃是左丘琳证得死亡神王威名，纵横神界的主要攻击武器招魂绫。

    倘若直接被招魂绫包裹住，就算是神界神王境界的修士都抵挡不住。

    因此这一击虽然看上去普普通通，但是其中却是有着深不可测的凶险。

    “左秋琳，本座与你好言商量并非是因为本座怕你，如果你在不知好歹，就不要怪本座出手无情了！”

    周叡冷漠的开口说道，同时他身体周围的气势亦是更加强横了几分，好似随时便会施展雷霆一击那般。

    “废话少说，有何本事你尽管施展就是，我倒要看看你是如何的出手无情！”

    耳中听得周叡所说的话语，左秋琳脸上不见丝毫惧色。

    翻手之间，她便御使着招魂绫，朝着周叡的面门破空突袭而去。

    那条招魂绫不断地吞吐这诡异的黑气，好似一条死亡毒龙一般，打算将周叡吞入腹中。

    “既然你如此的不知好歹！本座就惩戒你一番罢了！”

    眼见左丘琳如此的不识趣，周叡也有些不耐烦了，他的眼中隐隐闪过了一丝冷冽。

    举手投足间，浑厚澎湃的法则之力瞬间凝炼，一把便将左丘琳的招魂绫摄入了手中。

    “刺啦！”

    继而，但听得一声布匹撕裂的声音响起，那条招魂绫已然被周叡衍化的法则大手扯成了粉碎。

    随着招魂绫的破损，作为招魂绫主人的左丘琳亦是口中吐出一抹殷红，瞬间栽倒于地面上，收了不轻的伤势。

    这已经算是周叡留手了，否则只要周叡将左丘琳所附着在招魂绫上面灵魂泯灭，左丘琳就不仅仅是受伤这么简单的了。

    “尊驾好生厉害，居然能够崩断我的招魂绫，说吧，你来找我有什么事。”

    左丘琳缓缓从地面上站起身来，将嘴角的鲜血抹去以后，声音沙哑的说道。

    眼见周叡反手间便可以将她镇杀，此时左丘琳的态度却是收敛了几分。

    毕竟古往今来识时务者为俊杰，左丘琳也存活了无数的岁月，他不可能连这点浅显的道理都不明白。

    “本座准备组建一方势力，希望你可以加入其中，为本座效力！”

    见得左丘琳的态度比刚才好了许多，周叡眼中的那丝冷冽也渐渐消散开来。

    “为你效力？那我可以得到什么？”

    左秋琳当即开口说道，虽然她现在已经承认了周叡的实力，但是想就此让她臣服，却是也并非仅仅是威逼就可以的。

    “本座亲手为你炼制一件灵宝，以及本座的庇护！”

    周叡语气淡然说道，好处他已经给出了，此时就看左丘琳如何从中抉择了。

    倘若左丘琳真的拒绝了周叡的好意，他也并不介意辣手摧花。

    耳中听得周叡所说，左丘琳的双目亦是不由为之一亮。

    待到她低头沉思了片刻以后，她缓缓踏出莲步，行至周叡身前拱手说道。

    “左丘琳，见过尊上！”

