    叶天心听到他的话，脑子也是一片混乱，特别是看到他手上的那鲜明的牙印时，她整个人也是如遭雷劈！

    为什么他的手上会有那种印子？

    莫非是她昨天晚上喝醉了酒后咬了他！

    想到这儿，她简直不敢再想下去了，整个双颊是滚烫不已，好想找个地洞钻下去……

    而且现在这个男人又是什么意思？

    故意来问她，是想拿她问罪吗？这倒是很有可能，不然又怎会故意来问她呢？

    于是她是敛了敛神色，看着眼前的男人道：“哎呀，王爷你这手是怎么了？像是被什么给咬了一般，要不要我帮你瞧瞧啊！”

    她故意假好心的关心着，根本就不承认这是她做的，她才没这么傻呢！

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸中也是闪过了一抹意味深长之意，他又怎会看不懂眼前女人的用意？

    她心中的小九九，他一眼就洞悉了，他目光阴恻恻的看着女人，直接冷声说道：“是你咬的，叶天心你是真不记得了还是假不记得了！”

    面对他再次犀利的质问怀疑，叶天心心尖也是猛地的一颤，但她依然是压抑住那种不好的情绪，是故作平静的看着男人道：“冥王殿下，我说了昨天晚上我喝醉了，真不记得发生过什么？”

    她是真的不记得了，她要是记得的话，估计也不会是这种状态了。

    那是因为她不知道昨晚到底发生了什么，她才不敢贸然说话。

    墨北冥闻言，薄唇紧抿，是一脸阴沉，想到昨天晚上的事情，他就是乌云密布的一种状态，这个女人居然不记得了！

    她昨天晚上咬了他不说，竟然又吻了他，还把他当成是了小倌，问他多少钱一晚上……想到这些种种，哪条不是足以要她性命的罪过，而她竟然都不记得了。

    若不是念在她曾经救过他，而且她的身份也还是未解之谜，还有她的医术和武器……这些又是让他无法动手的理由，如果不是因为她是一个不可多得的人才，亦或是他的救命恩人，他也不会如此忍耐，他伸手猛地的就拍了一下桌子，仿佛要将这所有的气都搭建了这个桌子上。

    桌子瞬间就被夷为了碎片，这要是打在人身上，估计也是粉身碎骨了吧，不死也得残。

    叶天心看到这一幕，不由得瞪大了眼睛，看来这个男人的内功好像挺恐怖的，不然也不会这么轻易的就把这张桌子给拍碎了。

    就在她心里默默感惊叹之时，男人冷漠的声音，又再次响起，“叶天心这一次本王就饶恕你的无礼，如果再有下次，后果自负！”

    在叶天心听来，他就是在变了味了威胁吧！

    不过还好今天他这是打算就这么算了，既然如此，此时不走等待何时，她连忙是讪讪一笑道：“冥王殿下说的是，下一次我再也不敢跟你一起喝酒了，哦，不对应该是没有下一次了。”

    这话嘛，就是说说而已，识时务者为俊杰，叶天心可是很明白这个道理的，大丈夫都能屈能伸，何况小女子是也。

    “冥王殿下现在我是不是可以离开了，毕竟这一晚未归，对我的名声也有很大的影响，我得赶紧回去才行，不然这天下间又得有关于我的传言了！”

    她说着连忙就想转身离开这里，哪知身后的男人忽然叫住了她道：“且慢！本王允许你走了吗？”

    墨北冥目光冷冷的看着她，“应寒是谁？”

    叶天心听到这个名字，整个人是微微一愣，仿佛不敢相信这话是从他的嘴里说出来的。

    但她很快就反应了过来，莫非是她昨晚喝醉了，把不该说的都给说出来了吗？

    不，不对，如果是说出来这个男人也不会来问她了。

    墨北冥看着她那纠结的样子，又继续说道：“如果本王没有猜错的话，这应该是一个男人的名字吧？”

    叶天心当然不会告诉他，这个叫应寒的男人，曾经是她现代的战友，比他们大一级，但曾经执行任务时，他们经常在一起，而且应寒当时还是他们那个队里所有女人心目中的男神，其实她对于这样优秀的战友还是很有好感的，而且他们还是最佳的拍档……

    很快她也不敢再想下去，因为只会乱了她的心神，不想在这男人面前暴露了情绪，毕竟这个男人是十分敏感的，稍有不慎，都会被他给看穿。

    她很快就说道：“这个人是谁呀？我怎么不知道呢，我不记得我认识一个这样的人。”

    她的话也让墨北冥对她是充满了质疑，虽然猜到她在说谎，但终究是没有说什么，如果她不想说，也问不出什么来。

    他目光幽深的看了她一眼道：“相府那里本王自会派人去帮你澄清。”

    叶天心听了这话，原本还在担忧的一颗心，瞬间就落了下来，真没想到他竟然也会有这么通情达理的时候？这不是幻觉吧？

    “那就多谢冥王殿下了。”

    可是欣喜也只是一时，墨北冥接下来的话，又让她入坠冰窖，“又是一天了，你去帮她看看再回相府。”

    叶天心听到这话，差点还把这事儿给忘了，她就知道证明王怎么可能会这么好心的帮她呢？

    只要他帮她也不过是因为她还有利用的价值而已。

    但既然已经答应了他，她也不会食言，让这个冥王还掌握着她的一些把柄，为了日后这清净的生活，所以她也只能这样了。

    “说的也是，冥王殿下你就放心，我这个人还是很守信用的，就先去帮她看看再说吧。”

    “早膳本王已经命人备好了，洗漱完后，吃了早膳再去。”

    叶天心也是爽快的答应道：“如此也好。”

    毕竟这样的待遇，不享受白不享受，不得不说这冥王还是想的挺周到的。

    就在叶天心和冥王去用膳的时候，叶如意正巧也正准备去找冥王，但却被人给拦下，在拦下的同时，她竟然看到了叶天心那熟悉的身影儿，顿时间她的眼底就划过了一抹妒意，手中不由握紧了拳头，指尖微微泛着白。

