    　　

    　　张多磐听了这话后脸色顿时一黑！这车上的爆闪灯是他自己改装的，因为直接连接电瓶，并不是走的汽车电路，所以一直闪着将电闪没了是很正常的！

    　　

    　　前天他开车来学校的时候是傍晚了，为了显示自己的酷炫，他就将爆闪灯给打开了，反正校园里也没有交警，不会有人管他，只不过他下车的时候忘关了，这将近两天两宿的，什么电瓶也闪空了。

    　　

    　　“那个……哥们，能帮忙在电瓶上搭个电么？”张多磐有些无奈的转头看向了那个刚刚骂他傻逼的男生说道，虽然被骂了，但是他也只能低声下气的求人家，因为这时候停车场只有这对男女在车旁边！

    　　

    　　“呃……这车是你的？”那男生刚骂完人就看见车主了，顿时有些汗颜。

    　　

    　　“是我的……哈哈，不好意思，让大家见笑了！”张多磐苦着脸说道。

    　　

    　　“可以倒是可以，但是你有电钳子么？”那男生问道。

    　　

    　　“这……没有……”张多磐摇了摇头，谁没什么事儿出门还带个电钳子出去？那都不如带个备用电瓶了。

    　　

    　　“那我也没办法了，你打电话找援救吧，我也没有……”那男生摇了摇头，锁好车子就准备离开了。

    　　

    　　找援救？开什么玩笑，这要是在这里找援救，那得等到什么时候去？何美月还练不练歌了？

    　　

    　　“那……我们坐出租车去吧！”张多磐有些尴尬的耸了耸肩，好不容易有个装逼的机会，还没装明白，车子居然没电了！

    　　

    　　“哦，你们坐出租车吧，我们有车。”林逸说着，掏出了大切诺基的遥控器按了一下，不远处的大切诺基车灯一闪。

    　　

    　　“啊？”张多磐这个时候别提有多尴尬了！之前一直和人家吹嘘他有车子的事情，却没有想到，对方也有！而且不但有，更是不次于他的车子，大切诺基虽然低调，但是价格却不菲，张多磐经常研究车子，自然一清二楚。

    　　

    　　范甘鹤的脸色也是十分不好看，之前他们是有车一族，现在却反了过来，林逸他们有车，他们却要坐出租车了！

    　　

    　　“不好意思，加上心妍，我们也是五个人，虽然这车是七座的，但是还是多出两个人来……抱歉了！”林逸抱歉的看着张多磐说道，大切诺基本身就是七座车，只不过之前为了承载冯笑笑的冰棺而将最后面改装成冰棺了，但是现在冰棺已经拆掉了，自然恢复了座椅的位置。

    　　

    　　“这没什么……”张多磐还能说什么呢？事到如今也唯有认了：“我们坐出租车好了，也方便……哈！”

    　　

    　　不过，张多磐此刻的话，让人听后却是要多滑稽有多滑稽，毕竟之前吹的最多的是他，现在却只能坐出租车了。

    　　

    　　何美月没有说什么，但是明显的对张多磐很是鄙视，倒是觉得，林逸似乎并非是怕了范甘鹤，而是真的和王心妍还没有什么实质性的关系，而且看样子他不是一个喜欢显摆的人，不然，张多磐说有车的时候，别人恐怕早就反驳了，而林逸一直到了停车场才说他有车！

    　　

    　　虽然这车不是白伟拓的，但是白伟拓却很是爽快，像是出了一口恶气似的，说道：“有些人啊，有辆车就以为很了不起，不知道现在车子已经很普及了么？”

    　　

    　　“呵呵，上车吧。”林逸打开了驾驶位的车门。

    　　

    　　虽然是三排座的车，但是何美月和柴小灵两个女生坐在最后一排也不显得拥挤，而副驾驶的位置，则是留给了王心妍！

    　　

    　　王心妍微微摇了摇头，上了车去，看来这些人已经认定了她和林逸是一对儿。

    　　

    　　张多磐和范甘鹤脸色阴沉的看着林逸的车子驶离了停车场，到头来，没有车坐的就剩下他们两个了！

    　　

    　　来到学校门口，张多磐和范甘鹤拦了一辆出租车，匆匆的向KTV赶去。

    　　

    　　只不过到了那里的时候，何美月已经开始唱了，无巧不巧的是，两个人正合唱一首情歌！这首歌是许诗涵和她的老师一起唱的，自然没有人会多想什么，但是何美月和白伟拓一起唱，就有点儿暧昧了。

    　　

    　　张多磐沉着脸看着唱的还不错，大出风头的白伟拓，心中开始琢磨了起来。今天他已经丢大了人了，恐怕在何美月那里丢了不少印象分，想要扳回这一局，恐怕要花费一些力气了！

    　　

    　　在高中的时候，张多磐没有竞争对手，他上的是一所重点高中，校纪很严格，也唯有他这样的家里有钱的自费生才会搞些小动作，其他学生都一门心思学习，但是大学却不同了，这里可以正儿八经的谈恋爱，学校和老师都不会干涉。

    　　

    　　想要战胜白伟拓，那必须要拿出一些本事来才行。

    　　

    　　林逸和王心妍坐在一起，这让范甘鹤也有些不爽，有心想过去，但是王心妍的另一侧坐着柴小灵，让他根本没有机会。

    　　

    　　“张哥，咱们得想点儿招数了！”范甘鹤虽然是体优生，膀大腰圆，但是家里却没有什么钱，上东海工程大学，走的也是特长生，而张多磐就是自费生了，家里条件不错，平时和范甘鹤在一起都是他请客，所以范甘鹤也自愿叫他张哥。

    　　

    　　“妈的，半路杀出个程咬金来！”张多磐看着白伟拓恨恨的说道。

    　　

    　　“不光那个白伟拓，那个林逸……就他妈一个扮猪吃老虎的家伙，有车不早说，害张哥你出丑！”范甘鹤想追求王心妍，自然对林逸不爽。

    　　

    　　“这样，你出去要点儿啤酒，咱们借着拼酒的由头，给他们几个灌醉，最好让他们出点儿丑，让他们丢点儿印象分儿！”张多磐对范甘鹤说道。

    　　

    　　“好！”范甘鹤立刻答应了下来，高中的时候两人喝酒就是家常便饭了，去饭店都是抬着箱子喝的，两人喝进去一箱大啤酒没什么问题。

    　　

    　　范甘鹤出了包厢，过了一会儿，就搬回来五箱啤酒，KTV的啤酒是小瓶的，但是五箱也绝对不少了。

    　　

    　　五箱啤酒对于范甘鹤这个体优生来说根本不算什么，直接就搬了进来，但是赵胜己和宋小刀却是脸色一变！<!---->

