    今晚，李观棋真的没想到，王金彪在这样的情况下，还能给他带来这么大的威胁和创伤，让他在这一战中，付出了这么惨重的代价！

    这让他胸中的戾气浓烈到快要益出！

    王金彪躺在地面上，胸口起伏，他还没有死去，在那大口大口的喘息着，呼吸低弱而又急促！

    他今晚的表现，当真是让人太过印象深刻了，若不是亲眼所见，很难想象，一个人能顽强到这种程度，一个人的狠劲，能狠到这种程度！

    “结束了，一切都结束了，王金彪，龙殿注定了只会是属于我李观棋的龙殿，和我作对的人，都得死，死的极惨……”李观棋提着马刃，晃晃悠悠的来到了王金彪的身前，居高临下的看着王金彪。

    王金彪吃力的睁开了眼皮，静静的看着李观棋，他张了张嘴唇，虚弱的说道：“杀我？你有那个本事吗……”

    听到这话，李观棋竟然癫狂的笑了起来，此刻的他，也像是一个疯子。

    只见，李观棋没有再多说一句话的意思，他慢悠悠的扬起了手中的马刃，那锋锐的刀口，在夜色的映照下，闪烁着森寒的光芒，刺透人心！

    猛的，李观棋长刀落下，斩向了王金彪的头颅！

    这一刀，足以毙命！

    就在这千钧一发至极，躺在地下的王金彪也不知道哪里来的力气，一个翻滚，抱住了李观棋那只残腿！

    他低吼一声，使劲全身力气的狠狠一拽，李观棋的重心失衡，这一刀落偏，斩在了王金彪的胳膊上！

    王金彪的身上再添一道刀伤，但好在，这一刀没有直接斩去王金彪的头颅！

    李观棋坐在了地下，见王金彪还活着，他怒火中烧，再次扬起了长刀，斩向了王金彪！

    在这个生死关口，王金彪的脑子显得无比的清晰冷静，天知道伤成这样的他，哪里还能有力气，纵身一扑，扑进了李观棋的怀里，把李观棋撞了个满怀！

    王金彪再次张开了血盆大口，狠狠的咬在了李观棋的脖颈之上！

    被这突如其来的变故打了个措手不及的李观棋发出了惨痛的叫声！

    他挥起了手中的马刃，狠狠斩在了王金彪的肩头之上！

    能清晰可见，那刀刃，都把王金彪的肩膀给切开了很深的一道口子，被卡在了王金彪的肩窝之内！

    “死！给佬子去死！”李观棋强忍着剧痛，发出了咆哮版的怒吼，他握刀的手掌疯狂用力，要横撩而上，这样就能一股作气的把王金彪的脖颈直接斩断！

    但就在此刻，王金彪抬起了一只手掌，拼命的握着李观棋那握刀的手掌，用这种方式不让李观棋给自己造成进一步的致命伤害！

    又像是拖拽着李观棋，不让李观棋抽身而出！

    下一秒，不知道发生了什么，李观棋那满是痛苦的表情，突然定格住了，显得有些僵硬！

    紧接着，他眼中浮现出了浓烈的惊恐之色，旋即，他疯狂的挣扎了起来，手掌直接松开了刀柄，双掌推着王金彪的胸口，屈膝抬足，一下就把明显已经力竭的王金彪给蹬飞了出去！

    王金彪倒飞出去了一两米，如一滩烂泥一般的躺在了地下，那把马刃，还卡在他的肩头，鲜血，早就已经染红了他的全身上下！

    他此刻，宛如一个血人一般，凄惨到了极点，看之一眼就足以让人头皮发麻。

    而李观棋，则是满脸惊惧的捂着腹部，躺在那里胸口起伏不跌，正在大口大口的喘息着。

    而在他的腹部位置，不知道何时开始，竟然扎着一把锋锐的匕刃，匕刃整个没入了他的身躯，鲜血如泉水一般无法抑制的喷涌了出来，很快就把他的衣服给染红了！

    在刚才那种情况下，王金彪竟然摸出了一把匕刃，出其不备的给了李观棋致命一击……

    此刻，无论是李观棋或者是王金彪，都只能躺在地下，他们的模样都太凄惨了！

    凄惨到让人禁不住的会心惊胆颤！

    也没人能想得到，今晚这一战，最终竟然会拼到这种程度！

    奄奄一息的王金彪，楞是凭借着那一身狠劲和可怖的意志力，支撑到了现在，给李观棋带去了一次又一次的重创！

    王金彪虽然很惨，惨到随时可能都会死去，惨到现在还能叼着一口气在，就已经是一个不大不小的奇迹了。

    可李观棋也并没有比王金彪好的到哪里去。

    他一只耳朵被咬掉了，头破血流，腹部还被一刀扎穿！

    看那模样，也绝对不可能再有一战之力，连爬起来都是一件奢望的事情！

    充其量，李观棋也是吊着一口气硬挺着，能不能扛过这一劫，不好说……

    一直在旁边观看的乌老三人，全程目睹了这触目惊心的一战之后，都是忍不住的倒抽着凉气。

    这一战，虽然没有多么惊心动魄，没有多么惊人华丽，可整个过程，完全是能够冲击心灵的，能让他们的灵魂都为之颤栗了！

    这一战，足够给他们带去一辈子也难以忘记的深刻印象！

    王金彪这个人，太可怕了，狠到了极点，他们就没见过比王金彪更狠的人，不光对别人狠，对自己同样极狠！还有他那坚韧不屈的意志力，更是令人叹为观止！

    这样的结果，真的是没人能够想象得到的！

    两败俱伤，很可能，两人要同归于尽，因为他们现在都是弥留在死亡的边缘，全都属于出气多进气少的状态，他们两个，随时都有可能在这里停止呼吸。

    要说下一秒，有谁因此而丧命了，他们一点也不觉得奇怪。

    这边的惨烈战况，同样也让正在激战中的十几名龙潭高手注意到了！

    看到各自的主子全都生死未卜，他们纷纷停手，涌了过来，各护其主！

    “龙王，你没事吧？不行，我们得赶紧离开这里，必须送你去医院，晚一秒都不行！”王金彪的属下抱着王金彪，焦急似火的说道。

