    “你那边调查的结果怎样了？”午宴之中，避开了人来人往的大厅中央，明羽和温蒂凑在会场的一个角落里，开始了情报的交换。

    “情报里提到的那家医药公司，确实存在问题。虽然名义上进行的是生物医药的研发，但实际上他们研究的……”咬了咬牙，温蒂眼中流露出几分明显的怒意。

    “是圣痕对吧？”摸了摸少女的脑袋，明羽一边示意对方控制情绪，一边轻声道出了事实。

    “你都知道了？”拍开明羽的手，温蒂挑眉问道。

    “那位市长先生很配合。”指了指大厅中正与人觥筹交错的枯瘦老人，明羽语气中带着丝丝的得意。

    虽然目前还无法和羽渡尘相比，但对于这些普通人而言，他的精神强度已经足以操纵对方的意识了。面对他的问话，这些人根本没有拒绝的能力。

    当然，在收集完足够的证据后，明羽也没有忘记抹除自己来过的痕迹。

    瞥了眼这个笑容温和的男孩，温蒂也大概猜到明羽用的是什么手段了。虽然有些不公平，但对待那种人，也没必要讲究公平公正。

    “他们的野心很大啊。”晃了晃手中高脚玻璃杯里的黑褐色液体，明羽不由长叹了口气。

    他们所研究的圣痕，并不是天命所使用的人工圣痕，而是传自前文明纪元的天然圣痕。

    他们想要的，是能够促进天然圣痕觉醒的方法。

    “不只是他们，还有其他势力参与其中，但我没有找到线索，所有痕迹都被抹除了。”咬了咬嘴唇，温蒂有些不甘心地说道。

    天然圣痕觉醒这种事，连天命都无法办到，更何况是一个在技术上远远落后的国家呢？

    “我这边也是。”轻轻抿了口杯中的可乐，明羽的眉头也不禁皱了起来，“那些人的手段很高明，和这个国家接触的时候也是遮遮掩掩的，没有以真面目示人。哪怕是使用了侵蚀之键，我也没能找到对方的一点尾巴。”

    而且，几乎是在昨天那次崩坏发生之后，对方就完全消失了，各种痕迹都被掩饰和抹除得很好，简直像是早有准备一样。

    虽然他并没有能真正抓住那个势力的成员，但在这个世界上，了解地藏御魂能力，甚至能对此做出有效应对的组织，可是很不多见的。

    除了天命和逆熵这种层级的势力以外，就只剩下一个选项了。

    种种迹象都表明，对方极有可能是来自世界蛇。

    在上次对付灰蛇的时候，他就曾经被对方利用侵蚀之键的特性给摆了一道。而现在，他们显然已经找到应付侵蚀之键的方法了。

    哪怕掌握着这个世界最究极的病毒，明羽也始终无法找到对方的踪影，正如那一直失联的齐格飞一样。

    从德丽莎口中得知齐格飞的失踪后，明羽也曾试图寻找过这位卡斯兰娜的前任家主。毕竟，他到底还是得为齐格飞的事情负责的。

    但无论他动用了何种手段，齐格飞都像是人间蒸发了一样，没有留下半点的痕迹。

    听见明羽的话，温蒂眸中不由闪过一丝明显的惊异，这还是她第一次看到对方束手无策的模样。

    要知道，即便是将要对战幽兰黛尔的时候，明羽也只是表面上无计可施而已，暗地里的准备却还是很充足的。

    “那个神秘势力暂且不管，那些作为实验体的孩子怎么样了？”将目光看向了身前的少女，明羽认真地问道。

    “那些孩子，几乎都被强行改造成了死士！”回想起了自己在那座实验室里见到的景象，那一个个实验舱中的狰狞人影，温蒂本就按耐不住的怒火再度沸腾了起来，“那些家伙，他们怎么敢这样做！？”

    “温蒂，冷静一点！”把手放在少女的肩膀上，压制住对方体内那几近沸腾的崩坏能波动，明羽沉着声音喝道，“那些参与进来的人，我会一个不落地把他们送进监狱的。”

    哪怕没有亲眼目睹，明羽也能从温蒂的表情中看出，那座实验室里究竟是一种何等的惨剧。

    想要判断一个人是否有觉醒圣痕的资质，最简单的方法就是大量的崩坏能灌注。

    有资质的人可以成功觉醒圣痕，没有资质的人则失败成为死士。是生是死，完全交由天赋来决定。

    从本质上来说，天命对于女武神的资质选拔也是如此，只不过手段要温和得多，几乎不会对受试者造成什么影响。

    毕竟，天命到底还是得在乎下自己的面子的。

    但对于这些本就生活在阴影中的人而言，就完全不必讲究伦理道德了，纯粹是怎么方便怎么来。

    在这种情况下，那些被当作实验体的孩子会遭受怎样的待遇也就可想而知了。

    巴比伦塔，新德尓，都只不过是这个世界的一个缩影罢了。

    为了所谓的战胜崩坏，为了所谓的人类大义，总是有人将族群的利益总是凌驾于一切之上，挥舞着人类的大旗去肆意践踏生命。

    或许从整个历史的角度来看，巴比伦塔的存在的确带来了人工圣痕技术的进步，让人类有了更多的力量，从而拯救了更多的生命。

    但，错了就是错了。无论花上多少词藻去修饰，罪恶也终究还是罪恶。

    明羽知道自己不可能拯救所有人，也不可能挽救所有的悲剧。但在力所能及的范畴内，他也绝不会袖手旁观。

    “我明白了……”感受到明羽手掌传来的温度和力度，温蒂长长地出了口气，压下心底不断沸腾的暴怒，声音渐渐恢复了平日里的平静，“还有，那种药剂，很管用。谢谢。”

    “没什么，能起到作用就好。”接过温蒂递还过来的半管崩坏能中和血清，明羽也不禁有些感概。

    虽然在天命内部，他除了去和奥托搞py交易外，几乎没有其他途径入手这种试剂。但在另一家势力里，有了玛基博士所提供的信息，逆熵还是很“慷慨”地提供了他相当数量的崩坏能中和血清的。

    想到逆熵执行者发现血清不翼而飞后只能气得跳脚的模样，明羽心中就忍不住地涌现出一股大仇得报的愉悦来。

    他曾经给过逆熵机会，让那些人去把这种血清用在正途上。但既然对方违背了他的初衷，那明羽也不介意自己来使用。

    “那些人还会留下活口吗？”回过神来，明羽脸上露出了几分凝重。

    虽然这种实验的死亡率并非百分百，但能存活下来的个体都是有着相当价值的，明羽不认为对方在撤离的时候还会将其留下。

    “大概是为了向我们发出挑衅吧。”紧了紧拳头，温蒂恨恨地道。

    若不是有明羽在出发前塞给她的那一管血清，恐怕她也不可能有机会救下那几个被崩坏严重侵蚀的孩子，只能眼睁睁地看着那些孩子彻底变为死士。

    “看来，他们早就做好被发现的准备了啊。”摸了摸下巴，明羽的嘴角勾起一个斜斜的弧度来，眸中掠过一丝危险的光芒，“他们最好还是该祈祷一下，以后不要落到了我手里。”

    “我已经让青龙守在那里了，但应该是瞒不了多久的，你还有什么计划就尽快吧。”撇了明羽一眼，温蒂用有些不耐的语气催促道。

    和明羽不同，即便进行过了精神攻击的对抗练习，她的精神强度也没有成长到可以随意改变他人意识的能力。而且，要把那些被当作实验品的孩子解救出来，是难免会留下一些痕迹的。

    本来她都是想直接把那座实验室捣毁的，但明羽却告诉她尽量不要惊动对方，甚至最好能够维持实验室的原状不要改变。

    听见温蒂的话，明羽的目光投向了大厅中正享受美食的一众女武神，眸中闪过一抹晦涩的光芒：“既然对方刚好提供了一个合适的舞台，那就让我们小队的姑娘们也亮亮相吧。”

    虽然这本来是给他们两人准备的舞台，但有了温蒂的事先踩点，让伊莲娜她们去表现一下也是个不错的选项。

    作为他手底下的女武神，明羽虽然能够保护好她们，可却也不希望这些少女过分天真。有时候，适当见些黑暗也是成长所必须的。

    更何况，他也很想看看在这种情况下，这些女武神会做出怎样的选择，能不能达到他期望的程度。

    顺便，也能够测试下神音2.0的效果到底如何。

