
    提到三万年前的天妄之灾时，这玄君老怪不禁追思过往，一时间颇感唏嘘。

    但很快，他就从追忆中拔身而出，森然一笑：“呵呵呵，不过可惜，被困在这里的不是你的师父，而是你！”

    而后，玄君老怪好似在自言自语一般，不紧不慢道：“小子，你在月光之林活跃了这么多年，应该很清楚这地方对玄修而言，是何其的不友好吧？”

    “此地一日光景，便包含了一年四季！”

    “在其中的万物，都逃不脱新陈代谢极度加剧的命运……”

    “你现在既已吃食不多，那你猜……自己在这不吃不喝的状态下，能活几天？”

    “呱噪！”

    辰申眉头紧拧，一字一顿的喝道：“现在就解开玄阵，我可以对你此前多番刁难与我的行为，既往不咎。”

    “可若等我自己破阵而出的话……待我归来之日，定会叫你付出代价！”

    听见这话，玄君老怪怒极反笑：“呵呵呵、哈哈哈哈哈……都这时候了，你还敢威胁我？”

    “别以为本君不知道，你这急匆匆的往外赶，想必是玄戒中储备的吃食已然用尽了吧？”

    “本君好不容易抓住了你的一条软肋，岂会因为你那毫无威慑力的威胁言辞，就摆手放弃？”

    玄君老怪自认为这回可算点住了辰申的死穴。

    但他却不知道，辰申早在赶至此地之前，便曾在空间包裹中、备下了足够他食用百载的食物与酒水。

    因为初到月光之林时，这少年便曾因为短吃少喝的问题、吃了不小的亏。

    正所谓吃一堑长一智，初入月光之林时的教训，让辰申再也不敢托大，一直保持着空间包裹中有充沛的食物和水。

    反正这系统之力自带的包裹空间、随着他的修为提升，变得极为庞大，而且内部储藏的食物放多久都不会变质，自然是多多益善了。

    但……

    辰申真正担心的，是这封天禁地阵不破，他就无法见到雅尔和凯奇莉。

    一想到那两位绝色佳人与自己分别时、令人心酸的不舍之情，辰申的心头就仿佛被无数钢针穿插。

    身为蛮修的雅尔和凯奇莉，寿命远不如辰申这般悠长。

    辰申一直觉得自己对雅尔和凯奇莉有所亏欠，打从心底想陪她们走完人生路。

    从时间上来讲，辰申完全可以在“百年之期”未满之前，达成心愿，然后再了无遗憾的离开月光之林、重返玄气世界。

    可现在……

    不得不说，玄君老怪布施出“封天禁地阵”的举措，虽然没有如他所想的那般、控制住辰申的软肋。

    但此阵一成，辰申再难重返雅氏本城，结果还是等同于被对方点中了死穴！

    此时，玄君老怪的话音再度响起：“小子，别再挣扎了，老老实实的立下血誓吧！”

    “否则……你在短吃少喝的状态下，连三五天都未必扛得过。”

    “对本君言听计从，至少还能让你活下去。正所谓好死不如赖活着，不是么？”

    听到这，辰申星目微眯，脑海飞速旋转：“按理说，封天禁地阵已成，他如果只是单纯的置我于死地，大可不必多言，让我自生自灭便是。”

    “可最终，这老家伙还是打着让我立下血誓、尊其号令的主意。”

    “也就是说，我活着，对他反倒更有价值？”

    “叉叉你个圈圈的……这老王八蛋究竟想干嘛？”

    分析了一圈儿后，辰申悲催的发现，他知道的信息终究还是太少了，根本就无法抓住玄君老怪的软肋、逼他作出妥协。

    可让他现在就立下血誓、对那玄君老怪言听计从，却是断无可能。

    且不说他在这月光之林中牵挂于心的雅尔和凯奇莉，在修界的青云宗内，还有这一众亲朋好友、等着他回去破解“百年大限”的威胁呢！

    更何况，那重返了紫薇国教后、至今下落不明的紫灵珑，恐怕也在对自己的归来翘首以盼。

    一旦立下血誓，而那玄君老怪又不肯放人，他能如何？

    天道惶惶，那冥冥之中的神威，断然不会宽纵任何一名违背血誓誓言的修者……

    深吸了一口气平复了一下波澜起伏的内心后，辰申缓缓开口：“好。”

    “只要你撤去封天禁地阵的束缚，任我离去。”

    “我必将当场立下血誓：待我重返此地之日，必会尊你为师，言听计从，绝不敢有丝毫违背！”

    这时，辰申心里想的却是：“只要能安安稳稳的离开，就算立下血誓又能如何？”

    “大不了我以后都不再踏足此地，那茫茫多的灵石资源……不要也罢！”

    闻言，玄君老怪却是一阵长笑：“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”

    “小兔崽子，你以为你现在还有跟本君讨价还价的余地？你以为，本君会听不出你誓言中的漏洞？”

    “我若真撤散了封天禁地阵，可你一走了之以后、却不再归来，血誓之惩自然做不得数。”

    辰申闻言，心下咯噔一跳：“太阳你个黑洞的！”

    “这家伙不愧是活了n万年的老怪物，贼精贼精的，居然一下就识破了我那所谓的血誓内容中、掩藏的漏洞……”

    随后，便听玄君老怪拖着沧桑而戏谑的腔调，一字一顿道：“现在，摆在你面前的就只有两条路。”

    “其一，完全遵照本君所言，立下血誓，一个字都不许错！”

    “其二……你就等着被饿死在此地好了。”

    “在本君看来，你小子再怎么着也该是一名天尊境的修者吧？”

    “啧啧，堂堂天尊之位，却是被活活饿死的，这也称得上是一桩奇谈了，就是有些丢人呐！哈哈哈哈哈哈……”

    萦绕耳畔的放肆笑声，让辰申彻底绝了与对方“谈判”的心思，那只会自取其辱。

    于是，他在那离地百余丈的枯崖下盘膝而坐，闭目沉息，神魂四荡开来。

    他要进一步确认，这玄君老怪所布的阵法，究竟是不是天阶的“封天禁地阵”？

    仅仅半柱香的功夫后，这少年心下已是一阵叹息，眉宇间的凝重之色也变得愈加深彻。

    只因从他的神魂反馈来看，横挡于枯崖出入口的重重阵印，都与万阵星罗中所记载的‘封天禁地阵’完全相符！辰申此前存有的一丝侥幸心理，彻底幻灭……
