    另一边，陈进刚洗完澡准备睡觉，秦修敲门进来了。

    “老大，你这又是要闹哪样？”陈进无语。

    “跟你换个房间。”

    “你不怕半夜有人摸进来？”陈进知道蒋易给姜甜升套房的事，也知道蒋易喜欢做偷鸡摸狗的事。

    “备用房卡在姜甜那，摸不进来”他之前问过前台。

    “哦！话说你为什么要换房啊？”陈进总觉得秦修怪怪的。

    秦修给了他一个‘你怎么那么多事的’眼神，陈进不放心不肯走，秦修轻咳一声，“我不想住姜甜对面。”

    这是怕姜甜烦自己，陈进心领神会，嘱咐说有事给他打电话，然后欢快地走了。

    到了秦修房间才想起来应急灯没给秦修拿下去，本想送下去，一看时间挺晚的了，而且他也累了，想着哪那么巧就停电了。

    谁知怕什么来什么，墨菲定律诚不欺人。

    凌晨两点，大货车超高挂断路边电缆，导致一大片地区停电。

    陈进睡得正香，忽然床头灯就灭了，陈进找到手机打电话给前台才知道停电了。陈进又立马一边穿衣服一边给秦修打电话，好死不死的秦修就是不接电话。

    被电话吵醒时，姜甜正做着跟沈睦两情相悦马上就要完成任务的美梦。

    “你是不是有病，不接电话就是睡着了啊！”姜甜知道秦修怕黑，就是闭着眼睛睡觉还怕黑，这不是扯淡吗？谁闭上眼睛也是黑的啊！

    “老大是开灯睡觉的，灯一灭他就醒”陈进急了，穿好衣服正想敲姜甜门，姜甜门开了。

    陈进打开应急灯，伸手说：“备用房卡。”

    多个人多份力量，再不济也能瞧上秦修怕得额头冒汗的热闹，睡得正香被叫起来，不来点福利怎么对得起自己。

    于是姜甜死乞白赖地捏着房卡下了楼，出于礼貌她先敲了门，等了会发现没回应，姜甜才刷卡进了门。

    眼前的场景让姜甜心揪了一下，只见秦修双臂抱着小腿，整个人缩在床和床头柜的夹角处，见有光亮才抬的头，脸上煞白一片，额头上黄豆大的汗珠滚滚而下，胸口起伏得很快，整个人抖得厉害。

    姜甜正想蹲下来看看他的情况，秦修伸出胳膊冲着灯大声道：“把灯关了！”

    见陈进愣着没动，秦修又补了一句，“关了！”

    陈进连忙关了应急灯，空间再度陷入死寂的黑暗。

    姜甜听着急切的呼吸，摸到秦修身边坐下顺着肩膀往下摩挲着，碰到冰凉的手时，他条件反射地缩了回去，她好像还听到了抽气的声音，姜甜愣了愣将手放到他肩膀上，轻声安慰道：“没事，什么都没有。”

    秦修在对抗黑暗恐惧症躯体化症状时，抽空体会了一下姜甜的话，她这是以为我怕鬼吗？

    “老大，你还好吧！要不我把灯打开吧！”陈进不放心。

    “没事！”秦修努力稳住呼吸，“习惯了黑暗就不会再恐惧了。”

    “你这是在给自己做脱敏治疗？”

    行为心理学有个系统脱敏的治疗方法，将人暴露在恐惧情境中，用放松状态来对抗恐惧情绪，从而达到消除恐惧的目的。

    “你懂的还挺多。”

    还能嘲讽她，看来情况还好，姜甜撇了撇嘴，“好说、好说，我就是读的书比较多而已。”

    这女人是听不出他在嘲讽吗，还好意思接话，秦修平静地说：“我没事，你们都回去睡觉。”

    陈进摁亮手机借着微光看着秦修的脸色，好像还可以，“你确定没事了？”

    “嗯！”

    “那我……走了。”

    陈进嘴上说着要走，动作却磨磨蹭蹭一步三回头的，想着要不要叫上姜甜一起走，纠结之下还是决定让秦修自己处理。

    果然，陈进刚出门秦修就冷冷的丢了句，“滚！”

    这个还真是用人朝前不用人朝后，大半夜的起来看你，居然就这么无情地丢经我一个‘滚’。

    要不是黑的伸手不见五指，秦修连‘滚’都不会说，直接给她一个凌厉的眼神让她自行体会。

    大人有大量不同你计较，姜甜装没听到地说：“你从小就怕黑吗？”

    秦修下意识地摇头，反应过来她看不到说了句，“不是！”

    “那就是有个契机或场景，对你冲击太大，可能是应激障碍”姜甜抿了抿唇，“你还记得你是从什么时候开始怕黑的吗？”

    什么时候？那件事远的像是很久以前发生的，清晰的又像是昨天才发生的，秦修动了动唇，很久之后才发出沙哑的声音，“那时我刚上小学二年级，有天晚上，很多人围坐在餐厅吃饭，中途突然停了电，有个跟我一样大的小男孩，趁着黑暗握了把餐刀上前捅死了自己的爷爷，他们都在找蜡烛，只有我看到了全过程，爷爷躺在血泊中，血顺着刀锋滴在地毯上，小男孩冲自己阴鸷地笑。”

    “爷爷对小男孩做了什么？居然让小男孩动手杀了他”姜甜语气随意像是在跟他讨论明天早上吃什么一样。

    秦修愣住了，正常人听到这个故事不应该先指责小男孩畜生吗？虽然看不见秦修还是转向姜甜的方向看了看，猜想她脸上此刻的表情，眼神是颤抖的，“小男孩的父亲死了，跟小三私奔的路上出了车祸，爷爷只不过不想让他成为他父亲那样的人，对他要求严厉了一点，爷爷像是制定公司上市章程一样制定小男孩的日程表，大到将来做什么，什么时间拿到什么样的成就，小到晚餐后要喝多少毫升水……”

    姜甜没感受过父母家人的关爱，不太能体会这种无微不至的照顾，但如果让她按别人制定的计划表活着，她宁愿不活着。

    分析完情绪后，姜甜察觉出故事的漏洞百出，就像某些难以启齿的事，总是以‘我有一个朋友’开头，听的人也会默契地不去计较那个朋友是谁。

