    第433章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛瑾闻言愣了几秒，嘴巴一瘪号啕大哭，“……爹……”

    小孩儿叫了洛城一声，哭得凄凄惨惨的，像极了被人欺负后见到大人的样子。

    洛城眼睛一酸，把洛瑾抱到怀里，熟练地拍着他的背。

    “小瑾受委屈了，爹在，你再哭我就把糖都给姐姐了。”

    听到这话，洛瑾的哭声戛然而止，一脸难以置信地看着他，觉得回来的可能是个假爹爹。

    “……能不能……能不能留一颗。”他小小声地问道，声音中还夹着哭腔，特别让人心软。

    洛城看儿子不哭了，心里松了一口气，爽朗大笑道：“好，给小瑾也留一些。”

    这边其乐融融的，李月的房间里却处于一片压抑中。

    “你爹越来越不把我放在眼里了，嫁给他我就跟活守寡一样，现在居然还要受这种鸟气，这日子真快过不下去了！”石小琴神色低沉，表情很不满。

    她不嫌洛城那张丑脸嫁给他，他居然半点儿不珍惜她，活该打光棍儿。

    李月对洛家人很愤恨，气呼呼地道：“洛城不是我爹，他是洛水和洛瑾的爹，跟我没半毛钱关系，娘你别乱说。”

    竟是丝毫不顾及洛城供她吃穿、供她上学的恩情。

    石小琴没有反驳李月，沉沉叹了一口气，“好，娘不提了，这洛家真是多呆一秒都难受！”

    李月眼神轻闪，想起了前段时间的梦。

    本来不觉得这事跟她有什么东西，但是现在……

    “娘，我跟你说个事……”

    李月神神秘秘的，一下勾起了石小琴的好奇心。

    “什么事？”

    李月先铺垫了一下，“我前几天又做梦了。”

    石小琴一听脸色顿时变得严肃起来，拍了她一下，“你这死妮子，做梦了怎么不告诉我！”

    她在李月小时候就知道她做梦特别准，只是这能力在她长大后突然消失了，前段时间才又回来了。

    对女儿的这份能力，石小琴很看重，她这么偏疼李月也不是没有这个原因。

    “什么梦？”石小琴急切问道。

    “也不是什么重要的梦，我梦到隔壁了……”

    李月话没说完，石小琴神情不屑，“那个二流子有什么好梦的。”

    一大把年纪跟个媳妇都娶不上，看不出什么大出息。

    李月心道所有人都看走眼了，那人不仅有出息，还是有大出息。

    全市的首富，谁能想到呢？

    李月嘴里啧啧称奇，摇摇头说道：“你们可看走眼了，如今的二流子，以后可厉害着呢！”

    石小琴心里还是不信，但又不得不信，因为女儿的梦从来没出过错。

    “怎么个厉害法？”她问道。

    李月想到梦中的场景，神情有些恍惚，如果不是这场梦，她都不知道日子还能那样过！

    “……几年以后，他就成了我们整个市顶顶有钱的人，不说几层高的楼房，就是保姆、小轿车都有……”

    石小琴震惊极了，眼神也跟着憧憬起来。

    楼房，小轿车，还有佣人，这日子才是人过的。

    “……他真这么厉害？”石小琴眼神轻闪。

    (本章完)

