    当下确实是没有啥她想吃的。

    忽的，严敏想到了一物，她才眼前一亮，但很快便又眸光黯然，低声喃喃道：“我，我，我想吃你第一次给我买的那糖葫芦。”

    第一次？

    苏允弦的思绪被打翻，一下追忆起了多年前。

    他不喜甜食，实际，那糖葫芦在他的嘴里，感觉基本都是一个味儿……

    也没有啥不同的。

    可敏敏既然说她想吃，苏允弦余光一瞥敏敏那一脸伤神的表情。

    “我就只是随口说说。”严敏一看，允弦这架势像是动了真格儿啊，连忙对他摆手解释道。

    可事实上只要是严敏说她想吃，她想要的东西，允弦都会全部铭记在心中。

    除了上九天揽月，下五洋捉鳖……

    仅仅只是一件小事儿，苏允弦便放在了心上。

    这段时日，苏允弦更是连先前宫里的老御医都给请到了家里。

    左右这该做的全都做了，可敏敏的害喜之症还是没有丝毫的好转。

    “我听人家说了，生吃蛤蟆心，就能止住害喜。”吃饭的时候，严锦玉瞅着他姑姑正在外面院儿里，还没进屋，一脸神秘兮兮的对他姑丈和苏奶奶几个说道。

    生吃蛤蟆心，能制得住害喜？

    只是想想都让人觉得怪恶心的。

    一旁的楚浩然干咳了一声，接着压低了声线小声嘟囔道：“咳咳，那个，不是我说啊，主要是，这天气上哪儿去找蛤蟆去呢？还得是活的？这不是逗呢嘛！”

    未料到，这锦玉还真不知是打打嘴炮而已，他就跟献宝似的从背后掏出了一个小物，呈在众人的眼前。

    “十两银子！就这么一个恶心人的玩意儿，十两银子呢。”严锦玉嘴里一边说着，一边痛心疾首的拍着心口，这若是搁在夏日，满地都是，还能用得着十两银子？

    这不是在喝他血么？

    孟庆梅一听说锦玉弄的这个癞蛤蟆竟然花费了十两银子，当场差点没直接背过气儿去。

    苏允弦阴沉着脸，从始至终都一言不发……

    这么恶心人的东西能吃么？可想想，这几日吃饭的时候，敏敏都直接躲到门外去，饭也吃不下，就是闻见了不想闻的味儿都要呕吐不止。

    横竖都是难办。

    苏娘子狠了狠心，咬咬牙：“不如，咱就试试？”

    一听这话，一旁的苏山当即一巴掌拍在桌上，可算是硬气一回：“你们这不是胡闹呢！这玩意儿能生吃么？万一要是吃坏事儿了咋整？”

    苏娘子顿了顿，想说啥，可是也没说出口，她犹豫了一下后，又拿了十两银子塞给了锦玉：“我的意思是，咱先试试，吃一个，看看会不会给人吃坏咯，万一要是吃出来毛病那肯定不敢给敏敏乱吃啊，可要是吃了没事儿呢……”

    大家伙儿下意识的将眸光都锁在了严锦玉的身上。

    严锦玉当场就跟炸了锅似的，他指着自儿个的鼻尖儿反复问道：“不是吧，你们打算让我替我姑姑试毒啊？”

    “难不成还打算让你姑姑亲自试啊？”素来沉默寡言不爱说话的严谨，坐在一边想也不想直接对锦玉怼道。

    严锦玉做出一副委屈兮兮的样儿，他的嘴角微微抽搐着，又瞟了他姑丈一眼后，嘴里念叨着：“我姑丈整日还说，他不是亲生的，我看不是亲生的那个人应该是我才是！这，这我，我也是一番好心，你们竟然让我替我姑姑生吃蛤蟆心，你们实在是太坏了。”

    “胡闹，这东西，吃不得。”苏允弦冷眸瞥了眼桌上，半死不活的癞蛤蟆，想也没想，直接一掌给拍到了别处去。

    严锦玉感激涕零的看着他姑丈，紧紧地攥着他姑丈的胳膊：“看到没有，还得是我姑丈最疼我，你们太坏了。”

    但，锦玉再转瞬一想，这才意识到了不对劲儿的地方！

    他姑丈刚刚一巴掌拍掉的，那可不是什么癞蛤蟆，那是金蟾，那可是十两银子啊！

    可等着严锦玉再上地上去找那癞蛤蟆的时候，早就已经死翘翘了。

    好在这冬日里还能有些从南竺拉过来的瓜果儿的，严敏也不至于‘饿死’。

    小厨房里整日炖着各种的汤汤水水，甚至就连国舅夫人都看不下去了，命人专门送来了两盒子的血燕。

    “夫人说了，小娘子现在正是需要补身子的时候，县主不要对小娘子太抠抠索索，看看，人都瘦了一大圈儿了。”小丫鬟对苏娘子说的这话，明显的是另有所指。

    苏娘子险些没有被气的背过气儿去。

    不过再气，她可不会跟那两盒血燕过不去。

    期间，白先生来了两次，回回过来的时候苏允弦都是陪在严敏的身侧照顾着，他这可是看在眼底，急在心底啊！

    “你这小子还真是一点儿都不知道要着急的，你可知道最近那萧逸又在京城大出风头？”白先生气急败坏的一巴掌拍在桌上，瞪着苏允弦，对其训斥道。

    苏允弦却不以为然，他抬眸看了白先生一眼，泰然问道：“以师父之见，敏敏当下害喜厉害，允弦该如何做？”

    这……

    还真是把小老头儿给问到了。

    “我跟你说，你也不能整日一门心思全都扑在敏敏的身上，你该知道，你是要以学业为重的啊！”白先生收起情绪，对允弦好一番苦口婆心的劝说着。

    正当此时，外面的小厮一路小跑回来报，“公子，门口有人说是你胖叔的，在外面候着。”

    一听说胖头鱼来了，苏允弦眼底一喜，起身便往门外奔去。

    瞧着允弦这样，白先生想都不用想，铁定是又跟敏敏有关系！

    “你小子，跟我说百里加急，十万火急就是为了让你胖叔我专门跑回去徐州给你买两串糖葫芦，这玩意儿能救命？”

    胖头鱼人高马大的手里左右攥着各一串糖葫芦，好在这天也不热，这糖葫芦还受放。

    仅仅只是外面的糯米纸有点化了，不过丝毫也不影响。

    苏允弦对胖头鱼比划了一个禁声手势，又道：“胖叔，你不是说想在京城开个酒馆，地方我已经帮你物色好了，不如今下午你去瞧瞧？”

    一听到这儿，胖头鱼心头怒火瞬间烟消云散，笑眯眯的嘟囔着：“嘿，还得是你会办事儿，你说要给我开酒馆，真的假的啊？当下京城这商铺都紧俏的很呢。”

    “不会有假。”

    苏允弦说着，对一旁的小春使了个眼色，又对其嘱咐道：“先带我胖叔下去喝茶。”

    胖头鱼这心底还在乐呵着，自儿个这一趟虽然就为了两串糖葫芦，不过嘛，那也不算是白跑一趟啊！这值了呀！

