    呲啦一声细微的声音，这个闪电已经来到了我的头顶，没有丝毫的停顿直接降临到了我的身体之中。

    “吼～”

    顿时，我的身体感觉到了一股无与伦比的压力，仿佛是一座大山压在了我的身上，让我喘不过气。

    我口中发出一声怒吼，想要抵挡这个巨大的压力，但是却无奈发现我的膝盖竟然在缓缓的弯曲，逐渐的形成了九十度。

    嘶～

    眼看着我的膝盖就要触碰到了地面的时候，我的口中再发出一声嘶吼，浑身肌肉暴起，聚集浑身的灵力来对抗这个恐怖的力量。

    “给我起！”

    此刻我俨然已经陷入了狂暴，额头上面的青筋和血管暴起，宛如一道道伤疤一样，无比的狰狞。

    呲啦～

    我的上衣全部化为了飞灰，露出来了我的身躯，上面虽然肌肉不是特比的爆炸，但是却匀称自然，每一条肌肉线条就好像是上天仔仔细细雕琢了数天一样，充满着力量的气息。

    “起！”

    “给我起！”

    “tmd!起！”

    在我的不懈抵抗之下，终于我的膝盖再一次顶了起来，终于站直了。

    我深深的吐出了一口气。

    我知道如果我刚才真的跪下来的话，就算我经过了九重雷劫，但是却会让我的道心出现碎裂，甚至会直接当场崩溃。

    大丈夫生于天地间，跪父跪母，他人皆难以让我跪下一次。

    更何况是这种无情无义的老天呢。

    但是，还不等我喘息一下子。

    这个金色的闪电在瞬间就来到了我的丹田的位置，最后更是附着在了上面，宛如是一个隔膜一样将我的灵气全部隔绝在了丹田之中。

    也就是说，我现在已经无法使用灵力了。

    顿时，我的心就沉在了谷底，隐隐感觉到了即将有不好的事情发生。

    果然！

    金色闪电不可能就这么简单。

    在将我的灵力封锁掉之后，我的身体之上就再一次感觉到了一股强大的力量，再一次狠狠的朝着我的脊背压了过来。

    但是，这一次我的身体之中没有了灵力，这究竟拿什么阻挡！

    于是不到一瞬间，我感觉我的五脏六腑都快要移位了，整个身体之中更是感觉到了一股强烈的窒息感，就好像我如果不挣脱的话，整个人真的会坚持不住。

    这似乎是老天爷发怒了一样，想要惩罚我刚才不跪拜他的行为。

    砰的一声！

    我整个人都被死死的按压在了地上，口中，眼睛，鼻子，耳朵满是溢出来的鲜血，整个身体行成了诡异的弧度。

    我好像是一把折刀一样被折叠了起来。

    因为我的膝盖始终都是直的！

    就算是腰断了，但是膝盖不能弯。

    但是，到了这个时候，我不仅感觉到背上的压力轻了一点，反而增加了不少。

    噗～

    我口中喷出一口鲜血，强忍着抓住旁边的蓬莱剑，随后手腕一翻，把蓬莱剑撑到了地上。

    紧接着，我以右手为中心，不断的发力，想要让自己的身体站起来，哪怕是腰都已经断了。

    “起！”

    我眼眶猛地一缩，口中大吼一声，脸上满是癫狂的神色，聚集了我浑身的力量和意志，和这个金色闪电做对抗。

    砰！

    我的一只脚站到了地上，直接踩到了土地之中，在掀起了一大片的灰尘。

    随后，我口中再一次发出一声怒吼，另外一只脚也站在了地上。

    而此刻这个金色闪电似乎是你越不害怕他，越有一颗坚定的内心，那么它的实力就会慢慢的减弱。

    而这个金色闪电考验的更多是心性，如果一个人的心性不行的，看到金色闪电就发自内心感觉到害怕，并且想要把希望寄托到外物或者是别人的身上。

    那么他注定过不了金色闪电的这一关，只能够被这个金色闪电给压成一张肉饼。

    就这样，我已经颤颤巍巍的把整个身体站了起来，虽然身体上面满是血管爆裂流出来的鲜血，并且脸上更是灰尘和鲜血混在一起。

    看起来无比的狼狈。

    但是，

    我站起来了。

    随后，我缓缓的抬起有千斤重的脖子，看向了上天，看向了那一片雷云。

    我的眼神之中满是坚定，满是不屈之色，满是锋利之色。

    随后，我嘴角咧起一个难看的笑容，对着老天大吼一声：

    “你来啊！”

    声音响彻云霄！

    轰隆隆～

    轰隆隆～

    雷云之中不断的掀起一阵又一阵的雷声，但是更多的无力和无奈！

    因为它的九道雷劫已经彻底的结束了。

    随后，天色慢慢的变成正常，雷云慢慢的散去，周围的环境也再一次恢复到了正常的颜色。

    见状如此，我深深的吐出一口气，心中这才放松了一下。

    随后，我直接一下子栽倒了地上，四肢摊开，享受着雷劫散去的轻松。

    真的是太舒服了。

    突然，我的身体里面传开一阵酥酥麻麻的感觉，不禁让我的心中一惊。

    难道是这个雷劫还没有散去？

    但是雷云不都已经是消散了吗？

    随后我一个激灵从地上坐了起开，也顾不上身体上面的疼痛，连忙仔细感知体内的情况。

    果然！

    那一道金色闪电还没有消失，而是继续停留在我的体内，也就是丹田的位置。

    但是吧，好像也不能说它还是雷劫，因为我这个时候浑身的灵力正在迅速的回升，并且气息远比之前的还要雄厚，还要凝视，还要恐怖。

    而我的道行如果按照道教的规定来看，那么此时我的道行已经从刚进入祭酒道士进入到了祭酒道士的大圆满！

    直接恢复到了最巅峰的状态，也就是我之前实力的巅峰。

    但是这个金色闪电怎么回事？

    它也不干其他的事情，就是不断的盘旋在我的丹田周围。

    突然，这个金色闪电在我的修为达到了这个祭酒道士大圆满的时候，好像找到了契机一样，轻轻一动，便钻进了我的丹田之中。

    顿时，我的脸色一变。

    这玩意到底是个什么东西，怎么二话不说就往我的丹田里面钻啊。

    这个变故吓的我赶紧查看了一下子我身体里面的情况，好在并没有其他的变故，只是我的丹田上面多出来了许多金色的闪电纹路。

    这些闪电纹路到底是代表着什么？

