    一滴金色的鲜血，悬浮在半空之中。

    当它出现之时，整个屋子都仿佛置身于火山之中，炙热的温度阵阵袭来，目光注视上去，能感受到一股恐怖的能量在波动。

    赫然正是三足金乌的精血！

    当逼出这滴精血后，小乌的气息瞬间就萎靡了起来，不过好在并未对根基造成任何伤害，因此楚默便立刻将其收入灵兽袋中，又拿出一些天材地宝让其吞服，好好的休养一番。

    等做完这一切，楚默才开始将目光注视到金乌精血上。

    不得不说。

    果真不愧是三足金乌！

    光是一滴精血，就让楚默感受到一股极大的恐怖和精纯的能量。

    毫不怀疑。

    若是将这一滴鲜血滴入河水之中，凭借精血内所蕴含的一丝太阳金焰，估计能将一整条大河都焚烧殆尽。

    “大日金乌，掌太阳金焰，除一切暗遍照万物，利养世间一切生灵，为日之宗，为星之主，为一代妖皇，君临苍生，若想凝聚法相，光有这一滴精血尚且不足！”

    “还需要神韵！”

    “大日金乌的神韵！”

    楚默呢喃说道。

    若是没有神韵，就算具现而出，也不过只是一个皮囊罢了。

    就如万兽宗宗主，那名红袍男子所凝聚的饕鬄法相，看似魔焰滔天威力惊人，但归根结底，更像是一头魔物，而非是妖神饕鬄。

    其只不过就是借用了饕鬄的外表和形状罢了！

    唯有精、气、神三者合一，才具备真正的威能！

    而如今，他已经全部具备！

    可谓是万事俱备，只欠东风！

    一念至此。

    楚默当即毫不犹豫的将这一滴精血吞服下去，刹那间，一股雄浑的力量当即在体内爆炸而来，恐怖的太阳金焰，裹挟着无穷的温度，好似要将他的身体都要焚化。

    不敢有丝毫怠慢。

    楚默立刻便运转起玄天法相图，按照功法的要求，开始观想金乌法相！

    他通过自己对小乌的观察，另外在辅以传说神话中对三足金乌的描写，缓缓勾勒着形象。

    不知不觉间。

    万事万物都好似从楚默的世界里消失，他的所有感官都失去了作用，似乎有某种神奇的力量，把他的精神一丝不落地拉进了个特殊的空间，只留下个躯壳在外边。

    在楚默的精神世界中。

    他只看到无穷无尽的星辰展露在眼前。

    这些星辰，乍看起来好像一动不动死寂沉沉，但仔细一看，却又好似在按照着某种玄妙的规律不停地运转。

    当楚默的精神刚一进入这里。

    原本平静的星辰，便似忽如一锅已经烧热的油锅里倒进了一桶水，刹那间就沸腾了起来。

    每一颗星辰上，陡然升起一道道恐怖的气息。

    或是炙热如火，似能焚天噬地。

    或是冰冷入骨，似要冻结灵魂。

    或是温和平静，犹若阳光普照。

    暴烈，嗜血，狂乱……种种气息，不一而足。

    他仔细数了一下.

    发现这些星辰，不多不少，整整有三百六十五个，暗合周天星斗之数。

    每个星辰之上，也都随之隐约传来一股吼声，隐约可以看见一道伟岸至极的身躯仰天咆哮。

    “这些星辰……似乎每一个都蕴含着一丝太古凶兽的气息！”

    “怪不得被称之为玄天法相图！”

    “原来竟是能够被拉入到冥冥中的精神世界，帮助武者进行上古凶兽的观想！”

    楚默暗暗想到。

    “不过……这些都并不是我所想要的法相！”

    他瞬间从这些星辰之上挪开目光，随后举目将延伸投注到数百星辰的上方——一轮大日悬挂其上！

    相比较于其他星辰而言。

    这轮大日只是一轮被衍化而出的大日，其上并未有任何凶兽的气息传来。

    放眼望去，可以感受到普通与空洞。

    “但……”

    “我来了！”

    伴随着他的呢喃。

    刹那间，万丈金光陡然间出现在这片世界之中，一缕璀璨的太阳金焰，无端浮现燃烧，瞬间就席卷了整个世界。

    在那太阳金焰之中，一道金乌的虚影悠然展露双翅，似乎要振翅飞翔。

    它的动作并不快，甚至都显得缓慢，但一举一动之间，却都充斥着一股太古妖皇称雄天地的神韵，似乎要要将天地都要镇压，万物都要降服！

    这种高傲的姿态，瞬间就引爆了整个星辰世界！

    它们这些凶兽，各个都是在上古时期雄霸一方的存在，实力强横，足以横天击地，相互之间谁也不服。

    区区一个外来者，竟想镇压万物，降服世间一切？

    痴心妄想！

    是以。

    刹那间，每一颗星辰之上，都传来龙吟虎啸、凤鸣猿啼之声，起初时尚且还比较低微，但渐渐的却逐渐高亢起来，最终变得震耳欲聋。

    伴随着声音的传来。

    数百头呈现出各种形象的上古凶兽。

    诸如穷奇、白泽、饕鬄、飞廉、真龙、火凤等神兽的形象虚影，都从星辰中浮现了出来，昂首长鸣，似在表露自己的威严。

    但就在这时——

    “咕！”

    突然间，一声乌啼毫无征兆地在耳旁响起。

    声音悠远，仿佛穿越时空，由久远的蛮荒传来。

    旋即，一团团黑色的火焰在楚默的身后凝聚，仿佛浴火重生，又如火中孕育，一头遍布黑羽，双眼赤红，三足虚立，黑火环绕的巨大飞禽显现了出来。

    与此同时。

    一股不屈傲然之意悠然而生，从这个世界中陡然间席卷而来，刹那间就将整个星辰世界彻底覆盖。

    这是何等的气息啊！

    嚣张到极限的霸气，不屈至顶点的傲骨。

    更有着一股代天行罚，大曰横空，曝晒大地，酷烈无情，灭绝天地万物生灵，凌驾一切之上，众生皆是蝼蚁的气息，扑面而来。

    恍惚间。

    此时此刻的楚默，就好似化身成了一尊上古妖皇，心中油然生出一股视天下生灵于无物、天地伟力于虚幻，放眼天下，万物尽皆蝼蚁的威严霸道。

    这种气度，实在是难以容语言来形容！

    哪怕是楚默，此刻也被这样的气度所彻底的震撼到了。

    一时间瞠目结舌，呆立当场。

    至于那些诸天星斗上的凶兽，更是被这样的气度所震撼到了，那股源于血脉中的压制，让它们身上的不羁和狂傲瞬间消散。

    取而代之的，则是一股诚惶诚恐与战战兢兢！

    就好似臣子面对帝王，子孙面对长辈。

    不敢有丝毫僭越，不敢有丁点出格。

    如履薄冰！

    生怕被注意到他们先前的狂傲，从而时候算账！

    但。

    以大日金乌的高傲，也根本就不屑于注意。

    但见一声乌啼，声音响彻云霄，与此同时，恐怖的太阳金焰横空席卷。

    旋即。

    大日金乌一个振翅，便飞到星辰世界的大日之上。

    当它入主大日的刹那，这处星辰世界里，数百颗星辰熠熠生辉，流转出璀璨的光泽，数百上古大妖的法相，亦是齐齐一声长鸣，仿若俯首称臣。

    ……

    “呼……”

    难知多久过去。

    楚默回过神来。

    眼神先是迷茫，随后逐渐恢复神采。

    但见他站起身来，心念一动。

    登时，一声乌啼骤然在屋内响彻，无尽的金光如大日一般洒落，一道雄伟至极的法相便出现在身后。

    金乌起舞，大曰生辉，仿佛太阳，坠落凡间。

    偌大的屋子内，瞬间亮如白昼，金焰满盈，直欲逸散而出。

    赫然是——

    大日金乌！

    “终于……凝聚出了金乌法相！”

    望着金乌振翅，所充满着的无穷伟岸神韵，楚默眼中不由露出一抹璀璨明光。

    虽然这金乌法相尚且还很是虚幻，但已经具备了不俗的威力，就如此刻萦绕在金乌身侧的火焰，别看微弱而不起眼，但却是太阳金焰的投影！

    尽管只是投影，但也具备了一些太阳金焰的真正威能！

    一旦火焰席卷，哪怕就算是八荒尊者触碰到一丝，也绝对必死无疑！

    更重要的是！

    这道金乌法相和楚默灵魂相牵，血脉相连，就如同他的本命神通一般。

    这也就代表着。

    楚默日后完全可以将法相和自身相合，从而使他得到增益，实力也将随之变得更加恐怖！

    “自此……”

    “金乌法相便成了我又一道底牌！”

    “日后只需要缓缓蕴养，时不时用小乌的血液投注其中，便可使其逐渐凝实！”

    “假以时日，或许便可凝聚出一具真正的大日金乌真身！”

    楚默如此想到。

    随后心念一动，三足金乌的法相便凝成一团黑光，没入了他的脑海中，消失不见。

    做完这一切。

    他终于忍不住长吐了一口气。

    这一次剿灭万兽宗，对于楚默而言，当真是一次了不得的大收获！

    超凡级木属性天赋也就罢了。

    两成的木之奥义，就足以省却他至少数年的参悟！

    而玄天法相图，在楚默心中，更是一个不输于大衍神光秘典的顶尖功法！

    “此行不虚！”

    楚默开口说道。

    算算时日，发现自己在凝聚法相之时，竟是耗费了三日之久。

    于是便走出静室。

    此刻外面刚好是清晨，东方大日初升，投射而出万道光芒，照耀在人的身上，暖洋洋一片。

    刚晒一会太阳。

    楚默便接到了追风的消息，于是身体一纵，便朝着天机阁飞去。

    ……

    ……

