
　　一千年，对于龙族来说，也就打个盹的时间。

　　就算是有升级能力，还有宝贝加速，江长空也用了一百多年。

　　小龙王的天赋确实不错，只是，三千年无法前进一步，实在是让人不解。

　　小龙王不知道原因，江长空也不再多说。

　　自己虽然属于凡间东海，但和龙王不熟，还是交给鲛王处理吧。

　　鲛王算起来，算是小龙王的前辈？

　　精气神已经处理好了。

　　两百万出头的精气神！

　　自己前进一大步，应该没问题了。

　　没有急着突破，继续等待鲛王苏醒。

　　又过去半个月时间，鲛王终于苏醒了。

　　鱼尾拍打金色飞升池。化作人族双腿，一身湛蓝长裙，遮住白皙皮肤。

　　海王权杖也吸收了不少飞升池金液，成为仙器。

　　好似有所感应，鲛王来到小龙王身前，微微躬身，恭敬地道：“十三海王，鲛王敖轻语，见过真龙。”

　　“这位是龙王。”近神大龙虾摇摆了两下，提醒道，语气很兴奋。

　　鲛王很给面子，一眼认出了真龙，还如此恭敬。

　　身为近神级的龙虾，自然高兴。

　　小龙王微微一愣：“十三海王？鲛王？十三海王不是那什么大章鱼吗？”

　　“龙王？”鲛王敖轻语微微一怔，不可思议地看着小龙王：“你……是龙王？”

　　一个武仙初期，和她差不多的真龙，会是龙王？

　　不过，她很快冷静下来，回答道：“我是凡间东海十三海王，当初与第一海王，敖廷，共同驻守凡间东海。”

　　“敖廷？是谁啊？”小龙王一脸茫然。

　　近神大龙虾直接趴在地上，身子抖动，激动道：“虾将恭迎老祖宗回归。”

　　“老祖宗？”

　　江长空嘴角抽了抽，鲛王，现在在仙界，也是老祖宗级别了？

　　东海小龙王依旧茫然，拉了拉大龙虾：“虾叔叔，她是老祖宗？”

　　“小龙王，敖廷，那是您小爷爷啊。”近神龙虾连忙道。

　　“爷爷？那我该叫她，奶奶？”

　　小龙王怯怯地看着鲛王，好像有些害怕。

　　“你既然是龙王，那便是我的君王，轻语不敢逾越，请龙王直呼轻语之名，任凭调遣。”

　　敖轻语连忙道，搀扶起大龙虾：“快与我说说，敖廷大哥何在？”

　　“回老祖宗，敖廷老祖，已经去了。”近神大龙虾悲戚地道。

　　“这，怎会……”敖轻语不敢置信，身子踉跄后退：“敖廷大哥，应该早已成仙，永生长存才对。”

　　“咳，这话，以后再说吧，先把信息登记了，我好去仙界看看。”江长空轻咳一声，道。

　　“是，是，你们所在的，乃是东海十二凡间。”

　　近神大龙虾连忙道，取出一个玉牌，开始记录信息。

　　敖轻语看向小龙王：“龙王，龙族可还有其余真龙？”

　　“东，东海没有了。”小龙王抓着衣角，有些紧张，毕竟，这是奶奶辈的人。

　　“没，没有了？”

　　重大打击传来，敖轻语脸色发白，摇摇欲坠。

　　江长空扶了她一把：“别倒别人地盘去了，要倒，倒进飞升池。”

　　“什么意思？”敖轻语呆滞地道。

　　江长空怕她承受不住打击，叹道：“我还是不说了。”

　　近神大龙虾也闭嘴了。

　　小龙王却不懂这点，稚嫩而胆怯的声音响起：“飞升池方圆一米，是龙宫的地盘，一米外，不是。”

　　“方圆一米？”鲛王脸色铁青：“只有一米？龙宫都放不下！”

　　“放得下。”江长空让小龙王挪了挪。

　　巴掌大小的宫殿出现，鲛王脸色一黑，周身仙神之力，忍不住暴动起来。

　　“欺人太甚，欺人太甚啊！”

　　敖轻语双拳紧握，海神权杖绽放蔚蓝光芒。

　　一米的地盘，巴掌大的龙宫，武仙初期的小龙王……

　　这些，全都在刺激着这位鲛王，让她近乎疯狂。

　　“奶奶，好可怕。”小龙王吓的脸发白，躲在大龙虾后面。

　　大龙虾也吓的发颤，连忙将手里的玉牌，递给江长空：“登记好了，别弄丢了。”

　　“谢了，告辞。”江长空收下玉牌，准备离开。

　　“站住！”鲛王暴喝出声。

　　江长空顿住脚步：“干什么？”

　　“外面很危险，我联系天庭，给你找一份差事，可以当个天兵。”

　　小龙王小声地道：“你这么出去，海里的大妖怪，会吃掉你。”

　　“我觉得，会是我吃掉他们。”江长空淡淡道。23sk.Com

　　出去就找个地方闭关，等出关了，再去找仙石。

　　敖轻语深吸一口气，道：“我之前帮了你那么多，不说知恩图报，你也是东海出来的。

　　算是为了仙界故土，出手帮一帮东海龙族。”

　　江长空皱了皱眉，看了看小龙王，又看了看大龙虾：“都说虾兵蟹将，你这龙虾当了将军，那螃蟹呢？”

　　“没有螃蟹。”小龙王可怜兮兮地道。

　　近神大龙虾有些羞愧：“东海龙族，只有我和龙王。”

　　江长空揉了揉眉心：“鲛王，这比我还不靠谱。”

　　鲛王也有些尴尬，但她不能放江长空走，东海龙族太困难了。

　　“长空，我们先回龙宫，了解下具体情况吧。

　　你现在贸然出去，也十分危险，可以先了解下仙界局势。”

　　鲛王无奈叹息一声，只能先了解情况。

　　“好吧。”江长空耸了耸肩，身形缩小，与他们一起，进入巴掌大的龙宫。

　　都说麻雀虽小五脏俱全，但龙宫显然不讲这个道理。

　　巴掌大小的宫殿，里面除了几张石椅，还有一个完好的石头做的龙椅外，什么都没了。

　　这龙王混的，也忒凄惨了。

　　小龙王坐在龙椅上，看着他们，大龙虾站在门外：“老祖宗，龙王放心，属下一定守护好龙宫。”

　　江长空掩面叹息，就这么个破宫殿，还守个屁啊。

　　这宫殿加起来，估计还没你这个龙虾值钱。

　　“你也进来吧，龙王年幼，可能说不清楚。”敖轻语道。

　　大龙虾想了想，还是听老祖宗的，缩小身子进入宫殿。

　　一人，一人鱼，一个幼龙，还有一只大龙虾，开始大眼瞪小眼。

　　敖轻语看向大龙虾：“说说看，东海龙宫，为何会落魄到如此地步。”

　　“真龙们陨落的陨落，失踪的失踪，东海只有一颗龙蛋，就是现在的龙王。

　　属下的父亲，是看守龙宫的一个虾兵，一直等待龙王孵化……”

　　近神龙虾低沉声音，讲述着龙宫的破败历史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十章：这龙宫都没你值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 