    第876章 初遇妖族   

    焦傲闻言就怒了。

    

    谁是哥？

    

    你没点逼数吗？

    

    要不是大老板让合作，老子一剑扎你个透心凉。

    

    下一秒，他心中的怒火就熄灭了。

    

    “多加小心。”

    

    他不仅灭火了，还提醒唐宇一句。

    

    因为，他什么也看不到了。

    

    四周一片黑暗。

    

    甚至不见五指的黑。

    

    他能感受到唐宇在他身边，却连轮廓都看不见。

    

    若不是确定自己眼睛没有事，并非是失明，不然他心中怒火才不会熄灭。

    

    此时，唐宇闭上了左眼。

    

    右眼瞳孔一片漆黑。

    

    无妄之眼，看破虚妄。

    

    眼前的黑暗，对他的视线不再有丝毫影响。

    

    他看到了龙晓晓。

    

    就在不远处。

    

    手中反握一柄漆黑的中品短匕，是不知名的兽骨打造而成，刃口却极为锋利。

    

    此时龙晓晓正佝偻着腰背，像是个小脚老太太一般，悄无声息的向他和焦傲靠近，血红瞳孔中闪烁着几分兴奋的光芒。

    

    龙晓晓在他的眼中，是呈异样的虚影状态。

    

    虚影内是一头肥大的黄鼠狼。

    

    妖族？

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    按照吕宝峰所说，妖族其实就是个统称。

    

    妖族内部有着很多种族。

    

    龙族，凤族，虎族，狼族，狐族……   

    每一族又被分为更多族。

    

    龙族有天龙族、金龙族、血龙族等等。

    

    凤族有金凤族、青凤族、鸾凤族等等。

    

    黄鼠狼应该是狼族……不对，黄鼠狼学名是黄鼬，应该是鼬族。

    

    他快速回忆黄鼠狼的攻击手段。

    

    放屁。

    

    他嘴角不由得抽搐一下。

    

    妈的，遇到的第一只妖，竟然是这么个货。

    

    至于这只鼬妖的实力，弱弱的，也就是通玄境前中期这样。

    

    没到中期，但比寻常的前期要强一些。

    

    唐宇忽然开口道：“姓焦的，我什么也看不到了，你能看到吗？”

    

    姓焦的？

    

    焦傲差点又暴走。

    

    你特么能不能直呼老子的名字？

    

    不过感受到唐宇抓着自己手腕的手，微微用了用力，他就明白唐宇是什么意思了。

    

    “我也什么都看不到。”

    

    焦傲没感受到周围有任何气息，可还是配合着唐宇演戏。

    

    他很强。

    

    可他只是单纯的强。

    

    除了剑，他对别的一窍不通。

    

    而他了解到的唐宇，就算不是博学多才，那也是会的东西很杂。

    

    现在唐宇装模作样的演戏，必定是发现了隐藏的敌人。

    

    “天怎么突然就黑了？”

    唐宇好似陷入黑暗之中一般，抬手胡乱的挥动几下，骇然变色道：“我们不会是……陷入被人布好的幻阵中了吧。”

    

    焦傲继续配合，声音颤抖的说道：“不会吧，陷入幻阵中怎么会毫无感觉，难道对方很强大？

    不然就算是幻阵，我们进入的瞬间，空间也会有轻微的波动。”

    

    “难道是天然形成的幻阵？”

    唐宇点头道：“一定是这样的，我可是通玄境前期的修者，在我那一界是顶尖的存在，在这猎杀界就算不是顶尖，那也得是境界最高的那一批人，敢找我麻烦就是活腻了。”

    

    焦傲闻言，就下意识的往一旁瞥了一眼。

    

    虽然什么也看不到，可他还是鄙夷的瞥了眼唐宇。

    

    演戏就演戏，能不吹牛逼么。

    

    你顶尖个毛线啊。

    

    心中疯狂吐槽，嘴上却是说道：“我也是通玄境前期的修者，我在我那一界是唯一的最强修者，在猎杀界也一定是最强的。

    等会离开这里，咱俩切戳一下。”

    

    “好啊。”

    唐宇立刻道：“干掉你，我就是最强的。”

    

    那边的鼬妖，听着他俩的对话，嘴角不停的抽搐着。

    

    这两个人族知道天有多高吗？

    

    这次来到猎杀界的人族，怎么都是白痴。

    

    那个叫龙晓晓的女人是个白痴，这两个竟然更白痴。

    

    顶尖？

    

    最强？

    

    你们的世界竟然还存在，简直就是对妖族的侮辱。

    

    她不再浪费时间了，加速靠近二人。

    

    不是她不够小心。

    

    也不是她被唐宇和焦傲的对话所迷惑。

    

    而是，她真的没感受到丝毫危险。

    

    这两个小子太弱。

    

    按照万族通用的境界划分，这两个小子是通玄境一阶，而她是接近通玄境三阶的境界，正面一对二有些难度，可现在她是在偷袭，逐个击破，绝对是十拿九稳的事情。

    

    她脚掌落地无声，绕到了唐宇的身侧。

    

    选择唐宇，是因为唐宇一手抓着焦傲的手臂，另一只胡乱的挥舞。

    

    而焦傲的另一手中则是拿着法剑。

    

    焦傲还有一些戒备，而唐宇则没有丝毫戒备。

    

    她有十足的把握秒杀唐宇。

    

    就算唐宇身死，焦傲出剑防备，她不敌也可全身而退。

    

    倘若先攻击焦傲，不得手，她就只能空手退走。

    

    死！   

    鼬妖突然出手。

    

    手中漆黑短匕快若闪电的向唐宇咽喉划去。

    

    唐宇似乎毫无感应。

    

    可是，短匕距离她脖子不足两寸时，鼬妖脸色陡然大变。

    

    她被一股强大的力量束缚住了。

    

    她想也不想就用尽全力挣扎。

    

    一秒的时间。

    

    她挣脱了，立刻就要抽身而退。

    

    可是她看到一只拳头。

    

    一只燃烧的拳头。

    

    砰。

    

    胸口传来剧痛。

    

    她口喷鲜血的倒飞而去。

    

    通玄境一阶？

    

    不可能。

    

    通玄境一阶不可能拥有这么强的战力。

    

    砰！   

    她重重的撞击在一棵大树上。

    

    大树树干顿时一阵咔咔的声响。

    

    树干上出现很多裂纹。

    

    她口中又涌出鲜血。

    

    虽然受伤不轻，可她还有逃命的力气。

    

    她就要闪身逃走，再寻找机会暗杀。

    

    妈的，不干掉这小子，难消心头之恨。

    

    可就在这一瞬间，她的脖子被一只大手扼住了。

    

    随后，唐宇的身影才浮现出来。

    

    “？

    ？

    ？”

    鼬妖一脸的惊恐之色。

    

    这尼玛……是什么速度？

    

    通玄境九阶的强者，也不是人人都拥有这样的速度。

    

    这人族小子是什么变态的存在？

    

    “散去这里的幻境。”

    

    唐宇死死的扼住鼬妖的脖子，笑眯眯的开口。

    

    “吱吱吱吱……”鼬妖口中艰难发出叫声，脑袋连连摇头。

    

    唐宇眉头一皱，“听不懂我在说什么？”

    

    鼬妖：“吱吱吱……”   

    “听不懂，就没必要留你了，剥皮吃肉吧。”

    唐宇脸上浮现狞笑，手中也多出一柄短刀，说着就要给鼬妖来个开膛破肚。

    

    鼬妖脸色大变，惊叫道：“别杀我，我能听懂，能听懂。”

    

    随着她惊叫，四周的黑暗也散去了。

    

    唐宇左眼睁开，右眼恢复如初。

    

    握着剑柄站在原地的焦傲，眼前一切恢复，看到唐宇扼着龙晓晓的咽喉，将龙晓晓顶在一棵大树上，眉头就不由得皱了皱，“这个女人敢偷袭我们，决不能留。”

    

    鼬妖心里骂娘了。

    

    操，你们到底是不是人族啊。

    

    人族应该很虚伪，不会当着外人的面猎杀同族的。

    

    你俩当个人吧。

    

    

