
    令狐冲，是笑傲江湖中的主角，看过电视剧的人都对他有不小的好感，秦隐自然也是如此。

    不过如果今日令狐冲敢插手此事，秦隐也决不轻饶！

    因为他不允许这么多的武林高手，在乾国大摇大摆的走来走去，这对乾国的威严和安全都有致命的伤害。

    所以，秦隐语气很冷。

    令狐冲也不在乎，他满脸诚恳的说道：“大王，我们这么多武林同道前来，其实只为一件事，那就是救出静安寺的诸位僧侣，虽然我等不知这些大师为何得罪了您，但是这件事总有缓和的余地，为何要打打杀杀呢？”

    “是吗？哼！如果方证大师修书一封，客客气气跟本王要人，那么本王也就给这个面子了，毕竟少林寺乃武林泰斗，本王不得不给几分薄面！”秦隐冷笑连连：“但是方证大师如此行事，闹的我乾国不得安宁，大量的武林中人涌入，这个账怎么算？今日无论如何，静安寺的人不可能放！没得商量！”

    “这？”令狐冲傻眼！

    他万万没想到，秦隐竟然是因为他们那么多人涌入乾国而不满，所以才和大家杠了起来。

    事实上想想也是！

    秦隐作为一国之君，他有义务保证自己国民的安危，这么多武力强大的江湖中人涌入，那么对乾国的冲击可是非常可怕的，一不小心就会出事，毕竟江湖中人都不好管控。

    “大王！”令狐冲笑道：“此事皆为误会，我等只是来看看热闹罢了，方证大师也没有任何恶意，还请大王大人有大量，放过静安寺诸位僧侣。”

    “你说误会就误会？”秦隐呵斥：“刚才本王说了，进了乾国就别想出去了，想带走静安寺的和尚是吧？来来来，你们一起上，先把本王打趴下再说！要么就让方证滚来乾国，跟本王亲自要人！”

    “卧槽，这么狂？”

    “狗日的，方证大师来到还不把你的屎打出来！”

    “别说是方证大师来了，我们都能把他屎给打出来，兄弟们，不服气的就上，弄死这家伙再说，到时候七十二绝技拓印本人人有份！”

    “哈哈哈，对，救出静安寺僧侣，拓印本印上几百份，大家全都有份，想干的就拔刀！”

    在场的江湖中人纷纷叫嚣起来，他们一个个的目光都变得异常凶狠，来这里的不是正派高手就是绿林高手，大家都是在刀尖上打滚的人，何惧秦隐威胁？

    一切，还得用刀剑讲话！

    “不好！”令狐冲惊呼：“各位兄弟，各大门派师兄师伯，不可鲁莽啊。”

    “哼，令狐冲你滚开，我们城中还有大量的高手，谁惧一个小小四品王朝！”

    “擒贼先擒王，发信号叫人，只要弄死这小皇帝，那么七十二绝技唾手可得，人人有份！”

    “哈哈哈，杀！”

    江湖高手们兴奋的低吼着，不少人直接释放信号弹，下一刻他们就纷纷拔刀冲杀。

    咻咻咻！

    大量的高手杀入战场，天武卫当场被砍翻不少，本来青城派已经被压制，现在局势顿时发生反转。

    “该死！”秦隐勃然大怒。

    他目光扫视全场，最后冷声厉喝：“李莲英，率领天武卫缠住青城派，李存孝出去指挥兵马，挡住一切救援高手，韩世忠，把你的背嵬军调进来，本王要大开杀戒！”

    “是！”

    李存孝三人兴奋的低吼，大家早已经手痒痒了，秦隐要大开杀戒，这可是一件让他们激动不已的事情。

    李莲英兴奋的杀入战场，一爪子就抓死三四个人，李存孝转身杀出天香楼，指挥兵马包围整个天香楼，任何武林高手都别想冲进去。

    背嵬军也出动了！

    哒哒哒！

    他们脚步整齐，左手握着小型精铁盾牌，右手握着战刀、勾镰等武器，凶狠的杀入天香楼内。

    背嵬军，本就是挑选军中精锐成立的，他们上马能骑战，下马能步战，以三千步兵就敢阻拦几万铁骑，是最原始的全能特种兵，由他们组成战阵对付江湖高手，最是划算！

    “杀！”

    背嵬军整齐的低吼，三四个人包围一个敌人，大家灵活的使用盾牌挡剑，手中的勾镰战刀不断劈砍勾杀，不一会就斩杀了十几个敌人。被他们杀死的敌人，个个死无全尸，死状极惨，极大的震慑了敌人。

    庞大的天香楼内，乱作一团！

    “哈哈哈！”

    秦隐兴奋的仰天狂笑，他拔出倚天剑一抖，下一刻他身边就出现十个影子一般的暗卫。

    十大暗卫再次出现！

    它们犹如食神一般，就这么静静地站在秦隐身旁，衬托着他的威严霸气，吓得无数人惊呼。

    “该死，那是什么？”

    “见鬼了，这是什么玩意？”大家惊呼。

    “杀！”

    秦隐狞笑着一声低吼，他霸气的把一个江湖高手劈成两半，鲜血内脏洒落一地。下一刻他轻松挡住一个壮汉的锤子，并且一个回身斩把他给斩成两截。

    咻咻咻！

    十大暗卫鬼魅般杀入人群，十个江湖高手还没反应过来，就惨叫着被撕裂了身体，那场面更是可怕如地狱。

    “天啊！”所有人惊呼。

    在远处观战的商人和宋玉蝶等人，更是吓得目瞪口呆，所有人都没想到秦隐竟然如此可怕。

    这一刻，他简直犹如凶神降世！

    这一刻，无人敢冒犯他的威严！

    这一刻，宋玉蝶被震撼的双眼冒星星！。，,。