    

    战斗在顷刻间爆发，暴乱的规则领域席卷这片天地，其中一人怒骂道：“让你们不准乱动偏要逃跑，给你们生路都不知道。”

    他说罢一拳轰杀而出，直接将逃亡的一行强者轰杀。

    整片空间彻底的暴乱，虽然这些降临的盗寇实力上占据绝对的优势，但他们人数上却并不多，甚至都没有那些守卫人多，更何况还有许多挖矿的人。

    看到守卫和那行人大战，挖矿的人哪有不逃的道理。

    秦问天只是扫了一眼战场，就明白这场战斗根本就是一边倒的大战了，这些守卫根本不是对手，对付那两位仙帝的人更是超级可怕，直接冲入高空中大战，以绝对的优势压制着对方。

    “让我们出战自己却逃了，混账。”有人怒骂开口，原来，那两名仙帝明知道根本战斗不过，竟然逃亡，但追杀他们的两大仙帝更强，哪里会允许对方逃走。

    更令人绝望的是，那头恐怖的狮子，还有站在巨兽狮子背上的那道修长身影，他一动未动。

    看到对方两位仙帝逃走的时候，巨兽狮子背上的人才缓缓漂浮而起，随即那头狮子朝着远方战斗的仙帝那边冲了过去，可怕的邪眸直接冲入对方的脑海当中，贺兰帝君属下两位仙帝发出悲吼之声，天穹上的星辰光辉不断垂落而下，但也改变不了他们覆灭的命运。

    “这就是盗寇么。”秦问天看着这片空间的杀戮之战，这些盗寇，连贺兰帝君的属下仙帝都敢杀，这些人不仅是贺兰帝君的下属，他们也算是离火宫主的属下。

    第一次遇到的盗寇，就是这种大盗，秦问天暗骂倒霉，被贺兰明月那女人害惨了，偏偏将他送来了这座矿脉。

    “我们走。”秦问天对着杨允儿轻声说道，朝着某一方向悄然撤退。

    “秦问天，你带着我逃不掉的，你自己走吧。”杨允儿传音说道，她虽然很绝望，但依旧不想连累秦问天，之前在矿脉里中若是没有遇到秦问天，她可能已经死了。

    “不试试怎么知道。”秦问天没有多说，直接强行拉着她腾空而起，空间之门闪耀，他步入其中，横穿虚空。

    “嗯？”有人注意到秦问天这边的情形，扫了一眼他的修为，随即有两位顶级仙王御空而行，快若闪电，其中一人同样擅长空间力量，直接追上了秦问天的步伐。

    秦问天想要再次借空间之门横穿虚空，却见对方手掌一抓，无尽的空间规则都暴乱了起来，空间规则紊乱，秦问天无法借空间之力横穿虚空，另一位顶级仙王也降临而来，他虚空踏步，一股无比可怕的重力压迫在秦问天和杨允儿身上，杨允儿直接吐出一口鲜血，脸色惨白。

    “阁下，我们只是挖矿之人，你们要仙石，我可以都给你们。”秦问天取出储物戒指道，这两人他不在乎，然而，那边还有仙帝，甚至是那位领袖人物都还没有出手，他哪里会冲动到直接杀人，那就是自寻死路了。

    “哼。”上空的那人冷哼一声，再度践踏虚空，杨允儿再度闷哼一声，吐出鲜血，秦问天身上的规则力量将她包裹，他的眼神望向上空，遽然间变得极为冷漠。

    “储物戒指我愿放弃，不要做的太绝了。”秦问天将拿着储物戒指的手放在空中，只要对方点头，他就给对方，仙石可以再弄，命只有一条，他可不想再死一回，更何况，上次纯粹是侥幸。

    “已经错过了，东西我们要了，你的命，也要。”虚空中的强者狠狠的踏步往下，一股无上的重力直接横穿虚空落下，轰在了秦问天的身上，秦问天清晰的感觉到了一股无形的巨大压迫力量从躯体上穿过，若他真的是寻常中阶仙王，一击就能要了他的命。

    “你何必要逼我。”秦问天眸子中遽然间绽放一道冰冷的杀意，刹那间，他的那双眼眸变得极为妖异，那位上空的顶级仙王神色微变，随即他看到了一瞳术空间，这一瞬间，他感觉自己置身于一双瞳孔里面，沦陷到了幻术瞳孔之中。

    “杀。”一道寒冷的声音响起，只见纯净无暇的光明之剑横穿虚空降临，他浑身震动，脸上露出大骇之色，然而已经晚了，剑意穿透而过，秦问天一步踏来，手掌直接扣住了他的脖子，冰冷说道：“你要求死，我成全你。”

    话音落下，一股可怕的刺眼光芒绽放，那人惨叫一声，身体一点点化作虚无。

    一切，都发生在瞬息之间，太快了，快到那擅长空间力量的强者都没有反应过来就发现他的同伴已经被杀了。

    他身上规则力量狂暴绽放，虚空利剑席卷而出，然而却见秦问天在搂着一个人的情形下面对他，身前出现了一面空间之盾，挡住一切攻击，随即，他也沦陷到了那双瞳术空间之中，深陷其中无法自拔。

    “杀。”秦问天一旦动手，哪里还会有半点手下留情，说斩就斩，转眼间，又是一位顶级仙王丧命。

    “嗯？”远处那边的强者看到了这边的情形，那位领袖人物明亮的眼神朝着秦问天这边望来，随即他迈步而出，瞬间，一行浩荡强者一齐朝着秦问天这边走来。

    “仙帝，两位仙帝。”秦问天神色铁青，他再次借虚空之门横穿虚空，但却见那位领袖仙帝伸出白皙的手掌，朝着虚空一抓，一股无形的力量直接隔断了空间规则力量，秦问天身前的空间之门消散。

    数位顶级仙王，一位仙帝，站在了秦问天和杨允儿的面前。

    “允儿，看来，我保护不了你了。”秦问天对着身旁的杨允儿道。

    杨允儿眼睛瞬间红了，看向那领袖人物道：“前辈，我们只是被逼前来挖矿的，何必一定要杀我们？”

    “我只下令杀其他人，没下令杀挖矿之人，是你们自己要逃。”那领袖人物开口了，让秦问天诧异的是，这声音竟清脆悦耳，是一位女人的声音。

    这一伙强横盗寇的领袖人物，是一位女仙帝。

    “而如今，你杀了我的人。”女仙帝看着秦问天，那暴露在外的眼睛极为明亮。

    她话音落下，旁边走出了一位仙帝强者，刹那间，天穹有光辉洒落而下，落在他的身上，星辰同辉，帝光闪耀。

    “若我战死，还望前辈饶恕她一命。”秦问天将杨允儿推开，身体朝着虚空而去，独自面对一位仙帝人物。

    “秦问天。”杨允儿双眸通红，而那些盗寇则都露出一抹异色，这家伙，中阶仙王，还想挑战仙帝？不自量力。

    那位仙帝沐浴帝光，整片空间暴动，他手掌朝着前方一握，一道强大的掌印隔空出现，带着惊人之威，碾压杀向秦问天。

    秦问天抬起一拳，轰杀而出，轰隆一声巨响，掌印竟被秦问天击碎来，使得所有人瞳孔微微收缩了下，仙帝境界，哪怕是随意一击，也足以覆灭顶级仙王，而此刻，一位中阶仙王，竟然敢和仙帝硬碰。

    “哈哈……”那仙帝人物大笑了起来，身后出现五指掌印，天穹之上垂落星光，那五指掌印化作巨大的遮天五指山，只见他伸手一指，刹那间无尽光辉覆盖天地，对于仙王而言，犹如末日。

    但见此刻，秦问天身躯之上绽放无比神圣的光辉，光芒万丈，竟是，万丈佛光。

    此时的他犹如一尊惊世古佛，又有大光明之力流转于佛躯之上，更显庄严神圣，身后一尊大佛出现，有万千手臂，宛若千手大佛。

    天地间佛光普照，又有大光明之威，犹如大光明千手大佛，无尽手臂同时轰杀而出，轰向对方击来的五指掌印，两人中间的气流变得无比的狂暴可怕，一切的攻击尽皆粉碎破灭。

    那女仙帝暴露在外的眼眸中绽放一道明媚的亮光，那双眼睛非常的亮，前方的仙帝被一位中阶仙王连续挡住攻击，怒火绽放，身上爆发更惊人的威势，一瞬间，浩瀚天地尽皆帝王光辉。

    秦问天身后则是出现一双可怕眼睛，他的双眸也变得极为诡异，一眼望去，刹那之间，前方仙帝只感觉自己置身一片瞳术空间之中。

    “可以了。”一道轻柔的声音传出，使得刚想要主动进攻的秦问天一愣，瞬间收回攻击力量，对方也愣了下，抬头看向女仙帝。

    “你以后，就跟着我了。”女仙帝露在外面的眼睛似乎有一抹明媚笑容，对着秦问天说道，看着那眼眸中的神采，秦问天露出一抹异色。

    跟着她？

    这是真的要成为盗寇了吗？

    然而，这样的局面之下，他能拒绝得了？那就真是纯粹找死了。

    “好，前辈能否放过我朋友。”秦问天指向杨允儿说道。

    “一个小丫头而已。”对方显然没有在意杨允儿，直接转身，那位和秦问天战斗的仙帝冷冷的扫了他一眼，似乎有些不爽，但依旧没有说什么，跟了上去，诸强者也都深深的看了秦问天一眼，这家伙，竟然得到了她的青睐！        

