    云丹阁内，叶茜茜看着顾云那举动也是有些哭笑不得，有些没好气的向着顾云问道：

    “怎么你小子又知道这小瓷瓶里面的丹药，不是你那钱票足以购买的？”

    “嘿嘿…叶掌柜，要是那钱票真的足以购买。

    你就不是直接这样子给我，而是去柜台那边入账了。

    既然在这里就直接把丹药给我，其实说是交易，更像是私人馈赠。

    所以大概率上来说，我那钱票或许连这个小瓷瓶里面一颗丹药都不一定买得起，这小瓷瓶里面绝对都是好货色。”

    听到顾云所言叶茜茜瞳孔微微一缩，挑了挑眉头有些玩味的向着顾云问道：

    “你哪来的这么自信？我为何要赠与你这极品丹药做这亏本买卖？”

    “直觉。”

    顾云微微笑了笑。

    “哦～？你这直觉你自己敢信？”

    “这个自然…”

    “呵呵呵～！你小子倒是挺自信的，行吧行吧，你觉得是就是。

    既然捞了这么大的便宜，那你可得记着我这份人情，以后可是要还我的。”

    “这个不用多说，肯定的。”

    “行吧，行吧。

    怎么样？

    还有没有什么需要？

    我这里还有不少好处让你捞喔～！”

    “足够了，细水长流方可长久，一次性把好处讨完了，那以后可就难受了…”

    “去去去～！既然没要的了，那就赶紧滚蛋～！”

    叶茜茜掩嘴一笑，有些没好气的说道。

    “那顾云就谢过叶掌柜了，告辞！”

    顾云向着叶茜茜拱了拱手，潇洒的道别转身。

    叶茜茜看着顾云这股果断劲，目光之中有些许变幻…

    “叶掌柜，你或许认识我？”

    来到云丹阁门口的顾云突然回头看向叶茜茜问了一句。

    这突然的问题让叶茜茜微微愣了愣，脸上的神色有些诧异，不过很快的就恢复过来，有些好笑地向着顾云回答道：

    “怎么，你小子记忆不行？

    难道我们两个是今天才第一次见面？”

    “这倒是…嘿嘿，叶掌柜再见～！”

    顾云笑了笑，没有继续再耽误什么功夫，向着叶茜茜摆了摆手告别，转身就离开了云丹阁。

    而叶茜茜看着离开的顾云，却是看着门口微微愣了一会神…

    “小姐…如今看来，顾云应该确实是因为再次受伤记忆已经有所损伤了。

    这培云丹…给他会不会太浪费了？

    不过看来这小子跟传言之中不一样啊…怎么这么精明？

    难道记忆受损之后，反而开窍了？”

    这时候，一位老者突然出现在叶茜茜的身旁，看着门口的方向也是略有所思的模样。

    “嗯…先是灵根，又再…

    所以丢失记忆，我倒是不意外，意外的是，他竟然还能活下来…

    一瓶培云丹而已，就当投资吧，亏也就一瓶培云丹而已。

    不过这家伙的心思缜密程度确实有些超出我的预料了…”

    “嗯，小姐表现得有些热情过头了确实是大破绽，不过就算他察觉点什么又能如何？

    灵根被废，早已没了仙道资格的他，就算走武道之路也注定只能是蝼蚁了。

    已经观察了三个多月了，也没有发现什么转变，看来他确实已经被放弃了。

    那一位的心狠程度确实超乎所有人的想象啊…

    而且…现在看来我倒是开始有些明白当年那一位为什么会选择他了。

    真是好大一盘棋啊…

    小姐。

    如今看来，他已经不值得我们继续留在这里观察了…”

    “值得不值得，暂时还不能确定。

    不过就算他不值。

    我们现在也需要留在这宁城。

    如今这大漩涡…我们能躲还是躲一会吧。

    真参与进去了，恐怕就很难脱身了。”

    “这倒是…也不知道什么时候，这场风波能够停下来…死的人也够多了。”

    “这些事情并不是我们能够控制的，惹不起…那就躲躲吧。

    现在最怕的就是，我们想躲也不好躲啊…

    如今看这形势…恐怕是越来越…”

    “小姐，放心吧老奴我就算是粉身碎骨，也必定护你周全！”

    “周老，以后可不要再说这些话了，活着的你才是我最需要的。”

    “是！小姐…”

    云丹阁内，叶茜茜神游了好一会，才深深的叹了口气…

    ………

    而此时的顾云早已回到了自己的院子之中，不单止回来了，还顺便在街上市集买了条半残的老黄狗。

    此时的顾云把狗绑在院子墙边的树下，从怀里掏出了那小瓷瓶，脸色有些复杂。

    如果说之前顾云只是心里面有所猜测和怀疑的话，那么今天他却是已经完全确定了。

    这云丹阁的掌柜叶茜茜绝对认识自己的前身，这一点在之前跟许叔去云丹阁之时，顾云通过各种细微的观察，就有些猜测了。

    特别是在明察秋毫天赋的加持之下，很多小细节顾云想要不发现都难。

    而今天叶茜茜的反应和举动，更是坚定了顾云心里面的猜测。

    自己一踏入云丹阁对方就上前来了，云丹阁这种接待修士的店面，身为掌柜的叶茜茜根本不用如此热情的亲自接待自己。

    就算是许广庆在之前的每一次购买之中，很显然对于叶茜茜的热情也是极为受宠若惊。

    种种迹象都在向顾云证明着许多事情…由不得他要抱着如此怀疑的态度。

    现在最让顾云顾虑的就是，前身的身死跟叶茜茜到底有没有关系？

    如果没有关系的话，问题那就还不大。

    要是叶茜茜就是谋害自己前身那一伙的话，那问题可就有些麻烦了…

    不过按照顾云的推测，可能性应该不大，要不然这三个多月以来，自己绝对不会过得如此安逸。

    而且自己临走之时的那一声试探，对方的反应也不像…

    不过也有可能是对方城府深。

    那么自己这一句试探，到底会不会引起什么？

    不过三个多月了，对方依旧没有动作，会立刻动手的概率也不大…

    可以作为参考的信息实在太少，一时之间要理出什么头绪自然是不可能的。

    不过对方既然会在自己身上投资，顾云还是有极大把握这叶茜茜最少是中立一方的…

    当然，先试一试药再下结论也不迟。

    这些思绪顾云在心里一闪而过，很快就压了下来不再去想。

    深吸了口气打开了小瓷瓶，在距离鼻子有些距离的情况下轻轻地吸了一口。

    顿时浓郁的药香传入了顾云的鼻孔之中，浑身上下的气血一瞬间就有些躁动起来。

    看来这药效应该没得说…

    不过还要做一些试验，顾云看了一眼被绑在树底下精神有些颓靡的老黄狗，翻身向着房间而去。

    很快的顾云右手提着一个茶壶左手端着一个瓷碗，就重新回到了树底下。

    放下瓷碗，拿出小瓷瓶倒出了一颗丹药，这丹药晶莹剔透药香扑鼻一看就不是凡品。

    但是顾云却是没有丝毫心疼，直接往茶壶之中一丢，顾云就开始晃荡起茶壶来。

    摇了几分钟之后，顾云打开茶壶的壶盖看了看，确定那丹药已经完全在茶壶之中的温水里化了开来。

    闻着那药香扑鼻的茶水，顾云脸色极为平淡，拔出长刀向着那精神颓靡的老黄狗身上就是一划！

    老黄狗：？？？！！！

    “呜汪噫～呜汪噫～！！！”

    

