    南州妖林，暮泉酒馆。

    这是妖林中最龙蛇混杂的一家酒馆，也是小道消息满天飞的场所。

    如果你想要饮一壶好酒的话，暮泉酒馆便是极佳的选择，而倘若你是想要打听什么人，什么事的话，那么暮泉酒馆便是你唯一的选择。

    秦少封选择这里，是因为在离开无心山前，他将自己的行程传递了出去，分别告知轩辕昊空、虞稚、白小枝等同伴，自从云栖天墓一役之后，伙伴们各自散落在灵武大陆各州，通过秦少封才终于又恢复了联系。

    其中轩辕昊空离开北州之后，便回到百泽继续帮助族人重建家园，恢复秩序。

    族中宗家和分家两派的矛盾，得到了最大限度的缓和，而他接下去要做的事，便是将那些跟音巢串谋，做出背叛行径的族人。

    其中首当其冲的，当然就是轩辕商。

    秦少封坐在了靠近门口的座位，小儿很快给他端上了一壶上好清泉，这也是暮泉酒馆最知名的酒。

    虽然叫清泉，这酒烈度却不小，秦少封抿了一口便觉得十分狠辣。

    他观察了进出酒馆的每一个人，终于在往来的人群中，发现了一个可疑的对象，也就是轩辕神族的叛徒之一。

    区别这个人是不是轩辕神族，其实方法非常的简单，因为神族人的体貌特征还是比较明显的，在加上他们身上特有的服饰，都无不彰显出他们的身份。

    此时，秦少封一招秒杀杀生狂龙的消息，已经传遍了整个酒馆。

    有的人对秦少封未出手，却让杀生狂龙身负重伤这个事实嗤之以鼻，更有甚者觉得杀生狂龙徒有虚名，为了让自己不至于那么难堪，才故意将秦少封形容的那么恐怖。

    这一切秦少封只觉得可笑，妖林的人故步自封，总是用一副高高在上的姿态看别人。

    总有一天他们都会明白，这个名为秦少封的人，将是他们只能仰望，而遥不可及的人物。

    “能在这里见到轩辕神族的人，还真挺稀奇的。看来，你是这一族的叛徒，逃到这里避祸。”

    秦少封走到一个男人身旁，并直言不讳地道出了他的底细。

    男人斜眼看了秦少封一眼，冷冷地说：“我知道你是谁，想要找老大可没那么容易！”

    “我是轩辕仇，先前在百泽见过你一次，不过就是个初出茅庐的小子，也敢大言不惭？你可别是把自己也当成我们一族的成员了吧？”

    “就让我来提醒一下你，你不过就是个杂种罢了！”

    轩辕仇恶狠狠地说道。

    秦少封并不生气，也没有急着动手，而是漠然地质问轩辕仇，轩辕商究竟躲在什么地方。

    “老大眼下不过是在闭关静修，你该不会以为他是怕了你，所以才隐匿行踪的吧？”

    看样子这个轩辕仇是不打算配合了，秦少封便示意让他出去。

    然而轩辕仇却满不在乎地大笑起来。

    “这里人多，待会儿动起手来，你怕是会很没有面子。”

    秦少封做出最后的警告，但轩辕仇依然拒不配合，这么一来两人动手是在所难免。

    “要是砸了这地方，账可得算在你头上。”

    说罢，秦少封一掌打了出去，将轩辕仇直接击退了五步开外。

    这力道，在场大多数人都接不住，但谁让轩辕仇是轩辕一族的人呢？

    轩辕神族是名副其实的战斗民族，因此秦少封这一击，虽然出乎轩辕仇的预料，但他还是硬挡下来，不至于会失了颜面。

    “我今天倒要看看，你究竟有多大本事！”

    一时间，酒馆内爆发出两股巨大的力量，轩辕仇进入御神体状态，一片金色覆盖他全身，同时背后的元神也在同一时间被唤醒。

    轩辕仇的元神名为“陌客”，是一个头戴斗笠，遮住半张脸的剑客。

    虽然口口声声说对秦少封不屑一顾，但轩辕仇一上来却明显使出了全力，元神的力量是轩辕神族引以为傲的天赋，在拥挤的酒馆中直接使出来，足以说明他对于秦少封的重视程度。

    “怎么？你还不会用御神体，也没有唤醒元神？”

    “或许，血脉不纯正的杂种，是根本没有资格解封这种神技的！”

    秦少封淡然一笑，完全不在意轩辕仇的言语挑衅。

    他积聚起了紫色的灵力，这股力量在看似平淡中蕴藏着可怕的威慑力，现场不少修为较高的人，马上就感觉到了这股力量的霸道之处。

    “这家伙就是秦少封吗？”

    “不久前才一招击败独眼龙，现在又跟另一个对手交锋，而且对方还是轩辕神族，这家伙到底想要干什么？是疯了吗？”

    有人对秦少封现在的行径非常吃惊，也很不理解。

    这时，两人的身影碰撞在了一起，所激起的气浪直接掀翻了靠近他们的几张酒桌。

    实力不济的人赶紧往外逃窜，深怕被这场超出意料的战斗所卷进去。

    几个回合较量下来，轩辕仇看上去并不落于下风，虽然在人们的眼中他也不该轻易就败给秦少封，但实际上双方的灵力，却有高下之分。

    秦少封双手蓄力，在瞬间一并击出。

    两条青龙瞬间从他双臂咆哮而出，几乎以摧枯拉朽之势，缠住了轩辕仇身后的元神陌客。

    这陌客抽出长剑，直接跟两条青龙缠斗起来，酒馆内马上遍地狼藉，那些桌椅和瓶瓶罐罐都被破坏的非常彻底。

    趁着青龙缠住陌客，秦少封找准机会逼近轩辕仇，两人徒手相争了起来，展现出非常惊人的战斗力。

    在场不少人这是第一次见到轩辕神族的战斗，看着眼前这一幕幕，令他们感到叹为观止。

    “这...这就是传说中那个神族吗？他身后的东西到底是什么，为什么会有这么强的力量？”

    抱有这种疑问的不在少数，而此时能将轩辕仇压制过去的秦少封，更是令人难以置信。

    “他们两个太强了，到底谁会成为最终的胜利者呢？”

    现在所有人都在等待着这场激斗的结果，大家做出了各种猜测！

