    李泽彦幸灾乐祸的说道：“这样的话，他们的损失，可就有点惨重了！无形中蒸发了数百亿的资金，这对任何一个企业来说，都足以痛彻心扉啊！”

    “最重要的是，他们只要一撤，定然会颜面扫地，而且坑惨了那些被他们拉进来的人，到时候他们会丧失威信与诚信，这种看不到的打击才最惨重！”

    苏婉玥说道，她不想对她自己的男人做任何的评价，因为她无法给予评价！她的男人，善于创造一个个奇迹！

    “真是让人唏嘘啊。”兰景旭感慨了一声，只能用这种方式来表达心中的震撼。

    李泽彦在陈六合的胸口重重的锤了一拳，道：“老实交代，你这家伙是怎么跟特里普斯家族扯上关系的？一句话他们就答应帮忙，这关系还非同一般啊！”

    陈六合笑笑，也没隐瞒什么：“当年有一次在英国搞些活动的时候，机缘巧合之下跟特里普斯家有所交集，帮了他们一个小忙吧。”

    陈六合说的简单，但众人知道，这里面的故事，肯定不是三言两语就能概括的！

    “老实交代，你小子到底还藏着多少秘密是我们所不知道的？”江兴航也锤了陈六合一拳问道，此刻的会议室里，早就没有半点的沉闷气氛，大家都空前的振奋和轻松！

    “那你们可就要死劲的猜了，不过想破了脑袋，也想不到的。”陈六合神神秘秘的开了个玩笑，可是在场的众人，没有一个人把这句话当成玩笑，全都牢牢记在了心里！

    当天中午歇盘，慕家与周氏的股市，在苦苦支撑之中，已经下降了六个百分点！

    这一下，让得本来稍显平静了一些的汴洲，再次炸开了锅，这形势，就算是一个不懂行情的人，恐怕都知道，对慕家与周氏来说，太过糟糕。

    这也证实了一件事情，慕家与周氏的对手，新一轮的发力开始！

    估计等下午开盘，都不需要一个小时，慕家与周氏的股票，就会跌停板！

    然而就在这个时候，在大洋的彼岸，一场声势浩大的新闻发布会正在召开，发布会的主角，正是享誉世~界的金融大鳄，英国的三巨头之一，特里普斯家族！

    在发布会上，特里普斯家族的发言人特别着重提起了这次在华~夏汴洲发生的金融战争，并且表达了特里普斯家族对这件事情的高度关注和观点！

    发布会上，特里普斯家族的发言人直言不讳的表达了对慕家与周氏的友善好感！

    并且非常坚决的表示，会对慕家与周氏集团大力扶持，绝对不会让这两个潜力与前景都很可观的企业，就这样摔倒在金融战争之下！

    这个消息一出，现实整个英国哗然，不明白特里普斯家族为什么会突然提及华~夏的金融格局，还特别为此召开了一个好大的记者见面会！

    几乎是同一时间，这则注定要掀起轩然大波的消息，跟插了翅膀一样，很快就飞到了华~夏国内！

    登时，别说长三角了，整个华~夏大地就躁动了起来，犹如在大海里投下了一枚重磅炸弹，惊得所有人都无以复加！

    因为谁都知道，特里普斯家族代表着什么，这是一个不折不扣的金融帝国，甚至没有人能算清这个金融帝国到底拥有多少财富，那会是一个天文数字！

    特里普斯家族，是站在这个星球上，金融行业最顶尖的存在，那是金融寡头！

    他们公开严明态度，并且直言表达了支持的意向，这是一个多么轰动性的消息啊？

    其带来的恐怖效应，是无法想像的！震得所有人瞠目结舌，难以置信！

    这是一股真正的洪流，特里普斯家族还没做出实际行动，只是表达出了一个消息，就已经让方郭谭薛四家人开始恐慌！

    他们虽然家大业大，可面对国际上享誉盛名的老牌家族特里普斯，还是完全没有底气的，特别是在经济这个领域！

    当这个消息传递出来的不到半个小时之后，夏商集团的发言人就召开了记者发布会，表示了自己对这场金融战争的看法，并且会在最短的时间内，撤出投入到慕家与周氏股市当中的资金，绝不再参与此事！

    紧随其后的，便是华贸集团了，做出了同样的申明与决定！

    然后就是另外一些跟在方郭谭薛四家屁股后面摇旗呐喊的人，纷纷站出来撇清关系！

    这个情况，难免让人有些啼笑皆非，谁能想到，事情发展到最后，会出现这么一个充满戏剧化的情形？

    但这却又是在预料之中的，在商界这个领域，没有几个人能在特里普斯家族的施压下，还能保持镇定的！除非是真的不想混了！

    方郭谭薛四家或许能称得上猛兽，但特里普斯家族，绝对是史前巨兽一般的级别！！！

    整个炎夏，或许有一些不为人知的隐世家族能够与之抗衡，但绝对不是方郭谭薛四家！

    特里普斯家族的介入，已经完全预示了这场轰轰烈烈的金融战争的结局，是不可逆转的！方郭谭薛四家再想咄咄逼人的击垮慕家与周氏，已经是不可能做到的事情！

    这个亏，他们是吃定了，这口恶气，他们也必须咽下！这个败果，他们就算是不想吞，也得乖乖的吞下！

    事实也正是如此，在这个消息之后，方郭谭薛四家登时变得死气沉沉了起来，竟没有发出任何属于他们的声音，一时间全都失声了，颇有种夹起尾巴来做哑巴的意思！

    下午开盘，别说夏商、华贸的资金被快速撤离，连方郭谭薛四家的资金，也在悄无声息中撤离了出去！

    慕家与周氏的股市，在短短不到一个小时之内，直线飙涨，从负六个百分点，直接呈现出一个九十度上扬曲线，涨停板！

    这也就意味着，方郭谭薛四家，在这场没有硝烟但异常惨烈的金融战争当中，以彻底失败而告终！他们放弃了继续狙击！

