
第1277章比斗小队

当赵炎最后这一段唱出，那只女狐妖已经是泣不成声。

她根本站立都不稳，全靠自己的道侣白身猿伸手扶住。

白身猿自己也不行了，双眼发红，泪水滚滚，赵炎的一曲《白狐》已经唱到他们的心中。

妖怪修炼艰难，在修炼旅途之中，历经多少苦难，又经过多少爱恨？往日的一幕一幕，都在赵炎的这一首歌之中道尽，相信只要是一只妖物，哪怕是一只大妖，听见这首歌也会闻者落泪！

不但妖怪，在这小屋之中其他修炼者，也都是目中含泪。

对于在场的诸位音姬来说，赵炎这不但是一个小调，而且还是一个深情的故事！

他们平常歌唱的那些歌曲，虽然具有华丽的词藻，优美的韵律，但是和赵炎唱的歌相比，就低了一个档次；赵炎唱的《白狐》虽然语言平实简单，没有什么华丽的词藻，但是每一句都深入人心，动之以情！

在场的音姬，虽然不是妖怪，没有妖怪的感触；但是修炼之路，谁又敢说容易，听见如此的歌曲，大家都是感同身受，仿佛自己无形之中也成为了一直在人世间修炼的白狐！

“好！太好了！”在场的几名音姬，其实都是天音城之中，最有资格和才华的音姬。

她们听见了赵炎这一首歌，都不由得完全动容，甚至主动给赵炎行礼！

赵炎这才是唱了这首歌的第一段落，接下来第二段路还要重复一遍！

在他重复之时，几名音姬已经忍不住，主动走回自己的位置，为赵炎伴奏！

赵炎虽然一边用自制的木吉他，来配合自己的歌曲，但是这首歌没有伴奏，感染力还是不太够！

几名音姬是这方面的高手，很快就听出了其中欠缺的部分，于是他们每个人都又回到自己的乐器旁边，使用他们的古琴古筝，根据赵炎的歌曲，来添加她们想要弹出的乐曲！

这样一来，效果更好！

如果说赵炎自弹自唱，能把这首歌发挥到六七十分的地步；那加上在场诸位音姬的帮忙，已经将这首歌发挥到150分的地步！

可以说现在这首《白狐》已经和地球上的那一首，形似而神不似，发挥到了一个更高的境界，更加好听，更具有感染力，甚至有一种让修炼者心绪为之改变的能量！

当到了这种地步，别说那几个妖怪哭得满眼是泪，就连坐在那里的黄艾琳，凤目之中的泪水，都跟断线的珍珠一样！

在唱演奏的音姬，也是一边哭一边弹，情景让人动容！

赵炎自己也沉浸在其中，唱红了眼眶！

正常这首歌是唱两遍，而这一次，他足足唱了五遍，这才终于停住声响。

当他停住以后，琴音也为之停住，整个小屋之内，一片安静。

这几名天音城之中最好的音姬，这才擦干眼泪，来到赵炎面前齐声行礼，道，“十方之主大人，你的音律水平之高，我们根本无法想象！想不到你不但是一位可以独自战胜下界魔神的大英雄，而且是一位音律高手！听你这首曲子，我们这辈子没有白活！”

那边的金眼鸡也是哭得稀里哗啦，道，“主人，你真是太了解我们妖怪了！”

黄艾琳坐在那虽然没动，但是红红的眼眶，看着赵炎，也更加喜欢和崇拜。

赵炎苦笑道，“其实无需给我这么高的赞誉，我这首歌充其量就是一曲小调，本来能量没这么大！是诸位音律大家的帮忙，才能够达到这种水平！到最后就连我也陶醉了！”

“十方之主大人，你刚才还说自己不通音律，真是过谦了。”

赵炎道，“我真的是不通音律。”

黄艾琳则是站起来，娉娉婷婷的走过来道，“夫君，你这样都说自己不通音律，像我这种不通音律的人，岂不是根本没有活路了。”

众人听这一说，全部都哈哈大笑起来，大家又一次，请赵炎坐下，继续饮酒。

不过，几名音律大家之中的一位长者走过来又道，“十方之主大人，我这里还有一个不情之请！”

“什么？”赵炎眉头一挑。

这名音姬这才道，“再过几天就是仙音阁道仙树开光大典之时，我们姐妹几个商量着也要去争夺一下仙树树汁。本来大家都没有商量好使用什么乐曲，今天真是没想到遇到了十方之主，你这首乐曲！我们想要请十方之主参加我们的比斗小队！”

“还可以这样？”赵炎顿时脸色一动。

在之前，他还曾经想过如果能够得到仙树树汁，那他的世界树一定欢喜得不得了；只是他不通音律，不可能参与比斗！

谁想到现在，就有了机会。

音姬又道，“十方之主大人，本来我们几个是没有可能争夺到仙树树汁的！毕竟仙音阁的那些修炼者太强了，无论是她们的实力，还是宝物，又或者她们对音律的了解，我们都别想获胜！但是有了您的这首曲子，我们获胜的几率很大！”

另一名音姬也走上来道，“如果真的获胜了，我们几个每人只要能够得到一滴树汁就可以！以我们的修为，太多也用不上！其余的都是十方之主大人您的！”

在场的几名音姬，都怕赵炎不愿意参加他们的比斗小队，纷纷走上来劝道，“十方之主大人，请您一定要参加！”

赵炎脸色一展，哈哈笑道，“参加就参加，如果能得到最好，就算得不到，也算是参与一下！重在参与嘛！”

黄艾琳点头微笑道，“夫君说话，经常都有惊人之言，这一句重在参与，用的非常之好！敬你一杯！”

“好，那就喝酒！”

愉快的夜晚很快度过，赵炎和黄艾琳在这玩乐一番，第二天又在白身猿的带领之下，参加了天音城的拍卖会。

这个拍卖会是城中数十家商号集中进行的拍卖会，金角商号也是其中之一，因此帮赵炎搞到了一个包厢，赵炎早早的进入包厢，等待着拍卖会开始。

他这次想要的是某些珍贵的元婴后期修炼丹药和天材地宝，这些东西都是灵石所买不到的，所以他也没有急着去用宝物兑换灵石，而是静静等待……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10144355"  chaptername="第1277章  比斗小队">加入书签</a>
</div>
