    死界，阎君殿内。

    司空玄月拿着包裹，异常惊讶道：“什么？你说你最近没有在玄宝阁内买东西？”

    在死界威名赫赫，在十大阎君中排名第六，素有冷煞阎君之称的韩阎君此刻却面带苦笑不已：“玄月真君，我真没有邮东西，最近死界忙的的要死，前阵子处理丢魂案，将一大堆的游魂抛在一旁，最近正在忙着处理呢，我连玄宝阁都没有逛，更何况是买东西了。”

    司空玄月略微沉吟，望着韩阎君那张跟吃了黄连般的表情，不像是作假，思绪流转，抬头看了眼韩阎君道：“你确定你没骗我？要是三界物流有你的差评，我砸了你的阎君殿！”

    韩阎君额头上冒出冷汗，心中暗道：平日躲你还来不及，我还去给三界物流差评？我那点家底可不够得罪你司空玄月的。

    “绝对不会！”韩阎君立马保证道。

    “那好！”司空玄月点头，将包裹扔给韩阎君道：“签收了吧！”

    “签收？”韩阎君愣住，不解道：“这又不是我的东西，为何要签收？”

    “反正是邮给你的，你签收了我拿走换钱，合作愉快吗！”司空玄月微笑道：“签收吧！”

    “……”韩阎君本要拒绝，但忽然感觉司空玄月的目光不对，立马接过包裹，将自己的大名签上。

    “这就对了！”司空玄月笑着将包裹收起来，然后如同饿狼般的目光望向韩阎君，热情道：“老韩啊，你说咱俩也有个千八百年没见了，我最近手头有点紧，借点钱如何？”

    “本来你要是不签收的话我就借个三五百万，既然你这么给我面子，借个一百万就可以了。”

    司空玄月说完，还一脸‘我很大度’的表情，看的韩阎君脸都黑了。

    “没钱！”韩阎君苦笑道：“像我们当阎君的，平日哪有什么收入，怎么比得了真君你赚得多，再加上平日花销，我根本没积蓄啊！”

    “哦？”司空玄月声音拉长，脸色陡然冷了下来：“你是不想借喽？还是说你认为我司空玄月是那种借钱不还的人，只不过一百万，咱俩两千多年的交情都不值这一百万么？”

    “当然不是！”韩阎君连摆双手，赔笑道：“真君你怎么能是这种人呢，虽然我生平最恨那种借钱不还的人，我在死界对于这种人的处置都是先入十八层地狱，再用阎君之火熬炼个数百年……”

    话音还没说完，司空玄月立马脸色难看道：“停！”

    “借不借？”司空玄月打量了下阎君殿，眸光转动，似乎思索着什么。

    “真君，我是真没钱啊！”韩阎君都快要哭出来了，“真君，要不你去茅阎君那里看看？这家伙生前可是茅山掌门，当了阎君后更是富得流油，别说是一百万，就算是三五百万都不在话下。”

    面对司空玄月不怀好意的目光，韩阎君立即开始卖队友。

    “老茅真的这么富有？”司空玄月眼中放光。

    “没错！”韩阎君拍着胸脯，信誓旦旦的保证着。

    司空玄月手指摩挲着精致的下巴，沉吟道：“只可惜茅阎君那边离你这里隔了个十八层地狱，我可不想去那种晦气的地方。”

    “这样吧，你先给我拿两百万，到时候你跟老茅说是我借的，让他给你。”司空玄月眼中一亮，想出个自认完美的办法。

    韩阎君听到司空玄月的话脸都绿了，连忙道：“真君，我是真没钱，我要是有，两百万肯定拿给你。”

    司空玄月还想说什么，忽然感觉到一丝异动，眸光陡然冰冷起来，吓得韩阎君脸色由绿转白，心中慌乱：这家伙不会是借不到钱恼羞成怒了吧？我这阎君殿好不容易建造好的，要是被拆了鬼帝那边不好交代，再者说被拆阎君殿事小，要是在众鬼官面前被她暴揍一顿，我这老脸可往哪里搁啊韩阎君越想越后怕，小心翼翼的观察了下司空玄月的脸色，低声道：“要不真君，我去管下属借借，看能不能凑够一百万鬼币，然后你再拿去换人造灵石？”

    “不用了！”司空玄月猛然抬头，化作一道流光冲入飞舟上，飞舟一震，速度飙升，瞬间便消失在韩阎君的眼中。

    韩阎君顿时松了一口气，仿佛劫后余生般，他立即唤来直属黑白无常。

    “阎君大人！”黑白无常恭敬行礼。

    “最近你们都禁止在玄宝阁内买东西，还有，只要司空玄月来到死界，务必提前通知我，我好出去躲……去跟鬼帝汇报工作。”韩阎君面如寒冰，冷冷道：“知道了么？”

    黑白无常抬头，面面相觑，不知韩阎君为何会下达如此奇怪的命令，不过既然阎君有令，身为无常他们不敢不从，立马恭声应道：“是！”

    韩阎君来回踱步，感觉自己做的还不够，立即叫住刚要转身离开的黑白无常：“等等，你们再发布一条命令，凡是我韩阎君麾下鬼官，一概不许上玄宝阁，更不许招惹三界物流的人，而且只要有名为司空玄月的人来拜访，务必通知我，我有重赏。”

    黑白无常再次回头，眼中疑惑更甚，还是行礼道：“谨遵阎君法令。”

    望着黑白无常离开，韩阎君的冷脸顿时松懈下来，喃喃道：“这下子应该可以躲掉司空玄月了，不过这次她居然没看到钱就走，莫不是转性子了？”

    韩阎君再次摇头：“不对，应该是遇到什么事情，司空玄月若是转性子，鬼帝那三千万鬼币就不会拖了两千年还没还了。”

    想到此处，韩阎君还有些欣喜：“能从司空玄月这里一分钱没出而且安然无恙，这下子等向鬼帝例行汇报的时候，可要跟其他九个家伙好好说说，哈哈，我都开始期待他们羡慕嫉妒恨的目光了……”

    司空玄月驾驭飞舟离去，面色阴沉至极。

    “姐姐，怎么了？”司空玄星从蓝灵之中幻化出来，面带疑惑。

    “邵峰飞舟上的传送阵法已经被毁掉，他又遇到危险了。”司空玄月眼眸如冰，“到底是谁？魔君那个混蛋么？难道非要我将他的魔星打碎不成？”

    “什么？”司空玄星大惊，神情有些焦急道：“不管怎样，我们最好还是快点赶过去，若是晚了，我担心邵峰会遇到什么事情。”

    “嗯！”司空玄月点头，眼中灵光掠过，飞舟的速度陡然达到极致，只是几分钟时间，便从鬼门关中冲出，并且以极快的速度掠过天穹。

    陡然间，司空玄月神情微变，飞舟陡然停滞，仿佛陷入泥潭之中。

    “找死的家伙来了么？”司空玄月眼中掠过一抹杀机，猛然冲出飞舟，周围无形的力量顿时冲入到她身前，仿佛有无数道枷锁要将其困住。

    “这等阵法也想困我？”司空玄月冷笑，手掌陡然拍出。

    轰！

    伴随着虚空震荡，以她手掌为中心，四周空间龟裂，无数的裂痕在蔓延，眨眼睛便已经破碎。阵法空间破碎后，司空玄月定眸环视，落在不远处。

    “不愧是司空玄月，翻手间便破百灵锁空阵，这等实力，实在是惊人啊！”

    淡淡的声音响起，一名老者身影缓缓从空中浮现出来，鹤发童颜，长鬓垂落，脚下一头百丈蛟龙盘卧在空中，龙首抬起，散发出阵阵威压，仿佛天地都为其静止。

    司空玄月淡淡一笑，道：“我以为是谁，孙家的老三，看来这次，是你孙家动的手了？”

    老者一笑，不予置否，苍老的眼眸落在司空玄月身上：“我孙三今日想与真君畅谈片刻，可否？”

