
“我好久没有遇到你这样的对手了，其实如果不是你自愿让子，我根本下不过你。”楚风微笑地说道，“就算是现在，我也只是略占了半目的便宜。”

“输了就是输了。”林墨说道，“我下山的时候，师父告诉我，在围棋上赢了我，将会是我一生的对手，也是我一生的朋友。”

“呵呵，可是我师父没有对我说过这样的话。你是墨家的人吧！”楚风忍不住笑着说道。

“是的。”林墨当下点头说道。

这个时候，木偶不安分地说道：“小黑可是墨家的巨子，知道什么是巨子吗？就是掌门，他可是墨家的掌门！嘿嘿，厉害吧！我们家小黑才十三岁哦，就成了墨家的掌门，大叔你多少岁了？你今天赢了，也是大人欺负小孩，不公平，等哪天我们家小黑长大了，肯定比你厉害！你等着。”

很可爱的木偶，很可爱的表情。

“好。”楚风对着木偶点了点头说道。“我是鹿门的弟子。”

“南越鹿门！”听到楚风这话，林墨忍不住说道，“如此说来，你是白先生的弟子了。”

“你认识我师父？”楚风吃惊地看着林墨问道，“额，也是，师父曾经说过了，墨家和鹿门的颜渊很深，很久以前墨家和鹿门本是一家呢！”

“我这次下山的时候，师父曾经对我说，如果有幸能够遇到鹿门的人，那么就让我和你做朋友，却没想到真的那么快遇上了。你的容貌应该是易容过的吧？”

“呵呵，没有办法，我在路上惹了一些麻烦，不能不易容。”楚风当下尴尬地笑着摸着头说道。

“小子，快叫师叔，按辈分，你可是比我们家的小黑小了一辈呢！”木偶叉着手，一副看小弟的模样对楚风说道。

“小白，不得无礼。”林墨当下忍不住说道。他说着就捂住了木偶的嘴巴，不给木偶说话了。

“呜呜呜……”

看到木偶可怜的样子，楚风忍不住笑了。

林墨也笑了，他笑起来很好看，就像是阴天里突然间出现的太阳一样，给人一种希望般的温暖。

“你多少岁？”林墨看向楚风问道。

多少岁？这个有些麻烦，是该说灵魂的年龄吗？还是说身体的年龄。楚风愣了一下，随即他选择了一个最狡猾的回答。他朝着林墨微微一笑，然后说道：“你猜。”

“狡猾的家伙！”木偶哼了一声，嗤之以鼻地说道。

楚风忍不住伸手去捏木偶的小脸蛋，笑着说道：“小白，你真可爱！你多大了？”

“放开我！你不许捏我的脸，否则我翻脸了！”木偶气呼呼地冲着楚风嚷道，它这个样子真的很可爱，楚风忍不住还想去捏他，可是他却躲进了林墨的长袍里了。

“它的年龄比你我都要大，有六百年了吧！”林墨看向楚风说道，“制作他的人，就是文侯林青。”

六百年？！天啊，可是这个木偶看起来像是新的一样，一点损坏的程度都没有，真没想到它竟然有那么老了。

“哼！所以，你不许欺负我！我可是你的前辈！”木偶从林墨的长袍里探出头冲着楚风做了一个鬼脸说道。

楚风忍不住笑了，他说道：“好，晚辈决定以后不欺负前辈了。”

林墨看向木偶说道：“小白，你去休息吧！我和楚风聊天，你不会感兴趣的，你还是回去好好休息吧！省得又被楚风情不自禁地捏你的小脸蛋了。”

“喜新厌旧的家伙，交了新朋友，就不理我这个旧搭档了。”木偶当下嘟着嘴很不开心地说道。它说完就藏进林墨的长袍里了。

“你操纵木偶很厉害，学了多久了？”楚风忍不住问道。

林墨思考了一下，然后说道：“从我一出生就开始学吧！小白是我唯一的朋友。我和他在一起的每一天都很开心。”

“那个腹语术，可不可以教我？”楚风很好奇地问道，“就是你不张嘴也可以说话，这样的本领很厉害，你能不能教我？”

楚风看到林墨一脸沉默，不知道他在想什么，心里有些失落地说道：“抱歉，我知道这腹语术是墨家的技艺，怎么可能随便传授给别人呢！呵呵，就当我没有说这样的话好了。”要知道，要学别人门派的技艺，那就要投入别人门下去。就算鹿门和墨家有渊源，也不行的，谁会想将自己家的好东西和外人分享呢！

看到楚风失望的样子，林墨忍不住笑了。

“可以的。”林墨说道。

“恩？”楚风吃惊地看向林墨，他愣住了，这真的可以吗？

“你可以拿一样，你专长的技艺和我交换。这样，就行啦。”林墨看向楚风笑着说道。

自己专长的技艺？！楚风思考了一下，自己专长什么？下围棋？可是对方和自己差不多。医术吗？

想起医术，楚风马上想起了蝴蝶湖里的那两个老头送个自己的礼物。妙回春送给自己一个布袋的银灿灿的银针，一共有一百零八根，大小长度都不相同的银针，还有一本医书，上面写了很多针灸的介绍。这书自己算是看完了，里面的内容也记熟了。还有那个救不活送给自己的是一只冰蟾，据说是可以吸食百毒的。

楚风思考了一下，然后说道：“我最擅长的是医术。我刚刚学了一手叫‘九九归一’，可以用针灸将伤重之人的伤势暂时压制下来，使伤者和平常人差不多，可以不因为伤势过重而无法行动。不过压制的时间是三天，三天过后，伤势就无法压制了。你看这套针法，可是值得你用腹语术来交换？”

“九九归一！你竟然会九九归一！”林墨吃惊地说道，“这可是妙回春那个死老头的绝技，你怎么会的？他可是不会传外人的，你不会是他的弟子吧？”

“那个死老头，没事情下毒害我，后来我自己凭本事解毒，而他和另外一个死老头打赌，结果就将自己的银针和书都输给我了。”楚风当下忍不住说道。

“那个家伙死性不改……又拿活人做药试了。”林墨无奈地说道。

“你和他很熟悉吗？”楚风忍不住问道。

“算是吧！他每年都会来找师父下棋，咳咳咳……虽然没错都输得很惨……”

楚风听到林墨这话，完全可以想象出那个叫做妙回春的老家伙输棋的时候，那个耍赖的样子，他的额头冒黑线了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951626"  chaptername="第四十九章：注定的对手（三）">加入书签</a>
</div>
