    第53章老本行

    不能怪她多心，就在她口中发出奇怪的声音后，那群乌鸦就齐齐朝着对面的黑衣人俯冲而下。

    有句话叫双拳难敌四手，乌鸦的锋利的爪子和尖锐的喙，从高空俯冲而下的冲击力。

    一只或者能够让人应付，可成千上百只朝着一人俯冲而下。

    即便那黑衣男子能一剑砍杀几只，却不能将那成千上百的乌鸦全给砍杀。

    黑衣男子被千百只乌鸦围攻,人被抓的倒飞出去数十米。

    此时他们已经看不见黑衣人，只能看见一群前赴后继的乌鸦。

    “我们走吧！”

    催佳云面色平静的说完转身，背着身上的人继续往山下走。

    不远处树上的小三已经吓的瑟瑟发抖，用两只翅膀捂着鸟眼，不敢看啊不敢看。

    以后它决定见到那位乌鸦大姐必须要绕着飞。

    听到主人要走，它也不想要一直留在这里，飞快的俯冲下去,钻进催佳云的袖子里。

    “主人,求罩！”

    对于这么胆小的家伙，催佳云只是看了眼自己的袖子，继续往前走。

    身边周瑾玉发现了催永旺的异常，他的腿在抖

    不过自己的腿也有些软，任是谁看到了这样的场景都不能不胆寒。

    好在他还能坚持，伸手掺着催永旺一起道：

    “二舅哥一起，我腿软。”

    “好，好！”

    两人互相搀扶着，催永旺腿一软，差点带着周瑾玉也摔倒。

    见前面催佳云转过头，两人又齐齐朝着她挤出一个笑。

    看一眼勾肩搭背的二人,催佳云想着自己是不是将他们给吓到了？

    收回目光撇一眼身上背着的人道：

    “日后做我属下吧,我罩你！”

    冷霜目光复杂,江湖上什么样的人都有,也有个别喜欢养鸟的,可是能够指挥乌鸦杀人,她还是第一次见到。

    而看这小丫头的年纪想必也不大。

    冷硬的声音有些缓和,可还是有很多想不明白的地方

    “你是哪个势力的？”

    “我？我不是什么势利的，我就是个山野村姑，”

    她救这女人是因为小三说她可厉害可厉害，能一人杀七个，而且她自己也说了她轻功很厉害，这正是她需要的人。

    前几天葛郎中给了她卖灵芝的银子，有十两，这要是放在普通农家，能够普通农家吃上两三年。

    可她还要供二哥读书，这点钱根本不够。

    如果只靠抓兔子的话……兔子卖的钱还是少。

    好吧，她承认她就是想干老本行了！

    种田种田不行，主要是她没种过田，末世中哪里还有农场给他们种田？

    原身的记忆中倒是有一些种田相关知识，可种田赚钱太慢了，只能作为掩护手段。

    还是老本行来钱快，回去她就筹谋一番。

    在老本行还没有搞起来之前，她就只能先霍霍山上的动物们了。

    背着冷霜直接去了葛郎中家，这个时候葛郎中正好在家。

    好像是从他们兄妹住过来之后，葛郎中就极少出诊。

    葛郎中家的大门敞开，在院中晾晒草药的葛郎中一眼就看到背着人过来的小丫头。

    见他背上还背着个姑娘,那姑娘一看就不是个简单人物。

    将手中草药放下，拍拍手站起来,迎上前问

    “小丫头，这是背了个什么人过来？”

    “她叫冷霜，以后是我的人！”

    催佳云说完，将冷霜放到一旁的椅子上。

    “葛爷爷你给她看看，还有救没？”

    催永旺和周瑾玉互相搀扶着走进来，刚松一口气就听头顶一声

    “嘎嘎~！”

    催永旺腿一软，带着周瑾玉直接摔地上。

    他想，他对乌鸦怕是有心理阴影了。

    葛郎中一脸无语，看了看那两个摔在地上的小子

    “这是怎么了？站都站不住？”

    这对难兄难弟爬起来，目光齐齐看着葛郎中家院子里，那棵枣树上的乌鸦。

    葛郎中，顺着他们的目光瞥了一眼，那树上的乌鸦没太在意，转身去给冷霜把脉。

    “丫头，你这是从哪捡回来的人，这姑娘身上中的可不是一般的毒。”

    催佳云对毒这种东西没什么研究，只问

    “那葛爷爷你能解吗？”

    葛郎中摇摇头，背着手围着冷霜打量一番，继续摇头

    还不等他说话，就听小丫头问冷霜

    “你身上有解药的方子吗？让葛郎中给你配！”

    “有！在我怀里！”

    催佳云上前，从她怀中摸出一张药方，递给葛郎中

    “葛爷爷，您看这对不对症？”

    葛郎中接过她手中的药方，仔细看了遍，连连点头道：

    “妙极妙极，这千杀门的解毒方子，竟然在你的人身上，小丫头，难道你还有什么隐藏身份不成？”

    “暂时没有！”

    听她这样说，葛郎中也不多问，只拿着方子道：

    “那行，我去给她配置解药，你去给我做饭吧！”

    他说着就去药房开始配置解药

    催佳云对冷霜说一句

    “那你在这里等着，我去做饭。”

    转头看向二哥和周瑾玉

    “你们没事吧？”

    催永旺：“没事！”

    周瑾玉：“对，没事！”

    “嘎嘎~！”

    这声乌鸦叫的他们二人心中一颤，齐齐转头看向枣树上的那只乌鸦。

    就见那只乌鸦一个俯身冲向厨房。

    “妹妹小心！”

    “娘子！”

    见两人想要上前阻止，只是他们速度太慢，乌鸦速度飞快地已经进了厨房。

    催佳云对他们二人摆手

    “没事，它是小乌！”

    “小吴……？”

    瑟缩在催佳云袖子里的小三赶紧飞出来，它可不要和这位乌鸦大姐待在一处。

    小山飞走催佳云也没在意，一边往锅里添水，一边对站在锅台旁边的乌鸦道：

    “干的不错！”

    乌鸦是杂食动物，这会儿催佳云单独找只碗给它放了些水进去。

    “喝吧！”

    见小乌自己在那里喝水，催佳云好奇问

    “你是怎么被张树根抓到的？”

    “嘎，你说抓住我的那小子啊，主人也看到了，我能带领那些乌鸦是因为我成了它们的首领。

    那天正好是我受伤的时候，那小子趁我受伤，用网将我抓起来，还以为一定会没命。

    结果就好运的遇到了主人，主人救我还给我点灵，本就是族群王者的我如今可是最聪明的存在呢！”

    原来是这样，晚上吃饭的时候，冷霜的毒已经解了大半，可以活动身体只是行动有些迟缓。

    (本章完)

