    片刻之后，一行身影从庄园内走出，为首之人正是萧沐阳，司徒稷与程楠也在，他们听说越王世子的侍卫前来拜访，便一同出来见识一番。

    “姚兄。”

    萧沐阳看向姚冀主动打了声招呼，姚冀虽然只是一位侍卫，但是越王世子身边的人，只凭这一层关系，便比东华府许多大势力后辈身份还要尊贵。

    而且，当初他差点被上官云派去的人诛杀，是姚冀出面救下他，这份恩情，他自然还记在心中。

    “萧殿主。”姚冀笑着回道，目光看向萧沐阳身边诸人，心中感慨不已。

    当初萧沐阳来到乾元城的时候力量十分单薄，身边只有昊天殿那些人，而如今却是不可小觑了，看来，这段时间他在外成长了不少。

    “姚兄今日前来所为何事？”萧沐阳开门见山的问道。

    “世子听说了萧殿主的事，特意让我来走一趟，不知可有时间去见一面。”姚冀笑着说道，语气十分温和，没有丝毫的架子。

    司徒稷等人目光不由得凝了下，越王世子要见萧沐阳？

    因为通天塔之事吗？

    “世子殿主相邀，萧某岂能拒绝，不知何时前往比较合适？”萧沐阳问道。

    “若是萧殿主不介意的话，此刻便随我一同回去。”姚冀回答道，萧沐阳目光一闪，现在就去？

    沉吟了片刻，萧沐阳点了点头：“好，我随姚兄走一趟。”

    说罢，萧沐阳看向司徒稷等人，开口道：“我去去就回，诸位忙自己的事吧。”

    “知道了。”司徒稷等人皆都点头，他们倒是不担心萧沐阳的安危，以越王世子的身份，还不至于对萧沐阳做什么，即便真要做的话，也不必用这种手段。

    于是萧沐阳随姚冀离开庄园，朝越王楼的方向而去。

    没多久，萧沐阳两人来到了越王楼，直接进入越王楼内部，没有受到任何阻拦，毕竟是姚冀带来的人，自然无人敢拦。

    随后姚冀将萧沐阳带到第三层一座殿宇之外，开口道：“世子便在里面，萧殿主直接进去便可。”

    “有劳姚兄了。”萧沐阳拱手道。

    随后萧沐阳迈步踏入殿宇之中，只见周围摆满了各种华丽的装饰，尽显奢华之气，他内心不由掀起一缕波澜，不愧是大齐皇朝的皇亲国戚，生活环境果然不一般，如同皇宫一般。

    而且，这里只是齐帆暂时居住的地方，以后必然会离开这里，难以想象越王府会是何等壮观之景。

    渐渐步入殿宇深处，萧沐阳目光忽然望向前方，只见一道青年身影斜躺在最前方的宝座之上，神情慵懒，嘴角微微上扬，透着几分玩世不恭的气质。

    这道青年身影，自然是齐帆。

    “萧沐阳见过世子殿下。”萧沐阳朝着齐帆拱手拜道，礼数周到，毕竟齐帆身份极为尊贵，纵然是东华府府主在此，也要给他几分面子。

    “说起来，这并不是我们第一次见面，当初我在这里举办的盛宴，你也到场了。”齐帆看向萧沐阳笑着开口，语气轻松随意，仿佛朋友间的聊天一般。

    “世子好记性。”萧沐阳称赞一声，眼眸深处却闪过一抹深意，他之前拒绝过齐帆的邀请，但齐帆却没有表现出丝毫的怒意，仿佛将那件事遗忘了一般。

    这位越王世子，绝非表面上看起来这么简单。

    “听说你在通天塔击败了许多同境人物，直接获得战神称号，东华府境内，想必找不到与你媲美之人。”齐帆含笑赞叹一声，目光中带着一抹毫不掩饰的欣赏之色。

    “世子谬赞了，东华府浩瀚无垠，通天塔只汇聚了其中一小部分人，还有许多隐藏的高手没出现，必然有比我更加出众之人。”萧沐阳回道，语气显得十分低调谦逊。

    所谓伴君如伴虎，齐帆虽然不是帝王人物，但身世显赫，在这样的人物面前还是尽量低调一些为好，否则很容易给自己招来麻烦。

    当初在苍澜国的时候，萧沐阳便经历了一些事。

    “若是通天塔那些人知道你刚才的言行，不知会作何感想。”齐帆爽朗笑道，萧沐阳脸上露出一抹古怪的神色，同样不知齐帆说这句话有何深意。

    “今日找你过来，乃是为了谈一件正事。”齐帆忽然开口道，脸色变得严肃了几分，不再如之前那般随意。

    “不知世子指的正事是？”萧沐阳试探性的问道。

    “之前姚冀与你接触过一次，希望你随我一同在大齐皇朝做出一番成就，不过当时你拒绝了，如今我再次提出邀请，不知你有何想法。”齐帆目光十分真诚的看着萧沐阳，仿佛是发自内心的邀请。

    萧沐阳神色愣了下，没想到齐帆这次找他来是为了上次的事，竟然还没有放弃。

    “以世子的背景及威望，只要一句话，必然会有无数天才人物前来追随，何必在意萧某。”萧沐阳苦笑道，这句话实则是委婉地拒绝了齐帆。

    “东华府天位之内，何人的风采能与你媲美？”齐帆开口问道：“若是有这样的人物，那么本世子要的人便会是他，而不是你了。”

    萧沐阳听到此话内心不由颤了下，目光有些惊讶的看向齐帆。

    在齐帆的眼中，他的天赋竟然有这么强吗？

    东华府天位无双，这样的评价可以说是非常高了。

    “今日找你过来只是为了说出我的想法，你不必急着给我答复，在东华宴结束之前便可以。”齐帆微笑着道。

    “明白了。”萧沐阳认真的点头。

    “东华宴结束后我便会返回大齐皇朝，以后不会常来东华府，我希望你认真考虑一番，不仅为你自己，也为了昊天殿。”齐帆目光蕴含深意的看了萧沐阳一眼，似乎话里藏话。

    萧沐阳眼神顿时凝在那，看来齐帆对他的事十分了解，可能派人调查过他的背景。

    想到这里，萧沐阳后背忽然冒出几分寒意，若是齐帆被他拒绝，是否会报复他身边之人？

    以齐帆的身份，应该不会做出这等卑鄙之事吧。

    “没有其他事了，你回去吧。”齐帆挥了挥手。

    “萧某告辞。”萧沐阳道，旋即转身离开了殿宇。

    在萧沐阳离开不久后，姚冀走入大殿之中，目光看向宝座上的齐帆问道：“世子认为他可有意愿归顺？”

    “不愿。”齐帆淡淡回道。

    姚冀目光顿时凝滞在那，旋即又问道：“那世子接下来有何打算？”

    只见齐帆露出一抹意味深长的神色，道：“不着急，再给他一段时间考虑，我相信他之后会改变想法的。”

    听到此话姚冀神色不由变化了下，他跟随在齐帆身边多年，对齐帆的性格再了解不过了，只要是他想要得到的东西，不惜一切代价都会得到，从未有过例外。

    如今世子如此看重萧沐阳，若是萧沐阳始终不肯归顺的话，恐怕他会暗中动用一些手段了。

    不过他只要执行齐帆的命令即可，其他的一切事都与他无关！

