    “维隆萨地区现在不算稳定，这种情况下我们不应该再贸然和圣魔帝国开战……即便我们在军事上占有优势，可我们在占领了那里之后，就没有办法保证后方的绝对稳定了。”第2集团军的指挥官雷斯特将军顾虑满满。

    他的部队可是爱兰希尔重点打造的主力集团军，如果他的部队被人阻拦在格瑞肯地区，就等于陆军的装甲部队有一半要报废在格瑞肯了。

    越是近现代的作战部队，就越是依赖后勤补给。整个集团军上万辆汽车还有规模庞大的装甲车与坦克，每天报废的发动机可能就不少了，如果离开了爱兰希尔这个大后方，那要不了几天整个集团军也就会彻底失去战斗力了。

    更让他担忧的是，一旦要增援格瑞肯，就不一定只动用他这个第2集团军了，还有可能包括第1集团军这支主力。

    再算上有可能靠拢过来的第7还有第9集团军，一直担当总预备队的第3集团军——爱兰希尔近一半的部队，都有可能主动钻进圣魔帝国的大口袋里面。

    所以，作为第2集团军的指挥官，他有必要也有义务让自己的皇帝陛下，意识到他自己有可能面对的严重问题：“我们不能把一切希望，寄托在圣魔帝国的高尚情操上。”

    “确实，那些魔法师现在变得很激动，我们在那边展开的工作，有些得到了当地人的拥护，有些则遭到了抵制。”负责内政的狄恩斯跟着开口说道。

    最近维隆萨地区确实有一些不太稳定，第2集团军还有第7集团军等部队驻扎在那里的时候还能维持当地的稳定，可如果这些部队开拔离开，那当地会不会爆发什么乱子，就不太好预测了。

    毕竟，那里不是亚兰特帝国，也不是什么多森帝国，那里已经被圣魔帝国统治了上千年了，他们的思想根深蒂固，如果能在短时间内改变过来，那才是见了鬼了。

    除非，克里斯能够在短时间内灭亡掉整个圣魔帝国，并且把所有找麻烦的敌对势力都给消灭掉，不然的话这维隆萨地区就会这样乱下去，几年之后才有可能安定下来。

    “如果魔法师作乱的话，会给我们的后勤带来巨大的压力，如果我们不能维持后方稳定的话，我们的机械化部队很容易就会瘫痪在前线。”第1集团军的沃尔德将军跟着点了点头说道。

    三年前，沃尔德还有雷斯特都还是普普通通的军队内部年轻人，现在他们已经在三十五岁的年纪，坐到了集团军指挥官的位置上。这不得不说是指示魔球带来的奇迹，也是爱兰希尔崛起的奇迹。

    “是啊，如果那些法师真的袭击后勤补给线，那我们的部队就都要丢在格瑞肯了。”克里斯也很担心，自己的部队会被对方截住归路，到时候他就真的欲哭无泪了。

    很有可能，他积攒下来的装甲部队，都会瘫痪在格瑞肯成为废铁，而圣魔帝国，将会获得短暂的兵力优势，夺回被爱兰希尔占领的领土，把爱兰希尔的希格斯等地区变成战场。

    “他们都会使用魔法，我们不好管理，随便一个魔法师，如果愿意的话，似乎都可以破坏我们的铁轨，或者炸坏公路。”狄恩斯是掌管内务的大臣，所以除了保护克里斯的近卫军之外，那些调查抓捕的近卫军士兵，其实都是归他节制的。

    他在这方面有很大的发言权，最近内政部门近卫军部队可是抓了上千名维隆萨地区的魔法师叛乱份子，比其他地区的叛乱份子加起来还多。

    在他说话的时候，克里斯不住的点头，魔法师确实不太好管理，这些人好像天生就是带枪的危险目标，管理他们就要面对比管理普通人复杂无数倍的问题，这本身就是一种管理成本。

    “确实，确实很有问题！他们可以袭击我们，我们却无法有效的监督他们……”瓦格隆本来是打算在最近几个月的时间对圣魔帝国全面开战的，可因为维隆萨地区的动乱问题，他到现在还没有准备好自己的进攻计划。

    一旦攻击开始，囤积在维隆萨的物资枯竭之后，所有的补给就需要从希格斯地区运输了。而要想攻击圣魔帝国本身，就等于说是要横跨整个维隆萨地区还有战区，一路上走的都是魔法师居住控制的地区。

    这些魔法师一旦开始给爱兰希尔制造麻烦，爱兰希尔的运输就很可能在短时间内崩溃。就算进攻圣魔帝国，他们也会进退两难，最后只能把大多数部队抽调回来。

    “近卫军方面已经在下大力气抓人了，可维隆萨地区还是无法彻底安定下来，我们可以有效的监督还有打击集会等有预谋的活动，可我们没有办法去监督那些自己独自行动的魔法师。”狄恩斯说到这里的时候停顿了一下，看向了克里斯。

    “我们担心会陷入人民战争的汪洋大海……”没等到克里斯说话，在停顿了好长一段时间之后，他才开口用缓慢的语气继续说道：“如果有太多的魔法师单独行动，我们就没有办法保证后勤运输的畅通。”

    会议室里安静了许多，现在没有人发出放肆的笑声了，他们在被现实打脸了之后，只能郁闷的承认，自己之前想要马上打败圣魔帝国的想法，还是太天真了一些。

    爱兰希尔虽然强大，可是它的部队必须依赖补给的缺陷也非常的明显，在没有办法保证自己补给的时候，这些部队的战斗力，并不比那些手持大刀长矛的士兵强大太多。

    “我们还是换一本国书到圣魔帝国去吧……语言上尽量的柔和一些……”坐在克里斯身边的德赛尔，开口说出了自己的建议来。

    他的话让大家变得更沉默了，毕竟之前他们跟着克里斯皇帝陛下在这间会议室里大笑，现在却只能放弃自己原来的打算，对现实的无奈妥协。

    “没什么大不了的，我们把自己的想法发给格瑞肯，让他们给我们意见！”克里斯挤出了一丝微笑来，开口说道：“如果他们觉得我们只需要一条铁路到格瑞肯去，那我们就照他们说的做。”

    “之前我们占领的都是凡人地区，矛盾其实并不突出。未来，我们会越来越多的面对魔法帝国的占领区，现在就是我们积累经验的时候了，别这么愁眉苦脸的。”他说完之后，就笑着起身，离开了会议室。

    大家的心情都很沉重，毕竟战争短时间内是打不起来了，这意味着爱兰希尔的扩张进入到了瓶颈阶段，维隆萨成了一块让爱兰希尔难以下咽的毒瘤，横在嗓子眼里难受至极。

    就在所有人的心情都很不好的时候，斯密斯部长敲响了克里斯的房门，站到了克里斯办公室的门口。

    这位平日里非常忙碌的大工程师，这一次亲自带来了工作报告，脸上的欣喜表情藏都藏不住。

    他一进门就把一份检测报告塞给了克里斯，开口汇报出了克里斯最想要听到的消息：：“陛下！地质部门来电，您要的那种会要人命的石头找到了。”

    “你说什么石头？等等，你说石头？”克里斯从文件中抬起了脑袋，看向了心腹手下斯密斯，一脸震惊：“你是说，铀235的矿石，我们已经找到了？”

    “是的！陛下！地质学家们找到了那种石头，我们的储量还不低，甚至可以用充沛来形容。”斯密斯还不知道那种石头究竟有什么用处，他是主管工业方面的部长，并没有权力去过问“596工程”的事情。

    因为这个异界版的“工程”从一开始，所有的数据就都是最高机密级别的，只有少数几个特定的人知道。其中不少人都只是知道其中几个方面的细节，大家汇总起来，才构成了整个规模庞大的596。

    毕竟不需要计算和测算，所有的细节克里斯都可以从科技书上面抄下来，所以整个项目最折磨人的并不是设计还有制造等方面，而是原材料的寻找工作。

    现在，这种原材料找到了，这也就意味着，克里斯拥有了让人无法理解的超级攻击手段。只要他真的狠下心去，他可以一下子毁灭一个城市，让一片地区寸草不生……

    “太好了！立即开采这种矿石，然后送到负责筛选提纯这种矿石的工厂去……就是之前我们修建的那个，代号Y的那个工厂！”克里斯激动的命令道。

    转而他就想起了一些问题，看向了斯密斯道：“寻找矿脉的地质学家还有人员，都是严格按照规定，准备了全套的防辐射装备，才进入的矿区吧？”

    “因为麻烦，还有运输困难的问题，他们没有完全按照规定执行任务……”斯密斯遗憾的说道：“似乎有17个人现在感觉不适……”

    “我知道了……尽可能的安置好他们……不要出任何差错！他们是国家的功臣！”克里斯走到门口，回头对斯密斯吩咐道。

    “遵命！陛下！”斯密斯点头应承道。