    很快就到了白异等人的婚礼当天，云夕穿好衣服，和帝炎熙上了车前往婚礼现场。

    路途中，一辆车不怕死地朝着他们的车撞了过来，虽然雷凌反应很快，快速躲开，却没有躲开另外一辆车。

    帝炎熙瞬间明白这起交通事故绝对是冷柔策划的，这一次她用了普通人，所以让他们有些掉以轻心。

    他快速开启防护，车虽然被撞，并不会威胁安全，只是这样让云夕极其难受，肚子疼痛的厉害。

    “炎……”云夕伸手抓住帝炎熙的大手，大口喘着粗气，好看的双眸蒙上一层水雾，透着前所未有的的恐惧。

    帝炎熙感受到小女人的不妥，一眼便看见她流出的羊水，全身霎那间迸发出杀意，他抱着小女人快速消失在车里。

    手术室门外站满了不少人，白异和南景知道云夕遇上车祸，现在人在手术室，直接取消婚礼前往医院。

    白溪和颜蓉没有责备，她们两人心里也是担心云夕的，换下婚纱跟着自家男人来了医院。

    肖月扑在肖任的怀里嘤嘤哭泣，肖任不停地小声安抚，肖笑则紧闭着唇，双手紧捏成拳，肖宵则在窗户边猛地抽烟。

    云老太太听见这个消息就晕死过去，云成龙和云祁言只好在家守着老人。

    封佑辰的脸色难看之极，他以为能够桥悄声无息的将冷柔派来的伪异人清理干净，万万没有想到她这次派来普通人过来。

    他已经调查清楚了，这次刺杀云夕道并不是杀手，是普通的不能再普通的人。

    换句话说，冷柔找了一些自杀的人，给他们足够安抚家人的钱，前来刺杀云夕，即便死，即便坐牢也无所谓。

    这些人是真心想死的，不管封佑辰如何逼问都不愿意说一个字，若不是有透视心灵的异人，根本不知道这一切都是冷柔所为。

    封佑辰此刻才明白，不是帝炎熙高看了柳依依，而是这个女人无用不用其极，防不胜防。

    他一拳打在墙壁上，顿时墙壁出现了蜘蛛网装的裂痕，迫使所有人的目光都看了过来。

    “小夕吉人天相，不会有事的。”朴善音伸手轻抚着封佑辰的背脊，轻声安抚道，“我们都要相信她不会有事。”

    这次的事件是谁都没想到的，但封佑辰和帝炎熙依然自责。

    两人做好了完全准备，却没想到柳依依会用这样的方式来对方他们。

    人海茫茫，有多少人为了钱卖命，别说帝国十亿人口，每日其他国家进入帝国的人数都有数百万之多，防不胜防。

    就算云夕真的脱离了危险，帝炎熙不忍心将她关在笼子里，那样会让她失去光彩。

    “该死的！”帝炎熙低声咒骂。

    “这件事我会查。”抽完烟的肖宵走了过来，冷声道，“绝对不会放过幕后之人。”

    帝炎熙听见肖宵的话，微微皱眉，恐怕他已经猜到是冷柔下的黑手。

    “这件事还是由我这个丈夫来解决，肖家刚进入正轨，还需要你和两位舅舅打理。”帝炎熙不想让他卷进这件事情中，冷柔的手段更加阴狠。

    “小夕是我妹妹！”肖宵冷声道。

    “那也是我妹妹！”封佑辰自然知道帝炎熙道意思，转身大声道，“肖家现在刚刚起步，还是交给我跟炎熙。”

    肖宵见封佑辰开口，脸色虽然不好看，但也作罢。

    论实力，黑山集团比肖家强悍百倍，更何况还加上一个华国顶尖家族，封家。

    封佑辰看了帝炎熙一眼，拽着朴善音的手腕离开医院，浑身散发着戾气。

    帝炎熙微微挑眉，封佑辰动了气，柳依依那边最近的日子不会太好过，他现在唯一能做的，就是做这里等着小夕出来。

    又过了半个小时，手术室的灯熄灭了，所有人瞬间同时站起身，紧张地看着手术室大门。

    帝炎熙看着医生出来，三步并作两步快速走到她的面前。

    “医生，我妻子如何？”

    医生有些诧异地看着帝炎熙，一般来说这样的豪门关心的都是子嗣，眼前的男人却只问了妻子的情况，看着帝炎熙的眼神温和不少。

    “虽然发生了车祸，并没有伤到病人分毫，所以，母女平安，恭喜。”医生浅浅一笑。

    所有人听见这话，脸上逐渐扬起笑意。

    母女平安，母女平安啊！

    就在众人要开口的时候，护士将昏迷的云夕从手术室推了出来。

    一张小脸苍白苍白，头发和身上的衣服被冷汗浸湿，虚弱的如同瓷娃娃。

    另外一个护士怀里抱小小的婴儿。

    帝炎熙没有看孩子一眼，快速走到云夕身边，伸手紧紧握着冰冷的小手，低头吻在她的眉心，只是小女人累得晕了过去，并未睁开眼。

    “快快，给我看看孩子。”肖月激动地要走过去抱孩子，却发现双腿打颤地站不起身，刚才是真的将她吓怕了。

    肖宵从护士手里接过孩子，抱到肖月的面前，一直紧绷的脸色逐渐有了一些柔和。

    “这孩子长大以后绝对是个美人胚子。”肖月看着孩子精致的容颜，手指轻柔地触碰着她的小脸，心里软得一塌糊涂。

    护士上前要将孩子带去育婴房，肖月依依不舍的看着孩子，谁也没有想到，小家伙抓住肖宵的食指不肯放。

    只要拿开，就会哇哇大哭，只要让她抓手指，就安静下来。

    “看起来乖孙很喜欢你这个舅舅啊。”肖月看见这一幕，笑得眼睛都眯成一条线。

    最后实在没有办法了，只好让肖宵抱着小团子，等她睡着了，才交给了护士。

    所有人见云夕脱离危险，纷纷离开，南景和白异与家人商量之后，先扯结婚证，等云夕彻底好了之后在举行婚礼。

    白溪和颜蓉都知道，帝炎熙和云夕在她们男人心里占据很大的重量，自然是同意的，虽然家里人不太高兴，最后还是妥协了。

    帝炎熙坐在云夕边上，双好看的手在笔记本上飞快的敲打着，目光时不时看向昏睡的小女人。

    都已经三天了，她还没有醒。

    所有仪器都测试过了，身体没有丝毫的损坏，就是醒不过来。

    帝炎熙紧抿着嘴角，眼下透着一丝青黑，这三天，他只睡了四个小时。

    这三天，封佑辰将大量资金投入翎国，与安明轩和顾亦霆两人合作，已经将宋家喝方家的股份拿下，拥有绝对控股权。

    方家找方老爷子带领下，顽强抵抗，经过安明轩游说，双手奉上剩下的方家股份。

    帝炎熙不用想，也知道安明轩是用冷柔作为谈资，让方老爷子同意的。

    黑山集团财大业大，方家企业就算成为黑山集团的分公司，最后还是要方家自己掌管的，除了每年少赚一些，其他的没有什么变化。

    更何况，方家攀上了黑山集团这颗大树，就算每年少赚，也比现在的利润多两成，方老爷子自然是同意的。

    云夕虽然没有睁眼，但她的意识就正常的，她有些心疼一直在身边的男人，想要使劲地醒过来，一点都没有办法。

    她的脑海中不断涌现出不属于自己的记忆或者说是梦境。

    但这些梦境中出现的男人却是帝炎熙，只不过他身穿银色铠甲，红色披风，在漫天黄沙中格外绚烂夺目。

    她的目光一直落在他身上，一直追随着他，因误会分开，因战乱分开，即便如此，她的心一直都在他的身上。

    即便如此，她也没有忽略过其他人，封佑辰，安明轩，顾亦霆……

    所有的人如同电影画面一瞬即逝，最后停留在一个人身上，是一个女人。

    一个穿着浅绿色衣裙，面如桃花，美得让人舍不得移开视线。

    这个女人她并不认识，却能让云夕厌恶，灵魂深处渗透出来的厌恶和憎恨。

    眼前的女人踏着碎步缓缓前来，嫣红的嘴角逐渐上扬，藏于水袖里的手逐渐伸了出来，一把匕首在灰暗的房间里散发着寒气。

    “孩子——”

    云夕不由得喊出，声音沙哑，猛然睁开眼。

    “小夕。”帝炎熙听见声响，赶紧放下笔记本来到床边，伸手握着柔软微凉的小手，脸上逐渐展露出笑意，“你醒了。”

    云夕看着有些消瘦的帝炎熙，心疼地抚摸着他的脸颊。

    “你瘦了，为什么不回去好好休息？”

    “只要你好好的。”帝炎熙听懂了云夕的意思，“身体还好吗？”

    “嗯，没什么不舒服的，只是有些头晕。”

    云夕下意识摸摸腹部，却发现孩子没有了，不由得记起自己之前出来车祸，又想起刚才的梦境，心里猛得一抽，紧紧地抓住帝炎熙道手指，呼吸变得急促。

    帝炎熙看着云夕的双眸逐渐红了起来，知道她想歪了，赶紧出声道：“孩子平安出生，别胡乱想，你要不要见见她？”

    云夕听闻孩子顺利出声，整个人瘫软下来，眼中透着一丝渴望，点了点头。

    帝炎熙吩咐护士将孩子抱了过来，云夕看着怀里柔软，整个人散发着温意。

    “你给孩子取了名字没有？”

