    青州城，城西，裕祥典当铺。

    这间当铺，在青州城中，是普通的再也不能普通了。

    而且，入夜后，整个当铺就已经熄灯了。

    此刻，虽然已经过了是午夜，熟睡中的陈耳，忽然床头一动。

    一把飞刀射了进来，陈耳连忙起身，披着衣袍，来不及穿起来，随即掌灯。

    一看那飞刀的尾部，却是一块黑旗。

    灯火昏黄。

    陈耳心神不宁，连忙小心翼翼上了二楼。

    “云阁老，黑旗门来消息了！”

    云澜之身子一惊，神色凝重，连忙起身，接过那黑旗门发出了密件，凝神一阅。

    “阁老，是不是这次派出的杀手死侍，已经出掉了秦素瑶？”

    陈耳小心翼翼问道。

    “失手了。”

    云澜之有些失望道，“想不到，这秦素瑶修为又有大惊, 这次派出的死侍，有一个已经是接近虚境修为, 而且动用是剑道秘术, 还是被秦素瑶给一一斩杀！”

    “那……”

    陈耳心神不宁, 眉头不住狂跳，

    “那距离收货秦素瑶人头的时间, 不到半个月了，要是再不能将秦素瑶人头交给主公的话，估计我们的性命, 也就只有半个月了……门主是绝对不会绕过我们的！”

    陈耳有些害怕，本以为这一次是铁定成功，想不到，最终还是失手了。

    “陈掌柜, 不过，虽然失手了，但是也算成功了……”

    云澜之自信满满，若有深意一笑。

    “哦？”

    陈耳一怔。

    “这次死侍虽然已经被秦素瑶斩杀, 但是秦素瑶也重伤了, 而且已经中了门主所配置的一种剧毒，估计要不了十天半月, 秦素瑶就会中毒而亡！到时候, 我们也一样能获取秦素瑶的人头, 来完成这件刺杀任务！”

    “门主，不愧是门主, 想得真是万无一失！”

    陈耳心头大石头终于可以落地了。

    “不过, 奇怪的是，我门已经将秦素瑶是禹州魔教的身份, 已经放出去了快一个月了，照理说，以平西侯孟延祖的人脉, 怎么会听不到这传言, 按理说，应该动手除掉秦素瑶才对, 难道这平西侯真的与魔教有所勾结？胆敢冒天下之大不韪？！”

    云澜之皱眉, 心头疑惑。

    陈耳闻言, 笑道：“就算平西侯不除掉秦素瑶, 那秦素瑶也难逃一死了！”

    云澜之和陈耳两人相视一眼，不由各自笑容满面。

    “呼呼！呼呼！”

    突然，窗户外，一大一小的身影，突然出现，而且一道诡异的凶煞之气，弥漫而开。

    “什么人在外，鬼鬼祟……”

    云澜之惊了一下，随即皱眉问道。

    不多时。

    一道诡异的血色雾气，弥漫进来, 云澜之还没起身，却发现身边的陈耳身子就一软，身子气血外泄, 随即干瘪。

    脸上笑容还在, 却表情却扭曲，无比狰狞。

    云澜之见多识广，一下子就发现了这是邪术, 心中大惊。

    “巫神教？不可能……”

    云澜之震惊之余，怎么也不会想到，黑旗门如此隐秘的行踪，怎么会被巫神教给掌控？

    而且黑旗门与巫神教向来毫无瓜葛，近日无仇，往日无怨，为什么会……

    眨眼间，云澜之也惨死而去！

    …

    翌日。

    一大清早，一道温和的阳光，透过窗户，照射到了秦素瑶的如玉般脸颊上。

    那温暖的感觉，仿佛梦中的亲吻一样。

    秦素瑶懒洋洋的睁开眼帘, 忽然发现，她的衣衫全部都……

    不对劲！

    秦素瑶有些惶恐, 悄悄掀开被子一看, 居然衣服全部斗……

    怎么回事！

    难道, 昨天晚上我和孟公子在一起, 发生的一切，都是真实的？！

    我不是在做梦？！

    可是，孟公子怎么会？

    不可能，可是，这感觉为什么又那么真实呢！

    “啊……”

    忽然，秦素瑶发现身子有些不舒服，于是，秦素瑶沉吟片刻，把头钻到被褥里，看了一下被褥。

    梅花处处。

    秦素瑶傻眼了！

    真的，全都是真的！

    原来，昨晚，我不是在做梦！

    “公子，侯爷让你去商量事情呢？公子，起床了吗？”

    忽然，绿荷声音在外面传来。

    “小姐，你身子好些了吗，侯爷很担心，特意让我过来看看。”

    林蔓儿的声音也在外面响起。

    “？？？”

    秦素瑶不由一愣！

    “孟公子也在我房中？”

    秦素瑶既窃喜，又害羞，环顾四周，却没有看到孟星河在里面。

    她的心头，又有些失望和沮丧。

    “孟公子？”

    “小姐？”

    秦素瑶沉吟片，向房外道：“绿荷妹妹，蔓儿，你们进来吧，我有事要问你们呢！”

    厢房外的林蔓儿和绿荷两人面面相觑，都睁大眼眸，随即两人有所思的推门而入。

    林蔓儿安静地走了进来，却看到秦素瑶把头埋到了被子里，不由一惊：

    “小姐，小姐，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”

    半晌。

    秦素瑶把头钻出了被褥，却发现房门还是开着的。

    “蔓儿，去把门关上。”

    “哦。”

    林蔓儿掌印一动，房门就悄然关起。

    “秦姑娘，我家少爷呢？你把我家少爷藏到哪里去了？”

    绿荷一面说着，一面在厢房中四处搜寻起来，而且笑意盈盈。

    “嘘……绿荷妹妹，别这么大声，要是被侯爷和夫人听到了，都羞死人呢，孟公子怎么会在我这里？”

    秦素瑶这话说着，连她自己都不相信了。

    顿时，她脸颊滚烫，绯红一片。

    “嘘？还嘘什么呢，小姐昨晚上，和孟公子在一起，不知是我和绿荷妹妹，还有侯爷和夫人，还有整个侯府上下，全部都知道了呢！”

    林蔓儿掩嘴莞尔一笑，随即调皮反问道，

    “难道，小姐，你却不知道吗？”

    “？？？”

    秦素瑶内心的小鹿此刻狂跳，嗔道，“丫头，你别说话没人把你当哑巴……绿荷妹妹？”

    此时，绿荷已经笑得合不拢嘴了，一个劲点头道：

    “蔓儿姐姐说才一点没错，所以，侯爷和夫人，让我来秦姑娘这里，寻我家少爷去商量事情啊？”

    “呜呜……羞死人了！”

    秦素瑶随即，把头钻到被褥里，既激动又羞赧，这种感觉，太奇妙！

    林蔓儿和绿荷相视一眼，各自笑得比花都灿烂！

