    “你是过来领死，还是让我过去杀你？”

    萧南天放下茶杯，淡淡的问道。

    “你……”

    赵德似乎是想撂下两句狠话，可是话到嘴边却无论如何也说不出口。

    因为对方的气势实在是太强大，自己的那些吹嘘，在对方的眼里，恐怕都是小孩子家的把戏。

    “难道你非要杀我不可吗？”

    赵德问道。

    “没错！”

    萧南天点了点头说道：“本来你是不用死的，可你偏偏来找死，这我有什么办法？我这个人很简单，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一刀一个。”

    “你可知道我是青帮的舵主？”

    赵德还是不肯放弃，硬着头皮说道：“我们的堂主是莫雄心，你如果杀了我，他……”

    “他很快就会下去陪你了。”

    萧南天说道：“我这次来海外就是为了莫雄心的而来的，他应该感到骄傲，这个世界上还没有几个人值得我如此兴师动众。”

    如果是在以前，有人敢在自己面前这么说话，恐怕赵德早就笑掉大牙了。

    但是此时却没有。

    因为他有一种感觉，萧南天并不是在开玩笑。

    来青帮的地盘杀青帮的堂主？多么可笑的一件事情啊，可是这话由萧南天的嘴里说出来，却不会有人去质疑。

    “还不过来送死吗？”

    萧南天已经失去了耐心，“你不过来的话，我可要过去了。”

    “你不要太狂妄，就算是死，老子也要拉你做垫背的！”

    赵德紧咬牙根，也不知道哪里来的勇气，捡起一把砍刀，便向萧南天冲了过来。

    “不自量力！”

    萧南天瞳孔一缩，猛然站了起来，凌空一脚便将赵德给踢飞了。

    等他摔倒在，还没站起来，萧南天又到了，一手按住了他的头顶，一手掐住了他的下巴，然后双掌一分……

    咔嚓！

    一声脆响，赵德的脑袋便垂了下去。

    死了？

    就这么死了？堂堂青帮的做舵主，就这么不明不白的死了？赵德的哪些手下都吓呆了，他们今天是来杀人的，我也没想到竟然落入了这样一个结局。

    “在我没改变主意之前，有多远滚多远，别让我再见到你。”

    萧南天说道：“有空的时候多想一想，人活一世究竟是为了什么？”

    听了这话，众人都是一凛。

    他们大部分都不是跟着莫雄心来到海外，而是为了获得安全感，才被迫加入。

    结果呢？同为龙夏人，他们并没有团结，甚至还总是欺负同胞，通过压榨来获得钱财。

    所有人都低着头，井然有序的离开了，没有发出一点声响，因为他们都在反思。

    ……

    “听说了吗？萧南天来海外了。”

    “没想到啊，没想到，这家伙竟然真的有这么大的胆子，难道真当我们青帮是摆设吗？”

    “他就是为青帮而来的，这才刚到第一天，就干掉了赵德，这不明摆着是示威吗？真不知道下一个倒霉的是谁。”

    “反正不是你我，虽然同样是十八分舵，但是英招、翻羽这种小分舵，凭什么跟我们青龙舵和白虎舵相提并论。”

    ……

    青龙舵主王钟书和白虎舵主魏臣小声商量着。

    “话虽这样说，可是敌在暗，我在明，难道咱们就任由萧南天逐个击破？”

    魏臣不无担心的说道：“青帮本来乱，这样一来更是乱上加乱了。”

    “越乱，才越好呢！”

    王钟书得意一笑，道：“兄弟，你怎么忘记了？乱世才出英雄呢？如果青帮不乱起来，哪轮得到咱们两兄弟上位啊？”

    听了这话，魏臣的瞳孔也是一缩，“你这是什么意思？”

    “什么意思？嘿嘿！”

    王钟书笑了笑，说道：“青帮之所以大乱，全都是因为莫雄心去招惹萧南天，却又无力解决，既然他没用，咱们为什么不能取而代之？”

    他的话已经说得十分明显了，显然是想篡位。

    魏臣不是傻瓜自然明白他的意思，随即压低声音说道：“老哥，话可不能乱说啊！咱们青帮可是有十八位舵主呢，不管被谁听到，咱们俩就惹祸上头了！”

    “怕什么？”

    王钟书提高了音量，“青帮说是十八舵主，可除了青龙、白虎、朱雀、玄武四舵之外，其他都是什么货色？朱雀舵主是个女流之辈，就不用说了，玄武舵主更是一个目光短浅的家伙，咱们俩兄弟虽然平时不对付，但是在振兴青帮这点上，你我并没有什么两样！既然莫雄心无用，咱们为什么不能取而代之？这也是为了青帮的百年基业着想啊。”

    听他说得头头是道，不知道的还以为他是多么大的忠臣呢！其实大家心里都跟明镜似的，他就是在为自己的野心找借口。

    顿了顿，王钟书接着说道：“萧南天为什么挑赵德下手？不就是因为他英招舵势力小吗？我想，他也不敢来侵犯你我，依我看，咱们不如借他之手，解决掉其他几个借口，到时候你我振臂一呼，将其他舵口的人吸收过来，咱们就能顺理成章的上位了。”

    闻言，魏臣也是脸色大变。

    他也有篡位之心，但最多也是想想而已，可王钟书不但是在想，甚至都已经有了周详的计划！既然话都已经说开了，他也没有必要藏着了，直截了当的说道：“就算是解决了其他舵口又怎么样？堂主的位置只有一个，到时候是你坐，还是我坐啊！”

    他了这话，王钟书也是哈哈一笑，道：“什么你的我，反正都是自家兄弟，到时候咱们两个商量着来呗，大不了一三五你做堂主，二四六我来坐。”

    “好，就这么定了！”

    两人一拍即合，表面上看起来亲如兄弟，其实每个人都有自己的小算盘。

    “你说吧，咱们该怎么办？”

    魏臣表面上十分恭敬的问道。

    “简单！”

    王钟书道：“我想用不了多长时间，就会有很多舵口遭殃，到时候你我联名召集所有舵主来开会，一来架空莫雄心，二来确立你我的领导位置！”

    “萧南天真有那么强的实力吗？”

    魏臣说道：“要知道，这里是海外，不是龙夏，萧南天就算再怎么厉害，也不可能干掉所有小舵口啊，我想，解决掉赵德，恐怕就已经是他的极限了。”

    “兄弟，你糊涂啊！

    王钟书压低声音说道：“萧南天办不到，我们不会帮他一把吗？”

