    第2553章 打探

    王腾将叶伏天安排在了他自己居住的宫殿旁边的一座独立偏殿，像王腾这种身份，已经是城主府的顶层了，是一脉之主，拥有一块独立的宫殿群，这是属于他直接管辖的力量。

    叶伏天是他邀请前来城主府，若是后面叶伏天答应入城主府修行，成为客卿的话，便算是他的人了。

    在叶伏天所居住的偏殿，这里非常大，有独立的修道场，起居有侍女伺候，只要吩咐一声便行，可以说是非常厚待他了，毕竟这等战力之人，除了渡劫强者，叶伏天绝对算是人皇最顶尖的，一枪击败了古神族人皇巅峰强者裴尧。

    如此妖孽人物，自当拉拢，若能为他所用，岂不妙哉。

    安排好叶伏天之后，王腾便离开了，嘱咐叶伏天有什么事情尽管找他。

    诺大的宫殿之中，显得颇为冷清，只有叶伏天和两位侍女。

    两位侍女修为也不弱，而且生得非常好看，身材婀娜多姿，这种古神族顶级势力，还真会享受，连侍女都是这种级别的。

    叶伏天看向两人，只见两位侍女欠身行礼，道：“先生有什么事需要吩咐吗？”

    “不必，我修行一会儿，你们做自己的事情，不要打搅我修行便可。”叶伏天开口道。

    “是。”两人躬身，随后退下，没有多说什么，王腾请来的客人，她们自然明白不是寻常人物，只需要听候差遣就行。

    两人离开之后，叶伏天来到大殿内的修道场，神念检查周围，没什么问题之后布置好封印，随后取出了一面镜子，里面出现了西池瑶的身影。

    “你到了天焱城吗？”镜子中，西池瑶看向叶伏天问道，之前他们聊天时说过，会来天焱城。

    “到了。”叶伏天点头。

    “我也在天焱城中，没有听说你的消息，是隐匿身份了吧，现在在何处？”西池瑶问道，叶伏天的身份敏感，若以本尊前来，恐怕瞬间引起不小的轰动，天焱城的人都会知道。

    “城主府。”叶伏天回道。

    西池瑶听到叶伏天的话美眸中露出一抹异色，城主府？

    “你胆子真大。”西池瑶笑看着叶伏天，好奇道：“怎么混进去的？”

    “十三重楼。”叶伏天道。

    “银枪长空是你？”西池瑶美眸中异彩连连，笑着道：“我还好奇，天焱城怎么又冒出一位如此厉害的人物，一枪击败了元始宫的裴尧，原来是你。”

    显然，西池瑶也听说了十三重楼的事情，只是没有往叶伏天身上去想，毕竟不可能走出一位厉害人物，就联想到叶伏天。

    “是我。”叶伏天点头：“你那边有没有什么消息？”

    “有用的消息没有，不过，这次到来的势力，比我想象中的要多，东凰帝宫那边，公主和枪皇独悠应该会来，或许这也是原因之一。”西池瑶道。

    “恩。”叶伏天点头，又问道：“有没有什么建议？”

    西池瑶虽是女子，但非常聪明，从和她接触的过程中叶伏天能够感觉到，因而想要问问西池瑶的意见作为参考。

    听到叶伏天的话西池瑶露出思索之意：“你让王腾让你观察炼器，看看有哪些人到了城主府，顺便看看有没有机会摸清楚城主府的态度，是否会对紫微星域下手，假如王氏没有这种想法，那么，你可以不动声色，什么都不做，安静的看着就行，如果王氏可能会答应动紫微星域，那么便意味着必有一战了。”

    “假如是后者，必有一战的话，那么，你便要提前下手，知道有谁参与，先突袭灭掉，其次，有机会的话，打压下天焱城炼器大赛，如若对方已经决定要结盟的话，那么这次天焱大赛，便是一种势，要压下这种，不过这比较难，而且会暴露你的身份，危险性很高。”

    叶伏天点头，摸清楚天焱城的态度的确很重要，如若城主府暂时没有对付紫微星域的想法，他和天焱城的账可以以后再算，如果对方有这种想法，那么开战不可避免，能够打压对方的士气自然最好，但除非他亲自出手，才能压下这股势，西池瑶也明白，所以说，会暴露，很危险。

    “明白了。”叶伏天开口道。

    “恩，你注意安全，有消息的话，我会通知你。”西池瑶道。

    “多谢。”叶伏天回了一声，随后将镜子收了起来，解除掉封印，叶伏天坐在那闭目思考。

    帝兵的威力，会有多强？能否撼动紫微星域。

    城主府中，有完整的帝兵，所谓完整的帝兵，是蕴藏大帝之意的帝级神兵，这相当于什么？他身上的相思琴，有一缕大帝之魂，但琴本身，算不上帝级的，只是大帝用过。

    神甲大帝的肉身，才能够被视为一件堪比帝兵的神物，但神甲大帝的肉身，缺乏神甲大帝的意志。

    最完整的帝兵，就相当于神甲大帝还有意志存在于神甲大帝肉身之中，这会爆发多强大的毁灭力量？叶伏天不敢去想。

    他多年前，就能够借助神甲大帝肉身，诛杀渡劫强者了，如果现在再让他催动神甲大帝肉身的话，即便是那些渡过第二重大道神劫的存在，也没几人能够和他一战。

    因此，叶伏天还是非常忌惮的。

    叶伏天没有多想，安心修行。

    第二日清晨，王腾主动来到了偏殿这边找叶伏天。

    “长空，在这里可还习惯？”王腾含笑开口问道，气度超凡。

    “很适合修行。”叶伏天回应道。

    “炼器大赛还有两天便要召开了，这些日来，也一直比较忙碌，还要接待各方到来的强者，因而昨日也没什么时间陪你，今日恰好有些时间，带你到城主府随意走走？”王腾开口说道。

    “好。”叶伏天点头道，他正想要说，没想到王腾主动开口，倒是省事了。

    “请。”王腾开口说道，随后一行人朝外走去，旁边有不少强者看向叶伏天，以王腾的身份境界，能这么对待叶伏天，可以看出来是非常重视，这是王腾在展露自己的态度。

    之所以如此看重叶伏天，想必是因为十三重楼那惊艳的两枪。

    天焱城城主府王氏，乃是神州第一炼器世家，天焱城城主府，是神州最强炼器之地，王腾带叶伏天参观城主府，自然是参观炼器之地。

    他们来到了城主府一座炼器殿，这里极为炽热，充斥着火焰气息，就像是一个熔炉在地下，整座大殿都是火红色的。

    “好恐怖的温度。”叶伏天站在里面，若是修为弱一点的人皇进来，怕是会被直接焚为灰烬。

    许多人在这里面忙碌着，有人铸胚，有人锤炼，也有人在刻阵，金属碰撞之声不断传出，许多强者都是赤着上身，浑身都是汗水。

    “别看他们只是炼器，对于炼器师而言，实则也是一种修行。”王腾开口道：“这里，是城主府中最大的炼器殿了，每天可以同时容纳一百零八炼器师同时炼器，地下的道火，是城主亲自布置。”

    他们来到了第二层，可以看到下面炼器全貌，除了他们之外，还有其它强者在。

    王腾对着许多人打招呼，有人看向叶伏天，笑着道：“银枪长空？”

    “是。”叶伏天点头。

    “十三重楼一战听说过了，可惜没有见到那惊艳的枪法。”一人笑着说道，也是王家之人。

    “一枪击败了裴尧？”又有一人问道，目光凝视叶伏天。

    叶伏天发现这人竟是熟人，姜氏古神族强者，姜青峰，当年曾和他一战，此刻，在对方的眼眸中，似缭绕着战意。

    不过叶伏天倒是没什么兴趣，但他依旧站在那和对方对视，一缕缕战意弥漫而出，像是在对抗。

    王腾安静的看着这一幕，露出一抹笑容，道：“我们去其它地方看看。”

    叶伏天这才收敛气息，离开这边。

    走出炼器殿，叶伏天问道：“那人是谁？”

    “太上域姜氏古皇族，姜青峰，实力很强，想必是想要和你切磋试试。”王腾笑道：“我看你似乎也有强大战意，姜青峰能否威胁到你？”

    “他不行。”叶伏天冷傲开口说道，王腾笑了起来，道：“果然够狂。”

    “神州有哪些顶尖势力的人到了城主府？”叶伏天顺势问道，他之所以露出战意，实则是为了此刻，问出这句话，如此一来，不显突兀。

    “来了不少。”王腾开口道：“南天域昊天族、无量域无量山、天尊山、太上域的姜氏古神族你刚见到了，还有神族、太阳神山等一些势力，甚至，西海域、东华域的域主府都到了。”

    叶伏天安静的听着，心中冷笑，其中，竟然有不少都是和他有恩怨的势力，譬如神族、天尊山、太阳神山、西海域和东华域域主府，这些势力，想必最想灭他，所以比较积极。

    “其他势力呢，为何只是这些势力到了？”叶伏天问道。

    “许多势力都在城主府外天焱城中落脚，这些势力直接来到城主府，实则有一些其他事情。”王腾道。

    “炼器？”叶伏天故意道。

    “不是。”王腾笑着摇了摇头，也没有多说：“再过两日，你自然会知道了！”

    (本章完)

