    陈六合说道：“小妹说，五年之内，你很难再上一步，因为这是国情，也是秦家必然对你做出的保护！锋芒太露终归不好！炎夏讲究资历，你还欠可！于情于理，都得让你先降降温！”

    看着秦墨浓，陈六合继续道：“五年的沉淀，能让你学会很多！再让你稳扎稳打、步步为营，所以小妹断定了你十几二十年后的做为！”

    秦墨浓脸上出现了惊诧，内心涟漪起伏，陈六合所说，竟然跟她父亲帮她安排的道路一模一样，分毫不差！

    “这些都是清舞猜测的？”秦墨浓问道。

    陈六合耸耸肩：“很奇怪吗？”

    秦墨浓苦笑一声：“不奇怪！清舞那丫头有这样的智慧！不过也不得不让人赞叹一声，她在政、治上的敏锐嗅觉，真的很恐怖！”

    陈六合把书籍放回书柜，看了看外面停雨的天空，伸了个拦腰道：“回头帮我转告一声你父亲，他这个岳父，当定了！我这个女婿，不要也得要！”

    “为什么我去说？有本事你自己去和我爸对话啊。”秦墨浓撅撅嘴说道。

    陈六合摇摇头道：“现在还不是能和你父亲对话的时候，等吧，时机到了，我会亲自去你们秦家拜访他老人家的！”

    “那你可得小心了，小心被我爸拿着扫把给轰出来！”秦墨浓娇笑着。

    “没关系，我就带着他的宝贝女儿一起睡大街！看看丢人的是谁。”陈六合恬不知耻的说道。

    秦墨浓哭笑不得的说道：“你这家伙，太坏了！”

    “好了，我先走了，天气渐凉，多穿衣。”摆摆手，陈六合离开了办公室。

    看着陈六合离去的背影，秦墨浓有些怔怔入神，随后嘴角挑起了一个倾城美艳的笑容，绽放出了璀璨光彩，整个人，都变得神采奕奕！

    站在窗边，直到看着那道蹬着三轮车的人影渐行渐远，最终消失在视线范围内，秦墨浓才心满意足的返回办公桌坐下……

    雨后的汴洲，空气格外清新，高楼林立的高空中，都弥漫着一层薄薄的烟雾，犹如仙气一般缭绕，风景优美。

    迎着冷风，伴着清新，穿着淡薄的陈六合一点也不觉寒冷，蹬着破三轮一路走马观花，欣赏着街边靓妹，惬意至极。

    “爷爷，您孙子给您来电话啦！”徒然，一阵闹腾的电话铃声打破了陈六合的意境，让他极为不爽。

    看着显示屏中那窜特殊的电话号码，陈六合差点没一个哆嗦，把手机给丢了。

    他的脸色连续变换了几下，最后一咬牙，直接把电话挂了，然而还没等他把电话揣进兜里，又响了起来，还是那个号码。

    陈六合无奈的叹了口气，迟疑了足足十几秒，最终还是接通！

    “哪个孙子王八蛋没素质没道德的混球给爷爷打电话？爷爷现在忙着呢，没空搭理你！”陈六合一开口就是一通让人不敢恭维的混话。

    “小王八蛋！老子毙了你信不信？”紧接而来的，就是旗鼓相当的怒骂声。

    “哟，这是哪个混蛋啊，口气不小，还毙了我！来来来，放马过来！”陈六合嘴角挑起了一抹意味深长的笑容。

    “妈拉个巴子！跟我玩混的是吧？小王八蛋，你给老子等着，我不把汴洲战部的战部调出来灭了你，老子就跟你姓！”电话中的声音愤慨满满，明显是个老者的声音，浑厚有力，中气十足！

    “唉唉唉，老头，我说你这人年纪越大怎么气量还越小了呢？你不自报家门，我哪里知道你是谁？没事给我打什么电话？挨骂不是活该吗？”耳听这跟吃了火药弹的老头暴脾气上来了，陈六合赶忙说道。

    “好你个小王八蛋，少跟我来这套，你那点花花肠子我还不知道？你本事见长啊，不但敢挂老子的电话，还敢骂老子，你信不信我把你剁碎了混到火药里面去做成子弹拿去打靶？”

    陈六合一阵恶寒，缩了缩脖子道：“嘿，跟我玩横的是吧？来，咱们试试，你小心哪天你那些珍藏了几十年的好酒，全都被我砸成稀巴烂！我让你心痛，最好心肌梗直接猝死，一了百了！”

    电话另一头的老者不但没被气得哇哇大叫，反而很突兀的笑了起来，笑声很爽朗：“陈六合，你这个小兔崽子一点都没变，还是这么狂啊！奶奶个熊的，亏得老子还以为你要经不起打击要变怂包了呢！”

    “这点就不劳烦你费心了，就算你变成怂包，哥们都还是狂人！”陈六合懒洋洋的说道，把三轮车停在路边，专心致志的接着电话。

    “废话少说，赶紧给我滚到炎东洲战部来，咱们爷孙两多久没见了？来陪我喝两个！”老头说道。

    听到这话，陈六合一点感动的意思都没有，蹲在地上的他直接跳了起来，愤慨道：“老酒鬼，你少特么跟小爷来这套！你会这么好心请我去喝酒？你指定是在挖坑让我跳，我要是再相信你，我就真是信了你的邪！”

    “放你娘的屁，奶奶个熊！老子是那种人吗？甭跟我废话，来也得来，不来也得来！”老头暴怒道，两人的火气是一个比一个大！

    “不去！打死都不去！”陈六合一口咬定！这个老头儿在他心中可是没留下什么好印象，曾经坑过他好几次，把他都坑惨了。

    “奶奶个熊！不来？战令如山倒你动不动？你想违抗战令吗？让你掉脑袋！”老头儿说道。

    “放屁！小爷又不是你们炎东洲战部的人，你给我下哪门子命令？”陈六合道。

    “老子上次为了把你捞出来，费了多大的劲啊？还特事特办给你弄了个小证件，你敢说不是我的人？跟我玩卸磨杀驴是吧？”

    陈六合这才猛然想起这茬，他一拍脑门，脸都黑了下来，道：“我就知道你没按好心，信不信哥们现在就把那破玩意给撕碎了？想用一个破本本套住我？门儿都没有，哥们属狼的，牵不动！”

