
薛晟皱起了眉头：“这是我女儿，你敢抽她试试？”

看见他凶狠的样子，薛贵缩了缩脖子，想到上次算计了薛夕后，这个大哥冲到了家里，把他往死里打，到现在想起来，大腿被打中的地方还隐隐作痛。

他咳嗽了一下：“我这不是就随口说说嘛，自己的女儿自己教……”

薛晟这才看向薛夕：“夕夕，怎么回事？”

薛夕终于有了机会说话：“我觉得有问题。”

薛晟也觉得有问题！

他拧着眉头正在思索时，薛老爷子看向了薛夕：“有什么问题的，薛夕你先让开路，让斯蒂夫先生离开。”

薛夕摇头：“不行。”

薛老爷子凝起了眉头。

宴会中。

早就发现薛晟、薛贵和薛老爷子都不在了的叶俪，尾随着几人出来，而耳听八方的刘依秋，更不会忽视了他们的样子，所以此也急忙找到了薛老夫人，带着她一起走过来。

薛家老宅里宾至如归。

可在停车场处，却剑拔弩张。

薛夕这句不行一出，薛老夫人尖锐的嗓音就传了过来：“你跟谁说话呢？竟然敢说不行？我看你这小妮子就是欠打了！”

她说完后，看向了薛晟，指着他骂道：“你这个不孝子，这是纵容着女儿，让她违背你爸的命令吗？！老头子，我早就说这孩子生有反骨，跟咱们薛家不是一路人，你看一出生就被人抱走了，就是跟咱们无缘！这样的人，就应该让她一直在外面，抱回来干什么，她就是个扫把星，回来以后，咱们家就开始闹腾着，老大还分了家！都是她搞得！”

当家的人都离开了大厅，就算客人们再不留神也注意到了，所以有些人已经开始若有似无的关注着这边。

薛老夫人说话嗓门很大，叶俪顿时怕传到客人耳朵里，诋毁了薛夕的名声，她急忙开了口：“妈，你怎么能这么说夕夕？”

这话还没说完，刘依秋就咄咄逼人的说道：“大嫂，咱妈说话呢，你怎么能插嘴呢？咱们家的家教，并没有长辈说话，晚辈可以随便插话吧，你这样真的挺不好的。”

叶俪：？

她真是气坏了，觉得来老宅这边参加老爷子的宴会来错了！！

这也太过分了！

就算薛夕真的做错了什么，身为长辈，在这种场合下竟然不懂得帮忙遮掩，还生怕别人不知道似得……

叶俪气的脸色涨红。

薛老夫人见刘依秋堵住了叶俪的嘴，顿时得意起来，刚准备再说话，就听到薛晟开了口：“夕夕是我的女儿！她有哪里做得不对，也是我这个做父亲的回去教训她，妈，咱们已经分家了！”

薛老夫人顿时瞪大了眼睛：“分家了我也是她祖母！我也有权利教训她！”

薛晟叹气：“妈，你别逼我！”

薛老夫人正准备说什么，老爷子喝道：“都闭嘴！”

再说下去，大儿子真的就要成仇人了！

在场的人顿时都闭上了嘴巴。

站在旁边的小宋看着这种情况，却忍不住撇了撇嘴。

身为国外知名大学毕业的高材生，她早就跟薛贵搞在一起了。因为她想要在茂盛集团做到说一不二。

薛晟这个人太有野心了，她几次提出来的建议，都被他反驳。

只有薛贵那个人，耳根子软，好大喜功，所以她想要把薛贵碰上去做个傀儡，让整个公司都听她的话。

可没想到，局面都这样了，薛贵竟然还没有占据上风，简直是太蠢了。

她眼神里闪过一抹鄙视，旋即就低下了头，眼圈一下子红了，说道：“薛总，这个生意没有谈成，是我的错，都怪我。”

话题直接被转到生意上来。

薛贵顿时领悟了这句话的意思，当下开了口：“大哥，你可是跟公司立了军令状的，这笔生意谈不成，你就要退位让贤！怎么，现在没谈好，你就要把责任推到一个秘书身上吗？！”

小宋急忙说道：“小薛总，不是的，的确是我的原因，跟薛总没有关系……”

薛晟见小宋如此忠心，略感欣慰，他一人做事一人当，直接开了口：“这件事，具体原因还在查。”

“查什么？”

薛贵冷哼道：“你说好的今晚签约，可人家斯蒂夫都要走了，我不管过程怎么样，结果就在这里摆着！”

“大哥，你还是退位让贤吧，好好回家管管女儿和女婿吧！”

薛贵嘲讽道：“养了一个女儿，这么不让人省心，做出来的事情都没个样子，还找了这么一个小白脸女婿，专门得罪钱鑫了，生怕咱们的生意做不好！”

“大哥，因为你这个女婿的原因，公司里众人可是人心惶惶，大家都不能专心工作了，都生怕钱鑫那天会空降公司，直接让咱们公司破产了！”

薛晟见他越说越不像话，直接开了口：“闭嘴！”

他接管公司后，本来都已经快要把老二和老爷子的人都压下去了，可钱鑫要来的消息，被薛贵刻意在公司里宣扬，制造恐慌。

董事们以此唯有，提出让他卸任董事长一职，暂时由薛贵接手，而他为了证明自己，才立下了军令状，说会带领着公司打开新的局面！

海外市场，即便是钱鑫也没办法干涉！

然而现在……

站在旁边的薛夕和向淮，却听懂了薛贵的意思。

向淮略诧异的挑眉，没想到自己竟然还给岳父带来了这么大的麻烦？

倒是薛夕，心里暖暖的。

原来这个父亲，一直如同一座小山般，将所有的不安和恐慌都为她挡在外面，一人承担了。

如果不是薛贵说的，她都不知道，薛晟最近竟然有这么大的压力。

薛贵继续说道：“大哥，怎么，这些话连说都不能说了？你立下军令状的时候，公司里的老人们可是都在呢，你今天不让我说，那明天董事会上，我也还是要说的！”

薛晟立下了军令状，没有谈成这门生意，的确无话可说。

他只觉得整个人都有点疲惫，他缓缓说道：“好，我让出董事长……”

话还没说完，薛夕清冷的嗓音突兀的缓缓开了口：“等一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57388097"  chaptername="第274章  向淮的小马甲掉了（8）">加入书签</a>
</div>
