    阿里的上市，给资本无限的想象空间。

    孙正义2000万投资，获得千倍的回报，也让无数人把目光投向国内的互联网行业，试图寻找第二个阿里。

    其中品如集团是他们眼中的香饽饽，洛修办公室的门槛都快被踏烂了。

    眼前这位叫罗光华的中年男人，便是来得最勤快的。

    “承蒙罗总厚爱，我们并不排斥上市，但现在对上市也确实没有太多想法。”

    洛修这么说，算是礼貌地婉拒。

    “洛总您现场看了阿里上市敲钟，难道就没有一点心动？就不想成为第二个阿里？”罗光华问。

    “我们品如跟阿里还差很远，暂时不敢有太多不切实际的想法。”

    “洛修您这么想就不对了，咱们不一定马上就能做得像阿里那么大，但可以借着这个势能，把概念炒起来，我们生意上可以不赚钱，甚至亏钱，但可以在股市上狠狠地捞一笔。”

    罗光华笑了笑，继续说：“如果洛总有这个想法，我可以介绍一位经验丰富的CFO，保证把财务数据做得明明白白、漂漂亮亮。”

    洛修听他这么说，马上就明白他的意思。

    「寻找第二个阿里」只是这些资本的一个借口，他们内心深切地知道，第二个阿里可遇不可求。

    投资十家初创企业，未必能够遇到一家活下来的。

    投一百家、甚至一千家，也未必能够遇到下一个阿里。

    但通过一些势能，炒作概念，然后在股市上收割韭菜，这是他们比较有把握能够做到的事情。

    将品如炒作成下一个阿里，到股市收割一波韭菜后，再来个「扇贝跑路」给自己圆谎。

    等股价跌到底，他们抄底入场后，又传出消息，去年跑路的扇贝，不仅自己游回来，还拖家带口，生了一堆孩子，股价再次疯涨。

    在普通散户眼里，扇贝是生是死，是跑了还是回来了，都只有盒子打开的那一刻才知道。

    可能这就是薛定谔的扇贝。

    但对于操盘手来说，这样来回几轮，比老老实实做企业赚钱容易多了。

    也正因为有了这种赚快钱的机会，让很多企业没能静下心来，好好经营生意，只想着怎么赚快钱。

    如果人人都这么想，整个股市的信用体系也将会崩塌。

    人们宁愿拿钱去买房，也不愿意投资在股市里。

    股市也将失去本应该承担的作用。

    到时即使有非常优秀的企业，想通过上市吸纳资金，进一步发展壮大，也没有人愿意相信。

    “罗总的意思我大概明白了，以后如果有机会，我们再合作。”

    洛修从座位站起来，意思是要送客了。

    “洛总，眼前就是很好的机会，没理由有钱不赚。”

    “我想，以后也最好不要有机会。”

    洛修说完，也不和他握手了，转身走出会客室，只是给秘书留下一句话：“你送送罗总。”

    “不必送了。”罗光华脸色阴沉地站起来，看着洛修离开的背影，面露讥讽，“难道你还真的想做第二个阿里？”

    “我不做第二个阿里，我只想做第一个品如。”

    “年轻人有志气是好事，但愿你一直都那么有志气。”

    罗光华满脸嘲笑地说出这句话。

    ……

    ……

    洛修出了会客室。

    此时已经是下班时间，很多员工离开座位，去电梯口等电梯。

    洛修听到不少人在谈论着股票和基金。

    “你最近有买基金吗？”

    “什么基金？我也不知道怎么买。”

    “我也不懂，随便买都涨，我买了2万块，昨天就涨了几百。”

    “那你买20万，不就一天赚几千？那还上什么班？”

    “我有几个朋友都计划辞职，全职炒股。”

    ……

    洛修听到这里，才恍然想起，原历史当中，从14年下半年开始，到15年上半年，短短的一年时间里，A股从2000点涨到了5000点。

    之后一落千丈，好几年时间都在3000点上下波动，再也没有太大的增长。

    那时候可以说全民狂热，很多对股市没半点知识的人，都疯狂地涌了进去，无脑买入。

    反正买什么都会涨，不需要技巧。

    刚好楼市低迷，不少人把房子卖了，或者拿去抵押，换来现金投身于股市。

    股价越涨越高，很多老实巴交，一辈子省吃俭用，只会把钱存银行，没有理财概念的人，听到邻居、亲朋好友买股票赚了很多钱，也有点坐不住了。

    股市最大的诱惑在于，看到身边的人都占到便宜，而自己没有。

    这比自己亏了钱还要难受。

    同一个群里，别人都抢到红包，而你没有，四舍五入就等于亏了一个亿。

    于是他们也顾不得股市有风险，入市需谨慎的提示，无脑地买入。

    同理，如果自己没有买，天天看到新闻里股市大跌，股民一片哀嚎，则会沾沾自喜。

    ……

    员工们聊着股市，转头一看，发现老板站在身后，吓了他们一跳。

    不过现在是下班时间，而且洛修向来没有什么架子，私底下也常常跟员工们开玩笑。

    因此大家也不是很害怕。

    甚至有女员工开玩笑地问：“老板，你最近有没有买股票？能不能推荐我们几支优质股？”

    她们认为老板一定掌握普通人不知道的内幕，如果老板肯介绍股票，肯定能够大赚。

    洛修摇了摇头说：“我不懂股票，但我有个朋友拿一万块做股票，不到一个月就赚了40万，他把赚钱的秘诀告诉了我，你们想知道吗？”

    “想！”

    “老板你快说。”

    “我想知道！”

    这时电梯到了，但没有一个人进去，全部围了过来，害怕自己错过这个千载难逢的发财机会。

    “很简单，他给人荐股，结果跌停了，被人打断了腿，对方和他私了赔了50万。”

    洛修说完，抢先走进电梯。

    “可恶，又被老板骗了。”

    “电梯等等，我还没进去呢。”

    “老板你这笑话也太老了。”

    “我竟然被那么老的段子给骗了，以为老板真的会给我们传授发财经验。”

    ……

    洛修靠在电梯边上，思考着自己要不要入市。

    毕竟对于国内股市来说，未来这几年，也仅有这一次的机会，错过了可就没了。

