    朱尔典爵士心中不由得暗暗叫糟，中国皇帝都开始关注香江问题了，这无疑表示，中国人的耐性已经要用完了。一旦如此的话，那么，中国恐怕就要采取更加强硬的措施了。这对于英国来说，可不是一个好消息。可以说，朱尔典爵士从内心当中已经认为，大英帝国想要保住香江，那几乎是不可能的了。

    另外，朱尔典爵士也不认为大英帝国为会为了一个香江而和中华帝国开战。香江虽然重要，但如果因此而把英国拖入到战争之中的话，那未免太得不偿失了。毕竟，现在的大英帝国，已经不比当初了。中华帝国，更不是那个腐朽落后的满清，而是当世四大强国之一。

    “外交大臣阁下，我国不是正在讨论如何将香江移交给贵国了吗？不过，香江已经被我们统治了近八十年，那里的香江本地人以及各国的移民，都已经习惯了大英帝国的统治了，比如我们的法律和文化等等。贸然移交给中华帝国的话，恐怕会闹出乱子的。因此，大英帝国也是一片好意。”朱尔典爵士笑着说道。既然中华帝国已经表现的不耐烦了，那么，他只有尽力的想办法拖延时间了。

    “爵士阁下，香江自古以来就是中华帝国的领土。更何况，当初我们两国还是有协议的。贵国现在的做法，完全是想要撕毁当初的协议啊！”唐绍仪咄咄逼人的说道。

    朱尔典爵士不由得一滞，找不出反驳的理由。在第一次世界大战当中，英国面临极其艰难的局面，为了将中华帝国拖入到战争之中，不得不开出了十分优渥的条件，将中华帝国拉入到协约国的阵营。其中一条，就是战争结束之后将香江归还给中国。可是，现在战争结束了，大英帝国却想要赖账了，一直拖着不肯讲香江移交给中国。最初的时候，中国方面也是不厌其烦的和英国谈判，希望英国能够兑现承诺。可是，距离战争结束已经一年半了，英国却还是没有能够将香江移交给中国。这无疑让中国有些不满了。

    这一次，英国人在伊朗王国搞小动作，企图给中华帝国找麻烦，这更是激怒了中华帝国。在解决了伊朗王国之后，中华帝国立刻想要顺势将香江问题也解决了。毕竟，如果再拖下去的话，恐怕会夜长梦多，凭空生出很多的事端。

    “外交大臣阁下，大英帝国是一个信守承诺的国家，我们当初做出的承诺，自然会兑现的。只是，为了香江的繁荣和展，我们必须要慎重。”朱尔典爵士说道。

    如果是面对另外的小国，就算是不信守承诺，谁也不能把大英帝国怎么样。但是，中华帝国可不一样啊！同为世界四大强国之一，英国显然不可能公然违背承诺的。否则的话，中华帝国肯定会不依不饶的。

    “香江是我们的领土，回归帝国之后，帝国自然会全力保证香江的繁荣了。帝国正在高展之中，香江回归帝国之后，也可以享受到帝国高展带来的红利。所以，你们担心香江的繁荣和展会受到影响，完全是杞人忧天了。”唐绍仪反驳道。他知道，朱尔典爵士这分明就是没事找事，想要找借口来拖延时间，如果能够一直拖到中华帝国遗忘这个问题，那他们无疑就胜利了。

    只可惜，朱尔典爵士这一次似乎是低估了中华帝国的决心了。帝国至高无上的皇帝陛下下达了收复香江的命令之后，这个问题无疑已经没有了转圜的余地了。不收复香江，帝国是绝对不会罢休的。

    朱尔典爵士还想找理由，但是，唐绍仪却打断了他。

    “爵士阁下，我想你也不用再费尽心思的找理由来反驳帝国了。我实话告诉你，帝国这一次已经决心要收复香江了。如果你们再阻挠的话，只会使得我们两国之间的关系受到影响，甚至会使得整个局势失控。所以，还请贵国体谅到和平来之不易，履行当初的协议，将香江移交给我们吧。“唐绍仪的态度一下子强硬起来。很显然，他也不想再和朱尔典爵士继续纠缠下去了。

    朱尔典爵士不由得微微一怔，随即，他就明白了唐绍仪的意思了。不过，大英帝国的名头可不能输啊！于是他说道：“外交大臣阁下，你的意思是，中华帝国要向大英帝国开战吗？”

    “不，爵士阁下，我们并不想和大英帝国开战。我们只不过是为了维护帝国的正当利益而已。为此，帝国将不惜采取任何的手段，其中，也包括武力。”唐绍仪进一步的阐述道。

    朱尔典爵士点了点头，他如果还不明白的话，那他就是傻子了。

    “外交大臣阁下，我会将中华帝国的态度向国内汇报的。我也真诚的希望，香江问题不会成为我们两国之间的阻碍。大英帝国是真正想要和中华帝国保持良好的关系的。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪点了点头：“爵士阁下，中华帝国从来就是一个爱好和平的国家，这一点请阁下放心。只要贵国不再想着要赖账，我们就不会动武的。”

    朱尔典爵士嘴角不由得抽了抽，中华帝国是一个爱好和平的国家吗？如果是满清统治时期，那或许是的。但是，现在的中华帝国，半点也和爱好和平沾不上边啊！中华帝国崛起的时间虽然不长，但已经多次动对外战争了。即便是现在，上百万的中国*军队也还在苏俄战场上和苏俄作战啊！可以说，中华帝国的崛起历程，实际上就是一个对外作战的过程。

    另外，唐绍仪居然敢当面嘲讽大英帝国想要赖账，这也让朱尔典爵士心里很愤怒。好歹，大英帝国也是世界霸主，掌控着世界上最广袤的殖民地。中华帝国虽然强大，但终究不过是一个新晋崛起的强国而已。想要挑战英国的霸主地位的话，那无疑还需要很长一段时间的。

    随后，朱尔典爵士告辞离开，只不过，他离开的时候，脸色不太好看。对此，唐绍仪也并不在意。英国人就算是不爽，但那又有什么关系呢？帝国总不可能因为这些英国人心里不爽，就出卖帝国的正当利益吧？这在帝国崛起之后，可是从来没有过的事。

    “该死的黄皮猴子，当初就不应该给他们机会。要不然的话，大英帝国也不好落到现在这副田地了。如果谁能够取代大英帝国成为世界霸主的话，必然会是中华帝国的。”朱尔典爵士暗暗的说道。作为一个在中国生活了多年的外交官，他深知中华帝国的展度和潜力。十几年前，大家根本就没有把吴浩轩他们父子当做是一回事，认为他们只不过是中国众多地方军阀中的一个而已。可谁知，短短几年之内他们就横扫整个中国，不仅统一了中国，还在历次对外战争当做获胜，迅成长成为了一个世界强国。使得英国想要遏制中国，都已经晚了。如果在吴浩轩父子俩刚刚崛起的时候，大英帝国就尽全力打压他们的话，或许，就不会有现在强大的中华帝国了。现在的中国，不仅有着达的工业，还有着世界上最多的人口，以及一个极其广袤的大市场。这使得这个国家要不了多久，恐怕就会展成为和美利坚合众国并驾齐驱的强大国家。而英国这样的老牌殖民主义强国，想必很快就会被甩在后面的。而这，也必然会使得英国的世界霸主的地位，受到极大的挑战。

    虽然，现在有资格挑战英国的霸主地位的国家主要有美国和中国，其中，美国的工业产值最大，实力也最强。但是，朱尔典爵士却潜意识的认为，中华帝国给英国的威胁更大。

    回到使馆之后，朱尔典爵士立刻向国内去了电报，在电报当中，他特别强调了中华帝国已经失去了耐心了。想要继续拖延的话，恐怕已经不现实了。因此，大英帝国到底是将香江归还给中国，还是选择更为强硬的手段，都必须要早做准备才行。否则的话，时间拖的越久，对大英帝国就越的不利。

    英国外交部收到了朱尔典爵士回的电报之后，非常重视，外交大臣阿瑟·贝尔福甚至专门就此向戴维·劳合·乔治相做了汇报。

    不过，大英帝国现在对于香江也的确非常重视，如果丢掉了香江的话，那他们在远东就没有立足点了，只能够退守新加坡了。新加坡的战略位置虽然重要，但几乎处于中华帝国的包围之中。一旦和中华帝国开战的话，新加坡估计很难守得住。如果有香江先牵制一下中华帝国，那又完全不一样了。

    因此，现在英国人已经有些后悔，当初不该那么轻易的就答应将香江归还给中华帝国了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持，继续求月票和打赏！老鱼正在努力存稿中。感谢书友袁yh1234567、mR.xinsen、北宅小麦、喾虢皋武、看看就撒腿跑、欢乐派对的打赏！感谢书友清风伯爵、寓所懒人、书友16o3311o21277735277597222973、51o259769、混沌魔ox、禛禩、三哥笑九天、小强一样、keamsong、广橙子、广告制作人、揉碎、迩的心、影-翼-斩、xidao的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们对老鱼的支持！