    “陛下，这宣府打仗，也不耽误陛下选秀女之事啊。”兴安面色为难的说道。

    这一趟流程下来，少说几个月的时间，宣府之战，至少还要一月有余，才能真的打起来，这耽误一下，多少女子望眼欲穿？

    陛下俊朗，英气十足，又刚打完了京师之战，在京师人气颇旺，选秀的消息一出，仅仅京师一地报名的就有千余人。

    朱祁钰深吸了口气还是摇头说道：“战后再议，前线军士拼死力战，朕在后面，广开后宫，若是消息传到前线，军士们如何作想？天下人如何作想？”

    “此战事涉大明江山社稷之重。”

    兴安其实还想再劝劝，但是还是没劝，只能寄希望于宣府之战，早些打完了吧。

    “石景厂眼下如何了？”朱祁钰问起了另外一件事。

    石景厂，是石景山燋炭钢铁联合体的工厂，由工部承建，但是厂区的规划和建成，也在随时变动着。

    兴安俯首说道：“西直门得扩建，卢沟桥也要扩建，否则的话，这王恭厂造的炉子，运不过去。”

    “这西山煤道到石景厂也需要极多的时间，不是可以一蹴而就的，而且现在质量上乘的铁料，铁山也需要从其余省调运，这件事，真的急不得。内署和工部，已经在加紧办了。”

    朱祁钰虽然心急，但还是叮嘱的说道：“事关重大，一定要把握好细节，把一切能排除的隐患排除掉。”

    “好饭不怕晚，不能做成夹生饭。”

    “臣领旨。”兴安俯首说道。

    其实兴安在燕兴楼，也听到过其他臣子们谈论这石景厂。

    有些人抱着看笑话的态度，有些人则是抱着四书五经的大道理，痛斥朝政败坏与民争利，有的人则是觉得陛下锐意进取，意见并不尽然相同。

    但陛下关注的一些官员们，对新办石景厂，处于一种担忧的看法。

    比如都察院右都御史王文，就怕急于心切的陛下，催促工期，导致石景厂根基不稳，若是出了问题，或者迟迟不能投产，这项改制，会胎死腹中。

    陛下如临九霄，看不清下面的困难，一再催促，反而好事变坏事。

    但是兴安看出了陛下的急切，陛下却并不催促，相反，非常的清醒，好饭不怕晚，不吃夹生饭。

    兴安拿着陛下的敕谕来到了驿站，将信递给了驿卒。

    新朝雅政正在如火如荼的展开之中，宣府能不能胜？能不能大获全胜？决定了大明到底有多少心力，去推行新政。

    宣府之战，影响着瓦剌和大明的国势，胜则兴，败则亡。

    四百里对于大明驿站需要多久？

    半日。

    虽然是山道，但是随着京营大军的不断开山铺路，平整路面，这条山道，终于更好走了许多。

    “吁，吁，吁！”驿卒翻身下马，将敕谕递给了在万全都司加固城池的杨洪。

    杨洪打开了书信，看了半天，又带着亲卫几人来到了万全都司的周围，认真的看了许久，才拿起了一杆安南枪，在城墙上，放了一枪。

    缓坡从起点到护城河，只需要三丈宽，而高度不足一丈。

    这是个土坡，作业起来并不困难，堑壕要比这个难挖的多，他便吩咐人下去，将此事敲定了下来。

    有没有用，试试才知道。

    “陛下对宣府之战颇为关注啊。”杨洪看着手中的简要图纸，颇为感慨。

    其实杨洪想了很久都没想明白，谁给瓦剌人这么大的胆子，非要到宣府来碰一碰呢？

    土木堡之后，杨洪等了瓦剌人那么久，瓦剌人绕道紫荆关去了，现在倒好，主动送上门来了。

    万全都司，在宣府的西南方向，这是杨洪预设战场。

    即便是阿噶多尔济，出工又出力，强攻贾家镇，并且拿下，阿噶多尔济面对城坚兵广的宣府，也是束手无策。

    若是敌人强攻万全，则怀来、顺圣川、宣府、万全大军，则可四面合围，炮矢石铅呼啸而下，瓦剌人定然是死伤惨重。

    若是敌人强攻宣府，那更好了，直接扎进了杨洪设下的口袋阵中，有死无生。

    也先会那么蠢吗？

    杨洪颇为期待。

    而杨洪离开了宣府之后，瓦剌人的奸细，几经周转，找到了兵科给事中朱纯。

    朱纯正在自己家中的书房给一幅画提字，这是他画了半年多的画，也是斟酌了许久的一句诗。

    “桑柘万家烟火，郊原四散牛羊。邻舂起处斜月，社饮归时夕阳。”朱纯看着自己的字，颇为满意。

    门房匆匆走来了过来，俯首说道：“老爷，门前递来拜帖，乃是鉴湖吟社的帖子。”

    朱纯猛地抬起头来，大声的说道：“不见，任何人都不见！”

    “宣府之战打完之前，一律挡在门外，绝不见客，这要是泄露军机，或者是走漏了杨王的布置，事后追查，那是全家丧难，且无一人敢求情。”

    “哼，真的送到太医院给剐了，家人被斩首，谁担待的起？不见，不见！”

    奸细，现在是个极其高危的职业，他乃是因为举荐才做了翰林院检讨，正统年间授官至宣府任兵科给事中。

    正统年间，的确是有人四处兜售消息，但是现在这风口浪尖，为了些许钱财，把自己全家老小的命都给搭上？

    不值。

    “此人带了不少的银钱打点，老爷你看。”门房显然是收了散碎的银子，替来人说了点好话。

    朱纯目光流转，眼神闪烁的问道：“带了银钱？多少？”

    “鼓鼓囊囊，足有数百两之多。”门房赶忙回答道。

    朱纯面色大喜，立刻说道：“快，快！”

    “你去前门稳住此人，切记不要露出破绽，就说某还在…还在入厕，不方便见儒客。”

    “派人从后门出，去寻宣府太守，拿人，一个奸细人头五十两！”

    “还能捞到一块头功牌！多好的事，速去，速去！”

    朱纯本来以为就是鉴湖吟社的儒客，结果却带了这么多银子，甭管是不是奸细，先拿了盘问一番，问清楚来路，再说。

    平日里拿奸细，只有银两，没有头功牌可以拿。

    但是在战时，擒拿奸细，等同于阵斩一披甲之敌，可领五十两赏银，与头功牌一枚！

    头功牌哪有那么容易得的？

    五十两和数百两，当然是数百两多，但是数百两，太烫手了，拿了，连张皮都留不下。

    陛下对待奸细，全都是首恶凌迟，连坐家人。

    如果他被抓了，连远在江西浮梁举荐他的知府，也要跟着倒霉，而且他们宗族本家，五代之内，所有人不得科举。

    其他还好说，不可科举，那简直是，要宗族本家的老命了。

    但凡是不能科举，这宗族立刻就散了，旁支立刻到别家去认祖归宗了。

    犯罪的成本，实在是太高了。

    朱纯一直躲在门房的影壁墙之后，若是这人要走，朱纯就决定露面稳住此人，若是此人不走，朱纯还能看个抓奸细的热闹。

    没过半柱香的时间，宣府府衙的衙役们就赶到了，立刻将人擒拿。

    朱纯松了口气，他走出门去，前往宣府的府衙。

    府衙里，已经人满为患了。

    这里面自然是有冤枉的，简单排查一下亲族和日常起居，基本可以确定是否是良善之人，就可以放走了。

    宣府审一遍，最后押解进京，到京师的北镇抚司衙门，再审一遍，坐实、两次查补之后，报陛下朱批，就可以送去太医院，为医学事业做贡献了。

    大明律，有两次查补之说。

    无论是魏兴、孙杰、赵荣这些军将，还是刘玉、韩陵这些奸细，都要坐实罪名之后，再进行两次查补搜集罪证，交于大理寺审定之后，送到文渊阁，由陛下朱批。

    这是一套很复杂的流程，光在朱祁钰这里，就要走三次的流程，叫做死刑三复奏。

    杀人，也是皇权的重要组成部分，也是皇帝的权责范围。

    北镇抚司想要办铁案，大理寺不想搞冤假错案，而朱祁钰更是认真查看每个死刑案宗，最终敲定死刑之人。

    任何地方的死刑，也要送到皇帝这里办理，这也是为什么福建布政司宋彰等一众死刑犯，送到京师的原因。

    朱纯看着一干人等，不住的感慨，这世道终于没有礼乐崩坏，而是变得正常了起来。

    这要是搁以前，战事稍起，就是奸细横行。

    一份城防布置，只需要数十两银子就能搞到，行军布置，不到百两。

    石亨镇大同，出兵刚走到阳和，就被瓦剌人设伏全歼，石亨单人逃脱，被押解京师入狱。

    郭登把石亨卖了多少银子？

    不到千两。

    朱纯将手中题好字的画，交给了家仆，让他去装裱，然后送到京师去。

    他是鉴湖吟社的笔正，一幅画，在江南，能买到一千多两银子，他不缺奸细那点钱，他更在乎那枚功赏牌。

    至于升迁？

    他更是没什么想法。

    他本身就不是正经的科班出身，没有进士及第，能做个七品给事中，已经是烧高香了。

    他更在乎那枚功赏牌，放在家里能镇宅。

    抓奸细，几乎是他唯一能够获得功赏牌的机会了。

    这幅画，是大学士陈循，托人请他作一副边塞画，虽然不知用意，但他还是画了。

