    愤怒！

    在秦然的话语下，虚影升起了前所未有的愤怒，它恨不得立刻将秦然撕碎，但是束缚着它的‘暴食’却时刻提醒着它现实。

    但是，这并不代表虚影会什么都不做。

    和大多数人一样，在无法身体力行的时候，言语就成为了唯一的武器。

    “你是为了那个而来！”

    “但是，你杀了我就永远得不到它！”

    “因为……”

    “因为，你就是由它衍生而出的？”

    没有等虚影说完，秦然就打断了对方的话语。

    “你怎么知道？！”

    虚影惊呼道。

    之前虚影就被秦然惊吓过一次，但是相较于这一次，却是不算什么，毕竟，这才是它最大的秘密。

    “很简单。”

    “你知道了食堂的这个传说，并且，在不断的利用这个传说，但是你却没有使用这个传说中的技巧。”

    “只可能是两点。”

    “第一，你也没有找到那个传说中的技巧。”

    “第二，你本身就是它的衍生物。”

    “而你刚刚才承认，你是第二个可能。”

    秦然淡淡的说道。

    “你唬我？！”

    虚影怒吼着，它从未见过这么狡诈的人类。

    而足够多的愤怒让它忘记了自己身处的境地，所以……秦然善意的提醒着对方。

    “啊啊啊，松开！快让这个怪物住口！”

    “我会告诉你一切的！”

    “快让它松口！”

    虚影大声的哀嚎起来，但是，与之前不同的是，秦然并没有制止‘暴食’。

    他已经得到了他想要的一切信息。

    眼前的虚影没用了。

    唯一有些可惜的是……

    秦然扭过头看着那扇虚幻的门。

    虽然有极大可能直接连通着虚影的胃，但他的好奇心仍然让他很想探查一下其中是什么，可惜的是他最好用的那位助手并不在这里，在没有足够利益的前提下使用其它助手，这在秦然看来是不理智的，因此，他默默注视着随着虚影消散而逐渐消散的门。

    叮！

    虚影彻底的消散后，一枚大拇指大小的赤红色水晶出现在了地上，在‘暴食’的舌头舔上去前，秦然将赤红色水晶捡了起来。

    【名称：传承水晶（破损）】

    【类别：奇物】

    【品质：传说之上】

    【攻击：无】

    【防御：极强】

    【属性：？？？】

    【特效：？？？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是本世界的特有物，一位传说中的厨师将毕生的心血、技巧记录其中，但可惜的是在意外与时间的冲刷下，它变得不完整了，但是这并不妨碍它记录的内容，你需要一台品质高等的接收器来接受其中的知识】

    ……

    看着手中的【传承水晶（破损）】，秦然并不意外。

    不论是它的出现，还是它的破损都在秦然的预料之中。

    人死会有尸体，虚影的消散自然会留下什么，衍生出对方的‘本体’自然成为了最大的可能。

    而对方略微不堪的表现，和‘传说之物’并不相称，因此，‘传说之物’不完整、破损的可能，就极大的提升了。

    至于虚影说的‘你杀了我就永远得不到它’？

    究竟要多么天真才会选择相信敌人的话语？

    至少，秦然不会这么做。

    踏、踏踏！

    脚步声清晰的传来，艾德伯格从宴会厅的窟窿内跳了上来。

    “我就知道，肯定是你！”

    “我才刚刚将食堂的权限……嗯？！传承水晶？！”

    “你找到了？！”

    艾德伯格略带气恼的话语还没有说完，就戛然而止了，他瞪大双眼，不可置信的看着秦然手中的赤红色水晶，嘴里不由自主的发出了惊呼。

    “你怎么找到它的？！”

    “不、不对！”

    “你是不是早就知道它在这里？”

    这样的话语，艾德伯格几乎是下意识的脱口而出，但马上的他就摇了摇头。

    因为，这是不可能的！

    没有人会在得知一枚传承水晶的下落后，还不去取出来，而是留给其他人，即使是血亲也是如此。

    要知道，谁也无法保证，只有你一个人能够找到这枚传承水晶。

    如果因为犹豫和等待而错失了一枚传承水晶的话，那真的是哭都没地方哭去。

    “能告诉我你是怎么找到它的吗？”

    艾德伯格掩饰着不好意思，面带好奇的问道。

    虽然在之前的话语说出口后，他就知道自己说了什么愚蠢的话语，假如在平时，他一定会选择离开，避免那种由自己失误引起的尴尬，但是面对着这枚传承水晶，他却无法做到这样。

    很简单，当初的他在成为‘食堂’的厨师长后，他也曾因为好奇而寻找过这枚传承水晶。

    是那种真正意义上地毯式的搜索，一根针都不放过的方式。

    但，一无所获。

    如果不是他早已确认这个传说是真实的，早就认为和校园内的其它传说一样是以讹传讹了。

    “你有高等接收器？”

    秦然答非所问，但艾德伯格却马上明白了其中的意思。

    “喂、喂，你这是敲诈！”

    “敲诈，懂吗？”

    “我只是为了满足一下好奇心，你就……”

    艾德伯格大声嚷嚷着，瞪起的双眼中充斥着布满，可惜的是，秦然完全没有理会对方，在对方还想要做出更多争辩的时候，就这么的跳回了宴会厅，准备离开。

    好奇心，宛如毒药。

    它不仅能够害死猫，而且还能让一个人寝食难安。

    秦然不相信身为厨师长的艾德伯格会对在眼皮底下的传说没有兴趣，之所以选择坦然告知他，无非就是拼尽全力找了，但却没有找到。

    恐怕艾德伯格根本没有想到要找的东西，早已脱离了物品的范畴，变得有了思维、意识，逐渐的成为了类似邪灵、都市传说般的东西。

    哪怕对方不够聪明，但也知道学校的教授不好惹，专门挑选落单的学生下手。

    再加上所谓的‘食堂斩首者’的掩饰，一切变得天衣无缝起来。

    而就如同秦然预料的那样——

    “等等！”

    在秦然走到宴会厅外，准备继续向下的时候，艾德伯格一脸不满，却又包含无奈的跟了上来。

    “我没有高等接收器，但我知道谁有，而且，我可以让他借你使用。”

    “但是，其中的费用……”

    “你出。”

    秦然很干脆的说道。

    嘎吱吱。

    艾德伯格捏紧了拳头，要不是不合适，并且极有可能不是眼前秦然的对手，他一定会让秦然明白什么叫做教导。

    “我出一半！”

    这样的话语声几乎是从艾德伯格的牙缝中挤出来的。

    “全部！”

    秦然摇了摇头。

    “六成！”

    艾德伯格再次让步了。

    “全部！”

    可秦然根本不为所动。

    “六成半，不能够再多了，我……等等！”

    面对着艾德伯格拙劣的讨价还价，秦然转身就走。

    早已让出了主动权的谈判，是完全没有任何意义的，结果早已注定，更多的挣扎只是在浪费时间。

    而秦然很讨厌浪费时间的人。

    他无法让别人做到更多，但至少，他可以让自己做到不浪费时间。

    “好的、好的！”

    “我答应了！”

    “你真是铁石心肠！”

    看着毫不犹豫选择离开的秦然，艾德伯格放弃了挣扎。

    哪怕这代表着他六个月的薪水。

    “上下一致。”

    在艾德伯格同意后，秦然说出了关键点。

    “上下一致？”

    艾德伯格一愣，然后，迅速的想到了那破开的宴会厅屋顶，他近乎呢喃的自语着：“这么简单？”

    “嗯，就这么简单。”

    秦然点了点头。

    任何看似神奇的事物，点破关键点后，就会变得平常起来。

    就好比魔术。

    在没有被揭秘前，一切都是那么的神奇。

    艾德伯格深知这一点，所以，并没有什么反悔。

    “明天早上八点在这里见面。”

    “我会带你去见史密斯教授。”

    “整个E区只有他那里有高等接收器。”

    艾德伯格说着就返回了食堂。

    尽管知道了关键点，但是艾德伯格依旧想要做更多的探查。

    秦然也没有久留，他迈步走上了返回学生公寓的小路，脚步不快，也不慢，保持着一个让身后跟踪者既能够跟上，又不至于太容易的程度。

    当经过一片茂密的灌木丛时，跟在秦然身后的跟踪者忍不住的出手了。

    一股带着微微刺激气味的雾气迅速的笼罩了周围后，一道身影挡在了秦然面前。

    “你以为杀了希尔流派的人会没事吗？”

    “不过，如果你要是将传承水晶交出来的话……呃！”

    咔！

    对方的话语还没有说完，但已经知道了对方来意的秦然，在与对方擦肩而过的时候，顺势将对方的脖颈扭断了。

    希尔流派，昨晚出现曾经袭击他，应该是被德尔顿雇佣的一个流派。

    对于这个流派，秦然暂时没有更多的想法。

    最直观的印象就是：移动的道具、装备。

    就如同此刻。

    一件闪烁着橙色光泽，好似乒乓球的物品出现在秦然的手中。

    【名称：麻痹之球】

    【类别：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击：较弱】

    【属性：麻痹之风，1/1】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是希尔流派中的基础辅助武器】

    ……

    【麻痹之风：投掷而出后，笼罩半径15米，体质低于A级时，陷入3-6秒麻痹状态（麻痹时间，视体质而定）】

    ……

    将手中的【麻痹之球】收好后，秦然的目光看向了一侧的黑暗。

    数秒钟后，那片阴影出现了阵阵的蠕动，一道全身被黑色衣物包裹的男子，走了出来。

    “我没有恶意！”

    “我是欧克。”

    “我来只是想要代表美食会向2567你发出邀请的！”

    男子高举着左手，用右手摘下了自己的面罩，露出一张年轻、清秀的面庞。

    “美食会？”

    秦然一皱眉。

    他第一次听到这个名词。

    “我们是不被校方承认，却默认的私下结社，但请不用担心，我们拥有着自己的据点以及相应的福利。”

    “当然，对于您的邀请，也并不是强制性的。”

    “不过，如果您加入了我们美食会，您会得到意想不到的好处。”

    欧克尽量客气、委婉的表达着自己的意思。

    此刻的欧克万分后悔，为什么自己要挑选这个看似简单的任务，在目睹了刚刚发生的一幕后，阿欧早已将秦然划分到了绝对不能够招惹的那类人之中。

    一言不合就出手。

    这样的狠辣即使是四五年级生中那些以狠辣著称的学生都达不到，同样的，那些人也没有这样的实力。

    无视希尔流派的麻痹之风，可不是谁都能够做到的。

    他是因为能力特殊再加上很稀有的两件道具才能够抵御麻痹之风的，但是对方不同，他能够看得出，对方是依靠自己的身体无视了麻痹之风。

    在得出这一结论后，欧克马上就变得越发小心谨慎起来。

    “例如？”

    听到好处的秦然，有了些兴趣。

    “信息！”

    “我们共享着许多绝密的信息！”

    “还有食物！”

    “只要完成了相应的任务，就能够获得相应的食物！”

    听到秦然的询问，认为任务有可能完成的欧克马上神情一振的说道。

    “有正餐级别和之上的食物吗？”

    秦然继续问道。

    “这、这，有的……只是……”

    立刻，欧克神情就蔫了。

    正餐级别的食物又不是大白菜，怎么可能会随意就有，如果是其他人的话，欧克不介意略微唬骗一下对方，但面对秦然却是根本不敢说出任何唬骗言语的欧克，马上就变得结结巴巴起来。

    看着结结巴巴的对方，秦然摇了摇头。

    很显然，所谓的美食会很难得到正餐级别的食物，更加不用说是正餐级别之上的食物了。

    甚至，秦然完全能够想象的到，一份便当级别食物出现后，都是你争我夺的场面。

    这样的结社，秦然没有丝毫加入的兴趣。

    没有再停留，秦然迈步向着公寓的大门走去。

    看着秦然的背影，欧克明白他的这次任务是失败了。

    有些不甘心。

    但现实不容置疑。

    叹息着摇了摇头，欧克准备离开，可就在转身的刹那，欧克却突然想到了什么。

    立刻，他转身喊道。

    “等等！”