    就连辛夷道人都以为这个巫妖应该是死绝了。

    现在的它被钉在地上难有作为，还不如直接装死。

    巫妖毕竟是经历过五朝妖王的元老，没有那么简单被杀死。

    看到巫妖睁开眼睛，坐在一旁调整呼吸的辛夷道人也是大吃一惊。

    自己刚才明明已经给了他一招，没想到它的命居然这么硬！

    辛夷道人站起身来，手上的浮尘开始凝聚灵气，准备给巫妖发出致命一击。

    此时刚好金翅大鹏飞过巫妖的上空，几乎所有还活着的大妖此时都杀向了鬼王的位置。

    巫妖立即大喊道：“右护法，救我！”

    金翅大鹏这才注意到被钉在地上的巫妖，然后他又看见了已经战死的左护法。

    厉天泰，泰坦巨猿，妖族的左护法，居然就这么死在了战场上。

    看着泰坦巨猿头上那巨大的伤口，金翅大鹏也是胆战心惊。

    若是自己也吃这一矛，恐怕自己也死得不能再死了。

    金翅大鹏自然也是知道自己与泰坦巨猿的差距。

    左护法与右护法一字之差，身份地位便截然不同。

    在这个光武阁的战场上，泰坦巨猿凭借着皮糙肉厚，几乎可以挑战任何人。

    在这个战场上，也许只有李长烨能将它杀死。

    还没等辛夷道人出手，金翅大鹏便俯冲下来，直接将巫妖身上的那半截长矛拔了出来。

    巫妖也是如释重负，直接腾身而上，骑在了金翅大鹏的背上，然后向着鬼王便是杀了过去。

    事情要分轻重缓急，现在最要紧的事情，就是将这个想要作乱的鬼王杀死。

    若是真的被他将这些尸体全部引了出来，恐怕战场上的局势就要一边倒了。

    没有人能承担这种后果，现在击杀鬼王才是当务之急。

    光武阁的众人自然也没有傻站着，而是紧紧跟在那些大妖的身后，向着鬼王便是支援过去。

    现在的鬼王，已然是成为了决定这场战局的胜负手！

    妖族的大妖们拼了命也要打断鬼王施法，若是真的能够成功，那么局势可就要出现大变化了。

    那数万尸体大军，便是扭转战局的关键。

    妖族的众人自然是拼尽全力也要阻止鬼王，而光武阁的众人，则是要尽力保住鬼王，让他成功念完咒语。

    此时鬼王的身边只有顾云飞一个人。

    顾云飞看着十几个扑向自己的妖族大妖，便豪放大笑。

    他对着身后的鬼王说道：“你还挺会给我找麻烦！”

    真是想不到，这鬼王瞬间就成为了众矢之的，成为了所有大妖的目标。

    而光武阁的众人，则是紧紧跟在这些妖族大妖的身后。

    鬼王论实力甚至都打不过顾云飞，但是他的炼尸术却是独步天下。

    整个世界，恐怕都没有比鬼王更熟悉尸体的了。

    其实鬼王早就想要炼尸了，这种大型的战场，从来都是鬼宗的盛宴。

    但是自己一直被路西法与普拉干扰，没有办法正常施法。

    现在有顾云飞替自己挡着，这才能安心的施法。

    而且这一次战场上的尸体数量与质量都是前所未闻的。

    如此多修为高超的武道者都战死沙场，想要炼化他们，就必须要付出更多的时间与努力。

    现在也只有顾云飞一个人站在鬼王的身旁，成为了能否改变战局的关键因素。

    这也就意味着，顾云飞必须接下这些大妖的第一波攻势，这样才能等到光武阁的众人赶过来。

    若是顾云飞接不下这几十位妖族大妖的第一波攻势，恐怕鬼王的咒术就要被打断了。

    就连顾云飞都没想到，自己居然可以有这么大的作用。

    “也罢，”顾云飞扛着手中的大刀，然后笑了笑，说道：“既然你相信我，那么我就让你看看，曾经的王者，依然宝刀未老！”

    顾云飞身上的真元之力顿时暴增。

    此时的他威风凛凛，原本凶狠的脸上写满了坚毅，此时依然是露出了一丝王者的霸道之气。

    顾云飞本就十分爱面子，既然鬼王选择相信自己，那么自己也不能辜负了他。

    他将手中的刀指向扑向自己的大妖们，然后用坚决的眼神凝视着他们。

    “来吧！”顾云飞冷哼一声，说道：“便让你们看看，什么叫华夏阎罗！”

    说完，顾云飞手中的大刀便被真元之力缠绕，震震刀罡将周围的空气撕裂，铮铮作响。

    将大刀用真元之气裹挟住之后，便可以使其拥有更强大的力量。

    此时那些妖族的大妖也陆续赶来。

    他们用最快的速度赶了过来，只为阻止鬼王的施法。

    妖族的千秋大梦，眼见就要功成了，现在可容不得这种变故。

    此时天上还在斗法，不过妖族的众人自然是相信相柳的。

    而且李长烨已经受伤，相信也已经距离战败不远了。

    为首的大妖此时已经赶了过来，他举起了自己的锤子，然后朝着顾云飞狠狠的敲了下去。

    顾云飞直接挥舞着手中的大刀，大刀挥出，那大妖带着自己的锤子，直接横飞数十米。

    强横的真元之气，直接就让将他震飞，这么恐怖的灵气，那大妖也是第一次见。

    想不到，这华夏，居然有这么多高手。

    接着便是第二个，第三个……

    直到第十六个，顾云飞再一次将其击飞，现在的顾云飞已经大汗淋淋。

    那些妖族根本不给自己喘气的机会，他们一个接着一个重新冲向自己，然后被自己击飞。

    这裹挟着真元之气的每一刀，都是对顾云飞的极大挑战。

    由于顾云飞的真元之气是凝炼灵气，虽然强度要比普通灵气强不少，但是数量却是不多。

    他每挥出一刀，刀上的真元之气便要消耗一半，顾云飞就不得不为其补充。

    这第十七个很不一般，因为来者并不是妖族，而是一个……人类！

    这个人正是死侍，此时的路西法普拉已经没有一战之力了，只有死侍还有这战斗力。

    那死侍冲向了顾云飞，他早就主要到这顾云飞刀上的灵气不一般。

    既然自己惹不起，那还躲不起吗？

    于是当顾云飞挥刀的时候，死侍一个空翻躲了过去。

    自以为占了便宜的死侍立即用利剑刺向顾云飞，自以为已经胜券在握了。

