    “是！”

    众人应道。

    半个小时的会已然结束，陈强整理了一下文件递给了阳一龙，简单的寒暄了几句便走出了大门。

    这时，手机震动。

    陈强先是愣了一下，而后拿出手机看了一眼，竟是花月容打来的。

    突然，他想起来花月容还在花家等着他呢！今天可是花家三天三夜大摆宴席，若是自己不去的话，反而会使得花家成为帝都内的笑话。

    这样一来，不光让花家颜面难堪，还有可能让他背负一些负面的新闻。

    可他着实不想碰酒，本想早一些前去极寒之地，若是逗留太久，万一发生意外，可就追悔莫及了。

    陈强深思之中，决定始终无法做出。

    他叹息一声，优愁的他刚想喝杯水冷静一下时，一道身影缓缓走来，在这一道身影的后方还跟着一个小女娃子。

    令狐老头拄着拐杖，那激动的眼神恨不得将陈强一下抱在怀中，“陈恩人，我听说你马上就要去极寒之地了，可否带着我们去？”

    “为何？”

    令狐家已然被灭，留下一点血脉也是极好。

    阳城虽不如极寒之地，但日子还算过的安稳。

    若是能在这里生根的话，以郊区集团的能力必然能保护他们，不受任何的侵害。

    可要是回到了极寒之地，不少人都会想尽方法得到令狐贝贝，打开血脉钥匙来得到上古传承。

    如此一来，这令狐老头岂不是有负令狐家主，岂不是成了令狐家的千古罪人吗？

    再者，老者的实力已经弱化了不少，已无先前蛮横的力量。

    丹田之内的灵气更是无法凝聚的太多，若是强行运转可能会造成晕厥。

    “我想报仇。”

    令狐老头咬紧牙关，令狐家族子弟惨死的一幕还在他的眼前晃动着。

    只要闭上眼睛，耳畔处便会回想起家族子弟惨死的声音，那一具具尸体倒在他的面前，那一道伟岸的身躯拼命阻挡敌人的攻击，只为他们延缓时间逃跑。

    他永远无法忘记陈家家主猖狂的笑声。

    陈强很不情愿。

    一方面阳一龙已经给令狐老头在阳城内找好了住所，还安排他们在集团内工作用以养自己。

    另一方面，若是带着他们进入了极寒之地，那些势力势必会想办法得到他们，到时自己说不定会分心，而无法及时相救。

    “报仇，我会替你们报。”

    “你的实力已经大打折扣，若是前去的话，乃是送死！”

    “你就算不为自己想想，也该为孩子想想。”

    陈强微微一笑，正当他欲离开之时，令狐贝贝微微蹙眉，贝齿轻咬，捏住了陈强的衣角，很不甘心道：“陈恩公，我知道我说话你可能不会听。

    极寒之地毕竟是我的家，这里的人虽然对我很好，可我始终都是要回令狐家，始终都是要报仇的！父母之仇，家族之恨必须要报！否则，我这一辈子都不会原谅自己！再者，你不是要进入极寒之地找人吗？

    没有人比我们两个还熟悉极寒之地。

    虽然有可能会拖累你，但是有我们在，倒能让你在极寒之地少遇坑。

    说不定，等我们报了仇之后，还能助你一把。”

    助？

    怎么助？

    要是令狐家族还在，陈强或许能考虑。

    可极寒之地已然不在，凭这两人的实力还想要在极寒之地报仇？

    这不是痴人说梦吗？

    陈强还记得自己在撕碎虚空，想要将灵姌强行带来时所遇到的一股灵气波动。

    那实力极强，同为破元境，自己竟处于下风。

    他能带吗？

    他不能！陈强微微摇头，没在开口，转身便是离开。

    “别走呀！”

    令狐贝贝急了，想要追上几步却被令狐老头给拦了下来，她甩开了老头的手腕，“你拦着我干什么？

    这可是我们唯一的机会啊！这人，咱们不是已经打听过了吗？

    他很强，非常强！没有一个人能比他厉害，也没有一个人的修炼速度能比他还快，再加上他拥有丹药，阵法，功法等！虽处于破元境，但要为咱们报仇还不难！”

    令狐老头苦笑一声，“不要去逼他。

    灭我令狐家的人何其之多！他或许有他的顾忌吧。”

    要是令狐老头的灵气还能与以往一样，陈强毫不犹豫同意！可令狐老头的灵气已经弱了，连金丹境都不如，他怎么带？

    而且极寒之地的那些势力就等着令狐贝贝送上门呢。

    他总不能把人往火力送吧。

    “抱歉了。”

    三个字留下，陈强便远去。

    留下两个无助的身影依旧凝视着他远去的身影……帝都，花家。

    三天三夜大摆宴席已经传遍了各大家族，不少家族的子弟都想要参加，但基于先前对花家的态度，使得他们都不敢前去，仅仅只敢差人送一些瓜果牛奶等示好。

    然而，这些东西都被花老给撇开了一旁。

    这些东西谁要啊！要知道，以他花家目前的感召力，整个帝都内还没有哪个家族能与之抗衡。

    哪怕是欧阳家，也得给他花家让道。

    花老为了能搞定陈强，还请了华夏内最好的厨子以及度数最高的酒，他要的就是陈强撒酒疯，要的就是陈强失去理智后做糊涂事。

    他就不相信陈强能拒绝的了！很快，陈强已经回到了花家，不少子弟都已然开始接待，有几个人甚至还对陈强问了一些关于修炼方面的问题。

    只是，陈强没有见到花月容。

    当天晚上，花家内灯火通明，宴席都已经摆满了整个会堂，哪怕是一些犄角旮旯之地也已经被安放了灯光，耀眼至极。

    几百个子弟酣畅淋漓，拿着酒水就洋洋洒洒的喝了起来。

    陈强被花老拉在了身旁，一个劲的敬酒，等他看着人差不多了，立马站起身来，“各位，我花家能有今日，我花家能脱离险境，还是靠着陈强！今天，我在这里代替各位，代替花家的列祖列宗感谢陈强的搭救之恩！”

    “我先干了！”

    ‘咕哆～’一口酒水喝了下去。

    陈强尴尬一笑，也只能陪衬。

    “各位，你们还愣着干什么？

    你们多多少少也沾了陈强的光，也得到了陈强的帮忙，还不快来给恩公敬酒？”

    花老喝完后，瞪了一眼他们。

    

