    相比较木叶，对面云隐忍者的数量明显便已经超过了一万人。

    具体的数量还没有统计出来，虽然岩隐分散了一部分注意力，但很明显带给宇智波辰压力依然很大。

    历史上以少胜多的案例确实有很多，但放大到整个历史长河纷乱繁杂大大小小的战争中就不会显得很多了。

    正因为稀少所以才珍贵。

    宇智波辰曾经在桔梗山之战中的战绩，算是以少胜多的案例之一，但那同样具有很多意外成分。

    比如砂隐高层战力短缺，比如一尾并不稳定。

    而云隐则是完全弥补了这一点，对上四代目雷影艾宇智波辰也没有十足的把握可以战而胜之。

    毕竟已经很多年都没有见到他，曾经的交手也只是难分胜负罢了。

    宇智波辰从来都不会觉得这个世界上只有自己会在进步，而其他人永远原地不前。

    “不知道艾现如今的实力如何。”

    宇智波辰坐在临时搭建的指挥所内，十指交叉，看着面前铺开的地图陷入了沉思。

    其中标注很详细，包括山峦高低起伏，河流枝杈，可以补给的村落，云隐可能有的补给线都在上边。

    云隐所在的位置更是被浓墨重彩的写上了一个大大的‘云’字。

    虽然，绝大部分战争的胜负都是双方实力的对比，但忍者的战斗毕竟不是直接厮杀。

    成小队的存在或许可以给与灵活发挥的空间。

    现如今宇智波辰便要深思熟虑接下来的布局。

    而在这时止水推门走了进来。

    “老师。”

    宇智波辰微微抬起了头。

    “刚刚收到消息汤隐村已经人去楼空了。”

    宇智波止水微蹙眉头看起来对于当前的形式有一些忧虑。

    他个人是有很大的反战情绪的，毕竟战争便意味着伤亡，而止水的性格确实有一些优柔寡断，像极了曾经的自己。

    但是宇智波辰现如今也没有精力去引导止水改变自己，只是听到了这个消息微微舒展了一下眉头。

    汤隐村的选择没有出乎他的预料。

    大概率对方会选择这种脚底抹油的方法躲避战争。

    既然一切都在计划之中，宇智波辰也没有再犹豫，站起身来看着桌面上的战略地图。

    然后手指点在了汤之国的土地上。

    “命令先头部队率先占领这个地方。”

    …

    汤之国多火山。

    这是一处天然易守难攻的地形，居高临下，率先占领这处地方便能够赢得战略上的主动地位。

    自从云隐的情报人员发现了木叶正在拉拢音忍村和汤忍村后马上汇报了上去。

    云隐高层也迅速召开了会议，商讨接下来的对策，似乎是生怕被木叶抢先一步拉拢了这两个小国。

    毕竟这两个国家实力虽弱，但也是一股不能忽视的力量，如果在背后捅一刀恐怕结果并不好受。

    而且对方也是此地的地头蛇，熟悉地形，能够拉拢过来对于接下来的战争帮助很大。

    云隐高层的会议没有持续太久。

    云隐的忍者小队就出动了，带着云隐的诚意还有大量的礼物急吼吼的奔向了汤之国和田之国。

    一向是以粗中有细著称的四代目雷影艾也没有察觉其中有任何玄机。

    而雷影秘书那个肤色偏深的女孩则是本能的感觉这一切都有一些太顺利了。

    要知道木叶的情报势力一直都是以实力著称，跟大名鼎鼎雾隐暗杀者不差分毫。

    平日里只有木叶监视云隐的份，现在云隐暗部竟然可以反过来调查清楚木叶的动作了？

    但这话毕竟不能说出口。

    云隐暗部实力不如木叶暗部这是既定事实。

    外界对于木叶暗部的认知是暗部加上根部，统称为‘木叶暗部’。

    毕竟根部原则上就是暗部脱离出来的产物。

    外界经过这么多年的试探也只是知道木叶暗部分为两个相对独立的系统。

    具体根部是什么仍然没有试探出来。

    这是高度保密的。

    不过就算是云隐暗部实力不如木叶暗部但又不是废物，只能别人监视云隐，云隐暗部就不能立一回功了？

    所以这话不能说出口。

    麻布依微拢了一下额头的碎发。

    犹豫了片刻，还是压下了内心的这一点不安。

    ...

    如今双方都在拉拢两个小国，自然只是待在自家的边境线上没有跨境到达田之国或者汤之国的土地上。

    毕竟这边还在拉拢，另一边大军都已经踏了上来，等于直接把人家逼到了对方的怀抱中。

    但木叶这一边突然动了起来，瞬间便吸引了云隐所有的注意力。

    木叶忍者的先头部队已经进驻到了曾经汤隐村的地盘中，率先驻扎了下来。

    并且没有花费太长的时间便已经控制了汤之国很多重要的要道，峡谷。

    而云隐收到消息的时候已经晚了，只要一步落后后面的事情肯定就赶不上了。

    ...

    嘭——

    云隐指挥所内，怒气冲冲的艾一巴掌拍碎了桌子，两撇胡须都微微翘了起来。

    “废物！”

    很明显木叶之前耍了云隐，而汤隐村猜测大概率已经倒向了木叶，就算不是也已经晚了。

    毕竟现在汤之国已经成为木叶的地盘，云隐想要插手已经没有机会了。

    而木叶在抢占了汤之国后还试图分兵继续占领田之国，想要继续打时间差。

    但四代目雷影艾绝对不会再允许这样的事情发生。

    被木叶耍了一次就不能被耍第二次。

    而且如果田之国和汤之国都被占领的话，战火就很有可能烧到雷之国本土了。

    这跟他之前给雷之国大名保证的话就有了冲突。

    感觉脸上火辣辣的。

    “不管音忍村答应不答应，现在火速给我占领田之国！”

    “把敢伸手试探进来的木叶忍者杀干净！”

    雷影脾气火爆，而下方的高层们更是微微哆嗦了一下，

    这帮满脑子都是肌肉的大汉谁都不怕，唯独忌惮雷影大人。

    那一巴掌拍下来，不死也要躺半年。

    为了不被雷影大人‘亲切关怀’这一次云隐执行效率很高。

    田之国朝堂早就已经在云隐和木叶对峙的时候吓坏了。

    他们当然无法忘记当年的噩梦，被云隐忍者烧杀抢夺。

    惶惶不可终日。

    