    第2118章：破燕山斩拓跋珪（终）

    第三天换卫青亲自指挥，有了前两天的铺垫，这次秦军付出了一千人的伤亡，终于顺利攻上了山，可是因为难以在山上立足，所以很快就被清军给撵了回来。

    经过这三天的攻山，清军的抵抗力度之强，简直超出了所有秦军将领的预料，同时整编军战力不够强的弱点也显露了出来。

    攻山的整编军兵力是清军的三倍之多，可在整体战力弱于清军的情况下，哪怕打光了都不一定能攻的有一万五千守军的清营。

    卫青和薛仁贵都意识到整编军的战力已经不够用了，在这么打下去恐怕难以按时攻破第四营，于是两人一合计准备一边继续进攻一边向后方求援，希望主公可以派一支精兵前来助战。

    收到求援信后，秦昊也意识到问题的严重性，于是连夜召集众将召开会议。

    为了保证能够在一月之内攻破燕山，秦昊决定派霍去病去病领一万主力军，以及五千铁卫，共计精锐一万五千前去助战。

    一万秦军主力的战力可抵三万整编军，而秦昊的五千亲卫军铁卫营，更是精锐中的精锐。

    有这一万五千精锐相助，再加上卫青、薛仁贵、霍去病，这三员都擅长进攻名将在，秦昊相信一定能够完成一月内攻破燕山的目标。

    另一边，得知在拓跋珪的死守下第四营稳如泰山时，努尔哈赤心中也暗暗松了口气，于是连夜传召嘉奖拓跋珪，封其燕国候、镇军大将军、幽州牧，并且还在幽州给拓跋珪划了一个块万亩的封地。

    努尔哈赤这番慨他人之慷的举动，可谓是小气至极，而拓跋珪得知后苦笑练练，却也无可奈何，还得继续帮努尔哈赤拼命。

    西边的拓跋珪那边暂时安稳，努尔哈赤也就将心思放在东边，三天之内发出五波飞鸽传书，催促皇太极尽快攻破卢龙，毕竟一日无法夺回卢龙，清军的危机就一日无法解除。

    对于皇太极这个儿子，努尔哈赤也是越来越失望，出征前说的信誓旦旦，可到现在也没能如约攻下卢龙。

    努尔哈赤也知道卢龙不好打，公孙轩辕、孙灵明、贾复等名将都在卢龙，而且还占据了卢龙天险，兵力和无责也都还算够用，但负责进攻的清军可有足足十五万啊，怎么样一个月也能攻下来了吧。

    这一战关于清军的生死存亡，所以哪怕知道皇太极已经尽力了，努尔哈赤也只能继续去逼迫自己的这个儿子，压榨他的潜力，希望他能够创造出一个奇迹来。

    不过就目前而言，皇太极创造奇迹的可能性已经越来越小。

    对此，努尔哈赤心中虽焦急万分，但却也无可奈何，只能稳坐中军继续静等消息。

    十日后，一好一坏两则消息，先后传到了努尔哈赤这里。

    “陛下，好消息啊，胤禛大人在辽东和辽西，搜集了大船十艘，小船两百条，满载十万石粮食，已经抵达右北平了。

    这只是第一批粮草而已，有倭国水军在一旁护航，也不怕秦国水军坏我海上粮道，今后我军再也不缺粮了。”

    听到这个消息后，努尔哈赤激动的站了起来。

    粮草问题已经困扰了他许久，而如今清军的储粮也即将耗尽，已经不得不动用制作的人肉肉脯了，却不想这个时候胤禛跨海运来了粮食，这简直太及时了。

    有了这条海上粮道，就可以源源不断的运粮，清军的粮食危机已解，这绝对是开战以来最好的消息。

    “好好，胤禛好样的，不亏为我爱新觉罗家的子弟，没有让朕失望。”

    努尔哈赤一脸的喜色，略作沉思后，下令道：“传令下去，封胤禛为雍亲王、征南大将军、韩州牧，封地为韩州乐浪郡带方、海冥两县。”

    “喳。”

    堂下众臣见此都在心中暗道：偏心。

    自家人立了功就直接封亲王，封的官职都是实权官职，封地更是本国的两县之地。

    外人拼死拼活也只是封侯，封的官职也是虚职，所封之地更还是秦国的土地。

    陛下呀，您这偏心的也太明显了吧。

    众臣虽明努尔哈赤偏心，却也不敢多说什么，毕竟整个大清国都是爱新觉罗家的。

    况且随着战事越来越吃紧，努尔哈赤也变的疑神疑鬼、喜怒无常起来，不再是那个能够听进他人劝阻的明君了。

    就在努尔哈赤沉浸解除粮道危机的喜悦中时，一个晴天霹雳传来直接将他都给砸蒙了。

    “报……陛下，大事不好了，第四营陷落，拓跋珪将军战死。”

    “什么？”

    努尔哈赤直接惊叫起来，而在场众人更是集体哗然，都不敢相信这个消息时真的。

    “不可能，这绝对不可能，朕昨晚还受到拓跋珪的传信，他再一次打动了卫青的进攻，并且说第四营稳如泰山，让朕不必担心。”

    努尔哈赤强迫自己冷静下来，故作镇定的说道：“短短一夜的功夫，第四营怎么可能就沦陷了？所以这必定是个假消息。

    大胆，竟敢假传消息，乱我军心，来人将此人拖出去砍了。”

    “喳。”

    “陛下，小人没有假传，小人冤枉啊，小……啊……”

    随着一声惨叫响起，殿外再次恢复了安静，可众人的心却迟迟无法平静。

    就在这时，又有一员手持卷轴的传讯兵，大喊着从殿外跑了进来。

    “报……陛下，大事不好了，秦军连夜偷袭，第四营陷落，拓跋珪将军战……”

    努尔哈赤猛地站起来，将手中的玻璃杯砸了个粉碎，气急败坏道：“还我军心，拖出去砍了。”

    传讯兵一愣，见真有人来拿他，连忙有些慌乱道：“陛下，这是真的，小人没有说谎，第四营真的……”

    “闭嘴闭嘴。”

    努尔哈赤红着眼睛怒吼起来，随后竟不顾丝毫皇帝威仪，拔出腰间配剑，投掷出去，并正中士兵的咽喉，当殿斩杀了一名清兵。

    殿内众人见此都已经惊呆了，他们从没见过努尔哈赤这般失态、疯狂，这还是他们认识的那个陛下吗？

    努尔哈赤并没有意识到自己的反常，反而指着士兵的实力，咬牙切齿道：“这就是乱我军心的下场。”

    话音刚落。

    “报……”

    努尔哈赤顿时清醒过来，心中再无一丝侥幸，一瞬间面无血色，直接瘫倒在地。

