    他看都没有看韩鲲，似乎完全不屑于理会他。

    反而转身，看向陈枫，目光中带着三分打量。

    双手合十行礼：“这位师弟，不知你来自何处？

    却为何会我们佛家这降妖除魔的功夫呢？”

    陈枫似乎本能的便要还礼，但接着好像又想起了自己现在的身份。

    赶紧尴尬的放下手，有些手足失措道：“这位大师，在下不知道你说什么。”

    “在下学的是道门功夫，素来不曾与佛门有何牵连。”

    他矢口否认，而这般姿态，落在这青年僧人眼中，就更觉得他欲盖弥彰。

    他目光一闪，便自认为已经知道了陈枫的底细。

    他微微一笑，声音温和：“这位师弟，你我若本出同源，无论如何都好说。”

    “你若有有什么困难，大可以跟我讲，若是有苦衷不愿说，我也不会强迫。”

    他这番话，似乎让陈枫情绪稍微稳定了下来。

    陈枫目光之中露出几分迷茫，又有着说不出的痛苦，双手颤抖，嘴唇都在哆嗦。

    而这青年僧人亦不催促，只在旁边静静等着。

    而陈枫此时面色看似不敢置信，似乎又有些惊慌不愿面对。

    但事实上，他心中却已是大笑出声！“哈哈哈，终于来了！”

    “我的一番算计，果然奏效！你终于及时赶到！”

    “大事已成！”

    没错，这一切都在陈枫的预料之中。

    事实上，陈枫从感知到韩鲲的气息，决定向着摩柯大悲寺的地盘逃来之后，就已经在布局这一切！筹划这一切！他将决战的地点选在了摩柯大悲寺的地盘之上。

    而后，一路前来，先是来到十方城。

    十方城乃是离十方神魔大山最近的一座城市，地形紧要。

    同时，也是摩柯大悲寺地盘最为边缘的一座城池，扼守它的西部门户。

    这样一个地方，陈枫不相信摩柯大悲寺这个经营了百万年的恐怖势力，不会在此处留下一记暗哨。

    所以，他进入其中，便仔细感知。

    登临那些禅寺，也是为了感应虚实。

    果然，被他感知到了。

    在那座不起眼的寺庙之中，那名沉默寡言，甚至有些木讷的扫地僧人，就是陈枫要找的人。

    而且，他还给陈枫带来了一个惊喜。

    此人佛心之固，佛性之强，乃是陈枫这些年见到的最强的一个。

    而陈枫亦是在一瞬间，就意识到了，此人地位绝对不低！只怕在摩柯大悲寺中都是颇为有名气的一个人物。

    或许他的修为境界不够高，但是他的佛法境界，绝对乃是绝高。

    在摩柯大悲寺这样一个地方，有的时候，佛法境界高，和修为境界高，同样重要。

    这也让陈枫格外惊喜。

    他地位越高，对陈枫帮助也就越大。

    所以，便是有了那一幕。

    陈枫故意激发自己心魔，制造出一个自己心魔丛生的假象。

    在此情况下，理所当然，他就可以使用佛陀怒目狮吼功。

    陈枫之前听东极清虚神尊说的很清楚。

    此物，乃是东极清虚神尊当年游历天下的时候，在一处上古遗迹之中偶然得到。

    虽然都是佛法一脉，但是与玄黄世界之上这些佛门传承完全不同。

    因此，陈枫很肯定，这一门神功，绝对乃是摩柯大悲寺所没有的。

    如此一来，摩柯大悲寺的人感知到之后，必然会心中诧异。

    进而，对他的来历产生猜测。

    而陈枫不止这一记后手，不止这一个环节会让他们产生猜测。

    甚至，还准备了多个后手。

    让他惊喜的是，或许是那灰衣僧人足够神秘，都没有等陈枫用第二招后手。

    他就已经将陈枫的消息报了上去！而且，陈枫很确信一件事，那就是由于自己故布疑阵，将他们的思维牵引向了一个可能的选项上。

    所以，他们一听此事之后，一定会大动干戈！直至目前为止，一切都在陈枫预料之中。

    果然，灰袍僧人禀报了上去。

    果然，摩柯大悲寺立刻便想到了，陈枫想要让他们想到的那个思路上！果然，他们派了强者前来！时间，刚刚好！接下来，就是如何应对这名俊朗僧人的问题，而不出现纰漏！一旦出现纰漏，陈枫很确定，只怕自己就要面对两个恐怖的敌人了！不过，陈枫当然不怕。

    他早在选定了摩柯大悲寺之后，便一直完善自己的消息。

    及至前一阵子，他来到摩柯大悲寺的地盘，听说了无数关于摩柯大悲寺的传说之后。

    这个计划的最后一环，也已经成形！良久之后，陈枫终于轻轻叹了口气：“我是迦叶红莲寺的人！”

    “什么你是迦叶红莲寺的人？”

    听了这话，那一直古井无波，无比淡然的青年僧人，却是浑身一颤！如同整个玄黄中千世界轰然炸碎一般，引起了无与伦比的震撼！他瞬间脸色变胀得通红，眼中流露出极度复杂的神色，那是不敢置信、惊讶、遗憾、愧疚却还有着浓浓的欢喜的神色！他盯着陈枫，话都说不利索了：“你，你当真是迦叶红莲寺的人？”

    迦叶红莲寺！在摩柯大悲寺，乃是一个禁忌。

    迦叶红莲寺的开派祖师，本事摩柯大悲寺的一名少年天才。

    天赋无双，佛心通透，佛法精深，年纪轻轻，就已经成为了迦叶院首座。

    后来，寺内却是生了一场莫大的变故。

    这位祖师，向来心高自负，一怒之下，干脆反出摩柯大悲寺！以迦叶院首座之尊，带着自己门下弟子一走了之。

    在极远的海外，开创了迦叶红莲寺一系！从此之后，不再来往。

    而这位祖师，也是因着这一次的事情，从而心神动摇，百年之后，竟然在修炼的时候，走火入魔而亡！虽然说，迦叶红莲寺的祖师乃是反出摩柯大悲寺。

    更是从摩柯大悲寺带走了一大批人，但是他当年也毕竟是摩柯大悲寺的高僧。

    与摩柯大悲寺的几位首座，几位神僧，联系极为密切，关系也是极好。

    毕竟，都是从小一起长大的师兄弟。

    所以这一份香火情，绵延不绝。

    

