    苏然当然记得自己现在是一个失忆的人，一个彻底把萧瑞承还有他们过往一切都忘记得干净。

    所以，关于萧瑞承的事情，她现在并不是很想去理解，但又有些忍不住的想要去想，萧瑞承的出发点是什么，目的又是什么。

    本来以为可以装作失忆以后，他们两人之间就可以永远当作陌生人，彼此之间不再有联系。

    但是现在心里有了这么一个强烈的猜想之后，就像在心里面扎了一根刺，是拔不了，碰不得，一碰就疼，不拔又浑身难受。

    让她去亲自问萧瑞承到底是什么意思，她肯定是没有办法问得出来的。

    “绾绾，你说我故意装成失忆，是不是错的？”苏然突然有些不太自信的开口。

    宋绾绾听到这话的时候，有些怔了一下，完全不知道要说什么好。

    不太明白苏然突然这么后悔说这个是什么意思，之前说要让宋绾绾配合着她演一场失忆的戏。

    宋绾绾配合的很好直接演了，直接到现也是。

    但是苏然自己却有些后悔了，这就有些不太好办了。

    苏然为什么突然会后悔。

    “然然，你怎么了？”宋绾绾抓住苏然的手，表情十分的担心。

    “我只是……”

    “然然，你并没有错，你只要好好做你想做的就行了，为什么会突然后悔呢。”宋绾绾有些不太能明白苏然现在的想法。

    难道是因为萧瑞承吗？

    还是说，就像她真的猜对了一样，苏然对萧瑞承其实没有想象中的那么痛恨。

    “我没有突然后悔，我就只是在想，这样子做到底有没有意义。”

    苏然就是在自我怀疑中。

    宋绾绾现在能明白过来了，苏然之所以会这样想，完全就是因为他对萧瑞承做的事情开始动摇了。

    恨意也在消退。

    宋绾绾其实也不知道这是好还是不好，对于他们两人的事情，她其实不会去参与太多，毕竟这是他们的私事。

    宋绾绾并不是一个会去参与别人私事的人，哪怕就是感情再好也不可能去做。

    这样子不会帮到什么忙，反而是会把他们两人的感情也破坏掉的。

    这一点，她尤其的明白。

    “然然，你千万不要这样子，更不要把错往自己身上推，更不要怀疑自己的选择如何，不管你怎么样，我都会支持你的。”宋绾绾拍拍她的肩膀，语气很认真。

    就是希望苏然可以放宽心的去做自己，不需要考虑太多的因素进去。

    这样子很容易因为一些事情轻易的左右自己的情绪，到时候会影响自己的决定。

    “绾绾，我没事，我就是突然发发牢牢骚，现在好多了，你不要担心。”苏然本意就是不愿意让宋绾绾担心自己。

    刚刚也是自己一时情绪起来，并不是想要让宋绾绾跟着担心。

    “没事就好。”宋绾绾起身去给她倒了杯温水递上。

    “然然，喝点水润润嗓子，缓缓神。”宋绾绾看她情绪平复下来了一些也跟着放松了。

    不管怎么样，苏然现在会有这样子的想法，肯定还是因为萧瑞承带给她的影响。

    十几年的兄妹情谊，一个屋檐下生活长大，不可能一点感情也没有，一点影响力不存在。

    萧瑞承和苏然兄妹，跟她和宋铭皓不一样，她和宋铭皓两人之间除了恨就是恨。

    所以，宋铭皓对她来讲现在没有什么感情，更不会影响到她的任何情绪。

    萧瑞承的事情，看来她一定要找一个机会替苏然问问。

    “绾绾，在这里遇上汪家兄妹的事情你和陆总说了吗？”苏然现在是缓过神来了，开始担心起宋绾绾的事情来了。

    那对汪家兄妹一看就是来者不善，对宋绾绾怀有很不好的目的，苏然自然是担心的，这事情必须要让陆霆聿知道才行。

    “放心吧，我和霆聿说过了，况且小刘在我们身边，这事情他会及时跟霆聿汇报的。”宋绾绾说的轻描淡写的。

    宋绾绾其实完全知道，陆霆聿安排小刘这么一个能力超级的人在他们身边，除了是可以保证他们的安全，随时听候命令之外，还有一个原因就是他完全服从陆霆聿的话，24小时可以及时汇报他们的行踪。

    听起来像监视一样，但是在宋绾绾这里看来这就是爱，满满对她的宠爱。

    陆霆聿明着给她完全的自由，暗地里随时保护她的安危，这样子对她的监督，她是完全乐意接受的，没有一丝不愿意。

    如果不是深情蜜爱的，谁会愿意用那么多的心思去监督另一个人。

    “陆总对你的疼爱和关心，是真的无时不刻的存在，绾绾你真的是很幸福。”苏然是真的很羡慕的。

    但羡慕的同时，更多的是开心，没有想到自己昏迷一场，醒过来可以看到绾绾这么幸福。

    当初陆霆聿强娶宋绾绾的目的是什么，她太清楚了，才会一直担心陆霆聿这个男人虐待折磨她，最后两人分道扬镳，让宋绾绾落下一身的痛苦阴影。

    结果，这样子的事情是不存在的，只用幸福的婚姻生活。

    陆霆聿对宋绾绾的那一份爱意，完全就是可以从眼睛里面溢出来的，所有人都能看得到。

    “我现在是很幸福，所以你身为我的朋友，也一定会很幸福的，而且肯定是比我会更幸福更幸福的，你要相信我，我会把我的幸福和幸运转给你，你看你现在都醒过来了，未来是一片幸福等着你的。”宋绾绾很认真的说着。

    陆霆聿对她的感情有多好，她比谁都要清楚。

    所以，才希望苏然未来可以遇到这样子的一个人，然后比她还要生活的幸福。

    苏然这几年太苦了，让萧瑞承各种的精神折磨，最后还是因为他才受伤昏迷了这么久。

    “绾绾，你呀，就知道哄我开心。”苏然也是希望自己未来可以很幸福很幸福，但是这种事情得看缘份，可遇不可求。

    老天爷如果肯给她这么一个机会，她一定会好好的珍惜，但是如果老天爷觉得她没有资格获得这样子的幸福，她也不会去强求，更不会埋怨什么。

    “我不是哄你开心，我是真心希望你可以比我更幸福，你值得被人好好的疼爱。”宋绾绾语气很是坚定。

