    赵秋宗是一个仙风道骨的老道，他出来见到禹枫，忍不住叹了一口气道：“隐世隐世，终究还是隐不了人间的世俗烦恼。”

    面对这个老道，禹枫多少收敛了一下嚣张，只是冷哼一句也没有硬怼。

    老道看向许无舟道：“见过道主！”

    “赵观主好！”

    许无舟对赵秋宗客气点头，这是一位绝巅，值得尊重。

    禹枫这时候站出来道：“许……道主对道一观不了解，未免被你们欺骗，故而然熟知你们的我来与你们商谈人族大事。”

    赵秋宗看向禹枫，神情如旧，无悲无喜道：“请说。”

    禹枫道：“魔族和人族大陆要接壤之事想必你们也知道，天下三座钟都响了，但凡我人族都有抗击魔族的责任。

    你们虽然隐世，但也不能例外。”

    “人族存亡，匹夫有责。

    人族历代祖皇先圣给予我们隐世一脉礼遇，我们自当不会因为隐世就忘记了是人族的身份。”

    赵秋宗语气轻缓，述说着一件很普通很理所当然的事。

    “如此甚好。

    此番前来，需要你们做的就是三件事。”

    “请说！”

    “第一件事：道一观是隐世一脉牛耳，希望你们站出来，引导和要求其他隐世势力共同出力，一起迎战魔族。

    第二件事：自然是你们道一观要做榜样，组建团队奔赴漳州抗敌。

    第三件事：就是道一观圣女赵婉，他此番要随道主下山，听从道主安排。”

    赵秋宗看着禹枫问道：“前两件事我们知晓也能理解，至于第三件事，能否给一个理由。”

    “自然！让赵婉下山听从我们安排，不是因为别的。

    是因为这对人族抗击魔族有大用。

    赵婉是净水体，他这种体质的血脉有大用，借助她的血，能助祖皇祖器开光。

    你说，如此理由够不够？”

    赵秋宗看着禹枫，叹息了一声道：“你又是何必呢。”

    禹枫怒道：“这是和你道一观商量正事，无关你我之间的恩怨。

    你此话是何意？

    什么何必？

    我只问你答应不答应这三件事。”

    赵秋宗望向许无舟道：“人魔之战，关乎人族每一个人，道一观责无旁贷。

    可……”他的话还没说完，禹枫就打断道：“道主已经全权授权与我，你不用问他，就问你答应不答应。

    你现在就给一个答案。”

    说到这，也不等赵秋宗回答。

    他又冷声道：“今日话放在这里，三件事你们必须答应。

    不答应的话，天下会和你们势不两立，我禹家也会与你们势不两立。

    这关乎人族之大事。

    你们胆敢不从，你们就试试道宗和禹家能不能灭你？”

    赵秋宗听着禹枫冷冽的话，目光看向许无舟，许无舟不知道何时坐在主位已经闭上眼睛了，模样宛如睡着。

    禹枫见此，他目光直直的盯着赵秋宗和玉蟾子。

    他此番前来就一定要如愿。

    “给你们一刻钟考虑考虑。

    当然，你们只要说个不。

    我马上转身就走。

    禹家，也出师有名。”

    赵秋宗对禹枫道：“禹枫，你不该如此做。”

    “我怎么做，关你们什么事。

    我想怎么样就怎么样。

    呵呵，你们管得了我，管得着我吗？”

    赵秋宗露出复杂的神情，张嘴道：“你……”可是他的话还没说完，又被打断道：“别那么多废话，就问你们答应不答应。”

    玉蟾子这时候怒了：“禹枫，你到底想要做什么？

    你想要对婉儿做什么？”

    “难道我说的不清楚嘛，我不想做什么，我都是为了人族。

    你们放心，就是放她一点血而已，不会伤她性命。

    快去把她带来，我们事情很忙，还要去下一家谈事情。”

    赵秋宗看着一副无赖模样的禹枫，神情复杂道：“前面两个要求，我们答应。

    至于第三个……”“你们没得选，这三个条件是一起的。

    要么一起答应，要么就是反叛人族。”

    陈惊鸿在旁边看着，她微微皱眉。

    她不管外界事宜，一心只有剑。

    可这时候也觉得禹枫有些过分了，目光看向许无舟，却发现许无舟闭着眼当真不管。

    玉蟾子和赵秋宗也看禹枫，见他们这模样。

    他们也倍感压力。

    明知道禹枫醉翁之意不在酒，可是得许无舟默认。

    那就当真是具有莫大的效力，真要以此告知天下，那道一观必定臭名远扬。

    这也就罢了！最重要的是，道宗和禹家当真共伐道一观。

    那道一观定然无存。

    一个禹家的底蕴，就不是道一观能抵挡的，何况再加一个道宗。

    禹王还有几分理性，可看禹枫这小子的状态，谁知道会发疯发癫成什么样，他从来就不是一个正常人。

    “时间不多，你们要想清楚了。

    我劝你们还是让赵婉赶紧跟着我们走，去帮祖皇器开光。”

    禹枫冷眼看着他们，借助大势，由不得他们拒绝。

    说了要帮许无舟解决问题，那就一定要解决。

    至于掺杂的私货，那是自己该得的报酬。

    赵秋宗被禹枫逼的进退两难，这时候耳边却传来一个声音：“赵观主，不用搭理他。

    我能，欠他一个人情，故而只能任由他瞎胡闹。

    至于他说的那些威胁，你不用当一回事。

    拒绝他就好了。”

    赵秋宗错愕，侧目看了一眼许无舟，这是他传音啊。

    有这样的话，赵秋宗自然有底气，开口道：“赵婉的事，恕我不能……”只是他还未说完，就听到禹枫嗤笑道：“赵婉能让祖器开光，你说这个消息传出去，都无需你们抗命道宗这件事了，有的是人让你们交出赵婉让我带回去。”

    赵秋宗皱眉，确实是如此。

    祖皇器能让人族实力暴增。

    人族自然希望大战有祖皇器之助。

    禹枫拖许无舟上来，就是借人魔之战的名义而已。

    他由不得对方拒绝。

    赵秋宗这时候又听到：“不用管他，到时候我给你们作证，他就是瞎扯。”

    “……”赵秋宗听到许无舟的话，虽然心中一喜。

    可又有些哭笑不得，这就是这一代年轻人吗？

    一个个都脑袋不正常！这又说欠禹枫人情，可这又偷偷拆他的台。

    目光看向还胜券在握的禹枫，赵秋宗心想，你知道他传音后，会怎么样呢？

    ……… 

