    因为有了叶浪的交代，哪怕不是多重的伤势，他们脸色上的戏份确实充足，时不时飚出来几句‘问候’。

    等伤势差不多了，安全基地的血量失去了三分之一，他们才开始认真攻击，尽可能快地完成尸潮。

    至于爱米尔这边。

    由于要统筹那些非联盟玩家，她们爱盟的资源也不再只属于他们自己，至少有一半要交给扶持的傀儡，让他把这些资源交给非联盟玩家，以最小的代价完成尸潮。

    同时也能获得这些人的偏向。

    今夜无风无险，爱盟和炎盟相安无事。

    叶浪没去寻问众人的情况，直接上楼休息了。

    而斐瑞、基德、仸立戈这三个人的戏份在深夜上演。

    尸潮完成后，仸立戈给基德发去了私信。

    【仸立戈：兄弟，今晚的尸潮你觉得难吗？我的安全基地耐久度掉三分之一，快吓死我了，我都不知道什么时候会死。】

    【基德：我倒是还好，因为我的职业使然，偷取了几张不错的卡牌，晚上才比较容易，可盟主给我的帮助实在有限，那些全自动武器，昨天还挺好用，今天……】

    【仸立戈：我也是，盟主每天把我们的宝箱和生存币收走，整体算下来，我们的优势反而没了，我的职业是场地大师，之前一直想试试能不能将甲板延伸出去，可盟主收走了宝箱，我更本没机会提升了。】

    【基德：哎，能怎么办呢？盟主有自己的想法。】

    没多久，斐瑞给基德发去了消息，同样是询问今夜的情况，这三个人讨论了很久，大致的意思还是，叶浪给的太少了，还不如自己是非联盟玩家的时候。

    能够自主支配资源。

    莫约聊了十几分钟，斐瑞最先提出意见，说明天自己不打算提交宝箱了，不能一直这么下去，他怕死。

    余下两人沉默了好一会，最终也同意了斐瑞的想法。

    不明所以的吃瓜群众们也炸了。

    弹幕疯狂刷屏，丝毫不给这三个人留面子。

    “呵呵呵，三个最弱的还在这里叫，我真特喵服了。”

    “要是没浪神，你们三个早死了，还有脸在这里叫，拖后腿的还有理了。”

    “之前收到浪神恩惠的时候，没见他们说啥，现在遇上特殊关卡了，全开始抱怨了，真当炎盟是慈善中心啊？”

    “叶浪的整体分配没什么错，毕竟资源有限，前有狼后有虎的，哪能全部顾上，看看鹰盟、爱盟、暗杀者联盟，他们的联盟成员玩家都死了多少个了。”

    “我现在很好奇，明天浪神会怎么治他们！”

    很快，炎国的论坛上，各种‘诋毁’的帖子就出现了。

    叶浪明天能够收拾他们，算是众望所归。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x7900。。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3400。】

    【钻石排行榜】

    【01.埃法国爱米尔，获得钻石宝箱x4，生存币x5800。】

    【02.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x4，生存币x5700。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x4，生存币x5600】

    【04.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x3，生存币x5500】

    【05.阿斯科·可安，获得钻石宝箱x3，生存币5400。】

    【06.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x3，生存币x5300】

    【07.影虎国马修，获得钻石宝箱x3，生存币x5200】

    【08.白头鹰国陆斯恩,获得钻石宝箱x3，生存币x5100。】

    【铂金排行榜】

    【……】

    铂金排行榜的前排完全被爱盟的人占领，同时，一些非联盟玩家因为得到爱米尔的魔法阵道具，硬是冲上了前排。

    足以说明，爱米尔给的甜头足够多。

    并且他注意了一下，自己联盟的几位新玩家，排名都往后落了5~10名。

    当然他们的排名在联盟计算中，比重很低，在前排玩家都是炎盟玩家撑着的情况下，整体排名不会低下去。

    联盟排行榜。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币7400，盟主额外获得5300生存币，其余联盟成员获得2200生存币。】

    【2.爱盟，盟主获得联盟币6100，盟主额外获得4300生存币，其余联盟成员获得1700生存币。】

    【3.鹰盟，盟主获得联盟币5000，盟主额外获得3300生存币，其余联盟成员获得1300生存币。】

    排行榜公布没多久，系统音不断响起。

    爱盟三位玩家进阶钻石段位。

    爱米尔、墨哆卡尔、奥威其、可娜儿进阶荣耀段位。

    段位断层被成功打破。

    西崎美香已经做好了早餐，叶浪一边吃，一边等着联盟聊天大厅爆炸。

    终于，三位‘演员’上线。

    【斐瑞：@叶浪 盟主，您看到我们的排名了吧？】

    【叶浪：嗯，看到了，有什么问题吗？】

    【基德：盟主，昨天晚上，我们这些后排玩家私聊了一下，发现各自的职业优势都用不出来，您今天还要继续收缴我们宝箱吗？】

    【仸立戈：盟主，我们的职业虽然不太好，但是这毕竟是我们生存下去的手段，您这一直拿走我们的宝箱和生存币，好几天了，我们的职业能力一点都没有提升。】

    【还有您之前说，要把资源偏向我们，可宝箱全是给墨哆卡尔开的，开出来的东西，也都是适合他，我们怎么办？】

    【叶浪：这个结果我猜到了，但毕竟现在有人盯着我们，太早得做出资源偏向，容易被人抓住漏洞，这不合适。】

    【仸立戈：可是盟主，昨天我们的基地被轰了快一半的耐久度，我们都不知道啥时候会游戏失败，我们确实没您这样的本事，我们怕死，您之前拉我们进入炎盟的时候，可不是这样说的。】

    【奥威其：你们逼逼赖赖地说什么呢？之前我们这些最开始进来的人，都是听的盟主，最后不也活的好好的？就你们事多啊？】

    【叶浪：@奥威其 没事，我来和他们聊。】

    【事情我知道，这个过程我也能预见，我需要的是你们的配合，宝箱我每天照常收取，这个暂时没商量。】

    【基德：可我们马上就要凉了，一点提升都没有！】

    【仸立戈：盟主，您这样不好吧？反正今天的宝箱我拒绝上缴。】

    【斐瑞：我也一样，我们不能每次都按照你说的路子走啊，我们也有自己的职业的！到现在了，你们倒是一直在前排，我们的排名越来越靠后……】

    【墨哆卡尔：不上缴，你们可以滚！】

    【叶浪：@全体成员 现在上缴宝箱，一样是统一分派，不交的，马上给我发退出私信，我们解除联盟契约。】

    ……

    ps.感谢‘开朗的网友’送的6666（狗头）。

