
　　乱石荒野，满目疮痍，到处是打斗留下来的惨况，M国队长正在和宿敌发生激斗！

　　狠狠狠一击左勾拳打向对方，队长口中喊道：“我要在今天把一切都结束，约翰，你这恶棍！”

　　“我要打碎你那丑陋的红面具，连同你那张烂脸一起，那玩意儿好像是你的老板阿道夫送的吧？我马上送你到地狱去见他！”

　　红骷髅对自己的敌人恨之入骨，目眦欲裂，咬牙切齿说道：“住口，可恶的罗杰斯！”“我才要撕碎你的翅膀头！”

　　卯足劲一记重拳狠狠打向M国队长胸口，后者手腕一翻，吸音钢盾牌阻挡，啪的一声，红骷髅被反震得手骨欲断。

　　“啊——”红骷髅惨叫抖手，带着几分痛苦表情暴退，“好机会，去死吧！”M国队长大吼一声，“盾牌冲锋！！”身形如一头暴走野牛狂猛冲上，直接用盾牌顶飞红骷髅！

　　“噗——呃啊！！”口喷鲜血，身子在半空回旋数次，红骷髅扑通倒地，激得扬尘飙起。

　　“呼、呼、呼……”队长虽然打倒敌人，却也是筋疲力尽，大口喘息着半跪在原处。

　　瞥了一眼红骷髅，对方的身体歪倒在巨石旁边，死活不知，但是他的敌人却不能放松警惕。

　　队长以手撑地，挣扎着起身，他喃喃自语：“我……必须永绝后患，这次背着所有的同伴，偷偷跑出来和他决斗，就是想一次了结宿命的纠缠！我要把你解决掉！”

　　趔趄蹒跚，走到红骷髅身边，盾牌举过头顶，眼中闪现复杂之色：“永别了，我的老对手，愿你的死也能让九头蛇灰飞烟灭！”手起盾落，红色的骷髅头霎时间离体飙飞，噗呲呲血光飞溅！

　　头被砍下，按常理说决不能活了，但是，红骷髅是能按常理推断的人吗？

　　只觉脚下发软，队长颓然跌坐在地：“我没力气了，是不是该通知同伴们，让他们接我回去？”打倒强敌，就连抓住盾牌的手，也不禁松开了，远处一阵大风吹过，黄沙飘舞，情景说不出的孤寂凄凉！

　　半空中，西北方向，诡异蓝光一闪，一架神秘飞行器悄无声息地出现在了队长头顶！

　　面前大片黑影遮住光亮，队长猛然抬头一看：“这、这是……”

　　飞行器内部发出声音：“已扫描到即将实施抓捕目标——姓名，史蒂夫·罗杰斯，最强超级士兵，持有武器，振金盾牌，启动抓捕程序！！”23sK.com

　　声音刚落，飞行器从半空俯冲而下，机体里窜出七、八条粗长的机械手臂，如同灵蛇出洞般直扑队长！M国队长岂是束手就擒之辈，他倏然就地一滚，同时手臂后挥，砰！一条机械手臂被盾牌击飞！

　　队长敏捷地翻身站起，呼哧喘气：“这是什么怪物机器？为什么袭击我？”单臂擎住盾牌，严阵以待！

　　但是与此同时，其余数条手臂，分前后左右上下一起袭击队长，筋疲力尽的罗杰斯，拼命招架。

　　缠斗数分钟，队长陡然纵身一跃，对准机械手臂的关节投出盾牌，喀拉声响，盾牌卡住一条手臂，让它不能运转自如！与此同时队长一个虎扑，猛地抓住另一条机械手，和它在地上滚了起来！

　　这一些列动作无不显现出M国队长丰富的格斗经验和技巧，只可惜另外几条机械手可没闲着，倏地缠住队长的腰部和腿部。“噼啪刺啦——”倏地，强大的疾窜电流袭遍全身！

　　队长发出凄厉大吼：“啊啊啊——”脑袋一歪终于失去知觉，被机械手臂强行卷入飞行器，就此飞向遥远的空际！

　　利用队长和红骷髅大战，体力不济的时候，神秘飞行器坐收渔翁之利，一举将其抓获，时间捏得恰到好处，是偶然？还是精心策划？它，和它的幕后黑手，到底有什么阴谋呢？

　　半小时后，一家私人飞机抵达荒野！下机三人，正是钢铁侠、雷神和浩克，钢铁侠率先跑到打斗现场！

　　托尼气得直咬牙：“该死！我们来晚了一步！”

　　雷神看到那尸体身穿极为眼熟的黑色制服，那可是某反派的标志服饰：“这是红骷髅？！他死了？！”

　　钢铁侠走过去看了一下，“身材和胖瘦很相似，但也不排除假冒，要知道他出了名的喜欢诈死。”

　　脾气暴躁的浩克一掌拍飞面前挡路的岩石，大声吼道：“罗杰斯！你在哪里！回答浩克！！啊啊啊——”随手又拔起一棵大树扔飞！

　　钢铁侠拍了拍浩克的肩膀：“冷静点。大家伙，在场所有人都很担心队长，不止你一个，只要你平静心情，回到基地我请你吃二十份波士顿烤乳猪。”看着浩克毫无廉耻地伸出一个巴掌，托尼无可奈何道：“好好好，五十份就五十份！”

　　托尼扭头对雷神索尔说道：“看地上的打斗情况，这里曾经发生激战，但是绝对不止一场，尤其是在这个疑似红骷髅的家伙死了之后，还有人激烈对决的痕迹，看看这烧焦的土地，说明对方使用过电击，因为队长不会用这种攻击方式，说真的，我很担心他。”

　　索尔安慰道：“放心吧，诸神会保佑忠勇无畏的战士平安返回家园的。”

　　钢铁侠耸耸肩膀，无奈叹气：“但愿如此，不知为何，我此刻简直心惊肉跳，似乎有一种不详预感，仿佛灭世大灾难要来临了似的。”

　　时光飞逝，眨眼过去三个月！这群朋友们在托尼的老窝——斯塔克国际企业大厦召开会议，与会者包括钢铁侠、浩克、雷神、黑豹。

　　“经过数月的搜寻依然没有队长的踪迹，也不知他是否生还。”雷神索尔大发雷霆，“而九头蛇那帮恶棍却在去世界范围内搞事，闹得乌烟瘴气，可恶，早晚收拾他们。”说着气得一拳砸向桌面，那里顿时陷进去一个凹洞！

　　托尼没穿战甲，早有预感的他，已经是先把自己的咖啡杯从桌子上拿起，果然哗啦一片响，桌上的茶杯全被震翻在地！

　　“亲，请你冷静点！这可是我这最后一套中世纪的古董茶具了。”托尼叹了口气，“我本来还想留着把妹时炫耀呢……”

　　雷神臊得老脸通红：“对不起，改天我从奥丁那里拿一套众神的银餐具赔给你。”

　　托尼内心顿时露出奸诈狂笑：“欧耶，神的餐具到手，其实这些玩意儿是小辣椒从跳蚤市场地摊买的便宜货。”

　　他又对黑豹说：“老朋友，再给我一些瓦坎达的振金吧，我计划做一张任何超级英雄都打不烂的办公桌。”

　　黑豹笑呵呵说道：“好啊，做一张桌子所需要的振金，啧啧，我给你打个八折，付给我斯塔克国际企业20％的股份就行了！”

　　托尼顿时哭丧了脸：“谈钱？！尼玛太伤感情了，再说我买不起。”逗得众人哈哈大笑。

　　换上一本正经的表情，托尼郑重说道：“说到振金，盾长的盾牌果然也不见了，甚至连我以前为了预防万一，在他盾牌夹缝中装上的微型纳米追踪器，到现在也没有任何反应，再有，那具穿了红骷髅制服的尸体出了问题，在送往实验室化验途中突然急速腐化成飞灰，我的专家们无法确定那是否红骷髅本人。”

　　黑豹翻了翻桌上一摞数据：“此外我们之前在队长桌上找到的那封信，经过笔迹鉴定证明是红骷髅本人所写，队长当然也知道这一点，才会单独去赴约了结恩怨。”

　　众人你看我，我看你，大家都知道罗杰斯到底有多憎恨红骷髅，国仇家恨，无数战友死在对方手里，有机会一报血仇，队长绝对不会轻易放过，很显然对方对他了解至深，不惜以身作饵，也要引他单独相见，然后呢，耿直又没心机的队长，噗通就掉进了对方事先挖好的坑里！

　　托尼用食指敲了敲桌子，突然说道：“诸位，我怀疑这是一个阴谋，一个专门针对队长的阴谋。”

　　浩克抓起桌上果盘里的苹果和香蕉，张口大嚼，又把整根火腿扔进大嘴，打了一个悠长的饱嗝，喷着食物渣子吼道：“我要把伤害史蒂夫的混蛋撕成碎片！”

　　黑豹拿出手帕擦掉脸上被溅到的汁水：“伙伴们，现在有一件比九头蛇更大的麻烦要让我们头疼了，根据瓦坎达的全球扫描卫星报告，世界各地都同时出现了不明的暴戾生物，嗜血成性，到处袭击普通市民，他们刀枪不入，行动虽然有些迟缓，但是力大无穷，军、警等国家机构的现代化武器，对他们伤害甚微，甚至……”

　　说到此处，黑豹顿了顿，面带沉痛说道：“甚至有些二线英雄的能力已经无法压制他们，并出现了伤亡，据超级英雄们提供的资料显示，这些怪物的身体异常坚固强韧，超能力中的火、电、冰和激光等元素攻击都不起作用，即使大力将它们撕碎，但它们的繁殖能力迅速，靠着咬伤普通人类转化即可变成新的怪物，简直杀不胜杀！杀之不尽！”

　　嘀嘀嘀——桌上联络器响起急促的红闪光！

　　托尼接听：“喂，我是！嗯？！立刻传送过来，快！”

　　不一会，众人身边超级电脑大屏幕，显示出了密密麻麻的图像和数据。

　　托尼看了两眼，说道：“诸位，这是神盾局的弗瑞刚刚传送过来的资料，他们牺牲了众多特工，终于生擒了一个怪物进行解剖，却在身体里面发现了队长的DNA，很显然有人抽了他的血液样本，制造了这些怪物，这极可能和队长失踪有关！”

　　复仇者们闻言俱都脸色大变，谁都不愿意看见自己的同伴被坏人利用，在痛苦中煎熬，但这是三个月来，所获得的队长唯一线索，他也许还活着，却是无从营救，大家心情复杂，面面相觑。

　　托尼用语音命令：“电脑启动自主分析程序！看看资料库有无这些怪物的匹配对象。”

　　十几分钟后，电脑一阵嗡鸣，报告结果：“已将不明生物和所有已知变种人、外星生物以及本土怪物逐一进行比对；发现该物种和华夏的古老怪物——僵尸相似度超过96％，警告，全世界已知血清和解药及治愈性超能力，均无法根除这种超级僵尸咬伤所带来的尸毒，据古老文献记载，只有过去华夏的道教中人，才能有效治愈僵尸带来的毒害，而且‘道士’是最擅长消灭僵尸的专业人士。”

　　托尼用手指敲着桌面沉思不语，他心中暗忖：“既然弗瑞把资料传送过来，显然他们也是知道结果的，看来神盾局是没有解决办法了，只能靠我们吗？”

　　冥思苦想的托尼，托着下巴沉思不语，其他复仇者，你看我，我看你，耸肩摇头更是一筹莫展！大厅里只剩下浩克还在咀嚼食物的声音，咔咔稀里哗啦作响！

　　最终，斯塔克先生拍案而起，顿时把众人吓了一跳，托尼似乎下了一个重大决定，抬头对大家说：“诸位，请跟我来。”

　　大厦最底层，是斯塔克家族的禁区，就算是托尼也只来过两次，这里似乎埋藏着他痛苦的回忆，让托尼不堪回首……当大家走到，一个古旧房间时，托尼打看门，映入大家眼帘的，是一家银灰色的飞梭，流线型设计，外观很普通。

　　叹了口气，托尼晃晃脑袋，似乎是想把最后一丝后悔驱走，而后他说：“十几年前，我根据父亲留下来的资料，独自开发了这家时空穿梭装置，我的本意是想乘坐它会到过去，阻止我父母的惨剧发生，但是我不知道改变了过去，会对未来有什么影响，也许在这里我珍视的人和物，会相对消失，所以时空之旅一直未能成行。”

　　最后托尼下定决心说道：“诸位同伴们！现在世界危在旦夕，人们饱受怪物摧残，我痛恨自己的无力，所以我决定前往过去寻找救世主，那就是现代世界已经消失的驱魔英雄——华夏道士，各位，可有人愿意和我同行吗？事先说明，此行危险，报名纯属自愿。”

　　这时浩克已经变回班纳，他扔掉那条破裤子，换上新衣服：“我跟你去，时空梭总得有个副驾驶员。”

　　雷神向前一步；“索尔愿意跟随。”说着还摸了摸腰间挂的锤子。

　　黑豹刚要说话，托尼摆摆手：“对不起伙计，就三个舱位，你留下策应全局，随时观察怪物们的动向吧。”黑豹点点头，只好打消了同去的念头。

　　……

　　某个时代、某个时间、某个地点……

　　“哈哈哈——”

　　身穿杏黄八卦道袍的关横，用桃木剑指着自己的老对手，扬声大笑：“我说将臣，这是你丫第四百三十七次被老子堵上了吧？乖乖受死吧！”他虽然只有二十出头，却是这个世界唯一的驱魔道士了，干这行已经近十个年头。

　　老僵尸将臣骨瘦如柴，模样甚是委顿，昔年它也算是凶横无比的邪尸了，如今却像一只丧家之犬，狼狈之极。

　　只因为近年来这个世界屡次发生天灾人祸，污染非常严重，导致全民体内的血液出现变异，僵尸们咬上活人一口就会被那种“转基因的血”弄得痛苦不堪，所以才越变越弱，死的死，亡的亡，逐渐减少数量，如今就只剩下它了。

　　堂堂僵尸界的大佬被一个小道士撵得到处跑，传扬出去真是颜面丧尽，可为了保住老命，就只好不要老脸了，将臣满面惶急，朝着他连连晃爪摆手：“关大师，你就不能再放我一马吗？毕竟地球上就我一个僵尸了，杀了我，你、你就彻底失业了。”

　　关横抓住桃木剑的手，缓缓下垂，低声道：“唉，说的也是。”可他猛地抬起脸：“可老子已经厌烦了追逐游戏！足足十年了，光追着你跑，我都无聊死啦，所以……”

　　“疾——”袖底一翻，三张符咒已夹在指间，随手一甩笔直向前，眨眼围住了将臣。

　　道士冷笑道：“疾雷、烈火、旋风三咒合一，雷火飓风圈！！”一个车轮大小的火圈箍住将臣身体，霎时间烈焰升腾。

　　将臣在火中惨叫：“没有我陪你解闷，你会后悔的。”

　　关横冲着他即将燃尽的身体呸了一口：“绝不后悔！”随即仰天一叹：“唉，这回真失业了。”

　　这时，天上突然出现一架银灰色的时空梭……

　　——【第0002章神秘古剑与龙心烈焰】——

　　揉丶揉眼睛，关横看着时空梭奇怪：“这是个什么玩意儿？”眨眼间，时空梭降落在地，上面下来三人，正是一身装甲的钢铁侠、腰里挂着大锤的雷神和还是正常人的班纳。

　　雷神指着关横，扭头问钢铁侠：“托尼，这个小子就是那啥‘道丶士’吗？长得不怎么样！”

　　的确，关横一头乌黑的自来卷，勉强一米八的个头，虽说长相端正，但是和雷神站在一起，就和一根豆芽没什么区别！

　　啪！一张烈火符贴在了雷神脑袋上，“哪儿来的白丶痴？消遣你家道爷，火来！”关横一驱咒法，雷神头上立刻焦黑一片！

　　用手连拍带掸把火灭掉，“我信了、我信了，这货肯定是道丶士！”满脸熏黑的雷神又气又骂！“赶紧丶抓丶走吧！路上再解释！”钢铁侠一点也不客气，因为现在时间紧迫，和雷神一起挟主关横双臂，把他拎进了时空梭！

　　“你们这是绑票啊！救、救人呐！”没等关横过分挣扎，一脸焦黑的雷神先发制人，一拳把他打昏！

　　过了半晌，关横晃着脑袋醒来：“谁偷袭我？有本事单挑……”看见雷神挥了挥醋钵大的拳头，关横把后半句话生生咽回了肚子，心中暗忖：“奶奶个熊猫！道友报仇十年不晚！老丶子早晚收拾你！”

　　托尼掀开铁脸罩，把起因经过一说，关横乐得直拍大丶腿：“这么说我的驱魔道术、灭尸秘法又有用武之地了！哈哈，我答应你们！咱们一起干掉那帮鸟尸，还有超级恶丶棍，嘿嘿，我关横也要当超级英雄了！”虽说他是道丶士，可也没少看漫画和电影，对这些超级英雄还是相当熟悉的！

　　雷神冷冷看了他一眼：“可你的战斗力很逊，连我一拳都扛不住！”

　　关横脸黑了，真想掏出大把符丶咒炸雷神一个满脸开花，可人家说的也有道理，自己这身板，玩玩道术，抓抓僵尸还可以，真和超级英雄比起来，麻绳拴嫩豆腐，都提不起来！

　　钢铁侠突然干笑一声，自顾自说道：“我老爸当年参加《重生计划》，保留下一管最原始超级血清，也不知有什么副作用，我一直当做他的遗物珍藏，亲爱的关……”托尼的脸霎时阴影密布，露丶出暗黑之笑，“为了世界和平，为了提高你的实力，委屈你一下！索尔，抱紧他！我要给动手了！”

　　被雷神熊抱禁丶锢的关横涕泪横流：“我不干了，放我回去！我还要回白云观扫地呢！”

　　拼命挣扎的关横可没打算服服帖帖做小白鼠，托尼气得直咬牙：“你别挣扎行不？我们正穿越时空呢？出事谁负责？”

　　话音未落，关横将一只鞋飞向他的脸，托尼一躲，正好砸在驾驶座班纳的后脑勺上，这位立刻暴走，霹雳啪身上衣服全都撑丶破：“是谁？是谁打浩克的脑袋？”

　　浩克回手一拳正中雷神大脸，后者顿时松开抱住的关横，托尼的针管这时也刺到进了关横的脖颈！

　　关横两眼一翻，临昏迷前喃喃道：“托尼，总有一日，我必报此仇……呃……”头一歪，昏了！

　　不知过了多久，突然感到周围忽冷忽热，“嗯……这里是什么地方？”突然惊醒的关横猛地坐起身，“啊、啊嚏——冷死了！”

　　一张脸突兀地凑了过来：“你醒了？”

　　关横惊得往后一缩：“哥们儿你是谁？这里是哪儿？”

　　那人笑了笑：“这里是华雪区的昆仑秘境，我的名字是丹丶尼丶尔。兰德，另一个名字叫‘铁拳’，是我的朋友托尼送你过来的，他认为你需要接受一些训练！好了，先别想着骂他了，托尼早就离开了！”

　　关横歪着脑袋想了半天，好像听说个这么一个人，心想：“既来之则安之，既然到了总不能白来一趟！”于是说道：“兰德先生，你打算怎么训练我？”

　　兰德说：“很简单，首先你必须独丶立生存下去，就算达到第一步了！”

　　接下来，关横面对的是极度残酷的训练！

　　据丹丶尼丶尔介绍，这里是华夏雪区的昆仑山顶，每十年左右有个传说中的天国，叫做昆仑镇，会在人间重现入口。碰巧那一时刻，丹丶尼丶尔的父亲——温德尔·兰德驾驶飞机失控落到了这个天国。他就在此城的庙里练武术，得到了铁拳的称号，可以把自己的拳头用气丶功化成钢铁。

　　温德尔·兰德在纽约生了儿子，叫做丹丶尼丶尔。兰德。九岁时，父子俩一家又一次登山打算寻找神秘的昆仑镇，在那时候温德尔出了事丶故死亡，母亲在山上被狼给活吃，丹丶尼丶尔·兰德疯狂逃命，最后被昆仑镇的武士发现，被收为徒丶弟在庙里做和尚，也学了一套厉害的铁拳。丹丶尼丶尔。兰德是第134位担任铁拳的学者，除了父亲以外，其他132位都是华人。

　　昆仑镇有一个秘密区域，被称作“精神与时间的密室”，意志力坚定的人可以长时间呆在这个房间，待在里面一年，外面的世界才会过去二十四小时！人的一生只可以进去一次，时间紧迫，都没进去过的丹丶尼丶尔和关横，入内进行拳法的修丶练！

　　不知是不是由于超级血清的作用，关横进步异常迅速，身丶体愈发强壮健硕，不到一年时间，他已经掌握了所有的拳法技能，用他自己的话来说：“功夫这玩意儿，最容易被我掌握，毕竟是自己国丶家特有的东西！”

　　如今关横的拳头，已经可以轻易贯穿装满石头和铁砂的桶，在和丹丶尼丶尔兰德的对打练习中从来没有输过，一年时间很快就过去了！

　　这天，丹丶尼丶尔和关横走出了精神与时间的密室，实际外边只不过经历了一天二十四小时！

　　来到一个巨大石窟的洞丶口，看着面前这个浑身肌肉均匀，拥有强丶健体魄，显得异常剽悍的年轻人，丹丶尼丶尔说道：“关横，这一年来你的的训练很刻苦，成果相当显著！现在你将面丶临昆仑镇中的终极挑战，一旦通丶过你将获得无上的荣誉称号！”

　　一指面前的巨大石窟，丹丶尼丶尔说：“走到这洞的尽头，你将看到此生最强大的对手，打败他，拿到属于你的传承，就是这次试炼！”

　　关横摸了摸下巴，转着眼珠说道：“兰德，对手是什么样的家伙能透露一下吗？”

　　丹丶尼丶尔摇了摇头：“每个人遇到的对手都不一样，这个石窟的特点是，能将你内心中强敌缩影具象强大化，不想被内心黑丶暗吞噬的话，就打败它吧！言尽于此！”

　　看到对方神神秘秘，关横一撇嘴：“你不说就算了，无非是夸大其词，想吓唬我吧？”说着走进洞内，径直向尽头而去！

　　丹丶尼丶尔耸耸肩膀，低声道：“祝好运吧！关横！”

　　尽头，一个巨大黑影喷着腐臭气息，用藐视一切低等生物的目光看着自己，关横失声叫道：“这是个神马玩意儿啊？”

　　这竟然是一头暗黑色的巨龙！！它巨大的身丶体似乎腐朽不堪，爬满了蛆虫，有些部位露丶出森森白骨！那气味，关横再熟悉不过了！

　　那赫然是僵尸的味道！竟然是一头僵尸龙！

　　没等关横多想，巨龙一爪挟带风雷之势拍向他！关横一个凌空后翻，倏然落脚在了石壁上！一只手探丶入怀中，心中暗暗叫苦：“被钢铁侠那鸟人带到这世界后，我一直没补充符丶咒，就剩下几张了！也不知够不够用！”

　　一咬牙捻出两张，抖腕甩向僵尸巨龙，“烈火，急急如律令！！”两张符丶咒不偏不倚正贴在巨龙双眼上，呲啦啦两道黑烟升起，巨龙一声狂吼，痛苦至极！它的双眼已被烧瞎！暴怒间正想迈大步扑上，猛听哗啦声响，脖颈上的粗丶大铁链让它难以行动！，铁链另一端，当然被牢牢固定在石壁上！

　　关横大喜：“原来是个不能动弹的！”心中暗忖，既然不能动，我就要找机会干掉它！看这块头吨位，空手怕是打不死，哪里有武丶器呢？倒霉！要是预先准备就好了！”

　　突然发现头顶亮光一闪，凝神看去，竟是一个剑柄深深丶插在洞顶石壁，那位置，正是巨龙头顶最上方！

　　关横一咬牙：“这回就搏一次！”凝聚全身力量，双丶腿陡然发力拼命纵向洞顶，，双手终于紧紧丶抓丶住了剑柄，那巨龙似乎感到一股死亡笼罩的气息，拼命吼叫，声震四壁，关横险些跌下来！

　　正在此时，插丶入石壁的剑身松动，石屑纷纷掉落，三尺剑刃闪着寒光被拔了下来，关横握剑就势直坠，将剑深深丶插丶入巨龙额头，那剑锋顺势而下，竟将龙身直接一剖为二！

　　然而却没有一丝鲜血溅落出来！咣啷一声，一个盛着龙心烈焰的火盆落在关横面前，想起昆仑镇的秘密传说——铁拳的终极传承！关横心中豁然开朗，将一双拳头伸丶入火盆，任烈焰包裹！

　　一股强大力量冲进全身，关横胸口霎时出现一个黑色龙纹印记，这就是神龙之丶子、铁拳继承者的证明！

　　扭头一看，那柄宝剑插丶入土地，仍然在微微震颤，关横一笑：“你助我屠龙有功，让你也试试着烈焰洗礼！”说着拔剑，把剑身探丶入火盆！

　　这个举动本来是一时兴起，谁料想，那剑身接丶触火焰，竟发出一阵剑鸣，显得欢快无比，霎时间将龙心烈焰吸了个干净！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0001章——第0002章免费阅读。https://xs.23sk.com 