    细雨潇潇，古树参天，原本清静肃穆的尼寺之内杀声震天，尼子们惊叫乱窜，无数死士骤然遭遇突袭慌乱无序，死伤惨重。但毕竟训练有素，很快在付出极大代价之后稳住阵脚，试图接阵予以抵抗。

    然而只是徒劳，“百骑司”虽然任务职责在于刺探、缉捕，但毕竟隶属于军队，平素皆以战阵之法加以操练，仅只是单兵作战的话死士们还有一些机会可以杀伤“百骑司”好手，但此刻两方对阵，登时被更加擅长协同作战的“百骑司”打得落花流水。

    “百骑司”迅速以军镇对攻还以颜色，刀盾兵在前、长矛兵在后，最后则是弓弩手游走机动，或是远程压制或是射杀阻截，杀得死士溃不成军。

    死士作战悍不畏死，却不是不会死……

    李君羡站在寺门之外，不断听取寺内传出的战报，知道大局已定，唯一不能确定的只是能否将这些死士一网打尽，不过即使有一二漏网之鱼，也并不能影响大局。

    最麻烦的还是善后不好处置，毕竟这尼寺之中皆是高祖皇帝一部分无子女的妃嫔于此带发修行，如今不仅受到惊吓，一旦消息外泄更会引起舆论哗然，高祖皇帝颜面无存，那些个亲王殿下岂能饶得了他？

    正自烦恼，有亲兵匆忙前来禀报：“大统领，城内多处里坊受到百姓冲击，形势不大对劲。”

    李君羡蹙眉，想了想，问道：“城外可有最新消息传回？”

    亲兵答道：“本来应该有的，但是京兆府封锁了多处街巷，怕是咱们的斥候的被耽搁了。”

    李君羡心里咯噔一下，难不成城外发生了大事？上一个斥候传回的信息乃是李勣已经下马跪地“恭迎圣驾”，这就意味着李勣已经放弃与东宫抗衡，做出了归附的姿态，此等情形之下还有谁能横生波折不成？

    正在这时，斥候终于气喘吁吁的抵达，尚未到身前便从马背上翻下，疾跑几步，面色潮红，声调都已经变了：“陛下……陛下……陛下回来了！”

    轰！

    李君羡只觉得好似天降一道雷霆打在自己头顶，整个人头昏眼花、心跳急促，几乎喘不过气来。

    怎么可能？！

    他揉了揉脸，好不容易缓过神，急声问道：“此事当真？”

    那斥候也知道有些匪夷所思，忙道：“千真万确，陛下由‘玄甲铁骑’护送，已经见过太子殿下，如今正向春明门行来！卑职得了消息即刻回报，只不过如今城中各处都已经知晓，百姓们群情激动试图冲上街头迎接圣驾，京兆府的衙役不敢撤去各处里坊的封锁，所以卑职被阻拦耽搁了好一会儿……”

    后边的话李君羡已经听不清了，他现在脑子里只有一个念头：陛下没死，那我就要死了……

    对于朝中绝大部分人来说，无论身处哪一方势力，无论局势如何变幻，对于自身性命来说都没有太多危险，就算太子登基，关陇那边的勋贵们也照样钟鸣鼎食，只不过手中权力被虢夺而已。

    但他李君羡不一样！

    “百骑司”不仅仅是李二陛下的卫戍部队，更是李二陛下赖以掌握朝局、大臣的利刃，知道太多宗室、皇族、大臣的秘辛。作为帝王的第一“心腹”，信任固然远超绝大多数臣子，可一旦局势有变，最先需要被“灭口”的也是他……

    一旦陛下回京，才不会管什么太子乃帝国正朔有监国之责，更不会管什么关陇起事危及帝国社稷，只会在意他这个“帝王心腹”已经彻头彻尾投靠东宫，跟皇帝再不是一条心，岂能留他？

    更被说眼前济度尼寺被夷为平地，不知多少高祖妃嫔遭受惊吓之后尚要面对流言蜚语，等那些高祖的儿子们闹腾起来，需要一个人出来背黑锅的时候，他李君羡岂不是完美人选？

    想到这里，李君羡浑身冰冷。

    他始终坚信对李二陛下是忠心耿耿的，从未有过一丝一毫的动摇，在李二陛下东征的那段日子里一直保持与东宫距离，努力做好一个“帝王鹰犬”的本分，不曾逾越半分。

    可是陛下你驾崩了啊，太子就是名正言顺的帝国接班人，难不成我还能自尽追随您而去？

    李君羡觉得嘴里发苦，命运着实弄人……

    “大统领，战斗接近尾声，寺内一共藏有大约百余名死士，已被击杀殆尽，很难留下活口。”

    副将自寺内跑出，回禀战况。

    李君羡这才缓过神，叹息一声知道眼下已经没有回头路，李二陛下是不会重新接纳他这个“叛徒”的，想要活命，就只能追随太子殿下一条道走到黑，至于太子是否自身难保，那就再另说吧……

    眼下自然是要将职责所在之内的各项事务处置妥当。

    他沉声道：“留下一队人马肃清残敌，有没有活口无所谓，一定要以最快的速度结束战斗。同时将寺内尼子安抚好，绝不允许出现兵卒凌虐尼子之事发生的，但凡有一例，你自裁谢罪！”

    “喏！”

    副将显然也知道这济度尼寺之内尼子的身份，郑重应诺，转身大步走入寺内。

    李君羡又叫来一个校尉，吩咐道：“立即联络咱们在各处王公府邸的内线，任意一家若是意欲趁乱生事、挑拨怂恿那些百姓，试图搅乱局势，第一时间向吾报备，然后第一时间予以抓捕，无论对方是谁！”

    眼下随着陛下回京的消息逐渐扩散，可以想见这些拥戴李二陛下的百姓军民将会是何等激动疯狂，一旦有人从中挑唆、怂恿，将会发生巨大的骚乱，而身负监国之责的太子，责无旁贷。

    原本陛下回京太子的地位便已经岌岌可危，若是再有把柄递上去，太子的处境愈发危险……

    “喏！”

    校尉领命，飞奔而去。

    李君羡瞅了一眼古树参天的济度尼寺，转身便走，对身边亲兵道：“马上召集人手，对城内各处里坊严密监视，同时通知京兆府与东宫六率，若有哪一处里坊的情况失去控制，立即派兵进驻，绝不能容许百姓冲出里坊涌到街巷之中！”

    “喏！”

    一道道命令下达，“百骑司”全体出动，联合京兆府、东宫六率将整个长安城都监控起来，一旦发生任何骚动，都会予以严厉打击。

    *****

    细雨迎面打来，李二陛下立在车辕之上非但未曾感到半分阴冷，反而面色潮红，体内的燥热并未完全发散，依旧心情浮躁。

    他眯着眼睛，前后左右皆是最为忠心的“玄甲铁骑”护卫，再外围则是无数兵卒层层叠叠的簇拥，每一个人的脸上都洋溢着喜悦兴奋，对于他这位大唐皇帝重返京城报以最为热烈的反馈。

    望着越来越近的春明门，那高大巍峨的城楼在李二陛下眼中生出几分亲切，却并无多少喜悦。

    毕竟不顾名声向外释放自己“驾崩”之消息，最终却并未得到预想之结果，怎能不心生郁闷？

    所以此刻即便面色如常、冷静肃穆，但心底的火气却犹如积攒的岩浆一般，随时随地都能爆发出来。

    哼哼，李勣，房俊，李君羡……都给朕一个一个的等着！

    王瘦石立在李二陛下身侧靠后，正好能够看见陛下侧脸，以他对陛下的了解，知道陛下此刻心中怕是早已怒火滔天，尤其是刚才太子率领东宫军队以及朝中文武大臣“恭迎圣驾”的模样，那些文臣武将、东宫兵卒即便是在眼见陛下“死而复生”之后，依旧以太子马首是瞻……

    想了想，王瘦石微微往前挪了两步，贴近李二陛下，小声道：“启禀陛下，关陇起兵，意欲拥戴魏王、晋王其中之一扶立为储君，太子殿下为免叛军名正言顺的另立储君，故而将魏王、晋王两位殿下裹挟至右屯卫大营，所以关陇不得已拥立齐王为储君，最终功亏一篑。如今长安看似风平浪静，实则各方势力争斗不休，右屯卫也并非安全之所，万一魏王亦或是晋王其中之一发生意外，实在是皇家不可承受之痛。”

    李二陛下蹙眉，到了这步天地，何必背地里再告太子一状？

    但是心念一转，悚然而惊！

    这哪里是告太子的状？分明是点出太子的一处死穴。

    为了怕魏王、晋王被关陇胁迫立为储君，对太子的合法地位造成威胁，所以太子撤出玄武门时将魏王、晋王一同带到右屯卫大营，既确保二王不为叛军残害，又能防止可以从身份上对储位造成威胁的两人受到叛军胁迫，这的确是稳妥的做法。

    但假若二王其中一起或者其中之一暴卒于右屯卫大营之内，不仅太子难逃“屠戮手足”之死罪，房俊更是要背负“残害皇子”之大罪，凌迟处死亦不为过。

    而李二陛下相信，以王瘦石多年之经营，右屯卫之中必有其眼线耳目，若是对二王予以投毒甚至暗杀，成事之几率甚大，困扰自己多时的难题，迎刃而解……

