    除了有限几人外，其他人都露出同意的神色。试问谁可以接受秦梦瑶这样的要求，那八派岂非变成可由任何人随意摆布了。

    西宁三老想的却是另外一件事，他们已经从叶素冬那边获悉了田桐的真实身份，他这样激烈的反对秦梦瑶的提议，反而使他们隐隐觉得秦梦瑶这一提议，暗合某一种微妙的道理。

    无想僧眼眉低垂，似乎对身边的事情不闻不问，但众人都知道这位举足轻重的人，正在深深的思考着秦梦瑶的提议。

    秦梦瑶则仍是那副飘逸如仙的静娴模样，丝毫不因田桐的话语而动怒。

    一直没有说话的“古剑叟”冷别情此刻冷冷的说道：“梦瑶小姐有这样令人难以接受的提议，必然有充分的理由，冷某愿闻其详。”

    不老神仙看了无想僧一眼，见他半点表示也没有，心中有气，断然道：“无论什么样的理由，恕本人都难以接受。”

    武当派另一位元老飞白道长微微一笑道：“不老神仙连梦瑶小姐的理由都未听过，便断然拒绝，飞白亦感到难以接受。”

    不老神仙两眼一瞪，凌厉的目光似利箭般射向飞白道长。

    飞白道长涵养甚佳，仍以微笑回报。

    气氛僵持起来。

    “书香世家”的家主向苍松此刻也说道：“梦瑶小姐可否解释一下呢？”

    其他没有说话的门派有：出云庵、西宁剑派、少林派和菩提园。

    但发言的若不是表示不会接受，就是抱着怀疑观望的态度，所以，秦梦瑶的提议，并不乐观。

    田桐心中奇怪，为何对朱元璋忠心耿耿的西宁派，态度如此奇怪呢，眉头一皱道：“无论梦瑶小姐的提议多么有理由，若我们没有皇上的首肯，私自解散联盟，那后果不用我说出来，各位也应该知道。”

    忘情师太平和的声音响起道：“田施主请先弄清楚一件事，联盟成立的目的是为了天下万民的福祉，其他都不是要考虑的因素。梦瑶小姐既然有提议，贫尼相信她定然有很好的理由。”

    田桐心中暗骂，却很难反驳忘情师太这义正言辞的论点。

    西宁三老则心中一齐叹道：田桐你错在太多话了。

    一时间众人眼光全回到秦梦瑶身上，静候她的发言。

    秦梦瑶那对清澈明亮的眼睛，平静地看了田桐一眼，然后望向道场外的园林。

    眼前虽全是世俗烦事，却没有半点留在她心上，她的心灵犹如瀑布下的岩石，流水虽不住的冲刷在石头上，却是过不留痕，没有任何阻碍。

    众人不论俗道，均被她那种超凡脱俗的仙姿美态吸引着，但却不会起丝毫的不轨之念头，反觉得心平气和，连田桐这用心不良的人亦是涌起这种玄妙的感觉，可见她的精神感染力量是多么强大。

    秦梦瑶微微浅笑，收回望向外边的目光，清雅悠闲地扫过厅内每一个人，闲逸地说道：“梦瑶如此大胆提议，并不是强要说服各位前辈，而是希望各位能深思这个可能性。任何一种制度的创立，均是因为当时的需要而产生，可是世事变幻无常，若只墨守成规，这种制度便反而妨碍了进步，甚至腐化至再不能应付眼前实际的环境。”

    她继续说道：“为了大局，个人的理想都要在保持联盟这个大前提下被抹杀了，梦瑶真希望能多有几个像不舍大师和小半道人这种有勇气的人。请恕梦瑶直言，在江湖人的心中，八派联盟只是摆在朱元璋御书台上的一件精致的工具，根本没有自己的灵魂。”

    八派各人均默言不语，一直没有表态的无想僧，一阵长笑，打破了令人难堪的氛围，欣然道：“梦瑶小姐这番话真是痛快至极，发人深省，老衲再不管其他人怎么想，由今天开始，少林再也不是联盟的一份子，以后也不用再看任何人的脸色行事了。”

    说完他哈哈大笑，一声佛号，飘身而起，刹那间已经到了道场外，倏地消失不见。

    竟是说去就去，潇洒利落。

    众人看着他消失在视线之外，一时间都不知道说什么话才好。联盟没有最强大的少林派，声势自然是大幅削弱。

    田桐回过神来，铁青着脸向秦梦瑶怒道：“现在你称心如意了吧！”

    再无半分客气。

    纯阳真子淡淡道：“田桐闭嘴，谁许你对梦瑶小姐无礼。”

    田桐为之愕然，脸容难看至极点，哪想到这位祥和的掌门师兄会直接训斥他。

    连不老神仙等都大为诧异，武当这两个老家伙二十多年来对世事不闻不问，所有事务都交由田桐这俗家高手打理，这次肯来赴会，已经是大出预料，更想不到如此不给田桐面子。

    飞白道长悠然自若地发言道：“纵使没有梦瑶小姐这一番话，这次贫道和掌门师兄破例来参加元老会议，亦要向各位提出一个问题：就是是否为了所谓的‘国派’虚名，我们便要盲目地接受朱元璋的所有指令？”

    这次轮到西宁三老不自在起来，因为朱元璋的所有指令，正是通过西宁派传达送往各派。

    场内寂然无声。

    秦梦瑶轻描淡写的一个提议和几句话，便掀起了八派间的滔天巨浪，把长期以来压下的矛盾和各种复杂问题，全翻到表面来。

    向苍松一阵长笑，吸引了所有人的目光，他才点头道：“说得好！老夫忽然感到轻松无比，就像放下了肩头的千斤重担，坦白说，当梦瑶小姐提出这建议时，老夫亦有点难以接受，现在却想通了，只要我们有着同一个理想和目标，联盟名虽不在，实却存在，否则联盟只大而无当，根本是没有自主权的怪物。”

    不老神仙脸色变得阴沉无比，冷然转向西宁三老道：“不老神仙想听听三位的意见！”

    他本是很有把握和西宁派联手，推翻任何要插手道怒蛟帮与魔师宫斗争的建议。哪知秦梦瑶的提议却是要推倒联盟的根本架构，更挑起了八派之间的矛盾。使得他顿时落在下风，一腔怨气，不由出到了没有积极反对秦梦瑶的西宁三老身上。

