
　　陆凡也不多言，转身便想要离开，如今被他缠着，自己多半凶险异常，为今之计只有逃之夭夭。

　　“你小子已经无路可走，竟然还不如束手就擒！”

　　叶秋长老冷笑道：“你以为能够逃出我的手掌心！”

　　只见他单手一抓，铺天盖地的气息便向着陆凡奔涌而去，更带着一股强横气场。

　　见到眼前一幕，陆凡脸色有些苍白，更是不敢有丝毫怠慢，显然是没有想到，事情会变成这般模样。

　　“不知天高地厚！”

　　叶秋长老抓住陆凡，更是发出冷笑：“我可以给你最后一次机会，若是你愿意臣服紫光圣地，我可以不杀你！”

　　“休想！”

　　陆凡冷声道：“我不想做的事情，没有谁能够逼我！”

　　“既然如此，那就别怪我心狠手辣！”

　　叶秋长老神情冷漠，手掌中更有着强横灵气奔涌，似乎要将陆凡就地解决。

　　陆凡脸色铁青，他知道现在的自己根本不是叶秋长老对手，如今唯一能够保住自己性命的只有神皇鼎。

　　正当他准备祭出神皇鼎时，不远处却有着一道笑声传来：“好歹也是老一辈，对年轻一辈下手，是不是太过了？”

　　随着这道声音，一名老头出现在陆凡面前，这老头长得其貌不扬，但周身气息却是不弱。

　　“你是何人？竟然敢管我的闲事！”

　　叶秋长老冷言，神情更显得冷漠，虽然眼前老者气息不弱，但想要在他面前张扬，怕是没那个本事。

　　“我是谁并不重要，重要的是我和这位小伙子有缘，可否给我一个面子，将他放了！”

　　老者微微笑道，同时向着叶秋长老望去。

　　“见过狂妄的，却未曾见过你这等狂妄之人，你可知我是谁？”

　　叶秋长老冷声道：“说出来还真怕吓到你！”

　　“不就是紫光圣地的叶秋长老吗？我岂会不知！”老者淡淡一笑，似乎一切都了如指掌。

　　叶秋长老微微一颤，望着眼前老者瞬间警惕，明知道自己是紫光圣地之人，却毫不畏惧，此人恐怕老头也是不小。

　　正在叶秋长老的惊讶之余，老者身形矫健，瞬间便将陆凡夺了过来，速度更是奇快，手法也是刁钻的很≥

　　“多谢前辈！”

　　陆凡抱了抱拳，内心更有着喜色，显然是没有想到，能够在此遇见贵人。

　　“圣偷陈一手！”

　　叶秋长老神情冷漠，向着眼前老者望去，他如果没有看错，眼前之人必定是圣偷陈一手，不然岂会有这般身手。

　　“你倒是有点见识！”

　　陈一手淡淡一笑：“你说的没错，我就是圣偷陈一手！”

　　“你如今被各大圣地追杀，竟然还敢在此现身！”

　　眼眸中露出寒光，叶秋长老质问道。

　　“想要杀我的人很多，可惜他们没这个本事！”

　　陈一手耸肩道：“要不你来试试！”

　　“你可不要太过张狂！”叶秋长老冷言：“这小子是紫光圣地要的人，没有谁能够将他带走！”

　　“我若是偏要将他带走呢？”

　　陈一手冷冷一笑，眼神更变得犀利，似乎并未当回事。

　　“那便是与我紫光圣地为敌！”

　　叶秋长老冷言，周身气息瞬间散发而出，对于这陈一手，他可是恨的牙痒痒，哪怕是诸多荒古世家，对于陈一手，也是充满着怨气。

　　啥事不干，就喜欢挖人家祖坟，这让人如何能够承受，更是成为了过街老鼠一般。

　　“你小子还不走！”

　　陈一手向着陆凡骂了一声，便逃之夭夭，他可不是叶秋的对手，到时候要是真动起手来，那可就麻烦了。

　　陆凡反应过来，这才赶忙向着圣城踏去，只要进入圣城之中，他便能够安全。

　　圣城乃是东域中极其有名的城池，在这里不管是圣地之人，还是荒古世家之人，都不敢轻举妄动，更会遵守规则。

　　因为在这圣城之中，有着不少隐世高手，若是打扰了他们修行，恐怕就算是圣地也吃罪不起。

　　虽然在东域，圣地是霸主级存在，但终究过去了诸多岁月，圣地虽然有着底蕴，但却也随着时间衰败，不复往日光景。

　　转眼间，陆凡便进入了圣城，陈一手却不知去向，看起来神出鬼没。

　　刚刚踏入圣城，陆凡就感觉到了一股天道之力，这股天道之力极其强横，压得他更是无法喘息。

　　“这便是圣城？”

　　陆凡轻叹，他已经无限接近圣人，但在圣城的压迫之下，他却显得有些棘手，可想而知圣城之内的天道之力有多强。

　　陆凡刚刚进入圣城，叶秋长老便追了过来，只不过当他来到圣城之后，却瞬间将气息收了回去，不敢在这里放肆。

　　“看来传言是真的，就算是圣地之人来到圣城，也不敢胡作非为！”

　　陆凡轻声笑道：“想必在这圣城之内，你也不敢对我动手吧。”

　　“你小子倒是好算计，不过我就在这圣城等着，我就不相信，你小子一辈子不离开圣城！”叶秋长老眯着双眼，他既然已经对陆凡起了杀心，就绝不会坐以待毙。

　　若是等日后陆凡成长起来，对于他可是有致命威胁，就连紫光圣地都会波及，所以他必须将陆凡解决，才能够让他没有后顾之忧。

　　上古神体一旦成长起来，必定能够震慑古今，对于这一点他可从来不会怀疑。

　　陆凡耸了耸肩，却并未当一回事，如今在这圣城之内，叶秋长老不敢动他，他自然有恃无恐，也不用忌惮其他。

　　“你小子现在可是得意了！”

　　陈一手来到陆凡面前：“刚才要不是我出手，你可能就死于非命了！”

　　“多谢前辈出手相助！”

　　陆凡赶忙抱拳，更带着一丝感激，正如陈一手所言，如果不是他出手，陆凡又如何能够逃出魔爪。

　　“你倒是不用谢我，我救你自然有我的目的！”

　　陈一手笑道：“我这一生虽然名气极大，但终究少个徒弟，你小子愿不愿意拜我为师？如此一来我也可以教你一些本领，日后纵横整个东域！”

　　“纵横整个东域？”

　　陆凡愣在一旁更是有些怀疑，他刚才可是看得清楚，这陈一手根本不是叶秋长老的对手，就这点实力又如何能够纵横东域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第959章 陈一手免费阅读。https://xs.23sk.com 