    圣魔城之主的身影从半空中逐渐落下，最终在距离强良他们只有不到十米的高度上停下，居高临下的俯视着二人，银白色的眼眸，主要还是落在了强良的身上，面色微微有些凝重，语气淡淡道：“你很强！”

    虽说是获胜的一方，但是圣魔城之主，却并没有表露出太多的喜悦，因为他不是碾压式胜利的，而是经过一番激烈的搏杀，方才将强良击败，而且即便如此，都无法将其抹杀，这是最大的失误。

    强良和天吴从坑洞之中掠出，来到与圣魔城之主相同的高度，凝视着对方，“你的实力比我想象中要强！”

    这是强良发自肺腑的话，本来以为，纵然目前只是寻圣境八重，但凭借着自己强悍的体魄，加上对道则的领悟，应该可以击败圣魔城之主，但是现在看来，显然还是差了许多。

    “可惜，若不是立场不同，本座还真想将你收入麾下。”

    圣魔城之主不由得感慨，以寻圣境八重的修为，居然跟他战了足足一刻钟，这要是传出去，肯定会惊呆无数人，毕竟他可以成为仙武大陆魔族之主，战斗力绝对是同阶顶尖的。

    纵观整个仙武大陆，可以在压制修为之后，还能击败他的，恐怕就只有仙庭的那个仙主了。

    虽说彼此种族不同，但他也不得不承认，仙庭的那个仙主，实力的确很强大。

    而除此之外，就只有妖族的那位妖祖可以与他分庭抗礼。

    至于仙族，神族以及鬼族，三大种族的最强者，他根本不太放在眼里。

    而强良凭借着寻圣境八重的实力与他战斗了一刻钟，可想而知待对方达到寻圣境九重，那么孰若孰强，可就真的不好说了。

    而一旦对方的修为也突破到了半步入圣境，他多半不是对手。

    这样的认知，其实是让圣魔城之主内心都不禁凛然的。

    不过身为仙武大陆的魔族之主，他虽然杀人如麻，但同样是有着枭雄的胸怀，有容人之量。

    若不是今日彼此双方立场不同，他的确是有打算将强良收为己用的。

    可惜啊——

    “凭你的实力，还没有资格让本座俯首称臣！”

    强良没有流露出不屑，只是在说一个再正常不过的事实。

    如今的他，虽说不复巅峰状态，但前世好歹是准圣境的强者，而且战力堪称同阶顶尖。

    而面前之人，即便没有被这仙武大陆的天道压制，也不过是半步入圣境而已，连入圣境都不是，有什么资格让他俯首称臣，替其效命？

    真以为谁都是陛下啊？

    周恒虽说实力低微，但人家好歹是混沌圣人转世，而且可以轻松的复活他们这些前世的强者。

    这一点，面前的圣魔城之主能做到么？

    反手间，就可以让他们提升几个大境界。

    这一点，面前的圣魔城之主能做到么？

    连这两点都做不到，有什么资格招募他？

    真当他强良是随便的人啊？

    “或许吧！”

    圣魔城之主不置可否的说了一句，磅礴的魔力蜂拥而出，交织着规则之力，凝聚出一只足有十余丈大小的手掌，通体漆黑如墨，散发着一股邪恶的味道，直接朝着天吴和强良笼罩而来。

    因为清楚强良和天吴的实力，所以这一次，圣魔城之主，一出手，便是发挥出了全部的实力。

    想要一击必杀。

    不然的话，他耽搁的起，其他魔族强者耽搁不起。

    至今为止，圣魔城的魔族修士已经可以说是损失惨重了。

    他可不想变成光杆司令。

    “飓风指！”

    “雷霆之手！”

    天吴和强良，皆是使出了自己最强的手段迎击。

    “轰隆隆！”

    碰撞的瞬间，一股巨大的风暴朝着四面八方席卷开来，强势的碾碎了周遭的空间，迎面吹来的飓风，一种窒息感油然而生。

    魔道之手破碎的瞬间，圣魔城之主面色不变，又是一掌拍了过去。

    实力达到他如今的地步，运转天地间的能量，可以说是一念之间。

    尤其这里是西荒域，天地间遍布着魔气，他的实力足以增幅两成左右。

    之前大多都是依靠着自身的魔力进行战斗，险些忘了这里是他的主场。

    不然的话，之前的战斗，肯定要轻松一些。

    强良与天吴对视了一眼，澎湃的仙力蜂拥而出，风雷交织，形成风雷掌。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣之声响彻，一股比起刚才还要狂暴的能量波动席卷而开，双方皆是止不住后退了几步。

    不需要任何的语言交流，天吴与强良，便再一次通力合作，凝聚出更加强大的风雷掌拍了过去。

    圣魔城之主心念一动，磅礴的魔气从自己体内涌出，迅速在自己面前凝聚出一面黑色的盾牌，上面遍布着暗金色的纹路，给人一种坚不可摧的即视感。

    “嘭！”

    几乎是瞬间的功夫，风雷掌拍在了魔气盾牌之上，嗤啦的声音响彻，两股截然不同的能量瞬间翻滚了起来。

    短短几个呼吸间，便是纷纷爆碎开来。

    圣魔城之主的身影出现在强良和天吴的背后，一掌拍下。

    强良和天吴第一时间反应过来，转身一拳轰出。

    嘭的一声闷响，双方皆是后退了好几步。

    论实力，圣魔城之主要比强良跟天吴强大不少。

    但强良和天吴两人联手，却足以和圣魔城之主抗衡。

    圣魔城之主脸色阴沉的可怕，显然也是意识到了这一点。

    他看了一眼其他的战场，虽说魔族方面，寻圣境强者数量占据优势，但明显处于颓势。

    大周方面，虽然人数不多，但是战斗力，那是真的强。

    圣魔城之主的脸色别提有多难看了，魔族的战力向来顶尖，还从来没有遇到被人碾压的情况。

    正欲有所动作，强良和天吴的攻击便已经抵达。

    圣魔城之主后路被封锁，只能选择强势迎击。

    ……

    圣魔城外，周恒他们凝视着城内发生的大战。

    一路走来，打了不少战，但是跟今天这般，直接沦为看客的，还是破天荒的头一次。

    这不是周恒他们偷懒，而是实在是插不上手。

    寻圣境级别的战斗，波及面有点广。

    若他们此时冲进圣魔城参与战斗，那可不是帮忙，而是纯粹的捣乱，结果只是徒添无谓的伤亡。

    “嗯？”

    而就在周恒他们几乎将所有的注意力放在了圣魔城内的战斗时，远处的天空中，似是响起了破风声。

    周恒他们下意识的朝着那边看了过去，只见有一道绿色的光芒闪烁而来，依稀听见龙吟之声。

    当绿光消失后，一道身材消瘦的年轻身影，便是显现了出来。

    PS：左手拇指疼，不耽误码字，但是真的很分散注意力，唉，还差六更！接着去写！

