    显魂符，便是通过符印的灵力，把魂魄的情况显示在灵符上，有问题的话，法师可以一眼看出。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    叶少阳端详着灵符上的白影，没有拆魂，魂魄的顺序完全正确，当下心中有了判断，缓缓打开天通眼，朝杜虎看去，仍然没有任何异常，只有两只眼睛的缝隙里隐约出阴气。

    上前一步，掰开杜虎的一直眼皮，一看之下，眉头立刻皱紧，脑袋转到一边，口中深深吸气。

    谢雨晴倍感诧异的走上来，问道：“怎么了？”

    “鬼蝇封眼，蒙蔽魂魄，怪不得会神志不清，陷入痴呆了。”

    “什么意思？”

    叶少阳没理她，拿出笔记本，在上面写下几行字，交给祁宸，道：“想办法弄来。”

    祁宸接过去，看了一遍，眉头皱起来，对叶少阳道：“叶大哥，香油、锅底灰什么的都好说，童子人中白……这是什么玩意？”

    “就是小孩的尿。”说完，又补充了一句，“并不一定要是小孩，只要是未经人事的童男子都可以，你是吗？”无错网不跳字。

    “我……”祁宸羞红脸，点了点头。

    谢雨晴扑哧一笑。

    叶少阳道：“那不就行了吗，去准备吧。”

    这几样东西都不难收集，二十分钟不到，祁宸返回，将几样东西交给叶少阳。童子尿是用一只纯净水瓶装着的。

    “这是谁的尿？”叶少阳接过来时问道。

    “不是我的，我到外面找了一个小孩……”祁宸挠着头说道。

    叶少阳从背包里取出一只搪瓷碗，倒入童子尿，然后掺入锅底灰等几样材料，再画了一道符，烧成灰，放入碗中，用一块红布蒙住碗口。

    接下来，在地上摆下三束铜钱，支撑住碗底，点燃一只蜡烛放在下面，持续烘烤，童子尿烧开之后，那股味道，熏得人眼睛生疼，谢雨晴和祁宸把门窗都打开，让空气流通。

    杜义不知道叶少阳葫芦里卖的什么药，但看他进行到一半，也想知道他到底要干什么，于是把父亲扶到上风口坐着等待。

    尿液混合物蒸的气雾，从红布的缝隙里挥出去，等到不再有气雾冒出，红布也被熏染成了酱色，叶少阳撤掉蜡烛，把红布掀开，大家立刻凑过来，只见碗底一团黑色的糊状，上面还有一些白色的渣滓，看上去很恶心。

    叶少阳把碗交给祁宸。祁宸随口问道：“是直接给他吃么，还是要用水化开什么的？”

    叶少阳道：“吃它干什么，这玩意有毒，吃了就死了，我是让你把碗刷干净，这碗我还有用。”

    祁宸大跌眼镜，连谢雨晴也感到纳闷，这看上去跟炼制药物差不多，本能的想到炼好之后就是给人吞服的，当下不满的说道：“你逗人玩呢，费这么大力气炼出来，又马上清理掉？”

    叶少阳冲她抖了抖方才用来盖住碗口的红布。“我要的，是用药物熏染这条红布！”

    当下将红布叠成三道，往杜虎的眼睛上罩去，却为杜义阻挡。

    “你这是什么东西？”杜义盯着酱黑色的湿漉漉的红布，说道，“这上面有尿，还有什么我不知道的东西，怎么能随便往人眼睛上蒙！”

    叶少阳耐心说道：“你父亲被鬼蝇蒙眼，神智被蒙蔽了，所以人不仅痴呆，还成了瞎子，只要把鬼蝇杀死，让他神智开启，人自然就好了。”

    杜义疑惑的看看他，又看看父亲的眼睛，道：“鬼蝇是什么，我怎么看不见，医学仪器怎么也检查不出来？”

    叶少阳道：“废话，你要是能看见，要我们法师干什么？”

    杜义冷哼一声，“说半天不还是故弄玄虚，到时候治不好，又找各种借口，这种骗术，新闻里曝光的多了。”

    叶少阳无语，一心想等成功之后，真相自然大白，但是毕竟是人家父亲，人家不同意，自己也不好强行作法，无奈说道：“怎么样才能让你相信？”

    杜义道：“这还不简单，你不说他是什么鬼蝇蒙眼吗，你有本事让我看到鬼蝇长什么样，我自然没话说。”

    谢雨晴也跟着说道：“就是啊少阳，你让我们看看鬼蝇呗。”

    叶少阳叹了口气，“我不想让你们看到，是那画面……实在太恶心，你们要坚持看，行。”当即从包里拿出装着牛眼泪的瓷瓶，倒了一点在灵符上，点燃后让杜义那眼睛闭上，对着他的眼皮薰了一遍。

    谢雨晴和祁宸也迫不及待凑上来，叶少阳只好给他们也薰了一遍，三人被烟薰流泪，睁开眼睛，立刻朝杜虎紧闭的眼睛望去。

    “没什么不对的啊。”谢雨晴纳闷道。

    叶少阳暗暗哼了一声，道：“你们做好心理准备，别把隔夜饭吐出来。”说完伸出一只手，剥开了杜虎的眼皮

    只见瞳孔以及翻开的眼皮上，满满的一层红色小点，密密麻麻，比癞蛤蟆身上的皮还要密集百倍！

    这种生在人身上的密集恐惧，最让人感到恶心，然而当他们看清这些小点是什么东西之后，立刻感到头皮麻，胃里一阵翻腾。

    这数以千计的红色小点，居然都是苍蝇，个头非常小，浑身赤红，从边缘的那些看，这些苍蝇不断伸出口器，着瞳孔……

    “我不行了！”祁宸冲了出去，外面不一会传来呕吐声。

    谢雨晴捂着嘴巴，表情痛苦的转过脑袋，不敢再看。

    杜义后退了两步，口中喃喃说道：“怎么会这样……”

    “看到了吧，这些就是鬼蝇，”叶少阳耸耸肩，大有一副不要你们看非要自己找虐的态度，侃侃而谈：“鬼蝇来自鬼域深处，人间极少能见到，由于人间与鬼域的气息不同，用一般的阴阳眼是看不到的，非得用沾了牛眼泪的符火烟熏。

    这东西不伤人，只叮魂魄，是一种寄生虫类的存在，会不断吸收鬼魂体内的精气和怨气，虽然不会给鬼魂带来巨大影响，但会损失一些修为，就像人体内的蛔虫吸收营养一样，不是好东西，但也没什么致命的。”