
原主和陈燕生都是江南一个小镇的人，那里民风淳朴，文化底蕴也深厚。

原主是个米粮掌点柜的女儿，从下日子富足，人长得俏丽，等到了年纪，求娶的媒婆能把家里的门槛都踏平了。

原主家境殷实，但是从来不张扬，人口也简单，所以很多事情都是自己做，家里并没有什么丫鬟小厮。

那天，天刚蒙蒙亮，原主提着水桶去打水，朝霞映在脸上，显得更加的俏丽。

那天，陈燕生捧着一卷书，呆呆的看着她，说道：“桃之夭夭，灼灼其华。”

原主的脸瞬间红了，不知道是朝霞映的，还是自己羞了。

那一天，原主回到家便恳求自己的母亲将自己嫁给那个秀才。

如今这个时代，读书还是很耗费钱的，读书人大多数是富裕人家。

笔墨纸砚，哪个都不便宜。

而陈燕生，家境贫寒，和一个老母亲相依为命，父亲早逝，家里穷的叮当响，都是老母亲陈氏依靠浆洗给儿子挣读书的束脩。

陈燕生长得好，学问也好，哪怕买不起书，每天需要抄同窗的，可是文章依旧写的很好。

“阿娘，你想啊，那陈燕生可是个秀才呢，等他日后高中，咱们家可是跟着改换门庭了！”

士农工商，她是商人的女儿。

“阿娘……”原主不断的求情。

后来，原主的父亲顾财心动了，开始考察陈燕生，还变相打听陈燕生的学问如何。

那时候的原主，只顾着高兴可以嫁给心上人，忽略了母亲的欲言又止。

顾财考察以后，找人见了陈燕生，暗示他家可以请媒人上门了。

再之后，原主高高兴兴的当了新嫁娘，带着丰厚的嫁妆嫁到了陈家，也让陈家的日子日渐好过了一些。

陈燕生也不会只有那么一套蓝衫长裤，只敢在大太阳天洗衣服，等衣服干了，才敢开门。

陈氏不是一个恶婆婆，她待原主极好，原主也能干，家里的里里外外都操持了起来。

后来，原主更是变卖了所有嫁妆，换成了路费，供陈燕生上京赶考。

原主和婆婆留在家里，操持家务，可是，他们没有等到陈燕生的好消息，反而等到了陈燕生被卷入了科举舞弊的案子，关进了大牢。

陈氏操劳过度，身体本就不好，听到这个消息，备受打击，没几天，便去了。

原主在家里操持后事，然后一身缟素，带着娘家的救济，上京救夫。

她敲响鸣冤鼓，她在京兆府门前跪了三天三夜。

她没有见识，也没读过书，她像个无头苍蝇一样，能尝试的都尝试了，她甚至还拦轿告状，只为伸冤。

她受过白眼，也受过打，甚至还被人追杀过，这些都挺了过来。

后来，终于得到了消息，陈燕生无罪释放，甚至还在这次的事件中立了功，直接被封了四品官，这个.asxs.，可是有史以来最高的了。

与此同时，陈燕生被钦点为新科状元，骑马游街，好不威风。

游街的那天，原主才再次见到陈燕生，此时的原主非常狼狈，她头发枯黄，皮肤干裂脏乱，远远看去，如同街头最不入流的乞丐。

她高声喊着夫君，却并没有被听见，后来，大喜大悲之后，原主直接晕了过去。

再次醒来，就是在皇帝御赐的一个小宅院，陈燕生坐在床边看着她，眼里的情绪看不分明。

原主欣喜，抓住了陈燕生的手，可是却被陈燕生躲开了。

那时候的原主，满心都是欣喜和对未来的憧憬，根本没有注意到这些。

再后来，陈燕生不常来了，他以为陈燕生是刚刚当了大官，比较忙，后来看到一个小丫鬟，听到那个小丫鬟的抱怨，原主才知道，不是，陈燕生不是忙，他只是病了。

陈燕生到了京城，成了左相的门生，左相有个女儿，琴棋书画，样样精通，陈燕生和赵诗雅，可以对着月亮谈天说地，每天都有聊不完的话题。

而这次陈燕生出事，赵诗雅更是每天都去后宫，找对她不错的太后求情。

所有人都以为，陈燕生可以出来，甚至戴罪立功，都是赵诗雅和左相的帮忙。

就当大家以为，陈燕生和赵诗雅郎才女貌，天生一对，马上就能吃两人的喜酒的时候，陈燕生当朝拒婚。

“赵小姐清丽知礼，吾甚仰慕，可是，家有妻室，此生抱憾。”

一番话说得情深意切，后来又写了很多言辞华丽的诗词，满文都是对赵诗雅的倾慕和和自己爱而不得的遗憾。

而赵诗雅，则是直接说了自己以后终身不嫁，然后回了句：“还君明珠。”

还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。

赵诗雅不嫁，丞相的女儿，哪怕是庶女，也不会给一个没有根基的新科状元去做妾。

赵诗雅未嫁，可是，陈燕生已娶。

一时间，京城里都是陈燕生和赵诗雅的爱情佳话。

而陈燕生卧床不起，家里也没有人照料，赵诗雅更是将自己的贴身丫鬟送了过来。

丫鬟心里对原主不忿，在原主面前说了很多的话。

那天，原主对着洁白的火烛守了一夜，然后去了陈燕生那里，此时意气风发的少年，眉眼都是忧愁，身形也各种消瘦。

“顾夕自请下堂，成全你们。”原主说道。

可是陈燕生却挣扎着起身，他已经知道原主做的一切，哪怕可能没用，但是，他刚刚做官，不能背着忘恩负义的名声。

“你说什么呢？你此生就是我原配嫡妻，我不会休妻，也不会和离。”

可是，他眼里的落寞却深深的刺痛了原主的心。

后来，赵诗雅也病的奄奄一息，原主没有门路，还是到了京兆尹府，请求夫君和赵诗雅大婚。

这时候，太后直接做主，赐婚冲喜。

从此，状元府邸多了一个平妻，多了一个和原主平起平坐的雅夫人。

原主看着他们琴瑟和鸣，她想离开，却总是被陈燕生抓着手说，我不会对不起你。

原主就这样看着他们夫妻恩爱，看着那些奴才挑衅自己，暗示自己多余还拖累。

如果陈燕生的妻子只是赵诗雅，那左相能不提拔自己的女婿么？

而原主，就这样，郁结于心，慢慢耗尽了自己的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69081642"  chaptername="第246章  状元下堂妻（二）">加入书签</a>
</div>
