    

    “咱先去中间这屋，进去，进去！”

    烧炳指挥着两位小弟，冲进了B房间。

    秦默看了眼他们，不禁莞尔一笑。

    找去吧！

    打死他们也想不到，东西已经被他们藏好了。

    “走，我们去A房间看看！”

    秦默和周九凉优哉游哉的来到了A房间。

    一进门，俩人就往茶几上看。

    可搜寻了一圈儿，并没有发现什么跟其他屋不一样的。

    “应该就在最显眼的地方。好好看看！”

    “最显眼的地方……那可太多了，但最显眼的，也是最不显眼的！”

    周九凉一边吃着蚕豆。一边环视四周。

    他找寻的方式，就是用眼睛找，来回来去的到处看。

    不像秦默，几乎是地毯式的搜寻。

    看了一会儿。

    秦默都搜到墙角了，还没有任何的发现。

    结果，刚抬起头。就看到了挂在墙角的一副字儿。

    “这是什么啊？”

    起初他并没在意，但是把上面的字念了一遍，发现了端倪。

    “四海来财覆盖门，九州进宝吉祥地……”

    秦默捏着下巴，随口问道，“这是不是《对春联》啊？”

    “《对春联》？”

    周九凉走了过来，目光扫过这行字，忽然一拍脑袋，“我知道了，就是《对春联》，别的房间都是写得几个名言，只有这个屋是完整的春联！”

    “是吗？”

    秦默回想着，“我记得有一个屋，写得好像是：任他桃柳争春，俺这里独守松柏！这肯定不是春联啊！”

    “对，我也记得！”

    周九凉也回忆了起来，“还有一个屋子里，好像是：安莫安于知足。危莫危于多言！”

    “那应该是了！”

    秦默没想起来剩下那屋子，但现在过去看一眼，不就知道了吗？

    “走吧！”

    于是说道，“我们去把另一间的看了，确定一下！”

    “等会儿！”

    周九凉直接走到墙边，把这副春联给那了下来，笑着说，“这幅我们就直接拿着走，好有个保底！”

    “对！”

    俩人一拍即合。转身直接出门。

    没想到。

    他俩从A房间出来。

    结果看到烧炳三人也从C房间走了出来。

    五个人一打照面，瞬间忍不住笑了。

    因为烧炳和秦默手里一人拿着一副字儿。

    “噗！”

    烧炳还没卷起那副字，“你们也想到这儿了？那我们的路数估计对了！”

    “就是墙上的字？”

    张九岭愣了，会这么简单的吗？

    不过，他看了一眼周九凉，只见他拿着蚕豆正在吃，心中不知想到了什么，直接跑回屋去。

    没几秒就又跑了出来。

    同时手上多了碗小番茄，兴冲冲的跟烧炳说：“我估计这个也有说法！”

    烧炳看了他一眼。拿了颗小番茄自己塞进嘴里，然后调侃道：“这样有什么说法？哪个梁子能对得上？”

    “可他们那个应该是个梁子！”

    张九岭指着周九凉手里的蚕豆说，“他那不是《论捧逗》的梁子吗？”

    一语惊醒梦中人。

    周九凉和秦默同时愣住了。

    然后，所有人的目光，都聚集在了周九凉的手上，包括他自己。

    仔细在看这个盒子。

    的确是手捧着的形状。里面放着颤抖，意思是“捧豆”，那不就是《论捧逗》吗？

    “我去！”

    秦默抬手跟周九凉一拍，激动道，“奈斯！”

    “我还以为就是单纯的零食，原来是有说法的！”

    周九凉笑了，“幸亏我拿着走了！”

    “那我这小番茄呢？”

    张九岭不禁问道。

    “你的小番茄……哈哈，你自己说说呗？刚才不是那么聪明，猜出人家的是《论捧逗》吗？”

    烧炳笑坏了。怎么看这小番茄，都不可能像是梁子啊！

    “论番茄？论西红柿？论……”

    说着说着，张九岭说不下去了。这怎么都对不上啊？

    这时。

    张鹤纶和尚九西俩人回来了。

    一进大门就看到秦默几人站在院子里，不禁好奇：“哥几个怎么了？开会呢这是？”

    “你们居然比栾哥和孟哥还早？”

    周九凉惊了，“他们居然是最后一名？”

    此时。秦默和周九凉心里，都有些稍微的愧疚。

    要不是他们搞了一手，这俩人也不可能变成最后一名。

    但是不这么搞，他俩也不能拿第一。

    “什么？他俩最后？”

    张鹤纶也愣了下，但随即哈哈大笑起来，“栾云坪，他也有今天！”

    “那咱们快找，别磨叽了！”

    烧炳立即说，“等他俩来了，争取我们把所有梁子都找出来，就不告诉他们，让他们花钱来买咱们的消息！”

    “炳哥。你可真坏！”

    张鹤纶咯咯笑道。

    秦默和周九凉对视一眼。

    咦？这不是他俩刚才想的套路吗？

    看着他们两组分头去各屋找。

    秦默和周九凉却转身来到了一边儿。

    “咱俩选哪个？”

    “你说，你想选哪个？”

    “我都行！”

    秦默自信道，“现在就是四个咱都知道了，但《学外语》和《口吐莲花》这俩我肯定还是要排除的，咱就从《对春联》和《论捧逗》里选呗！”

    “《对春联》怎么样？”

    周九凉说，“这个活儿好使。我也听过你和刘哥那天说的草版，咱改一改用不就成了？《论捧逗》的话，还得想新活，咱时间有限，明天下午就演，现磨出来的肯定不成熟！”

    “好，那就《对春联》了！”

    秦默说完后，直接走到了A房间门口，在上面写下了他和周九凉的名字。

    这时，节目组过来问道：“你们找到了这屋的梁子了？”

    “找到了！”

    秦默把那副春联拿给了导演组确认，“是不是？”

    “是！”

    导演组点了点头，“OK，这屋个这个梁子都是你们的了！”

    另一边。

    烧炳三人从D房间出来，此时却一筹莫展。

    因为他们并不知道，周九凉手上的《论捧逗》是哪个房间的。

    只能确定，秦默他们选的A房间，应该就是跟哪幅字有关，要不然也不会从那屋里出来，就多拿了那幅字。

    这时，忽然看到秦默和周九凉，真拿着那幅字跟节目组核对，然后转身写下名字。

    烧炳不禁意外道：“他们就这么决定了吗？”

    “那我们该怎么办？”

    张九岭急道，“我们这边就拿了B房间里的一副字儿，《论捧逗》肯定是D房间和C房间的，但是哪个我们也不知道啊！”        

