    一夜过去，黑色的炎火湖中多了些残破的忍具，傀儡，血液和砂砾混在一起，让人看不清原本的面目。

    奈良鹿禾匆匆的从城墙上走过，经过一个巡逻的士兵时，突然拽住了他。

    “军团长在哪儿你知道吗？”

    “哦，在楼顶上, 军团长说如果看到你，就让你上去找他！！”

    “好！”

    奈良鹿禾之前也没来过这要塞顶上，到了这里才发现，这顶上竟然有个长方形的观景台，观景台四角有四个凹槽，此时上面正装着四个...

    奈良鹿禾指指那好像三个勺子被捆在一起的设施，皮笑肉不笑的问道：“军团长忙活了一晚上，难道就是在做这个，风车？”

    “这可不是风车！”孙景云摇头：“这个叫风向测试仪，可以用来测试风向！”

    “这...”奈良鹿禾不懂：“只是风向而已，随便找个人在高处一站，也能感知不是吗？”

    “你不懂！”孙景云摇头：“这叫生活的仪式感....”

    奈良鹿禾无语，他确实不懂，也不想懂。

    “昨晚战况如何？”孙景云问道。

    “砂隐村的战斗意志比较坚定，宁死也要推进，而我们的忍者么....”

    毕竟是孙景云下令以骚扰为主的。

    “因此昨晚他们的探路队已经推进快三分之二了，如果今天继续推进的话，今天就能探到我们城下！”

    “这样么！”孙景云点头：“那你的打算呢？”

    “继续派人骚扰, 尽量拖延他们到达要塞的速度！”奈良鹿禾说道。

    孙景云点头：“也就是说，昨晚抵抗的不是很顺利，因此今天大概率还是打不过？”

    奈良鹿禾顿时就气乐了：“军团长，这可是你下的命令, 让大家不要死战呢，怎么就变成了打不过呢！”

    “我怎么想不重要，重要的是对面会这么想！”孙景云笑道：“所以，今天的骚扰强度不变，至于被打退之后，你的人也不要撤回来，可以沿着炎火湖两侧布置陷阱....”

    “战场在炎火湖，你在炎火湖边上布置陷阱？”奈良鹿禾看不懂这是什么操作，他只觉得自己是不是该赶紧回村子请自来也回来？

    “执行命令吧！”孙景云淡淡道。

    “这..”奈良鹿禾叹了口气，还是去下令去了。

    但事情已了，他还是有些忍不住，回到营帐中后，干脆坐了下来，摊开信纸，开始写信。

    “鹿介族长，您让我辅佐的军团长，我已经见到了，不过粗见下来，我对他的印象, 并不如您说的那样好。”

    “他确实展现出了自己在忍术上的才能，但在战术，战略层面都可以说是一塌糊涂，如果我尽力辅佐，第一军团尚有一战之力，但他性格又刚愎自用，不听人言。”

    “且他做的诸多决策，大异于既往战法，我看不懂，也说不明白。”

    “我认为，家族可以跟随新任火影，但对这位火影的弟子，还要谨慎观察一番....”

    将信写好，再用家传的通灵兽传回去，奈良鹿禾愁坐在房间中半天，终于还是放心不下前面的战况，干脆又登上了城楼。

    却看到这次孙景云没有在玩闹了，而是伸出手指，一指一指的射出一道道绿光。

    而绿光的目标，正是城下还在战斗的忍者们。

    治愈之光？

    奈良鹿禾想起来了，这位军团长赖以成名的可不是什么超电磁炮，而是祝福之风和治愈之光这两种辅助忍术啊！

    有这两种忍术的话，这场仗或许也不是不能打？

    “有这样的能力，如果再配一个聪明的脑袋该多好，可惜...”奈良鹿禾叹了口气，继续忙吧。

    另一边，罗砂也在营帐中分析木叶的行为。

    “他们只来骚扰，却又不死战？”罗砂放下报告，然后扭头问道：“千代长老，你怎么看？”

    “这毕竟不是在火之国的领土上，木叶忍者没有战欲也是很正常的，而且他们不知道炎火湖对我们的意义，应该只是报着随便骚扰两下的心态在打！”千代道：“但我们，可是拼尽了全力啊！”

    罗砂点头，是啊，一方随随便便，另一方却拼尽全力，战斗的结果怎么可能一样？

    谷渢

    “那就继续这样打，打的他们不敢出要塞！”罗砂说着，又问道：“对了，那个孙景云在干什么？”

    对那一枚金币的袭击，他可是很忌惮的！、

    “站在城楼上释放医疗忍术，就是那个治愈之光！”他们跟雾隐在战斗，但面对木叶的态度却是一致的，因此砂隐也从雾隐那边得到了一些关于孙景云的情报。

    “这样么！”罗砂摇摇头：“既然不出来，那就不管他了，我們照常推进，遇到敌人就往死里打，最好打的他们不敢出城！”

    “他们的人还在战场边缘布置陷阱，这些人怎么处理？”另一个部下问道。

    “应该是正面打不过，所以才想在侧面做点事情，以证明他么没闲着！”罗砂呵呵：“不去管它们，除了铺路的，其他人都去寻找材料，我们要一战功成，所以攻城器械一定不能少！”

    肃穆的形式从早上持续到晚上，双方忍者在不到12平方公里的土地上骚扰，厮杀，最终的结果就是木叶忍者节节败退，最终竟然被达到了要塞门口。

    砂隐一个探路的青年就杵在距离门口一百多米远的位置，然后一脸桀骜不逊的看着城墙上的孙景云。

    “你就是木叶的军团长？木叶是不是没人了，派你这么个小孩子当军团长？”

    孙景云可没想到突然有人会来开嘴炮，他好奇的问道：“你是哪位？”

    “呵，你最好记住了，我就砂隐村最强中忍，未来的最强上忍，砂隐之风，马基！”少年得意的说道。

    孙景云无语，他习惯了跟人讲道理，这放狠话吗脏话什么的还真不擅长。

    见旁边有个人好像跃跃欲试的样子，孙景云伸手一指：“你来，反驳他！”

    那人年龄也不大，正是爱表现的时候，得了命令后，顿时兴奋的往前一站：“马基是吧，我们军团长今年可只有14岁，十四岁就当军团长了，你几年多大了，恐怕都30了吧，竟然还是个中忍，我要是你，看到了军团长这样的天才，我恐怕要羞愧的直接撞墙自杀，没想到你竟然还敢站出来嘲讽，看来你这脸皮，比我们的城墙还厚啊！”

    “混蛋！”马基就是那种只允许他开别人玩笑，别人一开他玩笑就破防那种，听了这话顿时就有点受不了，跳脚骂道：“你那只眼睛看我像三十岁，我今年十八！”

    “你这特么是十八岁？”木叶青年忍者乐了：“那你长得也太着急了啊！”

    “你，你，你！！！”马基指着木叶青年好半天，终于问：“你叫什么名字？”

    “骂你的人叫森乃伊比喜，你给我记住了！”这个木叶忍者得意的说道。

    “哼，我才不屑于记你的名字！”马基抓起用来勘探地形的铲子，一边说道：“你们最好在要塞里不要走，等我们打过来，看你们怎么死！”

    “哼！”

    森乃伊比喜无所谓的耸耸肩，然后转身一脸兴奋的看向孙景云：“军团长，我的表现怎么样！”

    “可以，非常不错！”孙景云点头：“你这口才，在要塞站岗屈才了啊，我调你去外交部怎么样？”

    “唉唉别！”森乃伊比喜赶忙摇头：“虽然外交听起来很厉害，但那都是和正常人打交道，我还是更喜欢不正常的人...”

    “嗯？”孙景云一头问号：“什么叫不正常的人？”

    “就是那种间谍啊，罪犯啊，杀人犯什么的！1”森乃伊比喜其实觉得这样当众说出来自己的梦想挺羞耻的，尤其是他的喜好还很特别。

    但过了这个村，就没这个店了啊，他只是个普通的上忍而已，哪还能找到这么好的机会跟军团长说话？

    “我最喜欢的就是挖出他们深藏在心底的秘密，他们的喜好，他们为什么作恶，等等等等...”森乃伊比喜看着孙景云面色奇怪的样子，心里一颤：“您，会不会觉得我很奇怪啊...”

    “额，你的爱好确实挺别致的..”孙景云无语，还好你生在了木叶，又当了忍者、

    这要是生在了漂亮国，那你岂不就变成电锯惊魂男主角了？

    “只是别致么！”森乃伊比喜心中一松，这个反应其实已经是上上签了，毕竟别的人一听说自己喜欢审讯人，那都是巴不得离自己八百丈远的。

    而军团长竟然只是觉得别致...

    真的是太好了！

    “那，您看看有没有适合我的地方？”森乃伊比喜小心翼翼的问道：“我听说暗部...”

    “现在已经没有暗部了，也没有根部！”孙景云看着森奶伊比喜一下子就暗下去了的脸色，赶忙说道：“不过宇智波一族的治安部，有大量需要刑讯审问的内容，你要是愿意的话，我介绍你去治安部？”

    “治安部？我可以吗？那不是...”那不是宇智波一族的自留地？

    孙景云笑笑：“宇智波一族才几个人，而治安部可是要开遍火之国的，放心吧，只要你愿意，我就可以介绍你进去！”

    那还等什么！

    森乃伊比喜疯狂点头：“嗯嗯，没问题，我哪里都可以去！”

    “不过，现在还不行，还是等这场战争结束吧！”

