    情侣刚在一起，都会做些什么？

    当然是疯狂约会啦！

    比如……

    一起逛街吃喝玩乐？

    一起看电影？

    一起出门旅游？

    闲时经常黏在一起？

    分开也会躺被窝里视频聊天？

    互相分享经历感情？

    再加一点点的亲密接触，比如情不自禁的在无人处kiss(?3?)?(?3?)??ε??)?(????????)(?o?3??)?一下下。

    以上这些。

    在接下来的日子里。

    江南和白莺莺都体验了一遍。

    虽然江南是猪脚，但他又不是圣人，跟女朋友腻歪一下不过分吧？

    虽然他活了两世。

    可上一世只是个勤劳的码字工，天天没日没夜的码字直到over穿越。

    所以……

    大家不会以为江南上辈子会情商很高，很有恋爱经验吧？

    毫不夸张的说。

    他跟小白也差不多。

    若非系统抽奖啊礼包啥的，给了他一大堆什么微表情心理分析，谈妹三十六计等之类的垃圾技能，他情商可真低的惊人。

    毕竟！

    这种事需要大量实践才能得来。

    可江南又不是啥渣男，哪来的实践？

    所以……

    六月十号，两人一起逛街购物。

    六月十一号，两人一起徒步爬山。

    六月十二号，两人一起游水划船。

    六月十三号，两人一起上游乐园，闯鬼屋，坐旋站木马，摩天飞轮。

    六月十四号，这天粽子节，江南带白莺莺回家，一起吃了纯手工粽子。

    对此。

    江父江母可谓乐开了花！*★，°*：。☆(￣▽￣)/$：*。°★*○(＾皿＾)っ……

    虽然江南和白莺莺并未告诉江高远和周秀琴，两人已经在一起的事儿。

    但作为过来人。

    他们又岂能发现不了蛛丝马迹？

    所以。

    一天下来。

    江南直接就被无视了。

    江高远和周秀琴对白莺莺的那个热情啊！几乎是等同于公主待遇了。

    见此一幕。

    江南脸色微微有点黑，幸亏晚上到了白莺莺家又找回了一点儿平衡。

    不用说。

    这天白枫又如愿以偿的喝醉了。

    然后……

    也不知道那天晚上发生了什么，反正第二天白枫的眼圈有点儿黑。

    白枫：“(；′⌒`)(ノへ￣、)！！”

    姜红雪：“(ー`′ー)━(￣ー￣*|||━━。”

    白莺莺：“ヽ(*。＞Д＜)o゜！！”

    江南：“……”

    ……

    眨眼间。

    就到了六月十五号。

    这天白天没啥好说的。

    无非就是在步行街溜达一圈，买点可爱的小东西，来点烤串小吃之类。

    大家可不要说他们太惰落。

    毕竟两人刚在一起，如果还不黏在一起腻歪一下，那还能叫全城热恋么？

    这种情况只能表明，两人确实是真心喜欢，嗯，深入骨髓里的那种。

    值得一提的是。

    这天晚上八点半，两人去看了电影。

    看电影本没啥好说了，毕竟这是所有正常小情侣都会经常做的事儿。

    不过……

    在看电影中间发生的事儿。

    倒微微能叙述一二。

    这个粽子节上映了很多电影，然而却没有一部大爆，甚至连小爆都没有。

    具体怎么形容呢？

    上映三天票房累计无一部过亿，唯有送上两个字……凉凉。

    所以……

    在没有好电影的前提下。

    电影院不会有多少人。

    而这时候还能来的，几乎都清一色是情侣，比如江南和白莺莺。

    平日江南并不怎么看电影，白莺莺沉迷于学习，看电影的机会也不会。

    所以两人对片子质量没啥要求，重点是和享受和对方一起看电影的过程。

    所以……

    两人随便挑了一部小众的爱情片，买了看电影必备的可乐小零食，便走进放映厅，找了个靠后的位置坐了下来。

    然后……

    电影就开始了。

    但率先传来的，并不是电影剧情声，而是后边座位上的一阵窸窣琐碎声。

    嗯！

    准确的说是情侣间的对话声。

    “别……别这样，前边还有人！”

    “没事儿，这时候来看电影，还看这种文艺爱情片，百分百也是情侣。”

    “可是……”

    “没什么可是的，偌大放映厅，前面那么多位置不坐，非要坐到后边来，你认为他们会只是单纯的看电影么？”

    ““但我们这样会不会太……”

    “嘘，别说话……”

    “……”

    然后。

    就没然后了。

    坐在江南和白莺莺后边的两人，便毫无无忌的直接贴在了一起。

    至于具体在做什么。

    那就只可意会不可言传。

    总之！

    颇有些伤风败俗。

    江南和白莺莺本来只是单纯的来看看电影，可结果却意外撞见了这一幕。

    嗯！

    虽然他们并未亲眼见到，且电影声音也够大，可人家就在他们身后啊！

    只要不是耳聋或堵住耳朵，那或多或少都能听到些难以启齿的声音。

    “唰唰唰！”

    几乎在一瞬间。

    白莺莺的俏脸蛋上便浮现出一抹绯红，直达耳根和脖颈的那种。

    包括江南也是如此。

    即便他平日心态再沉稳，可遇上这种事，也真是有些坐不住。

    即将要崩溃o(≧口≦)o！！！！

    他本以为自己已经够强势了，一举将白莺莺拿下，没有丝毫拖泥带水。

    然而……

    这强中自有强中手，一山更比一山高。

    对于后边两位。

    他不得不说一个字……牛。

    几乎下意识的，江南想要制止一下后边两人，可随后又不得不打消这念头，毕竟你情我愿的，他还真不好怎么说。

    说人家伤风败俗？

    人家也没在你眼皮子底下做这事儿，而是躲在最后边的黑暗中。

    只不过他听力过于灵敏而已。

    既然不好阻止。

    那就只能离开换座位了。

    可他都没来及带白莺莺站起，便一脸土黑的摇了摇头，直接放弃了。

    只因……

    来的时候还好好的，却出不去了。

    虽然放映厅很大，而看电影的人很少，即便一排只坐三五人，都没一点问题。

    可是，君只见……

    前边一二三四五六七排根本没啥人，但后边几排却隐约坐了不少人。

    且彼此都十分有默契的，互相隔着五六个座位，一副互不打扰的架势。

    而江南和白莺莺，就坐在倒数第二排中间位置，且好死不死的，左右两边不远处，都被一对小情侣给占住了。

    虽然这些个小情侣不至于跟后排一样放肆，但也不好被打扰的那种。

    啧啧！

    那场面，可真是尴尬的一匹。

    江南：“（＃－。－）(◎_◎；)晕！”

    白莺莺：“ｆ^^*)-_-|！！！”

    两人都晕了。

    本以为后排两位是异数。

    放着好好的电影不看，而在公众场合做这种事，该被钉在耻辱柱上批判。

    可现在看来。

    貌似人家才是正常的，而异数反而是一直没有动静的江南和白莺莺？

    他们两人，竟然还真正襟危坐，目光死死盯着大屏幕看啥劳子爱情电影，却没有丝毫过分的举动？

    这可真是……

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

    江南和白莺莺两人脸上都是大写的尴尬，真是后悔要坐在后边了。

    即便他们放空心思，努力控制自己，装模作样的凝神看着电影。

    可随着耳边不断传来异样声。

    作为正常人。

    他们还是情不自禁的心跳开始加速，呼吸也变得微微有些儿急促。

    电影一直在播放。

    可他们估计是看不太进去了。

    即便装的再好，但脑海里也记不住丝毫情节，甚至都不知电影在说什么。

    如果该导演看到自己辛苦拍的电影，却是这样一个结局，也不知会不会哭晕在厕所？

