
“来了？”浮光看了一眼走来的勾玉，他一身黑金长袍，华贵又隆重。

“嗯。”

“知道地点吗？”勾玉问。

浮光也是应了一声，她扭头看他，说：“你不是知道吗？”

勾玉闻言，顿时勾唇，他说：“本君已经通知其他三大宗门，约莫是一盏茶的时间就能到，让三大宗门打头阵，我们潜入进去。”

浮光颔首。

果然如同勾玉说的那样，还真是一盏茶的时间，东大陆和西大陆来的比较快，而作为阎罗宗的北大陆就来的慢了些，不过毕竟距离远，一南一北倒也可以理解。

薛沉吟和宗主，以及一众峰主看见消失了十年的浮光就站在那儿，立即激动不已。

当初薛沉吟只说浮光有机缘，一众人也没太在意，可随着大陆上的修士逐渐失踪，浮光一直没消息，就连传讯法器都没有用，这不免就让人着急了。

这些年御虚宗一直也有派人寻找浮光，可一直没有下落，只能心里祈祷她没事。

“闹闹，没事吧？这些年没遇到什么大事吧？”薛沉吟上前几步问道。

浮光摇摇头。

“一直在秘境中修炼，倒是没什么大事。”

如果不是这个时候情况危急，薛沉吟都还想再问点细碎的事情。

即便做父亲不如母亲那样心细，可思念孩子的心是一样的。

勾玉对三个宗主点头，意思就是按照原计划进行。

三个宗主虽然性格秉性多有不同，可面临大事情面前是绝对不会掉链子的。

阎罗宗出魔修，可这些年大多数的魔修和普通修士和平共处，倒也没有太大的矛盾，再说了即便是阎罗宗的宗主也是信奉魔族的，魔族的首领魔君叫他办事，他怎么可能不听？

所以才有现在这样一幕。

阎罗宗宗主带人把外面守着的修士杀了。

外面的人并不都是渡劫修士，不过大多数都是金丹期的，渡劫期修士反而是在最里面。

由于阎罗宗宗主动静闹得大，很快就传到了里面。

身穿黑袍的人从一个透明罩子中走出来，看见三大宗门的人都在这还能不知道是什么情况吗？

这是个合体期的修士，目前能够和他一战的就只有各大宗门的宗主或者长老。

“各位来我十绝宗作甚？”男人嗓子嘶哑，说话很是难听，反正叫人觉得不舒服。

“什么事？呵！”阎罗宗宗主冷笑一声，说道：“你们十绝宗抓了我们那么多弟子，你现在跟本宗主说什么事？”

黑袍男人见此，干脆也不隐瞒了，他说：“各位宗主可能不知道修仙界现在的情况。”

“诸位可还记得最近飞升的修士是多久之前的事情？”男人问。

阎罗宗的人不回答这件事，毕竟他们和普通修士飞升的渠道不同。

御虚宗宗主说：“六百年前。”

因为最近飞升的修士正是他们御虚宗的人，所以御虚宗宗主记得很清楚。

“六百年了，一直没有人飞升，难道你们就不觉得奇怪吗？”男人说话的时候扭头看向了另外一个方向，浓重的妖气弥漫而来，妖族的人也来了。

听说前几年妖族发生了动乱，新的妖王诞生了，似乎叫什么囚舒的，好像是一只狼妖，修为强大不好对付。

囚舒带着妖族来了，妖族也算是修仙界的一份子，修仙界出事妖族不可能不管。

御虚宗和东大陆百兽宗都陷入了沉默，他们的确也觉得奇怪，可修仙这种事情本身就不能按照常理来论断。

“看得出来御兽宗宗主和百兽宗宗主心中都有疑惑，那就让我来说一下吧。我们大陆的飞升大门被关闭了。我们宗主接到传承说要献祭九千灵根纯净的弟子才能重新打开这被关闭的大门。”男人很平静的说出这句话。

他说的平静，可听的人一点都不觉得平静，甚至觉得可怕。

那可就是九千弟子啊，九千个灵根纯净的弟子，那都是修仙界的未来，献祭这些弟子不就是硬生生的把修仙界的未来给斩断了吗？

这些人的心思可真是够歹毒的。

当然，也有些人变得蠢蠢欲动起来，这些人大都更看重所谓的大局，或者说更看重自己，如果这九千人当中有自己那他们肯定就不愿意了。

“如此的话三位宗主还要拦着我们宗主吗？要知道我们宗主要做的事情可是造福天下的好事。只有飞升的通道打开，我们才能飞升。”

六百年来有太多的渡劫修士没办法飞升了，那些老怪物们都等不及了。

而这个时候浮光和勾玉已经打开了阵法潜了进去，而囚舒也只是留了个分身在外面，本尊也跟了进去。

阎罗宗宗主冷嗤一声，说道：“这就是你们名门正派？属实可笑。这九千人那是修仙界的未来，你们把这些弟子献祭了，这个大陆就被斩断未来，就等于是废了。”

或许还会沦为末法大陆，就像人界那样。

“阎罗宗主还是慎言，我等是不会赞同这件事的。”御兽宗宗主说。

百兽宗宗主沉吟片刻，也说道：“本座也觉得此事不妥。”

“固执！”

“只需要再等等阵法就会彻底成了，飞升通道也会打开，在座诸位以后都能飞升，这有何不可？”黑袍男人俨然是动怒了，他认为这群人简直就是执迷不悟，为了别人而葬送自己的未来。

百兽宗宗主说：“别跟他废话了，我们直接打进去，不能让阵法成了。”

御虚宗点头，三位宗主外加一个妖王分身都朝阵法压过去。

“既然你们都执迷不悟，那我们也不会可恶。”

黑袍男人这话一落，阵法彻底把所有人都罩进去，只可惜御虚宗的薛峰主是出了名的阵法师，这样的阵法根本难不倒他。

御虚宗，百兽宗以及阎罗宗的人越大越心惊，怪不得他们没办法调查到弟子失踪的事情，原来有这么多门派参与其中。

刚才，他们居然看见了天泉门弟子，天泉门可是整个大陆都知道的最正义的门派，居然也同流合污了。

还有许许多多他们熟悉的门派，也沦为其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70762293"  chaptername="第792章  论女装大佬的自我修养38">加入书签</a>
</div>
