    所谓一人计短，两人计长，就是如此，菲利波本身就不弱，只是被张任酷炫的画风打的有些自我怀疑而已。

    不过经验和基础什么的都还在，又有恺撒的提点，偶尔还是可以按照张任的角度思考出来一些奇妙的东西。

    当然那这些珍贵的思想都被张任吸收了，谁让菲利波走的和张任那是一条路，而且张任在前，菲利波在后。

    自然最近菲利波好不容易从恺撒那边搞到的经验智慧有一半左右都被张任给白嫖了。

    故而张任这段时间有事没事就和菲利波掰扯，毕竟这么好一个工具人啊，浪费了，那不就可惜了吗？

    “第四鹰旗最近还好吧，他们没时间胡搞，虽说罗马这边并未出现过排挤第四鹰旗军团的举动，而且第四鹰旗一直都是罗马主力骨干军团，但我观察了一下啊……”张任幽幽的说道，后面的话，不用说皇甫嵩也都心里有数。

    这不就跟三河五校里面胡骑营是一个套路，为的就是团结这个国家不属于公民的那更为庞大的部分。

    菲利波也知道这些，但是他以及麾下的士卒也确实是享受着公民的待遇，而且确实是一项不少，他们就相当于罗马的面子工程，所以第四鹰旗军团属于所有鹰旗军团最稳重的。

    “我这边只是去看看他们的战马而已。”高顺随口说道，然后很自然的看向李傕，并没有说一句话，但是李傕就像是炸了一样，当场就是一句“你瞅啥”！

    骑过神话种半人马之后，高顺觉得大多数的战马都是垃圾，区别只在于垃圾的程度，罗马这边有不少顶尖的战马，但和半人马比起来，说实话，除了速度有点不太重要的优势以外，其他的都是渣渣！

    “哦~”高顺只是冷漠的回了一句，李傕三人气的啊。

    “少给我整点幺蛾子，你们双方离远点，你在罗马找点适合的战马就行了。”皇甫嵩一眼就看出来了高顺的想法，这个想法不能有，他们是你的战友，不是你的战马。

    虽说我皇甫嵩也是第一次知道，原来奇迹军团能主动变成战马之类的神奇存在，但是你们不能这么丢人。

    “我和三十鹰旗军团那边谈了谈，他们表示愿意出手一批贝尔修伦马。”高顺收回了目光，退而求其次吧，神话种没有了，那就骑点正常的物种吧，有啥就骑啥吧，咱们也别挑了。

    “回头我和他们接触一下。”皇甫嵩点头，给这群人叮嘱了一遍，省的这群人最近瞎搞，然后卷入什么蠢蛋局势之中，还得他去捞人，“最近都小心一些，罗马氛围有点过头。”

    叮嘱完之后，皇甫嵩吃了点罗马美食，又去上床休息了，反正自从用了罗马的那个大秘术之后，皇甫嵩的睡眠质量好了很多。

    “人来齐了？”温琴利奥私底下将自家在东欧练出来的骨干召集了起来，将可能发生的冲突通知给他们，所有的百夫长面色都凝重了很多，这能打赢吗？体力根本不够用啊。

    “没事，我有绝杀！”温琴利奥非常郑重的看着所有的百夫长，“等到了最后时候，我一声令下，你们就看我的动作，我们堂堂第十骑士，岂能输在这种家伙的手上。”

    所有的百夫长皆是看着温琴利奥，不明所以，但是看着对方自信的神色安心了很多，有绝杀好啊。

    另一边蓬皮安努斯找到了塞维鲁，表示第一辅助所需要的装备已经制作好了，经由数千辆大车送到了营地，问塞维鲁要不要去看看。

    “哈，赶上了？”塞维鲁看着蓬皮安努斯一脸惊喜的询问道，之前不是说赶不上了吗？没想到最后居然赶上了。

    “赶上了。”蓬皮安努斯一副不想说话的表情，转向一旁，什么叫做赶不上，是原本不太想要赶上好吧，不过现在没办法了，必须要赶上了，看看你治理国家，十个军团要在罗马械斗，你居然不管。

    “很好，我们在高卢地区的冶炼厂干的很漂亮，今年的钢铁产出非常不错。”塞维鲁非常满意的说道，“给那边优秀的工人出一批公民的身份，作为赏赐。”

    “那边都是凯尔特人。”蓬皮安努斯随意的说道。

    当年要不是蓬皮安努斯拦着罗马军团，拿凯尔特人去搞建设，搞冶炼，罗马能将凯尔特人杀光，双方的仇恨太大，对于罗马而言凯尔特给罗马的耻辱，比匈奴给汉室的白登之围，烽火甘泉还要过分。

    “哦，明天再加点。”塞维鲁听到是凯尔特人，瞬间没有了赏赐的想法，新命令改成钢铁产量继续增长，凯尔特人赏啥赏，让他们活着就是最大的赏赐了，“不过他们的冶炼技术这么强？”

    “我也不知道，反正是挺强的。”蓬皮安努斯面无表情的说道。

    罗马的冶炼技术在目前三大帝国之中是最烂的，年钢铁产量也是最低的，当然这其实不光是冶炼技术的问题，罗马的冶炼技术虽说差，其实真没烂到这种程度，毕竟这么大一个帝国也不是吃素的。

    罗马钢铁冶炼坑爹的地方在于，他们的铁矿来自于埃及，而埃及的铁矿怎么说，量非常大，但质量比汉室还差，罗马人厉害的地方就在于用这种垃圾的铁矿居然练出来了铁……

    这里得说一句，意大利地区炼铁的话，挖埃及的铁矿比挖高卢的铁矿容易，因为挖欧洲的铁矿，难免需要翻越阿尔卑斯山脉，这个运输难度太大，而翻过阿尔卑斯山脉去建设冶炼厂，罗马也需要考虑被别人抢了的问题。

    毕竟以前的三大蛮子还是很给力的，打到阿尔卑斯山脉，在多瑙河沿岸和罗马开战那是时常有之的事情，所以从现实考虑，还是走地中海从埃及运铁矿到意大利来冶炼比较靠谱。

    后面就不用说了，罗马人拿着含铁量不足30%的铁矿石在那里搞钢铁冶炼，更是靠着不知名的技术搞出来了钢铁，虽说质量有着一定的问题，但技术上那是非常优秀的。

    至于贵霜那边，没什么好说的，世界有名的露天矿，铁矿石含铁量就算未达到东欧和澳大利亚的水平，也有百分之六十多，再加上吠舍和首陀罗的详细分工，钢铁产量一直都是够用的。

    汉室就不用说了，技术世界第一，但就是被原材料坑死了。

    罗马也存在这个问题，但是罗马没有对照组，他们一直在埃及挖矿，所以根本没认识到铁矿石的问题，结果抓了几十万凯尔特奴隶当矿工和铁匠，在高卢地区搞大型冶炼厂，没想到一年的钢铁产量这么离谱，让塞维鲁不由得反问他们罗马的冶炼技术是不是有问题。

    “这也差距太大了吧。”塞维鲁嘀咕了几下，“我们罗马冶炼技术有问题吧，要不从汉室那边搞点技术，听说他们那边有新技术。”

    “也行，但目前来看凯尔特人的技术已经够用了。”蓬皮安努斯颇为随意的开口说道，“不得不承认，他们在冶炼上确实是有点东西。”

    塞维鲁点了点头，凯尔特人当年有多厉害，这么说吧，在罗马人拿着青铜矛，青铜剑的时候，凯尔特人已经大规模的装备铁器了，想当年罗马在凯尔特人眼中是蛮子，可惜最后的最后罗马成了世界文明之光，而凯尔特人被世界史定义为了三大蛮子。

    “走，去看看，佩伦尼斯去了没？”塞维鲁一边往出走，一边随口询问道，而门外，卢西亚诺已经带着两支百人队在等候，最近十一和第二按天在轮班。

    “已经去了，毕竟这种大规模秘密换装，必须要他盯着过境的渠道。”蓬皮安努斯开口解释道，塞维鲁点了点头，表示满意。

    “换装之后，大概能达到什么程度？”塞维鲁随口询问道。

    “应该是没有争执的世界最强了。”蓬皮安努斯非常自信的说道，这可是他将去年一整年高卢地区所有的凯尔特冶炼厂的产出全部砸进去，创造出来的终极装甲军团。

    卢西亚诺跟在塞维鲁身后咧了咧嘴，第一辅助就是人多好吧，他们巅峰期要是有一万两千人，第一辅助有什么好怕的。

    塞维鲁的余光瞟到卢西亚诺，但是没说什么，你们啊，还差的远着呢，第一辅助以前和你们并列，那是因为第一辅助受限于现实，现在他们有了正经能发挥战斗力的东西了。

    等这群人抵达第一辅助的营地，卢西亚诺第一个受到了精神冲击，我们以前所见到的第一辅助原来只是成熟期？这是一下到究极体了？完全体阶段呢？这也太过分了吧！

    “嵌套复合型装甲，内套为常态战斗用五百公斤复合铠甲，第一辅助的力量足以支撑长时间战斗，二层附加之后可以达到吨级，基本牢不可破，硬接一切攻击，配合第一辅助的力量足以无坚不摧！”佩伦尼斯指着已经换好了装备的士卒说道。

