    辽东，伴随着春耕的开始，整个辽东大地也是变的忙碌起来，一处处宽阔的原野上面，一辆辆耕地机在冒着滚滚的黑烟翻耕着深厚的黑土地。

    李大毛驾驶着最新款的耕地机，一边耕地也是一边思索着今年的规划。

    “粮食肯定是要少种一点了，不值钱又不好卖, 种个1000亩就差不多足够了，玉米、番薯、洋葱、土豆可以多种一点。”

    “耐储存又好卖，价格也还可以，特别是到了冬天的时候，津津地区的需求量非常大，大豆、花生也可以种一些，不用费什么心思打理，种下去就可以等着收获了。”

    “养殖业还是要继续下去, 牛羊的养殖时间比较长, 但价格比较贵，只是冬天的时候需要大量的草料，这个开支比较大。”

    “养猪的话，价格便宜点，但好养，吃的杂，对半养吧。”

    李大毛心里面默默的定下了今年的种植计划，大明的粮食产量连年增长粮价始终很稳定，还不是很好卖，这辽东的麦子质量好，还好一些，要是其它地方的麦子更不好卖。

    而且在辽东这边还有不少大型的面粉厂，专门收购麦子用来磨粉买到大明各地，乃至出口到全球各地去, 辽东这边的粮食价格还是可以的。

    但是大家现在种粮的积极性都不高, 因为搞养殖，种蔬菜、经济作物等等都要比种粮食更划算, 要赚的更多，很多时候一亩地的收益设置于要相差几倍，大家自然是更愿意去种一些更赚钱的农作物。

    现在辽东的农民和以前的农民是有很大区别的，以前的农民都是拼命的种粮食为了填饱自己的肚子，至于其它的东西基本上都不会去考虑，只会在干旱的地方种一些菜什么的。

    辽东的农民家家户户都有大量的土地，少则几千亩，多的上万亩，如此庞大的土地，种出来的粮食根本吃不完，更多的则是考虑着种地所能够带来的收益了，而不是为了填饱肚子的单纯种粮食了。

    种经济作物、搞养殖业，这已经是辽东地区农民们的常态了。

    “这内燃机耕地机可真是好用，比起蒸汽机的要好用多了，蒸汽机的耕地机还时不时的要添加柴火什么的，这个内燃机，一次性加满油就可以用好久了。”

    “力气也大，速度更快，好用的很。”

    接着李大毛又开始赞叹起这款新式耕地机来, 作为最早一批用上机械的农民，他对于新的机器接受程度可是很高的。

    新款耕地机一出来, 他就买了一辆，然后将旧款的蒸汽耕地机给便宜处理了。

    “要去铁岭一趟了，家里面的盐巴用完了，这牲畜养多了，盐巴都用的贼快。”

    耕地完毕，李大毛来到自己的养殖场，仔细的看了一圈，决定去铁岭县这里购买一些物资。

    牵上自己的马儿，套上四轮马车上面，李大毛就慢慢悠悠的往铁岭县而去。

    四轮马车现在在辽东已经是最主要的运输工具了，几乎家家户户都有，收获的粮食、农作物要用四轮马车来运输，这养出来的牛羊猪也需要用四轮车拉出去卖掉，可以说处处都少不了这个四轮马车。

    四轮马车有四轮马车的好处，在平原的辽东地区，它的实用性还是非常高的，唯一的麻烦就是照顾马儿了，马儿需要好好的饲养和照顾才能够让马儿变的听话、温顺。

    坐着四轮马车往铁岭县慢慢悠悠的走去，沿途能够看到一块块巨大的农田上面有忙碌的身影，辽东和河西两地算算大明机械化农业最普及的地方。

    这两个地方，耕地多，人口少，地广人稀，大量的土地都还没有开垦出来，机械化的运用非常普遍，因为只有机械化才能够耕种更多的土地。

    依靠传统的耕种方式，即便是累死了也不可能耕种出如今如此大规模的田地出来。

    这两地的农民又都有钱人，对各种各样的机械消费能力强大，接受程度高，故而田野之中能够看到的基本上都是一辆辆机械。

    “铛~铛~”

    当李大毛慢慢悠悠的驾驶四轮马车往铁岭的方向走去的时候，身后传来阵阵的铃声，回头一看赫然是一辆自行车，正在急速的行驶，速度很快，一下子追上了李大毛。

    “大毛哥~”

    骑着自行车的柱子大声的喊着。

    “柱子，你小子也是去铁岭啊？”

    李大毛看看柱子问道。

    “是啊，我订购的三轮摩托车到货了，准备去将它给开出来。”

    柱子连忙回道。

    “三轮摩托车？”

    “你买了三轮摩托车？”

    李大毛一听，连忙问道，自己上次去铁岭县的时候看到有人在卖这个摩托车，当时并没有好好的去了解一番，听说要将近200两银子，老贵了。

    “是啊，买不起汽车就先买了辆摩托车开开。”

    “李大哥，你对机器懂的多，帮我一起看看呗。”

    “行，一起去看看。”

    李大毛也是好奇的很，想要看这个摩托车到底怎么样。

    两人一个骑自行车一个坐四轮马车，速度上倒也相差不大，花了半个小时的时间也是抵达了铁岭县这里，然后就直奔着摩托车销售处这里去了。

    摩托车销售处这里非常的热闹，围聚着大量的人群，一辆辆三轮摩托车摆放的整整齐齐，还有少数一些两轮摩托车停放着。

    “上次路过都没有好好的看一看~”

    “这摩托车好用不？”

    李大毛和柱子两个人看看眼前的这些摩托车，也是对人说道。

    “那当然好用了~”

    “这摩托车的速度可是非常快的，远不是自行车能够相比的，这用的内燃机啊可是和汽车上一样的内燃机，动力杠杠的。”

    “看到这个大后车厢了吗？这随随便便的装个一两千斤都完全没有问题。”

    有人已经购买了三轮摩托车也是连忙说道。

    “这东西有四轮马车好用吗？”

    李大毛仔细的看了看，这又是新出来的机器了，用的是内燃机的话，说不定还是可以的，自己新买的耕地机就好使的很。

    “那当然比四轮马车好使了，四轮马车在水泥地上走走自然是好用，但是如果去坑坑洼洼的地方，四轮马车就不太好用了，马的力气也是有限的，你要打多了，它还跟你撂挑子，直接给你就不干了。”

    “但是这摩托车就不一样了，力气大的很，即便是在没有水泥马路的地方，依然好使的很，听我的，赶紧买一辆，咱辽东爷们也不差那一两百两银子。”

    “就是，特好用，我村里有人买了一辆，无论是用来拉货还是待步都还用的很。”

    旁边也是有人跟着说道。

    “来，来，提货了，提货了~”

    “念到名字的过来把自己的摩托车开走。”

    这时，摩托车店的老板也是拿着一个单子走了出来喊道：“王三亩~”

    “在这，在这呢~”

    “赶紧去签字画押，然后把车子开走。”

    “好嘞~”

    伴随着一个名字念了出来，一个人兴奋的上前去签字画押按手印，随即也是兴奋的开着自己的三轮摩托车在阵阵轰鸣声之中一溜烟的离开了。

    “张四林~”

    “来了，来了~”

    “你的是两轮摩托车，你会不会开啊？”

    “会开，会开，不会开我买它干啥，我过年的时候回了一趟天津，在城里面跟我哥学的呢，不然我买两轮的摩托车干锤子啊。”

    “这三轮摩托车在我们辽东组好卖了，十辆车里面有九辆都是三轮摩托车。”

    “我买两轮的摩托车那是为了以后方便回天津，这摩托车速度快，开起来舒服的很，三轮的摩托车速度比两轮的慢多了。”

    “行行~”

    很快，在众人的注视下，张思林骑着两轮的摩托车犹如一阵风一般的离开了。

    “这速度也太快了吧？”

    “都快赶上几千两银子的汽车了吧？”

    “难怪说用的内燃机和汽车是一样的，这速度真是可以啊，自行车根本就没办法相比啊。”

    “这摩托车用来走远一点的路还真是不错啊，速度够快啊！”

    众人看着张思林骑着两轮摩托车一溜烟的离开了，也是觉得这个速度是相当可以，纵然是骑马也比不上这个摩托车啊。

    一辆辆摩托车很快就被人给全部开走了，整个店内的摩托车一下子就卖的干干净净了。

    “想要购买摩托车的可以来我这里先交钱等货到了再来取车，现在产能有限，先到先得哈~”

    老板看看周围看热闹的吃瓜群众，也是笑着拱手说道。

    摩托车在辽东这边实在是好卖，特别是三轮的摩托车，有一个大车厢，可以装上千斤的东西，又有力，速度又快，还非常的省心，极其的适合平原地区的辽东地区，适合这里的农户们。

    “大毛哥，走，回家咯~”

    柱子也是拿到了自己的三轮摩托车，将自行车往后车厢一放，骑上三轮摩托车，速度快得很，李大毛的四轮马车根本就追不上。

    “这东西还真是蛮好用的嘛~”

    李大毛忍不住感叹一声，心里面也是默默的记下了，准备回家拿银子也来定一辆。

