    “说说为何如此失礼吧。”

    看了一眼自己面前的青年，李承乾的脸上罕见的露出了严肃之色：

    “若是没有一个合适的理由，那你便自己下去领棍子吧。”

    不死守不代表没有，若是以后府上的下人也全都如青年这般，那他身为皇子的威严岂不是要丢的一塌糊涂。

    “多谢殿下。”

    听到李承乾的话语，青年的脸色瞬间变好了不少：

    既然李承乾愿意给他一个解释的机会，那就代表着不会太过怪罪。

    朝着李承乾拱了拱手，青年这才继续开口：

    “是我家师父又有了新的成果，他的‘贞观战车’已经实验成功了。”

    “贞观战车？”

    嘟囔着青年口中的名字，李承乾足足用了几十秒才反应过来：

    “老墨也算是舔狗技能的集大成者了，居然连起名字都如此老李化。”

    虽然心中吐槽，但激动的情绪却是无法抑制的：

    “你说的战车，可是如‘贞观战船’那般的东西？”

    为何证实自己的猜想，李承乾特意选择了询问一遍。

    “殿下英明！”

    一个生硬的让人汗毛直竖的马屁，青年这才继续开口：

    “正是如‘贞观战船’那般不需要人力和马力就能自己行驶的战车。”

    “去看看。”

    听到青年的话语，李承乾直接从躺椅上跳了起来：

    “这次便恕你无罪，快带我们去看看吧。”

    对于老墨的发明能力李承乾是从来没有怀疑过的，事实上任何一个融合了人物模板的存在都属于传说中的挂逼！

    “我也要去！”

    李承乾的话语才刚刚出口，一旁的李涟漪便露出了好奇的神色：

    她还未见过真正的贞观战船，此时当然不想错过能让李承乾如此欢喜的‘贞观战车’。

    “那便一起吧。”

    既然是自家老婆的要求，那李承乾当然不会拒绝，朝着青年交代一句，李承乾这才招呼着不远处的王大开始准备马车：

    既然能被冠以‘战车’之名，那当然是不能在长安城内进行实验研究的！

    实际上以李承乾和老墨的熟悉程度自然不会不知道墨钜的个人研究院在什么地方，这样做只不过是为了更加符合自己的身份。

    这和故事实际上是一样的，就比如神话传说中的神仙们明明可以飞天遁地来去无影却偏偏要养个比自己跑得还慢的坐骑一样：

    无他……装逼尔~

    “是！”

    听到李承乾的话语，青年脸色更胜，然后快快乐乐的跑过去协助王大一起收拾马车了：

    能够免掉一顿板子，正常人当然不会不开心。

    其他的事情不必多说，既然李承乾与李涟漪一同出行，那么小翠与顾嫣然当然是要带着的……

    从长安城到西山的距离本就不远，在加上王大精湛的驾驶技术，众人并没有在马车上等待太长时间。

    到达西山，一行人在青年的带领下直接向着老墨个人专属的小院子走去。

    考虑到老墨同志平日里研究的特殊性，所以他的院子在一个远离村民的偏僻地方。

    当然，这并不代表着老墨的院子周围就没有人：

    实际上从山脚到墨钜的院子，这一路上至少藏着一百个能够以一打十的精锐士卒，一旦有人想对墨钜等人不利，他们便会立刻行动起来。

    别以为一百人很少，要知道西山上还有着‘神雷突击队’和‘破阵军’的训练场地，若是真的发生意外，他们的支援能力绝对是不需要被怀疑的。

    “小人拜见殿下、皇妃……”

    一行人刚刚到达院子外，立刻便有老墨的徒子徒孙跑过来行礼。

    “不必多礼。”

    挥挥手让众人起身，李承乾这才开口：

    “听说‘贞观战车’已经研究成功，本殿下特意前来观赏，不知墨老现在何处？”

    “我家师父就在里面，殿下请进。”

    对着李承乾露出一个笑容，众人连忙向着李承乾示意。

    “多谢了。”

    朝着他们拱拱手，李承乾这才带着李涟漪等人向着院子里走去。

    别小看老墨的这些弟子，要知道由于‘研究院’的特殊性，除了李承乾之外，其他人除非有老李或者李承乾的手谕，否则是绝对不会被他们放进去的。

    强闯？

    你见过那个狠人敢去找武器制造商的麻烦？

    毫不夸张的讲，论及对‘贞观雷’的熟悉程度，破阵军士卒连这个院子里众人的十分之一都赶不上！

    从大门里进去，李承乾第一眼便看到了一个巨大的钢铁机器，接着才看到在一旁显得有些‘渺小’的老墨。

    “看起来老墨今天很开心啊？”

    “那是当然！”

    点着头迎合一下，墨钜这才发现出声的居然是李承乾。

    快速的走到李承乾身前，墨钜认认真真的拱了拱手：

    “墨钜见过少爷、少夫人！”

    “何必如此？”

    看着朝着自己行礼的墨钜，李承乾的脸上露出几分不满之色：

    “这可不是你老墨的性格啊。”

    说起来墨钜的性格和老程差不多，都是同样的大大咧咧中又带着几分小精明，若不是老墨职业的特殊性，估计他早就被老程拉去拜把子了。

    不过现在却是不可能了：

    和墨钜这种掌握着国之杀器的狠人拜把子，就算是老李再怎么大度也不会不猜忌！

    “此处不是殿下的府邸，该行的礼仪却是不能少的。”

    听到李承乾的话语，墨钜的脸上露出一份笑意：

    “要不然这些小崽子们岂不是日后岂不是敢在殿下面前放肆了。”

    随着老墨的话语落下，李承乾也算是明白了过来：

    老墨这是在给自己的徒子徒孙们打样，也算是为了防止他们不经意间冒犯到李承乾。

    这样的举动多余吗？

    当然不！

    随着‘贞观雷’和‘贞观船’等各种神器的逐渐面世，老墨的徒子徒孙们的数量也增加了不少。

    若是老墨不给他们做一个良好的示范，那么说不定以后便会发生什么让众人不愿意看到的事情。

    “还是你想的周到。”

    朝着老墨投去一个‘我很欣赏你’的眼神，然后李承乾的目光才落到院子里的钢铁巨兽上：

    “这便是你制作出来的战车？”

