    刀疤为自己被所谓的垃圾蝼蚁震慑到感到羞辱，怒吼一声，为自己增加气势的同时驱除自己被对方震慑的内心怯弱的感觉，发起了攻击。

    因为距离过近了，所以没有选择使用离子炮发动攻击，一方面容易误伤到自己，另一方面太近没办法瞄准。

    所以刀疤选择了飞出左手带着利刃的飞盘的同时，弹出右臂腕刃，飞盘冲着高飞的喉部高速的飞去，而腕刃则刺破着风声，带着一点弧度向高飞的胸膛刺去。

    虽然此刻没有连接Siri进行计算，但是高飞冷漠的双眼中毫无感情波动。高飞认为对付这种货色，还不值得他使用Siri的辅助。

    高飞面对着同时袭来的两道攻击并不慌乱，抬手射出两枪灌注着大量械力的强力子弹向着刀疤的双眼射去。

    之所以高飞没有选择以前的大量弹幕的攻击，因为高飞在实战过程中，发现大量的子弹有时候造成的伤害远远没有单发的强力子弹高。

    因为随着敌人实力的提升，少量械力大量的子弹质量上已经没有办法射入敌人日渐强大的肌肉和肉体中了。

    解决这样的方法也很简单，将以前的大量弹幕数量减少，转而将用于弹幕的械力注入单发的子弹中，这样单发子弹威力就足以强大到敌人难以忽视的地步。

    两发充斥着械力的子弹在空中呼啸着射向了刀疤的双眼，子弹的速度可是比腕刃刺到高飞胸膛的速度快的多了。

    刀疤自然不可能让自己双眼被射瞎，如果轻易被射瞎之后，万一高飞躲过了腕刃，那之后的战斗就他十分的不利了。

    高飞这一下致命的攻其必救的一击，让刀疤没有办法，利刃飞盘已经甩出，自己也在处于前冲的状态，一时间竟然没有很好的办法同时攻击高飞和躲开子弹。

    刀疤只好暂停前冲，收回右手上宽大的刀刃，挡在了自己的面前，只听见“叮叮”的两声，这两发加强子弹攻击被挡下了，在腕刃上留下了两道不深不浅的白痕。

    高飞在射出两发子弹后，无视气势汹涌的腕刃，低身滑铲躲过头顶的利刃飞盘的同时，滑铲带着前冲的动能，结结实实的踢在了刀疤的脚腕上。

    “咔嚓”地一声，刀疤的右脚脚踝就瞬间弯曲成了90°。因为腕刃的遮挡视线，所以刀疤并没有看到后续高飞的动作，因此结结实实的吃了这一脚。

    “啊！！！”脚腕断裂的痛苦让刀疤更加的愤怒，同时脚腕断裂让刀疤难以像之前一样站稳，高大的身躯难免弯曲相比之前低了十几公分。

    高飞双手交叉撑地，使用出了天界男人们经典的连招，滑铲+回旋踢！

    高飞44码的大脚穿着四周铁皮加硬的战靴，结结实实的踢在了刀疤的脸颊，慢镜头下，刀疤的脸和嘴扭曲成了一片，脸上逐渐带上了痛苦面具。

    刀疤忍着痛苦，右手巨大腕刃举起，顺着高飞的方向，将腕刃用力劈下，势要将高飞一击劈成两半。

    高飞回旋踢之后立马起身右侧躲闪，同时亮出了已经被乐园公证的自创技能，膝撞。奇怪的是高飞并没有撞向刀疤的身躯，而是撞向了刀疤向下劈来的腕刃？！

    刀疤看在眼里，眼神中充满着快意，‘我这就把你踢我脚腕的腿砍掉。’心中如此想着，手上的力度又加重了几分。

    “咔嚓”又是一声骨裂声响起，刀疤佩戴者腕刃的手也无力的垂下，刀疤一脸惊愕。

    ‘不是怎么可能！人的肉体怎么可以和利刃对抗！’

    却是高飞一记膝撞，瞄准着腕刃和手臂的连接处，腕刃的附属臂铠是十分坚硬，腕刃的重量+下坠的冲击力+手臂挥舞的力量+高飞膝撞力量集中在了横截面几平方厘米的骨骼上，就导致刀疤的手臂直接在此断了。

    高飞本以为断去对方一手一腿，已经给了对方足够的教训，也让对方臣服。于是抬脚爆发瞬踢踢中刀疤的小腹，把刀疤踢倒退了两步，便站定看刀疤的反应。

    没想到刀疤被断去一手一腿之后，凶性完全被激发，好似疯狂地瘸着腿又想高飞扑了过来，在空中甩动着断裂的右臂带动还在手臂上的腕刃，犹如困兽犹斗。

    高飞神色自然随意后退两步退开，而刀疤因为扑击失去平衡滚到了高飞的面前，丑态尽露。刀疤沮丧至极的跪倒在地说：“是你赢了，我任由你......”

    高飞本以为刀疤确实承认他的实力，被他折服。没想到刀疤话说道一半，突然暴起！

    用残破的右臂作为软绳，左臂环抱住高飞，同时扣住自己断裂的右臂，左臂上利刃飞盘的装置亮起了微光。刀疤咳着血，一幅目标达到的得意语气说着：

    “你确实很强，但是还是要和我一起死去啊。哈哈哈哈。”

    高飞正好奇，一个断去两肢的人到底还有什么翻盘的手段，却听见身后利刃飞旋的声音快速地靠近。不用回头也知道，刚飞出去的利刃飞盘在刀疤的操控下重新的飞了回来。

    听着利刃飞盘巨大的动能声，这一下如果没有挣脱，那高飞和刀疤就是同时腰斩的结果，这样就算是荣誉药剂也没办法救回来了。

    此时刀疤一脸得意；“哈哈哈哈，和我一起共赴黄泉吧，能和一位强者一起死去也是铁血一族的幸事啊。”

    高飞始终平静，略有歉意的回到：“抱歉，比起和一个丑八怪一起死去，我更愿意和美女一起。”然后抵在刀疤封锁的手臂连接处的黑金瞬间连开数枪，都是使用者强力子弹。

    刀疤的手臂吃痛的同时，更是有半截手臂被打断，高飞顺势挣脱向右侧闪去，只留下了刀疤一人呆在原地看着飞来的利刃圆盘。

    ‘难道我要被自己的武器杀死了？？不行，我可是刀疤！试炼星的最强队长！’

    刀疤眼睁睁看着利刃圆盘的飞来，大脑竭力下达着指令，终于在飞盘飞过来的时候向右侧闪去，但是由于腿部受伤，不太灵活，因此左臂被飞盘直接割断。

    断臂带起一大蓬的鲜血脱离了刀疤的手臂，刀疤看着手臂脱离，短暂的延迟后，剧烈的痛感从左臂传来，不禁用骨折的右臂徒劳的捂着伤口试图止血。

    高飞看着刀疤的悲惨命运，一时叹息，摇了摇头“自作自受啊。”

    高飞觉得差不多了，是时候结束战斗，然后去看看奥古斯特他们了。如果四个人中有人解决的最慢的，那岂不是事后会被大家嘲笑。

    高飞将黑金左轮的枪口塞入无力瘫倒在地上的刀疤，问到：

    “现在呢？还嘴硬嘛？到底谁是垃圾呢？”

