    第124章如意金锁   

    送走了棠梨，韩松忽觉有些不对劲儿，往日行完针，主子可都是一起出来的，尤其后面这半个月，不是留饭就是吃茶，怎么今儿不见主子，莫不是出了差错，想到此，迅速进了寝居，见主子正在打坐运动，脸色如常，气息平稳，这才放心。

    

    看来是自己多想了，这丫头是个大夫，便未对主子生出什么情意，也不会害了主子才是。

    

    正要出去，齐王却运功完毕，睁开眼道：“人呢？”

    

    韩松自然知道主子问的是棠梨便道：“小叶大夫回去了。”

    

    齐王哼了一声：“跑的倒快。”

    

    韩松见主子脸色有些不对，心道，瞧主子意思，莫非那丫头未治好主子的病亦或是留了什么后手，想到此脸色一变：“只主子吩咐一声，属下这便拿她回来。”

    

    齐王微微皱眉：“拿她做什么？”

    

    韩松：“不是她使了坏未治好主子的病吗？”

    

    齐王：“谁说她未治好？”

    

    韩松愣了愣，难道是自己猜错了，可主子分明脸有怒色，且眼里仍有未散尽的戾气，主子虽性子冷，平日里也不拘言笑，却鲜少发怒，若非那丫头做了什么事，主子绝不会有这样的神情，以主子的修养加之，对她的上心程度，那丫头究竟做了什么才会惹的主子如此？

    

    越想，韩松心里越好奇，看了主子一眼，想问却不敢。

    

    齐王却已披衣而起，到外间榻上坐了，接过小太监捧上的茶，吃了一口，入口有些清淡，回味却格外甘甜，不禁道：“这是什么茶？”

    

    小太监道：“这是今日叶大夫拿过来的，说跟王爷提过的。”

    

    前几日吃茶的时候，她说竹山县山上有种野茶，虽比不得观潮阁的极品名茶，却别有一番味道，自己还说有机会定要品鉴一番，不想她今儿就拿过来了，瞥了眼茶盏，忽觉因她积在胸中的怒火散了大半。

    

    齐王吃了一整盏茶下去，方把茶盏放到桌子上，小太监便知王爷的意思了，等会儿下去就得跟管事说，速去购置此茶，王爷喜欢，不管这茶有没有名气，日后都是齐王府的专用茶。

    

    小太监端了茶盘子退下去，齐王靠在榻上看书，只不过书上的内容一个字都没看进去，脑子里想的都是今儿行针时的情景，这丫头年纪虽不大，却并不似瞧着那般瘦，若非这丫头提起那些事，自己也险些受不住心猿意马。

    

    那些事是宫中隐秘亦是他不可碰触的逆鳞，她是如何知道的？

    知道此事的除了太后其余人早已被赐死，故此绝无可能外传，莫非她的医术真能通神，只从脉象便能知道病因？

    这怎么可能，就算她医术高明，毕竟不是神仙。

    

    但怒意过后，齐王又不由为她这份机智折服，她这一招险中求安，若非精准把控住了自己的心思，绝不可能成功。

    

    齐王忽觉或许自己以往还是小瞧了这丫头的，仿佛总是在自己以为了解她的时候，这丫头便会又给自己一个惊喜，齐王很想知道这副小丫头的面孔下，到底还藏着多少自己不知道的惊喜。

    

    齐王知道自己对这丫头动了心，正因动了心，才会不似过去一半反感排斥，甚至想去抱她，这种感觉对于他极是新鲜且颇为期待。

    

    可小丫头却滑不留手，简直就是一只成了精的小狐狸，齐王相信她之所以答应亲自给自己行针，绝对不是想讨好自己，以她的性子，宁可给街边不认识的贩夫走卒诊病，也不想攀附权贵。

    

    若不然，当日在安州便出手了，哪还会藏起来，让自己绕了这么大弯子才逮到她。

    

    他是齐王亦是带兵的主帅，从来不缺杀伐决断，既然她惹的自己动了心，便休想再跑，不过要逮到这只小狐狸，却需费些心思。

    

    正想着，小太监走了进来回道：“主子，奴才收拾屋子时捡到了此物，不知是不是小叶大夫？”

    说着双手呈上托盘。

    

    齐王看了过去，托盘上是一把如意小金锁，用红绳穿着，看上去像是戴了许多年了，那串着金锁的红绳都很旧了，正因年头长了，才会断开，以至于遗落在寝居内，想来刚才那丫头也是有些慌乱，才会连落了东西都不自知，匆匆忙忙的跑了。

    

    齐王伸手把金锁拿在手里，仔细端详，这一端详却有些疑惑，这样的小金锁大都是婴儿出生时打制的，取了吉利之意，若是大家族也有的会刻上家族徽记或姓氏，而这把如意金锁，赤金的材质虽不算稀奇，可这工艺却绝非出自民间作坊，若自己未看错，这把如意金锁应是内造。

    

    内造之物除了皇族所用，便是赏赐了，而能的赏赐的又岂是寻常人，且这样的如意金锁明显是给新生儿的，刚落生的孩子便得了赏赐，不是皇亲宗室也必是显贵之族，如此，这丫头身上怎会有这样一把金锁？

    

    她的身世底细，韩松早已查的一清二楚，她的身世颇为简单，叶全章当年中进士之时便已娶了苏氏为妻，生下一女之后，便去了安州，一直到今年棠梨治好了叶老夫人的病之前，叶全章一家从未出过安州，叶全章出身寒门，苏家也是寻常人家，这样内造的东西怎会出现在叶家女儿身上？

    难道这丫头的身世还另有玄机不成。

    

    想到此，便起身去了书房，比着金锁画了一张图样唤了韩松进来：“这个送回京城，让韩柏查清楚这金锁的来历。”

    

    韩松拿着图样去了，齐王又看了许久方收了起来，丢了这如意金锁，他倒看看那丫头回不回来。

    

    棠梨走的急，并不知道自己丢了东西，直到晚间沐浴的时候，甘草看见棠梨的脖子才道：“小姐了你的金锁呢？”

    

    棠梨这才知道自己丢了东西，若是别的也还罢了，大不了不要便是了，可这金锁却是她娘千叮咛万嘱咐过万不能丢的东西，若是被便宜娘知道可不得了，所以，再不情愿，她也得再去一趟观潮阁。

    

    

    

