    第186章莫辛纳甘

    　　第二天清晨，乔瑟夫他们就一箱一箱的将很多的金属管给搬了出来。

    　　巴洛克工作室的人们大批大批的聚集了过来，好奇的看着这些金属管子和零件很奇怪这些东西是用来干什么的。

    　　这些枪管和零件都是这几天的时间里艾尼路和艾斯没事做的时候加工出来的。

    　　你永远不知道一个自然系恶魔果实能力者的工业加工能力有多恐怖，特别是艾尼路和艾斯这种能够直接熔炼金属的家伙们。

    　　事实上他们带的金属材料并不多，但是却带了很多门炮。

    　　所以船上的大炮就遭了殃，这些根据雷欧画出来的零件来设计的新式火枪全部被他们给做成了这种枪管样式。

    　　这些枪一旦组装起来恐怕大家立刻就能熟悉了，正是大名鼎鼎的莫辛纳甘步枪。

    　　这把枪的优点不用再多做赘述：精准，威力强，结构简单，易于生产，零件较少，可靠坚固。

    　　当然，现在对于他们来说还有另一种优点——拉栓步枪的它非常的节省子弹。

    　　因为他们巴基弹的原料不足，所以子弹的供应当然绝不会太多，像是这把枪的五连发已经足够改变这个世界了，至于AK47？不好意思，做一把AK47的钢材已经可以做3把莫辛纳甘了，组装一把AK47的时间已经可以组装2把莫辛纳甘了，在现在大部分人的火力都不足以让他们继续这么深入下去。

    　　就好像雷欧并不介意伊丝卡她将排队枪毙交给海军一样，因为他拥有更加先进的战术，他也并不介意其他人拥有更加强大的火力——因为他还是拥有更加先进的技术和战术。

    　　在拿到了零件之后，巴洛克工作室的众人们的空闲时间就结束了，他们被雷欧分成了好几组，一组进行学习应该怎么压制子弹——子弹全部都是由巴基弹火药制成的需要小心地耐心慢慢来，所以这一部分的工作被交给了女人们。

    　　另一组则去砍伐木柴削制枪托，这一部分需要身强力壮的男人，由Mr.1带领下进行。

    　　而最后一组则进行枪械的组装学习，这其实是最简单的，因为毛瑟步枪已经是一战时期的不抢了，他的加工难度和组装难度其实非常的简单，当然，对于从来没有碰过这种枪的人们来说，这把枪还是有点困难的。

    　　这需要长足的耐心，这群中级的特工们就留在这里学习如何组装这把步枪。

    　　他们除了学会组装，自己进行机械化的作业还不够，还需要了解这把步枪每个零件的存在原因，并且将这些东西给其他的特工们讲解出来，这就让他们欲生欲死了。

    　　实际上整个枪械加工最难的地方并不是所有人之前认为的枪管，而是那些螺丝和弹簧，这些东西才是让艾尼路和艾斯头痛的东西——他们不能直接利用自己便利的一体成型能力来加工，反倒要控制这些金属在低温下强行扭转，可以说这才是雷欧给他们最大的难关。

    　　现在他们克服了这种难关，将弹簧给扎扎实实的做了出来，这就很赞了。

    　　说实话雷欧也只不太会设计步枪，他只知道原理，所以他制造出来的莫辛纳甘步枪比现实之中的莫辛纳甘更加的粗糙，也更加的简单。

    　　但是……它能用。

    　　这就足够了。

    　　当他们组装好属于自己的步枪，然后让擅长枪法的Mr7对着八十米外的靶子开了一枪之后，只听到“嘭”的一声脆响。

    　　直接炸裂开来的西瓜深深地震惊了他们。

    　　接下来，就是越来越远的距离，说实话人到了100米外的地方的时候就已经和荔枝差不多大小了，等到了200米外的时候，就已经和芝麻差不多大小了，没有辅助设备的帮助，两百米外就是人眼的极限。

    　　而而Mr.7也只是凡人，在两百米外的西瓜他打了10枪才打中，但就算如此也让所有人惊呼了起来。

    　　这把枪的打的远就算了，威力还那么大，被擦到的西瓜无一不是直接爆裂开来，很难想到被擦中的人类身体会遭受怎么样的重创——对，雷欧用的是7.62毫米制式口径的子弹。

    　　这样一来以后换到AK之后子弹成本就非常低了。

    　　因为分工合作的原因，他们花了三天的时间就将两千多只步枪全部的组装好。

    　　而霜月村他们因为动力属于老式大型帆船，所以也是直到这个时候才到达了这里——雷欧派遣了艾斯过去护卫他们，只不过因为没经过改造，所以就算来到了这艘船上他也没办法将这艘船的速度提升起来。

    　　只能慢悠悠的看着他们慢慢地到来。

    　　雷欧还没办法驱使龙他们这些革命军分支的人，所以也只能如此了。

    　　而值得一提的是熊和巴基带着索隆到了威士忌山峰的另一边去，伊万科夫用动物荷尔蒙钓起了一头海王类，将索隆身上的伤势全部都弹到了海王类的身上去。

    　　这头被抓起来时还是活蹦乱跳的海兽当即就死了。

    　　而索隆也变得活蹦乱跳了起来。

    　　有了熊之后，雷欧也可以开始进行了惨无人道的自虐式的训练——他之前一直不敢进行过激训练就是因为他的体质和海贼王里的人体质不同，他们乱练个半死，吃了十几公斤肉之后睡起来又是一条好汉，雷欧乱练个半死可能真的就残废了。

    　　但是现在，有了伊万科夫和熊，雷欧终于也有胆子开始尝试这种可能让他残废的训练程度了。

    　　要不雷欧怎么老是对大熊心心念念呢？

    　　而大熊抓着巴基，当然是为了训练将恶魔果实弹出的能力来。

    　　首先他们要准备一个水果，然后是拍打巴基的身体，将恶魔果实这个能力，或者说这个概念弹出来，弹进水果里，最后完成人为剥夺恶魔果实的这一过程。

    　　说实话整个海贼王世界里，除了吃了【手术果实】的特拉法尔加罗之外，就只有大熊的【肉球果实】有可能做到这一点了。

    　　什么叫做战略级的恶魔果实啊？

    　　这就是了！

    　　PS：迟了一点，800月票加更，明天加更4万5推荐票。

