        不知道过了多少天。

    战斗还在持续。

    吸取湮灭之力和阻止吸取的双方，已经把战场延伸到了近千里方圆内的每一个角落。

    鬼帝的意志和舒之力，或者说是舒之力中的周舒神魂，是战斗的主体。

    鬼帝意志已然超越法则而独立存在，绝对是诸天里罕有的强悍，但周舒也不遑多让，身为创道者，度过了道劫，神魂除去圣人几乎谁也不惧，这种等阶的交锋不亚于两位准圣生死对决，但不同的是，没有任何轰轰烈烈的场景，只是无声无息的暗斗。

    就看谁先疲惫。

    一旦疲惫，就会暂时失去对湮灭之力的控制，也就等于把胜利拱手让人。

    看起来谁都没有疲惫之相，鬼帝意志九世为人，最终在死域成鬼帝，顽强到不可思议，一丝湮灭之力都能让他重振精神，而周舒历来坚强，百折不回，更何况主神魂在道炉里，没受任何干扰，随时都能补充出去。

    角斗已经持续了很长时间，如果没有变化，可能会一直持续下去。

    十几年，甚至更久。

    周舒意识到了这点，暗中生愁。

    僵持不是他想看到的结果，这对周舒很不利，他不可能在死域里纠缠这么长时间，而鬼帝却不在乎，哪怕在死域里待上千年万年，他也无所谓，因为他平时也就是这样过的，麻烦的是，现在鬼帝还是想取胜的，想夺回控制权，但如果鬼帝意识到无须决胜，陪着周舒耗下去，不说必赢，至少立于不败之地。

    必须要一点变化。

    于是，诸多兵法军道，都被周舒运用在这场无声的战争中，比如在某些角落故意退让，让鬼帝意志占上风，然后再集中优势，把某一处的鬼帝意志完全清除出去，他也成功的做到了几次，但很快发觉这没有用处，坚守某地比互相攻击更加消耗精力，照这样下去，最先陷入疲态的肯定是自己。

    然后他试着反过来，让给鬼帝一些地盘，再加以攻击，试图让鬼帝陷入自己之前的麻烦，但一样没有效果，鬼帝根本不会坚守某地，因为不必要，高于湮灭法则的鬼帝意志，随时都能侵入湮灭之力，只要自己一疏忽这种事情就会发生。

    鬼帝和他不同，他夺取湮灭之力还需要融入，而鬼帝并不需要，只需要看一眼。

    谋略的作用在战争之前，真正进入互相绞杀的战场后，计策的作用变得小了，说起来如果不是周舒抢占先机融入了鬼王等死物，现在他连夺取控制权的机会都没有。

    尝试过许多次后，周舒也没有别的好办法，只能继续转化，继续战斗，期待机会。

    可变化在哪里呢。

    如果，如果自己有一件趁手的道器，能更好的发挥舒之力，应该就能破局。

    可惜没有，适合舒之道的道器，不是那么容易有的。

    要是把小昆带来就好了。

    本身是昆仑镜又得到圣人加持的小昆，在轮回方面基本无人可及，在这样的战场里肯定能发挥作用，就算没有方向感的乱撞，也能带来许多变化，比如不断消耗湮灭之力，让鬼帝疲于奔命，但只是想想而已，他没带也不会带，小昆的神智，虽说纯净但却有被污染的危险，如果被鬼帝蛊惑，变成了另一方的帮手，那就害处大了。

    而青雀和小苏的话，应该帮不上太多忙。

    看了眼身后的荆天珊，周舒也暗暗摇头。

    荆天珊各方面都很不错，有天赋肯努力，本心坚定，还修成了慈航宗最难练的净魔之域，是他见过的诸天里的慈航弟子最好的了，（虽然也只见过两个），如果好好培养的话，将来肯定是非常出色的助力，但目前……这种等阶的战斗她插不进手，用圣盾符不拖后腿就很好，不能强求。

    外面的采盈和诸葛桓，也不能指望。

    在鬼帝到来的瞬间，周舒就把他们送了出去。

    顺便提一下，慈心之力形成的光幕，周舒是可以完全控制的，在里面利用法则之力挪移空间，只是举手之劳，何况诸葛恒本来就在他划定的阵法里，想逃都来不及。

    采盈已经是真真正正的修行者了，但在周舒眼里，很多时候她还是过去那个剑灵。

    和小昆一样，剑灵的意志纯粹但容易被影响，让她和鬼帝交手，绝不是周舒想看到的画面，下意识的拒绝，即便他心里清楚，采盈的本心异常坚定，不比其他人差，但他还是不愿意去冒险，因为一旦失误，后悔都来不及。

    有些人对他很重要，重要到不能去冒险的程度。

    至于诸葛恒，这个家伙很有趣，还是诸葛世家的人，带去仙舒城的话会有很大的意义，但现在要他来帮忙，却是异想天开……不对，自己好像忽略了什么？

    “周道友，你还好吧？”

    此时，周舒听到了一个声音。

    来自战场之外，因为那一层轮回之力的关系，周舒感知到了。

    不知觉间，采盈和诸葛桓已经到了外面，距离战场不过数十里。

    一刻钟之前。

    “道友，不能再等了。”

    诸葛恒的神色很认真，“已经持续了很多天了，你就不想知道里面的情况？我知道周道友很强，比我强出很多，但他也可能会遇到麻烦，需要别人出手相助，哪怕只是一下，说不定就能帮到他了。”

    “本宫觉得你可能一下都做不到，”采盈犹豫了下，解释道，“本宫这次不是在小看你。”

    “我明白。”

    诸葛恒点点头，和采盈僵持了很久，他对采盈也有了了解，“为这一下，我可以付出很多，只要真的有帮助，道友应该明白，现在的形势多半已经很危险了，那可是鬼帝啊。”

    采盈有点烦躁，“本宫都知道，可是周没有说话，怎么去帮啊？”

    过了这么久，她也憋不住了，心思开始松动，实际上，如果不是诸葛恒在这里，只是她一个人的话，她早就冲过去了，即便放弃一切，也要想办法冲到那战场离去，但有诸葛恒在，她就要为周舒考虑，约束别人的同时也约束了自己。

    诸葛恒看着采盈，面色无比诚恳，“你相信我，我肯定能帮到他的，我也有底牌。”

    采盈怔了下，“你有底牌？你真的有底牌，不比荆天珊那个什么领域差？”

    “我觉得不差。”

    诸葛恒很肯定的点头，“她那个很厉害，但我的也一样，周道友也知道的。”

    “那……都过去看看。”

    在千百次的交流后，采盈终于让步，两人一起飞向战场。

    