    只从冉秋叶明确的拒绝了傻柱之后，可能傻柱也觉得自己没有结婚的命了。在接下来的日子里。

    面对秦淮茹的勾搭，傻柱那真叫一个舔啊。

    江俊就听见好几次聋老太太把傻柱叫到后院，直接让他以后远离秦淮茹，可傻柱呢，这里一边答应老太太，可是出了屋又是另外一副样子。直气的聋老太太鲜血都要吐出来。

    最后聋老太太也明白了，傻柱这已经说不清了。自己做的已经够多了。

    接下来的而小半年，江俊也不去掺和。

    他是两耳不闻窗外事，面对着肚子越来越大的于莉，江俊现在每天都是小心翼翼的伺候着。就怕出点什么事。

    早上，依旧是系统声音让江俊醒了过来。

    江俊轻车熟路的签了到。

    叮，恭喜宿主签到成功。

    获得，五张大团结，红糖十斤，鸡蛋五十个，黑鱼一条，红枣五斤。

    看着系统里今天的签到奖励。他怎么看，怎么觉得这是专门为于莉生产准备的啊。

    “难道莉莉这几天就要生了？“

    江俊压下心头的激动跟紧张。

    起床取出鸡蛋跟红糖。先为还在睡觉的于莉泡了一杯红糖水放在床前，然后做了鸡蛋羹。

    见。留了张纸条，自己就出门骑车上班去了。

    时间来到下午三点多。

    你今天怎么这么早回来啊？

    躺在床上听收音机的于莉刚好看见到家的江俊，一脸惊讶的问道。

    以往江俊回来都是四点半了，今天这提早将近一个小时。

    “我提前把活干完，跟主任打了个招呼，早点回来。这不是担心你在家么。接下去几天，我都请假了。“

    “请什么假呢，昨天不是跟我妈说了，她明天就过来照看我的。你安心上班就是。“

    “我哪还有什么心情上班，再说请都请了，刚好就陪陪你吧！正好我也趁你没生的这几天，把房子收拾一下。等着引接我们的小宝贝。“

    “哎呦!“

    于莉被被肚子莉的捣蛋鬼突如其来的踢了一下，有些受不住的惊叫了一声。

    江俊握住于莉的手一下子就紧张了起来，脸色忐忑道：“怎么了？“

    于莉深户了一口气，缓了一下，轻拍了一下大肚子：“你儿子踢的吓我一大跳。“

    江俊闻言怂了一口气。两世为人，这还是他第一次要做爸爸了。你要说在后世，女人怀孕有点什么的，他是一点都不担心，可是这个年代....

    江俊黑着脸冲着于莉的肚子喊道：“你这个小混蛋，不许调皮。“

    “你知道不知道妈妈有多辛苦，老实在妈妈的肚子里待着，不然等你出来，你看劳资怎么收拾你。“

    也不知道是不是江俊的话引起里于莉肚子里的小家伙不满了起来。

    随便又踢了几脚，引起于莉好几次的惊呼声。

    把江俊哪个气的，

    “你个小兔崽子给劳资等着，等你出来了，看我怎么揍你。“

    于莉看着江俊这么幼稚的样子，脸色顿时笑了起来。

    “你就这样吓唬你儿子啊，小心他出来了到时候不理你呢。“

    江俊小心的抚摸着于莉的肚子：不理就不理，只要你理我就行了啊。

    于莉被江俊这一番情话给说的脸色通红了起来。俩人虽然结婚一年多了。可是她还是有点受不了江俊的一些情话。毕竟这个年代的女人大多数都是挺含蓄的。

    不过虽然脸色通红，不过嘴角止不住的笑了起来。

    “那要是女儿呢？你别到时候嫌弃“

    说真的，于莉真挺担心到时候给江俊生一个女儿。

    这个年代生女儿在男方家都是不受重视的。

    “怎么会，女儿更好，女儿可是爸爸的好棉袄啊。不像儿子到时候给你气个半死。“

    于莉顿时无语，不过也非常满意自家老公的话。

    俩人靠着床上，絮絮叨叨的说着如果生了以后的带娃事情。

    突然，于莉捂着肚子痛了起来。紧接着于莉的裤子也湿了。

    江俊没吃过猪肉，也见过猪跑啊。这明显就是羊水破了。

    于莉肯定要生了。

    直接就把于莉用被子裹住，抱着疾步出门。

    把于莉放在早已经借过来的板车上推着就出门。

    恰巧，刚好经过前院的时候，三大爷阎埠贵看见了。连忙跑过来问道：“什么情况？于莉这是要生了么？”

    江俊也顾不得多说什么，

    “三大爷，赶紧帮忙帮我把板车抬一下出去。莉莉这是要生了。“

    三大爷听见这话，也不在废话什么，直接走到板车前头就帮忙抬了起来。

    三大妈也听见了这边动静，从屋里跑了出来。见到这个情况，也知道于莉这时要生了。

    赶忙上前查看情况:“江俊，等下，我家里的被子再给你拿一床，你给盖严实点，这天气有点冷，别出门着凉。等我一下“

    说完，三大妈就急冲冲的跑回屋抱了一床被子跑出来。盖在了于莉的身上。

    而此时的江俊，也顾不得跟三大妈客气什么的，反正三大爷跟三大妈这一番举动，他记心里。

    他现在只想赶紧送于莉去医院。跟俩人道了声谢，跟三大爷推着板车直接就往医院跑。

    而三大妈也顾不得要准备烧晚饭了。跟在家的几个孩子说了一声，也跟着往医院去了。

    毕竟媳妇生孩子这种事情，他是头一糟，现在三大爷跟三大妈能这么帮忙。他也没拒绝什么的。

    车子一路狂奔，幸好医院离四合院不远啊，十几分钟就到了。

    三大爷跟三大妈年龄有点大了，不想江俊年轻体力好，半路就掉了对，远远的跟在后面。

    江俊也没管他们，到了医院，直接就把板车轻轻放下，赶忙上前抱起痛苦呻吟的于莉，直接跑进了医院。

    “医生，医生，快，我媳妇要生了。“

    一进医院，江俊就大声的呼喊了起来。

    而屋里的护士也听见了声音，赶忙上前帮忙，一路送进了产妇科。

    看着产房门紧紧的关上，江俊终于怂了一口气。紧张的心情舒缓了下来。

    只不过不等他缓几口气，简陋的妇产科手术房间因为隔音效果不好，直接传来于莉撕心裂肺的喊声。

    江俊心里顿时急的不行，手掌紧紧的握了起来。一脸凝重的表情人来回打转。他现在都想直接进去看看情况。

    又过了十来分钟，三大爷跟三大妈一脸气喘吁吁的赶到了手术室门口。

    看着着急不行的江俊。

    三大爷本然想说点什么，最后张张了嘴巴，走到江俊面前拍了拍肩膀。

