    城市的黑夜之中，不仅有着捕获着人类的乌鸦人，也有着狩猎着乌鸦人们的妖怪，而被人目睹最多的一个手持着魔法棒的魔法老头一闪而逝的身影。

    如果老头嘴上说着阿瓦达啃大瓜，发射的光线的颜色换一下，或许又有一本书就能够出来了。

    虽然逃得一命，但终究不是个好记忆，心有余悸的在网上传达着，化成了都市传说在不断的流传着。

    “yo~”白狐如此叫着，开着德拉姆车的大古随着它的叫声更改着方位。

    也不知道是不是单身久了，大古他们总觉得自己看这只狐狸都眉清目秀的。

    “yo~yo~yo~”白狐突然的焦急三连叫，大古缓缓的降低了车子的速度，关掉了车灯。

    白狐灵巧的从窗户之中一跃而出，宗方几人也不犹豫，立刻从德拉姆车中钻出，手里的海帕枪的保险也被随手打开。

    略有些枯萎的杂草被白狐分开，一座废弃的大楼就步入了宗方等人的视线之中。

    宗方压低了声音询问道：“崛井，对付那个光线枪的装备研制出来了没有？”

    火力全开的崛井擦了一下额头上的汗，轻声说道：“已经研制完毕了，足够这次作战的数量。”

    为了确保武器第一时间就能够使用，丽娜驾驶着飞燕二号缓慢且平稳的飞行，她朝着下方的坐标看了一眼，“飞燕二号已经抵达。”

    将肥肉大部分锻炼成了肌肉的崛井飞快跑了过来，看那模样跟个坦克一样，将子弹般的东西交到每个人的手上。

    “很好，立刻展开行动。”宗方的眉头一挑，转过头说道：“听好了以救援人质为第一目标，明白了吗？”

    “明白！”回应的声音格外的稀少，听不到某个嘹亮的声音。

    ?

    宗方不由地转过头看向自己的身后。

    周宏和喜比刚助这两个家伙已经跑的没了影子，连那只狐狸都不见了，只有大古一个人还憨憨的笑着。

    “这两个家伙跑的这么快。”宗方感觉自己的胃已经开始痛了。

    从防卫军调整到胜利队自己虽然也没有放弃锻炼，但是一般都为塑型，这两个牲口是疯狂锻炼体能。

    夜幕下那疾驰的影子正是这一体现。

    “大古，随时准备支援那两个冒失的家伙。”

    “我们从另一个地方进入，趁他们战斗的时候救出人质。”

    宗方对于莽汉有着十足的了解。

    而喜比刚助与周宏的突击，只能够用猪突猛进来形容。

    周宏没有任何隐藏行径的想法，沉重的步伐踩踏在石子路上发出巨大的动静，缓慢的行走越来越快，疾驰的狂风呼啸着，最后只能够看到一道飘飞般的影子。

    废弃的大楼已经近在眼前，周宏迈开的步伐越来越大，突兀的弹跳起身飞驰向了锈迹斑斑的大门。

    身体几乎与地面平行，粗壮的大腿踢开了大气。

    周宏明目张胆的行动，乌鸦人也不是白痴，第一时间就反应了过来，纷纷朝着大门聚集过来。

    早就生锈的铁门发出一声撕裂般的巨响，门锁顿时分崩离析，两扇大门顿时脱离了门框的束缚，将靠近在门边的乌鸦人压在了门下。

    皎洁清冷的月色下，只见铁门上的黑影闪现，周宏就已经突入到了废弃大楼之中。

    矫健的身躯腾空而起，闪避开了各种的攻击，在半空之中扭转着身体，双手朝下按在了乌鸦人的头顶，双手一扭。

    只听得清脆的骨骼移位扭断声音，乌鸦人的脑袋就来了一个180°的旋转。

    以乌鸦人的脑袋为支点，在周宏落下的同时，将那不断渗出鲜血的尸体扔飞了出去。

    强大的冲击将一旁汇聚冲上来的乌鸦人撞倒在地。

    身影犹如鬼魂，飘忽不定，深夜下的身影宛如贪婪的饿狼不断的撕咬着猎物。

    在周宏换气的一瞬间，乌鸦人反击着，尖锐的爪子撕裂开了衣服，却只在那个男人的身上遗留下些许的白印子。

    乌鸦人不敢置信的瞪大眼睛，意识失去之前看到的仅是

    不断放大的血拳，以及那闪烁着红光的眼睛。

    劲风狂乱的席卷着一切，风中却是总是充斥着血的气味。

    飞出去的乌鸦人们明黄色的双眼已经变成了灰白。

    头部还被那个男人顺带整容了。

    更丑了。

    流淌的气浪缓缓平息，重新站立的周宏重重一甩双手，飞溅的血液滴落在地面。

    那奇怪的声音让他将自己的视线看向了前方。

    在他的身前有着一个他看着很不顺眼姿势趴着的乌鸦人。

    毫不留情的踩在做出“希望之花”姿态的乌鸦人身上，脚尖将那蔓延而出的血液截断。

    “你们没有未来了。”

    周宏一右手一抓就将破烂的衣物撕碎成了碎片，挺起了壮硕的胸大肌，大张开双手仿佛拥抱着世界，狂乱的气息肆意的外放着。

    脚下踩乌鸦人，深吸了一口气，朝着黑暗中大声喊出声。

    嘹亮的声音在空荡荡的大楼之中回荡着。

    “就只有这样的程度，是谁给你们的勇气。”

    “胆敢踏足这颗星球。”

    “杂碎们。”

    光之继承者（×）

    恶党（√）

    没有人回答这个问题，鸦鸣更为的焦急嘈杂，皮鞋与地面碰撞的声音越发接近。

    喜比刚助看到就仅有站立于乌鸦人身体上的周宏。

    乌鸦人的尸体在大楼里随意堆积，清冷的光泽照耀下，喜比刚助偶尔能够看到那一个个仿佛刻印在了墙壁上的拳印，以及几位特别待遇的乌鸦人。

    一般的都是趴在地上的，不正常一点的是分开的，这几位就更不同了。

    属于杰出者。

    是镶嵌在了墙壁里的。

    扣都扣不出来的那种。

    “总感觉阿宏越来越暴躁了，是谁招惹他了？”

    在这里喜比刚助只能为这群乌鸦人默哀0.1秒，并祝福它们早点下地狱。

    喜比刚助没有周宏那夸张的身体素质，老老实实的拿着崛井准备的武器靠墙，等待着下一波乌鸦人的前来。

    夜色之中的鸦群倾巢而出。

