    “好吧，你让我考虑一下。”挂了电话，张明便坐了下来，在琢磨叶闻山刚刚跟他说的话。

    苗天波好奇道：“张明，我觉得这件事情很奇怪。你想想，叶家和龙家各出五个人，打十回合，迎战童百战率领的强者。叶家，包括族长叶中禹在内，就有六个人。就算四长老是擅长风水，武功不行。但除了他之外，他们也还有五个地境强者。为什么非要你出战呢？”

    “我也觉得有点不对劲。”

    “叶闻山刚才在电话里说，你是叶家的六长老，现在叶家有难，你也应该尽一份力，这都是屁话。他们就是想以此束缚你，让你无法拒绝。真要是有难，他为什么不解释一下，为什么他们叶家明明有五个人，却还要叫你去呢？”

    说到最后，苗天波忽然嘀咕了一声：“他们不会想算计你吧？”

    张明马上看着苗天波，惊了一下。

    他还没有这么想过。

    “我这只是瞎猜，也没有真凭实据。”

    “明哥，我也觉得你不能去。”文森开口了。

    “理由呢？”

    文森往前走了一步：“我觉得苗哥刚才的那些话，很有道理。除了这些，我还有别的想法。但是，我接下来的话，可能不太中听，但都是我的肺腑之言，希望你听了后，不要生气。”

    “都是自家兄弟，我不会生气的，你说吧。”

    “叶中禹他们这次能不能赢，关键还是在于叶中禹和龙胜飞，对战童百战那一场。如果最后他们赢了，杀了童百战，自然是皆大欢喜。但是，到了论功行赏的时候，你一个人又能得到多少呢？”

    张明点头：“接着说。”

    “万一他们输了。童百战打败了叶中禹和龙胜飞，甚至是杀了他们。到时候，他强势之下，无人能敌，叶家和龙家都要完蛋。但因为你也参与了，和童百战为敌，肯定也是在劫难逃，甚至整个五行府都会赔进去。”

    苗天波马上抢着说：“文森分析得很对。打赢了，咱们没什么好处，功劳都是别人的。打输了，咱们却要跟着赔进去。这种亏本买卖，谁去做，谁就是傻子。”

    说着，他又冷笑了起来：“还真是没有想到，叶家的人竟然这么会算计，亏我之前那么尊敬他们。没想到，他们一个个都憋着坏屁，想整我们，实在是可恨。”

    “他们那些人，从来都是以自家利益为先的。只要是有利于家族利益的事情，他们都会去做。什么信用，义气，承诺，都是屁话。”

    接着，文森马上劝阻了起来：“明哥，反正你刚才也没有明确答应叶闻山，只是说考虑一下。倒不如明天就回答他，没空去。”

    “直接拒绝了不好。毕竟现在结果没有出来，贸然得罪了叶家，对我们没有好处。”苗天波马上看向了张明。“要不这样吧，咱们就说，莫大永又出现了，想毁了五行府。你在这边实在是抽不开身，去不了，恳请叶家见谅。”

    “还是苗哥考虑周到。”

    文森和苗天波一起看向了张明，等他的回答。

    但张明翘起了二郎腿，一直在斟酌。

    他当然知道，文森和苗天波都是为他考虑。所以，不管他们的话是好听，还是难听，张明都听得进去。

    “明哥？”文森轻轻喊了一声。

    “你们的意思，我已经明白了。你们放心吧，我会考虑清楚，再给叶家答复的。反正还有时间，不着急。”

    接着，张明马上又问：“文森，大联盟那边的事情，你了解得怎么样了？”

    “我这几天一直在尝试着联系以前的朋友，暂时还没有联系上，请明哥再给我一点时间，我会加快进度的。”

    “没问题。如果老朋友靠不住了，去结交一些新朋友，也是可以的。最主要的是，我们要掌握更多的信息。”

    文森点头：“我明白。”

    “你们先下去吧，让我自己再想想。”

    “是。”

    等他们俩出去了，张明便给万九州打了个电话。

    “张明，有什么事吗？”万九州笑呵呵地问道。

    “万叔，宝珊最近还是一直闭关修炼吗？”

    万九州点头：“是啊。她一直都想追上你的脚步，所以只能加班加点地苦修。”

    “那她现在情况如何了？”

    “听说已经到了玄境中期，进步神速。”

    “是吗？那中午我过来一趟，跟她见一面。”

    “好啊。她要是知道你过来了，肯定特别高兴。”

    挂了电话，张明便直接开车出门了。

    到了九州山庄后，他果然看到了万宝珊。

    她还是那么漂亮动人，永远都看不够。而且，练了太阴经之后，万宝珊身上的女人味也是更加诱人了，看得张明心里痒痒。

    “玄境中期？你这进步速度也真是够快的。”

    万宝珊腼腆一笑：“可还是比不上你。”

    “我来天宾市的时候，就已经是玄境后期的实力了，那个时候你还只是黄境而已，怎么可能在这么短的时间里就赶上我呢？”

    “我也知道自己赶不上你，所以只好竭尽全力，拼力追赶，只求缩短与你的距离。这样，以后我就可以帮到你，而不至于拖你后腿。”

    张明握住了万宝珊的手：“我明白你的心思。但是，你也不要太过着急了，否则容易适得其反。”

    “嗯。”接着，万宝珊便问道。“你今天怎么突然想起要过来？是不是有什么事？”

    “难道我没事就不能过来看看你吗？”

    万宝珊狐疑地看着张明。

    呵呵一笑，张明摊了摊手：“好吧，我摊牌，确实是有事。”

    “说吧，什么事？”

    “五大家族之一的万家，已经土崩瓦解，只剩下一个空壳。现在的帝都，其实只有四大家族。我来是想问你们，想不想成为新的万家？”

    万宝珊一下子愣住了。她没有想到，张明竟然会问她这种事情，连她自己都没有考虑过。

    别说她了，连万九州都没有想过。

    “这件事情要问我爸的意思。”

    “那好，咱们这就去问他。”说着，张明拉着万宝珊就往山庄里进。

