
　　裘水镜看向苏云，目光中充满了怜悯。

　　“他并不知道，自己曾经死过一次。想来在他的心中，此时的天门镇应该还是六年前的模样吧？”

　　裘水镜甚至觉得，治愈苏云的双眼，对这个少年来说显得有些残忍了。

　　他的眼睛被治愈之后，便会发现天门镇的真相，也会发现野狐先生和同学少年的真相，这对他来说应该是个很大的打击。

　　不过，这也会让少年成长。

　　“他的双眼中，烙印着八面朝天阙的细节，这世间恐怕只有夺走朝天阙的那人和苏云，才知道朝天阙的奥秘。只有他们，才知道如何开启天门。”

　　裘水镜心中默默道：“而且，他的眼中还烙印着仙剑摧毁天门镇的那一幕，倘若他能炼化眼中的烙印，他的成长速度，一定极为惊人。”

　　“……先生当心，胡丘村不太好走，路上有些危险的地方。”

　　苏云在前面带路，这个少年眼盲心不盲，轻车熟路的走在前方，似乎比正常人的眼力还要好，能够准确的避开任何障碍。

　　“第一个危险的地方，便是前面的蛇涧。那里有一条大蛇，凶得很，花二哥叫它全村吃饭蛇……”

　　裘水镜听到这里不由怔了怔：“全村吃饭蛇？”

　　“是的呢。上次花二哥的堂哥不留神跑到了蛇涧，被那条大蛇咬了一口，野狐先生好不容易把他抢回来，没有被大蛇吃掉。然而还没回到家，堂哥身子就硬了。后来胡丘村办丧事，喇叭唢呐吹得可欢了，全村都去吃饭。花二哥他们就叫那条蛇全村吃饭蛇……”

　　正说着，他们来到了蛇涧。

　　裘水镜听到娑娑的声音，循声看去，只见水涧中的礁石上盘着一条黑色大蛇，身上的鳞片黑得泛着金属光泽。

　　那大蛇正在仰头对着太阳吸气呼气，一吸一呼间，气息极为悠长，裘水镜和苏云走出几十丈远近，它才完成一次呼吸。天籁小说网

　　它呼吸的时候，身上的每一个黑色鳞片像是活了过来一般，围绕着身体旋转，吸气时正向转动，呼气时逆向转动。

　　“一个强者的性灵，其人死后，性灵依附在黑蛇身上，化作了蛇妖。”

　　裘水镜盯着那条蛇，那条蛇也在盯着他，但是并没有主动招惹他们，任由他们走出蛇涧。

　　“这条蛇妖的养气功夫极为强大，已经开始夺日月精华修炼身躯。它的身体炼得极为坚硬，修炼的应该是一门结合炼气和炼体的玄功。”

　　裘水镜皱了皱眉头，蛇妖又有剧毒，又修炼了炼气炼体的玄功，应该是处在化蛟龙的边缘，理当尽早除掉。

　　否则，等到它化作蛟龙，等闲之辈根本不是它的对手！

　　“先生放心，那条蛇是有地盘的，只要不走进它的地盘就没事。”

　　苏云走在前面，道：“过了蛇涧就是黄土岭的黄村了，黄村的小子坏得很，经常和胡丘村的打架。咱们走快一点，上次花二哥拉着我和黄村的坏小子们打架，把他们打惨了，这些家伙记仇！”

　　裘水镜收了杀心：“野狐先生有教无类，这蛇妖也未必就是坏的。不教而诛，则刑繁而邪不胜，于事无补。”

　　“前面便是黄土岭了！”

　　苏云依旧很是从容，道：“先生当心。”

　　裘水镜看去，只见约莫半里地处有一片黄土坟，坟冢很大，长四五十丈，宽也有四五十丈，高有十多丈。

　　墓前还有陵兽石雕，分列在神道两旁。

　　——鬼神性灵行走的道路叫做神道。

　　不过这座大墓已经千疮百孔，上面密密麻麻的都是洞口，洞口直径不到两尺，每个洞口都站着一只或者数只黄鼠狼。

　　那些黄鼠狼像人一样站在洞口中，翘首向他们张望，还有的母黄鼠狼怀中抱着两三只小崽子，小崽子毛茸茸的，在母亲怀里探头探脑。

　　“苏家的小坏蛋！”

　　突然一只黄鼠狼看到苏云，发出尖叫声：“他帮胡丘村的坏蛋，把三姑家的芽儿姐打哭了，牙打断了两根！揍他——”

　　呼——

　　无数小石头、粪蛋子从黄土坟上飞了起来，黑压压一片，那些黄鼠狼奋力扔出石子和粪蛋子向苏云砸去，但苏云似乎早已习惯了这一幕，信手从身后的篓子里取出加厚的油纸伞，把伞撑开。

　　粪石落如雨，打得油纸伞嘭嘭作响，过了片刻，苏云抖了抖油纸伞，收了起来，把伞又放回篓子里，侧头道：“先生没事吧？”

　　裘水镜道：“我没事。”

　　那些小石头和粪蛋子还未来到他的身边，便纷纷悬停在空中，没有半点落在他的身上。

　　黄村的老黄鼠狼看到这一幕，心中凛然，连忙制止小黄鼠狼们，免得招惹强敌。

　　那些小黄鼠狼们已经跑到苏云二人的不远处，一个个转过身，抬起尾巴，露出屁股准备放毒烟，被老黄鼠狼制止，颇有些不甘。

　　裘水镜瞥了一眼，心道：“这些黄鼠狼数量极多，倘若害人……”

　　他微微皱眉，又想起了野狐先生，按捺下杀心：“天门镇四周人迹罕至，估计除了苏云之外没有活人了。这些妖哪里有机会作恶？”

　　他心中有些无奈。

　　自己顽固一辈子，没想到人到中年却被一只老狐狸教育，明白了有教无类、不教而诛和教而不诛的道理。

　　“这世间的是非与曲直，原本便不像黑与白那么分明。”他心中感慨道。

　　终于，他们来到了胡丘村。

　　苏云露出笑容，呼喊道：“野狐先生！花二哥，狸三哥！我和水镜先生来看你们了！”

　　裘水镜微微皱眉，突然抓住他的手，示意他停下，谨慎的盯着前方小小的村落。

　　胡丘村是一座不大的村落，有着几十栋房屋，但每一栋房屋都很小，高不过四五尺，方圆不过两丈，像是小矮人居住的房屋。

　　这村落是建在一片小土丘上，树木成荫，每株树下有三五栋房子。

　　不过，此刻胡丘村一片狼藉，不少屋舍被掀翻。

　　裘水镜皱眉，又看到几具狐妖的尸体。

　　苏云也嗅到空中的血腥味，心中有些慌乱，裘水镜的声音传来：“你目不能视，倘若心乱了，方位也就乱了。失去了方向感，你在天市垣活不了多久。”

　　苏云竭力稳住心神，然而黄钟还是乱了片刻。

　　裘水镜等他心境恢复，这才带着他走出第一步，苏云迈出了这一步，又回到先前的从容的神态。

　　这是裘水镜最欣赏他的地方。

　　一个年仅十三岁的小瞎子，必须有一个无比强大的心灵，才能在天市垣这妖魔横行之地生存下去！

　　小瞎子苏云已经独自生存了六年时间，他有一种天塌不惊的气魄。

　　苏云面色淡然，走入胡丘村，脚下触碰到倒塌的房屋，于是蹲下身子，在废墟中摸索。

　　裘水镜看着他，没有帮忙。

　　过了片刻，苏云摸索到一具尸体。

　　出乎他预料的是，他摸索到的并非是人的尸体，而是狐狸的尸体。

　　他默默的坐在那里，没有像普通的少年那样大呼小叫。

　　过了良久，苏云颤巍巍的站起身来，继续在一栋栋倒塌的房屋的废墟中摸索。

　　许久之后，少年将几十只狐狸的尸体从废墟中抱出来，放在地上，仰头道：“水镜先生，哪位是野狐先生？”

　　裘水镜牵着他的手放在一只老狐狸身上。

　　苏云手掌轻轻摸着那老狐的脸，沉默了半晌，涩声道：“我不知道野狐先生是一只狐狸，但他很好，教我读书写字。我眼睛瞎了，脑子笨得很，他特别有耐心……”

　　他坐在地上，怔怔出神：“我也不知道我那些同学都是狐狸，我心里一直以为他们都是人。一个个活生生的人。花二哥十四岁了，狸三哥比他小了两个月，邱小妹年纪最小，才六岁……”

　　裘水镜四下查看交手的痕迹，道：“应该是昨晚天门鬼市的那些人做的。”

　　“先生，我记得那些人的声音。”

　　裘水镜回头看去，只见苏云的面容无比平静，平静得有些可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六章 无人区的居民们免费阅读。https://xs.23sk.com 