    侦探先生毫不避讳地探头看了个仔细，很快就确认罗纳德身上的痕迹。

    随即，他点头承认道：

    “确实是野外活动造成的，而且起码有一天以上的时间。”

    “但这不能证明你再案发时也穿着这件衣服。”

    “毕竟如果早有准备，这也是能够伪造的东西。”

    “斯威夫特先生！”

    罗纳德语调抬高，立刻还击：

    “我说过了，不要把无辜的乘客当做犯人询问！”

    “按照你的说法，那整趟列车上还有谁会没有嫌疑，孕妇肚子里不穿衣服的婴儿吗？”

    “......”

    “好的，我向您道歉。”

    “但这就是我职业带来的工作。”

    听到罗纳德的反驳，斯威夫特沉默了几秒便选择道歉，随即继续开口：

    “下一个问题。”

    “我听说这个包厢里，除了您还有一位乘客。”

    “你知道他的行踪吗？”

    最重要的询问到了！

    其他车厢的乘客被询问这个问题，只要老实回答，那基本上都不会出事。

    但罗纳德不一样啊！

    奈索斯这个隐瞒真实姓名，同时还伪装了性别和外貌的家伙，使用的行商身份现实中......

    现实中大概是存在的，但问题也绝对少不了！

    罗纳德如果不想惹上麻烦，那就要和这家伙撇清关系才行。

    这件事......

    难度很高。

    自己手上的车票，是这个车厢包间的整票。这就意味着整个包间都属于罗纳德这个车票持有人，其他人没有允许便不能乘坐。

    事实摆在眼前。

    奈索斯和他一起在火车上呆了不少时间。

    所以必然和自己存在联系。

    此刻的回答，非常重要了——

    故意抬手摸着下巴，沉思中整理了一下语言，罗纳德开口了：

    “那位乘客叫做奈索斯，自称是个行商......”

    斯威夫特非常敏锐，立刻察觉到罗纳德的用词并投来怀疑的目光：

    “你是说这位叫做奈索斯的先生，‘自称’是个行商？”

    “没错。”罗纳德点了点头，“自称。”

    “那位奈索斯和我只是萍水相逢，过去我甚至没听说过他的名字，所从事的职业自然不太了解，因此也只能把他的自我介绍当做‘自称’了。”

    “......”

    锐利的视线在安静的车厢中相撞。

    斯威夫特紧盯着罗纳德的双眼，似乎想从里面找到点什么。

    但面对罗纳德毫不动摇的灰色瞳孔。

    凝视了几秒以后，他还是放弃了。

    从上衣口袋里掏出一个小本与炭笔，斯威夫特开始在上面书写起来：

    “好吧，那说说这位‘行商’先生更多的信息。”

    “你们是搭伙买的车票？”

    “并不是。”罗纳德摇头否认，“准确一点来说，是我透露出自己的贵族身份之后，这位购买了车票的奈索斯先生向我示好，然后主动邀请一同出行。”

    “甚至在下车之前，他还把车票无偿赠送给了我。”

    “......”

    肉眼可见的，斯威夫特炭笔的末端停止了晃动。

    停滞的手腕拖住小本，沉思的侦探正在思考罗纳德的说辞。

    大概过去四、五秒钟，他才继续开口：

    “这位奈索斯，是什么时候下车的？”

    “今早路过第一个镇子的时候。”

    干脆的回答对方，罗纳德还不忘补充一句：

    “在那之前，我还和奈索斯一同洗了把脸，车上的守卫当时也看到了。”

    斯威夫特继续提问：

    “然后你们就分开了？”

    罗纳德点头：

    “没错，回车厢的时候只剩我一人。”

    啪——

    指尖轻轻一推，斯威夫特合上了自己用来记录线索的小本。

    砸吧着嘴吸了口烟斗，他随即才皱着眉继续道：

    “罗纳德先生，刚才的对话里我能看出你是个聪明人。”

    “所以......”

    “你应该知道自己的回答意味着什么吧？”

    “当然。”罗纳德大方地点了点头，“刚才的回答，毫无疑问加深了我被怀疑的可能性。”

    斯威夫特仍旧不解：

    “那你为什么......”

    “因为比起信口雌黄地用谎言保护自己，我更希望你这位侦探能得到最准确的信息，然后将事实的真相调查出来公布给大家。”

    “身为一名效忠于女王陛下的贵族。”

    “这是我应尽的职责。”

    “......”

    罗纳德不太确定，自己这一番并不发自肺腑的话是否起到了作用。毕竟这位名叫斯威夫特的侦探先生，在某些细节上的隐蔽非常到位。

    就像现在——

    听完罗纳德的陈述，斯威夫特只是低着脸思索了片刻，然后就像他伸出右手：

    “好的，非常感谢。”

    “那么接下来，希望罗纳德先生可以呆在车厢不要随意走动。”

    “不出意外的话，一段时间之后还要麻烦你。”

    罗纳德伸手握住对方，用力摇了摇：

    “乐意效劳。”

    简短的问询结束，斯威夫特立即转身离开了火车隔间。

    在他身后，年前的守卫帮忙带上了隔间房门。

    啪——

    房门关闭，列车过道上的灯火也随之隔离。

    这并不宽敞的空间重新陷入寂静的夜幕，仅有星光从车窗照进椅子上的位置，在罗纳德身前撒下一抹白色。

    “......”

    背靠在身后的火车壁上。

    罗纳德朝着面前的桌子招了招手。

    ‘强暴’之罪化为的黑雾从其中钻出，然后顺着袖口藏入衣服内侧。

    “呼——”

    结束了第二询问，罗纳德长长地舒了一口气。

    但这并非放下心以后的松懈，而是对现在局面提起更大戒备的动作。

    刚才斯威夫特过来的方向......

    是平民车厢那头。

    不谈对方交涉时展现出的询问技巧。

    光听他出现在火车上时周围人们的动静，就能理解这位侦探先生，必然在伯伦威治享有不小的名望。

    这样经济条件优渥的人，不会乘坐火车上的平民车厢。

    之前也没听到他露面引起的动静。

    由此，得出一个简单的推论。

    在东风号停下的三个多小时内，火车上有人通知了一百公里外的伯伦威治，然后这位侦探接受工作赶了过来。

    先是军人逼停火车，然后又邀请一百公里外的名侦探。

    使其星夜兼程的赶来郊外的铁路。

    这辆名为东风号的蒸汽列车上，到底发生了影响多么巨大的事件！ 				

