    第48章 爬的越高，摔得越惨（二更）

    此话一出。

    一片哗然。

    这已经不单纯是指桑骂槐了。

    而是纯粹的杀鸡给猴看。

    要说社会中也不乏这种现象。

    仗着自己是消费者的名义各种作死。

    在道德的底线反复试探。

    甚至还蛮不讲理的讹你一笔。

    不赔钱就差评你。

    这种人并非孟晓兰一个，也不会是最后一个。

    而且这种人一般都骂不醒。

    陈长风刚想发飙。

    身后有个龙套大哥忍不住说话了，“小兰，这不是我认识的你。”

    “几个月前，你不也跟大家一样在外面蹲点吗？”

    “怎么成了主演后你就像变了个人一样。”

    “你现在说的每一句侮辱大家的话，不就等于在侮辱以前的自己？”

    “你过分了！”

    大哥是个明白了。

    而且他也做了好几年的龙套了。

    孟晓兰他怎么不认识。

    甚至以前她都会客气的叫一声孙大哥。

    现在倒好。

    完全变了。

    当下他就忍不了了，“这200块钱你孙大哥不要了，也不求你的施舍。”

    “我只是好奇一件事。”

    “你和小晴都跑过龙套，也都做了主演。”

    “可为什么表现出来的本性却有天差之别？”

    “人家小晴虽然拍戏很忙，但是基本每天都会抽时间来跟我们这些人虚心请教演技，我们就算追不上她的步伐，但起码能够感受到被尊重。”

    “你呢？你又做了什么？”

    “······”

    孙大哥一番言论顿时点燃了周围龙套。

    “没错，这钱咱不挣了！”

    “说的好，咱虽然穷但也不穷骨气。”

    “大家都是演员，又不是要饭的，这么拼命换来的只是嘲笑和施舍，值吗？”

    “不值？不干了！这剧组看着就来气。”

    “等一下！”

    孟晓兰伸手打断了愤愤的人群。

    目光落到孙大哥身上。

    然后伸手一指，“你！就你！”

    “你刚说什么？初晴也做了主演？”

    “什么时候的事，我怎么不知道。”

    “她能拿到主演？你别在这逗我笑了。”

    孟晓兰心中诧异。

    这结果她好像很难接受。

    甚至不愿意接受。

    那家伙别看大大咧咧的，其实内心古板的很。

    她能成功？

    这不笑话嘛！

    凭什么？

    就凭她无畏的刻苦与可笑的美梦？

    不可能！

    “孟晓兰。”

    陈长风终于开口了，“有句话我不得不提醒你，有时候你凶人的时候有多嚣张，趴地上时你就有多狼狈！还有······”

    “陈长风！你没完没了了是吧！”

    话还没说完，孟晓兰直接原地爆炸。

    几乎用吼出来的！

    陈长风自然不会吃这一套。

    甚至用更大声道：“没完！”

    “你说你穿的人模人样！”

    “干嘛不做人事！”

    “做人不能瞧不起任何一个人。”

    “任何职业。”

    “它都有被值得尊敬的地方。”

    “我告诉你，顺杆爬之前先学会做事，做事之前先学会做人！”

    “机会不仅仅是给你这种用双腿去换的。”

    “同时也会给那些靠双脚脚踏实地去争取的！”

    孟晓兰被怼的有点脸红。

    什么叫用双腿去换？

    这话分明就是在损自己借导演上位。

    这种羞辱比打她两巴掌都难受。

    当下怒道：“陈长风！你最好不要这么嘴贱！

    “说话能不能不要拐弯抹角的。”

    “咋地？”

    陈长风倒笑了，“别人的嘴是嘴，你的嘴是塞纳河畔的春水呗。”

    “话说的这么浪呢？”

    “你······”孟晓兰语结。

    这番回怼直接让对方破防。

    同时也赢得了周遭赞许的眼神。

    她知道说不过陈长风，再次将矛头指向外卖大叔，“看什么看你个老不死的，今天这差评我给定了！”

    外卖大叔委屈坏了。

    看那样子还想着给钱呢。

    引得周围人群一阵谩骂。

    这孟晓兰太不是东西了。

    这事跟人外卖有毛的关系，自己理亏说不过就为难别人。

    这是人干的事吗？

    而且你也不能逮着一个人死捏啊！

    陈长风摇了摇头，没再理会无理取闹的孟晓兰。

    反而笑着将外卖大叔拉过来，拍了拍他的肩膀道：“大叔，这事你就不用管了，我来处理。”

    “这么大年纪了就别跑外卖了。”

    “刚好我公司有几个保安眼神不好。”

    “如果想换份工作的话我帮你安排。”

    陈长风话音刚落，顿时引来孟晓兰的嘲讽。

    “呵？”

    “你还有公司呢？”

    “两个月不见你都飘成这样了？”

    没等陈长风表态呢。

    恰好这时。

    沧海影视基地秩序维护人员到了。

    “谁在沧海基地闹事，真不······妈呀！”

    话说到一半，领头大哥差点一屁股坐到地上，“陈哥！你是陈哥！”

    陈长风哭笑不得的看了他一眼，无奈道：“大哥，你都快大我一圈了还叫我陈哥，你这是愁我不死啊！”

    “不不，激动了，太激动了！”

    大哥有点滑稽。

    而且有点手足无措。

    几秒种后才反应过来，“对不起陈总，刚才太冒失了，您怎么会在这？”

    此话一出。

    不仅周围人都愣住了。

    整个导演组包括孟晓兰在内都是一脸懵逼。

    什么情况？

    他是谁？

    影视基地的安防人员干嘛要称呼他陈总？

    尤其是孟晓兰。

    眉头都快皱到一起了。

    “探班，被误会成龙套抓了壮丁。”

    陈长风也没摆什么架子，抛却自己的员工不说，毕竟这大哥也是自己的粉丝。

    外加上他滑稽的表情。

    实在让人严肃不起来。

    “《喜剧之王》探班？要去见初晴小姐吧。”

    大哥眼睛锃亮，倒也是个实在人，“听说跟她搭戏的是影帝周辉吧，陈总待会你能不能帮我女儿要张签名，我女儿特别喜欢他的喜剧。”

    “这都一个月了，你都没要到签名？”陈长风有点好笑。

    “我也想啊。”

    大哥有点泄气，“可是云众逼着张歌导演赶进度，每天探班时间只有半个小时，那家伙那人群跟上战场打仗一样，您以为都像这种小剧组这样随便进出吗？别提了。”

    “除了您谁能随便进《喜剧之王》的剧组。”

    两人随口对话间就把逼给装了。

    孟晓兰被一个个词汇震的脑瓜子嗡嗡的。

    影帝周辉。

    喜剧之王。

    十大名导之一的张歌。

    每个名字都是她高攀不起的存在。

    (本章完)

