    杨逸身上有一把枪，一把格洛克17手枪。

    但是相对于杨逸的格斗能力，他的枪法实在是烂到了家，一个压根儿也没怎么玩过枪，打了几发子弹两只手绝对能数过来的人，要是枪法能好那就真见鬼了。

    所以杨逸身上有一把枪，却感觉自己好像还是没有武器，比起一把手枪，他更想拥有一把刀，比在监狱里自制的刀子好很多的刀。

    “你要什么武器，刀吗？”

    “是的，我需要一把好刀，一把顺手的刀。”

    对于杨逸的选择，布莱恩显得很有兴趣。

    “你想要什么样的刀？长的还是短的，单刃的还是双刃的匕首，你更看重隐蔽性，还是更追求手感，对材质有要求吗？对刀柄材料有要求吗？”

    布莱恩问了一堆的问题，杨逸想了想，道：“我不知道。”

    “你不知道？你怎么可以不知道自己需要什么样的刀呢？”

    “在进入监狱之前我什么都不擅长，但我在监狱里学了很多东西，其中最重要的就是华夏功夫，刀是手臂的延伸，是杀伤力的倍增器，但我没机会一一实验那种最适合我。”

    布莱恩吐了口气，道：“好吧，那么枪呢？你的枪法怎么样？擅长近距离射击？远射？速射？”

    杨逸很老实的道：“说实话，我知道枪的型号，看到我能认出来，不过仅限于此。”

    布莱恩的脸色很难看，他哭丧着脸道：“就是说你的枪法很差。”

    杨逸摊开了手，一脸无奈的道：“现在还不能确认，因为我都没开过几枪，不过，不过，呃，你的说法没错，至少现在我枪法很差。”

    布莱恩呼了口气，拍了拍杨逸的肩膀，沉声道：“不管你想干什么，不管你要成为一个间谍还是一个杀手，枪法都是基础，枪法很重要，比什么都重要。”

    “我知道啊，我只是以前没有机会练枪，等我有了时间，我会好好练习一下枪法的。”

    布莱恩吐了口气，一脸无奈的道：“如果你开枪都不会，那么你打算怎么和一个杀手组织去对抗呢？现在我对你的实力有了新的评价，你就是一个菜鸟，超级菜鸟！”

    杨逸很是无奈的道：“我有什么办法？我就算是天才也得有机会学习然后才能掌握一项新技能啊，我是从零开始的，我一切都得学，而你说的都是我的弱项，布莱恩，我的强项不是枪法，但我有自己的强项。”

    布莱恩伸出手，做了一个开枪的姿势。

    “砰，你死了，不管你有什么强项你都死了。”

    在指尖吹了口气，布莱恩笑道：“就像一个跳水运动员首先要学会的是游泳，空中动作再好看，入水姿势再完美，然后到了水里就被淹死？”

    杨逸再次无奈的道：“我懂!我真的懂你说的道理，我会学的。”

    布莱恩耸肩道：“枪法不是学出来的，是打出来的，任何一个好射手都是用子弹堆出来的，你打上十万发子弹那你就是个好枪手，至少不会太差。”

    “现在我们能去找个射击场然后让我去练射击吗？”

    “不能。”

    “这不得了，我有机会肯定会练的，但是现在，我们还是先去做正事吧。”

    “我只是难以想象你怎么会没开过枪，毕竟你是立志要成为间谍的人。”

    “你在美国，枪到处都是，而我成长的环境没枪，我有什么办法。”

    “环境因素，我明白，但我难以理解你为什么要进监狱跟一个犯人学习格斗，而不是首先去学习怎么用枪，这才是最根本的吧，现在我更加确定你就是上帝派来拯救我的天使，否则这一切都解释不通。”

    “监狱里那个混蛋本来应该教教我怎么打枪的，他还得教我怎么战斗，我不太清楚该怎么解释，就是那种特种兵的战斗方式，而不是间谍的战斗方式，但那个混蛋受了刺激跑了，我还得去找到他才能有人教我这些。”

    “不用别人，我就可以教你，别忘了你面前的人才是世界上最厉害的，哦，这家店看起来不错，进去看看。”

    边聊边走，直到布莱恩进了一家服装店。

    布莱恩对如何打扮自己非常有心得，虽然有一副糟老头的外表，但他有一颗潮人的心。

    穿上了衬衣，换上了一身西服，虽然还是胡子拉碴头发也是乱糟糟的，但换上了一身衣服的布莱恩却好像年轻了十岁。

    把旧衣服直接扔进了垃圾桶里，布莱恩直接穿着新衣服走了，只是脚上的运动鞋和他的衣服极不协调，但是等布莱恩再把袜子和皮鞋换上后，他剩下要处理的就是仪容了。

    布莱恩还很挑剔，他本来要直接理发的，但是在发现自己剩下的头发无法做出让他满意的发型后，他就一直在寻找能让他满意的地方。

    坐着出租车找了很久，布莱恩终于买到了一顶他看中的假发，而在买到假发之后，他才终于进了一家理发店。

    一家非常高档的理发店。

    理发，刮胡子，再让理发师把他的真头发理的能配合假发，布莱恩对细节一丝不苟。

    杨逸顺便也换了个新发型，不过他很快就结束了，接下来就是等布莱恩，等的百无聊赖。

    杨逸暗自发誓这是自己第一次配一个男人逛街逛到脚疼，也必须是最后一次，就在他百无聊赖的时候，布莱恩突然站到了杨逸的面前。

    笔挺的西服，雪白的衬衣，锃亮的皮鞋，一头浓密的褐发，当布莱恩站在杨逸面前的时候，杨逸真的都不敢认布莱恩了。

    布莱恩从一个看上去得有七十岁的老头，一下子就变成了只有五十出头的中年人，而且意气风发，打扮得体，身体形态和装扮都无可挑剔的成功男人。

    打量了很久，杨逸终于点头道：“不错，非常不错。”

    布莱恩微微一笑，道：“很好，那就付钱吧。”

    付了钱，离开了理发店，杨逸呼了口气，道：“现在我们能去买把我喜欢的刀子了吧？”

    布莱恩举起了左手，道：“不，看看我这身装扮，你没发现我还缺一块手表吗，如果你最后的武器是一把刀，那你对自己最重要的武器就要慎重一些，我们晚上越过边境线，等着到了美国以后，我会给你一把最适合你的刀，至于现在，我们去买一块手表。”