    沈氏豁然看向身边的老嬷嬷，“原来是因为这个傻子王爷才会……她一定是嫉妒我染儿才把她害成这个样子！”

    “夫人息怒，此事说来话长，老奴也不知道其中具体缘由，一切还得等小姐醒来之后才能知道的清楚，您可不能贸然行事惹老爷不快啊。”

    “嬷嬷此话怎讲，难道在嬷嬷眼中染小姐受的委屈就这样算了吗？”高平犀利反问，那老嬷嬷一怔，顿时怒道。

    “老奴何曾这么说过，你一个外人凭什么对后府中事指手画脚，快走！”

    “要是我说我有办法让染小姐反败为胜，再次把陆梓兮踩在脚下呢？”

    沈氏和身边人皆是眸子一亮，没想到面前的年轻人平平无奇，竟然敢说出这种大话来。

    沈氏压制住心底复仇的急迫，警惕道。

    “你爹不过是区区刑部侍郎，你倒是口气不小，身为外人你能有什么办法？”

    高平见人上钩，反倒是不着急了，他装作小心的四处查看了一番，最后才压低声音开口。

    “这里不是说话的地方，夫人不想让我进去慢慢道来吗？”

    “夫人不可啊，私自带外人进……”

    沈氏打断嬷嬷的话，眯起双眼也同样压低声音，“你可该知道欺瞒我的下场会是什么，到时候会让你求生不得求死不能，你爹的前路也会被毁的一干二净。”

    “在下明白，还请夫人前方带路。”

    沈氏和嬷嬷对视了一眼，最终还是压不住自己想要赢一场的心思，对着身边的丫鬟贴耳密语了几句。

    随后她便装作若无其事的转身进了大门。

    那丫鬟又仔仔细细确认周围的确没人监视之后才跑回到高平身边，“公子跟我来。”

    随后便带着人闪闪躲躲的进了静安侯府的后门。

    ……

    另一边。

    马车摇晃，黎谨御抱着醉醺醺的陆梓兮，止不住的嘴角上扬。

    确切的说应该是陆梓兮抱着他，黎谨御身体燥热异常，这让湿了鞋袜和裙角的陆梓兮本能的想靠近，她像是个小猫咪一样蜷在他怀中。

    她头沉沉的靠在他心口上听着身下人的心跳一下比一下快，一下比一下激烈。

    没一会儿她就忍不住了，蹭的抬头和他怒怒对视。

    “不能小点儿声吗！还让不让人睡觉了！”

    陆梓兮身上的香气和着酒气钻进黎谨御的鼻尖，一下子激的他心跳又更快了几分。

    黎谨御无奈摊手，“我也很难办，根本控制不住它。”

    近在咫尺的俊颜又把陆梓兮看呆了，她傻傻的摸着黎谨御的轮廓，小声嘟囔。

    “到底是漫画脸啊，正常人才不会长得这么精致，可惜是个大反派，反派都没有好下场，我可不想跟你一起死……所以我不能看你，要离你远远的……”

    她一边说一边捂住眼睛，幼稚又可爱的动作，逗得黎谨御低笑出声。

    他小心翼翼的又将人往怀中带了几分，低头宠溺开口，“还冷吗？”

    说话间他又把盖在陆梓兮身上的衣服仔细掖了一遍，随后大掌探进去自然而然的握住了她微微冰凉的小脚。

    黎谨御失笑，轻声开口，“小时候你意外掉进御花园的湖里也是这样，哭喊着说冷，我便脱了自己的衣服给你暖着，那时候握着你的脚怎么就没想到怀中人竟然会是个小丫头呢。”

    见陆梓兮呆呆地没有反应，他便轻轻拍着她的背，又让人靠在自己怀中。

    “睡一会儿吧，等下本王亲自送你回去，有我在不会有人再欺负你了。”

    说完他叹了口气，语气中满是心疼。

    “本王明白你为何如此聪慧却偏偏要装傻，因为你怕被人嫉妒造人暗害，你觉得傻是你的保护壳，更重要的是……你想逃，你从未想过要依靠我，也从未信任过我，所以你现在肆无忌惮的装傻，日后突然消失的时候陆世良就不会费心再去寻你。”

    他怜惜的把人护的更紧，“无论如何，我都会护你一辈子，只是不知道你什么时候才能喜欢上我……”

    “喜欢……”陆梓兮醉醺醺呢喃，她翻身换了个舒服的姿势，一双洁白的莲藕臂紧紧环住黎谨御的腰身。

    这两个字听得黎谨御又惊又喜，他大气都不敢喘的期待着她后面的话，只觉得心都漏跳了半拍。

    可随后陆梓兮脱口而出的是另一个人的名字。

    “白靖云。”

    黎谨御欢喜的表情瞬间凝固在脸上，一颗心如坠深渊。

    “喜欢……白靖云吗？”

    他屏住呼吸僵硬的等待陆梓兮的回答，时间每过去一秒钟他的心就被剜掉一块。

    可回应他的只有陆梓兮熟睡的呼吸声。

    黎谨御苦笑。

    原来她不是一心想逃，而是心有所属。

    他紧紧握拳，“青岸！”

    “属下在！”

    “去杀了白……”

    话说一半黎谨御忽然怔住，要是就这样杀了白靖云，陆梓兮一定会难过吧？

    “王爷？”

    黎谨御握拳的手青筋暴露，最终还是忽然泄了力气，“没事了。”

    他低头看向陆梓兮甜美的侧颜，他怎么忍心让她有半分难过。

    只要她开心，自己应该也能忍受躲在暗处不再靠近吧？

    黎谨御觉得心下空的发疼，他轻轻拨开陆梓兮额前碎发，缓缓亲在了她的额头上。

    此后车内无声，一直到马车停在侯府大门口，黎谨御才忍着巨大的心痛轻声唤她。

    “兮儿醒醒，回去睡吧。”

    陆梓兮睡得正美，不耐烦的把头往他怀里又钻了钻，手臂也抱的更紧。

    黎谨御身体一僵，一时间竟不知道该要如何回应。

    他苦笑，既然如此那就好人做到底。

    黎谨御将人打横抱起，随后如履平地般的进了侯府大门直向天水苑而去。

    整个过程由王府亲兵开路，静安侯府上下没有半个人敢阻拦。

    陆世良外出未归，原本沈氏听见陆梓兮回来了还想派人直接打上门去，却在听见御王殿下也跟来了之后又瞬间偃旗息鼓，气的牙根直痒。

    黎谨御就这样一路护送，直到将人放在天水苑卧室的大床上。

    他目光沉沉的看着怀中人，良久才鼓足勇气抽身离开。

    却在刚刚松手的一瞬间，陆梓兮环着他的脖颈整个人都软软的贴了上来。

    “冷……”

