    此刻的林霄，百无聊赖的躺在长椅上打盹。

    不过某一瞬间，似乎是感知到了什么危险，双目猛地睁开，一道精芒自眼角一闪而过。

    “林同学！出事了！”此刻的刘勇如同见了鬼一般，匆忙朝着林霄的方向跑来。

    跑到林霄身旁，刘勇大口喘着粗气，刚要说话。

    林霄缓缓起身，把外套披上，瞬间朝着隔壁街区掠去。

    “林...”刘勇还没开口说话，就看到林霄此刻已经奔着事发地掠去。

    “刘勇...你跑太快了，林同学呢”跟上来的孙琦和丁乐童二人气喘吁吁。

    “已经去了...咱们快跟上，”刘勇反应过来，赶忙动身。

    “不是吧...还跑啊，我都累死了”孙琦看着动身的刘勇，无奈的和丁乐童再度跟了上去。

    与此同时。

    此刻的秦若彤跪在地上，捂着断臂，嘴巴微张，疯狂的穿着粗气。

    可是肋骨处被洞穿，右肺已经遭受到致命伤口，生命力快速的消失。

    那名手持黑刀的男子，一把将秦若彤抓了起来：“女人，知道为什么留你一口气吗？”

    “你们...这群混蛋！”秦若彤气若游丝的望着眼前男子，怒道。

    “现在告诉我，你们一共来了多少人，最强的是谁。”

    “说出来，我可以让你少受一点痛苦，不说的话，我会先把你的腿打断，在把你的脑袋捏爆。”

    男子眼神中流露出森森笑意，道。

    “呸！你们这群人类的败类，千国联盟早晚把你们赶尽杀绝！”

    “咳...”

    或许是因为情绪太过激动，秦若彤一句话说完，瞬间喷出一大口鲜血。

    “冥顽不灵！”男子话音落下，猛地抬起长刀。

    噗嗤！

    直接洞穿秦若彤的腹部。

    “啊！”

    一声惨叫，秦若彤身体迅速的虚弱下来。

    “等我把你的脑袋砍下来，我看你还怎么嘴硬！”男子话音落下，抬起长刀，欲要把秦若彤的脑袋削下。

    不过这长刀刚刚抬起，男子的瞳孔猛然收缩，一股恐怖的压迫感从远处侵袭而来。

    男子这才赫然转头，发现一道披着黑色风衣，双手抄兜的年轻人，站在不远处注视着二人。

    微风拂过，卷起一片片草叶，双方陷入了短暂的寂静对峙。

    “咳咳...”秦若彤气若游丝的注视到那远处出现的年轻人，目光之中依旧流露出一抹复杂。

    看着浑身鲜血的秦若彤，林霄表情没有太多的变化，而是看向了二人：“我本以为你们二人回到教廷会被杀掉。”

    “毕竟卓天都死了，你们还活着回去干嘛。”

    “呵呵！让你失望了，我们二人根本没回去，只是在这里躲了起来。”

    “就是想看看千国联盟会不会派遣驭兽师来收拾烂摊子。”

    “看来我兄弟二人运气不错，你们当真来了。”

    男子森森笑道。

    “哦，原来是这样”林霄邹了邹眉头，道。

    “怎么，难道我们出现让你很好奇？”男子话音落下，甩手把秦若彤丢到一旁，露出了几分戏虐。

    这时，林霄才缓缓走了过去，蹲在秦若彤身旁，看了一眼伤势，道：“你的肺穿了，手臂没了，腹部失血过多，你活不了了。”

    “我知道...”秦若彤虚弱的说了一句，此刻表情却是显得很平静。

    “嗯，看来你也做好了觉悟，”林霄语气依旧淡漠，并未有太多的波动。

    秦若彤看着眼前的年轻人，眼中布满了泪水，她恨，她恨以前的自己，如果不是她的任性。

    可能她会是两种截然不同的结局，可能也不会死在这里了。

    “林霄，是我以前太任性，对不...”秦若彤努力的想说出一句完整的道歉，不过还是没能说出来。

    望着已经没了气息的秦若彤，林霄表情上依旧挂着冷漠。

    不管这个女孩坏与不坏，对与不对，这一刻，也都和他没有什么关系了。

    林霄抬手把秦若彤那死不瞑目的双眼合上，这才缓缓起身：“呀呀，真是糟糕的一天。”

    “小子，这次你们来了多少人，最强的是谁。”

    “老老实实回答，我可以让你死个痛快，最起码不会向她那样痛苦。”

    男子说道此处，甩了一圈手中的长刀，森森笑道。

    林霄双手抄兜，缓缓走动了几步，抬头望向对立的两人，道：“我说了也要死，不说也要死。”

    “我就纳闷了，这个条件，怎么感觉有点脑残呢。”

    猛然间听到林霄那平静的话，手握钢刀的男子明显楞了一下：“你说什么，找死！”

    “不要和他废话，把他杀了！”另一名男子手指突然往前一指：“透光！”

    在男子手指指出的一瞬间，一道光束忽然从男子身后激射而出！

    这一招，似乎正是打伤秦若彤的那一招。

    铛！

    随着光芒直射，瞬间打在林霄胸膛之上，可也仅仅只是迸溅出一道火花。

    “怎么可能！”男子脸色瞬间一沉。

    他的透光竟然对对方没用？

    男子凝神一看，此刻远处的年轻人，全身闪烁着璀璨金光。

    宛如身上披着一层厚重的金色铠甲。

    “金属性同化？”男子脸色一惊，立马认出了林霄的能力。

    “变色龙神兽？呵呵，我说怎么看不到神兽”林霄注视着男子身后，似乎哪里有一只隐形神兽。

    还是光属性具备折射光线达到隐身效果的能力。

    【光谱变色龙】

    【品质】：高级

    【技能】：隐匿，透光，光线切割

    【属性】：光属性

    【状态】：健康

    随着那只神兽的信息显露出来，林霄活动了一下手腕。

    轰...

    随后那名操控变色龙的男子，立马感觉到身后一声巨响，紧接着脊梁骨一阵发凉。

    “光线切割！”

    男子情急之下，立刻朝着身后释放技能。

    一道光线瞬间向着小哼切割！

    滋滋！

    光线触碰到金属，立马迸溅出一阵阵火花！

    “妈的！兽王级！！！”男子在对碰的一瞬间，瞳孔骤然收缩。

    “撤！”另一名手握长刀的男子，也是感受到了巨大的压迫感，甚至连神兽都没释放，便朝着远处狂奔。

    “杀了。”

    林霄平静的吐露出两个字。

    小哼刨了刨蹄子，瞬间暴冲了出去。

    “该死！！！”

    磅！

    伴随着一声巨响，两人只感觉自己眼前一黑，瞬间被巨大的力量给掀翻了起来。

