    “喜欢，是最不可靠的东西。”

    “清佐，你又嘀嘀咕咕念叨什么呢？”

    东京大学文学院讲堂，上杉櫂坐在前面一排，用花火买的苹果电脑归纳他要交的征文稿子，听到了后面两人的对话。

    “户冢，你有没有什么特别喜爱的东西？”小学弟般的清佐竹峻问道，他的外貌偏清秀。

    “有啊，以前我就特别迷东野圭吾的小说。”

    “现在呢？”

    “没看了。”

    “原因呢？”

    “原因啊，嗯......仔细想想好像也没什么特别的原因，就是忽然间看不下去了。”

    “......所以说，喜欢是最不可靠的东西。”

    “可是这又有什么关系呢？”

    沉默了一小下。

    “试着想一下，当你对东野圭吾说出‘我非常喜欢你的小说，一定会永远支持你！’的时候，他是怎样的心情？”

    “开心吧，被人说喜欢不正是一件开心的心情。”

    “但你现在又是什么状态。”

    “没在看了啊。”

    “在东野圭吾看来，你的‘喜欢’和‘永远’非常可笑，连玩笑话都不如。”

    “这没什么，爱是会消失的。”

    “消失......消失的那个人不会在意，但被爱的那个人只会得到一份可笑的承诺，并怀有那种‘熟悉的人终究会离开自己’的空虚感。”

    “那又如何？”

    “至少，曾经被爱过的人会很难受。”清佐竹峻的语气比之前停顿了些。

    户冢桂千绕过梅津奈奈看一眼清佐竹峻，发现他在抱着一本从图书馆内借出的书看。

    书就是东野圭吾的《秘密》。

    “清佐，你不会是失恋了吧？别啊，历史的经验告诉我们，失恋时，与其颓丧灰心，不如在心中埋下另一颗期待的种子，这本《秘密》也算是东野圭吾走出失落阴影的成果。”

    “......没谈过恋爱。”

    “没谈过？呼~那就好，你不知道，谈恋爱会奇诡地毁灭一个男人的纯情、对爱情的向往。”

    正在复习笔记的梅津奈奈推开他的胳膊，“挡着我了，还有，别以为你们男生就不会消灭少女对爱情的憧憬。”

    清佐竹峻问：“那纯情和纯情就不能在一起吗？”

    “越纯越不敢开口，两个纯情，那怎么能凑一对？反正终究是落得一个另觅他处的下场。”

    “那...相爱的人，要怎样才能在一起。”

    户冢桂千指了指前方的上杉櫂，“你可以问问他。”

    梅津奈奈没见过上杉櫂的未婚妻，但也听这两个家伙谈论过，听说是个很好看的人，于是便问道：

    “上杉君，怎么没有见你的女朋友来过东大。”

    上杉櫂目视屏幕，手指快速敲打键盘，这稿子今天上午就要交了，不然他也不会来讲堂摸鱼听课。

    “很简单。”

    “是什么？”三人都有点好奇。

    “因为没有理由过来。”

    沉默了一小下。

    “你们...不去约约会什么的吗？”梅津奈奈问。

    “去，但不在学校里。”上杉櫂回答的很简洁。

    梅津奈奈很难想象平日里一本正经、不苟言笑的上杉櫂会以一种怎样的状态去谈恋爱。

    光是想想他冷冷的脸，会对女朋友作出披挂衣服的动作，那都异常有趣。

    上杉櫂敲完稿子，再准备重新阅读一遍，虽是糊弄糊弄的东西，但也要语句通顺，不然出去都不好意说自己的东大文学院的学生。

    “与其关注我，不如好好讨论一下我们班级的摊位要卖些什么东西，明天可就是周六。”

    户冢桂千笑说：“这不是为了帮忙解决清佐他失恋的问题嘛，我们这几人...不，是整个班级里就只有你谈过恋爱、有未婚妻，有经验。”

    “...我没有失恋。”清佐竹峻小声吐槽，知道他这是拿自己找借口。

    他们几人经常会忽然间抛出自己的观点讨论，然后扯到老远老远的地方去，上杉櫂对此已经见怪不怪了：

    “你们不是问我相爱的人要怎样才能在一起？恕我无法解答，我个人在这方面都是一个失败者，只是侥幸罢了。”

    户冢桂千听到了侥幸这个词，“是对方先向你表白？”

    “不是，侥幸指的是从小就在一起。”

    “青梅竹马啊！”梅津奈奈听到了第一个关于上杉櫂未婚妻的情报。

    “稿子我写完了，交给学生会？”迅速检查完的上杉櫂转过头，金边眼镜倒影出身后三人的模样。

    梅津奈奈隐隐觉得他回头样子好像...有点帅，“发给我就行了，我等下会统一交过去的。”

    “麻烦了。”

    “嗯，没关系。”

    讲堂里的学生走得稀稀散散，上杉櫂看眼时间，发现已经到了中午，合上电脑准备去食堂。

    “走，吃饭。”

    到了东大食堂，能看见许多教授就坐在一块。

    他们身旁放着公文包，不紧不慢地往嘴里送东西。

    没准到了10月初，这一堆学者里面就能多出几个诺贝尔奖获得者。

    明明不久前教授还在讲台上为自己讲课，转眼间满世界都是他得奖的消息。

    关于在明天的五月祭卖什么上，几位同窗各执一词。

    关东煮、鲷鱼烧、章鱼烧、玉子烧...都有。

    关于食物有什么典故，通通拉出来充当门面。

    文学部的人或许就是这么犟，对自己的观点会竭力守护。

    显然没法分个高下。

    上杉櫂推荐卖饺子，因为系部里的其他学生没有卖饺子的。

    听说有几位留学生选择卖中华小笼包。

    五月祭，除了贩卖小吃，学校里的社团也会邀请人们来参观。

    铁道研究社就全是铁道模型。

    武道部请来高段范士。

    将棋部的请来了龙王。

    也有恋爱研究会的家伙请来了真正的AV女优......

    手机忽然在荷包里震动，上杉櫂摸出来看一眼屏幕上的备注，放在耳旁倾听：“喂。”

    ......

    “嗯...？上杉你这就要走了啊？”户冢桂千发现他的碗里菜还没有吃完。

    “不是...我稍微出去一趟。”

    说完，上杉櫂便绕着半圆形的中央食堂走道离开。

    梅津奈奈觉得有些奇怪，“上杉君饭都还没吃完。”

