    林天离开之后，便将速度提升起来。

    一路上，他感知到了不少元气浓郁的地方，但是都没有停下。

    原因很简单，那些地方虽然元气浓郁，但是林天的感觉却不是很强烈，也就证明那地方的东西并不是很好。

    现在林天的目标很明确，秘境这么大，得找那些大头的资源才行，不能将时间都浪费在小头上面。

    要学会懂得取舍，分清楚轻重关系。

    秘境外，秘境台边上。

    此时，秘境台上面正有一片片投影，上面的景象正是秘境中正在找寻资源的弟子。

    “这个叫林天的弟子，这样做真的没问题吗？未免下手太重了吧？”

    一名满脸皱纹的老者说道。

    “我也觉得这小子有点狂，这毕竟是我们第三长老院，他竟然敢一下子将五名弟子打成重伤，这不是有恃无恐吗？”

    “虽然他实力很强，但是毕竟不是我们长老院中的人，这样做还是有些说不过去。”

    又有两名老者面色不悦地说道。

    刚才林天打伤那五人的过程他们都看在眼中，均是对林天的做法感到不高兴。

    站在中间的是一名灰袍老者，他笑了笑，缓缓说道：“你们没必要如此，这秘境虽然是资源秘境，但也是为了让他们历练的。”

    “而且林天也并没有违反规则，况且那元石矿脉本来就是林天先发现的，那五人抢不过能怪谁？只能怪他们自己实力不行。”

    “我觉得五长老说的没错，若是我们连一个小小的秘境历练都要干涉，那他们以后走出宗门谁能帮他们？”在灰袍老者旁边的一名长老点点头道。

    闻言，之前开口的那三名长老不再说话，只是脸上依旧带着不悦的神色。

    资源秘境中，林天凭借四层云中步的速度，加上纹道圣体超强的感知优势，将大把大把的资源收入囊中。

    在之后寻找资源的过程中，林天也遇到了不少第三长老院的弟子。

    由于他每次发现的资源数量都很庞大，在大量资源的诱惑面前，那些弟子没有一个坐得住的，纷纷出手想要抢夺。

    但是在林天强大实力面前，那些弟子一个个都被狠狠教训了一顿。

    很快一天时间过去了，秘境中天色渐黑。

    林天停下来休息片刻之后，再度起身，无视黑下来的天色，将感知开到最大再次开始寻找资源。

    在这一天的时间中，林天深刻体会到了这处秘境中的资源之丰富。

    这样的机会可难得的很，所以他得抓住机会好好捞一笔才是。

    好在林天寻找资源靠的是感知力，夜晚对他来说影响并不是很大。

    吼！

    一声妖兽的吼叫声突然从远处传来。

    虽然这是资源秘境，但是里面也有不少妖兽存在，不过林天的目的很明确，就是为了资源。

    和妖兽争斗完全是浪费时间，所以一般来说林天碰上妖兽之后扭头就走，根本不和它们墨迹。

    但是在听到这声吼叫时，林天却是停了下来。

    因为在这声吼叫中，还夹杂着一些别的声音。

    轰隆！

    一声炸响声猛地响起，远处一道刺目的火光闪耀而起。

    紧接着，是一阵急促激烈的战斗声响。

    “听这妖兽的吼叫，修为不低，最少也是地法境九层巅峰！”林天眼中闪过一道精光，朝声音的来源方向看去。

    “是谁？竟然惹上了这等妖兽，难不成是为了资源？”

    林天有些疑惑，地法境九层巅峰的妖兽，实力可不容小觑。

    若不是为了资源的话，应该没有人会跟这样的妖兽产生冲突吧？

    犹豫了一下，林天朝着声音来源方向走去。

    很快，一片熊熊火焰燃烧的景象映入眼帘。

    那是一个男子，正和两头妖兽在激战着。

    那男子身上散发着地法境九层巅峰的威势，而那两头妖兽长得几乎一样，也是地法境九层巅峰。

    而那成片燃烧的熊熊烈火，便是自那两头妖兽口中喷出的。

    那名男子手中拿着一柄长剑，周身法元涌动，正和那两头妖兽周旋。

    不得不说，地法境九层巅峰的妖兽实力本来就强，更何况是两头。

    几个回合下来，那名男子已经落在了下风。

    他身上衣衫不少地方沾上了火星，被烧得破破烂烂。

    林天双眼微微一眯，目光绕过正在激战的一人两兽，来到了不远处的一座巨大洞穴。

    从那间洞穴中，林天感受到了一股元气波动。

    虽然这股元气波动不是很浓郁，但是却给林天一种非常强烈的感觉。

    “看来这人就是为了洞穴里面的宝物，能被两头地法境九层巅峰妖兽守护的宝物，必定不简单！”

    林天心中暗想着，将目光看向了那名男子。

    他干脆站了出去，开口大叫道：“这位兄弟，我看你一个人想要解决这两头妖兽有些困难。”

    “不如这样，我出手帮助你解决它们，洞穴里面的东西你我平分如何？”

    就在这时，一道炸裂的火线从其中一头妖兽口中喷吐而出，朝那名男子激射而去。

    只见那名男子手中长剑一横，斩出一道凝实的剑气，和那道火线猛地碰撞在一起。

    唰！

    那道火线被劈成两半，但是剧烈的高温还是将那名男子逼得连连后退。

    他转头看了一眼林天，微微楞了一下，又很快开口：“好！若是你能帮我解决这两头妖兽，洞穴里面的东西可以平分。”

    见那男子答应，林天也不墨迹，脚下一踏，朝其中一头妖兽激射而去。

    那妖兽身长有五米，高近三米，浑身长满红色的毛发。

    它们在没有喷发火焰的时候，身上都会散发出剧烈的高温，而喷发出的火焰，更是可以将岩石都给融化掉。

    看到林天逼近，那头妖兽发出一声低沉地吼叫，身上毛发猛地一抖，张口朝林天喷出一个火球。

    火球在空中急速放大，散发出剧烈的高温，空气都开始肉眼可见的波动。

    那火球的速度极快，眨眼之间便来到了林天身前，而且和一开始相比已经变大了七八倍了！

    林天双眼微微一眯，这火球的速度虽然快，但是在他看来，却完全造不成威胁。

    只见林天脚下一点，云中步发动，身形朝一旁闪去。

    那火球直接砸落在地上，将地面轰出一个巨大的焦黑坑洞。

    而林天避过火球之后，速度不减，朝那妖兽急速冲去。

