    第481章 宋佳的震惊

    “闭嘴！”

    洛冰颜沉着脸，厉声叱喝。

    对面三人立时一怔，竟是被她这一声旳气势震到了，收了声，面上闪过一抹惊容。

    接着，那两个贵妇便是沉了脸，有些不爽。

    这家伙看起来是有点钱的，但她这年纪，也就是个小丫头片子，也敢对她们这么不客气！

    “你叫谁闭嘴呢！你谁啊！”

    “你知道我是谁吗？我老公又是什么身份吗？说出来，莪怕吓死你！”

    两人抬手一戳，露出泼妇姿态，尖声骂道。

    “我管你们是谁！”

    洛冰颜瞪去一眼，嗤笑道。

    “你你你……”

    两个贵妇登时涨红了脸，被彻底激怒了。

    “你家是干什么的？有种报上名来！”她们咬着牙，尖声喝骂。

    一旁，宋佳皱着眉，有些困惑。

    这个小三，哪来这么大的胆子，敢怼她身边这两人，她们可都是有钱人，家中资产都是好几亿的，在H市里，也很有人脉关系，敢招惹她们，她是找死么！

    她睨去一眼，嗤笑了一声，有些幸灾乐祸。

    “我家啊，开公司的，不知道巨峰集团，你们听说过吗？还有我爸，叫洛震霆，不知道你们听说过没有！”洛冰颜扬着脸，冷冷觑着她们。

    一双冷冽的眸中，满是不屑。

    “巨……巨峰？”

    “洛震霆？”

    两人一怔，失声喃喃了几声，脸色就变了，原本还是嚣张无比，凶狠万分的，一下子就露出了畏惧之色，连脖子都缩了缩，再往后退了一步。

    她们眸光闪烁着，脸色有些涨红。

    洛震霆这个名字，如果是一般人，还真不一定听说过，但她们可不一般，家中都是开公司，做大生意的，同在一个市里，多少听说过。

    他创办的这家巨峰，可是百亿级的大集团，在这H市里，虽算不上最顶尖的，但也是相当有名气，比她们两家厉害了不知道多少倍。

    “巨峰？”

    宋佳一愣，却是觉得，这个名字有点耳熟。

    再一看这两人的反应，便是呆了呆，觉得有些不可思议。

    难道这小三的来头，竟是这么大，连这两位都要畏惧？

    这，怎么可能啊？

    她瞪大了一双眸子，往前看去，满心的震惊，以及不可置信。

    她本觉得，这家伙甘愿当小三，肯定没什么身份，可没想到，竟有这么大的来头，这么显赫的身份！

    察觉到对方瞥来的，带着强烈不屑的目光，她不由捏紧了拳头，面庞逐渐涨红，再是低下了头去。

    她有些不甘，她竟连这家伙的小三都不上！

    百亿家族的富家女，还长得这么漂亮，无论是家世，容貌，都不是她能比的。

    “切！”

    见这三人都不做声了，洛冰颜又是嗤笑一声。

    “你们不是很嚣张吗？继续啊！”

    她看向那两个泼妇，讥笑道。

    两人面庞抽搐了几下，依旧不做声。

    面对普通人，她们当然能嚣张一下，但，面对这等比自己还要厉害的人物，她们是一声也不敢吭，生怕给自家惹来大麻烦。

    “我声名一下，我跟叶先生他，并没有什么关系，也不是什么小三。”

    洛冰颜再是冷喝，“今天，的确是凑巧，在这儿碰上叶先生，他帮我设计了几套衣服，仅此而已，你们别想以此污蔑叶先生。”

    宋佳听着，一撇嘴，心中暗自嗤笑。

    还设计衣服呢！

    笑话！

    “是是！”

    一旁，两名贵妇心中自然也是不信的，暗自嗤笑，但面上却是挤出一抹笑容来，连连应声。

    这位身份高，不好得罪，当然她说什么，就是什么了！

    这个人渣，还挺有本事的么，竟能傍上这个等级的富家女！

    她们再看向那青年，暗自道。

    但她们的眸光，仍是带着强烈的鄙夷。

    就算傍上这等富家女，也没什么用，最多就是从她身上弄点小钱，等腻了，自然就会被踹了。

    洛冰颜也没再说了，看向叶默，小声道：“叶先生，我们走吧！”

    “好！”

    叶默笑笑，点了点头。

    接着，一转身，跟着她一道，往大门那边走去。

    “这小丫头，不就是有个好爹么！”

    “就是啊！她眼光也真差，竟然喜欢这种不三不四的男人，不知道他家里有人么，也真是不知廉耻！”

    等两人走出去一段距离，两个贵妇才跟上，一边走，一边小声骂着，神色都是不忿。

    宋佳跟上，脸色仍是有些难看。

    很快，便到了门口。

    听到脚步，前台看来一眼，便是慌忙起身，再是恭敬上前，笑着喊了一声：“叶董！”

    后边跟着的两个贵妇，看得愣了一下，都是有些懵。

    这是……怎么回事？

    这个前台，怎么会喊这个人渣叶董？

    没有错！

    她们是听得清清楚楚，就是叫叶董，而且，看她的神色，似乎也像是面对自己的老板，可是，这怎么可能啊！

    这个家伙，不是很穷的吗？

    就一小白脸，要不然，佳佳还能跟他分，找了周老板这样的老男人？

    还有，这家工作室，可是属于上面的璞玉集团，而璞玉集团，可是如今大火的服装公司，虽然开办才没多少个月，但已经估值几十亿了。

    而且，这家集团，似乎就是那个斗音最火的主播开办的。

    如果他是这里的老板，那就是说，他是璞玉的董事长，也是那位很出名的大主播！

    想明白之后，二人都是呆在了原地，双目逐渐瞪大，恍惚极了。

    后边，宋佳听了，脚步也是一顿。

    她一张面庞，倏地僵住，整个人宛若石化。

    嗡的一声！

    她心神一震，脑袋几乎一片空白。

    这家服装工作室，竟然也是他的？

    那么，那个璞玉集团，也是他开办的？

    还有那个非常知名的，火爆全网的大主播，也是他？

    她想着，心神连连巨颤，震撼得无以复加。

    自己这个前前男友，竟然就是那个超级知名的网红，没有什么比这更能令她震惊的了，她完全不敢相信，也有些无法接受。

    当初在一起的时候，她根本就没发现，他有那样厉害的才华，也没有发现，他多有钱，那时的他，在自己眼里，除了长得帅，性格温厚老实，其他一无是处。

    她甚至非常嫌弃，觉得他没用，贷款买房，一个月万把块钱，根本不足以给她想要的生活，所以弟弟，还有父母一劝，她就果断提了分手。

    可接着，一切都变了。

    现在她才发现，他不光是那么有钱，还有那么厉害的本事。

    她就这般呆呆立着，满面恍惚，感觉就如做梦一般。

    (本章完)

