    

    神农氏的这个丹药送得可真及时，这就不用再考虑出行前都带什么了。

    只要吃了这个可以抵御严寒的丹药，那基本上就不用担心会因为寒冷而畏首畏尾了。

    “小依依，那我们明天就出发？我顺便问问，他们有什么需要从北方带回来的特产不。”白泽一跑一跳的跑走了。

    精卫拉着南宫依的胳膊，有些担心的问着：“北方，会不会特别冷特别冷啊？神农伯伯的这个药真的管用？”

    “管用吧，应该……你摸摸，这小丹药，一直热乎乎的。”

    南宫依拉起精卫的手，摸了摸这个还在发热的小药丸。

    “管用最好！我可不想去一趟北方，回来就成冰冻小鸟了。”精卫假装发了发抖。

    第二天一大早，南宫依叫醒了前一天就睡在这里房中的白泽和精卫，两人一兽带上一些一些鹿肉干，还有一些神农氏特制的压缩干粮，就出发去了凡间的北方。

    刚一穿过结界，南宫依就看到黄河以北，太行山以东的区域，全是一片白色。

    而黄河和太行山脉就像两道屏障一样，阻挡了冰雪向南面和西面蔓延。

    “小白，我们先去那里……”南宫依指着自己非常熟悉的BJ的方向，看起来那里百色最厚，明晃晃的一片白，都已经看不到地面的颜色了。

    看起来，那里就是雪灾最严重的的地方。

    白泽带着南宫依和精卫，降落在了冰川上，向四周望去除了白色还是白色，什么飞禽走兽全都看不到，想找个会出气的询问一下情况都找不到。

    “别说，神农伯伯给的药还挺管用，感觉这白花花一片的地方，应该挺冷的，但是现在完全感觉不到冷。”精卫蹲下摸了摸脚边冻得厚厚的冰层，手完全感觉不到冷。

    “嘘……听？”白泽耳朵动了动，似乎是听到了什么声音。

    “不好！是冰层破裂的声音……”

    没等他们仨反应过来，脚下的冰层就断裂开来。

    逃都来不及逃，他们三个就跟随着断裂的冰层和从天而降的积雪，掉落到了深不见底的洞里。

    好在洞里也有厚厚的积雪，南宫依就算摔下来，也并不觉得疼。

    再看白泽和精卫，也都被埋在了雪堆里，他们三个就如同三个雪人一样，圆滚滚的，谁也帮不了谁。

    “哈哈哈，小依依，你怎么变成这样了？”精卫头一次见到这么行动不便的南宫依，哈哈大笑着。

    “哈哈哈……小依依……哈哈哈……小依依……”

    结果她的声音在洞穴里产生了无限的回声，着实把她吓了一跳：“谁！谁再学我说话！”

    “谁？谁？谁在学我……谁在学我说话……话……”

    “这个叫回声，就是你的声音传到了山体上，反射回来的声音罢了……不必惊慌！”南宫依想方设法的从雪堆上坐了起来。

    “呼，真不愧是小依依，博学多才！在这种地方，我都不敢说话……总以为有人学我说话，学多了，那个人就代替我了……”白泽听了南宫依的讲述，这才放心下来。        

