    

    nafany静步缓慢走到包车附近，交出了自己身上仅剩的一个烟雾，帮助自己下包。

    CT在这个残局里是有两人存活，所以也不着急，tarik已经从红楼梯出来，将包车左侧架死，现在就等待冷神和他打一个包抄。

    nafany并不知道剩余两人的位置，所以下完包之后，主动跳到包车中间，利用包车上的箱子给他当掩体。

    nafany选择直架链接。

    链接已经传来了脚步声，nafany集中注意，确保自己能迅速将其击杀再来处理另一个。

    但冷神很明白，现在他们二打一，只需要找出最后的nafany位置，这一局就基本上赢定了。

    nafany听着脚步直接提前枪打链接。

    可好巧不巧，冷神在链接这就是利用旋转跳来骗枪位信息的。

    nafany的提前枪阴差阳错，被冷神躲了过去。

    nafany停止开枪，重新架链接。

    可冷神直接就是提前枪拉了出来。

    一声大狙的枪响，nafany被AWP的子弹穿膛而过，无力的倒在了地上。

    “这人怎么还有狙啊！”nafany瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“他们不怕这一局输给我们经济崩盘嘛！三把大狙唉！”

    正如nafany所说，三把大狙需要花费的经济实在是太多了，并且在收益上不成正比。

    一旦输掉了一个回合，全队就会损失25000以上的经济，这太极端了。

    时间充足的情况下，雷包迅速地被拆掉。

    nafany立马进行调整战术，既然你敢起这么多大狙，那我们就直接给你冲脸。

    “我们全员起吹风机冲锋枪进行rush，他们那么多大狙挡不住的。”

    几人也认为是一个不错的选择，毕竟对方大狙数量多的情况下，只能站后点进行防守，因为需要避免被贴脸进行打击。

    但是这样就会导致他们前后脱节。

    而且及时NAVI的rush被接住了，大狙一次也只能接住一人。

    这一回合他们配备的道具并不算多，而且大多都是半甲吹风机。

    算是一回合调整经济的rush。

    而只要这一回合rush能够下包了，就已经达到目标了。

    能够下掉几把枪，就已经小赚了。

    万一能够赢下这一回合，那对于接下来的几分都会有很大的影响。

    倒计时结束，NAVI几人全员切刀从匪二楼冲向B区。

    “这一回合看NAVI的枪械和道具配置情况，应该是一次第一时间的rush，这对于有现在有着两把大狙一把鸟狙的MIBR来说，是一回合致命的打击。”

    “现在我们就看一下MIBR能不能守住这一回合的第一时间快攻。”

    nafany迅速知道道具瞄点，飞快投掷了一颗二三道的隔断烟雾，紧接着就是闪光送队员们下低坡。

    另一边低坡的tarik听到大量的脚步声赶紧到这一回合NAVI可能是rush。

    赶紧喊队友进行回防，并且立马给上一颗低坡火，想要拖延一下时间。

    但令他绝望的火焰熄灭声传来。

    苏醒接着闪光从天而降，直接踩到了tarik的头上，将其击杀。

    但是Fallen不愧是老将，经验丰富。

    NAVI虽然很快给上了几颗烟雾弹用来隔绝视野。

    Fallen艺高人胆大，站到了列车上方进行架狙。

    Fallen抓住几个突烟的土匪，AWP狙击枪扣动扳机。

    子弹从Fallen手中的AWP枪口飞出，在空中不停的旋转。

    穿过了想要跟着苏醒下低坡的火男，紧接着速度不停，再一次带走了身后烟雾里的S1mple。

    最后击打在低坡的路面上停止。

    电子哥从高台飞下也被Fallen接住。

    眨眼间就只剩下苏醒和nafany。

    苏醒给上链接方向一颗闪光，借着闪光给他的帮助，立马将火男掉落的雷包捡起。

    给上一颗包点烟，先将雷包给埋下。

    这个时候对方的回防也已经在往B区赶。

    nafany看苏醒已经下包了，选择在楼梯转角呆着。

    听着红楼梯的脚步声，nafany立马大拉进行扫射。

    CT为了确保安全，选择两人一起进行回防。

    nafany扫掉了拿着沙鹰的stewie2K，但是却被fer的M4A4给击杀。

    苏醒将雷包下完之后就已经在进行移动。

    他现在确定了两个人的位置，知道最后一个人也是大狙。

    所以他在赌对方两把大狙都在链接这一侧。

    苏醒利用这复杂的列车车厢给自己当做掩体。

    缓慢地在这些掩体后移动着。

    “MIBR三人回防已经到位，但是两把大狙都在链接等待队友，大狙虽然守点是一个很好的选择，可这样来到回防就很容易拖节奏。”

    “苏醒下完雷包之后利用掩体进行转移，已经缓慢地从包点移动到了一道左侧。”

    “但是冷神也没有放过一道这一边的空间，大狙在直架着。”

    苏醒搜完了线圈和底线发现没人之后就意识到会有人在用大狙架着他。

    这是他丰富的比赛经验和一个突破手的直觉带来的推断。

    苏醒调整好准信，以便自己能尽快的进行二次定位。

    这个位置他并没有背过预瞄点，所以大部分都靠基本功。

    横移，大身位蹲下。

    砰！

    emperor使用M4A4爆头击杀了coldzera

    “emperorpeek！冷神完全反应不过来，队友的M4此刻为敌人当做了武器，令人窒息的感觉。”

    “现在这个残局变成了1打2，还有机会吗？”丹麦解说员大喊着。

    并不是说他偏向哪一队，只是为了直播的精彩效果，他们总是会稍微倾向现在局势正处于劣势的一方。

    苏醒没有继续往底线走，反而是走原路在返回。

    冷神的暴毙让剩下的fer和Fallen大致确定了位置。

    等了许久没有等到苏醒主动出击。

    两人选择给上一颗烟雾，一个拆一个架。

    Fallen用大狙开镜架着一道的车厢右侧，他经验告诉他苏醒并不会去绕远路。

    因为他们有雷钳，所以苏醒应该不会这么赌。

    “fer直接拆包，苏醒手上的M4弹夹子弹还剩不多，他不敢赌对方是不是真拆，直接peek出来。”丹麦解说员突然惊叫了一声：“what！谁能告诉我他在干什么？这次回合的第二次手撕大狙，还是用这种干拉的方式。”

    全场响起了惊人的呼声，都在为苏醒这一枪惊叹。

    “在烟雾里的fer直接选择真拆，苏醒尽全力的在混烟，但是没子弹了，苏醒掏出匕首冲了上去，一刀背刺，他成功击杀了fer。”

    “很可惜因为时间问题，他没有在fer拆包前将其击杀。”

    “可就算如此，NAVI的这一局rush也是成功的！苏醒拿到了一个残局的四杀，将对方都给杀完了，而且拿到了一个刀杀，下把直接起航母！这一下MIBR的大狙都已经掉光了，经济损失严重！”

    场馆内响起了一阵阵掌声，为苏醒这个可惜的残局而鼓掌。

    虽然输掉了这个残局，但是所有人都知道这个少年尽力了。

    他们都在为他献出的这个精彩但可惜的残局送出掌声。        

