    与杰西尔的谈话结束后，埃德蒙回到了飞艇上的单人休息室内。

    自离开金阳之都后，飞艇已经持续飞行了将近半天，距离到达艾罗兰的中央王廷，大概还有半个小时的路程。

    这会爱蜜莉亚正在努力练习着他刚刚教过的魔术，杰西尔则是去了艇长室，伊莎贝拉和哈娜待在一起。

    因而，这段时间，埃德蒙难得偷了会闲，端坐在藤椅上，一边品着拜伦帝国西部特产的高原红茶，一边翻看着一本书籍。

    顺带一提，哈娜在金阳之都接受了大地女神的祝福后，便死活要跟着埃德蒙一行一起前往中央王廷。

    南方王哈维本来是不同意哈娜前往中央王廷的。

    之前好不容易赶走了找麻烦的中央王廷精灵，这会哈娜又主动送上门去，怕不是会出什么意外。

    但他转念一想，哈娜自称是埃德蒙城主的朋友，跟在埃德蒙身旁，中央王廷的人恐怕也不敢拿她怎么办。

    毕竟，埃德蒙可是大陆英雄，艾罗兰的第二位神选者，还是受到女神宠爱的神眷者。

    因而，哈维最终还是同意了，并派了两位金阳之都的圣域精灵随行保护哈娜。

    当然，若是中央王廷真打算对哈娜不利，仅靠两名圣域是阻止不了的，甚至哈维亲自去都没用。

    所以，这也只是象征意义的，显示南方王廷十分重视“救世主”哈娜。

    对此，埃德蒙并未反对。

    在他看来，哈娜跟在他身边，比跟在南方王身边还要安全。

    何况，哈娜也不是这个时代的人，和他一样也是时空穿梭者，肯定是不愿留在一万年前这个时代的。

    若是之后有机会，在回到现代时，可以捎带上哈娜，送她返回原来的时代。

    哈娜的事埃德蒙倒是不担心，此刻他正在烦恼的是另外一件事。

    “易格池沃……无面者……有点麻烦啊！”

    翻看着手中这本《阴影中的远古地下种族》的书籍的同时，埃德蒙的眉头渐渐拧到了一起。

    之所以会如此，是因为在之前与杰西尔谈话的最后，埃德蒙向他打听了光明圣轮的下落。

    在埃德蒙看来，身为帝都裁判院十二裁判长之一的杰西尔，应该会有这方面的情报。

    结果，也不出他所料，杰西尔确实知道光明圣轮的下落。

    光明圣轮实际是帝都裁判院持有的一件神器，平时由裁判院大院长霍亨索伦保管。

    只不过……

    根据杰西尔所说，光明圣轮如今并不在帝都拜伦城，而是在另一处地方——易格池沃，断刃山脉，十万大山的地底世界，无面者的家园。

    帝都裁判院的大院长霍亨索伦，光明教的一位红衣大主教，以及两位天使族的神域，带上它一齐前往易格池沃了！

    易格池沃，在一万年后的现代，是黑暗精灵王国的所在地。

    而在一万年前，黑暗精灵还未从精灵族分裂出来时，这块土地上生活着的是，黑暗之神马拉萨的追随者——无面者。

    无面者是黑暗之神马拉萨的原初信徒，天使的死敌，与天使一样，他们同为远古时期，神界降临至大陆的最初一批生物，被称为长老种族。

    他们是奇特的有翼生物，翅膀上有着和黑龙及影龙相同的马拉萨之眼的黑暗之纹。

    同时他们还是刺探与谍报的大师，他们带着空白面具，可以随意幻化成各种外表，是各大元素神的信徒中最为神秘与不为人知的存在。

    无面者不使用语言交流，而是直接通过心灵感应传递给对方信息，心灵感应来源于他们强大的精神力，他们十分擅长精神魔法和黑暗魔法。

    在黑暗精灵堕落黑暗之前，他们是黑暗之神马拉萨在大陆上的唯一信徒，终年生活在阴暗潮湿的地下世界。

    而在七千年前，黑暗精灵离开艾罗兰，投身黑暗之后，他们成为了黑暗精灵的指导者与其最坚固的盟友，帮助黑暗精灵在地下世界重新建国。

    直到现代，无面者依然存在于黑暗精灵王国，只不过因为他们是远古的长老种族，神界降临生物，数量十分稀少，甚至比人类王国的天使数量还少，平时难得一见。

    埃德蒙对这个远古种族了解不多，主要是没什么兴趣去了解。

    相比起去了解一个没有脸的种族，还不如去了解一下族内频出俊男美女的天使族。

    要知道，身为光灵之体，天使女性可是会产出营养丰富营养品物。

    当然，这是过去。

    如今，埃德蒙却是不得不去多了解一下无面者这个远古种族。

    因为……

    “按照杰西尔所说，他与霍亨索伦大院长关系不错，若是平时，问他借用一下神器也是可行的。

    可如今，光明圣轮被拜伦帝国的神域带去了易格池沃，说是要以此对付无面者……”

    埃德蒙合上书本，端起红茶轻抿了一口，紧皱的眉头却是没有片刻放松。

    按照书籍上记载的，无面者身为天使的死敌，又是黑暗之神的信徒，在一万年前，就一直为人类所厌恶。

    大陆上经常会出现天使领着一群人类，一起讨伐落单的无面者（那时的天使还是自诩神之使者，地位在人类之上）。

    不过，由于大部分无面者生活在阴暗的地下空间，且在黑暗环境下，他们的实力几乎都是成数倍的增长。

    所以，平时几乎没有人敢主动深入地下世界，追杀无面者，哪怕是神域，去了也是送菜。

    可如今……

    “拜伦帝国这群高层，发了什么疯？居然敢深入地下世界追杀无面者？

    按照杰西尔的说法，光明圣轮是所有黑暗生物的克星，可即便如此，对方身为长老种族，又怎么可能没有神器守护？”

    杰西尔也不知道拜伦帝国这次前往地下世界的原因，他毕竟只是一位圣域级别的裁判长。

    “拜伦帝国到底有何打算暂且不说，这也与我无关。

    就说这光明圣轮，想要得到它，看来还是需要亲自去一趟易格池沃才行，啧，真是麻烦！”

    稍稍思索了一会，埃德蒙还是决定在访问艾罗兰结束后，直接前往易格池沃。

    按照杰西尔所说，这次地下世界的行动会持续整整两个月。

    他可没有两个月可以等，谁知道两月以后，伊文婕琳还撑不撑得住。

    所以必须尽快找到光明圣轮，尽早赶回现代，治愈伊文婕琳……

    轰隆！

    也是在此时，飞艇忽然轻微地震动了一下。

    很快，埃德蒙感觉，飞艇慢慢开始减速，高度也开始下降，似乎在朝着地面降下。

    一段时间后，飞艇平稳地落在了地面，而单人间外，响起了杰西尔的声音。

    “埃德蒙，到了，准备一下，我们下船吧！”

    经过半天的飞行，飞艇终于抵达了艾罗兰中央王廷所在——新绿之都。

