    林芳说道：“现在的价格才刚刚起来，可能还会涨一些也说不定，我们要不要再等等。”

    钟溢说道：“不用等了，这次我们慢慢出售。不要那么急了。先把老区的都卖出去。新区什么的还不急，大家等级还没有上来。”

    林芳说道：“这次我们要不要在网吧里也卖。”

    钟溢说道：“这次可以在网吧卖，也可以聚一下人气，现在网吧越来越多。价格都降到2元一个小时了。”

    林芳说道：“那你还打算开网吧，这样不会亏吧。”

    钟溢说道：“亏是不可能亏的，现在的都是黑网吧，等有关部门开始整顿了，会少很多的。”

    林芳说道：“你怎么知道有关部门会整顿，万一不整顿呢。”

    钟溢说道：“看着吧，一定会的，对了，芳芳姐，你要不去办一张网吧证吧。叫上大龙他们。”

    林芳说道：“办网吧证干什么呢，这东西又没有什么用。”

    钟溢上一世听胖子说过，他的网吧证花了38万求了好多人才买来的。以后网吧证停办了，黑网吧又那么多，一定有很多人急着要。

    钟溢说道：“办了可以先放着，万一以后不能办了就值钱了。一张网吧证可以换一套房子呢。”

    林芳不可思议的看着钟溢，说道：“以后真的会怎么值钱吗。那可是二十多万啊。”

    钟溢说道：“反正办了也不会有什么问题，我现在还办不了，等可以办了，我自己也去办一张。”

    林芳说道：“那我也去办一张。”

    说着拿出今天买来的衣服，给钟溢看了看说道：“钟溢，你觉得这衣服怎么样，我如果穿上好看吗。”

    钟溢说道：“好看是一定好看的，就是现在还冷，这衣服你怎么穿啊。”

    林芳说道：“过几天就会慢慢热了，先买回来再说，要不然等要穿了就没有衣服可以穿了。”

    说着又拿出给钟溢买的衣服，让钟溢穿上看看怎么样。

    钟溢把外面的衣服脱了，拿过林芳给他买的新衣服，穿上试了一下大小。

    林芳指挥着钟溢，让钟溢转身给她看看，问道：“你感觉一下，大小合不合适了。”

    钟溢说道：“大小刚刚好，挺合身的。”

    林芳又拿出两套给钟溢，让钟溢穿上给自己看看。

    还不断的问钟溢感觉然后，又给钟溢拿出一双新鞋给换上。看了一下整体的效果。

    林芳看着自己给钟溢选的衣服，穿在钟溢身上挺好看的，也感到很高兴。而且刚刚钟溢一直在夸自己有眼光。

    等钟溢把衣服换下来后，林芳拿到卫生间给清洗了一下，给晾了起来。

    钟溢好像自己回到上一世自己跟老婆刚刚同居时一样，也是那么的照顾自己。但好景不是很长。随着结婚生子，一切慢慢的变了。

    钟溢一阵恍惚，清醒过来。想到自己现在已经不是上一世。缓缓的呼了一口气。缓了过来。

    等林芳忙好后，钟溢跟林芳躺在床上说起今天林芳不在的事。

    钟溢问道：“你知道不知道我姐跟虎哥好上了。”

    林芳说道：“我不知道啊，你是怎么知道的。我还以为我错觉呢，总感觉苗苗这阵子怪怪的，原来跟虎哥好上了啊。”

    钟溢说道：“可是我有些担心啊。”

    林芳说道：“你担心什么啊，我感觉虎哥挺好的。”

    钟溢说道：“不是虎哥好不好的事，是我大姑姑会反对啊。”

    林芳说道：“你大姑姑反对干什么啊，虎哥长的也不错啊，而且当过兵，很不错的。”

    钟溢说道：“虎哥家太远了，大姑姑就我姐一个女儿，虽然虎哥说自己可以上门。但这事怎么说的好啊。”

    林芳说道：“既然虎哥说可以上门，那就没有什么问题了，这事还要看苗苗自己怎么决定的。”

    钟溢说道：“这个怎么说。”

    林芳说道：“如果苗苗一定要嫁给虎哥，你大姑姑开始还会反对，但苗苗自己坚持的话，做父母的不会反对到底的。”

    钟溢想了想感觉林芳说的有道理，就说到：“我要不要给大姑姑通个气啊。”

    林芳说道：“这事你就别参与了，明天我跟苗苗说说，让她自己先去跟他父母说，你然后推波助澜一下。”

    钟溢说道：“我本来还想我姐跟大龙好的，毕竟大龙去过我家，跟大姑姑见过面，而且打算定居越市了，我大姑姑反对会小点。想不到我姐看上了虎哥，还倒追人家。胆子也太大了。”

    林芳说道：“其实虎哥也不差啊，你现在给他工资挺高的，过两年也可以在越市买房啊。”

    钟溢想了想也是，虎哥跟大表姐真结婚了，钟溢总要意思一下，那买房子什么的倒也不是个问题。

    钟溢又和林芳说起白洁的事情。林芳听完后说道：“你是不是想帮人家了啊。”

    钟溢说道：“没有啊，只是开始时想过，后来就放弃了。”

    林芳说道：“你放弃是对的，这世上可怜的人那么多，你帮不过来。这事白洁也有错，已经嫁人了，还在他老公不知道的情况下，把买房子的钱给了她父母，她应该考虑到后果啊，她又不是小孩子。”

    钟溢说道：“我后来也是怎么想的，所以才没有帮，毕竟可怜之人必有可恨之处吧，白姐也是自己自作自受吧。”

    林芳说道：“以后不管碰上什么事你也别去管，你是一个做老板的人，不能太有同情心。如果以后你钱多了，可以去帮助贫困地区的孩子什么的，但现在你还是顾好自己就行了。别有太多同情心。”

    钟溢表示自己明白了，突然问林芳说道：“芳芳姐，你知道不知道有什么地方培训音乐的地方啊。”

    林芳说道：“你怎么突然问这个了，你又有什么打算啊。”

    钟溢说道：“我现在不是也没有什么事嘛，打算学习一下声乐什么的，以后给你写首歌什么的。浪漫一下啊。”

    林芳说道：“你还写歌，算了吧，你可以做梦时想想，但别当真了。你连乐谱都不认识还写歌。”

    钟溢说道：“做人总要有梦想，不然跟一条咸鱼有什么分别，万一实现了呢。”

    林芳惊讶的看着钟溢，过了一会说道：“你还是做你的咸鱼吧，如果你这条咸鱼有了梦想，可能会被人蒸着吃了。我觉得咸鱼还是挺适合你的。”

    钟溢被林芳打击的不轻，真想要说出来，自己学音乐，就是为了抄歌的用的。

    最后林芳在钟溢的忽悠之下，还是告诉钟溢，越市培训机构的位置，那里是专门给参加艺考学生准备的。里面可以系统的学习一下声乐，让钟溢自己有空去看看。

    第二天早上，林芳跟大表姐一起去了饭店里。

    到了饭店，等大表姐忙好以后，林芳对大表姐说道：“苗苗，你跟虎哥的事，我昨晚听钟溢说了。”

    大表姐说道：“这钟溢嘴也太快了，我都告诉他不要告诉别人，一转眼就告诉你了。”

    林芳说道：“钟溢也是关心你和虎哥的事嘛，你打算什么时候给你父母说去。”

    大表姐说道：“过几天吧，前几天我妈打电话过来，说要来越市看我，我打算我妈来了跟虎哥一起去见我妈，你跟钟溢说说，让他帮我说说好话。”

    林芳说道：“这个我让钟溢一定帮你，你真的决定了嫁给虎哥吗。”

    大表姐说道：“当然了，我觉得虎哥人很好，也有责任心，让我挺有安全感的。”

    林芳说道：“虎哥比你大上好几岁呢。”

    大表姐说道：“这个怕啥，你也不是一样，比钟溢大上好多。只要自己喜欢就好，管别人什么事。”

    林芳觉得大表姐说的有道理，也不再说什么了。

    过了一会，饭店里的员工陆陆续续的过来上班，看到林芳在吧台坐着。一个个叫她老板娘。

    刚刚开始林芳还觉得不好意思，到后来听到叫她老板娘的人多了，也就慢慢的习惯起来了。

