    三个飞行员吓得浑身都在颤抖，脸色都变成了猪肝色。

    无他，那是因为相比之下，他们驾驶F35很吃亏，在武器方面直接被碾压。

    他们配置的是AIM120D空空导弹，射程只有180公里左右，而对方的霹雳15的射程却达到了200公里。

    千万别小看这20公里的差距。

    这可是致命的距离。

    对于正在努力规避的他们来说，霹雳15的射程多1公里，他们就多一分危险，更别说这20公里的差距。

    三个飞行员脸色无比的凝重，赫然有种死神就站在头顶的感觉，一个不小心，绝对会被送上黄泉。

    “八嘎！规避，快！”

    “该死……”

    三个飞行员一边不停地咒骂，一边努力地转换方向。

    咻咻。

    霹雳15还在以四倍的超音速呼啸而来，不停地靠近他们。

    这个时候，三架F35早已没有了之前那种威风，仿佛丧家之犬，快速地投放诱饵弹，并进行机动规避。

    “不好，导弹快到了，快，发射导弹拦截，快啊。”

    坐在最前面F35里面的飞行员，看着大屏幕，吓得冷汗直冒，直接嚎叫起来，然后使劲地按发射诱饵弹的按钮。

    另外两个飞行员也吓得脸色剧变，纷纷发射了诱饵弹。

    轰轰。

    下一刻，霹雳15被成功拦截下来，猛然炸开，在空中绽放出耀眼的火焰。

    看到这一幕，三个飞行员都不约而同地松了一口气，开始叫好起来。

    “哈哈，拦截下来了，好样的。”

    “我就说嘛，对方的导弹也不怎么样。”

    “那是，就算飞得再快也没有，还不是被拦截下来。”

    三个飞行员都得意地笑起来，眉宇之间还带着浓浓的不屑，与刚才吓得大惊失色的样子判若两人。

    没错，刚才他们是真的害怕，毕竟霹雳15的威力摆在那里。

    要是没有拦截成功，他们的小命真的要交代在这里。

    “兄弟们，该轮到我们反击了。”

    “开火，干掉他们，让他们尝尝我们的厉害。”

    “……”

    三个飞行员交流了一番后，眼底都杀气闪烁，准备对J20发起攻击。

    呜呜。

    就在此刻，刺耳的警报声再次响了起来。

    “八嘎！怎么回事？”

    “不好，又有导弹来了，还是一群。”

    “混蛋！快，规避。

    “快发射拦截导弹，快啊。”

    三个飞行员脸色再次剧变，纷纷惊恐地吼叫起来。

    唰唰。

    三个飞行赶紧不断地推动操作杆，进行规避，以及发射诱饵弹，进行拦截导弹。

    可是，没多久，他们通过雷达系统看到导弹一枚接着一枚，以超音速呼啸过来，吓得冷汗直冒，满脸都是惊慌失措。

    完了！这怎么拦截？

    呼啸而来的导弹这么多，很明显，过来的不只是三架J20，而是更多，甚至可能是集群。

    这根本没得打啊！

    一旦对方来到，他们的结果只有一个，那就是机毁人亡。

    逃！

    没有丝毫的犹豫，三架J35的飞行员，很有默契作出同样的决定，一边规避，一边快速撤退，撤退的速度已经突破了音速。

    但是，这个速度对四倍音速的导弹来说，还是不够看。

    “八嘎，我被锁定了，兄弟，快帮我拦截，快……”

    突然，一个飞行员看着大屏幕，吓得眼睛直哆嗦，立刻惊恐地大喊起来。

    为了规避这些该死的导弹，他已经将战机的驾驶技能完全展示出来，包括空中规避，眼镜蛇机动，钟形摆动等等。

    可是，无论他规避的动作再专业，反应再快，竟然都无法避开这枚导弹。

    无法规避，他只能向战友求救。

    只要他们两人帮忙拦截下这枚导弹，其他导弹就不是问题。

    但是，另外两架F35的飞行员都自顾不暇，哪里有时间帮助他拦截？

    这个飞行员见通讯频道迟迟没有动静，看了大屏幕一眼，咬紧牙关，下了一个决定。

    八嘎！没办法了，他不想死，为了活命，只能选择跳伞。

    这个飞行员深呼吸，立刻按下一个按钮，准备将自己弹出去。

    可是，已经太迟了。

    轰轰。

    一枚霹雳15瞬间到来，直接命中战机的尾巴，轰然炸开，火光腾空而起，快速向四周蔓延，片刻，油箱被点燃了。

    紧接着，一个巨大的火球出现，将F35全部笼罩了进去，狂暴的力量瞬间将钢铁机体撕裂成碎片。

    扑哧扑哧。

    大火还在燃烧，F35不断在解体，化为残骸，犹如雨点一般，直接掉落大海。

    而上面的那个飞行员连呼叫的机会都没有，瞬间被烈火席卷，成为了黑炭，掉入到大海，成为里面动物的口粮。

    这个时候，另外两架F35的飞行员反应快了一点，成功逃过一劫。

    他们看到同伴的战机瞬间被毁灭，吓得灵魂都要冒烟了，二话不说，不敢有丝毫犹豫，什么风度和体面都不要了，直接调转方向，犹如丧家之犬，朝着本土的方向逃逸。

    没有什么比活着还重要！

    脸面这东西算什么？

    如果他们其他知道对方有这么多架战机过来，说什么都不敢出现在这里。

    太可怕了！

    他们都没机会看到J20的影子，就被这些霹雳15压制得连自保的能力都没有。

    两个飞行员在逃命的过程中，想到刚才的一幕，一脸憋屈。

    作为超一流的飞行员，他们参加过多次空战演习，甚至也参加过实战，但是，从来没有被逼到这个程度。

    八嘎！要不是对方来的战机多，他们何至于落到这个地步？

    两个飞行员在气得咬牙切齿。

    早知道，他们直接向上面打申请，拉一个战机小组过来。

    如此一来，他们就不会这么被动，甚至还能干掉对方。

    不过，别说是他们，就算上面的人也没想到，炎国的J20来得那么快，而且是好几架那种，他们要是提前知道，也不会让三个飞行员出来送死。

    几分钟后，云层之中，六架J20并排着出现，犹如高空的修罗，高速掠过天空。

    上面的飞行员并没有继续追击两个仓皇而逃的家伙，而是选择了绕行，捍卫这片空域。

