    “傻鸟？”众人一愣，还以为叶辰还有什么帮手呢，云老甚至以为是叶辰背后的人派来的高手呢。

    可是他们之前已经查看过了，根本就没有别人，所以不可能有高手来救叶辰的。

    可是看叶辰被夜老碾压，却一点担心都没有，说不定叶辰背后真的有高手啊！

    “臭小子，你以为我是那么好骗的吗？连老云头都救不了你，你觉得还有别人能救你吗？”夜老大笑道。

    “呵呵，夜天明啊，你以为你是谁呢？就凭你，能够杀得了我？”叶辰大笑道。

    “哼，你现在无法动弹，老云头和宋长老都救不了你，你就说还有谁能救你！”夜老笑道。

    “我又没有说救我的一定是人？”叶辰嘿嘿一笑，随后再次吹了个口哨，大喝道：“傻鸟，你要是再不来，我就把你的毛给你扒光了！”

    说完，众人便看见一道亮光由远及近，速度极快，快到众人都反应不过来了！

    只见那道亮光直扑叶辰而来，然后直接将围困在叶辰周围的天地元气给吃了！

    不错，就是直接给吃了！

    “什么！”夜天明大惊失色，那些可是他的天地元气啊，竟然全都被吃了！

    吃了他的元气，他的实力就会受损，战斗力肯定会下降啊！

    虽然下降的程度有限，但是若是他的元气一直这么被侵蚀，最终他会变得比一个练气境还不如的！

    于是在他的元气被侵蚀的时候，夜老立刻将元气给收了回来，不再围困叶辰。

    老云头也被这突如其来的情况给吓了一大跳，能够直接吞噬天地元气的鸟，他还真是第一次见！

    别说是鸟了，就算是任何的神兽，都没有这个能力啊！

    而没有了天地元气的束缚，叶辰恢复了自由，随后一招手，那只鸟便停在了他的肩头上。

    众人这才看清楚，那只鸟长着五彩斑斓的羽毛，两只爪子也是粗壮有力，两只眼睛更是炯炯有神，特别是尾巴上的几根羽毛，特别的长，看起来很是威武！

    “傻鸟，你若是再晚来几秒钟，我就被捏死了，到时候饿不死你！”叶辰一个钢镚儿弹在那只鸟的脑袋上，疼得它直哆嗦！

    那只鸟立刻用幽怨的眼神看着叶辰，不过为了吃的，它也只能忍了！

    因为它吃的东西，只有叶辰能够提供！

    “叶辰，那……那是什么玩意？”老云头愣了愣，毕竟直接吞噬天地元气的异兽，还真是第一次见！

    “云老，它不是什么玩意，它是一只鸟！”叶辰嘿嘿笑道。

    老云头一翻白眼，他自然知道这是一只鸟，他想问这是什么品种，能不能给他也来一只！

    毕竟有了这样的一只鸟，他以后对付别的高手，那就轻松多了。

    别人不敢轻易动用天地元气，而他却能轻易使用，这不是一边倒的优势吗？

    “云老，先别提这个事了，赶紧对付他们吧！”叶辰说道。

    老云头点点头，现在最重要的是要对付夜天明他们！

    “夜天明，你们还要反抗吗？”老云头问道。

    “哼，就算它可以吞噬元气，我就不信它能无限制的吞噬元气！”夜天明冷冷一笑，他们虽然不一定能打的赢老云头，但是想要轻易杀了他们，可没有那么容易！

    呦！

    惊鸿燕嘶鸣一声，这是对夜天明藐视的回应！

    夜天明嘴角一抽，难不成这家伙是个神兽？竟然如此回应他的藐视。

    叶辰摸了摸惊鸿燕的脑袋，微笑道：“去吧，你本不是凡物，就让他们见识一下你的厉害！那些人一旦施展元气，你就吞噬，不过不要靠太近，你还太虚弱了！”

    惊鸿燕点点头，随后展翅高飞，来到了天上！

    随后那些下蛊之人，或者帝都林家之人，一个个只要施展了天地元气，都会被惊鸿燕给吸收了！

    没有了天地元气，练气境、陆地神仙也就跟先天境没什么区别了，只能用肉身来对敌。

    而老云头的人却能够任意施展元气，如此一来，他们就占据了绝对优势啊！

    于是在不到两分钟的时间里，夜天明的人，几乎都已经要输了。

    而帝都林家的人，也都投降了。

    夜天明看到这一幕，差点被直接气死了！

    他辛辛苦苦谋划了这么久，竟然这么轻易就被叶辰给破解了！

    而且还是被一只鸟给毁了！

    为了逃命，夜天明也是拼死一搏，将所有的天地元气给释放了出来。

    看到这一幕，刚才那些人是死的心都有了。

    刚才夜天明蛊惑他们，就是为了让他们释放出天地元气，好来填饱惊鸿燕。

    如此一来，惊鸿燕也就没办法再吞噬天地元气了！

    这是拿他们当炮灰啊！

    可是没办法，如今他们已经没有天地元气可以使用了，根本就没有反抗之力了！

    “夜天明啊，你可真是狠毒啊，让这么多人给你当炮灰！”老云头说道。

    “哼，量小非君子无毒不丈夫，不使用非常手段，如何能够成就大业？”夜天明大笑道。

    “是吗？那你可能小瞧了它了，你们这点天地元气就能满足了它？”叶辰淡然一笑。

    惊鸿燕的饭量有多大，他都没把握，反正他从哮天犬那里拿来的狗粮，每天都要喂惊鸿燕好几斤。

    至于天地元气嘛，只能说这家伙有多少吃多少！

    今天那这么多人，最多也就把它喂个半饱！

    所以夜天明施展了所有的天地元气，结果还是被惊鸿燕给吃完了！

    随后惊鸿燕还打了个饱嗝，那声音，别提有多讽刺了！

    夜天明看到这一幕，不由浑身颤抖，这是把他克制得死死地啊！

    “叶辰，你……你知道我是谁吗？你知道这些蛊虫的背后，又是谁吗？”夜天明咆哮道。

    “我不知道背后是什么人，反正你们打我妹妹的主意，我就要灭了你们，这就是最简单的道理！”叶辰随口笑道。

    “哼，今天就算我们全军覆没了，明天还会有人来找上你妹妹的！因为她的身体可以说是独一无二的存在，只要她还活着，就不断的会有麻烦的！到时候老云头他们，还不够那些人塞牙缝的！”夜天明大笑道。

    “呵呵，那就让他们来吧！”叶辰冷笑道。

