    霍惜听杨氏发问，也一脸希翼地看向赵随。

    赵随先是默了默，接着摇头。

    新帝铁血手段，政令已经下达，是绝无可能更改的。

    杨氏见赵随摇头，心里又是失落又是焦急。得了此消息，只想着回去与霍二淮商量怎么办。便有些坐不住。

    霍惜见状忙稳住了她。

    来都来了，她们事还没办好。

    便让杨福从篓子里拿了几匹绸布出来，对赵钱氏说道：“婶子，这是我们在城里收的丝绸。布是好布，但因被雨淋了，有一些霉点。我们想着，婶子绣技好，到时候想法子把霉点的位置裁掉，或是用绣样遮盖住，兴许能用上。”

    赵钱氏一听，很感兴趣，忙起身接过来看。连赵奶奶都把霍念塞回杨氏怀里，凑过来一起看。

    婆媳二人慢慢把丝绸摊开，眼前绸布绚丽耀眼，摸在手里柔顺又丝滑。但凡是女人，就没有不爱丝绸的。婆媳二人眼里的惊喜止都止不住。

    霍忠的商号做的是高门贵胄的生意，不仅绸缎质量好，染的颜色也是尽显高级华贵。

    婆媳二人爱不释手，连赵随都跟着上手摸来摸去。

    “这霉斑也不明显啊。”赵钱氏在布上找有霉迹的地方。

    霍惜心里暗自得意。

    她制的柠檬酸很有成效，这几匹绸布虽然霉斑有点大，但经过柠檬酸揉洗后，霉迹已经不明显了。

    但要装做看不见，当完好的绸缎卖出去，那也是不能的。

    便对他们说道：“虽不明显，但也被染上了。当绸缎卖是卖不出去的。只能把有霉迹的地方裁掉，或是用绣品遮盖住。我和我娘都不会绣技，我们现在也穿不了绸布，放在我们手里白瞎了。赵奶奶和赵婶子看看要不要。”

    婆媳二人对视一眼，又看向一旁的赵随，点头，要啊。

    这么好的绸布，买来做绣品也行，或裁掉给赵随做衣裳也行，她们自己还能做一件绸布里衣穿，再做几方绸缎帕子留着用。

    赵钱氏便欢喜地说道：“婶子也不跟你们客套，这几匹绸布我家都留下了。只不知这价钱？”

    霍惜松了一口气。她家能留下，也省得她要四处想办法出售。

    又想这些绸布，她以将近二两三钱一匹的成本收来，又霍霍了那么多香胰子，米，盐，橘子，盆，柴炭等物，也花了不少钱，这些也都是成本。

    但卖给赵家，不好卖得太高。

    这家人今天透了消息给他们，让他们有时间准备，平时也帮衬他们不少。

    便说道：“婶子，你一匹给三两银子就行。要是家里还有布，换些麻布给我们也行。”

    “三两？村里卖生丝，一石就将近二百两了。”一匹绸缎三两？赵氏婆媳和赵随都有点难以置信。

    “生丝价格不低，绸缎价更高。但这些是瑕疵布，我们只收回成本就行。”

    霍惜又说道：“平时受你们诸多照顾，帮我们收布，又卖我们菜蔬鸡鸭蛋，现在又给我们透露了这样的消息，我们一家都感激不尽。这些绸布留在我们手里也没用。若是婶子和赵奶奶用的着，就帮我们用了吧。也好减轻些我们船上的负重。”

    赵氏婆媳一听，心中熨贴。

    “哎呦，这小嘴咋这么会说呢。”赵奶奶把霍惜拉到身前，又摸又揉的。

    七八两，十几两一匹的绸布，往常都只敢偷偷看一眼，现在三两能买到手了？虽有瑕疵，但问题不大，用绣样遮掉就好，遮不掉就裁掉好了。

    赵钱氏眼睛不离那几匹绸缎。满脑子都在想着绣什么花样了，也能给大儿子做两身体面的绸布衣裳穿了。

    到时候她也能裁上几方绸布帕子留着自用。

    心里不由得美美的。

    “三两你们有没有亏本？”

    “没有。收来就这个价。”

    双方推辞着。

    霍惜便说道：“我们还想以后赵奶奶赵婶子多帮衬我们呢。这次我们进村，除了想买布，还想收些鸡鸭的净肉，想赵奶奶赵婶子帮着我们在村里收一些。要宰杀好了的。”

    赵奶奶一拍大腿，说道：“这算什么事。三两就三两，我们承你们的情了。以后有事只管来前进村找我和你赵婶子。”

    又对儿媳妇说道：“你快把布抱进去收好，带着你霍家妹妹去收布，我带着他们两个小的去收鸡鸭。”

    赵钱氏一点头，和赵随一起把五匹绸布抱进织房。

    霍惜跟着进去，数了数她织房里的布，共有十二匹葛麻，抵了一两又八钱银子。

    又花了八钱多银子买了赵家一石脱了壳的新米，另买了各种杂粮，菜蔬鸡鸭蛋，鸡鸭肉，收了赵钱氏十一两银子。

    这其间，赵粮赵济父子回来，在家里帮着赵随杀鸡鸭。赵钱氏带着杨氏和霍念去村里收布，霍惜和杨福则跟着赵奶奶去村里收鸡鸭肉。

    本来想多买些鸡鸭肉，一次多做些，制成板鸭酱鸭风干鸡，等着天寒了好卖的。

    但一征船运粮，怕是不能多做了。

    想着要不等运粮回来后再收肉？但霍惜想着既然来都来了，而且这一路运粮辛苦，沿途怕是没多少补给，也许能顺道卖些出去也说不定，到时候也好攒上两个钱。

    赵奶奶很是热心地领着霍惜和杨福，在村里养鸡鸭多的人家里转。十三文一斤带毛鸡，十五文一斤带毛鸭，多的是人愿意宰杀好卖给他们。

    才小半个时辰，杨福就背了满满一篓子鸡鸭肉回了赵家的院子。

    而杨氏也在村里收好布，装在赵家的板车上运回来了。

    回到赵家，把赵家的布再装上，又另跟邻居借了一辆板车，装了粮食和菜蔬，由赵粮父子帮着把两辆板车推到了河边。

    等谢过赵粮父子，送他们离开，一家人便把船划离了前进村。

    一家人齐齐把东西归置，杨氏也跟霍二淮说了自家的船要被征用的消息。

    霍二淮听愣了，手下的动作都顿住了。

    “这消息是真的？咱家的船要被征用？北上淮安？还不能以银抵征？”

    杨氏急在心里，白了他一眼：“这种消息还能有假！而且是赵家那个在河泊所的大儿子说的，能假？”

