    王千玦观察罗塔和月胧星的同时，罗塔自然也在观察王千玦，并且对于王千玦心中打得那点小心思，罗塔也是猜到了。

    王千玦也知道干耗也不是办法，与其坐以待毙还不如主动创造机会。当然，王千玦也没傻到和罗塔硬碰硬，那样的下场他都难以想象。

    “第六魂技，黑蝠影袭!”

    王千玦找到机会释放了自己的第六魂技，一群黑压压的黑色蝙蝠四散开来，分别朝着月胧星和罗塔飞来。

    “就是这个时候!”王千玦借着魂技造成的遮挡效果，运起自身最快的速度向着远处飞速遁逃。

    看着铺面而来的黑色蝙蝠，罗塔轻叹一声，一拳打出，强劲的拳风将黑色蝙蝠尽数粉碎。

    “在我面前还想用这样的小伎俩啊，你可真是没把我放在眼里啊!”

    罗塔无奈地摇了摇头，这个王千玦可真是有些想的太天真了，罗塔不禁有些同情王千玦了。

    在罗塔全方位覆盖见闻色霸气的情况下，王千玦指望用这点小手段就想摆脱自己，实在是异想天开。

    “做了这样的事情，就算是我放过你，整个帕特斯城也不会放过你!”罗塔说完，整个人化作一道金色的雷霆向着王千玦逃窜的方向飞去。

    拼尽全力逃窜的王千玦时不时地回头看看，深怕被追上。看到身后并没有罗塔的身影，王千玦也是吐出一口浊气。

    “看来是安全了，帕特斯城什么时候又出现了一个可怕地家伙!”

    王千玦渐渐放缓了自己的速度，呼吸也平稳了下来。距离他逃走已经过了有几分钟的时间，以他的速度，这么远的距离肯定不会被追上了。

    更何况自己还用魂技阻碍了他们的视野，想来自己应该是安全了。

    “我可真是被小看了呢，在我面前减速的，你还是第一个!”

    王千玦瞳孔紧缩，听到这道熟悉的声音，他的后背冷汗直冒。

    “不会吧……该不会!”

    王千玦猛然回头，不料面门直接被一张大手无情地箍住。

    “小子，你可真会玩啊。狱炎龙的惨状你也不是没看到，竟然还想着在我面前玩手段，很不错啊！”

    王千玦身体哆嗦起来，他的内心已然被恐惧所填满。罗塔宛如一座大山压在他的心头，让他喘不过气!

    “放过我吧……像您这样的大人物不应该和我这种小人物计较!更何况我与您无冤无仇，可否放我一条生路。”

    罗塔用平静地声音说道：“首先你说的没错，我的确和你不熟，也确实可以不把你当回事!但你做的事情不太人道，因此我并不能视而不见。”

    见王千玦还想反驳什么，罗塔微微用力将他掐晕了过去。

    “就这么解决掉你也有些便宜你了，审判你的工作就交给全帕特斯城的居民吧！”

    罗塔提着王千玦的脑袋原路返回，没用多久便回到了库赞三人的身边。

    没等月胧星开口，罗塔直接拎着王千玦的脑袋，“这家伙我已经抓住了，怎么处置就交给你了，我们这些外人就不插手你们帕特斯城的事务了!”

    说完，罗塔将瘫软的王千玦扔在了地上。

    “啊啦啦，这下子这个家伙有苦头吃了!”库赞在一旁调侃着。

    小白对着王千玦地身体狠狠踢了几脚，“你这坏家伙看你以后还敢不敢了!”

    月胧星看了看地上的王千玦，感激地看向罗塔三人，感谢道：“这次多亏了你们出手相助，帕特斯城才没有那么大的损失。”

    罗塔：“这没什么的，毕竟我们也看不惯一个坏人为非作歹!”

    库赞点点头，用手搭在罗塔的肩膀上：“说的没错，罗塔对这种事情最看不惯了!甚至可以说我们都对这样的事情不待见!”

    小白也是急切地插话道：“我虽然没帮上什么忙，但我也是这样想的。”

    月胧星看着小白温馨一笑，回答：“那是自然，这点我丝毫不怀疑!”

    “那这个家伙你打算怎么处理呢？”罗塔指了指地上半死不活的王千玦。

    月胧星叹了口气，“这家伙的事情先放一放。现在最重要的是先做好善后工作，相信不少居民都吓得不轻。”

    罗塔也是点点头，“说的也是，发生了这种恶劣的事情，民众的情绪得先放在第一位呢！”

    “既然如此，我们也来帮忙吧！”小白踊跃地提议道。

    库赞看着干净十足地小白，也是点点头：“当然了，故事也是需要一个圆满的结尾啊！”

    还好罗塔事先将战场转移到了远离帕特斯城的位置，如若不然，恐怕现在的帕特斯城已然成为一座废墟了。

    月胧星到现在还是没从刚刚到战斗中缓过来，那堪称史诗一般的战斗场面，足以让她一辈子铭记。

    不过现在她有更重要的事情要处理，这些事情就放在以后再考虑吧！

    月胧星和罗塔等人返回到帕特斯城后第一时间就将王千玦关押了起来。凡事都有个轻重缓急，安抚居民的情绪才是最重要的任务，论罪的事情就放在后面进行。

    帕特斯城的居民见到月胧星出现后也是急切地向她询问情况。

    月胧星微笑着看着帕特斯城的居民，温柔地说：“大家不用害怕，那头魂兽现在已经不会再出来捣乱了。”

    “真的吗？那个怪物不会再回来了吗？”不少居民还是半信半疑地询问着。

    对此，月胧星也是无比耐心没有一丝厌烦，一一解释道：“是的，这次的事情是我的疏忽，很抱歉让大家受到了惊吓!之后我会给大家详细讲解情况。”

    听到月胧星的话，大多数居民相视着点点头，“月胧星大人，那我们现在是安全了吗？”

    月胧星点点头，“当然!”

    得到月胧星的答复，帕特斯城的居民们欢呼雀跃起来，纷纷高声呼喊着月胧星的名字。

    “月胧星大人好样的!”

    “太好了，就知道信得过您!”

    喧闹片刻，月胧星示意大家安静下来，既然稳定了群众们的情绪，那就可以把事情的真相告诉他们了。

    “大家，对于这次的事件，我还是需要向你们道歉。”月胧星没有活多犹豫直接向帕特斯城的居民们鞠了一躬。

    “月胧星大人，您这是为何啊？您已经做的很好了!不需要道歉啊？”众人纷纷露出不解的神色。

    月胧星面色平静地摇了摇头，“事情还请听我慢慢道来。事情的起因还得从我和王千玦的这次比试说起……”

    罗塔三人站在一旁的楼顶看着月胧星的一举一动。

    库赞砸吧砸吧嘴：“其实月胧星没必要讲出实情的，身局高位的人总得有点小秘密不是？”

    罗塔双手环抱在胸前，“这是她自己的决定，咱们看看就好了。无论结果如何，这都是她自己的决定，相信她不会后悔的。”

    “也是啊，根据我对她的了解。她不是那种善于欺瞒别人的人，哪怕是善意之举也是一样。”

