
进了客厅之后，苏幕遮找出那颗槐木圆球，来到窗户边，借着上午明媚的阳光仔仔仔细细观察起它的外形来——

这颗槐木圆球的直径大概有五公分左右，呈现出槐木那种特有的黑红色，触感并不算很光滑圆润。苏幕遮细细地看了，才发现是因为这圆球上刻了繁复的花纹。其中一面上刻着妖鬼横行的图案，而另一面上……则刻着人类被肆意屠杀，横尸遍野的惨状。虽然图案极小，却是栩栩如生，看上去好不骇人。

苏幕遮不由冷冷地哼了一声，张公子这莫非算是挑衅？但是这种行为未免也太幼稚了吧。难道他忘了他自己，包括他的爱人红罗刹，曾经都是人类么？

人类的力量的确是比不过其他的种族，但却有独属于自己的能力。要不然也不会在一次次的大灾难之后存活下来了。那些人将人类的性命看得太轻贱，总有一天会为此付出代价的。

“喂，小子。”正当苏幕遮低头思索的时候，他的灵识内突然传来一道懒洋洋的声音，

“……饕餮？怎么是你？”苏幕遮有些惊讶，因为自从跟饕餮结契之后，这家伙可就很少会出现了，更别提会主动出来找自己。苏幕遮甚至到现在都不知道饕餮究竟给他带来了何种能力。

不过话说起来，平常除了梼杌会经常与自己交流之外，其余两只跟他结了契的凶兽几乎从来没有露过面。有时连苏幕遮自己都会忘记他们的存在……

“那是因为我二哥是我们兄弟几个中最聪明的，懂得又很多，跟你这种聪明人最能谈得来。”因为感应到了他心中的想法，饕餮难得贴心的解释道：“在各方面的指标里，你的智商应该算最高的，已经达到了足以让我二哥满意的程度。可在其他的方面，诸如武力和气势之类的，还是没达到我们的要求。”

他停了一下，又理直气壮地说道：“我们只会在适当的时候给你指导，能力的提升还全得靠你自己。自己辛勤付出，结出的劳动果实才是最美味的。所以，骚年，继续加油吧。”

苏幕遮：“……你二哥梼杌呢？”这家伙实在太二了，简直不能跟他愉快地聊天了。

“别在心中骂我，我懒得跟你计较。（苏幕遮：所以我心里想什么你都能听到咯？！果真不能愉快地聊天了，手动再见。）”饕餮打了个呵欠，“二哥的那个蛇神朋友有些事情，他过去看望他了。我今天出来，是想告诉你一件事情。”

苏幕遮点头，“你说吧。”

“你还记得你之前动不动就晕厥的过去事情吧。我们兄弟几个在对你身体进行了详细的检查后，终于在今天找出原因了。”饕餮不是个喜欢卖关子的……凶兽，所以也不用苏幕遮追问，他就直接道出了真相，“在你的某根脉络之中，藏着一只小小的吸血虫。它每一次都会从你的身体中吸取大约八两重，以你们人类的说法来说的话，大概是400毫升的血，然后通过隐秘的渠道将血液传送给它的主人。次数多了，你身体内血液补充的速度比不上消耗的速度，你自然就会因为失血而昏厥了。”

“……吸血虫？”有这么一个莫名其妙的东西潜伏在自己的身体内，苏幕遮觉得手心都有些发凉，“那是什么？”

“顾名思义，吸血虫就是专门吸食人类的血液的虫子。五只这样的虫子联合起来，便可以迅速将一个壮年人吸成人干。所以在以前，有人专门把它当成一种隐蔽的杀人工具。因为它身上的气息弱到几乎没有，身形也非常小，待在人体中很难被察觉到。若不是我们兄弟将你身体里的每一条脉络都毫无遗漏地检查了一遍，还真的发现不了它。”饕餮说这话的时候颇为感慨，因为吸血虫很早以前就已经销声匿迹了，也不知道将这虫子送入苏幕遮身体里的那家伙究竟是从哪里弄到的。

“谢谢你们帮我。”苏幕遮真心实意地道谢。不用想，能用这种鬼祟的手法来对付他的人除了张公子之外，也不用做他想了。结合自己初次发生突发性昏厥的时间来看，应该张公子通过凤骨长剑刺伤自己的那次，趁机将其渡入了自己的脉络里。

“你的谢意我收下了。现在我就帮你把它逼出去吧。”

饕餮指挥着苏幕遮撩起受伤的那条胳膊上的袖子，“我一会儿把吸血虫引到你伤口附近。当你感受到它的存在的时候，立马运用灵气阻挡住它的去路。然后我再趁机将它从你的伤口处逼出来。记住了没有？”

苏幕遮应了一声，表示自己都理解了。

饕餮没了声音，去寻找吸血虫的所在处了。苏幕遮顺势闭上了眼睛，感受着自己脉络中的情况。突然间，他感觉到有一种奇异的东西，顺着自己的血管缓缓“游动”了过来，那东西的气息明显不属于自己身体。苏幕遮顿时神情一凛，知道是那所谓的吸血虫来了。

大约一分钟之后，那东西越来越接近他右臂上的伤口处，饕餮突然发出了一声暴喝：“就是现在，快动手！”

苏幕遮出手如电，迅速地封住了伤口附近所有的穴位，以阻挡吸血虫的去路。却没想到吸血虫的速度更快，在苏幕遮的动作完成前，它就找到了一个疏漏处想要逃跑，那速度可比它过来时要快多了。饕餮气急败坏，想要上去拦住它，却未能成功。苏幕遮见势不好，没有丝毫的犹豫，直接拔下獠牙匕首，然后刺入了胳膊上的伤口左侧，那吸血虫所在的位置。

剧痛的感觉迅速地蔓延到了大脑皮层，苏幕遮闷哼一声，咬着牙旋转刀尖，生生地将吸血虫从皮肉中挑了出来！

随着他的动作，一道金红色的血液“噗”地溅在了靠近窗边的桌子上，颜色干净的血液中依稀可以看到有一只黑色的小虫在不停地蠕动着，这情形真是教人头皮发麻。

苏幕遮咬着牙捂着獠牙匕首，又将他从自己的血肉中拔出来。由于剧痛，他的脸色惨白，连额头都沁出了大颗大颗的汗珠。他站在原地，眨了眨因为疼痛而变得有些模糊的眼睛，等脑海中那种眩晕感彻底消失之后，才大步来到了桌边，观察起那条吸血虫来。

血液中的虫子还在不停地蠕动着。苏幕遮的视力相当不错，凑近去看的话，可以很清楚的看到那虫子大约有五毫米长，黑色的身体上分布着一条一条血红色的斑纹，随着它身体蠕动的频率一张一缩。而在这吸血虫的头部，还有一个尖尖地像蚊子的口器那样的东西，想来就是用它来吸食血液的。

苏幕遮看得恶心，再加上胳膊上两处伤口都传来阵阵疼痛。他也懒得磨叽了，直接取了一张符纸，对这吸血虫按了下去。只听“啪”的一声，那吸血虫瞬间爆裂了开来，然后融进了桌子上那滩血液中，消弥得无影无踪。

他摇了摇头，去找了条抹布，准备将桌上的血液擦拭干净。不止是桌子上，连窗户剥离和墙上都被渐了些星星点点的血液，打眼一看简直就像凶杀现场一般。

饕餮方才因为他……呃，豪迈的动作，直接被震惊到失语。现在看见苏幕遮忙碌着，才反应过来，不禁道：“方才幸好有你这么一下，吸血虫相当的狡猾，拥有着极高的逃命和藏匿的本领。若是真的让它逃脱了，不知道还要等到什么时候才能找到它。不过……”说到这里，他的话锋一转，“苏幕遮，你……怎么会对自己下如此狠手？”眼睛都不带眨一下的，就将利刃刺进了自己的血肉中，甚至还在血肉旋转刀尖。若是他没有看错的话，苏幕遮那一刀应该把自己的一条血管都挑破了。这世上有很多人都能对别人做出非常残忍的事，可是对自己也这么残忍的，除了苏幕遮，应该也没有几个人了吧。

苏幕遮擦着桌子，面上的表情很淡，似乎自己方才所做的只不过是一件再平常不过的事情了，他道：“你不是也说过，不把吸血虫弄出来就麻烦了么？我当时在第一时间想到的也就只有这个办法了。我是个讨厌麻烦的人，能一劳永逸当然最好了。还好我用的是你给我的匕首，要是用其他的东西的话，我指不得还得去医院里打破伤风针呢，哈哈。”说到最后，他甚至还笑了出来。

饕餮对这没心没肺的寄主也是无奈，只能提醒他道：“那你好歹把你胳膊上的伤口包扎一下吧。”

苏幕遮看了眼胳膊上那个早已经不流血的“洞口”，挑了挑眉，“没事，到了晚上它自己就能愈合了。”

见他这样，饕餮也没有规劝的心思了，只留下一句“你自己注意安全”，就重新隐匿于苏幕遮的灵识中了。看来他得回去好好跟大哥他们谈谈——在某些时候，苏幕遮身上属于“人”的感情，果然淡薄到几乎没有，这可真是个大问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708013"  chaptername="第二百九十六章  逼出吸血虫（苏幕遮的问题）">加入书签</a>
</div>
