    混到一个人头，叶一修还是很开心的。

    稍微有点可惜的就是，小学弟没有拿到助攻。

    但他实力强，而且比蛇女多一个传送，这个不是问题，便是道：“修神要不要换线？我看你中路挺难打杰斯的。”

    说真的，叶一修心动了。

    可一想到小学弟没闪，如果他翻车就不好了。

    “就这样吧，我没传送，也不好走上路。”

    叶一修回城，来了杀人戒。

    这不算膨胀，拉克丝不出杀人书玩什么？

    可这波并没有拉开装备上的差距。

    叶一修的补刀太少了。

    杰斯吃完第三波线回家，也能拿到长剑。

    而且大木临走前，不仅平A消耗，还卡视野轰了叶一修一炮，逼出了一瓶血药。

    对线还是打不过啊。

    叶一修始终觉得奇怪。

    自己打低端局的时候，明明杰斯也是打两套技能，可就是跟高端选手的不同。

    单杀就别想了，等中后期吧。

    拉克丝是叶一修难得有自信的英雄。

    只需要两件装备，打起团来，我马上就能依靠杀人书追上来。

    趁这波杰斯回家，赶紧用E技能清线。

    然后，吃厂长一波大鸟。

    什么？

    拉克丝也敢在前期刷野？

    是可以的。

    叶一修先放E，却没有平A，等第一发E炸了，再套W平A打被动。

    然后，第二个E很快就好，再炸一下秒掉三个小的。

    剩下一个大的就很简单了。

    而且刚吃完，中路的兵线就被杰斯推过来了。

    Rita：“好熟练，一看就知道经常玩拉克丝。”

    “韦酱？”

    Pdd则感受到了熟悉的味道。

    韦酱的发条就是用这种方式做到了二十分钟300补刀的神话。

    但那是蛋刀中单流派的远古打法了。

    现在肯定没办法做到。

    可也足够让大木皱眉了。

    叶一修的逃跑能力让许多职业羡慕，跟他拼后期绝对是不行的。

    得越塔强杀！

    大木：“来帮我抓拉克丝。”

    挖掘机：“这个人不出塔的，副W技能，召唤师技能还带的护盾，要是伤害不够，我们被定在塔下必死。”

    叶一修的拉克丝在含服都是有名的。

    副W的打法让很多打野都上过当。

    大木：“又不是让你现在来，我打残他，你帮我注意厂长就可以了。”

    噔！

    C9往上半野区布置了视野，大木开始压制了。

    电磁激荡！

    一炮，又命中了。

    叶一修知道自己走位难躲，干脆直接套W，没有扣很多血。

    再加上血瓶，估计杰斯蓝打空，拉克丝还能有血。

    “还会我有丰富的抗压经验。”

    叶一修真庆幸自己用余钱买了两瓶血。

    大木的嘴角微微抽搐，道：“这个人的盾怎么能这么厚？他也不是点的风语者啊。”

    挖掘机：“要真想抓，倒不是没有机会。”

    “哦？”大木眉头微微挑起，来了兴致。

    挖掘机：“修神习惯吃完线去刷野，要不你控线，我在对面三狼等着她？”

    只要厂长不在，那就可以。

    所以，需要其他路的帮助。

    杰森：“我送一波？”

    蛇女多一个疾跑。

    杰森如果铁了心，可以压制小学弟一波，从而吸引厂长的注意力。

    大木考量了一下。

    如果能成功一换一，限制修神的发育，C9应该是赚的。

    “可以。”

    大木说完，似乎找到了当年一个人秀RNG五个人的感觉。

    他，想要Carry了！

    说干就干。

    C9突然一波爆发，使得小学弟求助，厂长开始反蹲。

    正面，大木也在控线。

    叶一修等了一会儿，果然上当去三狼了。

    Pdd：“还没有完全进野区，修神太稳健了，我真不知道怎么打这种塔之子。”

    叶一修仍是站在线上，就丢E，然后卡CD打双E来清线。

    Rita：“不过伤害应该没法秒三狼，修神待会或许还是要进去拉野怪的仇恨。”

    Pdd：“大木快点清线，如果有兵线，我知道修神的拉克丝，如果有兵线，他会放弃的。”

    叶一修的拉克丝，确实是被研究透了，连PDD都知道。

    可阿布依旧能让上场。

    侧面说明，叶一修自己搞出来的这套打法用来对抗杰斯这种游走抓人不是特别厉害的中单，确实很好用。

    对面不抓就是等输。

    所以，大木现在非常紧张。

    为了保兵线，他得炮车都漏了。

    “糟糕！”

    大木的瞳孔一缩。

    挖掘机一阵紧张，道：“厂长来了？”

    大木：“不是，我失误了，修神有可能发现了，你要小心妹扣牛头的游走。”

    下路之前拼了一波，iboy小赚半波兵线，回家了的。

    确实是有可能来中路反蹲。

    挖掘机顿时就傻了，你故意坑我是不是？

    大木：“但是对面也有可能没发现，修神说不定没看到，你试一下。”

    说得倒好。

    你怎么不去试呢？

    挖掘机转头就跑。

    下一刻，叶一修却又上去了，因为五秒已到，拉克丝E技能炸了。

    而小狼的血量比小鸟高。

    叶一修得EAQ都打不死，只能是W套盾继续平A。

    但显然，不是正经打野，还是要扣挺多血量的。

    大木通过挖掘机放下的视野看到了这一幕，急叫道：“别走了，这波你不单杀他？”

    现在叶一修就一个召唤师技能的盾了。

    挖掘机完全可以技能秒杀叶一修的。

    情况，很是危急！

    而叶一修的额头也开始冒汗了。

    Edg的视野发现了挖掘机？

    那倒不是。

    主要是，好像我要被三狼打死了！

    啊这！！

    叶一修本来是想伤害最大化和刷野最快化，准备等下一波E技能一次性爆死两个小狼。

    结果，现在被咬得有些疼。

    吃完这些，自己好像也残血了。

    而中路，有大炮车的，杰斯还卡线。

    那我现在回家，他直接两波兵线拆我塔，这不是血亏吗？

    啧，这波不该刷野的。

    不愧是白银选手啊！

    算上前世，一共玩了上千把拉克丝，结果还算不准打野的血量。

    而正如pdd所言，兵线跟野怪，那叶一修还是要兵的。

    所以，在三狼即将扑过来的时候，一发A闪现拉开距离。

    成功秀掉三狼的平A，而且补到了一只小狼。

    真帅啊，我自己！

