
　　与此同时。

　　外界。

　　长门动用了禁忌的力量，庞大的生命力开始缓缓流逝，但同时也变得无所不能。

　　“万象天引！”

　　一名妄图偷袭红发年轻人的雨隐上忍，被直接从废墟之中抓了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在对方惊恐至极的目光中，他的身体不受控制的飞向了长门的手掌。

　　甚至主动把脖子送到了对方的手掌之中。

　　“蝼蚁——！！”

　　红色的长发在雨水之下紧紧贴合着肌肤，一双冰冷的眼眸穿过了发丝，若隐若现。

　　声音带着明显有些失控的沙哑。

　　“啊！”

　　雨隐村上忍在如此近的距离下，透过了长门的发丝看到了那一双恐怖的眼睛，顿时不由自主惊恐出声。

　　“感受到...神明的力量了么。”

　　长门声音淡漠，在使用这一股力量的同时，他整个人的心态也会随之发生变化。

　　似乎...

　　他真的成为了一尊俯瞰忍界的神祇。

　　这...就是最至高无上的力量。

　　“鬼...”

　　“鬼啊！！”

　　被长门捏着脖子的雨隐村上忍还在不断的挣扎发出惨叫声。

　　然而。

　　咔——

　　长门随手扭断了这名雨隐村上忍的脖子，扔到了脚下。

　　扑通——

　　尸体脑袋侧歪着滚落到了路旁。

　　“这个人...”

　　阻拦在长门身前的雨隐忍者，看着长门杀上忍就如同杀鸡一般随手而为，终于心态有一些崩溃了。

　　“太恐怖了！！”

　　付出了多少生命最终都化成了尸体，而面前这个红发恶魔却连疲倦都没有产生一点。

　　雨隐忍者心态崩溃，四散奔逃。

　　“半藏大人！！”

　　“您去了哪里！！！”

　　没有人敢在阻拦在长门的身前了。

　　呼~

　　而在这时，长门也终于微微喘了一口粗气，露出了一些疲态。

　　这一种透支生命的力量又怎么可能无穷无尽。

　　长门其实早就已经疲倦了。

　　但是为了能够快点找到弥彦的位置，并且把他解救出来必须要坚持下去。

　　轰轰轰——

　　一连起爆符爆炸的声响从远处传来。

　　与此相联的则是一连串的惨叫之声。

　　无数的纸手里剑肆虐，无情的切割着雨隐忍者的身体。

　　遍地残骸，残肢断臂。

　　小南面容冰冷，连眉梢都没有挑动一下。

　　苍白的脸颊上还有一抹血痕。

　　哗啦——

　　长长的纸翼伸展开来，落到了长门的身边。

　　微微收拢起来，化为了漫天飘飞的白纸。

　　“长门。”

　　小南赶忙扶住了差点没有摔倒在地的长门，看着面露疲倦的长门，语气有几分急促和焦急。

　　“我说过了你要少用这股力量。”

　　在小南的眼中，长门此刻的状态不是很好，面容憔悴，身体都有一些消瘦了下去。

　　“我没事。”

　　长门被小南搀扶了起来，微微摆了摆手，挣脱开了小南的手掌。

　　喘了一口粗气。

　　“先救出来弥彦要紧。”

　　听到了长门的话，小南微微沉默了一下，她也清楚长门是为了解救弥彦才会如此不顾及自己的身体。

　　被挣脱开，举在半空中的手这才放了下去。

　　沉默了一下后，声音多了几分柔和。

　　“那...你还能坚持么。”

　　“休息一下就好。”

　　红色头发的年轻人摇了摇头，曾经性格懦弱甚至有些封闭的长门这段时间发生了彻头彻尾的改变。

　　变得疯狂甚至是嗜血。

　　此刻。

　　以长门为圆心，周围的大地出现了大大小小的塌陷。

　　整座雨隐忍村有足足五分之一大小的地域已经化为了废墟。

　　遍地尸体，遍地废墟。

　　而长门就坐在这被尸体环绕的中心石头上休息。

　　“半藏到现在还没有出来。”

　　“看起来辰的老师真的起到了作用。”

　　小南也需要休息一下，他和长门在外牵制了所有雨隐忍者的注意力。

　　而宇智波晴和红豆潜伏进去寻找弥彦被关押的地方。

　　大蛇丸...

　　则是看住了半藏。

　　“哼——”

　　“大蛇丸...”

　　眼眸中一圈圈轮廓在扩散开，长门听到了这个名字冷冷地哼了一声，大蛇丸对于雨之国人来说并不是一个友好的名字。

　　长门也清楚大蛇丸的来头。

　　但对方毕竟是看在了辰的面子上才出手帮助，长门冷哼了一声也不好说什么样的狠话。

　　喘了一口粗气，沉默了一下，然后开口道。

　　“只是...”

　　这一次的声音柔和了许多。

　　“不知道辰的那个女友和师妹如今有没有找到弥彦被关押的地点。”

　　宇智波晴和红豆的任务至关重要。

　　因为长门不可能打遍整个雨隐忍村，那样恐怕弥彦还没有找到，自己就先累死了。

　　他也清楚使用禁忌力量的代价是什么，透支生命过多，他怕自己坚持不住。

　　毕竟...弥彦没有死。

　　他还活着。

　　而长门自己也没有赴死的打算。

　　“希望...她们会有好的消息吧。”

　　小南微微摇了摇头。

　　而在这时。

　　天边传来了一颗红色的信号弹摇曳着升上了天空。

　　“是晴！”

　　“发现了！”

　　长门和小南对视了一眼，身体里陡然有了动力，站起身来，向着信号弹发出的方向急驰而去。

　　...

　　“去死！！！”

　　轰——

　　宇智波晴双手分开了双刀鲆鲽，直接冲入到了雨隐忍者的人群之中。

　　瞬间掀起了一片血海。

　　雨隐忍者节节后退。

　　几名雨隐村的上忍匆匆赶来，正准备出手阻止宇智波晴的时候。

　　这个暴力的少女却陡然转了个弯，奔向了旁边的墙壁。

　　现在雨隐村的上忍已经极为的稀缺了。

　　本来就是一个小忍村，在这段时间被长门疯狂猎杀，在加上刚刚的激战。

　　雨隐村现如今高端力量极为的稀缺。

　　宇智波晴很聪明，看到对方的几名上忍包围了过来，没有算则硬碰硬，而是转向了墙壁。

　　“鲆鲽！”

　　“解放！”

　　一柄巨大的光剑凌空而下。

　　轰——

　　直接轰碎了监牢的墙壁，宇智波晴头前开路，而红豆则是背着一个浑身血污，已经晕厥过去的青年急忙跟了上去。

　　“晴姐姐。”

　　“等等我...”

　　小红豆因为年纪的原因，腿有一点短。

　　弥彦。

　　已经被宇智波晴和红豆给解救出来了，这其中红豆发挥了很重要的作用。

　　小白蛇无孔不入，钻入到了各个角落之中，终于找到了弥彦被关押的地方。

　　而后宇智波晴便是发挥战斗力，带着红豆闯了进去，劫走了弥彦。

　　在发现弥彦的时候，他便已经晕厥了过去。

　　肩膀上被两条铁链洞穿了肩胛骨，小腿之上也被铁链洞穿。

　　满是血污。

　　看的两个女孩的眼皮子直跳，宇智波晴的心跳也怦怦加速，她都有一些替弥彦感到疼。

　　但是时间紧迫，没有功夫给他拆除铁链。

　　或许是为了防止弥彦脱逃，锁住他的铁链材质似乎还极为特殊，红豆的苦无都没有斩开。

　　好在晴手中的鲆鲽足够的锋利。

　　直接斩断了铁链，把弥彦背了出去。

　　才有了眼下的这一幕。

　　“快走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百零三章 救走免费阅读。https://xs.23sk.com 