    十几个杆首悍匪望着密密麻麻的火剑，惊恐的吞着口水，要是被碰一下，烫都要被烫死吧！

    “咻咻咻……”

    苏牧可不会管他们在想什么，挥剑一劈，火剑就不断杀向十几人！

    十几人脸色顿变，急忙挥剑抵挡。

    “叮叮叮……”

    比起之前，现在他们打的是难受至极。

    他们无时无刻要承受火剑的高温，犹如置身火海一般，每次攻击的碰撞还都会迸发出十分多的火星，这些火星落在身上，轻则烫出几个疤，重则直接能把身上的衣服给点燃！

    “啊，啊~嘶……”

    十几人边打边退，痛苦不堪。

    一波攻击之后，他们身上全都是疤痕，更惨的是有几人身上衣服都被烫出几个大洞，烫出洞的地方都被严重烧伤！

    见一招就将他们折磨成这样，苏牧满意的点点头，现在已经大大的削减了他们的实力，接下来杀他们就容易的多了。

    “还是要尽快修炼到第二重燎原，到时候就能够点燃元气了。”

    焚天九重诀第一重没到丹元境前，就无法点燃火焰，但修炼到第二重燎原就不同了，不需要依靠属性力量，直接能够以元气作为燃料，爆发出高温火焰！

    甚至拿来炼丹都没有问题！

    但现在也不是第一重的真正威力，现在还只不过是摸索阶段！

    “唰！”

    苏牧挥剑杀上去，该把这十几人解决了，想要获得第一光靠这十几个人可是不够。

    见苏牧杀上来，十几个眼中尽是恐惧，现在他们跟苏牧打实在是太痛苦了，但不打又不行，他们已经没有了退路。

    “兄弟们，杀！”

    “就算我们死，也要拉着他垫背！”

    十几个人压下心中恐惧，准备殊死一搏！

    “铛铛铛……”

    然而他们根本就没有殊死一搏的机会，苏牧动用火脉加上剑脉的力量，远超动用冰脉时的力量，直接就压着他们打！

    火星灼烧的痛苦让他们渐渐清醒，更让他们明白，他们根本就不是苏牧的对手！

    “队长，要我们帮忙吗？”

    孔庆那边，已经结束了战斗，踢开地上的一具尸体后转头对苏牧道。

    “不用，你们去帮副队长他们！”苏牧摇头，杀这些人他一人足以！

    “走，我们去帮副队长！”孔庆点点头，带领众人冲下城墙，但当他们看到城墙下的情形时，脸色全都变了。

    只见城墙下两千多个悍匪包围着赵清安五十多人，光靠赵清安一个命府境后期根本是独木难支，完全杀不出去，若不是靠着丹药支撑，恐怕早就出现了伤亡！

    “这么多人！”

    “队长，副队长他们支撑不住了！”

    孔庆心头一个咯噔，急忙对苏牧道，人太多了，就算他们下去也是无济于事，这种密集型的战斗，只有苏牧下去才能带领他们杀出重围！

    “支撑不住了？”苏牧闻声色变，看着对面十几人脸上瞬间闪过狠辣。

    “你们可以死了！”

    “玄冰绝！”

    冰脉瞬间运转，冰火力量齐出！

    三脉力量同时运转，将彻底展现出属于他们的真正威力！

    “锵！”

    苏牧拔出背上的另一把剑，瞬间剑上冰霜笼罩！

    冰火双剑！

    “给我爆！”

    看着十几人冲上来，苏牧直接持着双剑碰撞！

    “轰！”

    冰火两种极端的力量，碰撞之下瞬间爆发出恐怖的威能，直接将十几个人冲飞出去！

    十几个落地后直接咳血！

    一招重伤！

    无论是冰属性力量还是火属性力量，在没到丹元境之前都很难做到发挥出全部力量，但冰火碰撞就完全不同了，直接就能爆发出真正恐怖的威力！

    “无法剑诀，归宗！”

    双剑再度一挥，冰剑火剑齐出，铺天盖地的杀向十几人！

    看着攻击杀向他们之后，苏牧就直接没管了，转身跳下城墙。

    “队长！”

    孔庆看到苏牧没把那十几个杆首悍匪杀完就跳下去，立马就急了，不杀完不等于白打这么久吗？

    那十几个杆首悍匪看到苏牧直接对他们置之不理，也给愣住了，这是打算放过他们？

    但他们没有时间多想，立马迎向剑幕，他们只要抗下剑幕这一波攻击就会没事了。

    “咻咻咻……”

    “这怎么……”

    等他们冲上去就发现不对劲，这些冰剑火剑并不是要杀他们！

    “难道是苏牧走后攻击就不受控制了？”

    “哈哈……我们去杀了苏牧的人！”

    十几人顿时惊喜，转头狞笑着看向孔庆他们，既然苏牧不杀他们，那他们就杀苏牧的人！

    孔庆众人见他们杀过来，脸色顿变，这可全都是命府境中期的杆首悍匪，他们可打不过。

    “死吧！”

    “要怪就怪你们队长吧！”

    然而就在他们转身杀向孔庆他们时，飞过他们的冰剑火剑突然在他们身后碰撞！

    “嘭嘭嘭！”

    就如烈性炸药爆炸，每一把冰剑火剑的碰撞，都发出爆炸般的轰鸣，并迸发出恐怖的力量！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    在孔庆他们的眼里，只见那些悍匪还没高兴多久，就被冰剑火剑直接炸穿了身体！

    而冰剑火剑数量加起来过千，直接造就数百次的爆炸！

    在这种密集而恐怖的爆炸之下会如何，孔庆他们都已经亲眼所见，十几个高级杆首，直接被炸的粉身碎骨！

    “啪啪！”

    几块碎肉飞来打在脸上，孔庆一个寒噤，瞬间头皮发麻到的近乎炸裂！

    这一幕的冲击感，实在太过惊悚，太过恐怖！

    谁人能在命府境造成如此恐怖的杀伤力！

    苏牧做到了，也只有他能够做到！

    提前拥有冰属性力量算什么，提前拥有火属性力量算什么？同时拥有两种属性力量才叫恐怖！

    孔庆他们惊恐的吞着口水，他们都发现自己之前大大低估了属性力量的威力。

    “嘭嘭嘭！”

    突然爆炸声再起，孔庆众人吓得一个激灵，急忙冲到城墙前向下一看，瞬间狂吸凉气！

    只见苏牧降落下去后，成百上千的冰剑与火剑再出，直接是铺天盖地的轰炸！

    “啊啊啊……”

    瞬间下方惨叫不止，一个个悍匪都被炸飞，就连地面都被炸出一个又一个的大坑！

    什么弓箭强弩，在冰剑火剑面前，弱爆了！

    【作者有话说】

    四更...

