
“旧裤子是我奶奶补的，新裤子是我姑姑做的。”叶尘儿回答。

严奶奶想起村长说的话了，这对母女就是因为开了一个成衣铺才被下放的，原来是两个裁缝啊，怪不得手艺这么好。

叶尘儿心里好笑，自己的奶和姑姑哪里是裁缝这么简单，她们可是苏绣的传人呢，自己的奶奶的奶奶以前还是皇宫里的绣娘呢。

翠花这次倒是没有认同严奶奶的话：“尘儿啊，你小声的告诉我，你姑和你奶以前是不是给皇帝老儿绣龙袍的？”

叶尘儿心里有些警惕，怎么问起龙袍的事情来了，不过很快就放下了心，那些农村人都认为绣花绣得好的就会去给皇帝绣龙袍，这个不足为奇。

叶尘儿笑眯眯的问：“婶子，如果真的是为皇帝绣龙袍的你会咋样啊？”

翠花一拍大腿：“傻姑娘，你说咋样，拜师学艺啊，还能咋样？”

叶尘儿吃惊的张大嘴巴：“婶子啊，你不会是开玩笑的吧，我姑和我奶可是坏分子呢，咋能让你做徒弟，这不是害了你啊。”

翠花摇头：“傻姑娘，拜师又不是生孩子，谁都瞒不了，咱们悄悄的拜，你看成不成？”

叶尘儿为难：“婶子，你拜谁啊，我奶还是我姑？”

翠花想了想：“我拜你奶吧，辈分摆着呢，可不能瞎拜，你回去问问行不行。”

叶尘儿点头，连忙往牛棚跑去，不知道奶娘会不会高兴，或者是愿不愿意收徒弟。

付清平听了叶尘儿的话心里非常感动，非常时期严家还能如此作为，证明人家是真的喜欢这门手艺的，只是刺绣这种这种活计非常伤眼，还需要一定的天赋，不然如何绣出一幅好作品。

付清平从行李里拿出了一张纸，在纸上画上几朵牡丹花，把画纸交给叶尘儿：“尘儿，你抽空去一次严家，让南南的妈妈照着这个样子绣一副样品给我看看，如果有七分像我就收徒了。”

叶尘儿连连点头，如果南南的妈妈是自己奶的徒弟，那就是自己人了啊，哈哈，太开心了有没有，有了这层关系，南南就有机会跟哥多接触了啊。

对，就把纸给个哥，让他送去给南南，说做就做，严小南去工地找叶尘鸣了。

当她把事情告诉叶尘鸣之后，叶尘鸣摇头叹息，南南的妈妈胆子太大了，拜坏分子为师傅，

万一有人举报就麻烦了啊，要不去跟南南说说，让她回去劝一劝吧。

下工后，叶尘鸣偷偷的去找严小南了，严小南正在家里默写西游记呢，中子叫了一声，严小南的意识蔓延了出去，叶尘鸣偷偷的往自家的方向而来，后面还跟着一个尾巴。

严小南跟中子说了一下，然后就出去了，叶尘鸣正在为如何让严小南知道自己过来而烦恼，严小南就出现在前面，连忙跑了上去。

“南南，我想跟你说一件事情。”

“嘘...”严小南连忙阻止了叶尘鸣说话，叶尘鸣有些不解，后面传来了李强的呼痛声，叶尘鸣连忙回头一看，中子一口咬住了李强的脚腕。

这下叶尘鸣明白了，他走了过去，对准李强的脸就是一拳：“你这个人渣，跟踪我干嘛？你父亲举报了我父亲，你还想举报我吗？”

李强没有想到一向温文尔雅的叶尘鸣会动手，刚想回手，叶尘鸣又是一拳打了过去，好吧，两只眼睛都变成了大熊猫了。

叶尘鸣一拳接着一拳，心里的愤怒都被宣泄了出来，李强脸上到处都是血，有鼻血，有嘴里吐出的血，现在的李强非常的害怕，害怕被叶尘鸣给活活打死。

叶尘鸣的打法跟村民们是完全不同的，那是一种往死里打的节奏，李强相信，任由叶尘鸣这样打下去自己绝对会被打死，看着旁边的严小南，李强的歪主意又来了。

“南南，严小南，你救救我，叶尘鸣对你不安好心，我不放心，所以跟着来看看，你可不能见死不救啊。”

严小南的眼眯了起来，这个人咋这么恶心呢，明明是自己不安好心跟着人过来，还把罪名安插在叶尘鸣身上，实在是太渣了。

意识跟中子沟通，中子发怒了，竟敢骗我的主人，活腻歪了吧，原本咬住脚腕的嘴转变了方向，一口咬上了大腿处，李强吓得连忙蹲下，可不能咬着命根子啊。

李强没有任何办法对付一人一狗，连爬带跑的往村长家里跑去，一边跑一边还叫救命，辛亏被叶尘鸣打狠了，用一点力气就浑身痛，喊出来的救命声比一只猫叫大声不了多少，偏偏中子还在后面撵着他跑，只能忍住腿上的痛，不断的逃窜。

严小南眼珠一转，跟叶尘鸣对好了说辞，就等着村长来找自己，趁着这个空档，叶尘鸣把纸交给了南南，不过还是让南南回去劝一下翠花婶子，暂时别拜师，怕被自家连累了。

严小南嘴上答应，心里却直呼自家老妈太聪明了，现在不拜师，难道等人走了再拜师吗，那个时候黄花菜都凉了，支持老妈。

村长来了，带着一瘸一拐的李强来了，他可不能听这个李强的一面之词，再说当中还有一个严家的小闺女呢，那个南南可是严家的宝贝，不能得罪了。

严小南看到村长来了，连忙跑了上去，抹着刚刚挤出来的眼泪道：“村长叔，这个李强太坏了，他来我家偷中子，他要把我家中子给吃了啊。”

村长听了大吃一惊，眼光看向了叶尘鸣，叶尘鸣连忙点头：“村长叔，我就是看到他偷中子才打他的，中子看到我出手了它也出口了。”

中子汪汪叫了两声，马村长感觉中子是在说对的对的，看向李强的眼光就不同了，要知道中子从来不会咬人，带它上山还会抓野鸡野兔，这么好的狗竟然有人想吃它，太过分了啊！

李强懵了，怎么回事，跟中子有啥关系，这个严小南咋乱说话呢。

“严小南，你是不是喜欢叶尘鸣，所以帮他说话，还诬陷我！”李强愤怒的大吼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69020606"  chaptername="第二百三十九  翠花拜师">加入书签</a>
</div>
