    拍摄公益电影这个事情，林泛没有想到自己居然会被上面的人看中的。按理来说，这种由上面直接牵头的公益电影，对于导演、编剧、演员等等，要求还是很严格的。

    林泛不觉得自己这个半只脚还在爱豆圈子里的艺人，能入得了华夏公益的眼，特别是林泛不是作为演员参加这个项目的，而是作为导演。

    对，没错，林泛是被邀请过来当导演的。

    这就很玄幻了。

    但是等林泛看见，陪同相关负责人一起过来的程国华，心里就有点儿数了。

    程国华也没有卖关子，直接就跟林泛摊牌：“是我推荐的你。”

    林泛恍然，原来是程老爷子在自己不知道的情况下，给自己开了个小小的后门啊，怪不得他们不找那些成名的大导演，反而来找自己这个萌新。

    这件事其实说来也巧，华夏每年都会组织牵头拍摄公益电影，而程国华一早就接到的邀请，答应参演一部公益电影。

    只不过今年的几部公益题材片上映之后，社会反响委实一般，远远达不到宣传的要求。所以剩下的几部题材剧本，被相关部门审了又审，打回去让编剧改了又改，还是不能达到双方都满意的效果。

    大家又不愿意将就，毕竟拍摄公益电影，不是为了盈利，而是想要聚焦某些事件，关注某些群体的。如果耗费了大量的人力物力，非但达不到宣传的效果，还引起观众的反感，那就太得不偿失了。

    于是这件事就这么僵持了下来。

    程老爷子一直等不到通知进组，闲着也是闲着，就接了《倩女幽魂》的剧本，认识了林泛。

    如果《倩女幽魂》的票房，是林泛引起相关部门注意的起点，那即将上映的《白蛇传》，则是程国华推荐林泛获得认可的关键点。

    新黄梅调！

    林泛这么一个二十出头的，爱豆出身的艺人，居然真的把传统戏曲和现代流行音乐结合到了一起，开创出了新黄梅调这种新唱法。

    要知道，这可不是为了迎合观众以赚得更多的流量及市场，进行的魔改，也不是打着创新的旗号对于传统文化、传统系统进行庸俗化、低俗化的改编，而是真真正正的开创出一种新唱法。

    这样有才华有实力，又能导又能演，票房号召力还那么强的艺人，如果是他拍的公益电影，应该能够达到宣传目标吧？

    更不用说，林泛早在拍摄《倩女幽魂》时期，就已经在默默做公益了。

    相关负责人姓李，程国华称其为李主任，林泛也就跟着喊：“李主任，这公益电影的事情，我第一次接触，有什么做得不妥当的地方，你多指点指点。”

    李主任态度很和蔼：“这没有什么，林导能答应参演，就是对华夏公益事业的最大支持了。电影正式进入制作期之后，其实跟林导你们平时拍电影，没有什么区别。

    工作人员、场地、演员我们都会协调好的。唯一比较麻烦的就是剧本，这个剧本吧，你知道的，公益事业嘛不能夹带太多私货，所以审核比较严格。”

    林泛懂了，就是李主任这边将这个项目交给自己之后，也不会袖手旁观，任由林泛自己折腾。该协调的李主任都会帮忙协调，有什么麻烦李主任也能帮着解决。

    但是要先审剧本。

    剧本审核过了，什么都好说；剧本审核不过，那就麻烦了。光是改剧本都能改到人崩溃，多少导演宁可自己掏钱拍公益电影，也不愿意参加华夏牵头的官方项目，就是因为这个。

    毕竟电影是导演的艺术，导演有自己想要表达的东西，但是华夏也有自己要侧重的宣传点，如果两者不能达成统一，那拍出来的东西真的很难能保证质量和效果。

    弄明白了李主任话里的意思，林泛点点头：“那咱们这个项目，这次的侧重点是什么？”

    让我在回忆里翻一翻，看看能不能找到吻合主题的。

    有，那就照抄！

    没有，那我也没有办法啊。

    李主任张口就来：“关注贫困山区，关注留守儿童，关注特殊群体，爱护环境、保护野生动植物……等等。”

    题材相当之丰富。

    林泛：“……”

    看着林泛目瞪口呆的样子，程国华好心提醒：“保护环境和野生动植物的题材不好做，你更擅长于讲故事，我觉得你选择关注贫困山区、儿童这个题材比较能出效果，你觉得呢？”

    林泛抹了一把脸：“我觉得程老您说得对！”

    保护环境和野生动植物这样的题材，不仅耗时，还费钱，别的就不说了，你要拍个保护野生动物的，要么就只能实景拍摄，要么就是后期做特效，这都是烧钱的玩意儿！

    由华夏牵头的公益电影不可能有很多经费的，演员都是零片酬参演，电影票房刨出成本费用之后，全部都用于公益。要是电影成本太高了，就失去做公益的意义了。

    而且，林泛也就只拍过一部电影和一部电视剧，程国华担心林泛驾驭不来这种环境与动植物为主角的片子。

    双方算是达成了初步的合作意向，林泛亲自将人送出工作室，目送李主任和程国华等人离去之后，林泛扭头回去找杨红霞：“霞姐，把公司的编剧都叫来，开会了！”

    杨红霞一惊：“编剧开会，这就有剧本啦？”

    你这个速度是不是太快了？

    林泛点了点头：“正好有个灵感，而且顺便把霞姐你心心念念的几个喜剧剧本给搞出来，咱们明年的工作就全都有了。”

    杨红霞高兴坏了：“我这就把整个编剧组的人都叫过来开会！啊，对了，顺带着可以把星河那边的邀请给推了！”

    林泛还不知道怎么回事呢：“什么邀请？”

    “嗐！就是言言的呗，星河看见言言火了，就想邀请言言回去参与他们的一部戏。我一直跟他们扯皮来着，没答应也没拒绝，想着你什么时候出个幺蛾子就能把这件事给推了。”

    现在这正好！

    公益电影找上门来，夏言婉拒老东家的邀请就更加顺理成章了！

    杨红霞不由得为自己的机智点了一个赞！

    林泛不满：“霞姐，什么叫幺蛾子？”

    这都是钱呐！

    挣钱呐！

    杨红霞自觉失言：“是我说错了，这怎么能是幺蛾子呢！都是金子！”

