    

    隔着低矮的墙，陆子愚看到母亲正在和紫衣说着话，母亲还是老样子没有什么变化，只是双眼中的疲态很是明显；她对面站着的紫衣倒是多了几分丰腴，已经没有小时候的那样的青涩了。

    “娘！”

    看了一会，陆子愚在外边轻声叫了声。

    正在说话的柳婉儿一下子转过头看向墙外，当看到陆子愚时，先是一呆然后猛的站了起来，一脸惊喜的看着外边快速的绕过紫衣走了出来。

    陆子愚也快速的从大门进去，刚好迎向柳婉儿。

    “娘！”

    陆子愚快速上前两步，直接抱住了母亲。

    “臭小子，你还知道回来！”

    柳婉儿一下子被儿子抱住有些不适应，慢慢的推开陆子愚在他的脑袋指了指骂道。

    陆子愚不知道说什么，只是怔怔的看着母亲，好一会才伸手将母亲的一缕头发撩上去，拉着她的手道：“

    老祖宗没有说吗，儿子可是迷路了，差点就找不回来了！”

    “走了，进去说，站在这里干什么！”

    陆子默在后边一直看着没有说话，这才开口道。

    “你又去哪的，这么多天不见人影了！”

    柳婉儿听到陆子默的声音，杏目一瞪训斥道。

    “娘，我接了个任务，今天刚回来！”

    陆子默悻悻道，刚才陆三弟可是一脸的疼惜，到自己就横眉冷对了。

    “走，我们进去。”

    柳婉儿一拉陆子愚向里面走去，回头瞪了陆子默一眼道：“你从哪来就回那去吧，一身的酒气闻着就讨厌，你的任务就是喝酒！”

    陆子默低头看了看自己胸前的酒渍，又看了看陆子愚，狠狠的瞪了陆子愚一眼，最后还是跟了上去。后边的颜如玉一直在低头憋着笑，最后看到陆子默走了后，才笑了出来；她没有跟上去，而是带着海成一家人出去了，她要安排三人住下来。

    陆子愚和柳婉儿回了房间，柳婉儿问了一堆的问题，陆子愚都慢慢耐心的一一回答了。他给母亲讲了这一路上发生的有趣的事情，当然只是说好听的，那些战斗的事情都是一带而过。陆子默和紫衣都在一旁听着，听的他们是热血沸腾，陆子默都询问了一次他能去吗，被柳婉儿给瞪了回来。

    这一说时间不知道过去了多长时间，外边的天色已经黑了下来，有下人来说晚饭好了，柳婉儿这才停止了盘问，起身向饭堂走去。

    晚饭很是丰盛，柳婉儿不停的为陆子愚加菜，在一边的陆子默看的是飞醋连连，抱怨了两句最后被柳婉儿骂了句没长手，不想吃就出去。

    陆子愚拿出了一小坛勾兑好的青圣，柳婉儿高兴也喝了两杯，也是赞口不绝；而大哥陆子默，那在酒拿出来飘出酒香的时候，就已经是两眼放光，最后是一连喝了好几杯，最后舌头都大了，要不是这坛酒陆子愚稀释了好此次，说不定一杯下去就倒下了。

    晚饭过后，看着陆子默一脸的酒红，说话舌头都大了，柳婉儿看的头疼直接将他赶了出去，让他回去陪老婆孩子去了，这次出去又是几个月没有回家了。

    紫衣也出去了，房间内就剩下陆子愚母子两人，柳婉儿又开始唠叨了，说是长这么大还没有在家好好的呆过，一直在外边乱跑，害的她一直在操心。

    听着母亲的唠叨，陆子愚一直听着，没有觉得烦，看她说的时间长了还给她倒了杯水润润喉，最后不知道说到什么时候，可能是看到她说了半天陆子愚也没有什么反应，也就慢慢的不说了。

    陆子愚看到柳婉儿的话停了下来，才站了起来拿出乾坤袋，从里面拿出了很多的东西；这些都是从外边的岛屿上买来的，都是上面的特产，还有一些龟寿岛没有的女人用品；还有一些首饰、衣服、装饰、和辅助修行的东西，都是为母亲和家人特意准备的。

    柳婉儿刚开始还能矜持一点，但是最后越来越多后，是看的两眼冒光，不停的翻看着摆放的东西，嘴里不时的说着陆子愚浪费钱，可是看她的样子很是欢喜。陆子愚为她介绍了一些不明白的东西，两人一直说到紫时时分才停下，陆子愚才告辞出来。

    “紫衣姐姐越来越漂亮了啊！”

    陆子愚刚出来，就看到紫衣从外边走了进来，手里还拿着东西。

    “三公子，您的嘴巴还是这么甜！”

    紫衣轻轻的笑着道，她虽然没有绿衣带陆子愚的时间多，但是也不算少，只要陆子愚和母亲在一起，她都在一旁的。

    “怎么没有见到绿衣姐姐？”

    他也奇怪，绿衣可是自己房间内的丫鬟，虽然前几年自己般到陆园她没有跟过去，但是她还是在自己这里的院子中，算是这里的管家了。

    “那丫头夫人前几年打发她回家了，已经结婚生子了，孩子都已经两三岁了！”紫衣道。

    “啊！”

    陆子愚半天没有反应过来，绿衣竟然嫁人了，自己这才走了几年，绿衣竟然已经有了孩子了，老娘怎么不和自己说一声，：“嫁到哪了？”

    “就在城里，夫家还不错，我和夫人前几天还去看她了，她现在生活的很好！”紫衣道。

    “那就好，改天去看看她！”

    陆子愚说了句，然后道：“紫衣姐姐，你忙，我回去了，已经很晚了让母亲早点休息。”

    “好，三公子也早点休息，这一路上辛苦了。”

    紫衣福了福身子，然后测过身子向房间内走去了。

    陆子愚也出了院子，向着他原来住的小院走去，他的院子一直都是留着的；倒是二哥的院子已经被收回了，他现在住在外边，只有大哥和他的院子还在，只是大哥不怎么住，一般都住在外边。

    颜如玉早就在院子中了，收拾好了东西等着他。这个院子一直有人打扫，里面的下人都一直还在，颜如玉只是将自己常用的东西放了出来。

    “公子，您回来了，洗澡水已经准备好了！”

    刚进院子，颜如玉等在院子中，看到他进来上前道。

    “嗯，你也去休息吧，我自己来就行！”

    陆子愚打发了颜如玉，自己躺在浴桶中，感觉比在外边洗澡更加的舒心了。他就这样静静的躺着，一直到水凉了，他才起来擦干身体，换了身干净的衣服躺在床上。        

