    一天后。

    庐州南站。

    一辆迈巴赫平稳缓慢的停在一侧。

    顾墨在付完了朗庭酒店内日常所消费的一些费用，再次花掉了5万多元。

    总的算下来，顾墨光是在酒店吃住等方面就花掉了超过10万元。

    因此酒店的高层得知顾墨打算离开庐州，直接安排皮特送顾墨到机场，也算是希望在顾墨这里留下一个好印象吧。

    像顾墨这种三天消费了十多万的优质客户，朗廷酒店是不可能放过的，即使顾墨退房也会给他最好的服务，期待下次住酒店时第一时间还是选择他们朗庭。

    车站的车流拥挤，看到但像迈巴赫这种豪车还是有不少人忍不住多看了几眼。

    “顾先生，我帮你把行李拿进去吧。”

    皮特一如既往贴心的将车门打开，恭敬的对顾墨说道。

    顾墨从后座缓缓下车，微笑着拒绝了皮特的好意。

    买的那些衣服已经托皮特通过物流寄了回去，他现在全身上下除了来时的那一款LV旅包，已经没有什么行李了。

    没错，还有当时在高铁上买的那本《红与黑》。

    庐州三天净挥霍去了，世界十大名著的任务已经被他抛到脑后，等到回去后，以舒州的消费水平，也没有什么潇洒的地方了，顾墨打算咸鱼一段时间，先把任务做一做，虽然还不知道这个“未知”奖励到底是什么，但顾墨相信系统也不会随便给个千八百万打发自己的，如果真的有千八百万入账，那也够了。

    世界十大名著，听着虽然十分高大上，但是读起来的感觉，简直谁读谁知道。

    枯燥无味，高深难懂，哪里有网络小说好看？

    稍微跟皮特客套两句以后顾墨也没有什么留恋的了，转身朝着车站内迈步而去，直到顾墨的身影消失在人流当中，皮特才驱车离去。

    ..........................

    满打满算来到庐州也才三天的时间，顾墨却感觉待了很久的样子。

    也不得不说，这次庐州之旅给他带来了很多不一样的东西，最大的就是心态的蜕变。

    人都是在不停成长，接触什么样的环境，就会变成什么样的人。

    得到系统之前的顾墨，说到底就是一个普通人，或许在某些方面会比普通人好上那么一点，却也强不到哪去。

    但是庐州这两天，他见识到了形形色色的人。

    贴心的客房管家皮特。

    谄媚的小人物酒吧营销哲哲。

    拜金且拜的纯粹的邢悠悠。

    真正的富二代宋扬。

    还有那位想要拿捏自己，最后却依旧跟自己僵持不下的陆小曼。

    更重要的是体会到了金钱给自己带来的快感，如果没有钱，以上所有的人物都不会跟自己有任何瓜葛。

    这一蜕变，也正是标榜着顾墨渐渐从一个普通人在慢慢向男神靠拢。

    男神是什么？

    那绝对不是光光有颜值就够的。

    那已经是脱离了凡人的范畴，在颜值，气质，财富，地位，等等各个方面都达到巅峰的男人才配称为男神。

    归途的高铁跟来时的高铁并没有多大区别，都是匆忙的旅人，并没有发生什么美丽的邂逅，美女当然也有，但顾墨也没觉得自己有什么王霸之气，更不会出现身躯一抖，四方美女跪舔的情节。

    86万的腕表虽然高调的一批，但人家也不会吃饱了撑得有事没事盯着你的手看，对于大多数普通人而言，这种腕表跟小孩子戴在手上的电子表并没有什么区别，因为不知道它的价值。

    接下来的一个小时依旧是在阅读《红与黑》中度过。

    等顾墨回到家的时候，也才下午三点不到。

    因为是周末，老顾和许红也没有去店里，看见推门而入的顾墨，老顾倒没什么变化，感性的许红连忙抱着顾墨左问右问。

    许红虽然不是什么会教育孩子的母亲，对于顾墨来说简直是溺爱到没边，但不可否认，她跟老顾是世界最爱顾墨的人。

    顾墨虽然脾气不好，但那也只是对待外人而言，对待父母，他绝对是一个超级乖宝宝。

    听着许红的絮叨，顾墨没有一点不耐烦，一脸笑意的倾听着。

    无论是怎样的神豪，在父母面前都只有一个身份，那就是儿子。

    ................................

    晚上躺在床上，顾墨打开着属性面板，陷入了沉思当中。

    “宿主：顾墨

    魅力：86

    体力：89

    智慧：80

    财富：790万元+（万元以下资产不予显示）

    每分钟财富增长：5元。（一天7200元）

    1级积累资产1058万/1亿（只计算金钱，不计算实体资产。）”

    形象设计花了29万，买衣服花了50万，买两块表花了110万，住酒店花了12万，夜店消费花了42万，帮柳城摆脱舔狗大冤种花了15万，还有临走的时候转给邢悠悠的10万块骨盆磨损费，全部计算起来，也就是说顾墨在庐州仅仅待了3天，总共花掉了268万！

    现在顾墨懂了那些有钱人明明有着普通人眼中这辈子都花不完的钱还拼命赚钱的原因了。

    钱这东西哪里有够用的时候啊。

    一百万有一百万的花法。

    一千万也有一千万的花法。

    小学生还会羡慕成年人的辣条自由呢，无非就是层次差异罢了。

    只不过这次属性面板有多了一个条目。

    【积累资产】

    顾墨隐隐有一点懂系统的意思，但又没完全懂，就在这时，系统的意识传输来的恰到好处。

    “积累资产指的是宿主升级经验值，属于最大资产值叠加，消耗不计，当积累资产突破1亿，且完成主线升级任务后则会自动升级。”

    这么一解释，顾墨就懂了。

    就是指顾墨以后得到的所有金钱加成只会往上累计，不会计算已经用掉的金钱。

    其实这一点也很好理解，相当于降低游戏难度罢了。

    按照系统之前的逻辑，总资产超过1亿才能升级，那顾墨这辈子想升到2级怕是都有点难了。

    毕竟钱肯定是用来花的，钱一花，总资产就会降，那猴年马月才能有1亿？

    如果只做任务赚钱，把钱留着不花倒是有可能，但如果真的是那样系统完全可以改了名字叫【守财奴系统】而不是【完美人生系统】。

    总体而言系统也算是给了顾墨一个升级方向。

    ...............................

    PS：因为初期快要结束，整理大纲的时候发现设定不严谨......连忙过来弥补一下，顺便吃一下自己的设定，认个错......

