 伴随着一阵阵“噗通”声响。

一个倒了。

五个倒了。

十个倒了。

一大片……全倒了！只见人群如同被狂风吹得伏倒的麦田一般，顷刻间全部倒了下去，倒在地上，发出一大片惨叫声。

对，他们没有晕倒。

他们并没有失去意识。

他们只是感觉到，腰间仿佛被一股奇怪的力量给刺穿了似的，传来一阵酸麻疼痛到极点的感觉。

这种感觉太过强烈，让他们都无法操控自己的身体里，只能发出一阵阵的哀嚎声。

而那一片人中，只有两个人没有倒。

一个是人群中间的于建军。

另一个，则是赤膊男子张老大。

当然，他们没倒，并不是因为他们扛住了这一下。

只是杨天精准地控制着力量，没有把他们一并击倒罢了。

不过……也正因为没有受到攻击，张老大也是最冷静、最清晰地见证了刚刚这一幕，眼睁睁地看着自己手下的一众大将，全部清一色地倒了下去。

张老大直接看懵了。

他都不知道发生了什么，也不知道这究竟是怎么回事。

这可是上百号人啊，怎么会这么同步地倒下去啊？

这也太科幻了点吧？

而另一边，于建军看到眼前这一幕，倒是一下子就想明白了，肯定是杨天的杰作。

他转过头来，一边喘着气，一边对杨天竖起了大拇指：“帅！”

杨天笑了笑，没说什么。

而王勋和谢云斌，此刻就更是懵圈了。

他们作为旁观者，也是亲眼看到了刚刚那一幕的。

看着一众壮汉这么整齐地倒下，他们其实心中也是万分疑惑的。

而现在，于建军这态势，明显是说，这是杨天做的。

可杨天做了什么啊？

他……他就打了个响指啊！“滋滋滋——”椅子被挪开。

杨天站起身来，踏着这群倒在地上的壮汉的身体，走向赤膊男子，来到他面前。

张老大此刻手里可还提着一把锋利的西瓜刀呢，面对手无寸铁的杨天，看上去，好像还是有很大的优势的。

可此刻，他哪怕握着刀，心里都没有什么底气。

他脸色微白，忌惮地看着杨天，道：“你！你别过来！你……你特么是什么人？

刚刚……是你干的？”

杨天却是根本没打算回答他的问题，而是笑吟吟地看着他，道：“你就是火锅会的老大？”

张老大微微一颤，道：“是又如何？

我告诉你，别以为这就是我们全部的人手了，我麾下可还有一两百号人没带过来呢！你要是再敢嚣张，我保证让你吃不了兜着走！”

杨天听到这话，笑意更浓了，“不愧是当老大的啊，都已经到这种境地了，还不忘放狠话？

不过，你觉得，就算你多带一倍人，我会怕你么？”

张老大顿时一僵，有些答不上来。

他直到现在，都还没看懂，杨天到底是用什么手段，顷刻之间就把自己这上百号小弟全部秒杀了。

这特么是什么鬼招数啊？

原力吗？

这特么又不是拍电影！如果一百来号人，在这小子面前都如此弱不禁风，那再多一倍人，显然也起不到什么关键的作用。

张老大心里是真有些发怂了，他咬了咬牙，道：“算……算你狠！今天我张老大就认栽了！不过，山不转水转，今天你赢了，也别太嚣张，不然以后迟早会还回来——”“啪！——”杨天打了个响指。

张老大瞬间两腿膝盖上同时爆发出一阵剧痛。

“啊！”

他一下子就站不住了，直接跪了下去，跪在了杨天面前。

“啪！——”杨天又打了一个响指。

张老大的两条胳膊的胳膊肘处又爆发出一阵剧痛。

“嘶——”他不由自主地两条手臂互相抱住，身体又还没恢复平衡，上半身就直接朝前倾倒而去……“咚——”脑门子在地板上撞了一下，发出一声脆响。

也算是……磕了一个响头。

“还回来？”

杨天笑眯眯道，“你确定还能还回来？”

张老大此刻是彻底傻了。

刚刚杨天弄倒那一大群人的时候，他还没看清杨天做了什么，所以还能心怀一点侥幸。

但此刻，杨天就站在两三米外的地方，打了几个响指，连碰都没碰自己一下，自己就疼成这样？

这特么真是原力啊？

面对这种可以说是超自然的力量，一股浓浓的恐惧瞬间涌上张老大心头。

他浑身一个哆嗦，一边痛嚎着，一边彻底服软了：“不……不确定……不还了不还了……大哥饶命！哦不……大爷饶命！”

杨天淡然笑着，看着这赤膊男子，道：“真不还了？”

“不还了不还了！”

张老大连忙道。

杨天笑了笑，道：“行吧，那，我也懒得再跟你们浪费时间了，我们还没好好吃东西呢。”

张老大听到这话，如蒙大赦。

连忙跪谢道：“谢谢大爷！谢谢大爷不杀之恩！”

然后他忍着剧痛，缓缓爬动身子，就要逃出店外，赶紧远离这个可怕的家伙。

可刚爬了没两步……“我说你可以走了么？”

杨天的声音传来。

明明只是很普通的说话，但传到张老大耳朵里，却有一种万年玄冰一般的刺骨寒冷。

张老大直接浑身一颤，凝在了原地，僵硬地回过头来，干笑着看着杨天，道：“呃……大爷，您……您还有什么……什么事么？”

“带着这么一大伙人来这儿找我们寻仇，还把人家店里搞得这么乱，就打算这么走了？”

杨天挑眉道，“有这么好的事儿么？”

张老大又是一颤悠，脸色惨白，道：“呃……那……那您的意思是，我们该怎么赔偿？”

杨天想了想，道：“带着你的这些小弟，一起给我跪下来磕五个响头。

然后，给店家赔个十万吧。

这点钱你们应该拿得出来。”

张老大听到这话，微微有些僵硬，“这……”“哦？

还犹豫？

那看来，你们是不太想走了对吧？”

杨天笑眯眯道，“没事，我可以给你们来一顿肢体修理大餐，保证让你们嗨到飞起来。”

这话一出，张老大和一众小弟们直接浑身震颤不已。

 