    现在整个长安城的人都在寻找着法海，经过TA法师对法海所作所为的解释和大家的宣传，很多人知道了法海不仅仅拯救了佛门，更是整个长安百姓的救星。

    但在长安的法海一向独来独往，神龙见首不见尾，在长安虽然大家不见法海的身影，但到处都流传着他的传说。

    不多久，法海便再次来到了城门，他准备出了城门之后，直接飞回金山寺。

    城门口的守卫很快便认出了法海，与之前进城不同的是，守卫们态度极为客气且诚恳。

    见到法海先是抱拳行了一礼，而后躬身做了一个请的姿势。

    法海没多说什么，就在准备走出城门的时候，忽地他听到了背后传来了一道女声。

    “法海大法师，还请留步！”

    法海疑惑了停下了脚步，回头看了一眼，竟然是一个年轻的尼姑。

    她五官端正，相貌姣好，身上一身土麻色的尼姑服，带着尼姑帽，不过法海注意到的是她耳根上方露出了一丝头发，猜的出来她是带发修行。

    法海不解，于是驻足问道：“阿弥陀佛，不知施主有何吩咐？”

    带发修行的尼姑先是轻轻拍了拍胸口，平复一下内心，而后又紧张的看了看四周。

    “法海大法师，请问可以借一步说话吗？”

    看她神神秘秘的样子，法海更加疑惑，但还是点了点头。

    尼姑带着法海来到了一处角落，开门见山道：“法师，我想请你帮我一件忙。”

    法海正要具体询问的时候，带发修行的尼姑脸上露出了悲愤之情咬牙切齿道：“我爹他不是人，他杀了我娘，你能杀了他替我娘报仇吗？”

    听到这，法海摇了摇头：“阿弥陀佛，施主请见谅，出家人不多参与世俗之事。”

    说完这句话，法海正要离开的时候，尼姑又急忙道：“我爹他不是人，他是妖怪！”

    一听这话，法海愣住了，停下了脚步。

    “阿弥陀佛，请问施主为何有此言论，敢问有什么证据吗？”

    尼姑又紧张的左顾右盼看了看四周，然后进一步拉低了声音解释道：“我叫林红玉，我爹是当今大乾王朝吏部尚书林鹤云，我...我当时亲眼所见，我爹他就是个妖怪。”

    说出最后一句话的时候，林红玉似乎想起了可怕的事情，脸色一阵苍白。

    听闻此话，法海也是微感惊讶，他看的出来面前名为林红玉的女子没有说谎，吏部尚书在大乾王朝是正三品官员，看起来品级不是顶高，但此职位却尤其关键，这么一个重要的官员竟然是妖？

    这时，林红玉忽地对着法海跪了下来：“求求法师帮帮我，替我娘报仇！”

    法海扶起了她，道：“无需如此，降妖除魔，为民除害，我辈职责，还请林施主告知贫僧具体细节，如若真是妖孽作怪，贫僧定不饶他！”

    “太好了，多谢法师，多谢大法师！”

    林红玉激动道，她在这里一早就苦苦等候着法海，之前隐隐的有些担心法海不肯帮忙。

    这时，林红玉又看了城门的守卫，把尼姑帽往下面又拉了拉，而后紧张道：“不瞒法师，我爹正在派人到处找我追杀我，这里说话多有不便，法师方便与我去另一个地方吗？”

    法海微微颔首，爽快的答应了。

    林红玉带着法海避开大道，穿街弄巷，约莫半柱香的时间，她带着法海走进一家不起眼的小客栈。

    客栈的人见到一个端庄的尼姑带着俊和尚往二楼的客房走去，立马便有人小声议论了起来，虽然在长安风气极为开放，但和尚与尼姑有点特别的关系的话，那也是天大的忌讳。

    看到前面的法海，突然有人一拍脑袋：“这...这不是法海大法师吗？他怎么会突然出现在这里？”

    此话一出，其他所有人的眼光也是立马聚集了过来，就连掌柜的都客气的过来拜了拜。

    法海微微颔首算是表示了下。

    在场的所有人都站了起来抱拳回礼。

    走在前面的林红玉老脸一红，她知道法海法师现在在长安很有名，否则也不会冒死前来找他，但没想的是他如此受大家欢迎。

    而且自己貌似考虑不周，唐突了点，林红玉这时心里有些担忧：大师他不会见怪吧。

    但法海面无表情，反而催着她带路。

    此刻，他对林鹤云为何成了妖极为关心，毕竟这可是隐藏在朝堂之上的高官，真要有邪念，对大乾王朝对黎明百姓危害可不浅。

    至于店内其他的客人见是法海大师，误会立马消除。

    开玩笑，法海大师可是什么人，怎么会行龌龊之事，二人肯定是有别的事，也有可能在讨论佛法。

    到了二楼靠近最角落的丙字号房，林红玉轻轻敲了敲门，里面并没有立马开门，而是轻轻问了一句：“谁？”

    “是我，红玉！”

    林红玉回答，这时房门才被打开，看的出来二人都是极为小心翼翼。

    法海注意到的是开门的是位年长的尼姑，看的出来她是真正的尼姑。

    进了屋子，知道林红玉带回了法海，尼姑行了一礼：“多闻法师大名，今日一见，三生有幸。”

    法海微微颔首，然后便直接开门见山：“还请林施主说出你所知道的吧。”

    林红玉点了点头，稳定了下情绪，开始娓娓道来。

    事情还得从三年前说起，我记得有一天，我父亲收到了一封刑部尚书钱普炆的一封密信，他看了信的内容之后，脸色大变，匆匆忙忙让人备轿赶往钱府。

    当时我们都很奇怪，父亲跟钱尚书一向政见不和，两人之间很少有来往，也不知道到底是为何事，当时父亲也不说，谁知道这一去竟是一夜未回。

    当时家里人都很着急，准备找人前往钱府询问一番，岂料后来有人告诉我们，父亲和钱尚书一起上的早朝，下朝的时候二人有说有笑。

    那时虽然感到奇怪也没多想，觉得可能父亲在钱府商议大事太晚了，就在他那里休息了一晚，但这之后，怪事连连。

    父亲的性格大变，完全就像换了一个人，具体来说以前的父亲温文尔雅，待人彬彬有礼，而现在则是变得喜怒无常，脾气暴躁，甚至时不时动手打我娘。

    那时我们觉得父亲可能是中邪了，便找来了赫赫有名的国师，请求帮忙看看父亲，国师倒是爽快答应了，但她告诉我们我的父亲一切正常。

    而这之后，父亲官场的名声变得越来越差，大家背后都说是因为被钱尚书抓到了把柄，二人狼狈为奸。

    有一天，我娘急匆匆的敲开了我的门，她一脸慌张，脸色苍白无色。

    我记得她当时浑身都在颤抖，她见到我说的的第一句话就是我爹他不是人，让我赶紧离开家，去LY找我兄长林文渊，他那时正在LY任职。

    我还没多问什么，我娘就被一群下人拖走了，并且被我父亲关在了房间，理由是我娘得了失心疯，三天后我娘就死了，我爹对外宣传的是看不开上吊自杀。

    .......

