    “你看，我说很简单的，把淤血放出来，里头止了血就好了。打你那人功力不够啊，只是一处出血而已，若是高手，该一掌下去五脏六腑皆破碎。”

    血从刺入腹部的银针尾部一滴一滴滴下来，滴落在碗中水里，开出摇曳的花。

    盐阿郎面无表情的仰躺看天，一千两银子买的他，不配拥有一张床吗？就这样躺在桌子上，他就不配头上顶片瓦？

    栗书生沉痛：“他们是想要你的命。”

    又道：“若是见你不死，还不知要怎样。”

    郝灵转了转眼珠：“赌坊——很有钱吧。”

    两人同时看她，这是重点吗？

    郝灵：“我修院子需要很多银子吧？”

    师婆婆说了，所有银子都得自己出，包括买屋的。虽然她严重怀疑这一片其实都是她的地产，但想也知道她只会趁机加价加速她银子的损耗。

    得有进账，又快又多的那种。

    两人的表情给了答案，赌坊钱不多那便只有钱庄了。

    打劫钱庄不可能，赌坊嘛...

    灵灵灵：“我是赌神系统发布任务：请宿主挑战过江龙，成就一夜暴富神话。”

    郝灵：“我原本打算打上门去，合理索赔的。”义正言辞：“我可是灵派大师，黄赌毒什么的，从来不沾。”

    灵灵灵：“呵，过江小白龙是谁？”

    郝灵：“...你知道的太多了。”

    她还以为伪装的很成功，原来还是有人知道哇，没揭穿，这是给她面子？

    灵灵灵：“没有能量，你的灵灵灵要死了。”

    知道了。

    郝灵手下一拍：“敢打我的人，不要命了！我这就去把场子找回来！”

    盐阿郎嗷一嗓子，悲愤：“你故意的！”

    喉咙一甜，一口血哇的吐出，吐自己一脸一脖子。

    栗书生惊呆。

    郝灵讪讪，拿下放在人家胸口的手。

    “没事，这是淤血，吐吐更健康。”

    栗书生：“这血色鲜红，不像——”

    郝灵眼神杀，栗书生默默的屈服了，看在那一百两银票的份上。

    盐阿郎浑身无力：“你是不是想我死？”

    郝灵哎呀一声：“反正你活不长了嘛，放血对你好，你相信我，不然我买你三年呢，一定让你活过三年去，不然我岂不是亏了？哎，这样说来还是你赚了，一千两你拿了，三年包吃包养，还续着命，往哪里找我这样人美心善的小仙女哟。”

    这时，脑海里灵灵灵：“叮，逆天改命我是神系统发布任务：请宿主为目标任务商盐续命三年。”

    郝灵：“...你究竟是个什么系统？”

    倾国倾城、人美心善、我是赌神、逆天改命...节操呢？

    灵灵灵：“万能试验版，为了能量，万皮皆可披。宿主，你的系统为了生存已抛弃底线，请你努力，不要辜负。”

    “...”

    栗书生给盐阿郎擦脸，盐阿郎两眼放空：“她要弄死我...”

    栗书生觑了眼郝灵的脸色，趴在他耳边：“我看不像，要你死，不管你就是了。”还治伤？

    盐阿郎：“她要我死在她手上。”

    栗书生好笑：“自作多情了啊。”

    正屋闪出一道黑影：“郝灵，你给我进来。”

    郝灵回了声来了，嗖一下拔出银针，随手扔碗里：“小婵，银针洗了煮过。”

    进了正屋，没人，拐进内间，一眼看到窗户里面蒙的毡布。

    “不嫌屋子闷？”

    师婆婆：“你甭管。你弄这些不三不四的人来，我连个清净都没有。你要做什么？”

    郝灵笑：“才两个，怎么就没得清净了，谁家建房子不是热热闹闹的，忍几日就好了。不然，咱俩先搬哪儿去？师傅你院子多的是，随便哪里都行呗。”

    拿话试她。

    师婆婆不理，问她：“怎么就看上那盐阿郎？”

    郝灵做惊讶模样：“你怎不说我看上栗书生？”

    师婆婆冷笑：“你一个大姑娘自己摸上的不是盐阿郎的门？”

    郝灵玩笑着道：“他不一样吧。”

    师婆婆看着她，要她给个答案。

    郝灵不知师婆婆能不能看出来，道：“盐阿郎有些——不同，他身体有些——特殊，应该活不了几天了。”

    盯着师婆婆的脸。

    师婆婆挑了挑眉。

    果然，她能看出来。

    两人都这样想。

    郝灵琢磨师婆婆到底有哪些本事什么水平。

    师婆婆也在琢磨她怎么看出来的难道天赐本事。

    各怀鬼胎。

    师婆婆道：“合该你是我徒弟，既然无此，家里没钱买米了，你该开张了。”

    郝灵一时无言：“师傅，你把瞎话当真话讲的本事，徒儿真是望尘莫及啊。”

    师婆婆：“你死守一身肥肉不放弃的坚定，为师也自愧弗如啊。”

    肥肉怎么了呢，肥肉也有生存的权利。

    师婆婆：“今天都在家里吃，小婵会多做。”

    在家把她喂饱，就不会去吃野食。

    郝灵勉为其难：“行叭，小婵做的太寡淡，就给师傅个面子。”

    师婆婆从桌子下摸出一个小小的纸包给她：“前街孙家小孙子受了惊，来求神水，你去，把人治好，以后这些事都你出面。”

    郝灵接过纸包，打开，闻了闻：“香灰？”

    “符灰。”师婆婆不在意挥手：“吃不死人。小儿惊厥很正常，睡一觉就好，非得来劳烦我，打发了就是。”

    郝灵无语，她鼻子尖，这灰里淡淡的草药味，应该是安神镇定的。

    她道：“真是魂魄不宁？”

    师婆婆瞧她眼：“哪那么容易惊到魂，如今——”

    后头的话没说，眼里几分寂寥。

    郝灵有心打探，如今怎样？如今之前怎样？被师婆婆不耐烦赶出去。

    她厚着脸皮自己从桌下多摸了几个小纸包。

    “都一样吧？吃不死人吧？”

    师婆婆看着她出去，好笑又好气，这是要糊弄谁去呢？

    糊弄的第一个，就是盐阿郎。

    “进了这个门，不让你喝神水岂不是对不住你？”

    灰撒在水里，手指头搅搅，一手捏脸，一手端碗咕嘟嘟灌下去。

    反抗无果的盐阿郎生无可恋。

    郝灵满意点头：“我出去开工，你们继续。”

    继续什么？

    小婵端着熬好的止血药过来：“盐阿郎，该吃药了。”

    苦涩的味道只闻着便令人作呕。

    盐阿郎：“...”

    栗书生仔细看他面色，确实好转，一颗心便放回去，催他吃药：“吃完药你下来躺着，我还得绘图。”

    盐阿郎：全世界都是恶人，全世界都是魔鬼，那个女魔鬼！

    郝灵打听着去前街，拿几块糖问问小孩就行，不但指路还给带到家门口的。

    孙家奶奶应门，见到郝灵嘴巴张着合不拢，听她自我介绍是这两日传言里师婆婆的徒弟，勉强扯笑将她迎进去。

    忧心忡忡的，这是不放心郝灵。

    家里就她和媳妇在，媳妇守着小孙子。

    郝灵看了眼，摸了把，人并未发热，跟师婆婆说的一样，只是受惊睡个好觉就行。

