    “这又是怎么个情况？”秦远与胡小仙正在那里做着杀人焚尸的罪恶勾当，忽然间感到大地一阵震颤，地震一般。

    　　继而狂风大作，沙尘漫天，头顶之上乌云翻卷，雷声大震，远处雷霆霹雳下雨般泼洒而下。

    　　“莫非有道友在渡劫？”

    　　秦远眨巴两下眼睛，小心肝砰砰直跳，既有担忧又有兴奋，忧的是“道友渡劫”或许会莫名其妙的连累到自己，而喜的则是“道友渡劫”飞升九天之后，这里有极大的概率便成了无主之物，那最终会便宜了谁？

    　　肯定便宜了他嘛！

    　　“不像！”胡小仙看着天上的黑云翻腾，断然道：“我虽然没有见过渡劫盛况，但是听说过很多，人在渡劫之时，雷霆之力来自虚空，而非云团，同时也会伴有龙虎，恶鬼，夜叉，仙子，神灵,百花齐放等等异象，那里只有黑压压的云团显然不是有人在渡劫。”

    　　“哦。”

    　　秦远的奢望顿时变成泡沫，无情的炸裂开来，没有渡劫，这块地方肯定暂时就不能属于他，可他马上又瞪大了眼睛。

    　　他惊呼道：“莫不是这古怪大阵年久失修，自个儿发动了吧？赶紧走，可别连累了咱们，一旦沾上，比单老六他们还惨！”

    　　“快走！”

    　　胡小仙也是大惊失色，秦远说的不无可能，小心驶得万年船，万一大阵真的崩坏，他们正处于阵法之中，根本难以抵抗。

    　　“走！”

    　　胡小仙拔腿就跑，秦远也不遑多让，可就在他刚刚抬起一只脚的时候，另一只脚下忽的窜上来一股电流般的东西，脚下一麻，旋即又有一股冰凉之意袭上身体，让他不由自主打了个战栗，身体僵硬一下，一个趔趄，差点没摔倒在地上。

    　　“你怎么了？”胡小仙手疾眼快，扶住了秦远的胳膊。

    　　秦远晃了晃脑袋，道：“好像被电了一下，脑袋有些晕，没大问题，快走吧，再不走就可能真被电糊了。”

    　　“好。”　　

    　　胡小仙又多看了秦远一眼，见他真的没有事情，这才答应一声，两人沿着原路飞快离开。

    　　待得从那块“岩石”大门中钻出来，两人跑出奇门迷魂阵，再回首看向阵中位置，天空湛蓝如洗，几朵白云飘浮在碧蓝之下，身旁不远处的树枝上，两只花尾巴喜鹊彼此交缠着颈项，正在你侬我侬，光天化日之下谈情说爱的不亦乐乎。

    　　“咫尺天涯啊！”

    　　秦远叹了一声，又在感慨这个世界太多奥秘，多大这个世界上的绝大多数人根本想象不到，若是他没有适逢此时进去，恐怕也难以知晓，这平静和煦的灿烂阳光之下，还隐藏了如此一个雷云风暴的凶险之地。

    　　“是啊，好多大事明明就发生在身边，而我们却一无所知，根本没有那个能力和资格知晓，想想其实挺悲哀的。”胡小仙幽幽说道。

    　　秦远看了她一眼，道：“咦？我怎么看你跟很有故事的样子似的？”

    　　“每个人都有故事，你有他有我也有，等到机缘到了，我就是不告诉你，你自然也会知道，若是机缘不到，哪怕告诉你也是白说，徒然把你卷进危险之中。”

    　　胡小仙神色有些暗淡，摇了摇头，没有再说下去，忽然看向秦远，乌溜溜的大眼睛瞪着他一眨不眨，道：“秦远，我问你一个问题，你要如实回答。”

    　　秦远难得见她如此郑重，便说道：“什么事儿？”

    　　胡小仙扭捏一下，“现在你知道我就是小狐狸了，你说，你会不会瞧不起我？”

    　　“刚才你不是已经问过了吗？”秦远甩甩手往山下走去。

    　　胡小仙不依不饶的跟在他身后，道：“可你没有正面回答我啊，我要听你的正面答案。”

    　　“把你当宠物养着……呵呵，肯定是不可能的，朋友吧，咱们一直都是好朋友，我身上地师天印的秘密，也就你们几个知道，而且也是你送给我的，知根知底知心。”秦远这次郑重了许多。

    　　胡小仙笑了起来，很是开心的模样。

    　　“对了，人与妖为什么不能相恋？古代不是有白娘子和许仙吗？蒲松龄老先生也记载了很多人狐相爱的故事，可修行界中为何要严令禁止？”

    　　秦远问道，这个事情他是第一次从书上看到的，只是书上只是略略一提，没有解释太多，待到知晓胡小仙是妖类之后，他更加的好奇，心里痒痒的很，十分想弄明白。

    　　“这个事情啊，其实很久远了，在一千年前的宋朝，人与妖结合蔚然成风，甚至有些时尚的意味，就像你们很多男人都梦想娶一位金发碧眼的大洋马一样，妖类对某些人类也有非常之大的吸引力，我们更英俊漂亮，身体更好，有着先天的优势。”

    　　“然而，谁也没有想到的是，忽然有一天一位人与妖结合生下的孩子，忽然患了一种怪病，狰狞疯狂，极度嗜血，如野兽一般，最喜欢新鲜的鲜血。一个人屠戮了数千凡人，同境界的修者也根本不是他的对手。”

    　　“后来才知道，那不并不是病症，而是人与妖本就不是一类族群，贸然结合，会改变体内的本源，用你们的话说就是会让基因发生突变，这才导致如此可怕后果。”

    　　胡小仙最近手机没有白玩，连基因突变都知道，还能信手拈来的用上。

    　　“就是因为这一个孩子便禁止所有的人类与妖类结合？那也太专制主义了吧？吃饭还有被噎死的呢，难道就禁止吃饭吗？”

    　　秦远撇嘴问道。

    　　胡小仙摇头道：“没有那么简单，后来发生的事情才叫可怕。那个孩子就像是一个导~火索，接下来的数十年里，又有大量的异种，嗯，异种是后来修行界人们对他们的称呼，又有大量的异种变得疯狂嗜血。”

    　　“他们完全疯狂，没有道德，无视律法，以杀戮为乐，以残忍为荣，你可以想一下，一只拥有人类智慧的老虎会多么可怕，而那些异种要比这更加可怕的多。”

    　　“因为他们对鲜血的渴望，对杀戮的病态热爱，经常会出现整个村子的人都被屠戮一空，甚至还出现过满城之人都被屠杀干净的罪恶行径。要不是蒙古人正好在那时大肆屠城，恐怕修行界都要被牵连。”

    　　“当然，修行界也没有好过，那些异种更喜欢修者的鲜血，大量修者被屠杀，死状极其凄惨，后来整个修行界联合起来，打了一百多年的战争，才把异种全部剿灭，之后修行界中就多了一项规定，人类、精怪还有鬼物，三者严禁结合，一旦违背，就要受到严厉处罚，挫骨扬灰，炼化生魂，没有比这再残忍的处罚了。”

    　　秦远听了之后忍不住打了个寒颤，怎么感觉这异种与西方的吸血鬼有着类似呢？不过具各种小说记载，吸血鬼还是有理智的，只有在饥饿的时候才会喝血，完全不像那些异种，肆无忌惮，无视生命，以杀戮为乐。

    　　“跨越种族的爱恋果真是原罪啊！”秦远感慨一声，又问道：“人与妖结合应该在很早之前就有了，那为什么会到了宋朝时期才会出现弊端呢？而且还是大规模爆发，听起来很有末日丧尸的感觉。”

    　　“这件事情在修行界中也是众说纷纭，但最广为流传的一种说法是，宋朝时期天地灵力已经开始消退，末法时代渐渐来临，在灵力不足的情况下，异种对于灵力的渴望被无限放大，而人类的血液之中又有淡淡灵力存在，修士的鲜血中更是浓郁到了极点，所以他们就将目光投向了血食。”

    　　“哦，原来是这样，可惜啊可惜！”秦远抽出一根狗尾巴草，叼在嘴里。

    　　胡小仙看向他，问道：“你可惜什么？”

    　　秦远撇嘴，也看着她，道：“原先还不知道你是妖，心里不是没有想过这妹子好骗，拐回去当媳妇其实也不错，漂亮善良还萌萌哒……”

    　　秦远话没有说完，胡小仙的小粉拳就往他身上招呼起来，小拳头不大，但打在身上，还是砰砰直响，真够疼的。

    　　“你个流氓！”

    　　胡小仙磨着小虎牙，捡起一块石头朝秦远扔过去，秦远连跳带蹦的躲开，远远跑开，大喊道：“你这疯丫头，至于嘛，开个玩笑而已，又不是当真。”

    　　看着秦远那上蹿下跳又气急败坏的狼狈样子，胡小仙又忍不住“噗嗤”一声笑了出来，那美丽的笑容如同一朵鲜艳的白玫瑰盛放。

    　　她也情不自禁的在想，若是没有这道天条，她与秦远会不会在一起呢？

    　　这家伙奸诈狡猾，满肚子的鬼心眼，也贱兮兮的不时就取笑揶揄她，视财如命，胆儿肥到能包天，好像不是什么良配，可转念一想，这些似乎都只是表象。

    　　他的骨子里长有坚硬的傲骨，他的面庞上写满了坚毅的英俊，他的头脑中满是智慧，他的心地非常善良，他正直而果敢，他对朋友非常的讲义气……

    　　在她所有认识的人中，好像还没有哪个能比他还要优秀，更没有哪个能让她一下便清晰的想出这么多优点和缺点……

    　　唉！

    　　最终她只能长长的叹一口气，垮着小脸，一步步往山下挨去。

