    白色的刀光乍现，迅速将孙维的周遭退路封死，冷冽的刀气带着刺骨的寒意，江枫这一招显然没有任何留手！

    “好！那就让我看看你的真实实力吧！霸刀一式，烈风斩！”

    孙维怒吼出声，黑色的刀气萦绕而上，周遭劲风交织吹拂，能量互相侵蚀，看起来都丝毫不落下风，刀锋相碰，真气辉映，两人的身形同时后退了几步。

    “翁！”

    江枫低下头，看着弑神刀发出的一阵嗡鸣，心中有些疑惑。

    要知道两个武者之间的战斗，真气浑厚程度一般能够影响大部分的胜负，小成强者况且如此，而巅峰强者之间的战斗更加能够表明。

    可江枫想不明白，对方的刀技究竟有着怎样的威力，竟能弥补这偌大的差距。

    不只是江枫，此时的孙维同样心中在打鼓，他惊讶与江枫的真气程度，同时刀技还能如此纯熟，即使是霸道式都无法压制住对方。

    “不过！不过这样说不够的！”

    江枫将心中的杂念甩开，他缓缓举起食指，一丝丝精神力从脑海中延伸而出，下一瞬便有上百道水剑凝聚而出。

    “去！”

    念头流转，那些水剑如同脱缰的野马一般，朝不远处的孙维激射而去，后者神情严肃，立刻开启了真气护盾，将水剑一一隔绝在外。

    “龙魂二式，青龙百破！”

    孙维还没有完全处理掉水剑，此时一道青色巨龙突然呼啸着冲了过来。

    孙维仓促之下，只能暂时先放弃对水剑的处理，立刻开启了刀技。

    “霸刀二式，啸风！”

    周遭的劲风凌厉，刀气更是在加持下呼啸着冲过去，势要将青龙拦腰斩断。

    不过孙维还是没有料到青龙的威力，龙爪猛地一拍，那巨大的刀气便逸散了许多。

    而剩余的攻击只是堪堪将巨龙庞大的身形打散了些许，完全没有伤到根本。

    巨大的青龙瞬间便贯穿了孙维，其中恐怖的真气能量几乎将孙维的血肉撕碎，锋利的爪痕更是深可见骨！

    这还是有真气护盾的下场，如果是无防护状态，恐怕这一招足以让孙维重伤失去战斗能力。

    即使巅峰强者的真气再强劲，但身体素质也只是比一般人好一些，受到致命伤害同样逃不出一死的下场。

    “咳咳！”

    孙维捂着胸口，踉跄着从地上爬起来，一丝丝鲜血从他胸前狰狞的伤口中流出，显得触目惊心。

    不过江枫并没有因为孙维受伤而降低警惕性，而且冷漠的看着不远处的他。

    “很好，你的刀技已经达到了近乎圆满的境界，是我小瞧你了。”

    孙维运转体内真气将伤口的鲜血止住，随后声音啥沙哑的道。

    “那又怎么样，这只能说明你的愚蠢罢了，要是不想死的话就给我让开！”

    江枫脸色入场，依旧是语气冰冷充斥着寒意。

    “霸刀四式，血爆！”

    孙维体内真气再次充盈了起来，那流失的鲜血仿佛提供了某种力量，使得霸刀上裹挟了一层诡异的红光。

    半圆形的刀气四散，江枫并未退让半步，他浑身真气涌动，在一次次的对拼中完全没有露出半点败像。

    两人的真气纠缠互相吞噬，而孙维的霸道招式也已经几乎用尽，此时江枫的反击才刚刚开始。

    随着真气催动，弑神刀上的元素之石立刻发出一阵亮光，冰霜顺着刀身攀爬，下一秒便化作一道几尺长的刀气笼罩而来。

    孙维完全没有预料到江枫的突然变招，而冰系异能不仅能延缓敌人的速度而且还能造成不断时间的冰冻效果。

    孙维刚想逃跑，下一秒周围便升起来几道水幕。

    “陨杀碎星！”

    孙维无处躲避，只能释放出最强的招式，一米多长的霸刀浮现出刀刀裂痕，黑色的真气更是笼罩了半个领域。

    一百零八道碎片以流星般的速度散射而开，不过江枫早就料到孙维有这一招的出现，提前便做好了所有的防护。

    一道道水幕出现在江枫的身前，刚刚凝聚出形状，那刀片便立刻激射而来，瞬间便穿透力几层的水幕。

    不得不说，虽然孙维有些自大，但这压箱底的刀技威力还是十分强悍，即使是江枫也只能让碎片的速度减慢一些。

    不过高手过招，十分之一秒便能导致不同的结果，江枫在霸刀碎片散射开被减速的瞬间，便穿过了一道波纹射程，朝孙维贴近。

    孙维也没有想到江枫居然敢在关键时刻抢先下手，立刻又释放处后招，那些达到顶点的碎星，带着一股股黑气闪电般急拽收回。

    不过这个时候就有些晚了！随着江枫的精神力疯狂涌动，一条将近十米长的水龙跃然而出。

    水龙的体型巨大，浑身呈现出一种深蓝色，体内还不时能看得到有水元素在流动着。

    一百零八枚碎星迅速收回，不过大半都被水龙的身体给抵挡。

    刀刃碎片死死的镶嵌到水龙的体内，导致霸道支离破碎根本无法抵挡住江枫的攻击。

    “轰！”

    紧要关头孙维只能将全身的真气凝聚成护盾，下一秒那将近十米长的水龙，便一头撞了上来。

    剧烈的冲击力将护盾瞬间击破，甚至震的孙维内脏位移，他整个人如同炮弹一般撞了出去，直到接近真气领域的边际之后才停了下来。

    一动一静之间，孙维的肉体被撕扯的近乎变形，骨骼也几乎变形。

    孙维承受不住这般的伤势，而且他体内真气近乎枯竭，完全无法愈合伤势，加上他根本没有精神力的存在，对这种攻击毫无任何抵抗能力。

    在受到伤害之后，便直接昏死了过去。

    孙维晕厥之后，失控的真气领域便直接逸散开来，只剩下江枫一人站在原地。

    江枫走上来，看着地上已经没了动静的孙维，眼神中的杀意才消退了一些。

    “一切都是你的咎由自取，怨不得他人！”

    江枫说完之后便立刻散去了领域。

    整个审讯室内，剩余的三个人与狄常依旧等待在原地，大概从两人消失到现在为止有十分钟的时间，包括蔡妍再内。

