
    在这之前，他对苏浩是一种藐视与施舍的心理，想要收服他，让他甘愿效力，且，认为是一种恩赐。

    而如今，两者的处境，彻底调转，苏浩站在高处，俯视他，镇压他，如一道响亮亮的大嘴巴。

    “轰！”

    苏浩大步而上，脚掌再度镇压，从高空到地面，落在众人的眼前。

    苏浩昂然而立，脚掌踏在地面上狼狈的齐天岳胸口，让得后者喷血，神露出至极的痛苦，以及恼怒。

    “服吗？”

    苏浩问道，声音之中，带着一股大气魄，气吞万里如虎！

    这也是一种以势压人，让人面对他，如对峙一天青天。

    一人一世界，苏浩有这样的大气势！

    齐天岳从心灵颤抖，脸苍白之中，带上了一丝惊恐与骇然，他心中所谓的不屈服，在此时一点点的瓦解。

    尤其是，对峙苏浩的双目，那目中的决绝与冷冽，让他生不出勇气来反对。

    “哼！”

    苏浩冷哼一声，带着一丝张扬。

    一个小小的学府弟子算什么，真正的魔君，傲立仙界，九幽地府，万般仙域，问天下神仙佛，谁与争锋？

    一人一世界，一人一片天。

    手握日月，掌控星河，气吞茫茫大宇宙！

    这是魔君的气概，这是一代至强者的无边之心。

    “臣服！”

    气势恢弘，浩荡了天地，让人望着苏浩，心中不自觉的生出恐怖，那个人实在是伟岸。

    即便是鬼老等人，都是生出这个想法，在苏浩面前，他们察觉到了一股气魄，感觉到了自身的渺小。

    他如江海，众人只是浮萍！

    齐天岳在苏浩脚下，觉得不臣服，一片青天镇压，碾碎他的身与魂。

    苏浩抬起双脚，大步远去，直奔山峰之上，他的最初本意，推翻这座山峰，闹一个天翻地覆！

    但如今计划不得不改变。

    大长老等人来了，暗中还有恐怖人物，他搞起的声势太大，引出的瞩目也多，不是什么好事情。

    但，就在苏浩想要就此淡定之时，在那山峰之上，一道身影如虚空浮现而出。

    他的神傲慢，五官如刀削，长发随风舞动，荡起了一股冲天豪气。

    好一个俊俏男子，好一个意气风发。

    大气度在心中，此人不凡。

    “那是……内院第一人，沈照天！”

    有人大喝，声音之中，透出浓浓的崇拜，似乎见到了神灵。

    此话一出，不知道多少人瞩目而去，目中皆是带着敬畏。

    内院第一人，乃是名副其实的妖孽，他是早晚要入圣院的绝世天才，前途无量。

    纵然是大长老等人看去，都是心中赞叹，这个人一日一变，每次看到都在升华，他的进步，让人惊心动魄。

    “我感觉到了你的气度，欲吞灭山河，灭杀十方，所以，我来了！”

    沈照天开口，声音霸道，望着苏浩，似乎是一种要去碾压。

    高手的进化与升华，对手起到很大的作用，碾压了强大的对手，道心才会稳固，无敌之心才会形成。

    遇强则强，打破一切！

    “同级一战，你是垃圾！”苏浩很简单的回复，想要镇压他，自然不允许，但真身战斗，此人超前。

    这是一个逆天之资的修士，虽然年轻，但修为已然达到了真正的法丹之境，跨过了第二重仙门，成为陆地小神仙，

    第一重仙门，在进入凝气，这是根基，这是路的起始。

    第二次升华便是法丹，此境寿命可超千年，法力可生出演变，飞天遁地，世外神仙。

    “猖狂！”

    沈照天大喝，目中犀利，如绝世之剑，劈砍而下，要粉碎一切阻挡。

    大气魄，挡我者杀！

    不仅是他，纵然是下方观看的人，心中都是生出恼怒，苏浩简直是不自量力，不知好歹。

    沈照天乃是内院第一，众多弟子心中的大山，不可超越的神灵，很多人对他是一种盲目的崇拜。

    他受到丝毫的质疑，都是一种负罪。

    “少年人，当朝气蓬勃，当狂妄自大，当无畏无惧，当碾压一切，当……有我无敌！”

    苏浩大喝，丝毫不为罪，你狂我更狂，你要碾压我，我何不想镇压你！

    任何人，不要对我狂，狂则打脸！

    “放肆！”

    沈照天大怒，浩荡而下，身上的法力澎湃而起，但已经得到了制约，成为真元二层的地步。

    这是要与苏浩同级一战，镇压他的狂妄！

    天骄潜力无限，逆凡杀仙者，不是少数，此时的沈照天，虽然压制了修为，但恐怖之处，碾压真元五层，六层，乃至更高！

    跨越数重天，可战！

    “不可！”

    大长老等人立刻大喝，沈照天真的恐怖，逆天之才，即便苏浩镇压了齐天岳，他们依然是对他没有丝毫的信心。

    “较量而已，不必当真！”

    然而，苏浩却是淡定，在对方向下镇压而来的同时，他的身躯一样浩荡而起，不是躲避，而是直直而去。

    无畏无惧！

    “找死！”

    有人低声吐出两个字，苏浩与沈照天对战，简直是蚂蚁去撼动大象，不自量力。

    不仅是他们，齐天岳一样如此，他承认苏浩不凡，承认他的强大，但对沈照天，不是承认，而是拜服，一股先天的拜服。

    在内院弟子之中，唯一让他不敢去攀比的人，便是沈照天！

    那个人实在是太过强大了。

    “轰！”

    两人的大对撞，在这一刻到来，剧烈的交锋在一起，山峰颤抖之中，有碎石激射而开。

    众人双目炯炯，带着神光，死死的盯住，但，脑中已经先天预料，苏浩必败，倒飞吐血，凄惨如狗。

    心中神灵一般的存在，无敌天下。

    只是！

    一眼望去，天地寂静，唯有战斗余波形成的狂风在浩荡，横扫十方。

    众人瞠目结舌，有那么一刻，连心脏的跳动都是停止了。

    寂静，死一般的寂静！

    对轰之中，苏浩大步而上，身躯昂然而前，而内院第一的恐怖存在，却是出现了摇晃，甚至，出现了一丝倒退。

    同级一战，竟然是苏浩上风！

    “无畏无敌，你心中的勇还差了一些，你可知道，在这大陆之上有圣地，在圣地之上，有仙界，在仙界之中，有无尽时空，在那些时空之上，还有……上苍之上！”

    “你可有去碾压他们的心？”苏浩的声音，只是传入沈照天的耳中，外人不得而知。...“”，。
