
屋顶上的激战爆发的突然，却也是一种必然，警务部的来人想要进入茶室，通过茶室中的暗道去往地下密室，但是守在茶室中的小笠原右卫门及其部下是绝不会允许有人进入密室，当矛盾无法调和的时候，冲突的爆发就是一种必然的结果。

可惜的是这一场冲突的结果从开始的那一瞬间就已经确定了结果。

“这里可是木叶啊！”

在距离茶室不远处的特使馆主馆的入母屋造（即歇山顶）的阴影下，宇智波带土轻轻叹息了一声。

站在这里，

可以尽览茶室屋顶上的激斗场面。

“听上去你觉得小笠原输定了？”

问话的是和马。

第三次见面，和马已经懒得再做出来什么过激的反应了，或许这个可能是宇智波斑的男人不是什么好人，但对于和马来说不是木叶的人，也不是大名阁下的敌人······哪怕只是暂时不是。

反正只要满足了这样的条件。

和马暂时就不会和这个面具男发生冲突。

这个面具男不管是不是宇智波斑，反正说句心里话，他着实是没有多少把握拿下来这个神出鬼没的家伙，出手的话······大概率是自己完蛋，这就是他的直觉给他的反馈！

“怎么？你觉得那个家伙还有赢的机会吗？”

宇智波带土饶有兴致的反问。

“小笠原和平宫那个老家伙在研究什么东西你又不是没看见，他们应该还没有彻底完成，但是······不排除他们已经掌握了一些研究成果。小笠原那家伙给我一种很危险的感觉，如果不是因为没有太大把握在不惊动其他人的情况下解决掉他，我早就干掉那个抹黑了大名的颜面的混账了。”

“这么说倒也是······不过，和马先生，你也未免太小瞧写轮眼了。”

在木叶和木叶忍者发生冲突，即便是暂时能取得上风，但却终究不可能长久的胜下去，除非是千手柱间或者宇智波斑那样规格的高手，更何况小笠原右卫门面对的两个年轻的过分的敌人中的一个是宇智波鼬。

宇智波鼬，

这个少年是宇智波带土曾经十分看好的一个苗子。

他原是想着看能不能利用宇智波鼬这个好苗子来狠狠的打击一波宇智波一族，提前减少一些变数，可惜计划赶不上变化，宇智波宗弦的突然暴起摧毁了他的计划，针对宇智波鼬所做的种种措施也大多失去了效用和使用机会。

反而随着时间的推移，宇智波宗弦在一族中的声望日隆。

像鼬这样的天才，

如今已然是变成了宇智波宗弦手下的犬马。

区区一个小笠原右卫门，即便是有些什么花招，终归不可能是宇智波鼬的对手，写轮眼的幻术就是这种蛮横莽夫的克星，当然，要排除某个可以只盯着敌人的双脚就能完美输出的‘野兽’！

“要不要打个赌，和马先生？我赌那个······小笠原是吧？我赌他输定了，如果我赢了的话，和马先生，我们一切合作对付木叶，当然如果我输了的话，在我的能力范围之内可以答应你任意一个要求。”

宇智波带土朝着和马发出了赌约邀请。

“哼，我不喜欢和人打赌。”

和马态度冷淡的拒绝了。

他只是暂时不打算对这个面具男动手，双方的关系还没有到可以合作的份上呢！

“这样吗？真可惜啊！看样子我们合作的时机还没有到来。”

“都说了，我对和一个不敢以真面目示人，行踪鬼鬼祟祟的家伙合作没有一丁点兴趣。”

“每个人都有保有自己的隐私的权利，有些秘密我并不准备和人分享，不过······我还是相信我们迟早是会合作的，和马先生，现在你拒绝我一千次也没有关系，但是你以后迟早会明白的，如果不想辜负你心中的愿望，与我们合作是唯一的希望。”

和马皱眉，看着宇智波带土，警惕两个大字就差直接写在额头上了。

“对了，和马先生，能请教一下你准备怎么结束今天这场热闹？说实话，我没有想到你会让那个······荒坂六郎主动招来警务部的人，我原以为你会想办法处理掉荒坂六郎，你这么做，究竟想要做什么？”

宇智波带土的独眼中流露出来几分好奇。

“我没有任何必要向你解释什么。”

和马一副拒不配合的态度。

“······好吧！那我就只能多点耐心看热闹了。”

宇智波带土也没有失望，和马不说，但不代表不做，等到他有所动作，自然能窥见和马的真实目的是什么。

这一次，

和马什么都没有说，只是默默的盯着那屋顶上的激战。

······

茶室下面，

宇智波虎次郎按照宇智波鼬所说展开了行动，被一个比自己小十来岁的少年指挥······要说不服气，还真没有多少，自己都二十好几的人了，结果还只是一个特别上忍，看看人家宇智波鼬，去年在战争中就已经火速晋升为上忍了。

在宇智波一族，

话语权这玩意的大小就看实力的强弱。

只要没有年龄和辈分上太大的察觉，也没有来自于族长等族中大人物的命令的情况下，弱者听从强者的指挥这是理所当然的事情。

宇智波虎次郎沿着茶室中那已经被打破了的地道入口冲了进去，进入地道后发现这是一个相当粗糙的通往地下深处的通道，台阶看的出来是用忍术修筑的，两侧的墙壁以及头顶的天花板凹凸不平，完全没有经过任何打磨。

直到最下方，走进那密室当中，发现也是走的统一样式的粗犷风。

不过也不奇怪，

平宫齐敬这个特使来到木叶的时间连一个月都不到，能开辟出来这么一个空间开阔的地下密室已经很不错了，哪里有多余的时间和人手去精雕细琢，在下来的台阶上，宇智波虎次郎看到了两具口吐白沫的尸体，等走完台阶，冲进密室，看到了两个部下的身影，脱口问道：

“兜，泉，你们没事吧？”

“啊！队长，你也来了！上面那个敌人已经解决了？”宇智波泉回头看着急匆匆冲过来的宇智波虎次郎，苍白的脸上挤出来一个勉强的笑容，“我们没事，兜君，很厉害，一下子就把两个对手解决掉了。”

少女比手画脚，试图将药师兜的厉害形象的描述出来。

只是那苍白的脸色看上去怎么样都不像是没事的样子，当然听说话的声音中气十足，貌似也没有什么大碍。

然后——

当宇智波虎次郎环顾四周，看到密室中的景象的时候，感觉到了胃的蠕动，明白了少女为什么脸色看上去那么差了，这里······实在是令人生理上感觉到不适，像是垃圾一样被胡乱堆叠起来的尸体，残留着暗红色血迹的诡异祭坛，空中那晃晃荡荡同样是血迹斑驳的悬钩，当他静下心的时候，闻到了那浓烈、粘腻，惹人作呕的血腥味。

“队长，这边还有几个幸存者。”

药师兜来到了位于角落的铁笼前，发现里面被捆起来的六七个人还都活着。

“泉，你去······算了，让我的影分身去。”

宇智波虎次郎听到还有幸存者，打了个激灵，从那愤怒、恶心的复杂情绪中挣脱出来，想到的第一件事就是发信号，赶紧摇人过来，这座密室就是实打实的铁证，已经不需要再去多做什么调查了，只要守好这件密室，然后等支援抵达就行了。

他是想让宇智波泉去地面上发信号，

但是想了想还是不太保险，宇智波泉只是一个下忍，密室这边发生了这么大的事情，不可能说引不起特使馆中的大人物们的注意，说不定特使馆中能打的高手这会儿都在朝着这边聚集。

还是自己的影分身上吧！

结印，

召唤出来一个影分身，携带着警务部特别制作的信号弹，沿着来时的台阶快步而上。

不过影分身等来到地面上，发现除了茶室已经因为小笠原右卫门和君麻吕、宇智波鼬的激斗给弄塌了之外，貌似其它的什么都和之前没变化，对了，荒坂六郎仨人越躲越远，除此外，完全没有看到特使馆的护卫赶过来。

奇了怪了！

宇智波虎次郎的影分身嘀咕了一声。

不过没人来碍事也是好事，他也不犹豫，掏出来信号弹直接发射了出去，一朵灿烂的烟花在空中炸开，浮现出来了一个手里剑套着火扇子的图案，分明就是警务部的标志。

哪怕现在还是清晨，

但是这么大个图案说实话只要不是瞎子，或者在家里没出门，许多人都是看到了，有刚刚走出门准备去上班的上班族，有背着书包往忍者学校走的学生，有起了个大早去晨练正往回走的老人，当然也少不了正在巡逻中的警务部的成员。

当然如果只是看到这么一个警务部的求援信号的烟花，说实话也没什么大不了的。

但是当眼力不错的人判断出来求援信号升起的地点后······顿时发现这事貌似一点都不简单，竟然是从特使馆的位置升空的。

于是，

消息如同涟漪一样一圈圈的向外扩散了出去。

在附近巡逻的警务部成员根据部门新规，开始自发性的向着求援信号升起的方向聚集，消息很快传回了警务部，因为时间尚早的缘故，身为部长的宗弦还没有来上班，副部长宇智波岚山也不在。

麻烦顿时就落在了目前警务部中官职最高的，身为治安司副司长的宇智波夜雀的身上。

“求援信号来自特使馆？”

“是的，副司长大人。”

宇智波夜雀虽然是女子，但是她却不是那种蒲苇般的女性，而是刚强的犹如冬日里的青松，哪怕是霜雪扑面也不减半分孤傲，她从来都不会推脱落到自己头上的麻烦，只会寸步不让的迎难而上。

确认了求援信号是来自特使馆后，宇智波夜雀立刻站了起来，一边向外走，一边吩咐道：“派人去联系部长和副部长，还有去召集值班的小队，抽调五个小队在训练场集合待命。“

“是，副司长大人！”

还没有完全挣脱夜色清醒过来的警务部开始运转了起来。

同样的，火影大楼、暗部的总部以及各大家族的族地······也纷纷都因为这突发的事件产生了不小的震动，大批大批的探子从各部门、各家族中涌出来，朝着事件的发生地，特使馆蜂拥而去。

······

“·······竟然真的动手了？”

五代目火影·秋道取风这时候还在家中，正在吃早餐，去年前线爆发大战的时候他几乎吃睡都在火影大楼，但是战争结束后，火影大人就有些受不了火影大楼那紧张到休息都休息不好的节奏，于是开启了没有要事就准时上下班打卡的生活。

然而，

今天这早饭才吃了一半，冲进门来的奈良鹿久就带来了让人没有办法继续安心坐下来吃饭的消息。

恋恋不舍的看了眼吃了一半的早饭，

秋道取风叹了口气。

“鹿久，等我收拾一下，一起去火影大楼？”

“是，火影大人。”

奈良鹿久答应了一声，耐心的站在廊下等待着。

······

“自来也爷爷，那个是警务部的标志吧？”

吃完早餐，刚刚走出家门，准备去忍者学校的鸣人很巧看到了那升起的烟花，他现在搬家了，搬到了自来也在木叶的公寓，好歹也是三忍，哪怕常年在外游荡不回家，但村子里还是有为他留下来一座颇为豪华的公寓，并且定期都会有人去打扫卫生。

“啊！好像是。”

自来也打了个哈欠，给了一个相当随心的回答。

他伸手抓乱了鸣人好不容易打理整齐的头发，懒洋洋的说道：“行了，快点去上学吧！那边的事儿和你这种小鬼没一点关系，有大人们操心呢！你做好你该做的事情就行了。”

“是是，我知道了。”

鸣人推掉了自来也的大手，重新梳理自己的头发，敷衍了事的答应了两声，却也的确将烟花的事情抛在了脑后，将被抓乱了的头发再次打理整齐后踏上了上学的。

等到鸣人的背影消失在街头，

自来也搔了搔头，手肘撑在楼道栏杆上，默默的看着那烟花升起的方向，过了好一会儿，才转过身来，摇摇晃晃的走进门，“啪”的一声带上门，管他出了什么事，只要木叶不乱，怎么也轮不到他一个闲人来掺和。

他也懒得掺和村子里的权力角逐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70004027"  chaptername="第二百五十九章  在特使馆升起的求援信号（求订阅！求月票！）">加入书签</a>
</div>
