 原因恐怕很简单！那就是这尊石狮子，就是苏洛也不愿意招惹。

“走！”

仲非启带人没有停留。

南青征和穹弓等人，没有犹豫，紧急离开这个地方。

对于这些熟人而言，太了解王凤麟几个坏胚了。

连那几个无法无天的家伙，都不敢打这石狮子的主意。

换做其他人起心思，无疑是找死！果不其然。

在几波人路过，大量武者聚集此地后。

齐老魔冷酷下令：“大汉子弟，不准停留，迅速通过这里！”

“是！”

很显然，这个决定是明知的。

但终究有不怕死的人！七神殿的一位长老，悄然动手，悄然来到石狮子身边，精神力瞬间爆发，想要拉扯走石狮子。

结果，原本呆滞的石狮子，兽眸透着凶残怒火。

一道怒吼声，来自石狮子体内，震得周围武者皆是七窍流血。

至于那位长老，瞬间暴毙而死。

石狮子不再向外吞吐气血丹，仿佛感知到周围的武者，口吐一把三寸小剑，漆黑无比，其材质宛如暗金，高贵冷艳！就这样一把小剑，瞬息间而动，宛如一道流光。

唰！连续二十三人，被一念间洞穿眉心，当场横死掉入药河当中。

其中不乏至尊！这恐怖一幕，震慑住所有人！石狮子缓缓动了，要杀了所有人。

进来的年轻武者惊骇道：“逃啊！”

“该死！”

花何在勃然大怒，此举无疑是牵连了刚刚跨越药河的他们。

走在最前面的苏洛，眉头微皱，似乎感应到花何在他们的气息，就在石狮子旁边。

“你们先走！”

苏洛转身杀去，无法漠视大汉族人死于石胎之手。

明殇他们想要过去帮忙，却被秋雨亭阻止，凝声道：“洛帅说过，那尊石狮子极端可怕，我们过去，便是添乱！”

“这帝坟啥玩意啊，咋藏着这么多邪物！”

王凤麟有些焦躁。

反观苏洛，已经杀回药河上空。

一念间，苏洛左手背上，阎罗剑迎风化作三尺黑剑，与那三寸小剑碰撞在一起！石狮子邪恶的眼神，冷冷注视着苏洛。

苏洛傲立长空，薄唇道：“我大汉族人，岂是你能伤的！”

“吼！”

石狮子暴怒，对苏洛莫名有种惧怕。

苏洛手持阎罗剑，漠然道：“退下，否则，斩你！”

石狮子不甘心，这些外来者打搅到他，已经让灵胎在体内躁动气息逐渐外泄，这样下去怕是要提前出世，无法达到最圆满的程度。

所以灵胎但凡被惊醒，皆是戾气大的吓人。

石狮子不退，苏洛便果断出手。

阎罗剑化作一道流光，伴随着苏洛一剑斩出。

速度之快，伴随着剑意爆发，一草一木仿佛皆是利剑。

黑光太快，石狮子体型极大，根本躲闪不及。

阎罗剑划过它的前肢，瞬间斩下！原本看似粗糙的石狮子，伤口外涌可怕的黑暗力量，瞬间布满这方长空。

苏洛从锦绣山河图中，汲取仙灵之力，静静站在药河上空。

花何在等人已经安全退走，转身看到黑暗雾气，惊怒：“苏人皇，速退！”

而趁机离去的其他武者，不乏半步皇者，却是陡然一惊！传言不假！大汉这一代的新人皇，真的能立于黑暗而不倒！黑暗力量的可怕，经过千年验证，纵然是皇者也不敢让其沾染。

可是苏洛却立于黑暗中。

暴怒的石狮子，当真是戾气达到了顶峰，可怕的吓人。

苏洛一剑斩伤它，损了起码百年苦修。

石狮子体内的所有力量，都是灵胎苦苦修来的精华。

若是外泄，意味着灵胎先天力量流逝。

苏洛冷冽道：“既然不敢出世，就老老实实躲着，这等程度的灵胎，还没向我叫板的实力！”

这种灵胎，苏洛当年在浩瀚宇宙，曾经斩杀过百！纵然罪孽缠身，在天界业火下，苏洛依旧没低下过头。

如今石狮子体内的灵胎，不想出世，火候未到，提前出世，对它以后影响很大。

所以苏洛一剑斩其前肢，便是警告！否则斩了石狮子，令其体内灵胎提前出世，到时候必然是大麻烦。

随后，苏洛转身离去，石狮子眼神透着怨毒，显然是记住了苏洛。

将来苏洛还在地球，进入暮年时。

石胎回去找他复仇！可将来，石胎注定没机会。

就算有，敢去惹苏洛，注定是有死无生。

苏洛收剑离开，对花何在等人皱眉说道：“帝坟一事，留下寥寥几人参与即可，其余者离开！”

花何在一愣，感觉到身边年轻人有些不满。

很显然，帝坟的传承，对于年轻人诱惑最大。

他们认为传承，竟然会择选青年武者继承。

花落雨低沉说：“在场的年轻人不止我们，而且苏人皇身边可皆是年轻人！”

苏洛眼神渐冷：“他们，我护得住！”

“你们，谁能护住？”

苏洛说完，闪身已经离开。

这句话，让花落雨等人感受到屈辱，却沉默很久。

齐老魔缓缓说：“人皇劝你们回去，你们最好考虑下，帝坟的确诡异，单单是方才遇到的石狮子，若非苏人皇出手，我等都护不住你们！”

实话实说，却让人心里难受。

花落雨坚定说：“几位老祖，整个至尊窟遍地都是危险，若是惧怕危险，怕今后只能留下山窟中，守着家门过活！”

“对，我们不怕死！”

其他少年少女都坚定了想法。

花何在只能带着他们，继续前进。

至于苏洛，帮他们一次，但不会帮第二次。

苏洛是人皇，不是保姆！顺着药河，走到中端时，再度出现了岔路，横于一座小桥，满是蛛网灰尘。

在桥上，立着三尊雕像！其中一尊雕像，身躯妙曼，精致五官面戴轻纱，修长五指捧着一卷古籍，有几分大儒书生气。

正是这般气质，让苏洛猛然想起一个人。

倾城！也就是皇武！这个雕像简直和她一模一样。

明殇惊愕道：“这是皇武的雕像？”

“真的像啊！”

王凤麟自己观察。

这尊雕像，存在怕是超过三千年了！ 