    

    “放这就好，放这就好！”

    翟洋莫名感慨，“这待遇这么好让我心慌慌的！”

    蒋孝新嘿嘿一笑，伸手帮翟洋捶了下肩，“翟叔叔，你肩酸不酸？我帮你捶一下，不多要你的钱，一角钱就行！”

    翟洋立刻把他的手拿开，唯恐他的手多在他肩上搁一秒。

    “我没钱，刚才给你家旺财的钱已经把我的积蓄掏光了，我现在连老婆本都没了，穷光蛋一个，你别打我主意了！”

    蒋孝新一撅嘴，“你早说啊，白白浪费我的力气！”

    翟洋：“……”这孩子，感觉养的跟蒋卫国一样一样的。

    这次不用他要求，蒋孝新自动远离了他，去帮李静去了。

    而蒋孝文则继续刷他的锅碗。

    吃的油水多，刷起来比较难，他专门烧了热水。

    翟洋终于跟蒋卫国谈起了正事，“新型汽车……是不是研制成功了？”

    蒋卫国不意外他的消息灵通，不过恐怕也只有她才会这么光明正大的讨论机密消息。

    他挑了下眉头，回：“无可奉告！”

    “行，这个我不问。”

    翟洋懂，很懂。

    肯定是研制成功了！

    就算蒋卫国真的什么也没表示，翟洋还是认为自己明白了他的意思。

    “我找你有两件事，一件是我们厂有几辆损坏的汽车，想让你帮忙维修一下，另一件事……”

    翟洋终于知道压低了声音，“我们厂，打算引进一批汽车，你觉得是新型的好，还是老式的好？新型的有保证吗？”

    蒋卫国望天，不理。

    翟洋咳了咳，简单明了地伸出了五根手指头。

    这是厂里让他报的最高价，翟洋连想也没想就曝了出来。

    以前厂里拉回去的车都是直接报废的，自从蒋卫国帮忙修理好后，厂里要报废的车就有了出路。

    车子报废浪费人力物力财力，最重要的是车报废一辆就少一辆。

    所以哪儿怕知道私底下请蒋卫国修理不合规矩，厂长还是做了。

    蒋卫国是汽车制造厂，而他们是钢铁厂，通常修不好的汽车会拉到他们那里报废，偏偏在汽车制作厂鉴定过修理不好的汽车，到了蒋卫国手里，依然修的好。

    他们也不能让检修的人都换成蒋卫国，只能私底下悄悄联系他，不过这事，汽车制作厂的那位厂长也知道，睁一只眼闭一只眼。

    蒋卫国偏偏有本事，让两边的厂长都护着。

    “第二件事，你就回一句，你放心，绝不外传！”

    蒋卫国看了他一眼，一个字不吭。

    机密的事，绝对不能从他嘴里传出去。

    翟洋好像又自己悟了，猛点头，“好了，我知道了！”

    “那第一件事，行不行，你给个信！”翟洋很努力地想要蒋卫国的答案。

    然而他只是一句，“你可以走了！”

    “好嘞！”

    翟洋认为他是答应了，二话不说就站了起来。

    “还是老规矩，你尽快去，那一千块钱我让人……算了，我自己送，送你那里还是送这里？”

    “当然送这里！”

    在帮忙种菜的蒋孝新抢着答。

    这可是他和旺财要的钱，怎么可能不送家里送爹那？

    他爹可是说过，有能耐挣的钱都是自己的，自己也得自己养活。

    “行，没问题！”

    翟洋是觉得无所谓，反正送到那儿他之前也是出。

    “小孝新，孝文，旺财，还有……嫂子，那我就先走了，你们忙！”

