    如果对面儿站的是秦煜城，乔诗蔓肯定立马给他一拳，然后领起他的领口，霸气的命令他十分钟内把她家的东西全部搬回来。

    可对面站的是凌子霄，乔诗蔓不想下太狠的手。

    毕竟凌子霄只是个助理，听老板命令干活儿，她暴揍凌子霄，总有一种欺负弱小的感觉。

    尽管凌子霄人高马大，俩人站一起，乔诗蔓更像弱小的那一个。

    但这只是表象，实际上，乔诗蔓一只手就能打趴凌子霄！

    “凌子霄，我不是说只让你搬栖宝宝的房间吗？”乔诗蔓强行压下了满心的怒火，尽量让自己的语气保持平静：“为什么现在连我家厨房的煤气灶，你都给我拆了？！”

    她说话声音不大，可压迫感却极强，凌子霄额角瞬间渗满了冷汗。

    女神大人，我也不想这样做！凌子霄在心里泪流满面：可这是九爷的吩咐，我不敢不从啊！

    秦煜城早就猜到，乔诗蔓会轻装上阵，带个行李箱去香山府住两个月，就挥挥衣袖，不带走一片云彩的离开。

    好不容易把老婆骗来同居，他能这么轻易放老婆走吗？

    那必须不能！

    于是秦煜城下令，让凌子霄把乔诗蔓家搬空，有必要的话地板砖也一块儿给她掀了，什么也不给她留，看她还怎么搬回去！

    凌子霄对秦煜城忠心耿耿，他肯定不能出卖秦煜城，只能硬着头皮装傻：“哈哈哈哈哈，我这不是搬完了栖宝宝的房间，没事儿干，就顺便帮您把客厅厨房书房还有洗手间一块儿搬了吗？”

    “这都是顺手的事儿，乔小姐您不要在意，我一点儿也不累，我还能接着搬，您卧室的床还没搬吧？我这就上去给您搬！”

    说着，拔腿就想跑。

    结果跑了半天跑不动。

    ——后衣领被乔诗蔓拽住了。

    “少跟我耍小聪明！”乔诗蔓没好气的瞪了凌子霄一眼：“这都是秦煜城的命令吧？”

    凌子霄讪笑着：“九爷这不是想让您住得更舒服一点嘛……”

    “呵，我看他是欠揍了！”乔诗蔓冷笑着：“给你十分钟时间，立刻把我家的东西全部搬回来，否则，我一定把你家九爷打到他妈都不认得他！”

    打！打死他！凌子霄在心里给自家女神鼓气：什么脏活累活得罪人的活都丢给我干，太不是东西了！

    如果不是为了工资和奖金，我才不过来惹女神不快呢！

    凌子霄知道，接下来的话他家女神一定不爱听，可没办法，为了工资和奖金，他必须得说。

    “乔小姐，恕难从命啊。”凌子霄的笑容越来越虚了：“您家的东西，已经搬上货车，运去香山府了……”

    他知道乔诗蔓不会同意他搬空她家，所以先斩后奏，早让司机师傅开车走了！

    乔诗蔓脸一阴，抓凌子霄后衣领的手猛然收紧。

    “咯！咯！咯！”

    凌子霄明显听到了捏拳头时骨关节互相碰撞所发出的响声。

    要挨揍了吗？凌子霄下意识的闭上了眼睛：你揍我吧女神，没事，我扛得住！

    女神的拳头不是拳头，是神的恩赐！

    然而，想象中的铁拳并没有降临。

    乔诗蔓松开了凌子霄，淡漠道：“揍你没什么意思，还是揍秦煜城吧。”

    始作俑者是秦煜城，凌子霄只是可怜的打工人，为难他干嘛？

    要揍就揍幕后主使，小兵小将她不屑得动手。

    “我说话一向算话。”乔诗蔓活动着手腕，嫣红的唇上扬，又美又飒：“你家老板死定了！”

    不愧是我女神，果然恩怨分明！凌子霄对乔诗蔓的崇拜又上升了一个层次：太完美了，我女神真的太完美了，九爷上辈子一定拯救了全宇宙，才能让这么完美的女神给他生两个孩子！

    反正挨揍的是秦煜城，凌子霄毫不在乎，开开心心的把乔诗蔓剩下的东西搬到了货车上，然后自己则开车载乔诗蔓和秦熙泽，已经乔诗蔓的小徒弟易深去了香山府。

    听说自己也要搬去香山府住后，易深瞬间不淡定了。

    “香山府？是那个传说中的香山府吗？”易深激动得舌头都开始打结了：“我听说，香山地下埋着龙脉，是块儿风水宝地，有大仙儿曾经算过，说谁要是买下香山建宅，就能吸进天下的运气，成为一方霸主！”

    乔诗蔓拿眼梢瞥了自家的傻徒弟一眼，然后伸手摸他的头：“阿深，少看点儿脑残小说。”

    三岁的秦熙泽也伸手拍易深的腿：“哥哥，封建迷信信不得。”

    易深脸涨得通红，他扭头看乔诗蔓，小声嘟囔道：“可是师父，你不是也精通易经八卦吗？风水要是全是骗人的，那您还研究那东西干什么？”

    “哟？”凌子霄来了兴趣：“乔小姐您还懂易经八卦？”

    秦熙泽也睁大了眼睛：这妈咪都懂？

    妈咪也太厉害了吧？！

    小家伙儿眨着亮晶晶的大眼睛，满心期待的看向乔诗蔓，希望乔诗蔓能给他们讲讲，风水什么的到底有没有科学道理在里面？

    乔诗蔓却阖上了眼睛，冷漠的结束了话题：“完全不懂，都是谣言。”

    是谣言吗？易深皱眉，脸上写满了困惑：可他明明听珍馐阁的老前辈们说，乔小姐是风水大师，当初珍馐阁的选址，就是乔小姐给算出来的，珍馐阁里的布局摆设，也是乔小姐按风水学给设计的，所以珍馐阁自开店以来，生意一直很红火，周围的店铺关了一家又一家，就他们家越办越大，最后甚至名誉全球！

    而且他还听说，西奥大赌场，也是乔小姐给选的风水宝地，据说建赌场的席先生，花了一个亿，才请到乔小姐给他推算风水宝地，外界都嘲笑席先生疯了，再迷信也不能花一个亿去叫人算风水啊！结果不到十年，西奥大赌场就成了奥州最大的赌场……

    感情这些传奇事件，都是谣言？

    易深深受打击，他很喜欢研究风水，乔诗蔓一直都是他的偶像，他特别希望将来能像乔诗蔓一样厉害，可现在他的偶像却告诉他，这些都是假的，是谣言。

    “我倒是蛮相信风水的。”大概是发现易深情绪比较低落，凌子霄很体贴的暖场道：“我之前看过一篇文章，上面写着什么风水其实就是磁场的问题，磁场知道吧？物理书上都有，能上物理书，那绝对科学。”

    “我们九爷也研究过易经八卦什么的，还有物理磁场什么的，他买香山的时候，就说香山的磁场跟他很贴合，他在香山待着觉得很舒服，所以把整座山买下来建宅了。”

    乔诗蔓睁开眼睛，略有些诧异的问：“秦煜城还研究易经八卦？”

    “他什么都研究。”凌子霄满不在乎道：“什么数学物理化学玄学他都研究，他小时候还造过炸药呢！”

    乔诗蔓表情变得微妙起来。

    她小时候也造过炸药……

    硝酸铵加铝粉，掌握好比例，其实挺好造的。

    不过一般孩子，可不回去制造这个。

    她当初只是学到了，造着玩玩儿，过年时找了个空地当炮仗点了。

    威力挺大，地上炸了一个大坑，场面十分震撼。

    她那时候胆子小，没敢叫人来围观，自己偷偷点的，点完后望着地上的大坑心情久久不能平复，到家后她给【永夜】发了好几条信息，说自己造炸药了，把地上炸出一个大坑。

    她本以为【永夜】会很惊讶，没想到对方淡定的回答：“你炸空地干什么？炸房子才好玩儿。”

    无形装逼最为致命。

    十岁的小乔诗蔓这才知道，【永夜】五岁就会造炸药了，而且还用炸药炸过房子。

    乔诗蔓一直以为，只有她和【永夜】这样与众不同的小天才，才会在小时候心血来潮造炸药玩儿，没想到，秦煜城小时候也造过！

    “你家老板还挺博学。”乔诗蔓唇角不自觉的扬起：“他还造过别的什么吗？”

    “当然！”凌子霄知无不言：“我听说，他小时候还拆了收音机自制了个监听设备，监听了秦家大宅的所有座机！但凡有人打秦家的座机，说话的内容都会被录制下来。”

    “他还自制过遥控无人机，那时候市面上还没无人机呢呢，他用普通的玩具飞机改造的，被关禁闭的时候，就用遥控无人机跟他妹妹联系！”

    ……

    凌子霄滔滔不绝的讲着，可乔诗蔓却越听，越觉得不对劲儿。

    监听，遥控无人机，和妹妹联系……

    这些事情，好像【暗夜】也曾跟她讲过！

