    当初孟章答应出手帮助赤猪真君他们，除了看在老朋友落叶真人的面子上，也是为了获取他们那一派系的友谊。

    后来横刀真君反水之后，孟章大可以就此离去。面对不利的局面，强势的大离皇朝，就此退缩才是人之常情。

    赤猪真君为了说服孟章留下帮忙，可是开出了很好的条件。

    虽然孟章留下继续战斗并不仅仅是因为这些好处，但是既然赤猪真君有这样心意，他也就不会拒绝。

    落叶真人这次带来的好东西不少。

    足足十瓶九天精粹，玉清灵机三十缕，四阶灵物赤阳砂、阴冥石、太阴沙尘、杀生石等。

    这些东西如果靠孟章和太乙门的力量去收集，恐怕就算花上数十年，都未必能够到手。

    赤猪真君一下子拿出这么多东西，可见暗盟的富庶，也证明了他的诚意。

    有了一次愉快的合作，见识过孟章实力的赤猪真君，有意交好这位潜力新人。

    九曲盟即将发生巨变，分裂之后实力大跌的暗盟分部，和太乙门之间互相需要，正好抱团取暖。

    尽管太乙门现在属于玉剑门的阵营，但这并不影响孟章获取盟友，组织小团体。

    孟章和赤猪真君之间，有了约定，勉强算是可以共同应对变局的朋友了。

    落叶真人在孟章之前成就金丹，但是现在距离元神期还是遥遥无期。

    不到元神期，她就只是一名小卒子，无法决定真正的大事。

    现在太乙门和暗盟分部站在同一阵线，倒是免去了她以前的许多担心。

    差不多就在这段时间，在黄莲教总坛，也发生了一场意义深远的谈话。

    黄莲教总坛黄莲圣山，位于九曲盟腹地，差不多是南北方交界的地方。

    无论是地理位置，还是其拥有的实力，都让其成为了九曲盟之内除去青元宗和玉剑门之外的第三极。

    全盛时期的黄莲教，自成一系，从来不偏向玉剑门和青元宗的任何一方。在两大巨头之间，往往充当缓冲和调解人。

    在黄莲教衰落之后，九曲盟之内，再也没有势力能够担当黄莲教曾经担任的角色。

    玉剑门和青元宗之间多次爆发直接冲突，为之后的彻底决裂埋下了祸根。

    九曲盟分裂在即，大离皇朝随时都有可能大举进攻。这可是千年未有之变局。

    偏偏在这个关键时刻，黄莲教内部还纷争不断，内斗不息。但凡是有点眼力的黄莲教修士，都为之扼腕叹息。

    在这个时候，黄莲教资历最老的前辈，元神真君徐浩海，叫来圣女徐梦莹，亲自对她进行劝说。

    徐浩海当年受过重伤，一直没有痊愈。现在年事已高，寿元即将耗尽。

    在平日里，他基本都是闭关不出，努力延续生命。

    如果不是状态太差，黄莲教有他这么一位元神真君，原本不应该分裂的这么厉害。

    一来，徐浩然真君本身能力一般，难以压制整个门派。

    二来，九曲盟之中，有不少势力都乐于看见黄莲教分裂。明里暗里，都有不少人插手黄莲教的内务，阻止黄莲教重新统合起来。

    如果不是这些年九曲盟局势变化，岳峰真君都未必有机会尝试统一黄莲教。

    当然，也是因为出于对徐浩然真君的忌惮。黄莲教各处分坛和总坛貌合神离，互相之间争斗不休。但是至少表面上，没有哪家分坛敢于正式脱离黄莲教自立。

    在岳峰真君成就元神之后，圣女徐梦莹能够勉强和他抗衡，很大程度上就是依靠徐浩海真君的支持。

    如果不是徐浩海真君还在，岳峰真君可能早就已经统一整个黄莲教了。

    徐梦莹成就元神之后，拥有了和岳峰真君分庭抗礼的实力。按照她的设想，她联合徐浩然真君，应该可以压过岳峰真君。

    人的想法随时都会变化，尤其是大限将至的徐浩然真君，心中有了新的想法。

    即将坐化的他，现在考虑的是自己死后黄莲教的局势，自己为这个门派留下了什么。

    他有点痛恨自己的无能，这些年里面眼睁睁的看着黄莲教分裂，却没有能够阻止。

    他不是瞎子聋子，对于九曲盟现在的局势，同样非常清楚。

    他不愿意自己离去之后，留下一个分裂的黄莲教，去迎接即将到来的险恶局势。

    因此，他摒弃了之前对岳峰真君的厌恶，放下了对岳峰真君的敌意。

    他希望徐梦莹和岳峰真君能够化敌为友，统合整个黄莲教的势力，以应对各种挑战。

    人之将死，其言也善，徐浩然真君相信自己临死前的劝说，能够说服徐梦莹接受。

    只要徐梦莹这边说通了，岳峰真君那边，就更不是问题了。

    在之前，徐浩然真君就和岳峰真君有过联系，在许多问题上面达成了共识。

    望着徐浩然真君衰败的面容，徐梦莹心里很是悲哀。

    这么一位一直照顾自己、保护自己，充当自己最大靠山的前辈，即将坐化了。

    更为痛心的是，她还要违背徐浩然真君临终前的遗愿，继续和岳峰真君斗下去。

    她和岳峰真君之间的恩怨，是绝对不可能就这么化解的。就算是赌上整个黄莲教，她都不会有丝毫的妥协。

    徐梦莹不愿意欺骗将死之人，更不愿意做出违心的承诺。她面对徐浩然真君期许的目光，只能沉默以对。

    坐化在即的徐浩然真君，剩余的日子可以用天来计算了，自然无法强迫徐梦莹。

    徐浩然真君临终前一番话，不但没有让徐梦莹放弃和岳峰真君之间的恩怨，反而让她下定决心，要和对方做一个彻底了断。

    单靠徐梦莹一个人的力量，是战胜不了岳峰真君的。在黄莲教之内，除了即将坐化的徐浩然真君之外，也没有别的元神真君了。

    本来还想要慢慢和岳峰真君斗法，亲手击败他的徐梦莹，既然要做一个了断，也就不再避讳从外面寻找帮手。

    徐梦莹成就元神还在孟章之后，虽然由于黄莲教祖上留下的关系，她能够和一些元神真君搭上关系。但是要让人家帮助自己围杀岳峰真君，却不大可能。

    于是，徐梦莹真君想起了孟章这个曾经合作过的老朋友。

