    策马在一万多英亩的庄园丘陵山林中狩猎，让安迪好好体验了一把所谓英国贵族的乡间生活。

    狂奔了两个多小时的疯子猎狐犬们一个个的都趴在一棵歪脖大树下休息着，罗斯米尔子爵和安迪把缰绳交给身后的佣人，站在山坡上欣赏着庄园的秋季风景。

    “《du立报》创刊于1986年，是英国发行量最小的一份全国xing报刊，近年来连续亏损，在电视和网络等新媒体的迅速发展下，其市场份额更是被蚕食不少，说真心话，如果没有人愿意接手，我一直都在考虑停刊。

    但是du立报社下辖还有一份周报和网站，一旦停刊，其后续引起的裁员和各种麻烦将让人十分困扰，这时候你的收购意向被送了上来，无疑是可以双赢的一件事情。

    只是没有想到，事情交代下去了，会发展到现在这种僵局。”

    听到罗斯米尔子爵明显甩锅的话，安迪脸上非常淡然的笑了笑，心下却是呵呵的冷笑起来，尼玛，骗鬼呢！他可不相信这位不知道谈判的内容，每日邮报的谈判团队更不可能绕过他来制定谈判条件。

    也只不过是英国佬的自我感觉良好作祟罢了，真以为安迪上赶着求着收购他们的亏损报纸呢，想宰大户，没宰成给玩砸了，只能眼睁睁看着别家的报社代替了他们达成了交易。

    现在又想亡羊补牢，那么便是宾主移位了，有些事情就需要好好说道说道了。

    安迪自然不会放弃接手《du立报》报社的机会，虽然《du立报》的销量规模萎缩，但是它在英国社会和民众心中所代表的主流地位还是非常宝贵的。

    这种媒体公信力可不是一家新媒体可以用钱砸出来的，而是需要时间的积淀和坚持不懈的努力一点一滴积累的，所以对于传统媒体的收购，安迪更看重这些，而不会选择去花钱重新成立新公司。

    “我当初一美元收购《新闻周刊》的时候，华盛顿邮报集团所体现出来的诚意才是打动我的关键，比较那么高的负债和亏损，不是我想或者我喜欢就能够忽略的，其中的风险是非常大的。

    我看过du立报社的资产目录和财务报表，说实话，之所以终止谈判，主要还是我和我的智囊团认为所要付出的风险和所得无法成正比，无论是负债还是目前无法阻止的亏损，就更不用说du立新闻传媒集团为了减少亏损而和一些公司还有其他机构所签署的廉价合同了。

    这个包袱实在太大，我想在纸媒衰落的当下，其中的风险实在是太大。。。”

    听到安迪的话，罗斯米尔子爵不由的摇头轻笑出声，侧头目光深邃的和安迪坦然的目光对视着，“呵呵，大家都说你有点石成金的手段，看看你在最初花费几百万美元收购的《纽约观察家》报现在，简直就是让人惊艳，从连年亏损，到现在的扭亏为盈，盈利千万，既然在最初你看上《du立报》，我想它肯定有你需要的东西。。。”

    安迪只是淡笑着耸了耸肩，对于对方的吹捧并不以为意，好听的话的确让人很舒服，但是不能当饭吃。

    “安迪，别急着拒绝，这一次我真的非常有诚意，希望甩掉这个包袱，自从每日邮报全面转向互联网后，我就想到了要把旗下的实体纸媒慢慢的出售出去，只是董事会上一直存在着不同声音和阻力。

    这样吧，所有签署的那些劣质合同我们负责支付提前终止合同的赔偿，让你可以接手后得到更大的招商自由，你看怎么样？”

    “噢？”安迪倒是有点意外，眉头微微皱起，迅速的计算着得失，不过想到du立报社两份报纸所要承担的巨额债务，还是沉吟了下，轻轻摇了摇头说道：“抱歉，约翰逊，两份报纸接近6000万英镑的债务和每年1000多万英镑的亏损，真的让我看不到盈利的希望。”

    “。。。。。。”罗斯米尔子爵的眉头也微微皱了起来，说实话，这是他和另一个大股东INM认为是可以做出非常有诚意的让步了，他能够看出面前这位年轻人明显有些意动，只不过最后还是拒绝了，这不由的他有点郁闷。

    狩猎时间也进行的差不多了，快要临近中午，一行人也是骑上马慢悠悠的往庄园城堡行去。

    短暂的思索后，罗斯米尔子爵表情有点纠结的说道：“你如果愿意承担两份报纸的所有债务，INM会在未来10月内支付给你2007年度亏损的所有金额，同时承担提前终止劣质合同的赔偿！”

    安迪听到对方做出的承诺，不由有些吃惊的看着对方，做出这种决断，不得不说需要很大的决心，壮士断腕吗？

    看来这位英伦本土的传媒大亨为了每日邮报集团的转型已经铁了心要清理不良资产了，面对金融危机的阴云，准备轻装过冬。

    “。。。条件很有诚意，我同意重启谈判，希望我们能够合作成功。”安迪凝眉沉思了下后，舒展开纠结的表情，在回到城堡前做出了决定，当然，他并不会立刻就答应下来，有些事情还是要进行细则确认的。

    不过在午餐前，两人能够达成共识，也保证了这次宴请的气氛不会尴尬收场，当然，安迪也见识了英国人的美食，品尝了他们引以为豪的土豆泥和比目鱼，咳咳。。。还好主人家为了照顾美国来的客人，午餐是英美法美食搭配。其实，英国菜也没有那么糟糕啦。。。。。。

    等到安迪回到酒店，已经是下午3点多了，而智囊团和之前负责和《du立报》谈判的团队的主要负责人已经在等候着了。

    安迪把情况跟众人说了下，便开始一边享受起英伦红茶和甜点的下午茶时间，一边听取着手下人对于收购du立报的意见。

    “。。。甩掉了包袱，它们就可以集中注意力拓展盈利市场。”

    “同时也会受到利好影响，带动他们的股价上涨，对于他们来说付出的部分代价是完全可以接受的。”

    “我们通过大量的数据分析，DU立报沿用多年的的口号是“免于党派政治偏见，免于所有权影响”，在英国报业市场中，被认为持中间立场的自由主义思想，是销量下降速度如此之快的主要原因。”

    听到智囊团的分析，正在品尝红茶的安迪，倒是感到了新鲜和意外，“接着说下去。”

    “老板请看，这是近五年以来英伦三岛的政党支持者的政治光谱分布，英国民众的立场更加明显和坚定，根据每一次经济危机过后必然会引起经济衰退，我们分析，长期以来，西方政坛中左政党向中间靠拢，遗留下的空缺，会让左翼民粹主义的崛起，到时候立场阵营会更加的清晰明显，而走中间路线将被民众们摒弃！”

    听完分析，安迪结合前世的记忆说道：“从来都没有明确的政党倾向，代表了英国自由主义的声音的《du立报》也就更没有市场了，对吗？”

    “没错，老板，如果决定要接手这家报社，那么改变是势在必行的，首先是要生存下来。”

    其实也很好理解，大家都有支持的一方，整天打口水仗，谁还会去理会一个局外者，每个人都只会选择支持自己观点的一边，中间立场的只能边缘化。

    安迪点点头，对此他也认同，毕竟前世记忆中的欧债危机引发的动荡，各个国家上台的也是非左即右，各路媒体更是不嫌事大的挑动民众的神经，大打口水仗，为了增加销量也是拼了。