    包厢里，李铁柱和白灵珊还在有说有笑的，边吃边聊。

    对于项龙要针对自己的事情，李铁柱丝毫不知。

    “铁柱，我已经好久没去看过电影了，等会吃饱了咱们去看电影吧？”白灵珊说道。

    自从从学校里出来工作之后，白灵珊每天忙着工作上的事情，已经好久没有去过电影院看电影了。

    正好今天有时间，白灵珊想去电影院看一场电影。

    最主要的是，有李铁柱相陪。

    跟李铁柱在一起，白灵珊心里会有一种特别的安全感。

    “好啊，没问题。”

    听到白灵珊说要去看电影，李铁柱直接答应下来。

    以前家里穷，李铁柱还从来没有去电影院看过电影，不知道在电影院看电影是什么样的一种感觉。

    不过，李铁柱在网上看到有人说现在的3d电影可以看到斧头从电视里飞出来，让人有一种身临其境的感觉，不知道是不是真的。

    所以，李铁柱也想趁这个机会，去电影院体验一下。

    “铁柱，谢谢你！”白灵珊看着李铁柱道。

    “啊，谢我什么啊？”听到白灵珊突然来一句谢谢，李铁柱有些懵。

    看到李铁柱一脸懵的表情，白灵珊白了他一眼，心里娇哼道：“哼，木头！”

    白灵珊觉得，在李铁柱生日这天，自己请他吃饭看电影，就是想要表达自己心里对他的好感。

    可这家伙倒好，就像一根木头一样。

    不对，不是像，他就是木头。

    “额，没有，就是谢谢你陪我去看电影。”白灵珊道。

    作为一个女孩子，有一些话，白灵珊不好意思说得太明白，不然显得自己太那个了。

    “哦！”李铁柱也看着白灵珊，傻傻一笑。

    吃过饭，结完账之后，李铁柱和白灵珊离开荷园，准备去电影院看电影。

    “灵珊，你在这里等我一下，我去开车过来。”李铁柱对白灵珊说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    随即，李铁柱往自己停车的地方走去。

    而就在这时，前方不远处有一名抽着烟的男子，正低着头往这边走来。

    就在两人靠近的时候，抽烟的男子往李铁柱撞了过来。

    砰！

    李铁柱没想到那名男子会撞向自己，不由得被他撞了一个踉跄。

    “小子，你丫的走路不长眼么，把老子的烟都给撞掉了！”男子看着李铁柱，厉声喝道。

    这名男子不是“别人，正是猴子。

    “不好意思！”李铁柱习惯性地说了一句道歉的话。

    不过，当他抬头看到对方是项龙手底下的猴子时，脸色立马一变。

    从刚才的情况来看，猴子是故意撞自己的。

    可现在，他却反咬一口，说是自己撞的他，太可恶了。

    这事情，肯定不简单。

    “哟，这不是铁柱兄弟么？”猴子假装刚认出李铁柱，皮笑肉不笑地说道。

    对于猴子，李铁柱没有一点好印象。

    因为要跟白灵珊去看电影，李铁柱没有打算搭理猴子，就要离开。

    不过，看到李铁柱要走，猴子立马就不同意了。

    “站住！”猴子大声喝道。

    李铁柱停下来，回头看着猴子。

    “铁柱兄弟，虽然我们认识，但撞了人你就想这样走了？”猴子目露凶光地问道。

    “那你想怎么样？”李铁柱问道。

    看到时猴子的时候，李铁柱就知道这事情不简单，果然如此。

    “撞了人，需要该怎么做，难道还要我教你？”猴子反问道：“当然，要是没有人教过你，我倒是可以教你一下。”

    说这话的时候，猴子的脸上，满是轻蔑之色。

    他话里的意思，是在骂李铁柱，说他就是一个野小子，没有教养。

    听到猴子这样说话，李铁柱的脸抽了一下。

    不过，今天是自己生日，而且一会还要跟白灵珊去看电影，李铁柱不想跟他一般见识。

    “我已经跟你道过歉了。”李铁柱道：“而且，是你撞的我。”

    “铁柱兄弟，你这不是睁眼说瞎话么，我嘴里叼着的烟都被你撞掉了，你居然说事我撞的你？”猴子冷笑道。

    “就算是我不小心撞的你，可我已经跟你道过歉了。”李铁柱道。

    “一句道歉的话就完了？”猴子不依不饶。

    “那你还想怎样？”李铁柱问道。

    “跪在地上，跟我磕三个响头，同时大声地说你眼瞎，走路不长眼。”猴子得意地笑道。

    “铁柱兄弟，我是看在咱们认识的份上，只让你磕三个头而已。要是换做其他人，呵呵……这事可就大了，搞不好得死人。”

    刚开始的时候，猴子觉得李铁柱可能很难对付。

    可是，刚才自己只是稍微用力撞了他一下，他就差点倒在地上了，说明他也不过如此而已，没什么可怕的。

    再加上自己现在都这样说了，可他还是唯唯诺诺的。

    如此一来，猴子就更加觉得李铁柱没什么大不了的了。

    可他不知道的是，李铁柱只是不想跟他一般见识。

    “我要是不这么做呢？”李铁柱看着猴子，声音开始变冷。

    李铁柱本来不想跟猴子一般见识的，可从现在的情况来看，似乎不大可能了。

    听到李铁柱的话，猴子笑了起来。

    他等的，就是李铁柱这句话。

    “不这么做，那我就不客气了，打到你这么做为止。”猴子厉声说道。

    “哦，你这是在逼我出手？”李铁柱不屑道。

    猴子的身上没有修炼者的气息，说明他不是修炼者，只是一个普通人而已。

    就算猴子是一个比较厉害的练家子，李铁柱也不会把他放在眼里。

    “哈哈！哈哈哈……”

    听到李铁柱的话，猴子忍不住笑了起来。

    “小子，你以为你是谁啊？”

    李铁柱也太看得起他自己，居然敢这么说话。

    猴子觉得，虽然自己跟东山县战斗力最强的陈霸有着不小的实力差距，但自己也是从小习武的人，东山县没几个人打得过自己。

    不然，项龙也不可能让自己到他手底下办事，还这么器重自己。

    “铁柱，怎么回事啊？”这时，白灵珊走了过来。

    “没事，一点小事。”李铁柱把事情简单地跟白灵珊说了一下，让她不要担心。

    一个猴子而已，充其量也就是一个跳梁小丑。

    “小事，你觉得这是小事？”猴子冷笑道：“如果你一开始就按照我说的方式跟我道歉，确实是小事。但现在，已经不是了。”

    说着，猴子攥了攥拳头，目露凶光。

    “铁柱！”看到猴子一脸的凶相，白灵珊拉了拉李铁柱的衣角。

    “灵珊，没事的，你去车上等我。”李铁柱安慰道。

    白灵珊知道李铁柱的厉害，也知道自己在这里帮不上忙，答应了一声。

    “你自己小心一点。”白灵珊提醒道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    看着白灵珊上了车，李铁柱回过头，冷冷地看着猴子。

    “我再问一句，你真的要打吗？”李铁柱问道。

    今天是自己的生日，要不是迫不得已，李铁柱是真的不想打人。

    “少废话！”猴子大喝道。

    看到猴子铁了心要跟自己动手，李铁柱只好道：“既然这样，那就出手吧。”

    “哼，找死！”猴子冷哼一声。

    说完，猴子攥紧拳头，往前跨了两步，往李铁柱的面门砸去。

    见状，李铁柱只是后退两步躲闪，没有着急出手。

    因为，他想要看一下项龙手下的人有多能打。

    看到自己的拳头被李铁柱剁掉了，猴子又往前逼近两步，抡去拳头再次砸出。

    李铁柱看着猴子砸过来的拳头，淡淡一笑。

    突然，李铁柱也快速出拳，朝猴子的拳头迎去。

    砰！

    下一秒，两个拳头狠狠地撞在一起，李铁柱往后退了一小步。

    看到李铁柱后退，猴子的脸上，立马露出了得意的笑容。

    “小子，不是说你很厉害么，就这？”猴子嘲讽道。

    现在，猴子更加觉得自己是收拾李铁柱最合适的人选了。

    同时，他想不懂项龙刚开始的时候为什么会让自己直接联系陈霸。

    对付李铁柱这种无名小辈，根本不需要陈霸那种级别的人出手。

    面对猴子的嘲讽，李铁柱没有放在心上。

    像猴子这种无知还自大的人，如果跟他较真，会把自己的智商也拉低的。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    “哼，当然！”猴子不屑道：“像你这种无名小辈，收拾你还不跟打狗一样简单？”

    听到猴子这么说，李铁柱心说如果阿福在这里就好了，可以让猴子知道他是有多么差劲，连狗都打不过。

    哎，可惜！

    不过也没事，以后肯定会有机会的。

    “可惜！”心里这么想着，李铁柱嘴上也说了出来。

    “可惜什么？”猴子问道。

    “你听错了，我说的是可笑，觉得你挺可笑的。”李铁柱语气平淡地说道。

    “你！”听到李铁柱这么说自己，猴子气得不行。

    “臭小子，你这是在找死！”

    说着，猴子带着满满的怒气，往李铁柱冲去。

    看到猴子再次往自己冲过来，李铁柱淡淡地说道：“哥哥我不跟你玩了。”

    砰！

    眼看着猴子的拳头就要砸在李铁柱身上时，可突然，猴子整个人飞了出去，如同一发炮弹一般。

    这一切发生得太快了，猴子自己都不知道是怎么回事。

