    对方用纸鹤留下信息的时候,恐怕是正在被人围追堵截中。

    所以纸鹤里传来的声音气息不匀,声调起伏，他甚至没办法更好的组织语言。

    所以具体留给祝央的有用信息并不多，可见对方一开始并无准备，是受人突袭的。

    或许在突袭来临那刻之前,他都不知道发生了什么,但这短短的时间他又能把准逍遥门和京城两个关键，应该是从来人的对话中提取的信息。

    这里可和别的副本不一样，即便是类似深海大监狱那种有抑制能力的道具那样的副本。

    老实说只要运用一些技巧，恢复实力并不是难事。

    但这里虽然不是高等仙侠副本，却也涉及到人魔妖鬼,对于这个世界的,会对玩家造成威胁的条件，并没有一个统一的基准。

    妖怪修行之法千千万,各大宗门秘法也各有各的原理和厉害,可以限制玩家的方法太多,端看怎么用而已。

    如果玩家落入敌手,还真不是凭着单枪匹马能想办法逃出来的,毕竟抓了人,首先第一件事就是封印甚至废除你的本事。

    就是因着这个原因，那家伙才断然像自己求助的吧？

    说起来分开这些时日，三个人都在兢兢业业的完成任务,也收效不低。

    就连祝央他们路经一些大点的城镇,也偶尔会听到他们的名声和事迹。

    人家在认真完成任务的时候,祝央这里游山玩水广招新人，除了采购和玩乐，竟没怎么在城镇落脚。

    自然是来无影去无踪，更不要提扬名的事。

    没想到这反倒让她没有过早的暴露于人前，祝央才那三个玩家出事，估计就是打出了名号被找上门的。

    相比之下，她的行踪不定，又没有定位标准，世界之大，倒像是藏匿于大海中的水滴一样。

    祝央听完留言，将纸鹤收了起来。

    这玩意儿不但可以通讯，也能够做导航，无论身处何处，它都能回到主人身边。

    前提得未被损毁，还要灵力催动。

    她在这边耽搁了一会儿，别墅那边的人已经发现她了。

    小叽撒丫子冲她奔过来，被祝央一把抱住：“在外边别乱跑，撞到人怎么办？”

    后面赶来的李宣听到这话，抽了抽嘴角。

    这话怎么这么像妈妈跟五岁以下的小孩儿交代的安全守则一样？

    不过区别就是，普通小孩儿不让他们乱跑，是怕撞到人自己摔倒。而这小孩儿是怕撞到别人，把别人撞飞爬都爬不起来。

    别问他怎么知道的。

    祝央以为面试需要的时间会久一点，毕竟他们走的时候，可还有不少妖怪。

    没料这才两个小时过去，别墅周围除了面试通过的妖精，旁的就已经自行散去，可见结束面试已经有一会儿了。

    她来到千面鬼面前，问：“结果如何？”

    千面鬼这会儿还是她的模样，虽然知道自己是复制体，不过变成祝央的时候，思维模式也和她差不多。

    见她过来，不但不急着说面试的事，反倒是伸出一双手在她脸上摸。

    一寸一寸的，哪儿都不放过，像是感受一件手感绝妙，惊为天人的珍宝。

    边摸这家伙还满脸沉醉，一副毫无做秀成分的自恋表情，痴迷道：“啊~~，怎么就这么好看？”

    “光是看着这张脸，我每顿都能多吃三大碗。”

    祝央：“我是下饭菜怎的？”

    “你闭嘴！”千面鬼道：“你每天能欣赏这张脸的时间，只有早晚洗漱和化妆那会儿。”

    “对着镜子你都能着迷半天，怎么会理解真实面对面可以触摸的惊艳？啊，这额头，这眉毛，这眼睛鼻子还有嘴唇，怎么就这么完美？”

    “怎么就，这么好看！”

    跟着千面鬼回来的妖精们，见识过她的面试流程和思维反应，和祝央本人简直毫无二致。

    并且记忆也分毫不差，虽然不知道它的本质是道具，只以为它是自家老大的分.身啥的，但也明白很多事情其实两人的思考模式是一样的。

    所以祝央这么放心的把只能由自己把控的面试交给千面鬼——毕竟即便是四妖精锦鲤精牡丹精梳子精他们，听祝央讲了不少惯于鬼屋的事和现代的规则。

    但这和学一些名词常识不一样，没有身临其境，到底无法随机应变，也不可能了解祝央的真正需求，毕竟她不可能面面俱到的毫无遗漏灌输给他们。

    于是，也就是说——

    现在千面鬼的说法，很可能就是老大的真实想法——至少也是她三观的一部分。

    众妖怪都笑了起来，一时间噗嗤憋笑声不绝于耳。

    那祝央也是要脸的，她一把将千面鬼的手打下来：“我就是自恋也没你这么傻乎乎的。”

    千面鬼振振有词：“那是因为你没有认真面对面的看过自己，活生生的自己。”

    “少来！我自己什么样儿不知道？”作为一个自恋人士，对于自身的管理和把控可以精准到一定程度。

    再说这也不是她第一次把千面鬼变成自己，还真当她没见识呢？

    说着祝央就认真看向对方——

    真香！

    她也情不自禁的捧着对方的脸，陶醉道：“怎么就，这么好看？”

    这触感，这线条，这客观的视角。她以为每个人看镜子里的自己已经带了三分滤镜。

    没想到以旁观者的视角看自己竟然还要让人激荡，此时脑子里只有一个想法。

    别说路大头，连她自个儿都想睡自己。

    眼看这俩长得一模一样的家伙变得黏黏糊糊，祝央眼神还往楼上使了使——

    “到房间去？”

    “喂喂喂！还要不要点节操啊。”李宣受不了的站出来拉开俩人——

    “我就从来没见过自恋到能对自己起歹意的。你给我站好了。”他指了指要往祝央身上黏的千面鬼：“你刚出来的时候那样儿才是你本来面目吧？”

    “那才十三四岁，你想干嘛？你们想干嘛？三年起步最高死刑啊。”

    祝千已经被默认是千面鬼的本体面目了，所以李宣的指责也没错。

    不过它现在顶着祝央的样子和意识，自然是不知羞的。

    李宣又对祝央喝道：“你不是有男朋友了吗？别以为和自己乱来就可以毫无心理负担。”

    “说起来这到底算什么？自恋就自恋，你们是怎么在这么短的时间内完成这么危险的发散啊？贵圈不要太乱。”

    也，也是哦！

    祝央有些讪讪，遗憾的收回手，把千面鬼变成了祝千的样子。

    没了祝央的意识影响，祝千只是个单纯的少年而已，顿时就羞红了脸，躲到小叽屁股后面不出来。

    祝央遗憾的咋咋嘴：“我还想仔细研究一下我的身体来着。”

    “没救了！”李宣摇头，看败类一样的眼神看着她。

    这会儿天色已晚，本来去云毒老母那儿的时候就是晚饭时间，从打杀那老妖妇到几大宗门的人到来，已经过去三四个小时。

    不过大伙儿都没吃晚饭，早就盼着回来吃好的。

    虽说晚餐变夜宵，可也阻挡不了大伙儿的热情。

    新来的员工一开始还想帮忙打水生火，劈柴做饭，可接下来发现完全不用。

    新老大不但随身有移动居所不说，里面的存货也是管够的。

    祝央因着今天收获颇丰，祝央又捞到三四个有明星基础的美貌妖精，还有别的适用岗位人员若干，所以是必须得好好庆祝的。

    她将从另一个游戏空间买的食材拿了一些出来，这些食材都是高等副本的修真宗门种植。

    虽然也只是普通的蔬菜肉禽，但和之前猴儿精吹捧云毒老母那所谓洞府周围皆受她灵气所染不一样。

    这些食材是货真价实的在灵脉之地生长，拿到中等副本的位面，不但味道惊为天人，道行差一点的，什么一顿饭后能感觉到一些进益。

    再有云毒老母提供的餐食对比，众人拼命扒饭，都有人快感动哭了。

    白悠悠他们当祝央代购的时候，因为有上次的教训，无限游戏那边封锁了不少东西的购买权限，也限制了很多道具的购买数量。

    不过祝央当时给了死命令要他们替自己把代购的积分全花完，不花完不许出来。

    三人只能买了不少生活物资，美酒美食倒是并不禁，并且他们的等级也够买一些高等食材了。

    祝央这里有很多，平时在现实世界经常接着外出的功夫谎称自己买菜。

    带给家里人吃不说，也留了不少打算下次去鬼屋的时候，让鬼屋的员工们尝尝。

    这会儿这些都是鬼屋预备役，倒也吃得。

    吃完饭，即便是再不重口腹之欲的妖精，这会儿也是瘫着的，肚儿圆滚滚的摆了一地。

    祝央笑骂：“还好你们修炼不需要身材管理，不然要当艺人的家伙，就你们这样吃？”

    新来的妖精已经被科普过日后要干什么工作，总而言之美色是要放在第一位的。

    并且也从千面鬼那里看了现场live，心驰神往。并且通过先一步前辈的科普，知道人间女子在这行竞争有多不容易——

    本来这话是为了增强他们的信心，妖精确实靠脸吃饭要容易多了。

    人类女子要费尽心机维护的美貌，在他们这些天生丽质的眼里就是渣渣。且更气人的是，本来起跑点就不一样，中途也没有保养维护的痛苦。

    年纪越大修为越深的话，这份美丽还会更上一层楼，就问气不气？

    这会儿大吃一顿过后，新来的妖精们唯一的想法就是——

    得亏自己是妖精，什么时候都可以放开肚皮吃。

    即便这种仙家食材不能天天有吧，但回来的时候他们也稍微吃了点东西垫垫肚子。

    只能说以前吃的都是些什么玩意儿？光凭这口吃的，好口腹之欲的部分妖怪也能毫不犹豫的跟着走了。

    一下子多了这么多人，房间自然不够住，一开始还能一人一个房间，现在每个房间至少得挤三个人。

    不过每个房间都是Kingsize大床，又软又舒服，比他们赶路的时候风餐露宿强无数倍，自然没得挑剔的。

    安排好一切，祝央才带着小叽和祝千回了房。

    祝千这小孩儿恢复不受祝央的自恋思维影响后羞得躲着她，但这会儿说要把他收回人皮书里，他又不干了。

    祝央只得让他和小叽一起睡一晚：“就一晚啊，接下来恐怕就没这么悠哉了。”

    别说他，上京之后，必要时刻小叽和众妖精都得进灵兽袋里打牌玩儿。

    此次危险，实在不是这些靠脸吃饭的妖精能涉及的。

    三个同伴被抓，祝央也不好继续游山玩水，并且她一己之力宰了云毒老母，这事儿估计已经传出来了。

    留在这里接下来该有人找过来，她可不想在这种地方面对敌人，摸鱼总还是得在浑水多的地方。

    祝千和小叽都有些不情不愿，不过也只能被祝央塞进被窝里，一个撸头发，一个撸羽毛。

    舒服得哼哼唧唧的睡着了，俩孩子睡颜都可爱得像天使。

    祝央见他们睡着，这才来到窗边，此时明月当空，正是好夜色。

    祝央拿出了那块灵云晶，并直接用念力封住它的周围，让它逃窜不得。

    灵云晶东撞西撞大半天，它没有灵智但是逃跑本能却不低于任何灵长类生物。

    最后直确定自己被困在跑不得，才渐渐稳定了下来，但祝央仍旧没有撤去封锁。

    这玩意儿，吸收了有好处。

    试想云毒老母那种辣鸡树根都能借此得到远超自己极限百倍的机缘，可见这鸡蛋大的石头是何等的修行至宝。

    不过这怎么吸收来着？祝央一时间搞不明白。

    生吞她是不乐意的，才从老树桩身体里掏出来呢，但除此之外她也不知道什么办法。

    但祝央有一点就是，喜欢瞎几把搞。

    虽然很多事其实能在她预料之内，所以这种特征看似不明显罢了，一旦超出她理解范围的，就能见识她各种让人悚然的奇葩动作了。

    于是祝千和小黄鸡睡着之后，并不知道他们背后有人发了大半天的风，几乎是把X点小说里所以认主方法。

    诸如滴血啊，吸收日月精华啊，火烧水浸，调整频率虚空打坐，总之是发了一场神经病。

    那灵云晶好险是经得住造作，这家伙就跟烤鸡蛋似的一通乱来，就差在上面撒孜然了。

    祝央尝试了半天没有成功，但又觉得不应该。

    云毒老母在成精之时也就和这玩意儿待在一起而已，应该是不需要太大的技术含量。

    据玄机子他们的说法，以往得到灵云晶的人，通常指甲盖这么大点就算品相不错的了。

    就那么点小小的晶体，便能够将一座大荒山滋养的丰饶肥沃，以往有前辈得到了，如果用于自身修为，便是直接服用。

    当然这玩意儿并不会入体既化，轻易吸收，所以得长年累月的炼化。

    这也是祝央不肯就此直接吞的原因，要是这玩意儿能敲下一小块儿，她倒是会忍着心理上的不适直接用于肉体。

    但现在嘛，凭祝央的本事竟不能分割下来分毫，那么这么大一块儿，直接作用于肉体，祝央本能就觉得太浪费了。

    既然这会儿暂时没法，她便也打算收起来，等日后研究。

    可正要伸手去抓的时候，突然感觉这玩意儿动了一下。

    当然它仿佛随时随地都在动，一副时刻准备溜走的样子，但祝央就是突然心电一闪。

    她闭上眼，尝试着用精神力探索这颗石头的内部。

    拖动物世界那个副本的福，她得到了一部分亚当的技能，虽然远不能和他相比。

    不过此时神念化作丝丝缕缕，居然真的就这么穿透外层，感受到了它内部的存在。

    但是并没有什么奇异的变化，比如她的神念被摄入一个能量世界畅游之类。

    如果要形容的话，更像是她的精神力化作一把叉子，叉果冻一样把这可铁豌豆一样无可奈何的晶石叉了起来，然后嗷呜一口吞了。

    等祝央睁开眼，眼前哪里还有那晶石的存在？

    她有摸了摸自己的脑袋，确认自己脑壳里没有多一个鸡蛋大的玩意儿，但也确确实实的感觉到自己吞下了什么东西。

    那是精神上的满足，说起来缥缈，但仿佛什么更深层的东西终于被她触及到一般。

    祝央勾唇一笑，果然并非她盲目自信。

    这玩意儿，直接作用于肉体确实是暴殄天物了，也不能说没用，但该发挥的价值事倍功半。

    祝央已经这种等级的玩家，自然每天身形轻巧，耳聪目明。

    可到了此刻，她居然有种深度近视突然被至于的感觉，不是肉体上的五感，而是更深层面的感知。

    她陷入某种玄妙的状态中，一时间居然感觉自己能感应时间的流逝。

    但这状态并没有维持一会儿，便凭空抽离出来，想要继续感受，却不得其门。

    可饶是如此，祝央心里也闪过一阵狂喜。

    自己的精神力，灵力构成以及身体强度会因这石头带来的好处先不提，她长久以来一直如鲠在喉的一件事，终于摸到了摸到了解决的法门。

    那便是她第一个副本中还在不断循环里的别墅里的人。

    那边的法则太过强大，是极其特殊的一个副本，不然也不会诞生人皮书这种逆天的道具。

    祝央经历过的低级副本已经融合，可唯独那个副本，却没有原原本本跟过来，只是一个平行世界的投影。

    大家都有一个好结局的虚假景象。

    游戏说是她不够强，无法将人从循环的诅咒中解放出来，祝央也承诺自己终有一天会让那块版图齐齐整整的出现在融合场里。

    然而当时说这句话的时候，只是一个必达的信念。

    但就在刚刚，她好像有了一个具体的解决方案，和努力方向？

    这个认知让祝央心虚激荡，整晚没有睡着，第二天早上也是精神抖擞。

    众妖精见她心情如此之好，自然心里轻松，气氛一时和乐非常。

    不过吃完早饭，祝央便吩咐大伙儿拔营启程。

    他们一行人目标还是太大了，几十个妖怪聚在一起，就等于告诉别人她就在这儿。

    祝央经历过这么多副本，好歹也成熟了不少。

    要是纯游山玩水，她绝对干得出这些妖怪奏乐撒花边走边装逼的事。

    不过这会儿救命要紧，还是重在轻装赶路，于是便将大部分妖怪和小叽祝千装进了灵兽袋。

    给足了吃的玩的让他们暂时在里面混日子。

    也不是没考虑过让他们暂时自行活动，等她这边事情结束了再汇合，毕竟一开始她也没想到能照这么多人。

    在这里要感谢我们的大功臣，钓鱼执法的表里道具，钓鱼机李宣同志。

    不过大伙儿都不乐意，怕还没在祝央这里挂上号被她一忙起来给忘了。

    他们倾其所有都找不到她随手送出的资源，先不说跟着过好日子这回事，单说修炼，不抱住这条粗大腿谁就是傻子。

    所以一行人宁可在灵兽袋里挤挤挨挨也不愿和祝央分散了去。

    当然先前在灵兽袋里得了好几天假的富江就被撵了出来。

    祝央说好奖励她们七天，不过最近游山玩水过得滋润，寻思让她们多待几天也就每天往里面补给点食物的事，便又让她们在里边玩儿了一阵。

    四个家伙出来的时候眼神恶毒的看着那些妖精们，对祝央大言不惭道：“我也可以做明星啊，你让我去做明星，我保底给你发展一亿下线——不是，粉丝。”

    祝央摆摆手：“那不行，我的公司格调不能这么低，你看我选的人都有才有貌，你除了吃喝玩乐会什么？就是吃喝玩乐你这穷逼没见过好东西眼界也低啊，品位又低俗。关键你还这么蠢，说话也嘴臭。”

    “虽说这世界也有抖M类型的追星族，喜欢美女的辱骂践踏，可我那儿是正经公司，养了一只从良野鸡天天想发展有颜色的产业我都没同意，不就是得考虑整体格调吗？”

    见这家伙还想顶嘴，祝央按住她们的脑袋往镜子里塞：“再说了我就是拼着格调不要，也不会把自己的顾客群体变成大型邪/教现场啊。”

    “放心，除非我怨恨哪个世界，到时候一定放你出马，给我先待着。”

    一行妖精见富江这般美女都被无情筛下，顿时更觉得被选择的自己身负荣誉感，也更珍惜这份工作了。

    把人全收拾好，留了初始的四个妖精伺候，还有李宣这么个大活人得亲身体验这次入京经验，所以也是要在外面的。

    一行几人接下来进度就快了很多，仅一周的功夫，就来到了京城。

    京城的繁华自然是沿途的城镇不能比，简直犹如庞然大物屹立山巅，俯视整个国家。

    这里汇集了八方四海的商人，几乎可以买到这个时代的一切。

    要没急事，祝央就真的揣上巨资带着小弟出门买买买了。

    不过显然这会儿不是玩的时候，她的名声已经传到了京城。

    这个时代的玄门管理制度，竟然比她想象的还要更有序更官方。

    祝央还看到专门的考核机构，也有天师排行榜，据说达到一定实力，便和无需通关文牒，仅需一张令牌出入任何城门无需被盘问。

    因为这个时代妖魔众多，像四妖精这种勾引勾引书生，被找上门才还击的，简直已经算纯善了。

    多的是百姓妖精为祸一方，所以捉妖师捉鬼师市场肯定成熟。

    那些妖怪，尤其是在悬赏榜上有名的妖怪，带着他们的人头是可以领赏的。

    不过这个评审标准自然不容易，之前碰到那三个道士都有此资格，而如张道士那种只在一小片地方稍有名声的小道，便不要想了。

    就是打药房坐馆大夫和赤脚医生的区别。

    玄天宗的人果然守信，她因为杀了云毒老母一战成名，虽然自己没有去交接领赏，不过几大高级宗门佐证，自然不会有假。

    绕过排名最前的各大宗门掌门和早已威名远播的前辈，祝央居然就靠着这一战，排进了前五十位。

    而前五十，便是这次参加国师竞争的基本资格。

    祝央打听完必要消息就打算离开，却突然发现，那已经被打上叉的云毒老母悬赏金额居然高达十万两。

    接着准备出门的她便拐了个弯，来到领赏桌面前，掏出一坨枯树根，兜头就摔到桌子上——

    “承惠10万两，谢谢！”

    这会儿正是上午十点左右，这里人正多，来来往往打探消息的，查看新任务的，看排名有无更新的。

    刚还有人聚在一起感叹江山代有才人出，又一个女天师横空出世，二十出头的年纪，竟然一己之力剿灭云毒老母极其势力，一下就从籍籍无名蹿到了天师榜前五十位。

    这些东西都是要核实的，由国师管辖的裁决司根据几大宗门提供的线索，因云毒老母势力庞大，法力高深，又与万妖之首万毒老祖有勾黏，所以尤为仔细。

    不但是云毒老母身死，座下妖怪七零八落，甚至有部分逃回来的貌似换上了严重的失心疯。

    成天念叨着：“那种垃圾都能中选，为什么我会被筛下？”

    活像自以为才华横溢的赶考举子落榜，而他认为的学渣却榜上有名一样。

    祝央这下一头死猪扔桌上的动机把大伙儿吓一跳，接下来的话更是让人瞠目结舌。

    “不是，大妹子，你当你这破树根是金条做的？就金条做的也值不了十万呐？”

    “抢劫抢裁决司来了？哪座山头的土匪下山。”

    “用来烧都不是把好柴，看都枯成啥样了？”

    祝央往旁边的椅子上一坐，下巴点了点云毒老母那张通缉。

    “我刚刚问了流程，说是死去的妖精一个月内有人出具证明是自己捕杀，还是能补领悬赏的，好险，我要路上慢点就错过时间了。”

    也没有，其实离云毒老母死亡才过了七八天而已。

    众人顺着她的视线看过去，再看了看桌上的树根，顿时整堂哄然大笑。

    “这样，妹子！街口有个秦木匠，一身手艺没得说，你要冒领那么多钱，首先也不能舍不得成本是不？”

    “再不西街有个藤编铺子，是打男方来的两口子，编织手艺也是出神入化，你花个几十文钱，也好让他们给你编个规矩点的人形树根出来。”

    祝央没理会好事者调侃，抬了抬手指。

    四妖精不方便进来，这会儿便只有李宣跟着她，见霸总要使唤人，居然已经被养出了默契。

    连忙就将桌上的茶杯翻过来，并倒了一杯水进去。

    接着祝央伸手一抽，墙角顿时多了一个小洞，那个位置之前表面完好，但内里已经腐蚀，原来竟是早已被耗子啃空。

    一只大耗子就这么凌空被她抽到了桌子上，怎么拼命跑都没法离开原地一步。

    先不说吹不吹牛，就这手隔空取物的本事，就已经比在场大多数人都强了。

    一时间调笑揶揄的声音也小了下来，等着看这位女子到底葫芦里卖的什么药。

    只见她从那堆老树根上掰了一小块下来，要是眼力不错的人，就会发现，她从始至终做这些动作，但压根没有皮肤直接接触那树根一下。

    小指头大小的一截树根，被女子丢就茶杯里便迅速溶解，灰烬沉没于底，水质变成了一种尸黄色，看着就不是什么好玩意儿了。

    再见女子直接将茶水倒在老鼠身上，老鼠叽叽惨叫几声，接着整个竟然迅速腐烂。

    一息之间便从一只生龙活虎的活鼠变得臭不可闻，浑身溃烂得只剩骨架，乱七八糟挂了些碎肉绒毛，像是死了三个月没有找出来一样。

    众人骇然，这是何等霸道的药劲？根本不是凡木所有，更不用说枯成这样，即便天生毒物药性也大打折扣了，怎么仅凭泡出的水作用于体外就至于如此？

    接着便听那女子道：“虽说死亡萎缩了，但她和我大战的时候，树根炸裂溅出的毒汁沾满了体表，单凭这点附着物，只要稍微兑水就是这么个威力。”

    “我实在不能将此物留在原地啊，要是一个不慎落入水源里，怕是千里浮尸的业孽。”

    说着她对神情惊骇的审核人笑了笑：“所以你们去找不到尸体，也不能怪我做事不谨慎。”

    审核人连忙道：“您稍等，这树——云毒老母的尸身已然面目全非，我们需要点时间核实。”

    “请便！”祝央抬了抬手。

    此时周围的人看着她已然没了刚才那调笑的心思，纷纷是心里骇然。

    又核对了一番榜上给出的信息。

    女天师，二十出头，容貌殊丽，出身避世三十年的逍遥门，可不就是——

    “是祝天师，她就是最近横空出世的祝天师。”

    “敢问天师来京城是否也为国师之位？”

    “逍遥门此时出行两方人马，到底以那边为首？”

    “嗯？”祝央被这一句话吸引了。

    她回头，看着众人，不动声色道：“说起来，因分批出发，路上又遭遇变故，今日才进京，我还没找到同门呢，诸位消息灵通，可否告知他们在哪儿？”

    这个众人就摇头了，说是虽然进京途中有人与逍遥门出世弟子打过交道，不过对方神龙见首不见尾，一入京便无影无踪。

    不过因多年前逍遥门显赫，即便这些年淡出视野，可出身名门的子弟自然是有所了解的。

    攀谈之下对方也不掩饰，直言因国师之位而来，看来国师的竞争又多了一门强敌，也代表着逍遥门有风光复出的意思。

    祝央点点头，并不认为这个宗门目的只在此。

    并且京城人多耳目杂，这些地头蛇居然让外地人隐匿踪迹，这避世三十年，可真对世间没有半点生疏的。

    那边鉴定也快，因有天师曾经和云毒老母交手过，砍下过对方的枝丫，交由裁决司保存。

    通过保存的云毒老母本体组织，用秘法便可确认那树根就是那老妖妇本人。

    因云毒老母身体会无限增殖，怕这只是她增殖出来的一小部分，还让坐镇京中的高人搜检了神念，确认这就是本体。

    拢共花费的时间并不多，一旦确认，对方便直接将报酬以银票的方式结给了祝央。

    此外祝央也没将云毒老母的尸体留在这里，当然带走自己战利品是合理的。

    她其实一开始把这树桩收起来，也是想着如果这场会爆出能力，并且爆出对方的能力，或许这玩意儿还有用。

    一众人等艳羡的看着她走出门，这等实力和要干就干一场大的豪阔，确实远非他们这种接低级悬赏的相比。

    像云毒老母，在小城镇你都没法兑换赏金，因为根本没人有那本事鉴定。

    祝央和李宣出门，与四妖精汇合后直接进了一间酒楼，点了一桌好菜。

    李宣这才问道：“三日后便开始国师大选，不过我觉得皇帝心中早有人选，别人都是陪跑。”

    当然，国师位置重要，皇帝岂会不将其掌握在自己手里？

    “而且还有一个不知立场的逍遥门，你接下来打算如何？”

    祝央道：“总还是要将他们引出来评估一番再说，谁知道给我们安排的身份，会不会在最后咬我一口。”

    就像上个生化危机副本，要不是博士那边身体植入的追踪器让她想到检查自己，那她们四个真就得被EmmaYang一个按钮掌控生命了。

    狗比游戏不见得会对自己的玩家这么狠，但是难度和实力必须公平对等的原则下，她这会儿在这里遇到的麻烦，显然和她的实力不对等。

    “那你怎么做？”李宣问道。

    祝央从刚刚领的悬赏金里抽出一千两，递给李宣：“去，发全程通告。”

    “就说逍遥子快死了，已经大小便失禁不能自理，走散弟子联系不到同门，心痛如绞。”

    李宣嘴角直抽：“傻，傻子才信吧？”

    “信不信重要吗？”祝央笑了笑：“他们要图名，就不能出这个丑，自然会出来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续求营养液，月初感觉随时会被踹下去的样子。

    在下兮和.扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0123:29:57

    lsh_思狍成疾扔了1个手榴弹投掷时间:2019-03-0204:44:03

    lsh_思狍成疾扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0204:46:01

    黑泽君扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0209:03:33

    枣泥绿豆糕扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0218:51:16

    夜堇叶扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0222:18:03

    夜堇叶扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0222:20:32

    欣扔了1个火箭炮投掷时间:2019-03-0223:18:54

    暗夜千寻扔了1个手榴弹投掷时间:2019-03-0300:05:29

