    “陛下，得罪了。”

    被掀开的位置是腹部，萧燃听见小琴师说了这句话，他裸露在外的肌肤忽的一暖，镇定住他刚起的杀心。

    那是新的热毛巾，敷在那块地方，竟是缓解了疼痛。

    男人眼底的杀气重新凝聚，这琴师怎知放在这地方能够……难道她知道了自己的身份？

    “陛下一定是没好好吃饭，肚子不舒服吧，我以前挨饿时肚子疼，就拿热手捂在这。”

    月夏一边说，一边贴着毛巾轻轻按压着。

    力度刚好，萧燃不仅没那么难受，还有了一种舒适的感觉。

    他望着帐顶，想起幼时父妃在耳边的教导。

    ‘切记，不可让他人知晓你的身份，否则我楚氏一族，必定会被株连。

    ’他一直以女子的身份存活，在父妃被扔进冷宫遭陷惨死后，他在那个妃子面前亲手杀了他的孩子，逼疯了他。

    自此，他心中的恶魔仿佛生根发芽，一发不可收拾，那些曾经欺辱过他们的人，全都得到了恶果。

    至于先皇，他还是让她走得太轻松了。

    楚氏功高盖主，壮年幼子全被屠杀，他险些都要丧命，只有坐上这个位置，才没有人会违抗他的命令，所有人的性命都掌握在他手里。

    萧珂，他随时都能杀。

    只不过在杀之前，他想让她伪造的假面被撕破，让她也尝尝被天下人嗤笑的滋味。

    犹豫疼痛，他的思绪更加混乱，在杂念丛生中，他唯一能感受到的只有那温暖的按压。

    再次睁眸时，萧燃全身紧绷，他竟是睡着了！半坐起身，他发现身上盖着厚厚的被子，那个胆小的琴师半个身子在地上，上半身趴在床边，睡得发丝凌乱，一点大家闺秀的样子都没有。

    萧燃手心微动，摸上自己的喉咙，果然喉结出来了，他的体型也变了些。

    每次葵水一来，他就控制不好骨骼的收缩。

    手指轻点月夏的睡穴，萧燃重新躺回床上。

    这会儿黄昏的光线洒进来，他眼前恍惚一片，那般好的机会，月夏竟是没有下手，她是真胆小，还是装的？

    月夏的床很软很暖和，还带着她自身的浅香。

    萧燃窝在其中，有种被安宁包裹的错觉，尽管如此，他也不忘重新将骨骼压缩。

    。

    “陛下。”

    外头传来大宫女的敲门声，“药膳备好了。”

    萧燃掀开被子，疼得动作都缓慢了些。

    还好他提前有所准备，没有将血染在床单上。

    瞥了眼睡得香甜的月夏，他收回目光，从她身边经过。

    门关，月夏瞬间睁开眼。

    “啊，狗男人真是无情，都不把人家抱在床上睡觉觉。”

    【他没杀你都是万幸。

    】“我这么可爱，他哪里舍得。”

    GG：……自家宿主怎么越来越厚脸皮了。

    月夏趴到床上打了个滚，被子里都是她家狗男人龙涎香的味道，好闻~不过她可没精力在这继续睡，整理好仪容，月夏匆忙出门，外头的宫女微惊道：“贵人，陛下刚走，出什么事了吗？”

    “陛下有怪我没服侍好吗？”

    月夏问道。

    宫女摇头，“没有，不过陛下看起来很累的样子，除此之外，没有吩咐什么。”

    月夏捂头，她没有得到传唤，不能轻易出去的，狗男人阴晴不定，她要是私自出去，说不定 会给她杖毙，就得不偿失了。

    月夏只好干笑道：“我也有些累了，准备些热水。”

    “是。”

    ……屋内药香弥漫，侍女为萧珂上好药立即起身退出去。

    萧珂趴在床上，睁开冷冽的眉眼，早已等候的暗卫出现在床边。

    “人已处理完毕。”

    萧珂漫不经心道：“我那皇姐真是残暴不堪，心眼小，连个乱说话的臣子都忍不了，还得我亲自来处理。”

    暗卫没有说话，只安静守在一旁。

    萧珂沉哼一声，那杖罚的下人并没有下重手，但五十大板也够她受的。

    察觉到外头的脚步，她厉声道：“下去。”

    暗卫离开，外头的侍女敲门道：“王女，上官公子来访。”

    萧珂下意识翻身，又是痛哼一声，她咬牙道：“本殿身子不适，让他回去吧。”

    她想见他，可现在这个样子，怎能让他看见。

    “是。”

    侍女脚步走远，萧珂捏紧手心。

    府邸外头，一顶精致的轿子等在外头，下人将侍女的话传达，轿内的人温润柔声道：“那我便不打扰殿下休息了，这些药物是一点心意，希望殿下能用上。”

    三王女萧珂在朝堂上被陛下责罚一事朝臣们都知晓，上官缘儿自然也不例外，作为未婚夫，他理应来关心下。

    “谢公子。”

    侍女将药物接过。

    轿子抬起，上官缘儿离开府邸，轿外的下人道：“殿下如今是陛下唯一的亲人了，她这般责罚……”“莫要谈论皇家。”

    上官缘儿声线微冷。

    下人忍不住道：“可公子你以后是要嫁给殿下的，若被迁怒，岂不是……”这道理上官缘儿自然懂，而且他心底的人从来都不是萧珂，只因为婚约是先皇定的，才不得不和她亲近。

    想起那位居高座，满眼凌厉漠然的女子，上官缘儿不由心动。

    “去趟宫里。”

    丞相家可随意进出皇宫，这是先皇那时就定下的，萧燃上位后也没有针对性改掉，所以上官缘儿很轻易就进了宫。

    大宫女知晓后前来接待。

    “上官公子怎有空来宫里了，陛下身子不适，怕是不能接见你。”

    上官缘儿面色担忧，“可让太医看过？

    严重吗？”

    大宫女摇头，闭口不言。

    意识到自己逾越了，上官缘儿轻笑，“希望陛下身子快些康健，听闻后宫添了一位妃子？”

    “琴师月妃。”

    带萧燃回来时，大宫女也没想到，月夏竟然还活着，连续两次，她是真的命大，或许她有这富贵命，往后的事不好说，但至少目前为止，陛下是不会动她的。

    上官缘儿试图从大宫女的神情上了解那名妃子的宠爱程度，结果大宫女面色毫无波澜。

    他只好主动提到：“我今日正好在学琴，可否去见见那位妃子？”

    

