    第1292章歼灭来犯之敌   

    “你们也去休息一下吧，在海里游了那么长时间也都累了，补充一下体力，后面的路还长呢。”

    

    

    接下来的事情张余要一个人好好想想，就让莱恩和轻语去休息一下。

    

    

    但在莱恩和轻语刚刚坐下的时候，张余突然发现，在一旁的角落中似乎有一张照片。

    

    

    嗯？

    

    

    这是什么东西？

    

    

    看到那张照片，张余一脸狐疑地走过去，将照片拿起来看了看。

    

    

    这张照片应该是实验过程中一旁记录人员所拍摄的照片。

    

    

    应该是当时设施中人员撤离的时候他们不小心遗留的。

    

    

    比起照片的来历，张余对照片的内容更感兴趣。

    

    

    照片内容不是别的，正是一具穿着古代盔甲的武士尸体。

    

    

    只不过跟其他尸体不同的是，这具尸体看起来栩栩如生，不像是死人，倒像是一个在睡觉的人。

    

    

    而且，张余在尸体的右手虎口处发现了明显的老茧，这是常年玩刀所留下的痕迹，食指并没有发现老茧，这证明这个武士并没有使用过枪械。

    

    

    这什么情况？

    

    

    之前张余阅读古书残页得知，这座岛屿上的R国古代武士早就在几百年前因为一场瘟疫全部死亡。

    

    

    那么问题来了，一个在几百年死亡的人尸体为什么会保存得这么好。

    

    

    这是？

    

    

    张余在照片的最右侧看到了一瓶蓝色的药剂，不知道里面装的是什么东西。

    

    

    “轻语，来一下。”

    

    

    等轻语来到自己身边，张余把照片递给她，指着上面的蓝色药剂问道。

    

    

    “这是什么药剂？”

    

    

    “这个好像是生命强化药剂的最初版本。”

    

    

    轻语认出了蓝色药剂是什么，低声对张余说道。

    

    

    “之前我就听说，白昼曾经把除了浩劫以外的其他生命强化药剂样本运送到了某处行动基地内，好像是进行一项特殊的研究。”

    

    

    不会吧，白昼该不会是将生命强化药剂和这些古代武士的尸体结合在了一起．   

    

    听完轻语的话，张余突然有了这样一个可怕的想法。

    

    

    白昼都能把机械化电子改造、完全化机械电子改造结合在一起，对他而言，就没有什么事情是他办不到的。

    

    

    

    霸刀小次郎从自己的房间中出来，对门口守卫的武士挥挥手说道。

    

    

    “把里面的东西给我处理了，顺便打扫一下房间。”

    

    

    那个不愿意招供的突击队员，已经被霸刀小次郎折磨死了，尸体就在房间中。

    

    

    “是。”

    

    

    就在这个时候，之前派出去调查的两个武士回来了。

    

    

    “大人，我们严查了岛屿附近的情况，发现废弃地下研究中心在海面的一处排水管道口被打开了。”

    

    

    果然，他们还是进来了。

    

    

    “派人去地下研究中心，看看他们还在那里面吗。”

    

    

    “是。”

    

    

    两个武士点了点头，按照霸刀小次郎的话去做。

    

    

    有意思，张余，很有意思。

    

    

    对于张余的所作所为，霸刀小次郎感到了兴奋。

    

    

    他现在只有一个想法，就是用自己手中的武士刀切开张余的胸膛，看看这个给无数人制造大麻烦的人心脏是什么样子。

    

    

    

    发现照片之后的一段时间内，张余又带着其他人检查了一下附近房间，可都没有收获。

    

    

    白昼在这座设施中干了什么，张余现在已经无从得知了。

    

    

    眼下还是抓紧想办法离开这里吧。

    

    

    就在这时，张余突然听到地下设施中多了一些奇怪的声音。

    

    

    听起来好像是脚步声。

    

    

    不好，有人来了！   

    

    “隐蔽！”

    

    

    张余抬手示意所有突击队员就地隐蔽，自己蹲在窗户旁查看着走廊上的情况。

    

    

    突击队现在的位置是在一处观察室内，一扇窗户对着走廊，另一扇窗户已经被封死，不知道它曾经对着的到底是什么地方。

    

    

    但现在张余也没有功夫去管它了，自己行踪八成已经暴露了。

    

    

    通过窗户张余看到，十几个穿着古代盔甲、手中拿着突击步枪的武士正在走廊上对各个房间进行检查。

    

    

    这些武士的装扮跟之前张余发现画像上的武士装扮一模一样，就是多了手中的突击步枪。

    

    

    “仔细搜查各个房间，有什么异常情况马上报告！”

    

    

    外面的武士用R国话低声沟通着，加快他们的搜查步伐。

    

    

    用不了多长时间，他们就会搜查到突击队所在的房间。

    

    

    一场战斗已经在所难免了。

    

    

    “上好消音器，尽量不要打到他们身上的盔甲。”

    

    

    张余一边从自己的作战背心中取出消音器，一边低声对其他人说道。

    

    

    子弹打在武士们身上的盔甲，会发出很清脆的响声，声音同样也是很大。

    

    

    “明白。”

    

    

    莱恩和轻语等人同样也是将消音器装在突击步枪上，分散开来做好战斗准备。

    

    

    能不能离开这里，就看这些武士们了。

    

    

    两个武士来到了突击队所在的房间前，慢慢地打开房门走了进来。

    

    

    就在他们两个人进来的时候，他们身后的房门突然关闭。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    还没等进来的两个武士反应过来，张余猛地从桌子后起身，手中的两把飞刀扔向他们。

    

    

    “唰唰！”

    

    

    两把飞刀刺进了两个武士的脖子上，解决了他们。

    

    

    “他们在这里面！”

    

    

    房间门关闭引起了外面走廊上武士的注意，但张余不会给他们反击的机会。

    

    

    “行动！”

    

    

    张余大喊一声，敏锐地翻过桌子，一手两个闪光震撼弹，咬开弦扔了出去。

    

    

    “砰！”

    

    

    四个闪光震撼弹在外面走廊上生效，瞬间覆盖了整个走廊。

    

    

    “啊！我的眼睛！”

    

    

    被闪光震撼弹所影响的武士们痛苦地捂着自己的双眼，发出惨叫声。

    

    

    战术效果已经达到了，接下来就看张余他们的了。

    

    

    张余一下子从窗户中翻出，手中的突击步枪对准正捂着双眼的武士扣动了扳机。

    

    

    张余的枪法本身就非常精准，再加上这么近的距离，就跟打兔子一样简单。

    

    

    不只是张余，莱恩和轻语也带着其他人从房间中冲出，配合着张余对走廊上暂时失明的武士们扣动了扳机。

    

    

    不到十秒后的时间，走廊上的武士全部被突击队消灭。

    

    

