    “噗！”

    那家伙被罗汉一拳轰飞，又被拳台边缘的弹绳给弹回来，正好被列好架势直接冲过去的罗汉撞个正着！

    这一撞，直接出噗的一声响，就像是充满气的气球被放开口子，正在呲呲往外冒气一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，一声接着一声骨头断裂的声音从这个家伙身上响起。

    他整个人顿时像被抽掉了骨头一般，变成了软绵绵的面团，直接瘫软在地上，一声没哼就跟这个世界说了拜拜。

    “天呐！”

    这一幕，看的全场近千人全都崩溃了。

    刚才罗汉两拳废掉一个，现在一拳一撞，又废掉一个？

    这特么的简直太惊悚，简直让人不敢相信！

    所有之前曾经开口嘲讽过华夏嘲讽过罗汉的家伙们都感觉喉咙干，他们本来还觉得罗汉会被五个拳手直接轰成渣，没想到罗汉却用这样的方式，直接狠狠打了他们所有人的脸。

    “还有你们三个。”

    罗汉没去看地上那拳手，转过身对着另外的三个拳手开口道。

    “你……”

    “这不可能。”

    “他怎么可能这么强……”

    剩下的这三个家伙全都傻眼了，就这么大的拳台上，已经有两个同伴躺在那里，一个生死不明，一个彻底和这世界说了拜拜。

    而这距离他们刚才对战罗汉，也就仅仅过去了两分钟而已。

    “跪地求饶，我饶你们一条命。”

    罗汉冷冷开口道，他还算是比较善良的，不想在这里大开杀戒。

    要是换成圣狱在这里，台上的这几个家伙恐怕早就被轰成渣了。

    “不可能！”

    “让我们向你跪地求饶，你也配！”

    剩下的三个拳手咬着牙怒骂道，罗汉现在给他们的羞辱，让他们暂时忘记了心中的恐惧，表情再次变得狰狞起来。

    “他说什么？竟然要让我们卡地亚猎场的拳手下跪？”

    “这该死的华夏人太狂妄，你们三个人赶紧上，把他给我打死！”

    “卑微的华夏人，还想让我们给他下跪……”

    台下的观众们再次出怒吼。

    反正他们身份尊贵，也不怕罗汉对他们不利，再说这里是卡地亚立场，他们也拥有言论自由的权利。

    “既然这样，那你们就去死吧。”

    听对方此时还嘴硬，罗汉不想再跟他们废话了。

    他扭头朝着6天龙所在的方向看一眼，见6天龙表情冷漠轻轻点头，罗汉一张脸马上再次变得狰狞起来。

    “嗖！”

    他身形一晃，整个人倏然消失在原地。

    经过龙族的第一回合特训，罗汉现在的实力比之前得到了很大的提升，不管是力量还是度，都绝对让人感觉到惊悚。

    所有人就觉得眼前一花，罗汉已经消失在了原地。

    等再出现的时候，人已经出现了一个卡地亚猎场拳手的身前。

    “咔嚓！”

    那家伙还没反应过来呢，罗汉已经伸手，度极快一下子便掐住了他的脖子。

    “放开我……”

    那家伙剧烈挣扎，刚才只是一愣神的功夫，竟然就这么被控制？

    他本来已经看到了罗汉的动作，心中也已经有了闪躲的想法，但罗汉的度就是这么快，不等这家伙反应过来，已经掐住了他的脖子。

    这家伙胡乱挣扎，却根本无法挣脱罗汉的手。

    他感觉罗汉的手就像是一把力大无穷的铁钳，让他无法反抗。

    这家伙也聪明，两只手拼命抓着罗汉的一只手，不祈求掰开，只求让罗汉无法用力，不要一下捏断他的脖子。

    但他实在还是低估了罗汉的力量。

    “哼。”

    罗汉狰狞的脸上闪过一丝冷笑，接着掐着他脖子的手猛然用力。

    这家伙将近二百斤的身子，顿时腾空而起，被罗汉直接举到了半空之中。

    接着，罗汉卯足力量，手臂一拧，接着微微弯腰，举着这家伙狠狠朝着拳台上砸去！

    “砰！”

    一声惊天动地的响声，整个拳场似乎都为之一颤。

    “奥！”

    那被罗汉狠狠砸在拳台上的家伙直接一声惨叫，他能够清楚听到自己身上几处骨头断裂的声音。

    同时破裂的，还有他的五脏六腑，都被罗汉这狠狠一摔，弄的完全移位撕裂。

    那彻骨的疼痛，让他感觉到世间最大的痛苦。

    但这痛苦仅仅持续了几秒钟而已。

    “咔嚓！”

    仍然掐着他脖子的罗汉微微用力，这家伙的脖子里面顿时传来一声诡异声响，接着便以不可思议的弧度朝着旁边扭曲过去。

    完全跟这个世界说了拜拜，命丧黄泉。

    “又一个，还有两个。”

    罗汉慢慢站起身，对着前方的两个拳手呲牙一笑。

    接着不等这俩家伙反应过来，右脚向前一踏，身体再次以极快的度冲了出去！

    “该死！”

    最对面那家伙脸色瞬间苍白，刚才罗汉连毙三人，已经让他吓破了胆子，现在见罗汉冲过来，整个人身体都是颤抖的，本能的伸手去抵挡，可动作都完全变形。

    “砰砰砰！”

    罗汉轻而易举破了他的抵挡，接连三拳砸在他的脑袋上，这家伙整个人的身体几乎是横着飞出去的。

    狠狠摔在拳台一边的弹绳上，然后反弹回来，落地时候已经完全没有了声息。qL11

    “最后一个！”

    罗汉扭头看向最后一个卡地亚猎场的拳手。

    “啊……”

    这最后一个拳手甚至刚才都没来得及反应，自己的一个同伴便又被罗汉解决。

    此时见罗汉的目光注视到自己的身上，这家伙整个人剧烈一颤，接着一股难闻的味道顿时从他的身上飘散出来。

    双腿之间也是一阵黄褐色的液体顺着腿流淌出来……

    竟然被完全吓尿！

    一声惊恐大叫之后，这家伙突然转身，朝着拳台边沿狂奔，随后一跃而起，想要跳下拳台逃命。

    “想走？”

    就在这家伙一跃而起的时候，罗汉嘴角闪过一丝狰狞。

    他右脚狠狠一踏，整个人就像是一道黑色闪电一般冲了过去，身形一跃而起！

    那最后一个拳手现在也在跳跃之中，想翻下拳台逃离，可就在他的身体刚刚达到最高点的时候，后先至的罗汉一拳轰在了他的后背上。

    “噗！”

    这家伙一口鲜血喷出，整个人急狠狠落在拳台下，面部朝下，摔的结结实实。

    接着，身子还在半空的罗汉仿佛神兵天降，一个千斤坠，庞大身体同样急下落，右膝微弯，狠狠砸在了这家伙的后背上。

    一系列动作，行云流水干脆利索，完全是暴力与美的完美结合！

    全场鸦雀无声。

