    第167章 天斗皇家学院

    唐昊本就是处于受伤状态，自傅玉书给唐昊下毒之后，唐昊现在所能发挥出的实力再次大打折扣。

    面对已然成为了九十五级封号斗罗的柳二龙，唐昊并没有十足的胜算。

    赵无极当机立断带着弗兰德和玉小刚，喊上秦明等人离开了蓝霸学院。

    柳二龙再想追之时，已然看不到弗兰德等人的身影，“可恶, 昊天宗的人竟然在护着这群混蛋。”

    天斗城外，逃过一劫的弗兰德和玉小刚吃起了奥斯卡制作的超级恢复大香肠。

    吃了这有治愈伤势的食物，弗兰德受到的伤好了大半，不过，玉小刚可就没那么幸运了。

    他的脸可是结结实实的挨了柳二龙一记火弹，若不是唐昊来得及时, 让他得到了及时的治愈，恐怕早晚因为脸上的火毒而死。

    吃了超级恢复大香肠, 玉小刚的脸上顿时结痂, 伤痕累累，犹如从地狱中爬出来的恶鬼一样，恐怖异常。

    “没想到多年不见，柳二龙这个贱人竟然变成了这样。”玉小刚怒骂道。

    他什么时候在女人那里受过如此的屈辱。

    弗兰德也是骂道，“当年真是看错了这个贱人。”

    秦明趁机建议道，“院长，不如还是去我天斗皇家学院看看吧，虽然当不了天斗学院的院长，但也比现在的这种局势要强的多。”

    “唉，让我再休息一会儿吧，柳二龙那个贱人下的手真重。”弗兰德道。

    午时，弗兰德等人这才跟随着秦明前往了天斗皇家学院。

    【叮，史莱克学院进入蓝霸学院失败, 影响剧情走向，获得反派点3000，唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊主角光环共-150, 宿主反派光环+150。】

    【叮，玉小刚面容被毁, 影响剧情走向，获得反派点300。】

    一觉睡醒的傅玉书看到系统消息，暗道，“先去的蓝霸学院？是因为秦明吧。”

    “接下来就应该去天斗皇家学院了吧，看来我还得行动一下。”看了一眼睡意很沉的朱竹清，傅玉书也不好打搅她的美梦，稍微洗漱了一下，这才前往了天斗皇家学院。

    他可是现在这天斗皇家学院的名誉院长，招不招人，他还是能说了算的。

    天斗皇家学院。

    “秦明，你说你带出去的七个学员都死了？”梦神机质问道。

    秦明将七具尸体从魂导器内取出，“除玉地衡在斗魂中不幸死亡，其余六人皆是像得了一种疾病，突然死亡。”

    “得了疾病？他们可都是魂尊级别的魂师，怎么可能会轻易得病。”智林近乎怒吼道。

    皇斗战队七人，可是他们天斗皇家学院培养出来的最优秀的七个学员，突然间都死了，这叫哪个老师不生气？？！

    秦明道，“我检查过他们六人的尸体，没有任何的伤痕，也没有中毒的迹象，想来只能是得了某种不知名的疾病。”

    “进入索托城后，这六人层流连于鸡窝等勾栏场所，我曾听闻，鸡窝那种地方如果不注意的话，的确是可能产生这种疾病的。”秦明低下头补充道。

    白宝山道，“胡说，这些人可都是我天斗帝国精英贵族中所选拔出的学生，怎么可能会去鸡窝那种地方？”

    “压抑的太久，总是要得到释放的，索托城乃是巴拉克王国著名的娱乐之城，这些年轻的学员没忍住诱惑也是正常的事情。”弗兰德道。

    “嗯？你们几人是？”梦神机这才注意到弗兰德等人。

    秦明为梦神机介绍道，“这位乃是史莱克学院的院长，我曾经的老师，这次是来加入我天斗皇家学院的。”

    “学员死亡的事情，我们几人会进一步调查的，秦明，近日，你不可离开天斗皇家学院，至于这几个人……”

    梦神机将玉地衡等人的尸体收起，扭头看向弗兰德等人，发现他们穿的破破烂烂，顿时生出了轻视之心。

    “我天斗皇家学院可不是什么人都能进入的。你们的学员是什么实力？”梦神机依例问道。

    弗兰德拿出了一个测试魂力用的水晶球丢给了戴沐白，“给这位教委主席展现一下实力。”

    他已然知道了戴沐白等人吸收白色十年魂环的事情，这才用这种有些麻烦，但是能够取巧的方法来展现自己学员的实力。

    秦明看的暗暗点头，不愧是院长，竟然能想到如此蒙混过关的方法。

    在戴沐白魂力的注入下，水晶球几乎是刹那间就闪耀出了强烈的紫色光芒。

    “竟然是魂宗境界的魂师！这孩子的年龄还不到十八岁吧。”梦神机的眼眸中顿时出现了一抹赞赏。

    这魂师等级就跟现代的学习成绩一样，哪个老师会不喜欢学习优异的学生呢？

    弗兰德笑道，“戴沐白今天才十五岁。”

    “十五岁就达到了魂宗，不错。”梦神机笑着点了点头。

    仔细的审视着戴沐白，看着其空洞的一只袖子，梦神机顿时收起了笑意，“只是，这断臂却是……”

    “唉，这都是在斗魂中受的上。”弗兰德道。

    “下一个吧。”

    梦神机可不会在意这伤是怎么来的，戴沐白既然是个残疾，虽然他的魂力等级很高，但是少了一只手臂，他的战力就要大打折扣了。

    随即，戴沐白将手中的水晶球递给了奥斯卡。

    霎时间，水晶球内再次闪烁起了紫色的光芒。

    智林教委道，“竟然是魂尊等级，看来这几个孩子的天赋当真不错。”

    接连测试下去，除了猫鼠组合两个人的年龄有些大，实力还一般，史莱克几人却是得到了三位教委的喜爱。

    “你们学员的情况确实能够加入天斗皇家学院。”梦神机道，“秦明，带着这几人先安顿下来吧。”

    就在此时，傅玉书踏入大殿，出声道，“我看这件事情，梦神机教委还得再考虑考虑为好。”

    “嗯？殿下，你怎么来了？”梦神机等人连忙站起身道。

    他们虽然实力不凡，又是天斗皇家学院的教委，但是说到底，也不过是给皇家打工的人而已，面对傅玉书，自然不敢失礼。

    (本章完)

