    魏青龙二年。

    蜀丞相诸葛亮十万大军出斜谷、越秦岭，进讨渭南，魏大都督司马懿背渭水结阵，坚壁拒守，不与交战，与蜀军相持百日。

    一颗斗大的流星划过夜空，满天星辰顿时失去了光彩。

    须臾，流星坠于五丈原东南。

    “孔明去矣！”司马懿登高南望，言语间竟无限惆怅，“孔明一生谨慎，步步为营，稳扎稳打，不肯行险，志大而不见机，多谋而少决，以区区一州之地进伐中原，安能不败？”

    身后一众亲卫虎背熊腰，清一色的关中健儿，披甲挎刀，环卫父子三人。

    “孔明既死，天下还有何人是我父子之敌？”说话的是司马师，字子元，相貌堂堂，仪表非凡，今日一身甲胄，衬的英气勃勃，只不过眉眼间始终氤氲着三分阴鸷之气。

    “放肆！”司马懿低斥。

    声音不大，但其中蕴含了数十年的积威，一朝喷发，摄人心胆。

    司马昭当即膝盖一软，跪伏在地，“父亲恕罪、恕罪。”

    司马师略一拱手，“儿失言。”

    司马懿扫了一眼身后亲卫。

    亲卫们自发后退二十余步，直到听不见父子三人的对话。

    “自黄巾起，天下英雄不知凡几，今何在焉？昔年武帝横扫天下，亦有赤壁之祸，刘备老于兵戎，犹遇猇亭之败，为父能走到今日，全在隐忍谨慎。你不要忘了，当今陛下英明神武，有秦皇汉武之俦，我等父子稍有不慎，便是身死族灭的下场。”司马懿很少说这么多话，今夜见宿敌离世，一时心有所感。

    听到父亲以曹操刘备自比，两人俱是一震。

    司马昭身躯摇晃了几下。

    司马师眼中神采奕奕，在听到“秦皇汉武之俦”的评断后，忍不住笑了起来。

    这隐忍而压抑的笑声在夜色中仿佛一只枭鸱。

    早年司马师与夏侯玄、何晏齐名，结交名士，名动洛阳，却在太和年间牵涉进浮华案，一直未能入仕，故对当今魏帝曹叡不以为然。

    “陛下不喜我等浮华，自己却大兴土木，治许昌宫，起景福、承光殿，广采民女，蓄养男宠，奢淫无度，绝非长久之象，曹氏夏侯诸子，皆庸碌之徒尔，文不能治国，武不能定邦，迟早为他人鱼肉！”司马师脸上蒙着一层潮红，即便是夜色也笼罩不住。

    宗室大将曹真已在三年前陨落，其子曹爽承袭爵位，出入宫廷，与魏帝交好，恩宠冠绝一时。

    司马师小心翼翼的看了一眼自己的父亲，忽然朗声道：“由此观之，天命当在我司马家！”

    此言既出，宛如一道惊雷劈在当场。

    司马昭目瞪口呆，“兄、兄长……”

    “住口！”司马懿全身颤抖，也不知是愤怒，还是激动。

    司马师却没有住口，“天予不取反受其咎，我等不取，自有他人取之，恳请父亲深思！”

    司马懿“锵”的一声，拔出腰间长剑，夜色中，剑身流淌着一泓青芒，仿佛要穿透人心，“黄口竖子，也敢妄言天命？”

    言语中没有一丝怒气，甚至没有一丝情绪波动。

    但越是如此，越是显得杀气凝重。

    司马师的额上全是冷汗，父子连心，天下再也没有人比他更了解司马懿。

    而天下也没人比司马懿更了解他。

    长剑举起，司马师的瞳孔放大，全身的血液仿佛都凝固了，身体瑟瑟发抖，不能动弹。

    然而那柄长剑终究没有斩下。

    也不可能斩下。

    而是“锵”的一声收回鞘中。

    “此剑名为飞景，乃是当年先帝亲赐，司马氏受先帝隆恩，岂能作不忠不义之徒？我司马懿此生矢志辅佐大魏，忠心耿耿，你休要再发此等大逆不道之言，否则休怪军法无情！”司马懿冷冰冰的掷下这句话，忽然将飞景剑插在黄土中，自顾自的回营去了。

    留下二人在夜风中面面相觑。

    “父亲携此剑二十年，从未一用，今日一试，锋芒还是如此逼人。”司马昭心有余悸。

    司马师眼神一亮，忽然大笑起来。

    司马昭不明所以，“兄长何故失笑？”

    “神剑藏锋于鞘，君子藏器于身，皆为待时而动！”

    “藏？”司马昭的眼神也逐渐亮起。

    是年，司马懿五十有五，司马师二十六，司马昭二十三。

    仅仅五年之后，景初三年，魏帝曹叡便油尽灯枯，原定托孤之臣为燕王曹宇、领军将军夏侯献、武卫将军曹爽、屯骑校尉曹肇、骁骑将军秦朗。

    但就在一天之内，曹叡忽然下诏，免去曹宇大将军之位，忽然急召刚刚平定辽东的司马懿回洛阳，引入嘉福殿，执其手而谓之：“吾疾甚，以后事属君，君其与爽辅少子。吾得见君，无所恨！”

    司马懿顿首流涕，呜咽不能言。

    即日，魏帝驾崩，时年三十六。

    三癸丑，葬高平陵。

    司马懿任侍中、持节、都督中外诸军、录尚书事，与大将军曹爽共辅幼主曹芳。

    然树欲静而风永不止息。

    天下大势，分久必合合久必分，自汉末黄巾以来的乱世，很快进入最后的四十年。

    故事由此开始。

