    扶蝶一个箭步，直接冲了过去，将走出来的漂亮姑娘抱在怀里，她激动得有些说不出话来。

    “谁，是谁啊？”

    不认识叶归岚的学生们都纷纷回头看，想要看一看被扶蝶抱在怀中的到底是谁。

    御灵宗的几个学生激动地走上前，“实在不敢相信，门主的两个关门弟子都来了。”

    “关门弟子？”

    听到这话的其他学生都很惊讶，一个名字瞬间闪过他们的脑海，集市上被疯抢的见灵级别丹药，也是出自那位之手啊！

    “难不成是……难不成会是——！”

    学生们都激动万分的看过去，眉间云笑呵呵地大步走过去，轻轻拍了拍叶归岚的肩膀，“来了啊，小归岚。”

    叶归岚！是叶归岚！

    在场参赛的学生们都兴奋地围拢过去，“是叶学姐，真的是叶学姐啊！”

    扶蝶放开了叶归岚，激动不已地又仔细看了看，手捏了捏她的脸颊，“你这孩子，什么时候过来？难不成刚才无争离开是去接你的吗？”

    扶蝶往后看，月无争笑着走了过来，“是，就是去接她的。”说完，月无争停顿了片刻，“顺便，把孩子送回家。”

    扶蝶恍然大悟地点点头，叶归岚忍不住心里竖起大拇指，大小人的转变被这个理由，完全合理化了。

    “叶学妹来了，我们肯定赢了啊！”御灵宗的学生们走上来，“月学长无法上场，我们也只能矮子里面拔大个。”

    “呼……现在好了，我们都不用上场了。”

    叶归岚笑笑，对眼前几个称呼她为学妹的几个都很陌生，但也礼貌开口，“好久不见了，几位学长学姐。”

    “真的好久不见了，自那次低谷之后，已经很多年没有听到有关你的消息了。”

    “现在不是叙旧的时候，归岚，要上场吗？”

    扶蝶轻轻握着她的肩膀，她兴许来四大宗门根本不是为了这场比赛，也许她有别的事。

    月无争站在叶归岚身后，一双黑眸笑看着她。

    叶归岚笑了，她扬唇看着扶蝶，“当然，我要上场，不仅要上场，我还要把他们……打得找不到回去的路。”

    扶蝶听了这话哈哈一笑，眉间云无奈摇头，在场的所有学生都听得心神振奋。

    这话若是别人说，他们不信，但是，这话是叶归岚说的，她说得到就一定做得到！

    黑魂宗这边见四大宗门那里，所有人都围成了一个小圈，似乎在密谋讨论着什么。

    “那边怎么回事？”曾天晴站在场地等了好一会儿，也没见四大宗门那边的对手站出来，忍不住仰起脖子看了过去。

    黑魂宗御灵宗门主走了过来，冷冷一笑，“他们那边已经是死路一条，还在垂死挣扎呢。”

    曾天晴扬唇，“都这样了，还挣扎做什么，早点出来早点结束。”她轻轻拍了拍身上的黑色制服，“结果都是一样的。”

    “我们已经等很久了，你们还要商讨到什么时候，是连人都选不出来了？”

    立法的声音似是故意般，传遍了整个会场，引得周围观赛的学生们既纷纷站起身，这才看见自己宗门的人都围成一圈，也不知道在做什么。

    “他们在做什么啊，怎么还围成圈了？是在商讨战术吗？”

    “御灵宗比赛，月学长没办法出战，还有什么战术可商讨的？”

    “谁出来……都要输的啊。”

    “你们……好了没有！”立法很是不耐烦地怒吼一声，“明知道结果的比赛，还在挣扎什么。”

    眉间云听的轻挑眉峰转过身，看着立法一脸的轻蔑嘲讽，似乎这一局的结果已经出来了一样。

    “眉间云，这一局若是你掌管的隐灵宗，兴许还不会这么惨。”立法看着他，“御灵宗，别挣扎了。”

    眉间云轻笑，“你说得对，不要挣扎，结果都是一样的。”

    立法听到这话微微皱眉，刚才围成一圈的人都缓缓散开，一道身影缓缓自眉间云身后走了出来。

    立法见到的瞬间，愣在当场！

    怎、怎么可能！

    为什么她会在这里！

    同样见到的奈法也瞪大着眼睛，缓缓低语，“她怎么会在这里？”

    见到出战人是谁的曾天晴，有些回不过神来，她猛然握紧手掌，暗自咬牙，实在没有想到，她会出现。

    观赛席上的学生们纷纷探出头，想要看御灵宗出战的人会是谁，观赛席上的宋浩然，见到那一抹倩影，激动地喃喃低语，“她竟然来了。”

    “宋学长，谁来了？你认识那个人吗？”

    观赛席某处，一道声音颤抖着喊了出来，“叶归岚！是叶归岚！”

    叶归岚？！

    这个名字，如旋风般传遍整个观赛区域！

    学生们激动地纷纷站起，很多人都没见过叶归岚，都想看清楚她长什么样子。

    那个不仅在制药界，还在四大宗门之内响当当名字的主人，她来了！

    “我擦，真的是叶学姐！是她！”

    “叶学姐！她来了，我们赢定了啊！”

    “赢了，赢了！我们肯定赢了！”

    最后一局的比赛还未开始，但是欢呼赢了声音已经声声震天，在赛场上空不停回荡！

    “还没比呢，什么叫他们赢了！”

    黑魂宗的学生们听到都忍不住愤愤出声，但是知道叶归岚是谁的几个，都坐在那里默不吭声。

    曾天晴本身的实力就很强，她在四大宗门打下了不错的基础，并非黑魂宗其他的学生是强行拔高。

    若是吃了禁药，她的实力一定稳赢四大宗门。

    黑魂宗这边的几个知道叶归岚的，气得已经说不出来话，好不容易把月无争弄了下去，可没想到叶归岚来了。

    曾天晴一脸阴沉的微微扬起脸，听着周围满是我们赢了，我们肯定会赢的欢呼声，死死咬牙。

    一定会赢？她可不这么认为。

    “叶归岚。”曾天晴看着走出来的叶归岚，低低开口，“很久不见啊。”

    叶归岚看着面前的这个，说实话，她没印象。

    她从前在四大宗门的时间本就不多，在的时候一般都是埋守任务之中，为了赚取学分换灵种。

    如果说认识的人，翟丝丝和翟丝竹倒是更让她印象深刻，对了，尹大志也算。

    她看了看黑魂宗那边，和无争对战的尹大志已经不见了踪影，估计受伤不轻被抬了下去。

    “抱歉，我不认识你。”叶归岚淡淡开口，也不管曾天晴怎样脸色，俏脸看着立安，“我们还没说禁止条件。”

    立安咽了一下口水，明明她没多大，在他眼里还是个晚辈，气势却相当惊人。

    眉间云笑呵呵的坐了下来，扶蝶也笑呵呵的坐下，四大宗门的一众人都一脸轻松的坐下。

    神态一扫方才的紧绷压抑，请送到就差来点瓜子饮料小零食了。

    月无争坐了回去，黑眸笑看着她的背影，她尽兴就好。

    “禁止条件也不是由你来说……”立安的话登时被打断，扶蝶笑呵呵地开口，“归岚自己说，想禁止什么都可以。”

    叶归岚回头，笑着对扶蝶点点头，她看着立安，‘仔细认真’地想了一会儿，一只手握成拳头，轻轻敲在了另一只手掌心之上。

    “啊，我想到了。”

    漂亮的五官带着笑，那双黑眸微微弯成了月牙。

    “你们禁止上场过的人参赛，那我就……禁止御灵师的灵兽出战吧。”

