    顾惜时一边说，一边看着黛儿·卡特的眼睛，只要她稍微表现出一点点的害怕和抗拒的话，那她就不会让黛儿·卡特成为血族。

    毕竟，怎么说也相处过一段时间，两人要是没有罗斯福在半道上搞事情的话，说不定她们还有机会成为很好的朋友。

    她不想去勉强黛儿·卡特做她不喜欢的事情。

    “永生不死，是一种祝福，也是一个可怕的诅咒，你永远都只能眼睁睁的看着你在乎的人一个个逝去，而你拥有永生，活得越久，你经历的伤痛就会越多。”

    “迪莉娅也是这样吗？”

    黛儿没有因为顾惜时说的话而害怕退缩，反倒是问了另外一个问题。

    “迪莉娅以前，也是这么过来的吗？”

    黛儿看着顾惜时的眼神充满了心疼，她用力的握住顾惜时的手，开口说道，“没关系，以后我会陪着你。”

    “呵呵--”

    顾惜时听到这话，从一开始的呆愣，到最后直接笑出声来。

    “我不知道，我活得太久，已经不记得，当初的伤痛了。”

    顾惜时脸上带着笑意，但是眼中却带着淡淡的忧伤。

    既在说原主，也是在说她自己。

    以前一开始做任务的时候，全心全意的投入了所有的感情，后来，等到任务世界的她寿终正寝的时候，她才恍然间发现，原来，这一切不过就是一场任务而已。

    她投入了所有的感情，任务结束，感情却收不回来。

    那段时间，是她最艰难的时间。

    她失去了她的爷爷，她的妈妈，连她曾经孺慕的父亲也一并失去，印象中温柔宽容的父亲，变成了刻薄算计的陌生人。

    她失去了她的家，失去了一切，她沉浸在任务世界里那虚幻的一切，最后才知道，一切都是假的。

    她始终还是一无所有，将所有的感情，都投入了虚拟之中，最后醒来，一切依旧是一场空！！

    当时确实是很难过很痛苦，她记得，她还看了很长一段时间的心理医生。

    因为这件事，她分清楚了，现实和虚拟，什么是真，什么是假。

    她可以在任务世界里投入感情，当时抽身离开的时候，也必须将所有的感情收回来，这样，才是一个合格的任务者！！

    以前很痛苦，现在想想，好像也就是那么一回事。

    可能是时间久了，她已经不能再对当时的情绪感同身受了。

    也有可能，是她对感情更加的淡薄，这对她的影响就更加的浅了。

    “黛儿，其实，作为朋友，我不希望你成为血族，但是同样的，作为朋友，我也会尊重你所有的选择，你想好了吗？是要继续当人类，还是要成为血族。”

    顾惜时摇了摇头，将忽然涌上心头的一点忧伤甩了出去之后，直接问黛儿·卡特的选择。

    “我想好了。”

    黛儿·卡特认真的开口说道。

    “我想成为血族。”

    如果成为血族是一件悲伤痛苦的事情，因为会一直亲眼看着重要的人死去的话，那么，她希望自己能够活得久一些，到时候，她不会是迪莉娅需要送走的人之一。

    她想一直留在迪莉娅的身边，只要迪莉娅偶尔想起她的时候，一回头就能够看到她。

    这是她最大的愿望。

    “如你所愿。”

    顾惜时看黛儿是真的决定好了不会改变心意之后，也就没有继续劝说她。

    毕竟，这都是黛儿·卡特自己的选择。

    “等晚上的时候再说。”

    顾惜时看着外面还高高挂起的太阳，“今天多出去走一走吧，等成为了血族之后，就很少能有直接站在阳光底下，感受那暖洋洋的感觉。”

    “到时候对你来说，阳光是刺眼的，是灼伤人的。”

    黛儿·卡特看着顾惜时温柔的浅笑，虽然不知道迪莉娅为什么会这么说，但是她还是乖巧的点了点头，听顾惜时的话，出去走走。

    “迪莉娅，你这是选定了她了对吗？”

    在黛儿·卡特走出去没有多久，莱顿也过来了。

    他刚刚就已经过来，并且听到了顾惜时和黛儿·卡特之间的交谈。

    他没有出声打扰，而是静静的等待着两人的交谈。

    等黛儿·卡特出去的时候，莱顿才走到顾惜时的身边坐下，拉着她的手开口问道。

    “她是一个很好的人选。”

    顾惜时看着莱顿，缓缓的笑着说道，“黛儿的性格虽然看起来很温柔，但是内里也很坚强，她不会轻易被某一件事打倒，等将来我走的时候，她会成为很好的女王的。”

    “抱歉，迪莉娅。”

    听到顾惜时这么说的话时候，莱顿握着顾惜时的手微微颤抖了一下之后，开口道歉。

    “为什要这么说，这不是我们自己的选择吗？”

    顾惜时摇了摇头，不许莱顿这么说自己。

    “你是为了能够一直保护我，所以不愿意成为血族，那么，为了能够和你永远在一起，你死了之后，我会进入永恒的沉睡，这不是一个很公平的事情吗？”

    顾惜时在和莱顿成婚的当天晚上，就问过莱顿，要不要成为血族。

    但是，莱顿拒绝了，因为莱顿知道，现在的迪莉娅，能够隐瞒好身份留在他的身边，就是因为他是人类，是霍尔王国·的我莱顿·霍尔公爵。

    可一旦他成为了血族，那么，那些因为忌惮他的存在的血猎，必然不会就此罢休。

    他知道迪莉娅的强大，但是他赌不起，他知道，在绝对的力量面前，人类都是很渺小的。

    他不想失去迪莉娅，所以，他不愿意成为血族，他要永远都是人类，是霍尔公爵，这样的话，他就能够一直保护她。

    直到--他的生命走到了尽头。

    到时候，迪莉娅也不会留在人类的世界，等迪莉娅回了血族的领地之后，几十年之后，还有几个人会知道迪莉娅是血族的女王？

    迪莉娅，又可以开开心心的过自己想要过的生活，不需要担心任何的事情，只需要每天开开心心的就好。

    他是这么计划的，也是希望一切都能够如他所想的进行下去。

