    制空圈的目的是什么？

    克敌制胜啊！

    以最小的力量，换取最大的成果。

    而现在星野空的这种制空圈是怎么样的？他完全就是为了制造制空圈而去制造，这样子就算能制造出制空圈，可它的实际意义是什么？

    能克敌制胜吗？不能！

    像他这样的制空圈，不但费力，而且是舍本逐末，完全违背了制空圈被开发出来的用意。

    这就像有人见自行车出行很环保方便，于是自己用3D打印笔耗费了海量的耗材，打印出了塑料自行车……没错，自行车是打印出来了，但它的实际功能还有吗？

    同理，星野空的制空圈徒有其形，失去了制空圈该有功能！

    “阿空，这你……你真的明白制空圈吗？”白滨兼一忍不住问道。

    “我懂我懂。”星野空一副‘我完全明白’的模样，自信满满的道，“从刚才的对战我就懂了，只要构筑出制空圈，就能让对手憋屈难受，甚至如果到了下雨天，使用这一招，还能不用打伞而不被淋湿。”

    众人：“……”

    “我看你这完全就不懂啊。”白滨兼一试图向他解释制空圈的原理，但又发现自己有点讲解不清，遂看向岬越寺秋雨。

    岬越寺秋雨适时的开口道：“所谓制空圈，就是指战斗之时对手脚所能触及的空间的控制权。就拿兼一的流水制空圈来举例，就是让身体随流向摆布，通过这种方式在不受打击的情况下化解比自己更强的力量。”

    “更进一步，可以读取对手的行动方式，占领对手的行动阵地，操纵对手的流向。”

    “而顺着流向，与对手合二为一，让对手的流向彻底凌驾于自己的流向，此乃流水极意，是流水制空圈最终的奥义。”

    “至于其它的制空圈，本质上与流水制空圈是相同的，所以，制空圈从来都不是依靠狂暴攻击来御敌制敌的，它讲究的是以慢制快，后发制人！”

    “以慢制快？那我这个就不是制空圈了吗？”星野空看着自己的双手，再抬头看了看岬越寺秋雨，陷入了冥思苦想。

    马剑星点头道：“确实不是，你那个就像你说的那样，是王八拳的升级版。”

    “……”星野空不服气的道，“可是只要我速度够快，也可以有制空圈的效果啊，以后下雨天都可以不打伞了。”

    “确实是有效果，又没说没效果。”逆?至绪咧嘴笑道，“就像王八拳一样，只要能打到人的都是好拳法。但是，你有没有考虑过这玩意儿的实用性？如果你仅仅用它来表演泼水不进的杂技，那没问题，这一招练的好了的确有用。但如果你要用来实战，打比自己弱的还好说，可要是比自己强呢？你分分钟就会自己搞死自己。”

    星野空：“……”

    “阿空，也别灰心啦，制空圈并不是那么简单的，想当初我入门的时候可是经历了生死危机呢，现在想想都还害怕呢。”白滨兼一回想起当初跟随长老去森林深处修炼的场景，也是有些胃疼的。

    最初的那几天他都是吃坚果度日的，根本没吃过一顿饱饭，太惨太惨了！那时的我，真是太天真了，错把长老当做和善的老爷爷。

    “对了，你昨天说小姑买了一个牧场？”

    星野空来了精神，道：“对啊对啊，我妈在东亰郊外买了一个大牧场，我还准备让阿帕查去挑选奶牛呢，但是阿帕查现在受伤了，应该没法去了。”

    “阿帕查没事的哟，奶牛奶牛~”阿帕查精神十足的走了出来，哪怕是受了重伤，他也呆不住，就想着动一动。

    “如果只是去挑选奶牛自然是没问题的。”岬越寺秋雨说道，“只要不是剧烈的运动，以阿帕查的身体素质完全没问题。”

    “那还等什么，我现在就跟我妈去说，然后现在就去牧场，要不大家都去吧！对了对了，我有一个想法，我想请阿帕查当我家牧场的奶牛特别顾问，请岬越寺大叔和马大叔当奶牛的特别医生，请逆?大叔……逆?大叔好像没什么才能，就当保安好了，还有时雨姐……就用剑劈虱子跳蚤，当除虱员好了。”星野空绞尽脑汁，要将梁山泊的人物尽其用，除了长老都给安排上，至于长老，飘忽不定的，很难安排。

    逆?至绪双眼一瞪，大喝道：“我没才能？当保安？看不起谁呢！”

    岬越寺秋雨摸着小胡子，淡淡的道：“我虽然有医师执照，但也只能医治人类。”

    “我也是，我可不是兽医啊。”马剑星无语的道。

    “阿帕，特别顾问，顾问！”阿帕查虽然不知道这是什么玩意，但他依旧很兴奋。

    “虱子吗？没问题。”香坂时雨想着虱子的大小，然后掏出长剑试了试，点点头。

    “放心好了，我会付工资的，每人一万一天怎么样？不够可以再说，没关系的，或者时薪也是可以的。”星野空大方的说道。

    反正卖宝石的钱还有剩余，再说了，就算没了，大不了再去河底捡一捡，就那个旋涡底下还没有去探过，等什么时候能抗住那股旋转之力，就去看看，感觉那里会有宝藏。

    马剑星闻言，立时笑道：“其实动物和人也差不多，尤其是奶牛，和人一样都是哺乳动物，我觉得我的医术已经出现了瓶颈，或许研究一下动物能有所突破。”

    “咦，马大叔你是同意了？”星野空惊喜的叫道。

    马剑星点了点头，心头琢磨着赚了这笔外快后可以升级装备，购买更多更美好的外国大片。

    “什么什么，牧场吗？我也可以去兼职吗？”风林寺美羽一听可以赚钱，立刻从不知道哪里冒了出来。

    不当家是真的不知道柴米贵，尤其是家里这些人饭量都特大，赚多少钱都不够花的。

    “可以啊，完全没问题，怎么样，现在过去看看吗？”星野空邀请道。

    “好啊好啊。”风林寺美羽非常积极，甚至还替星野空给一脸不情愿的逆?至绪做思想工作，“逆?大叔也去吧，你要是有一份工作的话，每天就能多喝几瓶酒了。”

    逆?至绪：“……”

    似乎也行啊，在牧场里骑着马，喝着小酒，也挺惬意的。

