    纽约市发生如此重大的危机，自然在第一时间传到了华盛顿。

    “……事实上，我们都知道，美利坚需要新的变化，在刚过去的1月份，美利坚非农就业人数减少了59.8 万人，创下1974 年以来的最大降幅。自2007年12月陷入衰退后，美利坚的失业总人数已升至360万人，这种种一切都说明了，我们需要制定一个全新的经济刺激计划……”

    白宫，新任总统正在宣布着自己刚刚新鲜出炉的崭新财政计划。

    过去一年来，由次贷危机而延伸的金融危机，最终成为了席卷全美利坚的经济危机。

    为了能够重振经济，新政府筹划了一轮金融援助以及贸易计划，由新总统来进行公布。

    因为近些日子以来，持续不见好的经济，导致新总统的民调受到一定程度的牵连，以及连续三个月都呈现明显下滑的趋势，为了稳住民调的下降趋势，新总统决定亲自接受媒体的采访，稳住民调。

    对着眼前各大报的电视台媒体，总统侃侃而谈，显然十分享受这一过程。

    然而，就在他大秀幽默之际，在身后特勤局的黑衣人突然捂着自己的耳朵靠近了总统，在他的耳边小声说了一句。

    “……”

    听到来自特勤局黑衣人所传来的最新情报，新总统黝黑的脸上表情下意识的变化了一下，不会还是很快的反应了过来，继续自己的未完成的演讲内容。

    之所以将纽约所发生的事情告知新总统，只是基于其总统的知情权利。

    事实上，早在事故发生的同事，五角大厦就已经迅速展开行动。

    ……

    “我已经锁定目标了，长官。”

    距离事故百米的高楼上，纽约警局所派遣的特警狙击小队将枪口对准了远处的目标。

    透过狙击镜眯眼看着悬浮在半空中的‘史蒂夫’，狙击手深呼吸一口气，面无表情的报告道。

    “等等，有人闯进了狙击枪的范围内！”

    手指放在扳机下，特警小队的狙击手正打算对目标进行射击。

    突然，在狙击镜的视野下，两个不速之客突然闯了进来。

    看着这两个闯入狙击范围的男女，狙击手下意识的停住了自己扳机上的手指。

    “能够确定他们是谁吗？”

    听到狙击手的话，负责联络的纽约警局立马追问起来。

    “是一对男女，他们的样子看起来十分镇定，并不像无意闯入的普通民众……”

    看着狙击镜内两人镇定的表现，狙击手继续报告道。

    “周围难道没有人阻止他们吗？”

    “很遗憾长官，显然没有。”

    借助狙击镜所带来的视野，狙击手扫过周围受伤的警察，随即低声回道。

    “该死。”

    听到狙击手的回答，通讯器另一端传出一声咒骂。

    ‘史蒂夫’所造成的伤亡不断的在纽约的各大媒体转播画面之下，其关注度和收视率甚是超过华盛顿总统的财政演讲，如果不能尽早击毙对方，处理这一场危机，整个纽约警局都将陷入各大媒体的挞伐。

    “不用管他们，现在的首要目标是飘在半空中的那个家伙！”

    “明白。”

    听到联络器内长官的回复，狙击手沉默的点了点头，移动狙击枪将中心再度对准了空中的‘史蒂夫’。

    因为两人的耽误，一块倒塌的墙面砸落在‘史蒂夫’面前掀起大量的烟尘，对狙击手接下来的行动造成了巨大的干扰。

    屏住呼吸，静静等待着‘史蒂夫’面前的烟尘散去，狙击手握紧枪柄就要开枪进行射击。

    “等一下！”

    突然，耳中再度响起了一声呼声。

    “警局刚刚接到电话，那两人是联邦特殊部门BSI的探员，你接下来的任务是配合他们的行动。”

    “配合？”

    面对联络器内长官模棱两可的指令，负责狙击的警察忍不住挑起了眉。

    “怎么才算配合，长官？”

    “具体情况，我也不清楚，反正他们说到时候你就会明白的。”

    联络器内，再度传出一声咒骂。

    如果可以，纽约警局根本就不想理会BSI的命令，但是权责所致他们必须服从命令。

    面对长官的回复，狙击手挑了挑眉，最终还是松开了自己扣在扳机上的手指，通过狙击镜注视着远处的一切，静静等待着所谓的时候到来。

    ……

    “你确定要这么做，阿曼达？”

    目光从‘史蒂夫’那聚集大量灵的身上收回，史派克看着眼前的阿曼达，脸上流露出少见的严肃神色。

    “以对方体内所聚集灵的数量，一旦计划有失……”

    “我已经决定了。”

    伸手摸了摸自己脖子上的项链，阿曼达扭头看向眼前在‘史蒂夫’的破坏下变得千疮百孔的街道，表情坚定的说道。

    见阿曼达语气坚定，史派克也不再劝说什么。

    将玛丽莲·拉斐尔所遗留下的骸骨碎片交给对方，他沉声说道：“记住，等一下不管看到什么，都千万不能忘记自己的名字，一旦你忘记了自己，灵将会连同你一起拉入灵界……”

    伸手接过史派克手中的骸骨，阿曼达默默将他所说的警告记在心里。

    扭头看向远处半空中的‘史蒂夫’，深呼吸一口气，咬牙就朝着危险的中心靠近了过去。

    史派克之所以认为整个计划成功的可能性微乎其微的原因就在于，不仅仅被大量灵占据操控的‘史蒂夫’本身危机，靠近它的过程也同样充满危险。

    目光落下阿曼达那坚定不移的背影之上，史派克的眼神闪烁了一下。

    “如果我没有看错的话，你虽然受到‘安德鲁’记忆的影响，但是应该也知道自己的真实身份，那么我们做个交易如何。”

    “我可以帮你掩饰这一切，允许你使用这具身体存在于现实世界，但是作为交换我需要你现在出手，保护阿曼达，帮助我们将那家伙驱逐会去，我想你也不会喜欢那些盯着你的家伙们。”

    面对史派克所提出的交换，在他对面的‘安德鲁’表情阴沉的看了他一眼，这才沉默的回头举起自己的双手，将一块朝着阿曼达落下的石块挡了下来。

