    “所以……这是什么？”

    “……”

    面对某个首领的疑问，路西法简单的晃动着手里的一个小小的瓶子，看着里面那黄金色的粘稠液体，说道：“破除我们封印的关键……属于【王圣】的鲜血。”

    路西法这么说着，坐在了地上，就如同先前无数无数的时间中，他坐在地上、进行无数年无数年的休息的时候一样……

    他在身后不断延伸的封印中，无数的外域生灵的注视下，说着：“我们的力量延伸到了外界，然后被毫无疑问的消灭……这是很显而易见的事实。”

    “我们摆上了羽毛，伪造了假象，像是老鼠一样隐藏，精心的设计，只为了蒙骗过天使与那些叛徒……但是我们也得到了我们想要获得的东西。”

    路西法这么说着，他轻轻的闭上了眼睛，说着：“耐心的等待吧，等待某一个时刻，我们要将【那个】……亲手夺回来。”

    【那个】？

    那是什么东西……

    虽然大家心中都有着疑惑，但是还是红色皮肤的兽人卡鲁加酋长这样率先的问了出来：“那个？！那是指什么？”

    “……”

    对此，路西法沉默了一下，然后给出了答案……

    “自由、地位，还有……家园。”

    ——————————

    第七天……这是从出现小生物开始的第七次聊天室签到，今天非常幸运的获得了50+的积分，但是这并非是太值得在意的东西……

    虽然也的确有那么一点点在意……

    但是最近已经很少去其他人的世界玩了，虽然世界穿越周卡还没有使用，但是现在也已经并非是一定要离开自己的世界，仿佛是逃离一样了……

    现在的余烬并不孤单……

    在几天前，这些被余烬命名为【初火浮游】的小水母，开始由触手的长度而分成了两派……现在开始了漫长的持久战。

    虽然只是由本能驱使报团取暖，但是也的确真的开始互相帮助与合作了……

    余烬这么想着，看着那些水母三三两两的聚成一团，似乎那些互相合作的小水母，已经开始出现了合体的迹象……

    并非是生育行为或是吞噬行为的【合体】，而是真正的开始合而为一……

    水母的表面与表面开始结合，或许其中的火焰却并没有融合在一起……这些生物也会从一个小小的生物，变成了有着多团初火的新生物。

    单细胞到多细胞的演变……大概就是这样的事情吧……

    这么想着的余烬，觉得自己可以在这里静静的看上几天，甚至几个月，乃至几年……但是聊天室也一样是要水的。

    【DIO：到底是哪里的梗？本屌怎么没听说过……】

    【八云紫：之前咱在叶莹的世界看到的啊，网上全都是这么说的……】

    【DIO：给本屌整无语了。】

    “……”

    什么什么？这是在说什么呢？

    余烬这么想着，向上面翻了翻，看向了聊天室的大家之前的记录……之前他一直都在关注自己世界的这些小生物，都没有怎么水群。

    只记得昨天八云紫签到得到了80多的积分……

    这个话题一开始似乎是希尔薇提起的……

    【希尔薇：DIO哥哥，咲夜姐姐是不是你的女儿啊？】

    【铃木悟：诶？咲夜不是那个吗？】

    【铃木悟：不是之前直播里的那个女仆吗？】

    【埼玉：是DIO桑的女儿？】

    【八云紫：哈哈哈……不是啦，咱只是在开玩笑。】

    看来，是八云紫和希尔薇说了点什么玩笑话，结果被希尔薇当真了……不过，之前的世界里也的确有这样的梗就是了。

    因为DIO是金发男，还能够时停，乔鲁诺·乔巴纳继承了DIO的年少帅气与金发，而十六夜咲夜就继承了DIO的时停能力与飞刀能力。

    嗯，将她与DIO联系起来的原因，主要还是战斗武器与时停的使用比较相近……因为创造了【幻想乡】这个世界的创作者，是个《JOJO的奇妙冒险》的粉丝……

    十六夜咲夜的人设也自然致敬了DIO……虽然是美少女就是了。

    这么想着的余烬从聊天记录的那里开始往下翻看着，那下面……懂到底发生了什么的叶莹开始解释给DIO听了，随后就是DIO的吐槽。

    【DIO：什么？咲夜？本屌不认识她啊……】

    【群主：哦，那个啊……其实那是梗啦，在原本的世界线里，DIO你不是很喜欢用飞刀嘛，十六夜咲夜也又会时停又会飞刀，然后就有她是你女儿的梗了。】

    最后就发生了DIO【到底是哪里的梗？本屌怎么没听说过……】的吐槽……不管怎么想，大家的闲聊真的很有意思。

    【希尔薇：对了，我想要回我的世界一趟，看看那里变成什么样了……】

    “……”

    希尔薇说的【我的世界】，自然是指那个承载着希尔薇痛苦回忆的原本的世界，也就是被她命名成了“叫什么”世界的无主世界。

    那里，被余烬的初火烧的变成了玻璃一样的世界，但是泥土和其他之类的东西，也依旧会伴随着地壳变动生出来，然后突出水面。

    所以，那里应该会变成一个类似海洋星球一样，然后有着一些岛屿和大陆显现在大海之上的世界吧……

    【群主：希尔薇你想要看看那个世界吗?】

    【八云紫：好啊，要咱陪你去吗？】

    【希尔薇：主要是想要亲眼看看被余烬大佬烧过之后，变成大海的世界……】

    【群主：我也想去，正好再玩玩水诶~】

    【DIO：呵呵，之前还没玩够吗？小孩子啊你……】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间4分钟。】

    【铃木悟：我就不去了，我这边有东西在忙啊……】

    【四宫辉夜：我也是，正好在任务……果然还是算了吧……】

    【埼玉：开个直播就行了……】

    【希尔薇@余烬：余烬大佬你要来吗？】

    听起来，似乎是很想要和我一同见证一下那个世界在灭世之后的样子的啊……是和【诺亚】的元素有关的理由吗？

    这么想着的余烬几乎可以肯定八云紫心里应该也是类似的想法……

    【余烬：可以。】

