    “赤面龙，使用铁头！！”

    赤日英雄学着渡的动作一抖斗篷，大声喝道。

    如果是平时，这个动作多少有些羞耻，但此刻是在群星瞩目的舞台上，显得中二又帅气，引得台下一阵喝彩。

    “嗷吼...！”

    赤面龙低吼一声，面对从空中劈落而来的叶刃斩，稍稍压低了脑袋，红褐色的尖刺脑壳更是覆盖上一层金属寒光。

    铿砰！！

    坚硬的铁头，甚至直接顶着叶刃斩的攻击，将叶伊布顶退了出去。

    “叶伊布，使用魔法叶！”

    倒退的半空中，叶伊布十分灵活的抖落出无数叶片飞刀，齐刷刷的攻出。

    嗖哗！嗖哗！！

    即使是对草属性有着不错抗性的赤面龙，魔法叶划过后，身上依旧多出了几道切割伤口。

    “这只叶伊布本身的资质，应该不低呢...”

    舞台下，李直忍不住感叹道。

    仅仅只是相差3级，如果这只叶伊布的资质仅仅只是绿色甚至以下，赤面龙有着龙属性的强大抗性，魔法叶只会是刮痧效果。

    “赤面龙，使用鳞射！！”

    不过这一边也不是白白挨打的，只见赤面龙全身一挺，全身竟是抖落出数道灰褐色的龙鳞碎片，齐刷刷的飞射而出。

    洞破空气的苍劲，看起来威力不俗！

    “叶伊布，使用剑舞！”

    这个和服少女则是不慌不忙的指挥道。

    却见叶伊布前肢落地，全身飞快在原地打旋，让整个身体一时间就像是一柄锋利的宝剑吧。

    铿砰...！

    来势汹汹的龙鳞招式，竟是都被一一弹开了。

    “就是现在，叶伊布，使用叶刃斩！！”

    剑舞可不仅仅只有弹开对手招式的效果，攻击力的大幅度提升，也会让它接下来的攻击力度来到一个十分夸张的程度。

    叶伊布纵身跃起，作势就要施展叶刃斩！

    然而你这边有剑舞加成...赤面龙同样也有着鳞射的加成。

    虽然缺少了鳞片保护，防御力下降了，但赤面龙的速度却是提升了。

    “就是现在，赤面龙，使用火焰拳！！”

    身体变得轻盈许多，竟让赤面龙最终抢先一步，强壮的下肢连连践踏在舞台上，踩出大坑，两只龙爪上更是燃起了熊熊烈焰！

    叶伊布的叶刃斩起手式还没有完全展开呢，赤面龙的攻击便已经到来，一击强势的火焰拳正面轰击在了前者的面门上。

    轰砰！！

    效果拔群！！

    “布伊...”

    仅仅一击便已经大残，这只浑身带着闪烁痕迹的叶伊布挣扎还想挣扎起身呢。

    “赤面龙，使用鳞射！！”

    赤面龙则是再次飞快补出一发凌厉而密集的龙鳞轰炸，没有丝毫留情。

    伴随着此起彼伏的鳞片冲击爆响，这只叶伊布也被彻底被炸飞了出去，无力的倒在了舞台上。

    “我超，好帅的赤面龙！！”

    “这也太燃了吧！！？”

    这般充满暴力粗犷的战斗方式，霎时间也让场下响起了剧烈的欢呼掌声，整个圆朱舞场好像都要被掀开屋顶了一般。

    “这个家伙，果然很厉害呢...”

    看着舞台上这个“渡”打扮的男人，还有这只彪悍的赤面龙，就是李直也是连连点头称赞道。

    不仅精灵力量极强，技能池颇为宽敞，能够应对许多场景。

    就连训练家的指挥也十分完美，这让李直甚至怀疑这个家伙是不是第一次接触宝可梦这个ip了，竟然这么快就如此熟练掌握指挥。

    “不过对面这个和服少女也不简单呢...”

    李直一边悠闲的嗑着瓜子，一边老神在在的评价道。

    “？？？”

    这让坐在他对面的一个玩家看的愣愣的。

    这年头，一个路边npc都能随便锐评玩家的操作了吗，竟然能这么智能？

    不过突然想到了什么，李直突然又“噗嗤”的笑出了声，随即双眸放光的看向舞台。

    接下来，可是有好戏看了！

    八个和服少女使用的伊布进化型，完全是按照顺序来的。

    前五只分别是雷，水，火伊布，然后是城都地区的太阳伊布与月伊布。

    现在赤面龙打败了第六只，来自神奥地区的叶伊布，这也意味着剩下的两只...

    冰伊布，仙子伊布！

    李直已经期待接下来赤面龙的表现了。

    ...

    舞台上。

    “啧，还是先补充一下体力吧...”

    接连击败了六位强敌，在第七位和服少女登场前，赤日英雄犹豫一阵后，还是用掉了唯一一次补充体力的机会。

    嗑上良好伤药，虽然赤面龙的体力重新拉满了，但连续战斗所消耗的“精力”这样的隐藏血条，却是无法补充的。

    那只有靠时间满满恢复，药物是无用的。

    “如果按照叶伊布强度的话，剩下的两只应该问题不大。”

    赤日英雄握紧拳头，深吸一口大气，看向了第七位和服少女，示意可以继续了。

    由于之前最高记录是击败五只伊布，也就是说玩家最多也只看到了叶伊布，没人知道最后两只伊布是什么属性。

    “嗷吼！！”

    赤面龙也发出了一阵龙吟怒吼，威势强悍。

    但随着一个穿着淡蓝色和服的少女抛出精灵球，霎时间扩散开来的寒气，让赤面龙不禁打了个冷颤，十分不适的晃了晃脑袋。

    而看着面前这只淡蓝色的狐狸精灵，额头前覆盖着的蓝色冰毛，犹如人类少女的刘海一般，两侧还垂落着两缕绸带般的长发。

    气质清冷，是一只十分华丽好看的精灵。

    “啧，这一次竟然是冰伊布吗...”

    虽然是第一次见，但这扑面而来的寒意也知道对方的属性了，这让赤日英雄皱起了眉头。

    有点倒霉...不过问题不大。

    “冰伊布，使用冰雹！！”

    战斗开始，穿着和冰伊布同款颜色和服的少女率先进攻道。

    哒...!

    哒...!

    不一会，整个舞台的上空便落下了冰雹雪花，不仅使视野变得朦胧灰白，砸落在赤面龙的小冰雹也在持续缓慢的削弱着后者的体力值。

    “赤面龙，使用火焰拳！！”

    赤面龙可不管这些，抬起的两只龙爪上再度燃起雄性烈焰，朝着冰伊布的位置横冲而去，一击强力的火焰拳直直砸在了冰伊布的身上！

