    召唤师峡谷，一只野生的金克丝路过了河道草丛，开心地打着河道蟹。

    此时躲在草里的黑帮教父格雷狐斯猝不及防之中杀出。

    “准备冻手!做掉!”

    快速拔枪!穷途末路!砰!终极爆弹!

    shut down!

    “你在装什么啊?!(破音）”

    “呜~小丑一个，雀食是酱紫，这是我的理解!”

    左建华偷掉了ad，开心地开始狐叫。

    “他们ad死了，我们大龙，上路偷了高地，传送马上就要好了，有超级兵，可以一波。”

    王斌一边标记信号，一边在泉水里指挥。

    随着一阵特别关注的声音响起，手机屏幕亮起微光。

    王博没反应过来，惩戒慢了两秒，被对面的盲仔抢下了大龙。

    屏幕上一个接一个的问号飘起。

    队友也开始标记，虚空掠夺者——惩戒已准备就绪。

    “卧槽!”

    王斌捂着头发尖叫起来。

    “你在搞什么?”

    左建华也一阵不满。

    只见王博看着手机上发来的消息，呆滞了两秒，就像疯了一样往外跑。

    “哎?”

    “好不容易要翻盘了!你搞什么?”

    王斌和左建华摘下耳机，跟了上去。

    只剩下两个路人队友绝望地开始互动。

    热闹的大街上，熙熙攘攘，洒水车响着生日快乐歌从身旁经过。

    微黄的灯光在被水浸湿的街上折射出模糊的光影。

    王博沿着街，发了疯地奔跑起来。

    我本以为，本以为自己已经放下你了，可以不去想你。

    你说：“救救我!”

    很简短的三个字，所有的思念就在一瞬间全部复活。

    我铸造的围墙，用来隔绝那份爱慕的围墙，竟然一触即溃。

    可是，有什么办法呢？

    “我他妈的，就是这么喜欢你啊。”

    如果有人要笑他，你是个舔狗。

    这时候，他也会笑着说：“是，我就是舔狗。”

    前往森林的路上，你遇到了一颗歪脖子树，就心甘情愿地在这棵树上吊死了啊。

    竟然被一片叶子，遮住了森林的美丽。

    这棵树很美吗？

    我不知道。

    但是，今天她送来的饺子，真的很好吃。

    我今年十八岁，从初一到高三。

    六年时间啊，占据我人生中的三分之一。

    我有三分之一的岁月，都拿来爱她了。

    我的青春，有几个六年呢？

    “你要去哪?”

    王斌跟在他后面，气喘吁吁。

    “林静出了事，我得去救她!”

    王博头也不回地道。

    “妈的，他怎么跑这么快?”

    左建华在后面，累得上气不接下气。

    “我从来没见过他跑这么快。”

    “王博，你要搞什么?”

    两人见他进了一条商务区里最偏僻的一条街，不由得有些担心。

    “这一条街都是搞灰色产业的，鱼龙混杂，我爸一直说让我别来。”

    看着路边打扮得浓妆艳抹，花枝招展的女人，两人想了想，还是追了上去。

    “帅哥，要不要进来玩一下?”

    一个颇有些姿色的年轻女子拦在了两人面前，摘下口罩。

    “滚!”

    王斌一脸不悦，加紧冲了过去。

    左建华被人拉着往店里拽，费了好大劲才脱身。

    眼看着王博捡了一块板砖，就冲进了迪厅。

    王斌察觉到大事不妙，给苏松屹发了消息。

    “苏老板，王博他疯了!”

    “林静出了事，他去了罗曼迪厅闹，那地方听人说有磕“糖”的，很多混混。”

    走在回家路上的苏松屹看到了他发来的消息，微微蹙眉。

    “你先报警。”

    苏松屹说着，就立马找吕依依要了张雨珊的联系方式。

    商业街那一块，她算是那里最大的地头蛇。

    “怎么了？”

    “王博那边，好像出了点事。我得去看看，你们先回家吧。”

    闵玉婵和方知嬅闻言，面面相觑。

    苏松屹一边往回走，一边拨打张雨珊的号码。

    “喂，你是?”

    张雨珊看着陌生的来电，神色如常。

    “张阿姨，是我，松屹。”

    “是你吖，小松屹~”

    电话里那头的张雨珊似乎很是欣喜，音都高了两度。

    “找阿姨有什么事吖?”

    那女人的声音嗲嗲的，听来让人一阵酥麻。

    “商业街罗曼迪厅那一块，是不是归您管?”

    “商铺和店面是我租赁出去的，做生意的不是我的人，但得给我面子。”

    张雨珊慵懒地道。

    “怎么?你不会是想去那里玩吧?不行哦，去了会学坏的。”

    “不是，是我一个同学，在那里遇到了些麻烦，您能不能让那里的人出来管管。”

    “嗯，行吧，我今天正好也在这一块地方，不远。”

    “你那个同学，叫什么名字?”

    “林静，一个个子矮矮的女生，穿的洛丽塔裙，有个瘦瘦的男生去找他了。”

    ……

    林静现在很后悔，不该因为好奇，就接受林旭峰的邀请来蹦迪。

    她没想过，这个从小一起长大，性格本分老实的发小，竟然会跟那些渣滓厮混在一起。

    有些人就是很奇怪，很难以理解，他们幼稚地觉得那些混混和社会大哥很帅，会想方设法地挤进那个不属于他们的圈子。

    林旭峰就是这样的人，遭受过这些人的霸凌后，为了让自己不再被欺负，他选择和他们打成一片，对他们百般讨好。

    今天周珂说聚会没有女孩子，不能尽兴。

    为了讨好他，他就约出了最信任自己的，有着些许暧昧关系的朋友。

    “小姐姐，上完了没?”

    混混的声音在卫生间门口响起。

    “我拉肚子，上大号。”

    林静弱弱地道。

    鸡冠头闻言，也不再多说什么，只是守在门口玩着手机。

    又过了一刻钟左右，他又忍不住问了起来。

    “好了没?”

    “还……还得等一会。”

    鸡冠头闻言，失去了耐心，进了厕所，粗暴地踹了踹门。

    林静吓得直哆嗦，不敢再拖延，老老实实地出了门，回了二楼的包间。

    这时候，杨雪晴被灌了酒，正吐得一塌糊涂。

    “妹妹，厕所上完了啊。来，继续走一个!”

    周珂嚼着槟榔，又端起了一杯啤酒。

    林静捧着杯子，颤颤巍巍地准备饮下。

    这时，楼道里传来了急促的脚步声。

    王博沿着蜿蜒的楼梯向上，离那扇门越来越近，心跳不断加快。

    他追过一本小说，叫做《我的漫画书女孩》。

    里面有这样一段话，他很喜欢。

    “总有些人是我们无法战胜的，但是，当有人站在我们身后需要保护的时候，还是要勇敢地站出来挥拳!”

    现在，他要去做一个爷们了。

    他对自己说：“王博，别怕，你他妈的。没钱!成绩差!长得也不帅!脸还长，被人骂马脸，屌丝!玩游戏还菜得抠脚，被人嫌弃。”

    “比路明非还衰仔，路明非还有绘梨衣喜欢呢，还有小魔鬼的外挂，好歹也屠过龙，当了英雄。”

    “你呢？你有什么啊?你算什么寄吧啊?”

    他想起了那天在KTV后的聚会。

    喝完了酒，恨不得连肠子都吐出来的时候。

    那女孩端着一碗醒酒汤对他说：“胃不好，就少喝酒。”

    是啊，这个女孩子，为我买过醒酒汤，她会关心我的胃，平安夜会给我苹果，今天还送了我饺子。

    她把我当成备胎，可是除了她之外的女孩子，再也没有谁对我这样好过。

    舔就舔吧，我愿赌服输。

    “你除了这点可怜的喜欢，还剩下点什么?”

    “所以，王博，做个爷们吧!爷们一点!”

    “别怂!”

    “这是你绝无仅有的机会，今晚，当一个英雄!”

    砰!

    一脚踹开大门的那一刻，真爽!

    林静抬起头，望向身后。

    房间门被踹开的那一刻，少年拎着一块板砖，大口喘着粗气，眼里像是喷薄着火焰。

    她的骑士，姗姗来迟。

    公主一定会有骑士守护，出现在无数小说动漫里恶俗的桥段，重合明显。

    “我来了!”

    他看着她的一双泪眼，如是说道。

    那个眼神，有着简单又勇敢的天真。

    好像在对她说，“公主殿下，您的骑士，前来觐见。”

    “你寄吧谁啊?”

    鸡冠头走上前，面色不悦地问道。

    王博没有理会他，只是挽起林静的手，将她护在了身后，手里拎着的板砖抬起，凶相毕露。

    那鸡冠头看着他通红的眼，一时间竟然有些被吓到，不自觉地退后了两步。

    他隐约能察觉得到，王博是那种莽起来就不要命的人。

    这种不要命的人，他不敢惹。

    眼看着两个男生走上前，王博举起手里的板砖，冷声说道：“你们再给我动一下试试?”

    “黄老板的底盘，收敛点。”

    说罢，那两男生只好作罢。

    “杨雪晴，走!”

    在林静的招呼下，杨雪晴捂着肚子，踉踉跄跄地躲到了王博后面。

    王博护着两个女生，一边往楼下退，一边用手里的板砖警告，目光警惕。

    周珂带着人在后面慢慢走着，直到出了迪厅。

    在周珂的眼神示意下，拥趸们便一拥而上。

    “走!”

    王博把林静往后一推，上前拦住了其中一个混混。

    他看着扑上来的混混，手里的搬砖终归还是迟疑了片刻，拳头当头招呼而来。

    他势单力孤，和几人缠斗在一起，很快就招架不住，被踹翻在地。

    紧接着，用拳头砸!用脚蹬!用头磕!用牙齿咬!

    无所不用其极，所有能施展的斗殴方法，他都尝试了一遍。

    这时候，杨雪晴突然觉得一切都是那样似曾相识。

    在某个遗忘了的下雨天，有个男孩子曾为了保护她，被人打得遍体鳞伤。

    那个时候，她远远地逃开了，没有回来过。

    林静，做了和她相反的选择。

    “啊!你们别打!别打他!”

    林静哭喊着，捡起他落在地上的板砖，上前砸在一个殴打王博的男生背上。

    “草!臭娘们!”

    那男生惨叫一声，捂着腰，脚下一个趔趄。

    林静趁机扑在了王博身上，一边紧抱着，一边泪流。

    那些人没有停手，或许是因为被王博的反抗激起了怒火。

    有一半的拳脚落在了她背上，原本干净的洛丽塔裙染上了一道道鞋印。

    王博搂着林静，翻身护住了她。

    沉重的拳头、肘击、膝击令他不堪忍受。

    “草尼玛!”

    “敢打我兄弟!”

    报完警，朝着这边赶来的王斌和左建华见了，也顾不上太多，当即冲了上去。

    王斌人高马大，经常锻炼，打起来自然不会逊色。

    至于左建华，妥妥的肥宅，平时又不喜欢运动，自然是要吃亏的。

    “去你的!”

    他一脚蹬在了一个男生的屁股上，将他踹了个狗啃泥。

    但还没等他威风两秒，就被人一拳轮在了脸上。

    圆框眼镜一下子被打飞，镜片重重磕在地上，就此开裂。

    “我的眼镜，你妈……”

    左建华误了捂脸，话音未落，就被人摁在地上打成了猪头。

    “住手!别动!全都给我住手!”

    只见一个满脸横肉的胖子，带着一众安保人员走了过来。

    苏松屹也紧跟着他们身后，张雨珊则不紧不慢地在后面走着。

    看着周珂和那几个混混，苏松屹觉得有些眼熟，但是不知道在哪里见过。

    看到了不远处的杨雪晴，顿时恍然大悟。

    几年前，在那个雨巷里，殴打自己的，就是这帮臭名昭著的混混!

    他看了看张雨珊，纠结了一会儿，还是凑到她耳边说了些什么。

    张雨珊的脸上立刻变了，侧目看向那个迪厅的老板，沉声说道：“给他们点教训!”

    迪厅老板闻言，略微愣了愣，心想以张雨珊的身份，至于为了几个小混混生气么?

    “黄老板?”

    周珂看着那面脸横肉的胖子，不禁有些慌乱。

    “在我这里搞事是吧?”

    黄老板手里拿着一个开酒的开瓶器。

    很重的那种型号，类似于扳手。

    “我……”

    周珂话音未落，黄老板就将手里的开瓶器抡在了他脸上。

    “啊啊啊！”

    周珂跪在地上，顿时捂着脸惨叫起来，鲜血迸流。

    这一幕被王斌等人看在一眼，猛地一跳。

    往脸上招呼那么一下，感觉整张脸都要塌陷下去。

    “叫你老子给我滚过来!”

    黄老板说完，就低眉顺眼地走到了张雨珊面前，唯唯诺诺。

    “张总，这么点小事，还劳烦您亲自动身，实在是不好意思啊。”

    “我做的可都是正经生意，你可得收敛点啊。”

    吕依依把手搭在苏松屹的肩上，淡淡地道。

    “是是是!”

    凶狠果决的黄老板，在她面前笑得格外忠厚老实，前后反差之大，让人不寒而栗。

    “这位是?”

    看着张雨珊身旁的苏松屹，黄老板略微有些好奇。

    “我干儿子。”

    张雨珊笑吟吟地道，掐了掐苏松屹脸上的肉。

    黄老板闻言，心里突然有了些想法。

    原来张总喜欢这样细皮嫩肉的小白脸啊。

    真是可惜……

    黄老板觉得，如果能认张雨珊做干妈，让他跪下来舔她的鞋，他也是愿意的。

    尽管，张雨珊的年龄比他还要小很多。

    在两人说话的空隙，其余的几个混混都已经被他手底下的安保人员制服。

    警车尖锐的鸣笛声响起，灯光照了过来。

    执勤的警官拿着塑胶警官走了过来，将那些混混一一抓捕，送进了拘留所。

    作为这一代的负责人，黄老板也要进警局做笔录，接受询问。

    “没事吧？”

    苏松屹有些担心王博的状况，赶忙上前。

    “还好，他们的拳头没什么劲，棉花拳似的。”

    王博疼得龇牙咧嘴，却还是在逞强，似在告诉她，我很好。

    “嘶~”

    王斌和左建华也揉着胳膊和背，不时发出倒吸凉气的声音。

    一顿皮肉之苦总是少不了的，他们身上都多了不少淤青。

    去警察局做了笔录，在张雨珊的打点下，他们很快就出来了。

    至于那些寻衅滋事的混混，包括林旭峰在内，都要在拘留所待上相当长的一段时间。

    “干妈，能不能开车送我同学去一下医院?”

    苏松屹看向张雨珊，略带期冀。

    “当然可以啦。”

    张雨珊婉儿一笑，从黄老板那里借了一辆吉普车，她的车都是跑车，坐不下太多人。

    到了医院，挂号排队，几人对身上的伤都做了不同程度的处理。

    王博身上的淤青和挫伤比较严重，只要住院疗养。

    王斌和左建华脸上也挂了彩，贴了创可贴。

    “我的眼镜坏了，得重新配，这一下就得一千多。”

    左建华心情有些郁闷。

    但是如果再让他选一次，他还是会为了王博冲上去。

    杨雪晴和林静喝多了酒，身体不适，便挨在一起输液。

    “对不起，都是我的错，我不该相信他的。我没想到，他竟然会变成这种人。”

    林静的心扉，此刻已经彻底被懊悔和愧疚占据。

    “以后交友谨慎点。”

    杨雪晴没有多说，从迪厅里出来的时候，她就一直沉默着。

    在见到了那些混混后，那些她不愿回想起来的记忆就在脑海里反复翻腾，让她倍受煎熬。

    “雪晴。”

    林静看着病房里的王博，轻轻呼唤起她的名字。

    “嗯?”

    杨雪晴微微侧目。

    “这辈子，有没有人为你拼过命?”

    林静幽幽的道，视线从未离开过王博。

    她一直以来都想寻找的，是偶像剧男主那样的男友，王博的长相其实不符合她的审美。

    但是，今天他踹开门的那一刻，真的很帅啊。

    那个长相平平的人，为什么可以那么帅?

    她可能永远也不会懂，王博会为了她拼命，只是因为她给他买了一碗醒酒汤。

    爱过方知情重，醉过方知酒浓。

    他喜欢这个为她解酒的女孩，无可救药地喜欢。

    杨雪晴听着她的话，久久无言，只是看着远处和张雨珊待在一起的苏松屹。

    过了好一会儿，就在林静以为她等不到她的回答时，她开口说道：“有过，但是我把他弄丢了。”

