    江城安排完毕，姜春明站起来去请所谓的记者。

    不到十分钟，姜春明领着一个三十多岁的年轻人走了进来。

    此人身穿夹克衫和牛仔裤，足蹬老牛头靴子，头发长长的，浑身瘦不拉几的，好像没吃饱饭一样。

    奶奶的，从这个人的穿着看出，此人，绝对不是什么正派人士。

    江城看见来人，快速的迎上来：“你好，记者同志，我是全家乐董事长江城！”

    来人盯着江城看了看：“江总，没想到你这么年轻！”

    “谢谢！”

    “我叫高波，岭西日报记者，主要负责企业报道这一块！”

    “高记者，您的大名我可是如雷贯耳啊！”

    实际上，江城根本没听说过高波的名字。

    这个世上，所有人都在夹缝中求生存，有时候说点假话也无可厚非。

    “谢谢江总，来全家乐之前，我去了一趟诚园，说实话，自我感觉，诚园要比全家乐好！”

    江城对高波直入的话语有点不高兴。

    “高记者，何以见得呢？”

    “规模和环境！”

    “呵呵呵呵，高记者，我要说我们全家乐从动工到现在仅仅十五天，你相信吗？”

    “江总，我相信，只是时间短不能说明问题，江总如此短的时间建立一个厂子，卫生，制度各方面能不能跟的上，是个问题，尤其卫生，饮制品关系国民的健康，这要是出点问题，可是大事情！”

    江城微微点了点头，对姜春明道：“姜总，将卫生厅检查的报告拿来给高记者看看！”

    江城一边和高波说话，一边观察着高波的一举一动，他在观察，高波是不是来找茬的，从目前看出，高波还没有找茬的意思，要是真有找茬的意思，他就会以另一种态度接待他。

    对付记者，他的办法可多了。

    “高记者，现在岭西有两大饮制品公司，一家是诚园饮制品公司，一家是全家乐饮制品公司，而据我所知，诚园饮制品公司建设已经两月有余，而我们全家乐，仅仅十五天，今天已经正式投产，从这就可以看出，两家公司哪家更强！”

    高波听后微微笑了笑：“江总别激动，来之前，我就听说过你，说你是铁嘴铜牙，做事不择手段.....”

    江城有点恼怒：“高记者，请你别人身攻击，请问我做那件事不择手段了！”

    “呵呵呵，要是我记得不错，你们刚进入大河庄，大河庄的村民是不允许你们对大河庄的清泉水进行开发的，可是后来，你们竟然用基督教耶稣托梦来骗村民，这难道不是不择手段？”

    “高记者，你的消息可真灵通，那我能问问你，这是谁告诉你的？”

    “秦科树！”

    “呵呵呵，我江城何德何能，竟然劳诚园的董事长对我如此关注，高记者，你下次见了他，替我谢谢他！”

    “好啊，我一定将话带到，只是，江总，您还没回答我刚才的话？”高波步步紧逼。

    “高记者，说实话，这件事还真和我没有关系。”

    “那基督教教会副会长怎么会出现在大河庄？”

    “高记者，那就要问这位副会长了，呵呵呵，高记者，你神通广大，要不，去问问这位副会长！”

    江城说后，高波一张脸憋的通红。

    “高记者，我的话你也别生气，我这个人是个直性子，喜欢交朋友，你够朋友，我也够朋友，你将我当敌人，我也将你当敌人，高记者一看就是够朋友的人，我希望我们以后能成为朋友！”

    高波尴尬的笑了笑。

    “我在阳庆建厂的时候，就遇到各方面的阻碍，但是，我都一一化解，现在来到省城，我想，这方面的阻碍会更多，只是我希望这些阻碍中没有高记者！”

    江城说后，高记者的脸有些发红。

    “高记者，你应该听说过大河庄的清泉水能治病的说法么？”

    “迷信！”高波果断的道。

    “村民说这是神灵赐予大河庄村民的清泉水，神灵是迷信，但是，大河庄的清泉水能治病还真不是迷信！”

    “奥！”

    江城说完，翻开桌兜，从中抽出那张水质质检报告。

    “高记者，请您看看！”

    高波接过质检报告：“微量元素！”

    “对，微量元素，我们从质检报告就可以看出，大河庄的清泉水富含人体所需的微量元素，人们喝了大河庄的清泉水，补充了这些微量元素，体质就会增强，体质增强了，就会抵住病魔的侵袭，所以，有些病不吃药也就好了，这就是大河庄清泉水能治病的根本原因！”

    高波瞅着质检报告，贪婪的盯着江城。

    “高记者，有这么好的水源，现在饮料市场又这么火爆，您觉得我全家乐能飞起来吗？”

    高波不知道江城要说什么。

    他本来是铁嘴，可是，今天遇见江城，竟然一句话也说不出来。

    “高记者，我想和你做朋友，真的想和你做朋友，以后我那天真的成为亿万富豪，我想你会以有我这样的一个亿万富豪的朋友而高兴，而不是因为有我这么一个亿万富豪的敌人而胆寒！”

    江城说完，微微的笑着，继续盯着高波。

    高波很尴尬，他刚才锋芒毕露，剑指江城，已经让江城动怒。

    江城给姜春明使了一个眼色。

    姜春明坐在高波旁边，将一个小包塞进高波的手里。

    “高记者，以后，我们就是朋友！”

    高波用手捏了捏，厚厚的一沓，微微的笑了笑：“江总客气！”

    “呵呵呵，几张糖纸而已，高记者拿回去让孩子玩玩！”

    江城说是糖纸，但是，高波知道，绝对不是糖纸，他是做记者的，纸包里是什么东西，他比谁都清楚。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    “江总，说句实话，诚园诋毁了你们不少！”

    “高记者一进门，我就从高记者的脸上看了出来！”

    “那你为什么没有将我赶出去！”高波脸上带着微笑。

    “呵呵呵，高记者，你是记者，手上可有无上的权力，我要是将你赶出去，那明天，全国各地的报纸就会报道我们全家乐和我江城，说我江城殴打记者，说不定我也会因为殴打记者被警察关押，所以，愚蠢的事我不会干，再说，我相信，高记者是一个聪明人，是一个值得交的朋友！”

