    澎湃的灵力差点把龙也给弹飞了，没想到她们的力量竟然如此惊人，这是隐藏在她们身体内的实力，在情绪剧烈波动之下，这时全都爆发出来了。

    龙也咬着牙，紧紧的抱着两人，灵力冲刷着他的身体，灵魂仿佛不要被撕碎了一样。

    就在危急的时刻，龙吟的声音从他灵魂里传来，一条金龙在他灵魂内出现了，仿佛一股清泉流过，原本有些不堪的身体也慢慢的平缓了下来。

    龙也紧紧的抱着两人，任两人怎么挣扎都不愿意放手的。

    “龙也你太自私了！你太自私了！”

    “你都有我们两个了！怎么还可以这样子！”

    两人抓着龙也的手臂掐了起来，龙也也也不敢反抗，只能让她们发泄着。

    只不过，龙也的心里也很郁闷，没有什么原因，就是郁闷，他需要一些东西发泄，正好现在出现的怪异就是最好的沙包了。

    第二分身出现，扑向了围过来的怪异们，你们都给我去死吧！

    见子和真白两人在拼命的挣扎，但龙也能够感觉到两人挣扎的力度也在慢慢的变化，最后只是掐着自己的腰，没有任何的行动了。

    见子和真白两人确实很伤心，没想到龙也给她们带来了这样的消息，一瞬间如入冰窖，整个人都心凉的不得了。

    她们有点想哭，这家伙太欺负人了，有了她们两个还不够，还要把他的双胞胎妹妹也拉进来，这家伙也太贪心了吧！

    果然，男人都是大猪蹄子，见一个爱一个，这家伙就不怕自己****吗？

    “放心，我撑得住”龙也的声音在耳边响起，两人楞了一下，瞬间反应过来，他怎么听得到我们的心声呢？

    龙也这时解释道：“我也不知道怎么就听得到你们的心声，只要你们静下心来就能感觉到彼此了”

    两人有些惊讶，尝试了一下，一会儿，她们他们听到了一阵心跳声，那是龙也的心跳声，那心跳声渐渐的变成了一种语言，而她们能听得懂那种语言，那是龙也的心声。

    三位一体之后，三人的灵刀之间形成了一条通道，他们可以借用彼此的灵力，而他们的心灵也因此连接在一起，只要身体碰触在一起就可以听到彼此的内心。

    这是最真挚的语言，这是最真挚的想法。

    一瞬间，她们就感觉到了龙也炽热的爱，那爱仿佛把她们给融化了啊，让冰冷的内心也逐渐的温暖了。

    这爱太火热了！

    这是龙也的心！

    一瞬间，两人都有一股幸福感，爱与被爱都是一件幸福的事情。

    渐渐的，她们的手也放松了下来，任由龙也抱紧自己。

    一会儿，见子悠悠的声音响起，“你好自私哦”

    “抱歉”龙也轻声说道。

    “以后绝对不能辜负我们”真白的声音也在耳边响起。

    “我会的，我们会永远在一起，我们会一起成为爸爸妈妈，一起成为爷爷奶奶，一起成为祖父祖母，我们会儿孙满堂的！”

    事情发展到现在，见子和真白两人已经没有其他的想法了，她们只想跟龙也永远在一起就好了，至于其他的都已经无所谓了。

    只不过……

    已经有我们两个人，再加上双胞胎妹妹，一共就有四个人了，这要怎么分啊？

    “放心”龙也的声音传来，“我顶得住！”

    一瞬间，两人反应过来了，刚才自己的心声被对方听见了，这时有些生气地扭了一下龙也的腰。

    你这家伙竟然偷听我们的心声！

    痛苦让龙也有些面目扭曲，不过此时强烈的喜悦已经贯通了龙也的身体，他仿佛整个人都升华了一样，全身的细胞都在欢呼着，整个人兴奋的不得了。

    这是个前所未有的体验！

    灵魂里的那个金龙也在欢呼着，仿佛有新的生命在出现了，然后，渐渐的，金龙的身影越来越模糊，下一刻一分为三，三条金龙出现了。

    龙也有些明结，他能感觉到，自己的实力更进了一步。

    这时第二分身传来了危险的信息，龙也瞬间回过神来，立马转身，一股邪恶的气息从后方传来。

    龙也把见子和真白两人挡在身后，两人也回过神来，顿时也做好了战斗的准备。

    学校里充满了无数的怪异，哪怕是以龙也现在的实力也不敢去深挖学校里的内幕，学校里的水很深，多一事不如少一事。

    但见子和真白两人刚才爆发出的灵力太过惊人，强大的灵力瞬间吸引了所有的怪异，都朝着这边涌过来，第二分身可是宰了不少。

    照理来说，怪异们应该也怕了，但是它们却依然前仆后继，一个个都扑了过来，这情况跟在土御门家时完全不同。

    土御门家的怪异是被控制了，而这里的怪异不同，它们还残留自己的意识，明明是在互相残杀，但是它们却绝不让步，生物的规则在这里好像完全不通用了。

    第二个分身刚才已经干掉了一批，但很快又有一大群怪异出现，数量好像无穷无尽，学校的怪异也太多了吧！

    就在第二分身斩杀怪异的时候，一股极其邪恶的气息出现了，这个气势一出现，龙也瞬间全身都不太舒服，仿佛干净的被窝里突然窜进了一只老鼠，让人鸡皮疙瘩都冒了出来。

    第二分身瞬间示警，本体龙也反应过来，见子和真白两人这时也做好了作战的准备，而第二分身也已经回来，融入了龙也的身上。

    龙也接收了分身的信息，眼神盯着前方。

    在前方的门口，那股邪恶的气息出现了，那是一个牛头人。

    牛头人龙也见多了，也消灭过不少的牛头人，那每一次面对牛头人龙也都要打起十二分的精神，因为每一个牛头人的能力都不一样，有好几个牛头人的能力特别的变态，甚至有一个牛头人从龙也他们手里逃了，龙也甚至一度怀疑这些牛头人背后有着严密的组织。

    这时再见到牛头人，龙也三人顿时紧张了起来。

    这只牛头人身上穿着黑色的西装，脚下穿着皮鞋，如果不是那巨大的脑袋，它就有如一个绅士一样，此时站在那里，无比邪恶的气息从它身上汹涌而出。

    这该不会是上次那只牛头人吧？

    上次那只牛头人可是给了龙也他们深刻的印象，他和阳子两人合击，竟然还被对方给逃跑了，这可是有史以来的第一次啊！

    牛头人红色的眼睛盯着龙也他们，这时开口了：“三个灵能力，实力很强，尤其是那个少年，我有直觉，我不是对手”

    这家伙能交流？

    龙也正准备动手，这时也停下了动作，牛头人实在太神秘了，每一次出现都引起了极大的麻烦，而关于对方的情报到现在都一无所知，如果能够交流的话，说不定能从它嘴里套出一些什么东西。

    “你是什么人？”龙也这时问道。

    “问人之前不应该先回报上自己名吗？”牛头人反问道，它的声音非常的干枯，好像枯萎的树木一样。

    龙也没有回答，漫画和小说的影响，龙也不敢保证有没有一种法术，一旦知道对方的名字就能施展诅咒，龙也不想冒险。

    “这样吧”牛头人这时说道，“既然我们都不想交流名字，那我们就取个代号吧，我叫小牛，你叫小龙，如何？”

    小龙！

    龙也有些警惕，这外号是随便取的？还是说它能看到我力量的本源？

    “小牛刚才被一股灵力给吸引了，那灵力非常的美味，我好久没有碰到过这么美味的灵力了，本想过来大享一顿，但没想到这美味的食物也包含着危险了，不过，难得来一趟就这么空手而回，实在太可惜了，小龙，你觉得呢？”

    龙也三人做好了十二分的准备，这家伙给他们的感觉无比强烈，这家伙太危险了！

    龙也严肃的说道：“我觉得，它挨了一顿揍之后就能看清现实了”

    牛头人这时笑了起来，声音非常的干枯，“开个玩笑嘛，不要那么紧张”

    “我是个生意人，最喜欢跟人打交道了，你们需要什么东西，只要代价足够，我都能够帮你们搞到”

    这画风突然变得好快呀，刚才还要打打杀杀，现在一下子变成了谈生意？

    龙也犹豫了一会儿，看着站在那里的牛头人，对方给他的感觉很不舒服，不过龙也也有信心，对方的实力绝对不会比自己强，那要不要干掉它呢？

    但是干掉它会不会有其他的麻烦？要是让它跑了怎么办？对方这么有侍无恐，难道还有什么底牌？

    龙也可是记得，上次那个牛头人可是被溜了，后面都没有消息，不知道怎么样了，如果现在又跑掉一个，那等于说他们又多了一个敌人。

    终于，龙也开口了，“不需要，我们这边没有什么东西需要交易的”

    “这样子啊，看来你还是对我有所戒心”

    牛头人这时把手拿伸进了西装里面，然后拿出了一根尖尖的獠牙，插在了地上，“需要找我交易的时候，就掰断这个獠牙，童叟无欺”

    说完，牛头人转身，身体瞬间化为黑色的泥水，融入了地面，很快便消失了。

    见子和真白两人看着龙也，龙也犹豫了一会儿，走上前，金色的灵力在手掌上出现，抓向地面上的獠牙。

    金色的灵力覆盖了獠牙，一会儿，光芒消失，獠牙还是原来的样子，没有反应。

    这是什么？

    龙也犹豫了一会儿，把獠牙收了起来。

    “龙也你真的打算跟它交易吗？”见子这时问道，对方给她的感觉很不舒服，要跟对方进行交易她心里都有些打鼓。

    “暂时还没有，不过我们得先搞懂这是什么东西”

    龙也的灵力对于邪恶都有克制的属性，但是这个獠牙没有反应，说明这东西没有任何的诅咒，对于牛头人这个团体龙也有很大的疑惑，眼前的这个牛头人说不定是个突破口。

    “我们先回去吧”龙也说道，两人都点了点头，学校这这种地方果然还是不适合谈恋爱。

    下午的课程上完了，雾岛京子受保健师老师的委托送班长回家，剩下龙也三人

    而此时，优子和真子她们过来了，果然她们说到做到，已经在校门口等候了，而意外的是，连左寺由乃和小园奈奈子也跟着一起。

    龙也在教室的窗户看到了她们，算算时间，她们下午该不会是逃课了吧？

    “龙也你在看什么？”真白好奇的问道，这时也看见了窗外，顺着龙也的视线看了过去，只看到了四个女孩子站在校门口，而其中两个少女的样貌一模一样，那是一对双胞胎。

    真白突然反应过来，难道这就是龙也的双胞胎妹妹？

    “她们就是优子和真子？”

    见子也见到了这一幕，好奇的问道。

    龙也点了点头，“长发披肩的是优子，绑着马尾的是真子”

    一瞬间，两人都是明白了，这是来向她们宣战的时候。

    两人瞬间斗志高昂了起来。

    对于龙也的事情她们懒得去管了，但这并不代表他人可以挑战她们的权威呀，她们才是龙也的正牌女朋友呢！

    虽然早已知道会这样，但龙也还是很担心，这修罗场果然来了！

    “我们走吧”龙也这时拿起书包说道，眼下只能把主动权抓在自己的手里了，要是让她们自由发挥，等一下怕要血溅三尺了！

    见子和真白两人点了点头，拿起了书包，一副舍身取义的样子。

    在校门口，优子和真子两人有些慌张，鼓起了勇气来到了龙也哥哥的学校，但是到临头，她们突然有些慌了，手足无措。

    “别担心”小园奈奈子这时说道：“你们对自己要有信心，你们不会输给她们的！”

    “奈奈子说的没错！”左寺由乃接着说的，“自信一点，还没开始战斗就先怕了，这怎么行！”

    “说的没错！”真子点了点头，深吸了一口气，“我们不用怕！”

    优子也稍微冷静了下来，“说得不错，不用怕，我们可是双胞胎呢，我们有双倍战斗力，不用怕她们！”

    “没错，加油！”

    “加油！”

    四个少女互相打着气，刚刚恢复了气势，这时发现龙也已经不知道什么时候站出现在了校门口，正平静的看着她们。

    而跟着龙也旁边的两个少女一脸的笑意，很明显，她们刚才的对话对方都听见了。

    一时间，气氛很安静……

