    至顶人物的出现，导致整个东区一阵晃动，一些人察觉到不对劲后，早就已经躲了起来。

    林墨三人则面露意外之色。

    “少主，这些气息好可怕。”林煞沉声说道。

    “何止是可怕……”剑无痕深吸了一口气冷气，他已是神尊三境，可在这些气息之下，就像是蝼蚁面对只能仰望的大山一样。

    “白帝城乃是西方之地最大的巨城，自然是卧虎藏龙。”林墨说道，就在话音落下的时候，他突然感受到那些至顶人物的气息朝着一个熟悉的方向而去。

    别人察觉不到，林墨却察觉得出来。

    那不是大鼻子老者所处之地么？

    林墨眉头微皱，难道刚刚发生了什么事？

    不过，林墨没有去细查，若真发生了什么事，也不是他能涉及的，那些散发着恐怖气息的至顶人物，随便一口气都能震杀自己。

    多管闲事不是林墨的风格，而且他还有更重要的事要做，那就是赶紧去见黑尊。

    庆幸的是，那些至顶人物到达那片区域后，就没有再动弹了，也没有做任何事，只是待在那处地方而已。林墨三人已经远离了这里，顺着大鼻子老者所指的方向，来到了一处破落得几乎快倒塌的院落外。

    整座院落破落不堪，仿佛随时都可能会倒塌一样。

    然而，院落在林墨三人面前，却又像是化为了张开巨兽的嘴，仿佛下一刻就会将三人都吞噬了一样。

    林墨伸出手，推开了院落的门。

    轰！

    令人窒息的死亡感席卷而来，一柄血色镰刀直接斩向林墨三人。

    “黑尊大人。”剑无痕开口的同时，出手了，由杀意所化的剑，挡在了血色镰刀面前。

    嘭！

    血色镰刀爆碎了。

    林墨有些意外的看着碎掉的血色镰刀，并不是剑无痕出全力的缘故，而是这血色镰刀和所见，还有感觉到的完全不一样，看似强横至极，但却是徒有其表而已，实际脆弱至极。

    一名俊逸的血发年轻男子缓缓浮现而出，神色清冷的看着林墨三人。

    “你们是谁？”血发年轻男子沉声道。

    “黑尊大人，是我。”林墨开口了。

    “你……”血发年轻男子上下扫视了林墨一眼后，旋即一怔，然后露出意外之色，“林墨？”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “快进来再说。”血发年轻男子瞳孔微缩，警惕的盯着外面，林墨等人见状，虽然面露疑惑，但还是根据黑尊所说，立即进入庭院内。

    咔嚓！

    庭院大门关闭了。

    在封闭的那一刻，外面掠来了数股强大至极的气息。

    “修罗，你以为你能躲一辈子？”

    “早点滚出来受死。”

    “那三个家伙是谁？是你的同伙么？”

    “同伙……等他们出来，我会好好招待他们一番……”

    那数股强大至极的气息的主人虽然在叫嚣，但是却并没有进入庭院，林墨注意到庭院入口处有着古老至极的纹路存在，整座庭院看起来破落至极，但却蕴含着恐怖的杀戮之力，一旦贸然闯入进来，绝对会被蕴含在庭院的杀戮之力震杀。

    庭院封闭后，黑尊吐出一口浊气，脸色变得有些泛白起来，整个人像是力气被掏空了一样，脚下一阵趔趄，差点摔倒。

    剑无痕已经掠了上去，扶住了黑尊。

    “你这是怎么回事？还有外面那些人……”林墨皱眉望向黑尊，外面那几个家伙，全都是神尊三境的人物，而且气息强得惊人，显然都不是好对付的家伙。

    除此之外，还有黑尊自身，林墨能感受到黑尊极为虚弱，像是刚刚耗尽了力量一样。

    “不用担心，这庭院是修罗一族的源地，已经封闭了，他们不敢贸然进来，除非他们想死。”黑尊摆了摆手，喘了几口粗气后，才望向林墨道：“至于现在的情况，等下我慢慢和你说。”

    在休息了片刻后，黑尊的气息才平稳下来。

    然后，黑尊开始说起了自己进入古神世界的遭遇。

    凭着三境的古神虚影，再加上修罗传承，黑尊成为了修罗一族的嫡传。古神修罗，虽然名气比不上八大古神，但真正算起来，却未必比八大古神差多少，只是因为修罗是后来成长起来的古神，而八大古神早已存世已久，自然名气上有所不入。

    但是，修罗一族的嫡系后人，却未必会比八大古神的嫡系差。

    按理来说，黑尊有这样的身份，在白帝城内会混得更好才对。毕竟，白帝城两大氏族皆是古神传承，而修罗一族也同样是古神传承，自然不会比两大氏族差多少。

    可是，情况却不是如此。

    修罗一族偏偏走的是举世皆敌的路，也就是说，修罗一族在白帝城内四处都有仇敌，这些年来修罗一族不知得罪了多少人。

    不，应该说是在这白帝城内，几乎每走一段距离，都能遇到一个仇敌。

    正因为走的举世皆敌的路，修罗一族的历代先辈，战死的战死，困死的困死，直到现在，就只剩下黑尊这么一个嫡传了。

    其余修罗一族的人，要么早已战死在外，要么早就不知所踪。

    反正，现在整个修罗一族，暂时只有黑尊一个人活着。

    而这个活着，也只能龟缩在这修罗一族的源地内，不是黑尊不想外出，而是没办法外出，他这副身体已经重伤累累不说，因为常年对战，身体残破不堪。

    最终，黑尊只能守在这里，看能否恢复自身。

    听完黑尊所说，林墨紧皱的眉头不由松弛开来了，望向黑尊的目光满是同情，原本以为自己已经够惨的了，却没想到黑尊比自己还惨。

    太昊一族虽然没落了，但至少林墨还能在外行走，并没有仇敌针对。

    太昊一族的没落，是因为先祖的经营不善，再加上传承断绝，血脉力量被封导致的，这是太昊一族难以解决的问题。

    而黑尊呢。

    所处的修罗一族，传承没断绝，血脉力量也存在，只是修罗一族的人脑袋和别人似乎不一样，居然走举世皆敌的路。

    你走举世皆敌的路，那好，也就不说什么了，你走就走吧。

    你走了这一条路，总要给后人留些后路吧？

    没有……

    修罗一族的先祖不但自己要走，还逼着后人一起走。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

