 但谨慎起见，他还是强行按耐住了，倘若魔主当真诈死，也绝对撑不了多长时间！半盏茶时间后，他彻底按捺不住，起身一把抓起土灵珠，大步朝外走去。

整座运转的庞大法阵瞬间停止。

周围异象消弭。

他现在无比的确定，魔主已死！外面，钱铃儿瞪大了眼睛，看着又变成了美丽安静的白玉宫群，一脸崇拜的看向了苏尘。

真的诶！说这个时候消失，这个时候就真的消失了！简直神了！“走吧。”

苏尘迈步前行。

钱铃儿屁颠儿屁颠儿跟在后面，就像个小尾巴。

“嗯？”

她忽然有所感应，抬头往前看去。

那边的建筑阴影下，一个穿着天机城服饰的年轻人，正一脸无比惊愕的看着这边，眼中一副似见了鬼的模样。

再然后，前面那个人面色瞬间惨变，转头要跑。

一道流光划去。

噗呲，穿破了前面那个人的胸膛。

苏尘背着手，往前徐徐走去。

忽然，钱铃儿胸口一悸，她用手捂住，很是惊讶的看向了前方。

那边有种东西，让她觉得很是亲切。

苏尘缓缓道：“知道为什么有人要杀你了吗？”

钱铃儿一愣，瞬间想通了，道：“是为了那个奇怪的珠子吗？”

苏尘淡淡说着：“土元珠已经融入到了你体内，他为何还要追杀你？”

钱铃儿闻言，眼中露出了茫然：“是啊！土元珠都没有了，为什么还要追杀她？”

“猜猜他在打什么主意。”

苏尘瞥了眼地上重伤濒死，面露绝望的欧阳奇。

钱铃儿默默摇头。

苏尘看了她一眼，一指前面冒着热气的红光，淡淡道：“他要烹了你。”

“烹？”

钱铃儿身上的汗毛瞬间就立了起来，寒颤一阵阵，满是恶寒。

“太、太恶心！太可怕了！”

欧阳奇嘴里快速道：“我是天机真人的嫡传弟子，是界盟成员！你不能杀我！你不能杀我！”

“我不杀你！”

苏尘眯着眼淡淡道。

欧阳奇一愣，眼中瞬间狂喜。

“来！”

苏尘随手一招，稍远处一口被火烧的通红的大鼎被摄了过来。

欧阳奇见状，眼中顿时露出了惊恐：“你、你要做什么？

不、不、你杀了我！你杀了我！”

苏尘淡淡道：“土灵珠拿来。”

“土灵珠？”

欧阳奇尖声叫道：“你发大道誓言！拿到土灵珠后就放过我！我就给你！”

苏尘呵了一声：“你以为本尊没别的办法取吗？”

“他一指被烧的通红的大鼎，灵气化作爆裂火焰，整尊鼎瞬间被缭绕在内，空气隐隐扭曲。

炽烈热浪扑面而来，欧阳奇胆子直接就被吓破了，尖着嗓子道：“不、不要！我给你！我给你！”

他知道这是要做什么，这魔主丧尽天良，竟然要用最恶毒的法子将他生生炼去！“咦？

看来这天机门倒值得本尊去走一趟。”

苏尘淡淡说了声。

欧阳奇伸出满是鲜血的手，在腹部一拍，拿出了土灵珠，绝望道：“你杀了我！”

他话音刚落，眼前就划过了一道寒光。

“咕噜噜”欧阳奇的头颅滚了好远。

苏尘伸手一招，将土灵珠握在了手里。

到手了。

一旁的钱铃儿好奇问道：“这就是土灵珠吗？

他藏哪了？”

“你不会想知道的。”

苏尘翻手收起，背着手往前走去。

钱铃儿挠了挠头，赶紧跟了上去。

土灵珠到手，算是一件不小的收获，但苏尘并没有马上动用，单一灵力的加成，对他融合法身无益处，要想炼化，至少要收集土金两种灵珠才可。

对于这个，他还不算多担心，因为华国境内，似火云洞这样的秘境，绝对不止一处。

地球上，曾有一段灿烂的修行史，也许远古先秦时，那些神话并不只是虚构的，也可能是更早的时代……苏尘背着手，带着钱铃儿直接进了最大的一座宫殿中，然后一拳轰碎了一道封锁不知多少年了的石门，迈步走了进去。

钱铃儿看着下面黑洞洞的伸手不见五指，有些害怕道：“会不会有鬼？”

苏尘周身泛起淡淡毫光，犹若仙神，淡然道：“鬼也不敢来。”

钱铃儿呆了呆，觉得这功夫真方便，要是学会了，晚上再去哪都不用点火把了啊！直接功法一放，就算猛兽看到了也得给吓跑。

苏尘没理她在想些什么，背着手顺着蜿蜒不知多深的石阶走着。

这里面空气幽冷又干燥，钱铃儿搓了搓胳膊，往苏尘身边靠了靠，又亮又暖和，也不知道能不能教她学这个，等出去后问问。

石阶幽长，延绵不知尽头，两人也不知道走了多久，钱铃儿忍不住往后面看了看，后面漆黑一片，黑暗里像是有什么怪物一样，她心中生怯，忍不住试着抓了抓苏尘的衣襟，感觉了一下，嗯，不烫手，然后就抓着不放了。

这鬼地方，要是让她一个人在这儿，能吓死她。

这时候，一直往前走着的苏尘忽然停下了脚步。

钱铃儿抓着他衣襟的手顿时一紧，害怕的问道：“怎、怎么不走了？”

苏尘微微摇头，抬起手掌，澎湃灵力汹涌而出，化作五色灵光，直接向前轰去。

这诡阵相当无聊，刚才一路走，也是在算时辰。

“嗡！”

一片八棱形网状的暗金色灵光亮起，抵挡住了苏尘的攻击，但没坚持多久，直接就破碎了开来。

空间中像是有无形的纸快速燃烧殆尽一样，四周景象大变。

钱铃儿眨了眨眼，然后悚然惊觉，她和苏尘竟是站在刚才破碎了开来的石门前面，难道刚才都是幻觉吗？

这也太恐怖了点儿吧？

要是不知道这里面蹊跷的话，那估计到死都出不去了。

“好、好危险！”

她被吓到了。

苏尘轻声道：“走吧！”

钱铃儿犹豫了下，还是跟了进去。

这地方虽然挺好看的，但有点阴森森的感觉，不如跟在苏尘身边安全。

不过出乎她意料的是，下面不再是幽深看不见尽头的走廊了，而是一处相当深相当大的地下宫殿。

她和苏尘在高高的半空处。

宫殿内立着十六根盘龙巨柱，四周鎏金雕玉，在最中间的位置，是一个巨大的蒲团，仿佛是给巨人用的一般。

 