    孙麒直塞，董昉晫反越位成功。

    只不过，特里一直盯得很紧，跟董昉晫同时启动，利用强壮的身体，干扰了一下董昉晫之后，抢先一步卡住了位置, 截下了这一脚传球。

    出击的切尔西门将库迪奇尼，大脚将球解围掉。

    前场，萨哈尔抢到了落点，头球顶给格雷米，格雷米晃开了基兰·李，再直传卡劳。

    卡劳起脚, 弧线球攻门。

    但库兹恰克反应很快, 将球漂亮地扑出了底线。

    角球的机会，乔科尔这次开到了禁区里, 准确地找到了队长特里。

    特里大力头槌轰门，球被站位极佳的库兹恰克没收。

    往前跑了几步，库兹恰克大脚将球开出。

    董昉晫利用身高优势，力压马克莱莱，将球顶给了鲁尼。

    鲁尼高速前插，但面对着布里奇跟拉斯·迪亚拉两人的协防，鲁尼还是停下了球，再给边路的伊戈尔斯。

    伊戈尔斯往前盘带，突然急停转身，将布里奇给晃了一下，再将球回给了赶来接应的孙麒。

    孙麒直接起脚，骗得格雷米出脚封堵，却是突然收力，将球往回一拉，从另一边过掉了倒地的格雷米，继续带球往前。

    扫了一眼队友的位置，孙麒给出了一个过顶球, 送到了鲁尼的前方。

    鲁尼跟埃辛拼抢, 身体丝毫不落下风，顺利接到了孙麒的过顶球，在禁区弧位置直接起脚抽射。

    看到鲁尼射门，埃辛虽然已经倒地封堵了，但没能够拦住鲁尼的打门。

    切尔西队门将库迪奇尼，这一次的站位没有什么问题，往边上飞扑了过去，将身体完全舒展开，终于是成功地用手掌拦下了鲁尼的大力轰门，把这个球给扑出了底线。

    曼联队的角球机会，伊戈尔斯学着乔科尔，将球开到了禁区弧位置。

    在那里，插上的卡里克直接迎球怒射。

    可惜，皮球在禁区里碰到了格雷米的脚，弹了一下，被库迪奇尼顺利地扑住。

    库迪奇尼快速起身，大脚将球开出。

    前场，卡劳抢到了这一个球, 并将球斜传给了小将萨哈尔。

    萨哈尔再横敲乔科尔，乔科尔不停球，第一时间就送出一个过顶长传。

    卡劳跟基兰·理查德森拼速度，先一步抢到了球，再将球往后一拨，顺利地晃开了收势不及的基兰·理查德森。

    只不过，弗莱彻已经快速地协防到位，迎着球倒地放铲，漂亮地将皮球铲出了边线，破坏了切尔西队的这次快速反击。

    第83分钟，曼联前场进攻，孙麒跟伊戈尔斯二过一配合，过掉了格雷米。

    但是，格雷米在铲球的时候，却是将伊戈尔斯给放倒，鞋钉还刮到了伊戈尔斯的小腿上边，导致了伊戈尔斯腿上出现几道长长的伤口，鲜血不住地流了出来。

    注意到伊戈尔斯受伤不轻，孙麒直接将球踢出了边线，并朝着倒在地上的伊戈尔斯快速赶了过去。

    主裁判格拉汉姆·波尔，同样吹停了比赛，示意队医赶紧上场。

    等看到伊戈尔斯脚上那几道刺眼的伤口之后，主裁判格拉汉姆·波尔，直接朝着格雷米出示了一张黄牌警告。

    作为肇事者，格雷米一直站在边上，紧张地关注着伊戈尔斯的情况，对于主裁判给出的这一张黄牌，也没有意见。

    他刚刚没有收住脚，并不是有意要伤到伊戈尔斯的。

    伊戈尔斯受了伤，他自己也很愧疚。

    格雷米的态度很好，曼联队员这一边，虽然还有所不满，但也没有什么过激的举动。

    经过了队医的初步诊断，伊戈尔斯的问题不大，伤口虽然有些深，但并没有伤到骨头。

    不过，伊戈尔斯的伤口看着比较恐怖，队医还是将他给抬到了场外，再进行止血包扎等处理。

    场上比赛继续。

    切尔西队，虽然落后了两球，但还是重新将球踢回给了曼联队的半场。

    韦斯·布朗拿到球，传给右边路的基兰·李，基兰·李再给回来接应的孙麒。

    孙麒往前带了几步后，再跟卡里克打短传配合，拉开切尔西队的中场防守。

    紧接着，孙麒回传基兰·李，基兰·李再给韦斯·布朗，韦斯·布朗斜传基兰·理查德森。

    转了一圈后，皮球重新回到了孙麒的脚下。

    反观切尔西队这边，因为要逼抢断球，阵型已经有些乱了。

    见状，孙麒也没有带球突破，在吸引了格雷米跟萨哈尔过来防守之后，孙麒又横敲给了卡里克。

    卡里克的身边，暂时没有切尔西队的防守球员，从容地往前带了两步后，再起脚长传，将球传给了拉边的董昉晫。

    董昉晫胸部停球，稳稳地卸下了这一个长传，并做了个上半身倾斜的假动作。

    看到布里奇没有上当，董昉晫却是将球往前一敲，再从布里奇的另一边越过去，人球分过。

    只是，布里奇转身的时候，手上拉扯住董昉晫的球衣，再用肩膀用力一撞，便让董昉晫有些身体不稳。

    趁着这一个机会，布里奇已经卡住了位置，给了埃辛拿到球的机会。

    埃辛得球之后，直接带球，往前冲去。

    球队落后，埃辛也很是着急。

    尤其是看着队友迟迟无法得到更好的进攻机会，埃辛决定自己插上去，帮助队友加强进攻。

    跟马克莱莱打配合，过掉鲁尼之后，埃辛继续往前冲。

    看到埃辛主动前插进攻，马克莱莱第一时间将球传给乔科尔，乔科尔再横敲给埃辛。

    孙麒，已经赶过来防守了。

    埃辛拿到球，看了一下孙麒，突然将球往边上一趟，想要仗着自己强悍的身体素质，直接变向过掉防守的孙麒，再强行往前进攻。

    只不过，在埃辛变向趟球的时候，孙麒却是先一步启动，抢在埃辛之前，卡住了位置，球过而人不过，顺利地截下了埃辛的脚下球。

    即便埃辛在后边直接撞了过来，但孙麒的下盘很稳，埃辛这样的水牛，都没法撞得动孙麒，反倒是因为肋部撞到了孙麒的肩膀，疼得他脸上有些扭曲。

    至于孙麒，则不去理会埃辛了，将球一抹，转身后就往前冲去。

    埃辛都杀到前场了，正是一次反击的大好机会。

