    江小北眼神冷冽的看着倒在地上的吴长勇的尸体，淡淡的说了一句：“龙三，这里交给你了。”

    说完，他转身就是钻进龙三的悍马车，驱车离去了。

    围观的众人看了顿时一个个都是快要沸腾了，甚至有人还拍下了视频，准备发个抖音。

    “你，手机拿来。”

    龙三看向一个男子，一脸森然的开口。

    “干嘛？”那男子看着龙三，眼里有着一丝的畏惧，但双手紧紧的攥着手机，不肯拿过来。

    龙三直接劈手将那手机夺了过来，猛地就是摔在了地上。

    伴随着一声巨响，那部手机就是彻底碎裂开来。

    “你干嘛？”那男子看到自己的手机被摔了，当下就是愤怒的大叫了起来。“你为什么要砸我的手机？”

    龙三淡淡的扫了一眼那男子，直接塞给那男子一沓钱，道：“这里是五万块钱，再去买个新的。”

    “有钱了不起啊，有钱就可以随便砸人的手机？”当下就是有人一脸愤愤不平的骂道。

    龙三的一双眸子冷冽的扫过全场，厉喝一声道：“今天的事，我不希望上传到网上。谁要是敢私自上传，别怪我找你们的麻烦。拍了视频或照片的，现在就自己删掉。记住了，我是龙三，你们谁要是有不服的，可以来找我。”

    众人闻言，顿时一个个都是变了脸色。

    一听到龙三两个字，他们的眼底就全都是恐惧。龙三是什么人，那可是江北老大，江北三巨头之一。

    原本愤愤不平的人，此刻也不敢再说什么。

    当下一个个就是十分迅速的删掉了自己手中的视频和图片。

    很快，吴长勇的尸体被抬走，一桶水浇了出去，殷红的鲜血瞬间就是被冲散。机场门口的这一突发事件很快被解决了，而且有龙三出手，这件事被压的死死的，没有引起任何波澜。

    江小北开车来到盛都天庭，直奔盛都天庭顶楼的天字一号房。

    在房间的床上，吴洛妃躺在上面，一脸的平和。

    但直到现在，吴洛妃都还没醒过来。依着江小北的医术，吴洛妃在坠海之前只不过是额头撞到车上造成的伤害。

    整个人坠海后，很快就被江小北给救起。但现在整个人还没有苏醒，不是因为江小北医术不精，而是吴洛妃体内早有顽疾。

    这次坠海事件，只不过是一场诱发因素而已。

    江小北在吴洛妃的体内发现毒素的存在，依着江小北的推断，这种毒素存在的时间长达二十余年。

    而且几乎每年都有毒素摄入，常年累月的毒素积累，吴洛妃体内早就已经是千疮百孔。多脏起功能都受到不同程度的损害。

    若不是这场意外的车祸事件，吴洛妃体内的毒素还未必会被人给发现。若是再推迟上几年，就是以江小北的医术也是无力回天了。

    江小北看着吴洛妃，虽然他表面上说是不认吴洛妃，也不跟吴洛妃回龙城。

    但是这二十多年来，他内心深处一直渴望能够见到自己的亲生父母。

    如今吴洛妃陷入昏迷之中，更是让江小北心底抽痛。

    他又出手为吴洛妃针灸了一番，才算作罢。

    吴洛妃中毒太深，只得日复一日的通过针灸来清除体内毒素，至于吴洛妃何时能醒来，江小北也不好说。

    尤其，吴洛妃的话还在自己耳边响起。

    “小北，爸妈当初送你走，是有苦衷的。”

    “你爸，他病的很重，可能活不了几天了。他想见你，他真的想见你。”

    江小北最后深深看了一眼吴洛妃，转身离开。

    离开盛都天庭后，江小北点了一根烟，深吸了一口。

    旋即他一个电话拨了出去的，电话接通后，那边传来龙三恭敬的声音：“尊主，您有什么吩咐？”

    “龙三，过几天，我可能会去一趟龙城。江北这边，你多操点心。”江小北开口道。

    亲生母亲从二十几年前就开始被人给投毒，这期间从未间断。

    亲生父亲命在旦夕，活不过几天。

    还有天庭组织，三番两次的暗杀秦暮雪。

    虽然作为江北天庭组织的分坛极乐宫已经被自己给彻底斩灭。

    但是极乐宫组织结构严密，人员心思之深沉，可以想见这个组织的恐怖。

    龙城作为大夏国度，江小北这次是不得不回了。

    “啊，您要回龙城，这么着急吗？”龙三有些惊讶的开口问道。

    “对。”江小北淡淡的开口，“江北这边你多上点心。”

    说完，江小北就是挂了电话。

    江小北弹掉手中的烟头，招了一辆车，就是回了海湾别墅。

    到了海湾别墅，秦暮雪看到江小北，就是赶紧迎了上来，问道：“怎么，见到妈……伯母了吗？”

    秦暮雪本来想叫妈，但是一想到吴洛妃并不赞同自己和江小北在一起。话到嘴边，就又变了一个词。

    江小北一脸宠溺的摸了摸秦暮雪的秀发，笑道：“叫什么伯母，咱们已经结婚了，我妈就是你妈。”

    “可是……”秦暮雪眼底闪过一丝的低沉。

    “没有什么可是。”江小北盯着秦暮雪说道，看了她一会儿，又忽然开口道：“暮雪，我可能要回龙城一趟。”

    “回龙城……”秦暮雪有些失神的喃喃道。

    难道他要放弃自己，跟吴洛妃回龙城吗？

    秦暮雪下意识的想到。

    很快，她那一双大眼睛里，就忍不住有了泪花。

    “你怎么了？”江小北看到秦暮雪的样子，当下心里一紧，道：“你不愿意和我一起去龙城？”

    “啊？”秦暮雪有些不太相信的盯住江小北，道：“我也去吗？”

    “当然了，你是我老婆，不得我走到哪里，你得跟到哪里？”

    秦暮雪顿时笑颜如花，轻哼一声，道：“哼，谁跟你去龙城啊，要去你自己去。”

    江小北忽然将秦暮雪揽入怀中，柔声道：“傻瓜，五年前我已经丢过你一次了。后面不管遇到什么，我都不会再丢下你了。”

