    尽管学校刻意封锁了消息，但丁一的死讯，还是随着一些添油加醋的描述，传到了苏锦仪他们班里。

    他的死讯明显触动了一些什么。中午午休回来，苏锦仪就在自己的桌斗里发现了一张纸条，要求她放学别走，有要紧的事要和她商量。

    纸条没有落款，苏锦仪也没在意。将纸条一收，依旧安安稳稳地上她的课，做她的笔记，一切都和平时一样，半点异样都没有。

    转眼放学时间到，苏锦仪慢吞吞地理完书包，往纸条所指的空教室走。等她到那儿时，教室里已聚集了不少人。

    ——算上她在内，一共六人，三女三男，全是昨天晚上一起跑学校里来的。

    白天和苏锦仪搭话的安琪也在其中，见苏锦仪过来，先埋怨了起来：“怎么来这么晚？大家都等你一个！”

    “做值日。”苏锦仪平静说着，随便找了个椅子坐下，“所以，找我是要来聊什么？”

    “还有什么，当然是那召唤仪式的事！”另一人低声叫了起来，苏锦仪循着声音望去，看到一个男生，身材瘦高、面容白净，一双倒三角眼，看着有点凶。

    张晓天——苏锦仪回忆起他的名字，跟着平静地点了点头：“那就聊吧。”

    这话说完，就见所有人都齐齐望了过来。

    苏锦仪一脸莫名：“都看我做什么？”

    “那个，这事，肯定是苏苏你比较有发言权吧？”另一个女生怯怯开口——苏锦仪记得，她的名字叫“霍青青”。

    苏锦仪转头看她：“怎么说？”

    “你装什么装——”张晓天不耐烦地开了口，“当初提议我们搞召唤仪式的不就是你吗？”

    苏锦仪：“……”

    苏锦仪：“哦，原来如此。”

    众人：“……”

    “什么叫‘原来如此’？”安琪紧紧盯着苏锦仪，声音有些急了，“苏锦仪，你别卖关子了！丁一已经死了，说明那事是真的，我们得想想办法！不然——”

    “不然你们也会死？”苏锦仪歪了歪头，问道。

    “还有你。”一个戴着眼镜的男生冷声开口，“别忘了，当时举行仪式的人里，包括你。”

    “哦，这样。”苏锦仪再次点了点头，跟着以眼神指了指旁边的空座位，“你们要不要先坐下来？站着说话不太好。”

    “不用了——我求求你，直接说吧！”安琪已经急得跺脚了，“究竟要怎么找到真正的名字？你说你知道的，这事只有你知道……”

    ……真正的名字？

    苏锦仪内心一动，旋即便面不改色地说了实话

    “我忘记了。”她对其他几人道。

    “……”

    “哐当”一声，这是安琪的斜跨书包掉在地上的声音。

    “所以我建议你们先坐下来……”苏锦仪有些无奈，另一边，张晓天已经急红脸了。

    “怎么、怎么就忘了？苏锦仪，你是不是在逗我们……”

    “我逗你们做什么？忘了就是忘了。”苏锦仪依旧一脸平静，“不止是那个‘召唤仪式’，我连我们昨天晚上为什么要来学校都不记得了。这次过来，本来还想问你们的。”

    她说着，忽然想到了什么，抬头看向安琪：“对了，你不是说，只有我知道怎么还原‘真正的名字’吗？说不定正是因为这个，我才会被抹除记忆……”

    嗯？抹除记忆？

    苏锦仪无意识地在心里重复了一遍这个词，心头泛起些奇怪的感觉。

    还不待她细想，就见霍青青拘谨地举起了手。

    “那个，我想应该不是这个原因。”霍青青细声细气道，有些紧张地搓着手，“因为……那个，我也不记得了。”

    “什么？”安琪诧异地看向她，“可我今天下课和你聊的时候，你不是还……”

    “我只是在配合你的话而已。”霍青青有些不好意思道，“我本来想问问是不是你也这样，可你直接就拉着我开始说了……我怕显得很奇怪，就一直憋着……”

    她这会儿过来，其实也是为了听听其他人的说法，好知道自己到底忘了什么。

    安琪微微张大了嘴，脸上露出不敢相信的神情。

    而很快，更让她难以置信的事情发生了——教室里另外以个一直没说话的男同学，终于开了口，表达的也是同样的意思。

    他也没有关于“召唤仪式”和昨晚夜探学校的记忆。

    “现在看来，在座拥有记忆的，只有你们三位而已了。”

    苏锦仪向后靠在椅背上，目光扫过面前的几人。

    安琪、张晓天、还有那个戴眼镜的男生——方乐，没记错的话，他是叫这个名字。

    在场六人，拥有相关记忆的，只有他们三人。

    “那么，不如你们先谈谈吧。”苏锦仪缓缓道，语气平平，却自然而然地带着几分不容反抗的气势，“关于‘召唤仪式’，还有昨晚的事。或许听你们讲了，我们就能想起些什么了呢？”

    被她点中的三人面面相觑，片刻沉默后，安琪率先开了口

    事情得从上周周六说起。

    周六不上课，但他们在同一个老师那里报了补课班，又刚好在同一个小班里，因此每周六补习结束，都会约着一起出去走走玩玩。

    上周周六更是凑巧——那天有日食。

    丁一不知道从哪里听说日食的时候玩笔仙会特别灵验，就把他们都约到学校的空教室里，想一起请笔仙，结果自然是失败了。

    丁一和几个凑热闹的同学都十分失望，苏锦仪却在此时提起，她知道另外一种召唤仪式，很简单，据说也很灵验。

    “所谓仪式，就是在房间的四角点上蜡烛，然后所有人都各自在纸条上写一个字。写什么都随意，但绝对不能被其他人看到。”

    安琪苍白着脸，认真重复着仪式的步骤，“写完之后，把所有的纸条都叠成特定的密封形状，一点字迹都不能露出来。然后由所有参与仪式的人，轮流将所有纸条往地上抛，一边抛一边问，‘这是你的名字吗？’如果哪一次问完之后，蜡烛忽然跳了，就说明我们问到它的名字了……”

    “它？”苏锦仪出声。

    “就是，被召唤的……呃，鬼仙之类的。”安琪轻声道，“不过在召唤之前，我们并不知道我们会召唤出来什么东西。一切都取决于最后确定的名字……”

    根据规则，纸条都会被叠成扁扁的形状，正面和反面有明确的的区分。蜡烛跳动之后，观察纸条的分布，那些正面向上的纸条，组合起来就是召唤到的鬼仙的名字。

    接下去，再按照纸条的排列顺序，将它们依次捡起，由不同的人拿着，按逆时针顺序站在蜡烛前，同时将它们烧掉——这样，就算完成了仪式。

    “仪式完成后，你还要求我们所有参加的人员，回去拿一盘水果放在窗户前，等待一礼拜。如果哪天水果上出现了莫名的咬痕，就说明那鬼仙已经找过来了。”

    方乐推了推眼镜，补充解释道：“水果如果是被咬了一口，就说明鬼仙对这次召唤很满意，可以趁机用纸笔向他提问。但如果水果没有被咬掉，只是出现了齿痕，就说明鬼仙发怒了……”

    苏越心轻轻点着桌面，好奇道：“为什么会发怒？”

    “因为禁忌。”这次开口的却是张晓天，“是你说的，如果违反了禁忌，鬼仙就会发怒，然后开始报复。”

    而这个召唤仪式的禁忌也很明确，那就是召唤过程中，不能以任何方式去窥探鬼仙的真名。

    每张写了字的纸条都必须被折叠成一模一样的形状，抛掷时的顺序也必须被打乱。所有人不能去强记纸条的顺序，也不能在自己的纸条上做记号。整个过程中，也不许再将封好的纸条打开。

    当时他们一共七个人，每个人写了一个字，留下一张纸条。最后一次抛掷后，正面向上的纸条有四张，也就是说，这四张纸条上的字，构成了鬼仙的真名。

    没有人知道这四张纸条上写的是什么字，他们也不能通过任何方法去知晓。根据仪式要求，他们让四个男生，分别将这些纸条烧掉，至于剩下的三张，则由苏锦仪和另外两个女生出面，分别将它们藏在了教室里的某个地方，这个过程中，也没有再次打开过。

    之后他们就按照苏锦仪教的，回家放上水果，等着鬼仙降临——当然，其中大多数的人，都还是抱着闹着玩的心思。

    直到昨天早上，丁一脸色难看地将他们叫了过来，告诉他们，他放在窗前的水果上，出现了齿痕。

    而且那痕迹细细密密的，明显不是人类的齿痕。更诡异的是，在齿痕的边沿，还带着淡淡的血迹。

    “只有齿痕，就意味着鬼仙发怒……”苏锦仪若有所思地点着头，“所以我们那晚，是做了什么违禁的事了？”

    “没人承认。不过这家伙坦白了，他在去烧纸条的时候，看到他负责的那张纸条上，有一个指甲摁出的痕迹……”安琪说着，没好气地看了张晓天一眼。张晓天立刻辩解道：“我当时也没想到是真的啊！我以为大家只是在玩游戏……”

    本来就是闹着玩的，一本正经地去追究是谁违反了规则，反而显得蠢兮兮的。他也就默不作声，直接将那张纸条烧了了事。

    直到丁一提到了水果上的齿痕，他才意识到情况不对，忙站出来说了实话。但那个在纸条上留下指甲印痕的人，却迟迟没有站出来承认。

    无论如何，他们违反了规则是事实。鬼仙因此被激怒也是事实。丁一尤其慌张，追问苏锦仪要怎么才能摆平，苏锦仪也没想到这召唤是来真的，只好建议大家有空再去一趟空教室，把那三张剩下的纸条找回来。

    把那三张纸条打开，确定七个字里有哪三个是没有用到的，由此可以反推出被烧掉的四个字。再将四个字排列组合，组成鬼仙真名，最后以这个真名再进行一次准确的召唤，认真向鬼神赔礼道歉——这就是苏锦仪当时给出的弥补方案。

    不过她也没想到，当代青少年，如此怕死，又如此作死，直接就将去找纸条的时间定在了当天晚上。

    这就是昨晚，他们再次来到学校的原因。

    结果当晚他们重回那间教室后，却怎么都找不到剩下的三张纸条。

    找不回纸条，就意味着推不出鬼仙的真名。推不出真名，就意味着他们现在什么都做不了——因此大家当时都有点慌。

    尤其是已经在自家水果上发现诡异齿痕的丁一。

    还是苏锦仪开口，说自己有其他的办法能找到鬼仙的真名，大家这才稍稍安定下来，各回各家，各找各妈。

    ……当时丁一也和他们一起离开了学校。至于他是中途又独自折返学校，以至于遇害，还是回家以后遇到了什么东西……这他们就都不知道了。

    他们能确定的只有两件事。第一，丁一的死确实非常古怪，第二，就是他的死亡很可能与那鬼仙有关系。

    如果真是这样的话，那他们必须做些什么了。不然说不定谁就会成为下一个丁一。

    这也是他们这次又将所有人聚集起来的原因。

    万万没想到的是，这才过了一个晚上而已，自称知道方法的苏锦仪，连带着其他两人，居然一起失忆了……

    “所以，你们现在的需求，就是确定那什么鬼仙的真名，对吧？”苏锦仪理了一遍思路，向安琪及其他两人确认道。

    “这不是你说的吗，这是我们祈求原谅的唯一方法……”安琪气闷道，“那现在可怎么办啊？”

    坐在一旁的霍青青想了想，小声问道：“那在此之前，我们有互相交流过，自己写的是什么字吗？”

    “当然没有。”安琪无奈摇头。

    “那是有些麻烦了……”霍青青扁了扁嘴。

    七个字里，有四个字构成了“真名”。如果大家都没有失忆，那么拿出自己写的那个字，排列组合，还是有可能猜出正确的名字的。

    但既然大家之前都没有交流过，那就完全没办法了——有记忆的只有安琪、张晓天和方乐三人，就算他们写的全是真名，那也还缺一个字，当事人不是死了就是失忆，怎么找？

    “……那就不找了呗。”苏锦仪有点莫名其妙。

    所有人的目光顿时都看了过去，张晓天跳了起来：“你什么意思？不找出他的真名我们怎么和他道歉？而且之前是你说我们需要找真名的！”

    “那就当我是这么说过吧。”苏锦仪缓慢地眨了下眼，“但我现在的意见是，不要找。”

    方乐蹙眉看了看她，推了下眼镜：“为什么？”

    “很简单，因为我们失忆了。”苏锦仪理直气壮道，“假设你们之前说的全部都是实话，那我们现在的失忆，明显就是那鬼仙造成的。那么问题来了——既然我们找到真名就能和他和解，那他为什么要让我们失忆？这不是明显在向我们使绊子吗？”

    方乐有些明白她的意思了：“所以你觉得鬼仙，其实是不希望我们找出他真名的？”

    “这是一种可能——但如果是这样的话，一味纠结于那个名字，可能反而会令那什么鬼仙不快。”苏锦仪歪了歪头，“不过，也有另一种可能。”

    方乐：“是什么？”

    “他压根就不想和我们和解。”苏锦仪淡淡道，“他只想找借口杀人。”

    此言一出，教室里忽然陷入安静。

    半晌，才听有人深深吸了口气——率先开口的，却是一直拘谨的霍青青。

    “如果是这样，那我们就更得设法自救了。”

    “确实。”苏锦仪点头，“不过我不认为我们只有寻找‘鬼仙真名’这一个方法。”

    安琪怀疑地看她一眼：“那还有什么法子？”

    “不知道。”苏锦仪言简意赅，“但认真找，总是会有的。”

    “那不等于没说！”张晓天翻了个白眼，靠在墙上。

    “现在都找不到方法……那万一今晚鬼仙又要杀人了怎么办？”安琪脸色白了一白，“万一，我们也变得和丁一那样……”

    苏锦仪：“……”

    “试试盐吧。”她忽然没头没脑地来了句。

    “什么？”安琪愣了一下。

    “盐，沿床撒一圈，记得不要把拖鞋圈进来。盐圈外面放点椰子糖。”苏锦仪自然而然道，“很多鬼都喜欢椰子糖……资金充足的话其实最好用拉斐尔椰蓉球。还有，房间里不要放镜子和水。还不放心的话，枕头旁边可以放个铁制品……”

    她也不知道是怎么回事，这些话语自然而然地就说出来了，仿佛是再熟悉不过的事实。

    “这样，应该是能保一晚上平安的。”

    安琪听着却是半信半疑，一旁的张晓天一声冷笑：“这又是什么旧书上看来的土方？瞎扯什么？”

    “谁知道呢？召唤鬼仙的方法说不定也是我这么看来的。”苏锦仪淡淡道。

    “……”张晓天噎了一下，翻了个白眼，不说话了。

    苏锦仪没有理他，转而道：“对了，问你们一下。你们对‘副本’，还有‘玩家’这个两个词，都有什么印象吗？”

    “啊？”安琪一脸古怪地看着她，“这又什么乱七八糟的？”

    一旁的方乐却是认真思索起来：“副本……是说网游里那种副本吗？玩家也是指游戏玩家咯？”

    ……不，我觉得应该不是。

    “之前和丁一聊天时有听到他说，有点在意。”苏锦仪模糊了一下和丁一交流的时间点，刻意道，“你们真的都不知道吗？”

    在场几人面面相觑，脸上都是相同的茫然，方乐也听出她指的不是普通的游戏玩家和副本，面上露出几分沉思。

    “好吧。没有就算了。那我下次再来问问。”苏锦仪平静道，站起身拎起书包，忽又想到一事，“对了，再问你们一个问题。”

    安琪被她一番话搞得心烦意乱，闻言没好气道：“又怎么了？”

    “今天上课讲的东西，你们都听懂了吗？”苏锦仪偏了下脑袋，一脸认真道。

    “只有我一个觉得完全跟不上吗？我有好多都没有听明白，有没有人能给我讲一下？”

    “……”

    尽管苏锦仪问得非常诚恳、非常认真，她依旧没有得到期望的回答。

    用安琪的话讲——“都生死存亡了，鬼才有空在这慢慢搞作业啊！”

    苏锦仪对此无法苟同。闹鬼归闹鬼，作业还是要做的。老师也不会因为你被鬼缠上，就免了你的考试和作业吧。

    因此，她在回到家后，非常敬业地打开了自己的教材和作业本。

    ……然而事实是，她真的不会。

    物理是唯一能做出大部分题的科目，数学的话，翻遍补习资料，找几道例题照着解也能搞出来两道，对不对就不知道了……

    化学和英语是完全看不懂。至于语文……

    苏锦仪盯着面前的阅读题看了五分钟，默默地将书合上，扔旁边去了。

    ……这不应该啊？

    我不是成绩中上游吗？别人不是还抄我作业吗？我现在为什么跟个傻子一样？

    又一次地，苏锦仪对自己记忆的真实性产生了怀疑。

    就在此时，她耳朵忽然一动

    她听到门外传来一声极轻的摩擦声。

    苏锦仪转头往后看去。果不其然，从门缝里漏进来的光，又一次被遮挡住了。

    是她的“妈妈”。她又一次来到了她的房门外，沉默地站在那里，不知是在等待着什么，还是在窥伺着什么。

    苏锦仪反感地蹙了蹙眉，转身继续看题，看了一会儿，又似想到了什么，再次看向了身后。

    片刻后，就见她下定决心般地抿了抿唇，从桌前站了起来，走过去打开了房门。

    门外，果然是她的“妈妈”。

    见到苏锦仪开门，她似乎怔了一下，死白的脸孔上旋即端出了一丝完美的笑容：“还没睡啊？”

    “没呢，要做作业。”苏锦仪一边说着，一边倚着门框，上下打量着她。

    “你，是我的‘妈妈’对吧？”她向对方确认。

    苏妈妈脸上笑容不变，点了点头：“当然。”

    “那你爱我吗？”苏锦仪问道。

    苏妈妈脸上笑容依旧：“当然。”

    “爱一个人，就会为他付出，为他做所有力所能及的事，是这样吗？”苏锦仪继续提问。

    苏妈妈脸上的弧度没有半分改变，声音温柔：“当然。”

    “那太好了。”苏锦仪如释重负地说着，直起身子，“最后一个问题——你英语和化学咋样？”

    苏妈妈：“……”

    不知是不是错觉，苏锦仪觉得她妈妈的笑容，好像突然变得有些勉强。

