    夫子，出自《将夜》，一个传说一样的存在，人间第一强者，人间的守护者。

    一千多年前生于鲁国，母亲是父亲的第三房小妾。三岁时父亲去世，自己和母亲被族中人欺压被迫离开族中。

    随后像普通人一样，自幼读书，明理，然后考试做官，因审案得罪权贵，被迫辞官。

    三十多岁忽对道门典籍感兴趣，开始看书修行，顺利修至不惑，停滞不前。之后入桃山做藏书楼的管理职司，看书破不惑入洞玄然后境界继续往上走。

    此时发现一道人（即千年前叛离神殿创立明宗的光明大神官）也在藏书楼内看书，与其看完藏书楼内书籍之后，潜入知守观观七卷天书。

    后因光明大神官盗走天书明字卷事发，离开神殿。

    之后夫子开始在乡间教书，教仁爱、礼法。应大唐开国皇帝之请，帮助其创建大唐，建长安城，造惊神阵，建书院于城南。

    后高祖因传闻吃夫子肉可长生，对付夫子，夫子入宫杀之，并决定以后的皇帝都由自己亲自来教。

    在之后几百年间，夫子在世间各处收集书籍，寻找冥界。找到酒徒与屠夫，邀请他们共同对抗昊天却因他们的怯懦被拒绝。

    后代师收徒收轲浩然为师弟，因为柯浩然的路走得太直境界提升太快，夫子开始不安，于是收李慢慢、君陌为徒。

    之后轲浩然入魔，遭天诛而亡，夫子一怒之下上桃山斩尽满山桃花，伤道门无数强者，甚至有被夫子看上一眼就伤的，随后击败知守观观主陈某与讲经首座，并将观主驱逐于南海。

    之后陆续收徒，希望弟子们能从各个领域堪破天道。

    常年与大徒弟李慢慢游历世间，寻找冥界，品尝天下美食。

    天启元年看到了主角·宁缺是个生而知之者，在他身上寻到柯浩然的影子。后认可宁缺收为自己最后一名弟子，并教导十三弟子宁缺如何将浩然气转化为昊天神辉。

    后为对抗昊天，帮助被认为是冥王之女的桑桑，借剑阁柳白的人间之剑斩神屠龙，并在桑桑体内注入了人间的气息。

    后昊天（即桑桑）觉醒，邀夫子上天一战，夫子把桑桑挡在了人间，并一脚踩死知守观青山中无数道门强者。

    登天后，化身为月，与神国之上的昊天战斗。

    昊天世界破碎后，将从天外而来的陨石阻挡住，继续守护着人间。

    脑海中略过关于夫子的情报信息后，林陌看向精神海内出现的那个一身白衣身材高大的老者。

    “关于交易的内容，你应该都知晓了。”

    夫子点了点头，颇有些感慨道：

    “化月对我而言已经算是最好的结局，但有些东西我还是放不下啊......”

    “哦？”林陌挑了挑眉。

    夫子笑道：“那最好吃的烤羊腿，宋国最考究精致的十八碟，草原上最鲜美的涮羊肉，还有牡丹鱼、生蚝汤等等。

    作为人，才能感受到人间的一切美好不是吗。

    不过你这方世界嘛，很复杂，通过你的力量我看到了一些与我方世界相似的情况。

    幸运的是它并不是昊天，悲哀的是它并不是昊天，可惜的是它并不是昊天。

    当然了，这交易对我而言很划算。”

    林陌沉默片刻道：“那么开始吧。”

    此时深谷幽林处。

    展露出异象的林陌再次恢复到那面无表情的样子，但他的身后已经出现了夫子的虚影。

    只见夫子张开双臂，他好似在环抱整个天空，当然也更像是沉醉在这陌生又熟悉的人间气息之中。

    九天之上的那轮明月散发的月光更为璀璨，而如今这日月同辉的奇特景色，更是引其无数民众惘然的望向天空！

    帝俊淡漠的看着这一幕，眼中之前闪过的一丝惊讶已经恢复平静，甚至眸底深处隐现一抹失望道：

    “夫子确实是一个了不起的人，但可惜他的力量无法适于这方世界。

    这里的天也不是他头顶的那片天。”

    精神海内。

    林陌看向夫子道：“他很自负。”

    夫子则是无所谓道：“其实他说的也没错，我敌不过他，特别这方世界的规则对我而言极其陌生，我的无矩之境无法全面发挥。

    不过嘛，他貌似忽略了一点，这一战又不是我一人与他对战，二打一的话怎么也不会输，更何况你貌似还有其他的算计。”

    林陌说道：“你发现了？”

    夫子笑了笑：“嗯，毕竟我的力量分散的太明显了。”

    林陌点了点头：“那么你应该明白我最需要你帮助的是什么了。”

    此时系统的声音适时响起。

    【叮，主人已成功附身十星级·夫子！】

    【主人已习得夫子三剑，裁天！斩神！屠龙！】

    【叮，夫子的无矩之境发生异变，与主人的《无炁玄元真典》融合可无视此方世界概念之下的所有规则玄奥！】

    【叮叮，夫子的逆天者属性会受到此方世界所有天意的敌视！】

    【叮叮叮，夫子的人间之力可借由主人重新凝聚，但会发生什么后果难以预料！】

    【叮叮叮叮，夫子为人间守护者，会天然受到广大人族的信赖！】

    【叮叮叮叮叮，夫子的无敌之心被激发，作为只与天斗的逆天者，会对天之下的万族之众有遇强则强的实力加成！】

    见到夫子的虚影逐渐融于林陌体内，一股浩荡天地的气魄横压四方后，帝俊的目光渐渐变了。

    “天命级的系统......果然这才是最危险的存在！”

    随即其一双乌金瞳眸散发出耀眼光辉，一股灼热的气息从其周身蔓延，而一束金黄色的火苗于虚空浮现！

    它烧穿了空间，烧毁汇聚起来的庞大元气，然后化作一支离弦之箭朝着林陌的眉心急速而去！

    这正是林陌曾经从凤族那边得到的瞳术，天火神睛的最终式·大日金焰！

    面对这突如其来的攻击，林陌没有任何慌乱，甚至还和夫子在精神海内闲聊着。

    “夫子，现在如何？”

    夫子的神色严肃了许多：“你的情况很糟糕。”

    林陌微微摇头，面对那支大日金焰凝聚的箭支只是淡淡看了一眼，便让其消失的无影无踪。

    “我指的是附身后的实力。”

    夫子叹了口气道：“胜他不易，但我们绝不会败。”

