    你有见过一招从天而降的戟法么？

    之前孙策绝对没见过，而现在，孙策只有一个念头，跑！

    就看典韦那一副杀了他全家的模样，孙策就觉得，自己不跑的话很可能被当场锤死。

    事实上，典韦就是看起来疯了罢了，典韦这家伙完全就是长歪了，身上的天赋点都点在了战斗上面，此刻他便敏锐的发现，自己孤身一人分身乏术之下，想在城头抵挡三个罡气外放的高手根本是痴心妄想。

    若是想扼制住对方，必须想个出其不意的办法出来。

    之前怎么看怎么觉得头疼的三十六计却在脑海中浮现，围魏救赵，或者叫攻敌必救！

    典韦，天生有一双看破破绽的眼睛，当然，这是指跟战斗相关，此刻他就把突破点放在了孙策身上。

    孙策是很强，境界罡气外放，为人霸气无双，冲锋在前，撤退在后，破阵无数，妥妥的东吴灵魂，有项羽之资。

    可，在之前孙策经历的战阵来说，他可被尊之为最强，但换到典韦这里，嘿，无名小卒罢了！

    “轰！”落地直接砸出来一个大坑。

    相比于其他罡气外放的武将落地轻飘飘卸力不同，对于典韦来说，莽就完了！

    从大坑中一跃而出，瞄准孙策，典韦二话不说便冲了出去，这一下，孙策是真的吓坏了。

    无论如何他也没想到，典韦的速度竟然这样的快，在城头空间有限还显示不出来，到了空旷地面，仅仅两个起落典韦便追到孙策的身后，铁戟抡圆了就抽了过来。

    “轰！”空气炸裂，烟尘四起，孙策再次宛若炮弹一般被砸的飞了出去，最关键的还是方向，竟然是远离自家士卒战阵的，人飞在半空之中，吐着血，典韦却已经追了上来。

    处在城头的韩当和朱然时刻把注意力分一般出来放在孙策和典韦身上，在看到典韦发疯般跳下城头追出去的时候，便吓了一跳，在看到孙策被打飞吐血的时候，再顾不得城头打开个毛的缺口了，二话不说冲下城头前去救援。

    领教了典韦那惊天伟力之后，两人明白，就冲典韦这会的疯狂尽头，生怕去的晚一点，孙策就被砸成一团肉泥了。

    就在冲过去的这么一眨眼的功夫里，孙策再次被砸的飞了起来，人在空中直接化身小喷泉，血喷的跟对穿肠一样。

    就在典韦再次追上之前，韩当两人终于赶到，猛地架住典韦一击，虽然手臂酸麻的快要失去知觉了，可终究是护住了孙策，给了孙策往自家阵营逃命的机会。

    一边跑还一边吐血，周瑜的心都要碎了。

    鸣金，收兵，东吴的士卒潮水一边的又退了下去。

    典韦狂吼一声，声浪震荡十里，东吴军士气大幅度下降的同时，典韦也算是把心里的压力彻底释放出来。

    “妈的，以后我特么再想着独自带兵我就孙贼，这特么还是人干的事？”一便嘟嘟囔囔发泄，一边跳回到城头之上。

    自己这是被甘宁坑了啊！

    “话说，国师到底是怎么能指挥大军而不崩溃的？特别是手下还有甘宁这种人？”

    一想到未来王轩知道甘宁做的这些事之后崩溃的样子，典韦立刻就感觉开森了很多。

    ……

    东吴大军营地。

    看着刚刚伤愈的孙策再次趟在了床上，众人实在有些无语。

    “主公，您是不是对那典韦说什么了？”韩当想了半天，只得到这么一个结论，不然三个人一起上，为什么人家就盯着你一个往死里打那？

    当然，后面这话不能说出口。

    “我不是，我没有，别瞎说啊！”孙策翻了一个大大的白眼直接甩出来一个否认三连。

    “我特么还想知道他为什么只盯着我那！”看到韩当和朱然那种眼神，孙策气的产生了二次伤害。

    好吧，不是他们对这次征伐甘宁不够重视，而是说实在的，毕竟是发生在曹老板身上的事，总是少了那么几分代入感。

    当然，这也让孙策认清楚了一点，汉王刘备确实牛逼，难怪能打的曹操节节败退。

    年轻，吐血什么的，吐着吐着也就习惯了，第二天又是一条好汉。

    三人再次站在队列的最前面，孙策摸着下巴忽然说了一句，“你们有没有发现，那典韦几天来从未爆发过罡气。”

    “是啊！”韩当和朱然互相对视一眼，眼中闪过迷惑神色。

    “你们说，这人没有罡气，他是不是就肯定飞不起来？”孙策挑着眉毛，一脸兴奋地看着两人，这人年轻，脑子转的也快，才短短的几次交锋就发现了典韦最大的弱点。

    “那肯定飞不起来！”韩当忽然狠狠一拍脑门，重重地跺了一下脚，满脸都是懊恼之色。

    “怎么了，韩叔父？”孙策惊愕地看了过去，不知道韩当发什么疯。

    “我想起来了，那典韦不会飞！”韩当斩钉截铁地说道。

    “你确定？”孙策、朱然一脸惊喜地异口同声问道。

    “我确定，当年，虎牢关下典韦斗吕布的时候，一戟将吕布从马上抽飞了出去，第二戟便打的倒飞出去的吕布吐血，第三戟的时候，吕布借力飞了起来连带着他的赤兔马，那典韦便只能在地上干瞪眼，拿吕布毫无办法。”

    韩当的脸上满是追忆的神色，一边仔细回忆，一边声情并茂地讲述着虎牢关下的情景，那还是十年前，那时候他还跟在孙坚的身边，而孙策还是个小屁孩，朱然还未出仕。

    “当年吕布一战封神，天下第一的名头被他彻底坐实，天下无人不服，而那一战中，唯一在单挑之中让吕布受伤的便是典韦了，但却没有人把典韦与吕布相提并论，现在想来，便是因为典韦不会飞，受到的限制太过大了。”

    哈哈哈哈，闻言，孙策大笑起来，“名震天下的典韦竟然不会飞，区区典韦，可笑可笑！”

    韩当朱然两人斜着看了孙策一眼，某些人是不是忘记了被谁的两次吐血卧床？

    好吧，你是主公，请继续你的表演。

    “主公有什么对策？”世家出身的朱然却是个善于捧哏的。

    “这还不简单……”

