
第1719章生机果

当血色雨丝出现之后，小赵炎立刻跟着千永等人飞入其中。

千永等人全部都盘膝而坐，坐在这血色雨丝之中，安静修炼，同时等待秘境入口的出现。

小赵炎虽然修炼的不是血系功法，但是随着他在萨罗帝世界的这几年，已经有一些适应这里的血系力量。

当他盘膝坐在这血雨之中，虽然依然能够感受到血雨之中的腥味，但是也能够清楚的感受到，在这血色雨丝之中含有的强大生机！

“这血色雨是到底是什么东西？”其实小赵炎经常也会想。

这血色雨丝之中含有的生机真的是非常旺盛，丝毫不亚于神霄大陆和青霄大陆的灵气，甚至和传说中的仙气，也有一拼之力！

“整个萨罗帝世界无数年来，就靠这种血雨修炼！那些血卵和血晶石，据说也都是因为血雨而来！可以说这血雨，真的是这个世界力量的来源！可是这血雨的源头又是哪里？”

其实别说小赵炎这个外人不知道，就算是生活在这个世界的血天使皇族们，自己也不知道！

就在大家等待之时，在远处的虚空之中，又不断有血天使小队飞了过来。

看来这一处涌血秘境已经被不少人知道，所以开放之时，不少修炼者赶来探宝。

血天使小队互相之间也并不是那么和睦，大家互相防范，小队和小队之间，都保持一定的安全距离，防止擦枪走火，每个小队都以六七人组成；不过小赵炎还看见一个超大的小队，有20多个人，驾驶着一艘私人的血巨人飞行傀儡，飞来这边。

这20多人相当霸气，来到之后，立刻占据了血雨之中最有利的地点。

小赵炎他们六人虽然事先来到，但是苦于人少，不敢计较，只好把有利地形让给他们。

在又等待了一天之后，天空之中飘落的血雨已经开始变得纤细无比，范围也在搜索，而探宝者们也都紧张了起来。

小赵炎的耳边听见千永的提醒，“开门的时间很短，千万不要打愣，否则就进不去了！”

只见天空之中的血雨越来越小，范围也越来越小。

最后所有的血色雨丝都形成了一片薄薄的珠帘一般，再后来，这一片纤细的雨丝突然化成一片血色光幕！

“血雨化门，开门了！”

那20多人的庞大小队占据有利位置，最先冲进其中；小赵炎他们小队仅次其后，大家也都是身影闪动，飞速冲进血色光幕之中；跟随着他们冲进来的，还有三四个小队！

小赵炎估算了一下，大约冲进来，不到50人！

至于其他位置站得比较远，又或者第一时间发愣的，都没有及时进入，面前的血色光幕就消失了。

“终于进来了！”千秋抚抚胸口，长出了一口气。

小赵炎回头观看一下，却是问道，“光幕消失，那我们如何出去？”

千永笑道，“这个无需担心！秘境一般会开辟三到六个月，到达关闭之时，就会自动将我们传送出去！若是没到关闭之时，你想出也出不去！”

“原来如此。”小赵炎这才恍然大悟，只要在其中坚持3到6个月，自然就可以被送出去。

他们小队六个人，除了千永和老者千仇，其他人都是第一次进入这里，不同的涌血秘境中情况也不相同，所以也没什么经验可循。

在小赵炎的眼前就是一片血气朦胧之处，到处笼罩着血光深深！

“我们赶紧出发探索吧，不要让好东西都被其他小队抢了！”千永跃跃欲试，走在了最前头，又回头提醒道，“还有你们都将凝血之术运用起来，前边就会有血气翻涌的感觉了，如果血气翻涌到一定程度，那自己就无法控制，我们也救不了你，那就死定了！”

“知道了。”

当下六个人一头扎进面前的血雾之中。

进入之后，小赵炎果然感觉到身体燥热起来，血液的流动速度加快，气血激荡，面色发红，全身都充血了一般。

其实，这样的感觉，对他来说只是一般，毕竟他没有修炼气血方面的功法；

但是对其他五个血天使来说，此刻就相当难受了，他们本来就血气澎湃，血脉膨胀，此刻进入涌血状态，感觉全身都被点燃了一般，气血疯狂的运行流动，一双双眸子如同血狼一般，红得发亮，甚至耳朵都能听到自己血管里血液哗哗流动之声。

“赶紧使用凝血之术！”千永猛得停下脚步，盘膝而坐，使用功法，压制气血。

其他的人也都是同样，小赵炎也有样学样，他坐在那里，其实并没有使用凝血之术，他感觉自己还能承受，问题不大。

一会儿之后，千永等人也都恢复了正常，这才继续向前行进，没有一会儿，叫做千秋的女子惊喜的喊起来，“前边有血药！”

小赵炎也快速跟了过去，只见在面前一株小树上，结着几颗晶莹剔透的果实。

这种果实虽然生长在血气之中，得到血气的滋润，但是其并没有任何的血腥味道，看上去碧绿欲滴，其中有浓厚的生命力量！

说来也巧，这树上刚好结了六颗果实，大家平均分配，每人一颗。

“这应该就是碧血果！”千永等人将这颗果实仔细的收好，又道，“这种果实不但味美无比，在外边价格昂贵！而且服用之后，对于血气的凝练和身体吸收，都有着巨大的好处！服用之后，修炼功法，事半功倍！”

小赵炎也不用修炼血系功法，听说这东西味美无比，直接大口一开，咬了一半，顿时一股奇特的香甜味道弥漫在口舌之间，他不由得目光闪烁，“还真是好东西！要比我的血卵羹，好吃多了！”

他改良过的血卵羹，其实已经味道很鲜美了，但是和眼前这个果实比起来，那就差了太多！

这个果实能够提升血气的凝练，这对小赵也没什么作用，但是小赵炎感觉到这果实之中，含有的强大生命力，他暗自点头：这种果实如果拿到地球或者青霄大陆，那绝对是惊天动地的疗伤丹药，死了吃了都能够复活，生机太强了！这简直就是生机果！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41037546"  chaptername="第1719章  生机果">加入书签</a>
</div>
