    想明白是息壤,也没能带来什么兴奋和成就感，反而更加一筹莫展。

    这应该不是天然封闭的山洞，而是人被关进来之后,息壤严丝合缝地和洞口长成了一体：好不容易炸开的那个洞被“幼年息壤”给封上了，硬度比之前更高,想再炸估计困难了,而且——

    易飒看着满地碎蛤叹气：“所以说，做人不能太绝,绝了人家的路,也就绝了自己的，刚下手太狠了，不然还能再试一次……”

    现在蛤群这七零八落的，想再造一枚小“蛤弹”都无从下手。

    越想越是丧气，易飒往地上一瘫，一躺，又一蜷。

    没时间概念,不知道在这洞里已经过了多久了，但身上的衣服都干了，至少有个一日夜吧，又累，又渴,关键还饿。

    宗杭给她打气：“易飒，天无绝人之路，我们再想想办法。”

    易飒懒得呛他,还是保持体力吧，没水没饭的时候，别动、别吭声、睡觉养精神，可以支撑得更久——千年王八万年龟，王八乌龟为什么能长寿？说明运动健体，不动延年。

    宗杭在她边上坐了会，拍拍屁股起来：“我找找去。”

    易飒闭着眼睛，懒得搭理他，谁知听动静，他脚步声只在身周悉悉索索，走几步回来，走几步又回来。

    睁眼一看，宗杭在捡附近残存的蛤蜊，干嘛？不死心，还想做“蛤弹”？

    看了会，心里忽然一动。

    他小心翼翼，两手各拈起一个，走远了搁下，又回来再拈，循环往复，直到把她周围那些漏网的都清走了，才拍拍手走了。

    这是怕她一直躺着不动，有蛤蜊会挪过来咬她吧？

    易飒闭上眼睛，心里有点暖。

    小屁孩儿。

    她向来不怎么看得上宗杭，倒不是他年纪多小，而是惯有的一种鄙视链：她这种从小就尝过艰难，然后一路磕磕绊绊，靠脑子和本事开路混得风生水起的，大多都瞧不上得父母庇护含金汤勺长大的，觉得这样的人也就是运气好，真遇上什么事，死八百回都不够，纯属累赘。

    因为瞧不上，所以从不接触，再说了，她的圈子，也不大可能跟这种人有交集。

    宗杭纯属意外，以为擦肩而过江湖不见，他偏又一脸狼狈地出现了，几次三番跟她挂扯，这架势，短期内是撵不走了。

    但接触下来，新鲜，也意外，还蛮颠覆她之前的看法的……

    脚步声啪啪的，宗杭拖鞋在湖里卷没了，一直光脚板走路。

    这是又回来了，还兴奋地叫她：“易飒。”

    易飒掀开眼皮看他。

    他在她面前蹲下来，眼睛里带兴奋的光：“我刚走到蛤窝那里，忽然想到一个问题。”

    “你说那些蛤，成千上万的，是从哪来的呢？泥滩子里的泥那么软，比石壁好挖多了，我要是能把那泥都挖开，会不会找到出口啊？”

    易飒说：“能啊，你要是能一直挖，还能挖到地球对面去。”

    宗杭一点也不受打击：“那我去试试看，你累了就先歇着，有发现我叫你。”

    说完，兴冲冲地走了。

    易飒躺在地上。

    地面也是岩质，和石壁相差无几，那个大泥滩子，确实是有点不一样，也真说不定有出路——但平心而论，这个就像冰山一角，冰山露出水面的部分，可能只有整个体积的十分之一不到，泥滩子露在地面的部分就有一个小房间那么大了，底下得有多大？没有工具，没有食物，没有水，光靠一双手去捧，能捧出多少泥来？

    她重又闭上眼睛，想休息会。

    但睡不着，过了会爬起来，往溶洞里走。

    宗杭这傻透气的，还真在挖。

    已经挖了有半人深了，纯靠手，黑色的淤泥都翻堆在边上，里头还夹杂着一些偷懒没出窝的蛤，至于他自己，两条腿成了名副其实的“泥腿子”，累了就拿手往额头上抹一下，一张脸也抹得黑一块白一块的。

    易飒忽然想到了什么：“你手好了吗？就在这挖？”

    宗杭说：“没全好……但是泡过那么多水，比先前好多了，能使上劲。”

    易飒在边上看了会，这泥滩子越往下挖越湿，宗杭像是站在了泥浆里。

    再干了会，他有些头晕目眩，想上来休息，易飒伸手拉他，他看了看手上的泥浆，摇了摇头，自己爬上来了。

    上来之后，好像有点泄气，坐在地上抱着膝盖，一动不动的。

    估计自己也觉得挖通蛤窝这事没指望了，水滴石穿不是不可能，但那得有足够的时间从旁加持——万一这蛤窝深广有千百米之多呢，靠这双半残的手，什么时候才能挖完？

    易飒在他身边坐下：“没关系的。”

    “其实有时候，事情跟你想的是反着来的，人人都以为是出口的，反而不是；都觉得不是的，说不定能突破。”

    宗杭转头看她：“从哪突破呢？”

    易飒耸耸肩：“不知道。反正吧，天要亡我，就让它亡吧，如果它不亡我，总会给提示的……”

    说到这儿，抬起右手，拇指和中指食指互搓，像是搓出个火花：“就像这样，脑子里噼啪一下。”

    宗杭头一次觉得，易飒其实有点消极，挺听天由命的感觉。

    易飒低头解鞋带，她习惯穿鞋下水，鞋不易干，穿着挺捂的。

    脚晾出来，果然有点发白，还有点发皱，易飒拿手按摩了一回，又捶了捶腿。

    宗杭的目光落在她脚踝上：“易飒，怎么会刺这种纹身呢，一步一个‘去死’，多不吉利。”

    换了他，会纹个富贵吉祥长命百岁。

    易飒低头看了一眼：“这你就错了，所有人，从出生那一刻开始，都在一步一步走向死亡，没人例外，区别在于什么时候停——我一步一个‘去死’很正常，停下来了才糟糕。”

    她指腹抚上纹身：“说不准这次就停在这了。”

    宗杭说：“不会的……”

    他真想攥起拳头捶捶自己的脑子。

    怎么就不能聪明一点呢？

    刚易飒说什么来着？

    ——事情跟你想的是反着来的，人人都以为是出口的，反而不是；都觉得不是的，说不定能突破。

    现在这种情况下，十个人里，应该有八个人都会猜蛤窝是出口吧，因为它不是石壁，软、容易挖……

    那反着来，人人都不认为是出口的，是哪儿呢？

    是石壁，是息壤。

    息壤有什么特性呢？

    传说里，大禹拿它来治水，洪水泛滥，息壤不断生长，把水给挡住了……

    而现实中，息壤藏在大湖底，翻滚、扭卷……

    易飒侧了头看宗杭。

    他苦思冥想的时候，脸纠成苦瓜，眉头间会鼓起个小疙瘩，很可爱——学霸一般都是不动声色，云淡风轻，难题迎刃而解；宗杭这种的，是“脑子里头转不动，就发动五官一起参与造声势”，末了还落个束手无策……

    宗杭忽然喃喃了句什么。

    易飒脑子里一突，脱口问了句：“你刚刚说什么？就刚刚，上一句话，再重复一遍。”

    宗杭愣了一下，他刚刚只不过在念念有词。

    他努力还原：“我在说，息壤会怕什么呢？一物降一物，老鼠吃大象……”

    没错，就是这句话，老鼠吃大象。

    这兽棋游戏，她小时候也玩过，依稀记得是象狮虎豹狼狗猫鼠，大的吃小的，但首尾衔成圈，老鼠可以吃大象。

    这世上很多事物，都能结成圈。

    易飒喃喃：“敌人的敌人是朋友，水怕息壤，息壤怕什么呢……”

    往下推进不了，那反推：“水怕息壤，那什么怕水呢？”

    宗杭回答：“火啊，水火不相容嘛。”

    说完了，两人愣愣对看。

    宗杭慢慢反应过来，一颗心狂跳，说话都结巴了：“易飒，息壤会怕……怕火吗？”

    易飒的心也跳得厉害。

    这还真不好说。

    传说里，息壤从来都只跟水一起出现，没人提过“火”字。

    息壤藏在大湖底，哪怕翻卷肆虐，也只在水中，是因为水是天然的避火屏障吗？

    谁会带着火种下水呢？

    现代社会，水下探险，也只会带灯照明，谁会点火呢？

    宗杭一下子兴奋了：“易飒，我们可以，那个，打火机，火柴，生火，不对……钻木取火，那个……”

    这狂喜来得快也去得快，到末了几乎捶胸顿足了：什么都没有，什么工具都没有！还钻木呢，木头都没一根。

    他突然想到了什么，急急去掀手上的纱布：“我记得你用冰棍枝和棉签给我上过‘夹板’，这个能钻木吗？”

    不能，他自己也知道不能，细细的几根，都浸湿了，钻什么木啊。

    正垂头丧气，易飒忽然拈着乌鬼匕首的刀尖，把匕首拎到他面前。

    宗杭茫然。

    这是干嘛？

    易飒说：“学习不好吧？光知道钻木取火，你知不知道还有一种法子，叫燧石取火？”

    ***

    燧石取火，简言之，是拿坚硬的石头当“火石”，用刀子或者钢铁敲击，溅开的火星落到火绒上，就可以引火。

    乌鬼匕首是高碳钢做的，一边锋刃，一边是锯齿，锯齿这一面，刚好用来击打。

    易飒在拆自己的裤子和t-shirt，幸亏她穿的长裤，而且已经全干，t-shirt还是棉的——她拆得很小心，一丝一缕地往下扯，t-shirt拆下来的棉线撕撕扯扯当火绒，裤子两条裤管都拆短，拆下来的线用于引火。

    宗杭四下里去捡石块，不是所有的石头都能当火石，但越是坚硬的，砸碎后有锋利断口的，成功率越高。

    准备就绪之后，两人还来到刚刚那面长好的石壁前：燃料有限，支撑不了多久，其它的石壁到底是真石头还是息壤也说不清，只有这块最保险了。

    易飒从宗杭捡来的石头里挑了块趁手的，垫了团火绒在下头，宗杭捧着她裤管拆成的大蓬线团候在边上，线团最上方也掺了火绒——他压力也不小，待会火星子落下来，他得负责吹燃。

    取火这种事真是门艺术，易飒头几次都没打出火星子来，她吁一口气，又换了角度加大力度，终于有火星子溅出。

    宗杭手都抖了，依着她教的，有火星子溅落就把大蓬棉线推拢，然后小口吹气，这过程简直煎熬，有时只见冒白烟，却没火头扬起——最终看见小精灵样的火苗时，他鼻尖都渗汗了。

    易飒也紧张：“快，快！”

    宗杭把大蓬线团凑向石壁。

    石壁像油腻的皮肤样，开始往里内凹，明明奏效，宗杭却紧张得汗都快出来了，他紧急把线团的下半部攥紧实了，这样可以烧更久点。

    这凹出的通道不大，只勉强够往里爬，两人都屏住呼吸，跟着这火团往里，没两秒宗杭就摸出规律来：火团往哪个方向凑，哪里的息壤就后缩、腾空间，他试着拿火团绕大圈，空间果然就大了些。

    但很快就发现不妙了，爬过的地方，火团离得一远，息壤又长回来了。

    最初的入口已经长死了，宗杭脸色都变了，两人已经完全在石壁里头了，像一个移动的胞体，眼见火团越来越小，还没见生门，万一……万一待会火团灭了，息壤长上了，他们两个岂不是像被活活封死在水泥里？琥珀？活化石？

    易飒的声音都变了，吼他：“快，快爬，别耽误。”

    随之响起的，是哧啦撕扯衣服的声音，然后迅速塞给他碎布条。

    碎布条也不灵了，火头几乎烧到手了，火苗最后蹿升那一下子，眼前忽然凹出碗口大的亮光。

    到了！

    但是火苗灭了！

    眼见碗口回缩，宗杭急得昏了头，也不知拿来的力气，大叫一声，一头撞了过去。

    咔嚓的崩裂声传来，石壁还没有长结实，瞬间又被撞开，宗杭才一耸身，忽然发觉一只脚已经被“吃”住了，他不及细想，一把攥住易飒的腰，把她推了出去，易飒回身过来抓他肩膀，哪知一拽之下，根本拽不动，宗杭骇得大叫：“我动不了了！”

    几乎是与此同时，小腿、大腿、腰、腹……

    全封住了。

    宗杭面如土色，觉得自己差不多完蛋了。

    过了会才发现，这紧封的感觉，只到肩部。

    他活动了下脑袋，又使劲扭头往上看。

    我靠，他好像被五指山压住的孙悟空啊，怎么就出来一个头？

    易飒也愣愣看他，过了会，不知道是不是觉得他这脑袋扭来扭去的场面太滑稽了，居然噗地一声笑出来了。

    宗杭又恼又气又急，脑袋往地上一抵，眼圈都快红了。

    易飒安慰他：“没事，我知道这东西怕火，我想办法把你弄出来，很快……”

    她忽然顿住。

    再然后，她站起身，看向四周。

    这是个巨大无比的溶洞。

    她所在的位置是高处一块突出的巨石，石形像伸出的舌头。

    而低处，重重叠叠，堆堆团团，都是船只残骸，目测有数百上千之多，有的船头翘起，有的船尾正插在另一艘船的甲板上，有小船凌空挂翻在大船的桅杆上。

    四下里无声无息，一片死寂。

    这是船冢。

    【第二卷完】

