 宙斯宇宙的时间过得有多快呢？

陈强从银月联盟离开去到阿法利亚联盟，再从阿法利亚联盟去到斯威联盟和瓦尔洛联盟，末了回到地球走了一圈之后再从潘帕斯联盟回到银月联盟，前前后后一趟下来，三百多年的时间就没有了。

穿越次元空间裂缝需要的时间实在是太长了，特别是从巴克斯城邦去到北极，再从神界去到潘帕斯联盟，这两次空间裂缝的穿越就起码耗费了两百年的时间。

所以说宙斯宇宙的时间真的不值钱，这还是陈强这种实力的高手，如果是换做其他战星，光是从潘帕斯联盟到银月联盟恐怕就要耗费上百年的时间。

要知道潘帕斯联盟到银月联盟足足有三十二万光年的距离，就算是最强王者，在驾驭了空速之后也需要足足三百二十年的时间。

也就是陈强如今的速度可以达到超越空速的极致，这才能够在不到七十年的时间里返回到银月联盟，要不然的话，他这一趟旅行下来的时间还会更长。

在来到宙斯宇宙之后，陈强经历过最漫长的一次旅行就是和王柒一起，从辉盾联盟的星河里一直飘到银月联盟，那一次，陈强以灵魂形态足足飘了五百年！可就算是如此，当陈强重新出现在银月联盟的时候，这里早就已经发生了翻天覆地的变化。

刚刚踏入银月联盟的星河，陈强就感受到了空前强大的光线能量。

站在星河里望去，陈强明显可以看到一颗庞大的光线星球进入到了银月联盟的星河范围之内。

那颗光线星球可不是普通的光线星球，一看就是一颗融合之后的光线星球！完了，这回彻底输给自己的徒弟了。

陈强心中暗暗发笑，心想自己这一次是真的输了。

根据星河的轨迹，陈强可以判断出这可光线星球是来自于桑托斯联盟的方向，也就是说，这颗光线星球必然是双子星和王柒等人联手努力之后融合了的光线星球，而且她们已经将这颗星球承载到了银月联盟的星河范围之内！“强子！”

陈强还没回过神呢，一个温暖的身子就狠狠地撞进了他的怀里，“你个混蛋，怎么不声不响的消失了这么多年，你到底去哪儿了！你知不知道我有多担心你！”

王柒是真的很担心陈强，虽然小雷霆一再表示陈强不会有事儿，可是陈强一度消失了两三百年，王柒能不担心么！她最怕陈强又跌入到什么次元空间，完了像进入阿拉德世界一样，自身的实力遭到限制，从而遇到危险。

陈强笑着摸了摸王柒的脸蛋儿，柔声道：“乖，我这不是回来了么？

本来我还要更晚一些才回来的，可是一想到我的小宝贝儿，我就忍不住地赶回来了。”

“呸，鬼才信你！”

王柒没好气地啐了一口，陈强哄小女朋友的这一招她才不吃呢，毕竟她都是活了好几千年的战星了，岂会相信陈强的这种花言巧语？

陈强嘿嘿一笑，道：“我是认真的，要不你摸摸的胸口，感受一下我的心跳，你就知道我有多想你了。”

“哎呀呀，不行不行了，师父你也太肉麻了！”

“就是就是，鸡皮疙瘩都掉了一地，瞧把灵姌都吓坏了。”

佐伊和利斯塔这对双子星活宝在一旁做鬼脸，陈强和王柒之间的腻歪着实是让她们鸡皮疙瘩掉了一地，她们还是第一次知道自己的师父如此腻歪。

王柒翻了个白眼，连忙将陈强推开，转身对着双子星说道：“少在我面前阴阳怪气，只怕你们比我更想这混蛋吧？”

“嘻嘻，我们当然想师父了，但我们不会说梦话呀。”

“就是就是，更不会做那种特殊的梦啊。”

双子星再度阴阳怪气起来，惹得王柒一阵俏脸儿绯红，追着两人就打闹起来。

灵姌羞红着脸走到陈强跟前，那一声爸爸却是怎么都叫不出口了。

因为几百年的时间过去，灵姌早就已经长大了，而且她的记忆全部恢复，包括她和陈强跨越了八百年的灵魂记忆。

“爸……”“好啦，以后也叫我强子吧。”

陈强笑着将灵姌揽入怀中，“你总算是把那段记忆记起来了。

如若不然的话，你可能要当我一辈子的女儿了。”

灵姌俏脸儿绯红，但是小手儿却紧紧地拦着陈强的腰杆，人间界那场跨越八百年的记忆对她来说实在是太重要了，就像陈强说的那样，如果没有取回这段记忆，那么她就会认定陈强这个父亲。

但是找回了这段记忆之后，灵姌才知道她对陈强的真正感情，哪怕再没有找回记忆之前，她就已经预感到了这种感情。

陈强笑着摸了摸灵姌的脑袋，道：“一直以来真的都太对不起你了，让你跟着我跨越八百年的轮回，让你因为我又不得不遁入冥妖界。

还好，我找到了你。”

“如果再来一次，我还是会这么做的。”

灵姌的情绪渐渐放松下来，确实，要是让时间再度回到人间界的那场轮回之前，灵姌仍旧会做出相同的决定。

因为有些人只需要看一眼就值得去付出一切，就如同她对陈强一样。

陈强心里很受触动，虽然他是先天混沌灵童，自身本来就有无数机缘。

但是在那场轮回之前，陈强就真的只是药王谷的谷主那么简单，能够让灵姌一眼误终生，陈强只感觉心里无比亏欠灵姌。

特别是后面灵姌遁入冥妖界，陈强心里更是内疚万分。

也正是如此，陈强才会不惜一切代价，甚至在当时不惜与仙界叫板，为的不就是能够去冥妖界将灵姌救回来么？

如今回首往事，一切都已经成为了过去，但是那份感触却永远留在了陈强的记忆深处，便是化作灰烬，这份记忆也不可能磨灭。

“哎呀呀，师父你又开始肉麻了，而且比刚才还肉麻！”

佐伊冲着陈强做了个鬼脸，她第一次见到如此肉麻的陈强。

灵姌又羞又恼，道：“佐伊你少在这里起哄，也不知道谁一到了晚上就念叨着师父师父……” 