    看着手上刚刚拿到的字典，七国代表和诸子百家们都很有兴趣的看了起来，在赵焱的介绍下，他们也明白了中原华夏的文字变化。

    时代的不同，让文字开始出现了一些与现今不同的演化，而此时七国中有着七种文字，代表了七国的独立文化。

    作为七国中的顶层人士，七国的文字大家都是清楚的，而字典中的秦国文字，他们自然也不陌生。

    至于用秦国文字对应两千年后的华夏简体字，他们也能理解，哪怕六国中信陵君等人心中有那么一丝的不满，但也没有多说什么，谁让统一了中原的是秦国呢？

    而秦国统一中原后，推行了秦国的文字，自然后世之人就将秦国的文字当成了一个时代的表现。

    “这简体字不愧为简体之名，比起现今的文字来说学习起来更加的容易。”荀子开口说道。

    儒家作为学术中最善于做文章的百家之一，比起名家而言，他们在文字研究方面更加在行，毕竟名家的特长是辩论，做文章也十分的拿手，但要说对文字的书写和研究上，自然是比儒家稍稍逊色一分。

    “简体字的出现，自然是为了让文字更加容易学习，要知道在两千年后的那个时代里，每一个人都会识字算术，而简体字就起了不小的作用。”赵焱说道。

    “每一个人都会识字算术？这是怎么样的一个时代？简直难以想象。”伏念在一旁惊叹道。

    战国七雄并立的时代里，不说懂算术的人了，就是识字的人也并不多，主要集中在了高层权贵上以及诸子百家上，毕竟连字都不会的人能有什么大用？

    而百姓中，识字的人真的不多，百姓每日挣扎在为了食物的生活中，不是种地就是做苦力，文字和他们完全占不上边。

    当然了，这也有书籍太贵的原因，以及教导知识的人太少了，就算是农家中，很多底层弟子都不识字，人数多真的也只是一个声势，比起其他诸子百家来说太混杂了。

    墨家弟子的人也不少，与道家几乎没太大的差别，在识字算术上都十分的出色，可以说想要学习机关术，如果这两样基础都没有打好，那么真的很难学习到机关术的奥秘。

    “每一个人都有识字算术的能力，那真的是人人如龙的时代了。”墨家巨子也是感慨道。

    看着这些简体字，墨家巨子就有了想法，他打算将这种字体放在墨家中传播，让墨家弟子在学习上能够减轻压力的同时还能迅速的学会这些文字。

    当然，其他文字也是要学，毕竟他们要在七国中行走，不学七国的文字根本没法在七国中行走。

    “相国，我秦国要不要将文字改成简体字？”嬴政对着吕不韦问道。

    简体字的好处大家都看得出来，这个时代里还没有被儒家完全把控，同时七国之间相互斗争，所以只要是能够变强的方式，那么都能够获得贤明的君主认可。

    “虽然有些难度，但并没有太大的问题。”吕不韦说道。

    用简体字代替秦国的文字，虽然一时间需要人学习，要有个过度的时间，但简体字的容易程度，吕不韦还是觉得比现今的七国文字都要容易学习。

    “老臣倒是觉得，这个纸才是最重要的。”吕不韦低声对着嬴政说道。

    按照正常的情况，这个时代可没有纸的出现，毕竟纸是在汉朝时期才发明出来的，但这个世界可不同，这个世界连眼镜火药都出现了，纸张的出现并不奇怪。

    但纸张虽然有了，而且质量也并不比赵焱送出来的字典上用的纸要差，但纸张其实并没有被传播开，主要的原因就是纸张的造价太昂贵了，昂贵带了就是七国权贵都不舍得用。

    看看秦王政处理政务的时候用的还是竹简就能说明，纸张的价格是真的很大，完全不利于广泛的使用，除非紧急军务的时候，才能用飞鸽传书使用纸张传递信息。

    鸽子的力量还不足以带着竹简飞行，这也是没办法的事情，所以纸张现在大部分都用在了紧急事务上。

    “没错，两千年后的时代里，纸张看来已经没有现在这般昂贵了，如果我们能够拿到先进的纸张技术，那么……”秦王政也想到了这点上。

    其实并不只是秦王政，就是其他人也想到了，纸张的好用比起竹简强大太多了，而且最主要的一点，那就是书籍的制作上。

    荀子看了一会字典后反应过来了，每一本字典上的字都工工整整，好似一个模里刻出来的，而且还如此之小，这样的工艺手段绝对非常的现今。

    受到时代的影响，荀子觉得儒家想要这样制作书籍，只能通过石板刻意，然后在用纸张来印刷。

    可字典的大小，字体的大小，让荀子知道这样的刻板想要制作出来难度不小，需要有十分高超手艺的人才能制作，毕竟刻板就巴掌那么大，手艺不好的人根本无法在上面刻下那么小的字，而且对力道的把控也要注重。

    “赵先生，未来的人都会识字和算术，其中除了简体字以外，是否有其他我们不知道的东西？”信陵君开口说道。

    想想如果人人都会识字算术，不说那些高超的谋略，至少能够让一个国家的知识水准增加，然后容易出现聪明的人，那么一个国家的人才必然会得到极大的提升。

    信陵君想得到这一点，这里也不乏聪明人，肯定也想到这一点，他想要让魏国人人如龙，其他人难道不想？所以他也没打算隐瞒，而是直接询问。

    “除了简体字意外，还有拼音、印刷术、造纸术等等方面的技术，再加上在两千年后，国家实行了九年义务教育，就是让每一位百姓必须学习九年的知识，这样的教育体系下才造就了人人都会识字算术并且都有一定的见识和知识储备。”赵焱说道。

    听到未来的华夏里，人人都必须学习九年的知识，这简直就是难以想象的，这其中得花费多少钱？他们可不相信那些穷苦的百姓能够拿出足够的学费来。

