    朝阳初升，微风徐来，藤春高中校门口前的两棵木棉树飞着白色蕊绒，背着书包的学生塞满校门。

    早春三月的早晨有些凉意，走进校门的学生都搭配着黑红色长袖内搭白短袖。

    高杉原挎着一个黑色单肩包独自一人走在彩砖人行道上，黑红色的校服穿在他身上显得特别的优雅，有着从贵族学校走出的纨绔子弟的气质。

    靠马路一侧培植的广玉兰绽放着小小的白色花瓣，丝丝芬芳。

    刚走到校门口，一辆加长版轿车从他身边缓缓驶过。

    加长版进口轿车朴实无华的黑色车表盖不住它的奢华，长条宽敞的车身自动附带贵宾感，不一会儿凝聚了十来双目光。

    漆黑的玻璃窗慢慢滑下，车门打开，五个少女慢慢走下车，带来了校园中最美的春色。

    中野五胞胎从车里慢慢出来，一如昨天的白衬衫搭淡绿百褶裙水手服吸晴无数，五张一模一样的脸蛋不禁让人耳目一眩。

    高杉原眼皮忍不住跳一下。

    怎么哪里都能遇到她们？

    他连忙低头，尽量让自己不起眼，快加脚步往校门里走去。

    “二乃，看那边。”

    中野一花四处张望的眼睛忽然一亮，挽上自己包包的同时，目光示意一个背着单肩包正在进校门的背影，对中野二乃颔首一笑。

    即使是有些凉意的早晨，她修长的双腿依旧赤裸光着，涂了护肤霜的肌肤看起来比沾着露水的广玉兰花瓣还要润腻。

    “可恶，真倒霉，一早上遇上他。”

    中野二乃不屑地嫌弃一声，手轻轻拂过身后柔顺的酒红色秀发，披臀的长发像波浪似的荡漾一下。

    五胞胎在众人的注视中慢慢走进校门。

    “四叶，你的包包里面装了什么吗？”

    校道上，中野五月发现中野四叶手中提着的手提包比四人的要胖上一圈，好奇问道。

    “是体操服哦。”

    中野四叶拉开链子，敞开手提包，里面除了书本，还装了一件红色的体操服。

    “我们今天有体育课，可以趁这节课好好认识新朋友。”

    中野四叶嘴角翘起嘻嘻一笑，笑得十分灿烂，小脸的神情很有精神。

    “难怪你昨天这么早睡觉，原来是为今天的体育课做准备呀。”

    中野一花啊啦一声，明白地点点头。

    中野二乃走路稍微踉跄一下，她也想起自己课表上今天也有一节体育课。

    不过她是不可能回班里面上课的。

    她打死也不会和高杉原一起上课！

    “我们中午见吧。”

    校道岔口，五人挥挥手告别，各自向不同方向走去。

    。

    高杉原走进教室的一刻，坐在课室中间的赵一良顿时感受到一阵阴气来袭，阴风习习。

    他还以为是上周日打魔兽世界时那个boss巫师降临了，抬头一望，他看见脸上挂着‘困’字的高杉原。

    “我滴乖乖，你昨晚冲太厉害了？”

    找不到形容这张憔悴的脸的词语，赵一良诧异地问道。

    高杉原瞥赵一良一眼，选择直接无视后者，来到自己的座位前，他迟钝地看了看自己座位旁边的空桌椅，呆滞片刻。

    这谁搬来的桌子？

    缓过神，他慢慢想起昨天的事。

    自己搬的。

    将书包放到同桌桌子上，他趴下不出三秒立刻睡着了。

    在梦里面，他在睡觉，梦里的他又做了一个梦，梦到他在睡觉。

    “衫原，衫原……”

    一阵温柔的女生在高杉原耳边响起，一个小小的手在摇晃着他的肩膀。

    高杉原猛地睁开眼睛，上半身在座位上直接弹了起来，第一眼看向自己的肩膀处。

    一只白白的手放在自己的校服外套上，而不是直接触碰他的皮肤。

    他松了一口气。

    上午明亮的阳光照进窗户打在他脸上，揉揉眼睛，缓了一小会儿，他的视线总算清晰起来。

    教室里面已经没有了人，全部的灯都关了，静悄悄灰蒙蒙的，墙上挂着的时钟时针停在10字上，秒针在滴滴滴跑着，余菲安静地站在他身边。

    “有事吗？”高杉原问，声音有些冷。

    “我们、我们要上体育课了。”

    余菲似乎还在因为高杉原刚才的弹射式起床而震惊，说话有些颤抖。

    “哦，我知道了。”

    “你今天，睡得好沉啊…”

    余菲眼珠子瞄向高杉原的眼袋，试探地问。

    高杉原点点头，“昨晚没睡好。”

    余菲欲言又止，高杉原直接起身，没让她继续说下去：“我去卫生间洗把脸，你先下去吧。”

    “哦，好……”

    卫生间内，水龙头开着，自来水哗哗啦啦地流淌，高杉原双手捧起一泊清水泼向自己的脸。

    睡了三小时，他总算活过来了，恢复到正常的低耗能状态。

    拍拍自己的脸，他拿手指拉了拉自己的眼袋，眼睛没有什么血色，眼白里血丝都不多一条。

    看着镜子里面自己黑白还算英俊的脸，他缓了一口气，重新振作起精神。

    一出门，高杉原立刻看到光滑的地板上掉着一个白色的小球，看起来是某种衣物卷起来形成的。

    高杉原望了望四周，没有发现一个人。

    静静看了这个小球数秒，高杉原尝试告诉这个小球自己不会干那种捡你起来，再帮你找到主人的蠢事。

    无视小球，高杉原挪脚就走。

    小球拿起来软软的，高杉原靠在墙上，左手拿着小球轻捏一下，眼睛不断扫着走廊，临近上体育课，他有些不耐烦。

    哪个女的这么蠢，把自己的东西掉在地上。

    一直保持距离看这个小球，高杉原还弄不清楚它究竟是什么衣物。

    冰袖？

    还是手套？

    阴差阳错的，高杉原将小球拿到自己鼻子前嗅了嗅，眼睛仔细瞧了瞧。

    淡淡的香味传入鼻孔。

    高杉原眼睛瞬间瞪大，连忙将小球拿开，难泛起波澜的脸难得地泛起一丝红色。

    这是一双白色的女式中筒袜！

    还被穿过的！

    他的妈呀！

    “诶呀，诶呀，我的袜子呢？”

    未见其人，先闻其声。

    一把娇娇嫩嫩的女声从拐弯处传来，日语口音十分纯正。

    紧接着，头上戴着缎带的中野四叶冒出头，溜溜的大眼睛四处张望，最后落在高杉原手上。

    高杉原脸已经侧到一旁，微微颤抖的手上托着白色的袜子，头上冒着缕缕白烟。

    “你的东西，我刚在这里捡到的。”

    穿着一身蓬松的红色体操服，将曼妙苗条身体全部遮掩住的中野四叶看见高杉原手上卷成小球的袜子，小脸先是一红，嘴角慢慢上扬，露出八颗雪白整齐的牙齿。

    “谢谢你，高同学。”

    高杉原担心地咽下一口口水，一直不敢看自己手上白袜子的主人，直到他意识到自己似乎在哪听过这把声音，才缓缓转过头。

    中野四叶的俏脸微笑着，好看的双眼直直看着高杉原，伸出小手将白袜子收了回去。

    “你是…中野四叶？”

    高杉原看一眼女生头上的缎带，缓缓说。

    “你还记得我的名字吗？”中野四叶开心一笑。

    “不，你的衣服上写着。”

    高杉原指了指中野四叶红色体操服胸口上绣着的‘中野四叶’四字。

    不过，他莫名其妙地松了一口气，他刚才还在害怕自己闻了一个又丑又胖、还有汗脚的丑女袜子。

    看了看眼前的中野四叶，高杉原挠挠脸，眼睛躲避开中野四叶的目光。

    还可以接受……

