    天色还未全亮，朦朦胧胧的。

    宋秩根本不管被丢过来的至晋，从小吏手中抽出了火把，借着光寻霍以骁。

    “殿下！殿下呢？”宋秩唤着。

    这幅着急模样太过真切，要不是霍以骁几人知道宋秩参与了做套，都会被他的着急给糊弄住。

    霍以骁亦说不准宋轶是真没有看到他，还是看到了装没看到、好表现出这幅急切来，被宋秩唤了几声，干脆自个儿站了出来。

    “在这儿呢，”霍以骁缓缓道，“宋大人缓口气吧，官帽都歪了。”

    宋秩听见身侧声音，赶忙掉转头，凑近了上下打量霍以骁。

    衣着算不上整齐，外头披着的衣服似是徐其则的，但看得出来，没有受伤。

    宋秩忙又问：“夫人可安好？”

    霍以骁朝温宴的方向指了指。

    宋秩顺着看过去，温宴披着头发，裹着一薄毯。

    温宴冲宋秩挤出了一个笑容：“让大人见笑了，本想在其他房间里休息一番，又担心离开了这儿，只与嬷嬷两人，万一还有其他歹人，就被人逮着机会了。”

    “小心为好、小心为好，”宋秩忙道，“这么大的状况，殿下与夫人没有受伤，可真是太好了。哦，刚才殿下说，我这官帽歪了？”

    宋秩把火把交出去，抬手整了整帽子，嘴上自言自语一般：“歪就歪了，没掉就是万幸，弄不好，不止帽子，连脑袋都得掉。”

    后怕不已的，还有刚刚醒来不久的徐公公。

    徐公公奉旨随行，却不伺候霍以骁和温宴跟前，说白了，就是皇上出了个人看着霍以骁，免得霍以骁突然想一茬是一茬了。

    不得不说，霍以骁还是给了徐公公很多面子的。

    御书房里做事的内侍，都不容易，霍以骁向来对他们很客气。

    入夜时，徐公公引了甜汤，沉沉入睡。

    他的房间离霍以骁这儿不远，只隔了几间，现在也烧塌了，可他竟然在睡梦里毫不知情。

    得亏徐其润在火烧到跟前时把他从房间里抗了出来，要不然，他这条命就没了。

    当然，要徐公公说，这把火烧成这样，他竟无知觉，到了皇上跟前，也得倒大霉。

    不幸里的大幸，火虽灭得慢，但人都逃出来了。

    后怕萦绕了一阵，情绪渐渐稳下来时，徐公公心中剩下的就是疑惑。

    他为何会没有醒？

    外头这么大的动静，他听不到，徐其润抗他出来，他不知晓，被放在院子里那么久，他才睁眼。

    这绝对不正常！

    往常若与皇上守夜，那是一丁点细微声音就得立刻爬起来，分辨皇上状况的，绝不会昏睡。

    徐公公下意识道：“迷药？被药倒了？”

    霍以骁看向徐公公。

    他特意没有让人把徐公公叫起来。

    等该到的都到了，才是徐公公醒来的好时机。

    “那得问问这个放火的了。”霍以骁道。

    至晋蜷缩在地上，见所有人的目光落在他身上，他恨不能有个地洞把自己迈进去。

    宋秩上前：“驿卒装扮？年百戈呢？给我认认这不要命的！”

    瘫坐着的年百戈一个激灵，手脚并用地爬过来，揉了揉眼睛，盯着至晋看：“宋大人啊，我们驿馆没有这个人！他不是我们驿馆的！”

    宋秩气道：“你撇得倒干净，你给我看仔细了！”

    年百戈凑上前去，喃喃道：“好像有那么点眼熟。”

    徐其润哼了声：“就只是眼熟？你瞧好了，这难道不是你那给大殿下当亲随的表侄儿至晋！”

    年百戈的脑袋懵了一下，难以置信地看着眼前的人。

    好像，是有那么一点小时候的模子？

    徐公公亦吃了一惊。

    至晋？！

    他赶忙上前要看清楚，见至晋要把脑袋埋起来，徐公公伸手掐住至晋的脖子，把对方的脸抬了起来。

    只是，他毕竟刚中过迷药，手劲儿不比平时，没有抬多久，就被至晋躲闪开了。

    徐其润看到了，揪着至晋的头发，把他扯得无法低头。

    徐公公甩了甩手：“埋什么埋！有你埋土里的时候！”

    一面说，他一面观察。

    眼前的人极其狼狈，脸上沾了血污，应是被他自己胳膊上的伤口抹的。

    看起来三十出头，还有一圈胡子。

    与徐公公印象里的至晋长得不怎么像，也年长许多。

    至晋也就二十。

    不过，再仔细一看，渐渐就能寻到至晋五官的影子了，然后，越看就越是。

    毫无疑问，至晋本人！

    徐公公心里惊讶极了，这装扮真是下了工夫了，若非这么盯着看，路上迎面遇上，他都想不到对方身份。

    “你放的火？”徐公公听到了自己的心跳声，“大殿下交代你做的？”

    至晋没有答。

    年百戈先扑了上来，重拳捶打至晋：“你个黑心肠的东西！

    我哪里对不起你、你要这么害我？家里上下这么多口人，你自己寻死你还拽上我们！

    几家人当初花银子给你谋前程，你拖着我们走死路！

    你个狗东西！

    我在宁陵县干了这么些年，功劳没有，祸事起码也没有。

    早知道你借我的地盘、干要命的勾当，我还不如躺着混日子！”

    年百戈越说越气，一口气没有接上，险些厥过去。

    宋秩则指着年百戈道：“你往日混着躲闲，难得你主动往衙门请缨，我念你言辞恳切，也算是浪子回头，才给了你这番机会！没想到，会是这样的结果！你敢说，你一点儿都不知情？”

    年百戈急得说不出话来，只一个劲儿摇头。

    年百戈的婆娘冲出来跪倒在宋秩前面。

    她一直站在边上，不敢吭声，待发现那凶徒是表侄儿，她也只能在心里愤恨。

    此时见宋秩疑心丈夫、而年百戈又无法自辩，她才不得不出来说话。

    “绝对没有和这混账串通！”她哭着道，“砍头的事，谁陪他发疯？他不想活，我们还要活啊！

    他信上劝着我男人上进，借此机会，改一改在老爷们心中的印象，往后驿馆才能做好，多攒些银钱。

    我当时还当他是个好的，一力劝说男人努力，谁知道、谁知道……

    对！

    那封信我还收着，在我屋子里，我拿来给老爷们看。”

