    第5章 英仙座(2)

    “哦，谢谢了”弦太郎看的旁边的石墙震惊了“哦！变成石头了。”

    英仙座慢慢的朝着弦太郎走去。

    “真是个棘手的敌人啊”弦太郎说道。

    说完，掏出了10号开关。

    “既然如此”墨宇换是了免许皆传金属板（Shinobi·风)

    [风遁！]

    [行如影！]

    [疾如风！]

    [假面骑士shinobi 风遁]

    “疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴”此形态下的shinobi，移速特别快，攻速也特别快，可以在一瞬间到达距离自己100米的距离，此形态下风遁忍术的威力也大大加强，可以释放出残影迷惑对手，使用的功夫为中国太极拳和武当拳。

    英仙座一拳打了过来，shinobi双手夹住他的手臂，顺势把他的手向下沉，然后迅速抬手一拳轰在了英仙座的胸前，随后掏出shinobi斩刀，瞬间跑到英仙座后面，以最快的速度把免许皆传金属板（Shinobi·雷)扣在了shinobi斩刀上，随后转动免许皆传金属板（Shinobi·雷)。

    “雷遁秘籍忍法·十连斩”shinobi在1秒内砍出了10刀，每刀都带着雷电。

    然后弦太郎放出“骑士百亿伏特斩击”，英仙座连忙蓄力用刀挡了下来，不过和弦太郎一块飞了出去。

    “扰乱我心之人全部都要排除”

    英仙座看不敌，直接溜了。

    玉兔号上面。

    “啊，疼啊！”真在被友子处理伤口的弦太郎说道。

    “这很有效的，蜈蚣和壁虎很有用的”友子边涂边说道。

    “骗人”弦太郎当然不信。

    “是真的”友子说道。

    “这样反而更疼了啊”弦太郎说道。

    “不过，那个zodiarts的行动理由还不是很明白，衝動性的破坏吗，只是这样吗，需要调查一下。”贤吾从实验室里面出来说道。

    “野座间，大家都去哪了？”贤吾询问道。

    “部长，大文子学长和墨宇正在准备后天的假面骑士部圣诞派对。”友子拿着海报说道。

    “jk呢？”贤吾又问道。

    友子又拿出一张海报说道：“在推销jk圣诞之夜的入场券”

    “一切都在为圣诞节做准备啊。”贤吾拿着两张海报说道。

    “这不挺好的吗，全都交给我吧，我会在圣诞节之前收拾掉那家伙”弦太郎重振旗鼓的说道。

    随后弦太郎来到屋顶。

    “那么，就拜托你了，小汉堡”弦太郎拿着汉堡机器人说道。

    随后扭头看到有人在这里画画“哦，有人先来了”然后弦太郎就走了过去。

    “你是什么人！美术部的吗？”弦太郎询问道。

    “我是部长元山，给我安静点”元山不耐烦的说道。

    “什么？！！我很吵吗？”弦太郎问道。

    “弦太郎！”墨宇也上来了屋顶。

    “哦，墨宇，你不是在准备圣诞节吗？”弦太郎说道。

    “我无法集中精神了，你们给我消失”元山不耐烦的说道。

    “你这家伙，屋顶可不是只属于你的庭院啊！好，我决定了，你做我的朋友吧！”弦太郎说道。

    此时的墨宇心里：“shinobi开关是给弦太郎呢？还是给即将上场的流星呢？给流星吧，就两个形态，弦太郎形态可多了”

    (本章完)

