    海城人民医院。

    吴迪并没有随项炼他们一起回饭店吃饭的，而是带着从极渔饭菜中提取的药渣来到了这里。

    宁教授一脸得意地看着吴迪道：“不是很狂妄吗？还不是要送过来？”

    “我送过来不是迫于上面的压力，而是给我白鹏叔面子！”吴迪冷笑着回应道。

    “给白鹏面子？呵呵！不管怎么说，你终究是把药送来了，不过我先看看，是不是？别想糊弄我的眼睛！”宁教授冷哼一声道。

    “给！”吴迪随后一抛，药瓶落地砸碎了。

    宁教授脸都绿了：“你想干嘛？这样不算！你还等帮我取！”

    “继续接着！”吴迪接着抛，宁教授都没有接到，最后见后者累的够呛，方才将一个药瓶放在地上。

    宁教授弯身去捡，然后气喘吁吁地去检测药性，当发现是一样的露出了欣慰的笑容。

    不过，看着满地的碎瓶子，他皱了皱眉头问：“这些都是？”

    “没错！”吴迪淡淡地道。

    “你弄了这么多？”宁教授面色有些难看，想到自己如获至宝的模样，突然觉得有些很可笑，再看向吴迪正笑看着他，方才的一切不正是在耍他玩吗？

    “等到先进的仪器到了，我检测出来英灵殿的试药，我就立功了！到时候名垂千史，你算个屁！”宁教授冷冷地说道。

    “那就祝你尽快学会新仪器设备吧！”吴迪笑着摆了摆手离开的。

    宁教授气的面色一片铁青。

    只不过，当不久后，他用先进仪器查出来结果，就会知道自己有多傻逼，牡丹有多厉害。

    当然，他要知道先进的仪器是牡丹改良设计制造出来的，不知道有什么感想？

    离开了病理室，吴迪就准备回贺燕家了。

    然而，一辆救护车上拉下来的病人却令吴迪的眉头紧锁。

    “是谢姐！”

    吴迪立马向救护员询问的病情，却被告知谢姐随时有生命危险的。

    他立马拨通了朱南方的电话，希望借着朱南方的人情，为谢姐争取到最好的医疗资源的。

    吴迪随后就离开了，他要去把可以将凶手绳之以法的给找出来的。

    因为凶手大几率就是孔妇的，说真的吴迪有些后悔，自己将事情做的很绝，这样很爽，却无意间伤害了无辜。

    联系了白鹏后，他便顺着白鹏提供线索，来到了案发现场，是一条昏暗的小胡同，路灯有被人为损坏了好几盏。

    吴迪看着道路监控，很显然在夜晚，又被损坏呃了照明系统，根本不可能拍下任何的画面，他拿着探照灯查看破损的路灯，终于在一个路灯的灯罩子里发现了一颗石头。

    有石头就有指纹！

    吴迪终于长出了一口气。

    找到证据，就可以去找人了。

    阿隐利用GIPS定位，帮助吴迪的找到了孔阙，根据显示后者正在一间时空之隙的酒吧里。

    …

    时空之隙酒吧。

    镭射灯不停扫射着，嘈杂的音乐，DJ的喊麦，这是属于年轻人的疯狂。

    孔阙作为常客，在舞池中间尽情的摇摆着…

    此刻，两名染着多色头发的男子，就犹如伏猎的老虎，盯着孔阙，已然将她视为猎物。

    “美女！我请你喝杯酒！”

    其中一名男子开始行动。

    “好呀！”孔阙从舞池下来，在这里，不花钱玩，已经成为她的习惯。

    酒点好了，男子试图接过调酒师送来的酒，却被孔阙截胡了。

    她看过太多酒杯经手，被带走的姑娘。

    免费、白嫖、还不吃亏，便是孔阙玩转这酒吧最值得炫耀的事。

    只不过，这一次孔阙失算了。

    这两位是时空之隙老板的朋友，至于药，调酒师已经帮忙下了。

    孔阙浑然不知，喝了酒便准备再上舞池，突然强烈的头昏感袭来，她一把抓住了一名男子方才稳住了身形。

    用力的摇晃着脑袋，她知道必须立马离开这里，否则就来不及了。

    天旋地转，她的视线开始模糊…

    就在这时，突然一道熟悉的面孔出现在她的面前：“吴迪救我！”

    吴迪看了一眼孔阙明显是被下药了，他还没有回话，孔阙已经昏倒在了吴迪的肩膀上。

    “小子见着有份！一起！”

    两名多色头发的男子笑眯眯地说道。

    还没等吴迪回话，突然一名老妇冲了出来：“好你个吴迪给我女儿下药！”

    冲出来的人正是孔妇。

    “阿姨！这是你闺女啊！我们亲眼看见这小子给你闺女下药！”

    “是的！阿姨我们帮你扶着女儿，你来教训这小子！”

    两名多色头发的男子顿时见风使舵道。

    “好你个吴迪！信不信我告你坐牢！”孔妇一脸凶相，犹如河东狮吼。

    其实从孔阙跟着孔妇姓，就能看得出来这个老妇有多强悍。

    “是他们下的！”吴迪淡淡地说道。

    “呵呵！照你这么说，你还是救了我女儿！”孔妇不禁嗤笑起来。

    “没有救！就是抓你们回去！”吴迪淡淡地说道。

    此言一出，整个酒吧突然安静了下来，音乐都给切断了。

    本来大家都有关注这一幕，没想到事情似乎闹大了。

    “他不是警长别给他忽悠了！”孔妇连忙说道，生怕这里有人被吴迪给糊弄了。

    “有颗石头卡在灯罩上了！我是来劝你们自首的！去不去随你们，另外！别把你女儿交给那两个人！”吴迪说完转身就走了，提示到了，至于做不做，他就不管不着了。

    孔妇整个人都懵了，有证据如果谢姐真有三长两短，她和她女儿就完了。

    “你们可以信任吗？”孔妇看向两名多色头发男子。

    “当然了，这酒店的老板是外面的朋友！”其中一名多色头男子叫来了老板，孔妇放心走了，然而孔阙却因此失了身。

    孔阙整个人瑟瑟发抖，身上触目惊心的伤口，以及疼痛感，都狠狠地刺痛了她的心：“吴迪！为什么不救我！”

    她的声音极轻很轻，充斥着浓浓的怨恨：“你还逼我妈自首！我要让你付出代价！”

    孔阙拖着疲惫，拿着匕首放入了随身的包里，朝向海城市人民医院走去。

