    风啸天爆发出强大的神力，霸道的气势威压，震得狂影众人几乎窒息，面色苍白如纸，身体难以动弹。

    这是风啸天最巅峰的力量。

    “九重天罡境的力量！”天河瞪大眼睛震惊的看着风啸天。

    天河不敢相信，刚才激烈的生死战斗，风啸天居然没有出全力。

    风啸天还是三重天罡境的时候，能够爆发出六重天罡境的力量，已经足够吓人了。

    可如今修为突破六重天罡境，战斗力依旧能爆发超越自身修为三重的力量，这让天河怎么敢相信？

    “我刚才那一剑，他或许并没有吞噬，而是真的靠肉身和防御战甲承受下来。”天河心中惊骇道。

    风啸天的战斗力，已经达到了九重天罡境层次，八重的力量又岂能重伤风啸天？能让风啸天受轻伤，天河就足以自傲了。

    “天河，我等的就是这一刻，逼你动用最强的力量，然后在摧毁你！”风啸天凶狠的冷笑道。

    “地级武技吗？”天河凶狠道：“风啸天，你没有机会施展！”

    天河自认承受不住地级武技的恐怖威力，但他绝对不会给风啸天施展的机会。

    “哦？是吗？”风啸天嘴角勾起危险的弧度，霸道的神力爆发出来，并疯狂注入火炎剑之中，滔天剑意冲天而起。

    “嗡嗡！”

    风啸天周边数十丈内的空间震动不止，火炎剑剑身弥漫着超乎想象的可怕力量，山呼海啸般的霸道气势，令人心惊肉跳。

    “风啸天的剑道造诣深不可测。”天河心中暗道。

    “轰！”

    天河没有多想，立即脚踏虚空，带着强烈的轰鸣声，第一时间凶猛爆射出去。

    天河眨眼而至，双手紧握黑剑，自上而下凶猛劈砍下来，毫无花哨，却带着一股力劈华山的气势。

    “妖兽的力量虽强狂暴强大，但我的力量更强大！”风啸天丝毫不惧，直接一剑横扫而出。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    灵剑撞击，碰撞的可怕力量，肆无忌惮狂卷，远处观战的众多天罡境，都明显感受到一股强烈的冲击感。

    “玄级高阶武技！魔狮怒吼！”天河紧接着低喝一声。

    “吼！”

    天河掌嘴怒吼，竟发出妖兽震耳欲聋的怒吼声，响彻整个皇城。

    “音波！”风啸天脸色大变，可惜已经来不及。

    强大的音波冲击之下，风啸天耳膜无比刺痛，心神涣散，脑袋剧痛无比，感觉快要炸裂开来。

    观战的狂影和欧阳天众人，都本能的捂住耳朵，脑袋疼痛得几乎炸裂，一个个失去平衡而坠落下去。

    皇城所有人，皆被这可怕的怒吼声震慑，头晕目眩瘫倒在地。

    天河的音波武技，威力可谓十分强大。

    “玄级高阶武技！无极幻杀！”天河再次爆喝，手持黑剑化作一道黑光一闪而过。

    “砰砰砰！”

    风啸天身上惨遭数十道剑光轰炸，眨眼间，天河化作的黑光又再次爆射而来，又是数十道剑光凶狠轰炸在风啸天身上。

    眨眼间，风啸天身上已经多出了数十道剑伤，触目惊心。

    风啸天此刻仍处于心神涣散，脑袋剧痛之中，加上身体带来的剑伤之痛，无疑是雪上加霜。

    黑光停下，天河已是处于蓄力姿态，黑剑爆闪黑光，凝聚出可怕的力量。

    “咻！”

    数秒之后，天河一剑凶狠横扫，可怕的黑色剑芒爆射出去，凶狠无情轰向风啸天，势不可挡。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    狂暴的黑色剑芒，凶狠无情轰炸风啸天，可怕的力量轰飞风啸天，炸响响彻皇城，众多神情写满痛苦的修者，哪怕瘫倒在地之人，惊恐的目光都看向了高空。

    天河这一系列的猛烈攻势，无疑让风啸天受了伤。

    数十道剑伤，鲜血已经染红了衣服，无比狼狈。

    “风宗师......”狂影和神影卫们再次惊恐担忧起来。

    可面对如此强大的天河，他们什么都做不了，只能希望风啸天能战胜天河。

    远处稳下身形的风啸天，用力摇了摇头，道：“好厉害的音波，太大意了。”

    “风啸天！你没有机会了！你休想施展地级武技！”天河大喝道，已是闪电般爆射出去，打算再给风啸天一记重击。

    只要重伤了风啸天，即便风啸天施展地级武技，天河也有自信抵挡下来。

    风啸天微微抬眼看了一眼天河，嘴角再次勾起一抹危险弧度。

    “灭世之影！”风啸天心中冷喝一声。

    “咻！”

    几乎是一瞬间，手持火炎剑的风啸天，依然出现在天河面前，速度恐怖到了极致。

    “什么？”风啸天突然出现在面前，吓得天河连忙止住身形，冷汗都惊出来了。

    风啸天可怕的速度，竟超出了天河的神经反应。

    更让天河不敢相信的是，刚才的攻击，对风啸天的力量竟没有影响。

    天河本能的一剑刺向风啸天，可在天河出剑的瞬间，风啸天已经闪身到他身后，速度非常恐怖。

    “不可能！”天河神情巨变。

    “天道灭魂掌！”风啸天冷喝一声，早已经凝聚神力的左手，一掌轰向天河背后。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的力量，当场震得天河口吐鲜血，身形化作一道黑线飞射出去。

    风啸天的速度太可怕，快到连天河都反应不过来的程度。

    风啸天这一掌，对于天河而言，无疑是雪上加霜，伤势加重了。

    “风啸天怎么可能有如此可怕的速度？”天河又震撼又惊恐，无法接受。

    激烈的战斗，风啸天展示出来的速度，力量，肉身非常强大，令人感觉风啸天不可战胜。

    “你刚才那招，我也会。”风啸天冷笑道，身影再度突兀般消失。

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    一道金光来回闪烁，快如闪电，每一次都有数十道霸道的剑光轰炸天河，一道道鲜血溅射。

    来回好几次之下，天河浑身都是触目惊心的剑痕，就如同一个血人。

    攻击的力量以及速度，都比天河要强大得多。

    “天河，你可不要小看我的肉身。”风啸天冷笑道，一剑隔空横扫而出。

    天河刚才的攻击，风啸天全部奉还。

    “吼！”

    可在霸道的剑芒爆射出去时，天河突然发出妖兽的怒吼，身形竟凝聚出一头能量狰狞魔狮，简直就跟真的一样。

    这是魔狮的能量体。

    “六......六阶妖兽！幻影青魔狮！”狂影和欧阳天众人纷纷惊呼起来，吓得双眼都凸了出来。

    六阶妖兽，相当于人类修者的天魂境。

    难怪天河拥有如此强大的战斗力，他体内竟封印着六阶妖兽！

    “轰！”

    庞大的魔狮，一爪击碎风啸天的剑芒，力量极其狂暴，随后又朝风啸天疯狂撞击而去。

    “砰！”

    巨大的冲击力和狂暴的力量，将风啸天撞飞。

    天河怒吼道：“风啸天！我要杀了你！”

    “好强大的蛮力，这应该是你目前能掌控的最强大力量了吧？”风啸天冷笑道：“现在也该轮到我出手了。”

    “蓬！”

    意念一动，森白色的焚天漓火催动出来，并覆盖在火炎剑表面，一股更为摄人心魄的气息狂卷。

    “这是什么火焰？比风宗师之前的金色火焰还要可怕！”狂影吓得眼珠子都快飞了出来。

    神力与焚天漓火融合，风啸天猛然一声爆喝：“焚天诛神剑！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    十几丈巨大的金白色剑芒，携摧枯拉朽之势爆射出去，带着尖锐刺耳的音爆声，所过之处，空间竟燃起了森白色火焰。

    在场的所有人，甚至皇城的众多修者，都能清楚的感受到这一剑爆发出来的恐怖力量。

    “这怎么可能......”天河傻眼了，呆若木鸡。

    风啸天这一剑，让天河感受到了前所未有的危险和恐惧。

    天河不敢相信，风啸天竟爆发出这么可怕的力量。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的金白色剑芒，瞬间轰炸在魔狮能量体上，一撞即炸，恐怖的能量涟漪，直接将天河吞噬其中，疯狂蔓延的能量涟漪，无情摧残空间。

    摧残的爆炸光芒，照亮黑暗的高空，照亮整个皇城。

    不一会儿，重伤的天河，从能量涟漪之中飞了出去。

    天河伤势极为严重，气息非常虚弱，已经失去了战斗力。

    这一战，天河败了。

    “咻！”

    风啸天闪身而来，火炎剑点在重伤的天河眉心处。

    风啸天冷冷问道：“有何遗言？”

    “我不甘心......”天河虚弱怒道：“数十年的精心谋划，竟毁在你一人手里，我不甘心！”

    “你的野心不该延伸到神月国，邪不胜正，这就是你失败的原因。”风啸天冷漠道。

    “邪不胜正？”天河不屑道：“我只相信强大的力量。”

    凶狠的目光盯着风啸天，天河虚弱问道：“风啸天，你的实力为何提升这么快？你哪来这么强大的力量？我看得出你的力量并非真元。”

    “将死之人，告诉你也无妨，我的力量称之为神力。”风啸天冷冷一笑。

    “神力？”天河惊呆了。

    “你该上路了。”风啸天冷笑道，毫不留情一剑封喉。

    天河陨落。

