    <!--go-->苏乾看着苏茵。

    他又再次检查了下，发现原来是那药力，在驱化寒毒，倒是使得寒气，更加透体而出：“应该不是！”苏乾心中闪过百里氏还在耍花样的想法，不过，后来否决了。

    这好像也是正常的反应。那寒气的确在被冲击。

    当然，那寒气此时，在体内还是周旋不休，并没有真的排出体外。

    “看来，所谓的浸泡热水运功排毒，还是有道理的。”苏乾皱了皱眉，他看了一眼一边的浴桶。

    而后。

    苏乾将苏茵抱起。

    刷。

    他一步就是直接到了浴桶之前。

    “哥，你！”苏茵见此，她脸色徒然羞红，宛如剔透琉璃的玉。本来此时，她正在受寒毒折磨，可是，白中，竟泛起剔透的红来。

    她之前，也是听到那慕容篦所说的解药用法的。此时，自然也知道苏乾要干什么。

    “小茵，你等一下！”苏乾看着苏茵羞红的脸，也感觉有些不对，不过，此时，已经没有其他办法了。他现在也没有办法去找另外一个女高手来给她祛毒。再说，无法信任。

    随即，苏乾手掌一翻，化为手刀，一个切割，就是将衣袍切割出来一个条形布。

    他一拿起，就是缠绕在自己的眼睛之上。

    “这样就行了。小茵，事急从权，为了给你解毒，也只能如此了！”苏乾蒙上了自己的眼，他对苏茵说道：“你自己，可以吗？”他还说了句。

    自己可不可以，自然是说，她能不能自己解掉衣袍。

    “我，有些无力……很难受！”不过，苏茵说着。

    “那……只能我帮你了……”此时，事情紧急，苏乾也不敢让自己再犹豫，他立刻就是下了判断，而后说道。说着，他一手抱着苏茵，一只手就是伸了过去，摸索过去，要给她解衣袍。

    不过，他蒙上了眼，解起衣袍来，可就是极其不方便了。

    “哥，你不要乱摸……”很快，苏茵就是发出来羞然欲死的声音道。她埋头在苏乾的怀中。因为此时，她浑身无力，苏乾得抱着她才行。

    “那，怎么办？”苏乾在这一瞬间，大脑也是迟钝了。他呆呆道。

    “你，你还是睁开眼睛吧……”苏茵咬了咬嘴唇，她埋头在苏乾怀里，说道：“不过，你动作，要快些……”

    “这——”苏乾一听，一愣，不过，这个时候，事情紧急，他知道自己不能犹豫。他立即，又是摘掉了蒙眼的布。

    他看了看苏茵。

    “有了。我直接用气功，撕烂你的衣袍好了。小茵，这样就快了。就一个瞬间！”苏乾对着苏茵，他开口说道。

    “嗯！”而此时，苏茵埋着头，她闷声应道。

    “好！我开始了！”苏乾说完，当即也就是再次运转气功，他手掌一翻，气弥漫出去，眼睛看着苏茵，因为只有看着，他才能够掌控好尺度。否则，一不小心会误伤到苏茵。

    呼！

    而后，苏乾手腕猛然一翻。

    撕拉！

    那些他释放出去的缠绕在苏茵身上的气，当即，就是将苏茵的衣袍给撕扯烂掉。

    “嗯？”本来，苏乾已经准备要闭上眼睛了。可是，没有想到，这个时候，他看到，苏茵的外袍被撕扯掉了，可是，她还有一件红色的肚兜。这解毒，可是要去掉所以衣袍的。因此，他当即，眼睛一直。

    他低头，看见她在红色肚兜的掩映间，那雪白的白色细腻以及若隐若现的曲线。

    “呀！”而她，因为衣袍瞬间被扯掉，也是发出来一声娇羞的低低惊呼。瞬间，苏乾就是血气翻涌。不过，他强自控制着自己。立刻，他手腕再次一翻。

    呼。

    撕拉。

    他操纵自己的气，就是再次撕拉撕裂扯掉了苏茵身上那最后的遮掩之物。在千万分之一的瞬间，他隐约窥到了一丝白玉般的精致的全貌。

    “别看！不要看！”而苏茵，则是在低声说着道。她声音羞然欲泣，宛如蝇鸣。

    当然，苏乾在那一刻，也早就以最快的速度，马上就是闭上了眼。

    “小茵，你沉心静气，我这就给你驱毒！”而后，苏乾一步上去，就是将苏茵横抱而起，然后，要将她放到浴桶之中。他努力让自己很冷静，假装若无其事，可是，没有想到，抱起她的瞬间，触手，还是一股细腻软嫩的滑柔。他不敢多想，很快，想要将苏茵立刻放入浴桶之中。但是，此刻也不敢太快，太快，就变成要将她丢下去一样了。

    那不行。

    因此，苏乾只能慢慢放。他闭着眼睛。抱着她，慢慢将她放入浴桶之中。在这过程之中，苏乾更加感受到了手上真切的柔滑。

    还好，这种时刻，很快就过去了。

    光是将她放入浴桶之中，这一个动作，就让苏乾额头出汗了。要知道，之前，他在安檀侯府大开杀戒，连杀安南六怪、无数护卫高手、八大准战神供奉、一整队麒麟卫，最后还大战三大战神境老祖，就是那般，他都没有出一滴汗。可是现在，他竟然出汗了。当然，施展气功搏杀，大部分靠的是气功的力量。

    那也不能拿来比较。

    看着苏茵已经浸入水中。苏乾本来立刻就是想要给苏茵运功驱毒的。可是，这一瞬间，他又是愣住了。因为，他需要不要去掉身上的衣袍？

    之前，那慕容篦也没有说清楚，他也没有问清楚。这一刻，他徒然微愣住了。眼睛，看着浸入水中是苏茵。那水并不浑浊，因此，他是可以看见折射过后，那水下的她的风景的。当然，最先映入眼帘的，是她在水上那纤细的锁骨。

    “你……别看！”而此时，苏茵自然也注意到了苏乾的目光。她当即，就是再次羞辱说道。同时，她还有手阻挡着自己的躯体。不过，她的两只小手，自然是不足以遮盖住全部的。在若隐若现之间，更是显现出来一种致命的美丽。

    “抱歉！”苏乾一瞬间，立刻就是转身，他急声解释说道：“我是在想，我要不要同样脱掉衣袍，之前，那慕容篦，没说清楚，当时，也没有问清楚他……一时就，愣住了！”他解释着。

    说着。

    苏乾还是迅速也将自己的衣袍去掉了。

    “不过，以防万一，还是脱掉吧！不能再拖延了，立刻就开始运功驱毒，小茵，你沉心静气，我要开始了！”苏乾说着，去掉衣袍之后，他也是一转身，就跳入了浴桶之中。

    “你……”苏茵眼眸之中，看见苏乾跳入浴桶的那一幕，那异样的景况她自然也是全部看了去。她当即，再次羞然娇声惊呼道。同时，她赶紧闭上了自己的眼，并用手捂住自己的眼。

    不过，与此同时，她自身其他的遮掩，则瞬间又是暴露了出来。

    “沉心静气，我开始运功了！”不过，此时，苏乾强自镇定自己，他一伸手抓住苏茵细弱的肩胛，对她纤细的锁骨视而不见，对其他的一切风景也都宛如看不见般。瞬间，就是将苏茵的身躯一转，让她背对着自己。

    而后，他的手掌，瞬间就是弥漫彩虹色的气，再双双伸出，就是抵在了苏茵柔嫩的背上。

    呼！

    苏乾闭上了眼，他口中，呼出来一口气。

    心神，专心投入驱毒之中。

    “寒气，祛！”他心中一动，当即，就是控制着自己气，催动那些药力，开始融化驱赶寒毒，将那些寒毒一点点儿，逼迫出苏茵的躯体。

    “很好！真的可以！看来，这解药的确是真的！百里氏，没有敢耍花样！”而一经尝试，苏乾也感觉到了效果，知道，这是真的解药，百里氏在他的凶威之下，已经不敢冒着灭族之危耍花样了：“哼。算他们识时务！”随即，苏乾心中这般冷哼道。

    说实话，他也并不想如此大开杀戒。

    要不是逼不得已，谁又喜欢如此呢？

    况且，之前，他跟百里襄也算是有些交情的。当然，现在，发生了这样的事情，只怕，从此，百里襄会将他恨在心里了。虽然这件事情，自己是逼不得已反击，可是，毕竟，自己杀死了他们那么多的精锐。

    当然，这只是苏乾脑海之中，一闪而过的念头罢了。

    很快，他就收了心思，专心给苏茵驱毒了。

    <!--over-->

