    湖心小岛。

    比比东款款而来，看到许久不见的柳星寒，也并不奇怪。

    她超强的感知，在踏足湖心小岛的瞬间，就感知到了自己这个弟子的气息。

    看着后者，比比东脸上露出怪异的神色。

    “还是被老师发现了吗？”

    感受到比比东的目光，柳星寒有些窘迫。

    就像是被长辈看见做坏事的孩子, 极度的心虚。

    “把脸上的唇印擦掉。”

    比比东有些好笑的说道。

    闻言，柳星寒有些尴尬，连忙在脸上抹了一把。

    刚才有些慌乱仓促，他竟然没发现自己脸上还留下了罪证，真是丢大人了。

    “进来说吧！”

    比比东说着，两人回到屋内。

    在大厅中坐下，比比东问：“什么时候回来的？”

    柳星寒也坐下回答道：“刚回来不久。”

    说完, 他继续道：“老师，这一次我外出，发现了一件很重要的事情。”

    闻言，比比东来了兴致，疑惑的问：“什么事情？”

    柳星寒沉吟片刻后，说道：“老师，你还记得当初我和魂月长老出去，遇到的那一伙邪魂师嘛？”

    比比东点头道：“当然记得，有个叫血蝠尊者的邪魂师封号斗罗不是跑了嘛，怎么，难道你又遇见他了？”

    柳星寒摇头道：“不是他，我又遇到了一个邪魂师封号斗罗，骷髅斗罗，并且从他口中，得到了重要的情报。”

    听到还有一个邪魂师封号斗罗，比比东的脸色一下就变了。

    “这怎么可能？”

    她震惊。

    在武魂殿的打压下，邪魂师中能出一个封号斗罗已经让她很意外了，竟然还有第二个，这怎么可能？

    见她脸上的震惊之色, 柳星寒也不意外。

    刚知道这件事情的他, 同样如此。

    于是，接下来他将事情的始末大致说了一遍。

    当然，没有提到马小桃和风龙，主要是说青凤家族和邪魂师的事情。

    “从日月大陆圣灵教传送过来的邪魂师？”

    比比东很震惊。

    在这个世界，有其它的大陆，这件事她知道。

    可通过传送阵来回两座大陆这种事情，就让她很意外了。

    还有这种操作？

    虽然意外，但她却没有感到难以置信。

    毕竟，她是罗刹神神位的继承者，当然是知晓，这个世界有很多难以理解，不可思议的事情。

    连永生不死的神都存在。

    这个世界还有什么是不可能的？

    “这件事情，的确很严重。”

    比比东语气凝重的说道：“这个圣灵教如果实力强大，并且能通过传送阵自由派遣强者来往两座大陆的话，对我们武魂殿，是个极大的威胁。”

    “明天，必须召开长老会议，商议此事！”

    闻言, 柳星寒赞同的点头。

    长老会议是武魂殿的最高级别的会议，唯有封号斗罗级别的强者才有资格参与。

    没有大事，一般不会召开长老会议。

    圣灵教无疑是一件大事！

    足以令武魂殿郑重对待！

    比比东问：“你们还遇到了青凤家族的魂师？”

    柳星寒点头道：“老师，你也知道青凤家族吗？”

    比比东自信的回答道：“当然知道，这些隐世家族，虽然藏得深，但是他们从没有脱离过我们武魂殿的视线。”

    听得此话，柳星寒深吸一口气。

    这是多有信心的一句话！

    强如拥有封号斗罗强者坐镇的青凤家族，依旧被武魂殿握在手心，逃不出后者的五指山！

    果然不愧是武魂殿！

    比比东疑惑的道：“青凤家族有个青凤斗罗，不过那家伙实力不怎么样，凭他能擒住邪魂师的封号斗罗？”

    方才，柳星寒并没有提到骷髅斗罗是如何被擒住的。

    她因为邪魂师的事情，起初并没有注意到这一点。

    此刻缓过神来，也是发现柳星寒的话中，有许多漏洞！

    最大的问题，就是他们如何抓住骷髅斗罗的。

    邪魂师的普通封号斗罗，即便是遇到超级斗罗强者，不是对手也能逃走。

    凭借区区一个青凤斗罗，显然拿不住对方。

    柳星寒早已想好了说辞。

    他立即笑着道：“老师，这就是我要和你说的另一件事。”

    闻言，比比东惊讶的一挑柳眉，道：“你还有什么事？”

    柳星寒道：“我遇到了上次将血蝠尊者打成重伤的凤凰斗罗马小桃，正是她和青凤斗罗联手，才将骷髅斗罗留了下来。”

    马小桃的存在，已经暴露在青凤家族面前。

    这个家族可不比独孤博，人多眼杂，况且双方的关系也没好到替他保密的地步，稍微一问，就能查出来。

    因此，与其隐瞒，倒不如挑拣一些，有选择的说出一部分实情。

    免得到时被比比东自己查出来，反而造成心里的隔阂和误会。

    比比东惊讶的一挑眉，道：“你又遇见了她？”

    魂月早便和她报告过了马小桃的存在，她也曾派人去找过对方，不过一直没有结果，没想到又被柳星寒遇到了。

    “那她现在人呢？”比比东问。

    柳星寒回答道：“老师，她已经走了！”

    闻言，比比东一脸可惜的说道：“听魂月说，她是个实力绝强的超级斗罗，如果能将她拉拢到武魂殿，那绝对是一大助力。”

    柳星寒道：“老师，我邀请过她，不过她说她自由散漫惯了，不喜欢被势力所束缚。”

    “况且她来自别的大陆，不久后就会离开斗罗大陆，返回自己的故乡，我们拉拢她，也是白费精力。”

    比比东点头道：“这倒也是。”

    说着，她又看了柳星寒一眼，狐疑的问道：“小寒，你是不是还有什么想说的？”

    柳星寒嘿嘿一笑道：“知我者老师也！”

    比比东笑骂道：“有事就说，别吞吞吐吐的。”

    柳星寒点了点头。

    而后神秘兮兮的道：“老师，我遇到了一头十万年魂兽！”

    “十万年魂兽？”

    闻言，比比东顿时一惊，皱眉道：“你去了星斗大森林的核心区？”

    她知道的十万年魂兽，也就只有星斗大森林核心区的两头，泰坦巨猿和天青牛蟒。

    所以，她才会下意识的认为柳星寒是去了星斗大森林的核心区。

    大陆上的十万年魂兽，当然不只有这两头。

    只不过就它俩比较活跃，被人发现了而已。

    相比于它们，其它十万年魂兽和凶兽，大多藏得隐秘，神秘的多，因此极少有人知道它们的存在！

    柳星寒摇头道：“老师，我没去星斗大森林。”

    “接下来我说的话可能匪夷所思，但是老师我保证，我说的都是真的。”

    看他一脸认真的神情，比比东神色也是变得古怪起来，道：“你说吧！”

