    好嘛，上场还没有几分钟呢，字母哥又下去了。

    不过这次还好，起码他是自己跑下去的，也没有在场上留下什么奇怪的东西。

    这次大家都不担心了，全都是开怀大笑。

    “天啊，字母哥居然穿着尿裤打球！”

    “我一周岁就不用尿裤了，看来我比字母哥还要强！”

    “你们说不会他的纸尿裤有神奇的力量？”

    此话一出，周围的有心人纷纷掏出手机搜索了起来：NBA球员的纸尿裤有何妙用？

    显然，搜索结果为零。

    他字母哥穿纸尿裤纯属个人爱好，和其他球员可没有任何关系呀！

    你别说，光是想象一些球员穿纸尿裤的情景我就想笑，比如奥尼尔……

    与此同时，黒鹅直播间里已经笑稀了。

    由于刚刚字母哥的裤子突然被某人扒掉，导播只能慌忙地切进广告，这也给了直播室扯蛋的机会。

    老猛和老易看到这一幕，那是更加确定自己的判断，笑嘻嘻地看着七七，此时无声胜有声。

    七七现在也不自信了，也对啊，正常男人哪有穿纸尿裤的？

    说不定真像老猛他们说的，字母哥真把莫兹戈夫给！

    算了，待会中场休息的时候打个电话给周乓问问吧。

    不过真要是那样怎么办？

    哎呀呀，在周乓面前这样，羞死人了啦！

    小姑娘就是这样，明明很简单的问题莫名其妙地就想了一大堆。

    咱也不敢问，咱也不敢说，还是把视线拉回到赛场上。

    话说球场上，裁判也不知道该怎么办了。

    周乓扒拉人家裤子肯定是不对的，但现在要怎么吹哨呢？

    要是字母哥还在球场上那就好办了啊，投篮犯规，让他罚两个球就完事了。

    但是现在他一股脑地跑进了更衣室，就算吹罚了，那也没人去罚球啊。

    可要是裁判只吹罚防守犯规，让雄鹿队重新发球的话，这似乎对雄鹿有些不公平。

    更何况周乓把扒裤子这一行为可是给字母哥带来了严重的心灵创伤，这可是全美直播的一场比赛啊！

    不出意外，今日过后，字母哥穿纸尿裤的事情将会人尽皆知。

    裁判是很想吹周乓技术犯规的，不过也不行，毕竟周乓这一行为并没有对字母哥的肉体进行伤害。

    唉~

    字母哥迟迟没有归来，雄鹿队只好重新让汉森顶了上去，不管怎么样比赛还是得继续的。

    一来二去，汉森笑了，没想到今天自己竟然能有这么久的上场时间，嘿嘿。

    裁判也不纠结了，直接让雄鹿队重新发球。

    “嘟嘟！”

    比赛继续。

    今天这场比赛考验的不仅仅是字母哥一个人，更是雄鹿队的其他球员。

    主力大前锋上了退，退了上的，你当自己是长坂坡的赵子龙啊？

    奶奶个锤子的，不是饶人心态嘛。

    米德尔顿很不高兴，在右侧翼接到传球原地干拔三分出手。

    管你进不进的，今天这场比赛输就输了，反正老子的心态早就炸了。

    “唰！”

    哎嘿！

    竟然进了！

    作为本场比赛拉稀事件、纸尿裤事件的始作俑者，此时的周乓显得人畜无害，面无表情地将球带过半场。

    落位弧顶位置，周乓朝着威廉姆斯咧嘴一笑，调侃道：“突然很想扒你的裤子呢，看看你有没有穿尿不湿。”

    明知道是开玩笑，但想到刚刚字母哥社死的一幕，威廉姆斯还是稍微紧张了一下。

    表面嘻嘻哈哈，但周乓的心里还是有压力的。

    骑士到现在都没有打开局面，比分迟迟没有拉开，这绝对不是个好兆头。

    倒不是说雄鹿真的能和骑士五五开，只不过有一点可以确定，那就是今天骑士的状态非常不好。

    特别是外线的投射，JR现在四投一中，乐福五投一中，詹姆斯尝试了一记三分还没有进。

    要真是拼两分的话，雄鹿是真的不虚骑士。

    周乓知道，现在打三分战术的效果也不会太好。

    大家都投怕了。

    命中率这么低，除了JR这个神经刀没有压力之外，谁还想扔三分？

    这种时候就是维金斯说过的时机呢，周乓只要在这个时候站出来，也不需要做的太多，只要投进两记三分，那局势瞬间就不一样了。

    你不信？

    好，看我给你怎么编下去。

    对位威廉姆斯，直接干拔肯定是不行的，这下子臂展这么长，周乓可不想被封盖。

    一个手势打出，莫兹戈夫瞬间来到周乓的左边做了个挡拆。

    原地Crossover虚晃，周乓向左方后撤一步跳投三分出手。

    只要是经常打球的朋友应该都知道，有时候投篮进不进，一出手自己就知道了。

    周乓亦是如此，就刚刚投出这一球，除非篮筐歪了，要不然根本不可能不进。

    “唰！”

    擦网声如约而至。

    成功防守了一波，周乓再次持球推进。

    这波进攻相当的重要，只要再进一记三分，不出意外的话骑士定然能士气大涨！

    连续的提前变向，周乓忽然用护球手扒拉了一下威廉姆斯，接着猛然向前一步作突破状。

    威廉姆斯大惊失色，匆忙向后退一步。

    好机会！

    周乓迅速合球后撤来到三分线外，又一次跳投出手。

    当此时，詹姆斯兴奋，JR咬牙，乐福痴望，还有篮下的莫兹戈夫等着抢篮板。

    “嘣！”

    周乓的心揪了一下。

    “唰！”

    这一球竟然是先弹到了篮筐前沿，而后又进了网！

    众人沸腾，纷纷跑过来跟周乓击掌拍屁股。

    周乓点点头，稳了，这两球应该能给队友很大的鼓励，让他们大胆投篮。

    不过就在这时，雄鹿主场的球迷又欢呼了起来。

    周乓心中一惊，难道说辣个男人又？

    下意识地把视线移向球员通道，果不其然，字母哥，在球场上露出尿不湿的男人，他回来了！

    “卧槽？！”

    “这小子是真不要脸了啊！”

    “牛皮啊，他是准备彻底放弃节操了吗？”

    “你们懂什么？这叫做竞技精神！”

    “不管怎么说，回来就是好事，密尔沃基雄起！”

    看台上七嘴八舌，但字母哥却无动于衷，他似乎已经看淡了一切？

    雄鹿叫了个暂停，周乓心中有些担心了。

    毕竟刚刚是他扒下了字母哥的裤子，如今他回来了，能不把周乓往死里撞？

    “唉，冤冤相报何时了啊？”

    周乓嘀咕了一句，他甚至想去劝劝字母哥放下恩怨。

    不过显然这是不可能的。

    暂停回来，字母哥重新登场。

    正如周乓预料的那样，字母哥死死地盯着周乓，他甚至走到周乓身边低声说了一句“I’MBACK!”

    本来气氛挺压抑的，但周乓莫名联想到了那句名言“我灰太狼大王又回来了”，一不小心笑了出来。

    好家伙，这给字母哥气的呀，怒目圆睁，差点就要把NBA变成WWE……

