    “回父皇，儿臣以为，大哥如今已知以往过错，也应当不必再受这囚禁之苦。

    儿臣斗胆，请父皇开恩，恢复大哥王爵之位，准许大哥开府。”

    杨广此时别无选择，杨坚如此相问，意图已经极为鲜明，他只能选择附和。

    杨坚要的，也就是太子的这一声请求。

    太子为前太子求情，自己身为皇帝顾念父子亲情，重新释放废太子。

    多是一幕父子相和的景象啊。

    到时候，自己在史书里，又将多上浓墨重彩的一笔。

    杨坚哈哈一笑，连因为独孤伽罗崩逝所带来的悲痛，这一刻都少了许多。

    “太子有心了，但恢复王爵，未免太过于急躁。”杨坚摆手道：“传朕旨意，解除勇儿圈禁，封勇儿为代齐王，准其于宫外开府。

    三日后，主持皇后敛奠。

    传令工部，即日起，塑妙善菩萨金身，由太子全权督办。”

    “儿臣领旨。”

    “儿臣谢父皇恩典。”

    杨勇和杨广同时拜倒，齐声称谢。

    杨坚低头看着杨勇，笑道：“朕还有政务需要处理，就不多呆了。

    你先去祭拜一下你母后，然后好好准备三日后的事情，不要让朕和你母后的在天之灵失望。”

    “儿臣谨记。”

    ……

    杨坚来的快，去的也快。

    直到杨坚走后，杨勇和杨广两人才缓缓站起身来。

    “弟弟恭喜大哥脱离苦海。”

    杨广率先上前，拱手笑着向杨勇道喜，仿佛是真心为杨勇高兴一般。

    杨勇此时也才有机会，打量起这位自己的亲弟弟。

    后世总有许多人说杨广是个美男子，但在史书上对杨广的评价，也不过就是美姿仪三个字。

    而史书对自己的评价，也是美姿仪。

    所以杨勇并没有觉得杨广有什么特别之处。

    如果非要说有一定的特别之处，那应该就是特能装了。

    就像自己现在这般，杨广心中定然是百般不情愿的，可脸上却丝毫没展现出半点遗憾或者怨恨。

    全都是发自肺腑的欣喜。

    不愧是一代演技之王，这种城府，不怪之前的杨勇会屡屡败下阵来。

    这些想法只是瞬间闪过，杨勇向杨广躬身行礼，谦逊道：“太子殿下折煞了。小臣能有今日，全是父皇开恩。

    小臣自该于心中感恩铭记，时时警醒，莫敢有半分欣悦。”

    “……”

    杨广没想到自己这位哥哥，居然也有这么不要脸的一面。

    明明杨坚都已经走了，你还这般做秀，做给谁看呢？

    他尴尬笑道：“是该如此，只是大哥叫弟弟太子殿下，这未免就是你我兄弟之间有些生份了。”

    杨勇摇头道：“尊卑有别，阿姆曾在梦中反复告诫小臣，若小臣有朝一日能取得父皇谅解，定要以虔诚之心回报。

    对于太子，也要时时刻刻怀尊敬之意，切不可有半分怠慢。”

    如今的他处于弱势，曾经的势力更是全被打散。

    想要东山再起，首先就要获得杨坚的同情，而装惨，便是最为高效的一点。

    杨勇一万个相信，别看杨坚现在走了，但今天自己和杨广说的话，全会在今晚一个字不落地被送到杨坚的桌案上。

    所以这些话，看起来是说给杨广的，但实际上他真正要说给的人，却是杨坚。

    “……”

    杨广一时间噎住。

    不过毕竟也是一代演技之王，他并未让气氛冷场太久，挥手笑着岔开话题道：“不管怎么说，兄长能于宫外开府，也算是一件幸事。

    不知兄长对于这王府选址一事，可有什么要求？若兄长有要求，大可说与弟弟，弟弟一定为兄长选一处极佳的地方。”

    对于杨广这等‘好心’的要求，杨勇自然是想也不想就要拒绝的。

    “太子殿下折煞了，小臣如今解禁，只想多花些时间陪伴母后。

    至于王府……想来父皇后面，会有安排的吧。”

    杨广点了点头道：“嗯，父皇应该会有安排，此事倒是弟弟考虑不周了。

    兄长想去陪伴母后，可需要弟弟差人为兄长引路？”

    杨勇虽然继承了原身的记忆，但对于如今灵堂的位置却并不知晓。

    杨勇点头道：“那就谢过太子殿下了。只是小臣还有一事相求，还想请太子殿下应允。”

    杨广挑眉道：“哦？兄长但说无妨。”

    杨勇转身指了指身后的那三棱柱，道：“此物乃是母后赐下之物，小臣觉得，日后的母后葬典，此物也应随着母后的灵柩同行。

    但太子殿下也知道，小臣如今并没有合适的地方存放此物，所以还想请太子殿下……”

    “兄长放心。”杨广一听这事，笑道：“此物便先交由弟弟保管，弟弟一定差人日夜看守。

    兄长大可安心陪伴母后。”

    三棱镜已经被杨勇说成神物，地位极其重要。

    如今自己刚刚被放出来，这东西如果在自己手里，一旦被杨广暗中指使人破坏，那不论最后凶手为谁，是否抓到，自己好不容易在杨坚那里博取到的同情，肯定是瞬间就会烟消云散。

    与其承担这样的风险，不如找个由头将其推给杨广。

    “既如此，那就多谢太子殿下了。”

    ……

    杨广亲自将杨勇送出东宫，看着杨勇单薄瘦弱的背影，杨广的脸色瞬间阴沉了下来。

    他之前对杨勇其实并不上心，毕竟那一个草包太子，能被自己踩下来一次，就能被自己踩下来第二次。

    无非就是身份有点麻烦。

    但今日再见，他却在如今的杨勇身上，感知到了一股极为强大的压力与威胁。

    如果两年前的杨勇是这副模样，他是绝无把握能拿到太子之位的。

    向身后的两名小宦招了招手，那负责看守杨勇的两名小宦哆哆嗦嗦地上前，跪了下去。

    杨广直视着两名小宦的后脑勺，声音冰冷地道：“那五彩霞光，究竟是怎么回事？”

    “太子殿下明鉴，我们，我们真的不知道啊。

    就是那废太子今天不知道怎么回事，从宜秋宫里搬出来一块透明的大石头，然后就放到了院子里。

    然后，然后那五彩霞光就出现了……”

    “你的意思是，那神光是凭空出现的？”杨广盯着那说话的小宦，沉声喝问。

    “是，是，是……”

    “真是废物！”杨广气的只觉得胸闷。

    对于什么母后赐物，他心中是一万个不相信的。

    但如果不是天赐的东西，那总该有来源。

    他之前是翻过宜秋宫的，绝没有过这种稀奇古怪的东西。

    也就是说，在他东宫的地界，自己的眼皮子底下，有人给杨勇送了这么大的一个神物，自己居然一无所知！

    就在这时，一名东宫侍卫快步上前，走到杨广身边，俯耳道：“殿下，左卫率来了。”

