
　　“素闻北溟教派有‘扶摇’、‘万里’左右双翼，合力堪比十二仙门。今日得见万山翁，可知此言不虚。”

　　馆阁中，沧海君伸手替对面的老者倒了一杯清茶，敬意很浓。

　　对面的老者一身黑袍，神情古板，面色僵硬，对于沧海君的客气，似乎并不感冒。

　　“万山子不过是‘扶摇众’里居于末位的一介衰翁罢了，沧海君是魔门法王，尊贵无比，倒也不用如此客气。”

　　同样是吹捧，他的话相较于沧海君就显得有些硬邦邦，更像是嘲讽似的。

　　北溟教派之中，并非铁板一块。

　　整个教派的高层分成“扶摇众”与“万里徒”两派。

　　其中“扶摇众”不限制人数，一旦修为达到万象巅峰，即可加入，是以人数稍多。

　　而“万里徒”只有九人，想要加入只有两条路径，一是等待其中某人陨落，二就是挑战其中某一位，将其踢出万里徒，自己加入。

　　北溟教派的掌教不是恒久不变，三十年就要重选一次，通常不会有人任期超过一甲子。

　　哪一派的人成为掌教，哪一派就会稍占上风。

　　这两派的理念不尽相同，两万年来争斗无数，万里徒虽然只有九人，却一向不输于扶摇众。

　　但在对于“鲲”的信仰上，两派都没有任何问题。

　　他们都相信“鲲”终有一天会化为鹏，将带着北溟教派举教飞升。只是“扶摇众”将居于左翼，“万里徒”将居于右翼。

　　扶摇直上九万里。

　　而两派的争斗，大多也是良性竞争，以捕捉龙族、喂养巨鲲的数量为标准。

　　而先前与沧海君交易的北溟教徒，就隶属于扶摇众一派，若是能抓回一只纯血真龙回到北溟，那扶摇众的声威必定大壮。

　　对于即将到来的掌教大选，也会有所助力，是以扶摇众对于这次交易看的很重。

　　但这次交易却遭遇大失败。

　　前往神洛城来接收雷龙宝宝的北溟教徒一个都没回来，扶摇众的大佬们很生气。

　　万山子这次来到神洛城，就是兴师问罪的。

　　沧海君察觉到了对方言语中的火气。

　　微微一笑，“万山翁想必是因为上次交易的事有所疑惑，不必着急，我自然会知无不言、言无不尽。”

　　万山子哼了一声，“好啊，我只知道，我们依照约定派人拿了‘鲲吸之力’给你，却没有带约定好的纯血真龙回去。我倒想看看，沧海君如何解释？”23sK.com

　　“万山翁来找我之前，想必也已经去别处调查过。”沧海君道：“这自然不会是我的问题，而是有人破坏了这场交易。如今……他也是我的敌人。”

　　“我不管你有什么敌人。”万山子看着沧海君：“鲲吸之力你拿到了，纯血真龙我们没拿到。那你是不是有义务，要替我们将纯血真龙捉回来？然后，再替那些死去的教徒报仇？”

　　“这是自然。”

　　沧海君十分痛快地应承下来。

　　这倒是让万山子颇有一些意外。

　　“哦？那沧海君打算怎么做？”

　　“说来惭愧……我手下的人已经被杀的差不多了……”沧海君苦笑了下，“但我对于那人周边的一切，已然颇为了解。万山翁向我帮忙捕捉纯血真龙，我可以给你出些主意。但要我出手，可能就有心无力了。”

　　“另外……”

　　“捕捉龙族这件事可以办。”沧海君缓缓道：“如果你要替那些教徒报仇……”

　　“我劝你还是打消这个主意。”

　　……

　　雷龙宝宝这两天很开心。

　　虽然那个长成小道士模样的恶魔放话说要让自己吃素，但是他也不过是说说罢了，长着温暖大尾巴的狐狸姐姐偷偷给自己吃肉，他也没有去管。

　　今天他又出去替人驱邪了，自己也不用再怕他，可以在道观里走来走去。

　　虽然那个浓眉大眼的猥琐哥哥和长手黑脸的道士爷爷经常抢自己的东西吃，让自己有一点点烦恼。

　　但是他们也会和自己一起玩，这样想想，也不算亏。

　　而且，自从被人抽了一滴精血之后。

　　那个恶魔小道士每天都会给自己体内注入一丝好强大、好温暖、好舒服的力量，他告诫自己不要用，留在体内运转，补充损失的元气。

　　可是小肥龙感觉得很清晰，损失的那些力量，根本在第一天就被补回来了。之后的每一天，那一丝灵力都被它拿来加速成长。

　　这几天里它的力量增长，每一天都有过去一年那么快。

　　每当那一丝力量在它体内流转的时候，它都能感受到，自己识海中那些被封存的天赋神通都在蠢蠢欲动。

　　没错，龙族的传承有很大一部分是不需要学的，而是父母在孕育孩子的时候就可以刻入它的识海之中。孩子成长的过程中，会随着力量的增长逐渐解锁这些天赋。

　　而李楚注入的那一丝灵力，足够小肥龙解锁每一个强大的天赋神通。

　　只是它不敢再轻易施展。

　　因为在这短短几个月的相处之中，恶魔小道士已经让小肥龙领悟到了一个无比现实的概念。

　　金钱。

　　打碎的花瓶要钱、撞坏的门框要钱、踏裂的地砖要钱、撞坏的栏杆要钱……

　　而这一切，最终都会转化为买鸡腿儿的钱。

　　所以它不能随意地施展神通。

　　它要隐忍！

　　按照这个趋势，用不了三年，它就成为一头龙王级别的存在。

　　届时。

　　小肥龙想象着猥琐哥哥和黑脸爷爷跪在地上，夸张地喊着“三年之期已到，恭迎龙王吃鸡腿”的场景。

　　不由得发出“嗐嗐嗐……”的笑声。

　　然后……

　　它就忽然闻到了一股异香。

　　香得离谱。

　　这是它短暂的八岁生命中，第一次闻到比鸡腿儿还香的味道。

　　它醉了。

　　小肥龙顺着香气一路跑到围墙边，感觉到香气是打外边传来的，可是……

　　上次闹过事以后，大家都严厉地告诉过它，不许越过围墙。

　　杜兰客为了让它更清楚的明白这件事，还牵了一匹马出去，然后回来抽了那匹马几鞭子，说这匹马在外面看了不好的东西，才会被打的。

　　借此来杀鸡儆猴，告诫小肥龙不许翻墙。

　　可是……

　　真的好香。

　　纠结了好一阵之后，小肥龙一瞪眼，小爪子握拳。

　　我已经是一头成熟的小龙了。

　　有着极强的自控能力。

　　我翻墙出去又不是为了干坏事，我只是想看看那些不会打马的好东西，不看坏东西。

　　嗯！

　　这样想着，小肥龙迈出了罪恶的第一步……

　　轻轻一跃，便翻越了围墙。

　　那股香气仿佛有一种魔力，将它完全地迷住了，像是一道无形的虚线，牵引着小肥龙顺着德云分观的墙根儿一路向南，跑出了整整一条巷子。

　　它才站住脚，因为周遭有点陌生了。

　　毕竟还是个孩子，虽然那股香气很诱龙，但它还是有些怕了。

　　就在这时，前后左右，骤然窜出无数道锁链，这些锁链瞬间穿插整合，成了一道毫无缝隙的铁网，将小肥龙结结实实地罩在了里面！

　　嘭——

　　铁网落地，发出沉重的一声闷响！

　　嗖嗖嗖几道风声，几名穿着黑袍的男子出现在四周，脸上带着邪笑。

　　“嘿，这龙薄荷还真是好用。”

　　一名男子正扣上一个葫芦，葫芦中似乎是什么金色的粉末，那股香气正是从中散发出来。

　　“是啊，这东西对龙族的诱惑是不可阻挡的。”另一人笑道：“只是那些成年龙族个个都狡猾得很，懂得越面对诱惑越要谨慎，这八岁的小龙却是不知。”

　　“这可不是简单的八岁小龙，这是八岁的纯血龙族！”又一人笑道：“先前那批人没将它带回去，是鲲神注定要将这功劳给我们啊！哈哈。”

　　几个人说笑着，正要将铁网拉起，将小肥龙以法器镇压。

　　忽然，其中一人惊呼了声：“这是什么光？”

　　“嗯？”

　　众人才低头去看，就发现那镌刻着无数符箓、能够完美镇压一条千年蛟龙的铁网，缝隙间忽然透出一阵金光。

　　然后……

　　下一秒，这金光竟轰然笼罩了周遭所有人！

　　十万天雷！

　　霎时间，所有人都麻了。

　　他们的脑海中只来得及闪过一个念头。

　　“这特马是八岁？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十四章 这特马是八岁？免费阅读。https://xs.23sk.com 