    眼前的一幕就如此顺理成章的生，蒙其伟及那些暗部成员哪怕心中已经有了预料，但真正目睹了全过程时，依然深觉不可思议。

    距离楚涵说出上句话的时间不过几分钟而已！

    预测帝？

    楚涵笑看着那群人厮杀继续，而此刻恰好神隐战队成员以最快的度回归，脸不红心不跳的一一站于楚涵身后，浑身上下丝毫不见之前在混战场上的灵活与游荡本性，取而代之的是一股整齐的肃杀气势。

    可见狼牙战队的军风有多正！

    楚涵随意看了那已然变成了地狱的富人区一眼，眼中的冷漠再次突显，他一个转身走下高台，大步率领众人离开此地，命令更是不容置疑的出：“蒋锞，刺杀仲恺，提着他的人头来见我。”

    “是！”蒋锞大声回答，心脏更是嘭嘭嘭直跳。

    实际上不仅是他，在场所有人都猛然呼吸一簇，刺杀仲恺这命令一出，基本上已经代表这次的金阳覆灭行动告一段落。

    而楚涵单独拎出是新人类的蒋锞独自一人去刺杀仲恺，必然还有着其他的意义，所以所有人都在这时候竖起耳朵，踏着整齐的脚步声跟随在楚涵身后，更在等待楚涵接下来的命令。

    果然，不出一个呼吸间，楚涵的声音便再次响起，他的脚步不停，直径走向阶梯，这一次他的语气不再平淡到吓人，而是彻底的杀气狂涌：“其余人，暗部领路，神隐出手，去屠了剩下的最后一层高阶战力部队，一个不许放过！”

    “是！”所有人齐声而答，这道命令一出，很显然就是收手的时候到了，金阳基地也将宣告着覆灭。

    说完这些话的楚涵忽然脚步一停，再次瞥了战场一眼，嘴角一勾而起的戏谑和邪恶：“对了，分出一小波人收集那些军官的徽章，到时候看看我们区区百人，究竟搞死了多少金阳的大人物。”

    所有人再次齐声回答，只是不可避免的都在这一刻忍不住想咽口水，尤其是神隐战队感受最深。

    收集徽章？

    战利品？

    恶魔化的楚涵长官，简直比刘玉定还可怕啊！

    只是……

    仲魁呢？

    “午夜十二点，去仲魁那里集合。”楚涵的声音归于平淡，只是背对着所有人的双目，凶残之色毫不掩饰：“行动！”

    午夜十二点集合，过了整点就是第七天，楚涵将整整七天的时间卡的刚刚好，最后一天就是他们离开金阳基地之日，整个一周的时间计划完美的进行，一点都不浪费。

    至于仲魁本人，楚涵决定亲自过去。

    “是！”一群人立即分拨行动，彼此之间的默契相当好。

    看到所有人都在一瞬间走空，唯独蒙其伟留下为楚涵领路时，楚涵这才抬起脚步正式走下阶梯走出这座高楼，他没有遮掩自己的身形，而是快穿梭在各个小巷里，身后是在这几个月里战力提升了好几个档次的蒙其伟。

    两人一前一后，脚步无声，瞒过了所有金阳基地内尚存居民的耳目，直接向着仲魁所在的地方而去。

    而此刻的仲魁，则是双目猩红的一刀劈了眼前的木桌，愤怒的冲着屋内跪了一地的人大吼道：“不是说不许闹出人命吗！现在这是怎么回事？！”

    富人区的暴乱生了良久，动静更是史诗级的浩大，仲魁再如何双耳不闻天下事，这时候也必然知晓了富人区的状况。

    大战！

    真正的大战！

    他们基地内部，尽然在毫无外敌的情况下，爆了如此规模的大战？

    九层的金阳基地战力部队都参与其中，七层人已经死在了混战里，剩下的两层处于厮杀状态，想让他们此刻冷静下来根本不可能，而剩下的最后一层未参与其中的战力部队，此刻尽然是金阳基地最后所剩无几的战力？

    区区两小时，竟然一下子死了九层人马！

    这让仲魁如何能忍？

    为了跟自己的儿子争权，竟然将整个金阳基地都搭了进去，今日一过，金阳在华夏的地位别说什么前几，恐怕连大型基地的名号都保不住，说不定还会沦落到连中型基地都不如的小基地。

    双上将，华夏前五？

    真是一个天大的笑话！

    “这不对劲，这不对劲！”仲魁疯狂的在一地的凌乱物中踱步，脚步更是乱到了毫无章法，彰显着他此刻的心乱如麻。

    “好端端的，怎么会打起来？”仲魁被狼牙暗部成员从头到尾骗的团团转，此刻的他毫无头绪，只能努力让自己的思维运转起来：“我不过是让一批人去富人区教训教训那群人的亲属，怎么会闹到现在这个地步？死的不是平民，他们竟然在那里打了起来？谁给他们的胆子！”

    跪在地上的一群人一声都不敢吭，这件事情有问题明眼人一眼就能看出来，可偏偏过程太过于流畅和自然，自然到展趋势都顺理成章，让众人哪怕怀疑也完全不知道从哪下手。

    但至少，原本是一体的两方战力部队厮杀的如同有血海深仇，这绝对有问题！

    就在仲魁瞪大了双目不断回忆过去有什么被他忽略的细节时，一个熟悉又带着令他心头无限恐惧的声音忽然响起：

    “是不是想知道生了什么，仲魁上将？”

    刷！

    冷汗猛然从仲魁的浑身上下所有的毛孔涌出，他慌乱的扭过头，却是乍然震惊于眼前的一幕。

    楚涵随意的坐在屋内角落里的一张椅子上，翘着二郎腿，嘴角带着邪恶的弧度张狂勾起。

    他怎么进来的？

    悄然无息！

    而原本跪在地上，被仲魁骂了个狗血淋头的那群人，这时候竟然变成了躺在地上的一群尸体，连个声音都没有出就死了，并且死相都一模一样，全部都是后颈受到了致命捅穿而死。

    甚至，在仲魁刚刚扭头转过脸的时候，那些尸体伤口处才刚刚咕噜咕噜的冒出鲜血。

    刚死不久！

    就在……

    一秒钟之前？

    整整十几个人，一秒钟之前竟然集体死亡，一瞬间的事？

    仲魁慌张的四处张望，可再次让他吓到腿软的是，此刻这个屋子只有他和楚涵两个活人。

    也就是说？

    做到让十几个人一瞬间毙命，并且不出一丝一毫动静甚至气息的人……

    是楚涵？！