    ……

    这批俘虏颇有些野性难驯，普遍忠诚度都在—30度以下，对于清风寨的仇恨暗藏在心中。

    这种不稳定的因素，姜山当然不会将他们放在汉水盆地，而是转交到了锻铁峰的矿场。

    矿场的生活虽然要比汉水盆地要辛苦和危险，但最基本的衣食住行还是无忧。

    比他们之前的生活都要更好，所以并算不上是虐待。

    在清风寨的各项事务基本稳定之后，姜山便让秦风和穆石正式开始修炼。

    根据孟达的话，他们这些文明火种召唤出来的武将，从根源上是一脉相生。

    所以修炼的功法，大部分都和更高一级的武将一脉相承。

    由于这些功法是他们本源衍生而出的，最为适合他们自身的条件。

    但其他人在修炼他们的功法之后，却可以在后期改修更高一级的其他功法。

    在听到此话之后，姜山便让秦风几人自己选择自己要走的道路。

    秦风选择了邢道荣的禹熊功，穆石选择了王坚的磐石功。

    最出乎意料的是苏御，在被安道全治好之后，居然选择了孟达的地狼典。

    对于三人的修行，姜山让安道全采摘了九颗宝药，直接让他们在短时间里进入到了锻体期巅峰。

    在孟达几人丰富到极点的经验，以及安道全八脉神针强大的调理之下。

    三人的根基居然比正常修炼还要更扎实。

    姜山也试过安道全的八脉神针，不过这种能力似乎对姜山没有效果，还白白被扎了几针。

    时间一晃便是十五天，姜山来到这个已经一个多月。

    清风寨也在这段时间中，进入了一个无比强大的高速发展期。

    此时已经是三月中旬，空气略微有些转暖。

    一些树木甚至开始在枝干上已经鼓出了小包，即将生出纤维的嫩芽。

    而姜山站在汉水盆地最西边新建的锯木村中。

    看着远方一望无际的田野，心中一股无比的自豪不由得升起。

    此时的汉水东段已经满是良田，直到今天终于突破了百万亩。

    放在一个月前，有谁敢相信自己居然能够在这么短时间中，开辟出如此恐怖的良田。

    这些良田在数量堆积到一百万亩后，终于达到了激活的条件。

    姜山的源点，也已经到达了一千二百多万。

    他不确定良田激活需要多少源点，所以才一直没有召唤二流武将。

    毕竟二流武将的个人能力虽强，但这些良田才是清风寨未来真正的根基。

    姜山神色颇为怀念的畅想了一会儿后，缓缓伸出右手，似乎要将眼前这些清风寨的未来抓入手中。

    “确认激活。”

    心中一道意念闪过。

    随后便见一百万的源点逐渐化为一道铺天盖地的翠光，笼罩在眼前浩瀚的良田之上。

    原本负责开垦的那些农夫，此时早已收到命令，纷纷站在了旁边的田埂之上。

    他们惊讶地发现。

    这些开垦田地中残留的树木根须，竟然以一种极为恐怖的速度，重新繁衍出了一颗颗纤细的树苗。

    而各种植物掉落的种子也以同样的方式，极度恐怖的生长着。

    仅仅是短短一刻钟之间，这些树木和藤蔓野草便长成了完全体的形状。

    让眼前这片百万亩的良田，变成了一个诡异的原始森林。

    置身于这片原始丛林中，这些向往着美好生活的农夫，心中却充满了绝望。

    那些寄托着他们梦想和对美好未来希望的农田，居然就在这一瞬间中不复存在。

    就在他们跪倒在地的时候，眼前的这片农田突然又出现了新的变化。

    原本翠绿欲滴的树木和各种植物，开始以一种恐怖的速度快速腐朽和凋谢。

    在短短的一刻钟之内，化为一地腐烂的枝叶。

    在这大惊大喜之间，一个农夫下意识的抓了抓地面，想要验证自己刚才看到的是不是幻觉。

    下一刻，一股柔软的感觉充斥在他的手中。

    原本贫瘠且布满各种碎石子的土地，竟变成了一片无比肥沃的黑土地。

    而此时姜山的眼中，这片土地也终于显现出了自身的属性栏。

    ……

    名称：百万亩良田（一星）

    类型：基础类建筑

    能力：春生冬藏

    植物春生冬藏，恰合天地之理。

    在此良田之上种植的所有农作物，产量增加20%，生长速度增加20%。

    传承者可以选定主要培育的植物种类。

    不在选择范围内的其他植物不容易生出，而所选植物有一定几率产出更高品质的种子。

    有千分之一的机会，产生变异。

    ……

    一个字，实用。

    眼前的效果没有过多的花里胡哨，但确确实实的提高了今后粮食的产量。

    至于后面的培养新型良种，属于锦上添花之举。

    指不定哪天，就会给姜山带来惊喜。

    这些良田配合上姜山本身的天赋能力，今后他的势力不再会有粮食短缺的危险了。

    而更多的粮食代表的是，姜山能大量吸纳周围那些原本过得不好，缺衣少食的人口。

    同时也可以抽调更多的青壮年，去做其他的事情。

    工匠，士卒，老师或者其他急需人手的事情。

    这会让自身的实力，进入一个更快的发展期。

    就在姜山脸上充满了丰收的喜悦时，旁边不知何时突然多出了一个身着布衣的黑须中年男子。

    男子明明身着布衣，却有一股不怒而威的气度，而周围的孟达等人则被惊出了一身的冷汗。

    被人摸到这么近的距离都没有发现，说明对方完全可以这样同样的方式，轻易的取下他们的头颅。

    但他们却不敢有丝毫的异动，因为那个人比他们离姜山还要更近。

    “虽然我听说过你的一些事迹，但亲眼所见和传说，果然有所不同。

    神农氏？难道这就是你们这个古老传承，带来的力量吗？”

    中年男子看着眼前这奇异的景象，忍不住惊叹的说到。

    他这一辈子，纵然经历过无数的风雨，可还真没见过这样奇特的能力。

    而姜山此时才终于反应过来，看着眼前属性完全是问号的中年男子。

    此人竟然是命星级别的强者。

    随后一万源点悄然融入到了本源之眼中，一个强大的属性栏，印入了姜山的眼中。

