    时光飞逝，转眼又是过去了一月。

    距离苏木他们前往天启公司，已经过去了三月有余。

    世界依旧战火不断。

    巨兽不断降临，人类也一直没有退缩。

    现在，这场战役仿佛找到了一个平衡点。

    巨兽无法毁灭世界，而人类也无法将巨兽赶尽杀绝。

    只是这场战斗，让人们开始绝望。

    希望在哪，他们已经看不到了。

    至于五神战队。

    三个月了还没半点动静。

    可能……

    已经死了吧？

    可能，只是可能……

    ……

    上午还是灼灼烈日，下午却又大雪纷飞。

    生态平衡已经完全被破坏，气候无常多变。

    根据卫星观测。

    南北极冰川已经消融大半。

    这一点从许多地方出现的海啸洪灾就可以看出。

    地球上的陆地面基越来越少。

    能够让人类生存的土地更是少之又少。

    ……

    地下城，失去丈夫和儿子的叶清惶惶度日。

    泪水早已经流干。

    现在她就是一具没有灵魂的躯壳。

    死亡的恐惧不是最可怕的，绝望的恐惧才是最可怕的。

    他们一生都在为国家为人民在战斗。

    而最后的结果，却是这样。

    ……

    天青安全区。

    大雪已经纷飞了整整一星期。

    放眼望去，视野完全被一片片雪白所占据。

    然而，这不仅仅只是下雪而已。

    零下几十度的低温，让很多人叫苦连天，甚至被冻伤。

    曾经的四季交替，春暖花开，似乎跟他们没关系了……

    人们总是喜欢幻想世界末日。

    天灾末日，温室末日，战争末日……

    病毒末日，机械末日，丧尸末日……

    陨石撞击，宇宙爆炸，外星入侵……

    而现在，现实就是人类正在尽力多种末日的融合。

    用通俗点的话来说。

    太难了……

    真的太难了。

    ……

    “天气真的是越来越恶劣了。”天吴端着杯咖啡，望着窗外茫茫白雪。

    一旁正在织毛衣的姜知鱼，肚子更大了一些。

    她淡淡道：“我们没办法改变气候。”

    天吴：“……”

    苏天阳的事情虽然已经过去了一个月。

    但是依旧成为他们两个人的心结。

    尤其是天吴。

    对他来说，如果一开始阻止夏浩轰击毁神星，那这事可能就不会发生了。

    当然，这种可能性很小。

    既然毁神星的目的如此强烈，那无论如何他肯定都会在苏木回来之前对苏天阳和叶清下手。

    话说回来，毁神星也应该彻底消失了吧。

    “也不知道苏木那小子现在到底怎么样了。”

    “明明还没死，却一点动静都没有……”天吴很是无奈的说道。

    死神之灵的效果还在。

    如果苏木死了的话，他也会死。

    同样的，如果他死了的话，苏木也会死。

    理论上是这样。

    但现在天吴极度怀疑，自己就算死透了，苏木也不会有事。

    毕竟现在自己无法使用苏木的力量，而苏木却一直不间断的汲取他的力量……

    而且，好像还不止一个苏木在用他的力量。

    就特么离谱！

    不过，他没有把这件事告诉任何人。

    这时候，姜知鱼说道：“没事，你活着就行，虽然现在你很虚，但我会保护你的。”

    天吴：“……，你多多少少有点皮。”

    姜知鱼笑了笑，没有否认。

    很快，就到了晚上。

    夜幕降临，月隐星沉。

    大雪纷飞的世界，仿佛在这一刻完全安静了下来。

    就在这时。

    雪地中出现了一个人影。

    她没有穿任何衣服，但身体表面却覆盖着一层冰晶。

    在这黑夜中，冰晶却能折射出各种光芒，流光溢彩。

    她朝着天青安全区一步一步走去。

    所过之处，白雪消融，然后又迅速凝结成了一根根锋利的冰棱。

    ………

    “那是什么？”

    城墙上，青小玄首先发现了人影。

    她眯了眯眼。

    随后难以置信的喃喃：“小…小莲？！………”

    “不对！”

    “有问题！”

    眼力较好的青小玄发现远处小莲的神色很是怪异。

    双眼完全被一种湛蓝色所占据。

    神情也是麻木，一眼就能让人感觉到她被什么东西给操控了。

    没有任何犹豫。

    青小玄立刻按下了警报器。

    随机，刺耳的长鸣声响彻整个安全区！

    “怎么了？！”

    “是巨兽吗？！”

    “嗯？啥也没有啊。”

    许多人冲了出来。

    但抬头一开，啥也没有啊！

    要是有巨兽出现的话，老远就能看到了。

    这时候，青小玄已经找到了姜知鱼和天吴。

    她面色凝重的说道：“小莲回来了。”

    “小莲？”

    姜知鱼黛眉微蹙。

    这个全世界第一个天兆觉醒者，她是知道的。

    包括她后面的一些经历，也听说过。

    掌握一种可怕的寒冰力量，连地火都能压制，能力非常可怕。

    但她最后的消息是在撒哈拉沙漠。

    按照苏木的分析。

    小莲和叶正战潜入了重生组织，并且很有可能已经牺牲了。

    毕竟众神组织的圣子计划，就像是昙花一些。

    那么久了也见有啥响动。

    他们两个很有可能已经遏止了这个计划，同时也因为这件事而牺牲。

    “先出去看看。”姜知鱼寒声道。

    ……

    很快。

    姜知鱼，天吴，李浩天，青蟒小队。

    八个人离开了安全区，朝着小莲的方向迅速前进。

    如果小莲真的失控了。

    后果不堪设想。

    从某种程度上来说，只要她愿意。

    整个安全区的人都会被她的寒冰力量瞬间夺走生命。

    如果天吴是全盛时期，那倒是没有半点危险。

    但现在的天吴，虚的要死。

    复活姜知鱼，对他造成了很大的损伤。

    在加上苏木那边一直在汲取他的力量。

    天吴的战斗力已经被削的不像话了。

    ……

    白雪茫茫。

    八个人出现在这里。

    在他们前方不远处，一个少女亭亭玉立。

    而她身后的画面，让人不禁寒毛倒立。

    锋利的冰棱。

    到处都是冰棱。

    就好像把天地全部冻结了一样，遮天蔽日！

    至于小莲。

    此时的她面无表情，仿佛根本就不认识姜知鱼这些人。

    “小莲，是我啊。”

    “我是小玄姐姐。”青小玄说道。

    这时候，青小画青小颜她们也站了出来。

    面对这个可怜的小姑娘，她们内心更多的是同情和心疼。

    “小莲妹妹，还记得我吗？我是小画呀。”

    “我小颜姐姐，上次咱们还一起偷偷……”

    还没等青小颜把话说完。

    “嗖——！”

    一根冰棱毫无预兆的朝着她呼啸袭来！

    “小心！”

    青小玄扬刀斩碎冰棱。

    双手居然因为冲撞力量，一阵发麻！

    而下一秒。

    小莲身后的无数冰棱开始震动。

    “咔咔咔……”

    “呼呼呼！”

    漫天冰棱，铺天盖地的朝着众人袭去！

    没有给他们留任何退路！

