    裴青莞越杀越勇，然而汉兵密密麻麻如同潮水一般，不知道杀了多少，饶是裴青莞也经受不住这样的消耗，越来越无力。

    身上早已染红，多数是汉兵飞溅的鲜血，也有几道刁蛮角度斩在身上的皮外伤，裴青莞仿佛不知疲倦一样厮杀不止，身上的伤口也越来越多！

    叶辰，李太白，陈攀先三个绝世天骄隐于兵潮中，伺机而动，给裴青莞身上增加了数道深可见骨的剑伤。

    三人，皆是剑道高手，杀伐凌厉！

    尤其是李太白身后升起一道黑色重剑巨剑异象之后，他的每一道攻击都给裴青莞带来恐怖的力量打击，震得裴青莞需不断卸力才可以在三人与兵潮中周旋。

    砰！

    叶辰背后升起一尊手持三叉戟青面獠牙的巨魔身影，一戟横扫而出，重重将裴青莞砸入地底，眨眼间青衣飞掠而出，然而迎接他的是陈攀先金光爆裂的一剑！

    砰砰砰……！

    裴青莞战力全开，全力应付着三人的攻伐，身上的伤口越来越多，她冲城头大喊：“白夜，你快走！”

    咻……哼！

    叶辰一道剑光挑断了裴青莞右腕筋脉，裴青莞闷哼一声，手中青剑被挑飞数百丈外，又是两道剑光闪过，胸腹背部在李太白陈攀先两人夹击中劈出淋漓的伤口。

    “天后，受降吧！”

    叶辰攻势不减，冷喝一声，他已经得到教主口谕，若其负隅顽抗就就地格杀，并不耽误两人的合体。

    “做梦！”

    裴青莞浑身被鲜血浸湿，双眼腥红一片，杀招频出，疯狂厮杀，在她的心里需要拿命来拼一场白月光与朱砂痣。

    “冥顽不灵！”

    叶辰一剑震飞裴青莞，再次欺身而上，李太白陈攀先一左一右随他飞射而出，三剑划破虚空，数十丈方圆的汉兵离得近的直接被强大的气浪震死，远一点的也被震晕死过去，瞬间清理出一大片空白区域！

    砰砰砰砰砰！

    数十道剑光在裴青莞身周闪过，砰地一声裴青莞摔飞出去，单膝半跪，青丝垂落胸前，她颤抖的抬起双手看向掌心，血水模糊了双眼。

    “终究是输了，输了天下……也输了他……”

    叶辰的身影闪电般出现在裴青莞身前，抬剑刺向她的心口，欲一剑灭杀，就在即将斩到裴青莞心口的时候，一道冷喝在青衣背后响起：“老子的女人，只有老子能欺负，其他人……不行！”

    左手环过青衣柔软的腰肢，右手挥出一道炽烈的枪芒，双方碰撞一招，白夜搂着裴青莞借力飞退十余丈！

    “找死！”

    一道黑衣身影闪掠而至，并指点向飞退的白夜，并无光芒外放，普通到了极点，然而裴青莞的轻呼让他头皮发麻：“快逃，这是盖非衣！”

    盖非衣？天教教主！！！

    白夜深呼一口气，眼神决绝，抬手一枪迎着盖非衣捅了过去，这个盖非衣的修为他看不透，至少是神桥六阶以上！

    咔……咔嚓……

    金枪夜雨寸寸俱断，白夜还没反应过来右臂瞬间爆碎成一片血雾，剧烈的疼痛痛到他法力紊乱，惨叫一声跌进兵潮中。

    “其他人退下！”

    盖非衣扫了一眼涌向白夜的汉兵，声音传遍整个边境，这个动他女人的青年他要亲自虐杀，话音未落便已出现在白夜身前，眼中杀意沸腾！

    他当初同意裴青莞进入凡间是有让她历练的意思，两个身体一起修炼事半功倍是他与生俱来的优势，但是打死他都想不到凡间如此恐怖，连裴青莞都沦陷在了凡间。

    盖非衣一步一步走向白夜，嘴角噙着冷笑，白夜轻轻抚着胸膛的黑色龙头，脱掉黑衣搭在了裴青莞身上，缓缓站了起来，闪电般射向盖非衣，同时大喝一声：“逃！”

    搭在裴青莞身上的龙袍化作黑龙，驼着青衣射向天际，叶辰三人飞身而上刚有动作，白夜施展秘法‘凤舞九天’将他们逼退。

    “有点意思，可惜了，你遇到了老一辈的我。”

    盖非衣习惯性的眯起狭长的眼睛，抬手遥遥一指点向白衣青年，天地间黑色魔雾翻滚不休，凝聚成一只拳头大小黑色手指，砰地一声在白夜胸口炸开穿心而过！

    哼！

    白夜僵在原地，闷哼一声，心口处一个前后通明的血洞，他的生机快速消失，视线逐渐的模糊起来，丹田中九玄天灵扇九色玄光闪耀到了极点，白夜的身影猛然消失！

    叶辰三人闪电般的掠上君子城头，插上大汉军旗，随即打开城门放大汉兵马入城，宣告着此城易主。

    对于白夜的消失，盖非衣并没有意外的表情，反而嗤笑了一声：“心脉尽断，我看谁救得了他！”

    心脏都没了，这样的伤对于任何一个生灵来说都是必死的结局，便是圣人也难救。

    ……

    此时的白夜静静的躺在一处山野小道上，生机全无，似乎成了一具尸体，不知是机缘巧合还是天机注定，一名附近采药的独眼女子背着药蒌经过发现了他。

    事情离奇就离奇在，这名独眼女子乃是隐居北凉的同门师姐洛研，她见到白夜的刹那失声痛哭，许久之后挑了一些草药给他止血，丢弃满满当当的药蒌，背尸十里回了北凉。

    洛研才一进城，许多公子哥儿一如往常的冷嘲热讽这个身世可怜的女孩，以此来衬托他们的高高在上。

    北凉四城：红薯、白狐、青鸟、太安，其中红薯白狐青鸟三足鼎立在三方，太安城落子中央，北凉王府便在中央的太安城中。

    据传两千年前曾有收官无敌的西楚儒圣，落子太安城之后身死道消，败在一个痴情上，为这座城增添了几分神奇色彩。

    几位出身不凡的公子哥儿锦衣华服摇着折扇，眉眼带笑，有侯府世子戏谑道：“这女人是多缺男人，连尸体都背了回来。”

    “没看她瞎了眼吗？不然怎么会把尸体背回来，啧啧啧，当真是太安城一大趣闻。”有富商大贾子弟轻声笑语，丝毫不在意自己的话是否有旁人听见。

    沿街百姓纷纷驻足窃窃私语，指指点点，言其败坏妇道。

    轰隆隆……！

    震天的马蹄声从城中传来，烟尘滚滚遮天蔽日，北凉军旗迎风招展，一连八十二骑绝尘而至，气质淡漠冷厉。

    北凉陷阵营，曾经为北凉冲在大战第一线，立下过赫赫战功！

    为首一人是个豆蔻年华的红衣少女，乃是北凉人人称惧的小魔女……世子徐烟儿。

    谁也没有料到有一天会听到小魔女撕心裂肺的哭喊：“哥～”

    一言落下满城惊，天下第一魔女，北凉世子徐烟儿还有个哥？！

    

