    没等到天明，位置终于定了。

    这次的较量，革新派占了上风。

    所以，原本指着老叶家冲锋陷阵的保守派，走的时候狠狠等了他几眼。

    叶桦心里苦笑，可做都做了，他也不会拉下脸来求个原谅。

    老叶也想明白了，就像儿子说的。

    叶家真出个事，这些老狐狸还能站出来偏帮不成？

    不趴在他们叶家身上吸血，就该烧高香了。

    老叶收敛心神，准备回家跟儿子谈谈会议上的事。

    看看自己有没有什么遗漏的地方。

    别被人挖了坑，自己还不知道。

    老叶能力有限，记忆力却不差，会议上发生的事。

    谁和谁之间的龌龊，谁家说了什么。

    他可记得清清楚楚，回去复述一遍就是了。

    推开椅子正要走，有人过来叫住他。

    “叶领导，听说昊天入了企业，如今很受重视，这可是值得庆祝的大喜事。”

    革新派的小将，竟主动向他示好。

    这个信号，由不得叶桦忽视……

    先前他无视保守派的暗示，对面也看在眼里。

    恶了老家伙们，反倒交好年青一代，好事啊！

    “哈哈，是，这小子还算争气……”

    和对方肩并肩的走出会议室，这一幕被众人看在眼里。

    几个在外等着叶桦，准备兴师问罪的老家伙，眉头紧蹙。

    回到家，把这件事给儿子一说。

    叶昊天当场就不好了，他这个爹是要作大死？！

    看到儿子一脸悲催的表情，叶桦有点不舒服。

    “怎么，交好革新派不挺好的，反正老家伙们也对我有了意见。”

    “爸。”

    叶昊天叫了声，对他满不在乎的态度很是无奈。

    我类个亲爹哟，你可真是……

    恶了老人没什么，以老叶家的底蕴，就是不愿做这杆枪，谁又能说什么？

    不少人私下里，还会为叶家谋不平。

    老叶家以前可是领头羊，叶老才走了几年，这就拿老叶家当枪使了。

    冲锋陷阵，那是老叶家的身份能做的？

    叶桦就是不做，也没人能说出个一二三来。

    最多，就是私底下抱怨两句。

    说得多了，反倒是给老叶家拉同情分了。

    只要老叶家屁股是正的，站在自家队伍里，那就是自己人。

    可现在不一样了，先是恶了老人，接着又跟小将有说有笑一起离开。

    这在外人看来，分明是要改换门庭。

    屁股歪了，这是要重新站队，往对面跑……

    可老叶家分明没有这个打算，他们老叶家现在哪能经得起这种动荡。

    凡是涉及到站队问题，可不是一点小风小浪就过去了。

    一个不慎，再大的巨轮也有翻船的可能。

    不让叶桦发言，就是为了避免介入到两派的正面斗争当中。

    从这潭浑水里抽身出来，关上门过好自家的日子。

    现在……

    叶桦不仅没躲，标准160度旋转扎了个猛子。

    噗咚！

    掀起的浪头怕是要淹死不少人，就连他自己也未必能脱身。

    真以为找他搭腔的小将是在示好，人家那是故意拉叶家下水。

    人还没动手，保守派自家先乱起来了

    “不能吧？”

    老叶心里知道，儿子说的没错。

    可让他当着儿子的面，承认自己是个蠢货？

    这老叶可做不到……

    看了眼自家蠢爹倔强的样子，叶昊天更心累了。

    这一堆烂事，搞得叶昊天脑门‘咚咚’直跳。

    猪队友，带不动啊！

    *

    *

    没多久，自家大伯的骚操作就传到叶瑾斓的耳朵里。

    她倒是不想关注，可架不住有人找上门说给她听。

    一笔写不出两个叶字。

    你叶瑾斓掌握着叶家的经济大权，说自己跟叶家没牵扯。

    这话，你自己信吗？

    “这个大伯，真的是……”叶瑾斓无语摇头。

    让他这么一折腾，要是不能让老人们打消疑虑，确认老叶家还是自家队伍的人。

    叶家后面有的受了……

    不过，叶瑾斓倒是不怕，她现在身后靠的可不是叶家。

    作为朝堂政治与奇迹公司接触的门面，她上面也是有人的。

    只要叶瑾斓自己不介入这些事，火就是再大也烧不到她头上。

    再说了，还有自家男人在。

    上次，银翼耀光的表现，国内外有资格知道的都看在眼里。

    悬停上都的威胁，更是震慑着所有人。

    虽然大家心里都觉着，这就是个威胁，秦昱再怎么胆大也不敢动手。

    可万一呢！

    怒发冲冠为红颜，上次的事就是因为一个女人闹的。

    还是个汉城的明星，为了这点事硬是让老叶家折了一个小辈。

    叶家大小姐，老爷子最宠爱的千金。

    家族经济掌舵人，还比不上一个小小的明星？

    不管是家世，还是身份，或是单从相貌来说。

    叶瑾斓不比任何人差。

    一个小明星就闹翻了天，要是叶瑾斓……

    他得闹到什么程度？！

    所以，凡是知道内情的，还真没什么不长眼的敢去招惹叶瑾斓。

    这也是凡兵能放心离开的原因，他就是看透这点。

    “凡兵怎么样了？”

    自从知道他去了训练营，叶瑾斓心里就七上八下。

    说句掏心窝子的话，凡兵是她的底气。

    这个人是老爷子留给她的，也是当着老爷子的面发过誓，要护她周全的。

    而他也确实做到了。

    不管叶瑾斓要做什么，只要吩咐，凡兵都会办的妥妥当当。

    不问是非对错，只讲忠。

    放在古时候，就是个忠心耿耿的死士。

    对他，叶瑾斓怎么可能不上心。

    用人也不是什么人都能用的，越是身居高位，越是要当心身边的人。

    世间万物，复杂不过人心。

    谁也不敢保证，表面对你谄媚讨好的人，私下里到底是怎么想的。

    这就更显示出凡兵的价值。

    从他走了，叶瑾斓这边办事都多了几道手续。

    不仅繁琐了，有些事也得亲力亲为。

    没有个放心的人，能让她交代……

    “不错，我觉着他能过。”秦昱给她吃了颗定心丸。

    不过，凡兵想选‘全能者基因’这件事。

    秦昱悄悄隐瞒下来，还是等到一切都结束了，再由他亲自告诉叶瑾斓不迟。

    来自景媛的‘全能者基因，’可不像超神基因，温顺、平和。

    深邃、强大，难以捉摸！

    这才是全能者的特点，想要顺利通过改造手术，成功率怕是高不了。

    到目前为止，还没有改造成功的全能者。

    一来是选择的人太少，之前只有两名毕业生选择它。

    二来太过强大，身体和意志的负荷过高。

    那两名想要成为‘全能者’的毕业生，就死在改造手术的台子上。

    在石崔的理论猜想中，‘全能者’将是六种原体基因里最强大的。

    不管是秦昱，还是石崔……

    包括景媛在内，都想见证第一名‘全能者’的诞生。

    单从意志来讲，凡兵要比普通人强的多。

    这也是大家一致看好他的原因。

    希望，他不会令所有人失望。

