    “石见国？有没有听说那里有产白银？”

    李宽也不确定九条说的石见国是不是传说中石见银山的所在地，但是如果那里现在就有产银的话，那么十有八九就没错了。

    “石见国是一个非常小的土藩国，有没有产银下臣要去打听一下，但是可以肯定的是，那里即使现在有出银子，也不会很大。”

    九条猜测李宽打听石见国，可能是听谁说过那里产银。

    “没事，你把石见国的情况打听清楚，尽量详细点，到时候通过东海渔业在难波津的分号传给我。”

    李宽现在是打算把难波津建设成为自己在倭国的重要据点了，打的名号自然不能是楚王府，要不然倭国朝廷估计下不了台。

    这个时候，东海渔业就是非常适合的一个幌子了，

    反正现在楚王府的晒盐作坊也好，造船作坊也好，亦或是咸鱼作坊，都是属于东海渔业旗下。

    东海渔业，将会是大唐的东印度公司。

    “下臣明白。另外，下臣还有一个不请之请？”

    “直接说！只要本王能够做到的，都没问题。”

    “多谢王爷，事情其实很简单。小女杏香和犬子浩之，下臣希望他们能够常随王爷左右，给王爷端茶倒水，替下臣尽尽心意。”

    “九条，你我之间已经不需要这样的了。”

    李宽自然知道九条这话是什么意思。

    杏香的话，不用说了，大家都以为她是李宽的人了；关键是浩之，九条把自己的儿子送到李宽身边，其实就相当于让他作为质子了。

    其实，九条的这种想法，李宽倒是能够理解，只是觉得自己确实不需要这样来控制他。

    说句不好听的，九条要是敢背叛李宽，他有无数种方法来收拾他。

    再说了，九条要是背叛了李宽，不用等李宽动手，倭国人自己估计就先把他生撕了。

    “王爷，这是下臣的一片心意。浩之作为九条家的嫡长子，自幼学习汉学，还会新罗和百济那边的语言，留在王爷身边，哪天王爷想要了解倭国的情况，也可以直接问。”

    “浩之还懂新罗语？”

    “是的，新罗官方虽然也跟倭国一样，以说汉话为荣，但是还是有不少人是不识汉字，也不会说汉话的。”

    “行，既然如此，那本王同意了。你放心，跟在本王身边，我不会亏待他的。”

    ……

    奈良城门，不管是自愿的还是非自愿的，舒明天皇和苏我虾夷等一帮倭国贵族都来送别李宽一行。

    李宽在和他们一番客套之后，骑着九条准备的倭国马往难波津而去。

    “王爷，这倭国的马也实在是太矮了，我感觉就跟骑驴子一样。”

    程处默觉得自己的脚跟稍不小心，就要碰到地面的石头，很是无语。

    “有马给你骑就不错了，莫非你还想走着回去不成？”

    倭国马虽然矮小，但是耐力还不错，李宽倒是觉得搞一批给难波津的东海渔业使用也是不错的。

    这一次，九条信一花费了不少心思才搞到百来匹马，据说这已经是找了奈良城好几家勋贵帮忙的结果。

    即使如此，也就只有李宽等七八个人可以骑马，其他的马匹都用来驼运黄金、白银了。

    程处默：“下回我非得从登州运几匹马过来不成，这也太不习惯了。”

    王玄策在一旁插话道：“海上运输马匹，估计运好几匹马才能活一匹。船舱里用来放马匹的空间如果用来存放瓷器的话，估计可以在倭国换回几万两白银呢。”

    听王玄策这么一算，程处默蛋疼了，几万两的马，自己要是骑了，阿爷会不会打的自己下不了床？

    李宽：“这两年你是不用想了。但是等以后飞剪船大规模建造了，你想运输几匹马过去还是没问题的。”

    “程大哥，要不你还是算了吧，运输马匹的代价太高了。”

    房遗爱这个从小没怎么见过银子的家伙舍不得了。

    李宽：“账也不是这么算的，玄策那是吓唬你的。瓷器也好，镜子也好，倭国的需求都是有一定定数的，如果一次性运输的多了，或者运输的次数多了，买的人自然就少了，价格也会下跌。所以我们每年要卖多少物品到倭国，这是一个复杂的问题，需要多注意确认之后再看。”

    “所以王爷你的意思是过几年船只多了的话，其实用来运马运食盐等价值不是那么高的东西也可以？”

    程处默眼前一亮，觉得自己在倭国骑马的心愿总算是有希望了。

    “当然，倭国产的大米还是不错的，我觉得以后可以考虑回程的时候运输一些大米。”

    贸易是需要有往来的，从大唐运什么到倭国，这个问题很简单。

    但是从倭国运什么回去，这就要好好权衡了。

    能够运一船一船的金银回去自然是最好的，但是理想往往丰很满，现实却是很骨感。

    “王爷，这次我们在难波津要留一批人手，你又准备在和歌山外面占一座岛，路过汉城的时候你还要在那里设一个东海渔业的分号，这么一来，人手根本不够啊。”

    眼看着离开倭国的日程越来越近了，王玄策也在发愁怎么分配人手。

    “和歌山那边可以缓一缓，汉城那边也等一等，先把难波津的据点建设起来，留下一百护卫在那里。”

    事有轻重缓急，难波津那边虽然有三太郎投奔，但是这家伙就是一个商人，影响力有限，还是要放一定的护卫力量在那，要不然出了意外就后悔莫及了。

    “王爷，要我说，下次我们直接带一千人马，在难波津码头附近修建一座军堡，看看谁敢打我们主意。”

    房遗爱做事一向是不经过大脑，李宽都已经习惯了。

    当作没听见！

    “这次回了登州，本王得回一趟长安，你们几个也跟我一起回去。至于以后能不能再出来，就要看你们自己的本事了。”

    海外贸易涉及这么大的利益，说是关系到大唐国策和国运都不为过，趁着很多世家还没有注意到这一块，李宽觉得有必要和李世民好好的聊一聊。

    房遗爱：“不是吧，王爷，我不回去。我去登州都是背着阿娘偷溜出来的，要是回去了，她哪能再让我出海啊。”

    程处默：“我二弟的婚期就在今年冬天，莫非他成亲你都不参加？”

    房遗爱：……

    