    离开那个接头的屋子，周云又去了另外的一个地方。

    刚才在那个接头人的记忆中，周云找到了一个人，那个人让接头人去与自己接头，并设法迷晕自已，将自己交给中统。

    周云不知这一切是谁安排的？但是他相信，不是伊藤精杰安排的。自已没有暴露，那么就是伊藤家族的人。伊藤精杰不会让自己的侄儿去送死。

    所以，周云来到了电报局，发了一封长电报。当然是明码的。

    这是他与伊藤美子与二条山基商量好的。如果出现了意外，那么周云就会用公共电报给他们发报，而他们就通过收音机给周云回信。

    伊藤美子正在办公室剪花，门外进来了人，交给她一封电报。

    这个人就是伊藤美子专门安排负责接收周云的明码电报的人。

    看到她进来，伊藤美子心一惊。

    她放下剪刀，接过了电报。之后，又拿出了密码本，将这封电报转译。

    看到半中，美子的脸上已经结冰了。

    拍的一下，她的手拍在了桌上。

    “我于四天前到达重庆！今天才从报纸上看到接头信号。之后去接头，被带到了杏花街。进去后，发现接头的人是中方的人，而周围有很多的中统人。我拼命冲杀，才得以杀出。请让将军告诉我啊，是他这样安排的吗？”

    伊藤美子马上去了二条的办公室，将电报给他看。

    二条看后，也傻了！假接头，真抓捕！而且周围都是中统的人。二条不敢想象，武志是如何冲杀出来的。

    两人马上给伊藤精杰打电话。伊藤精杰听到消息后，马上猜到，这中间有人在针对武志，他们想除掉武志。或者是利用武志被中方所俘的事，来打击伊藤家族。

    伊藤马上给重庆的潜伏小组发报，让他们了解情况。

    三个小时后，重庆小组来电。

    “今天上午，在重庆的杏花街，发生了一起事情。据说一名日本特工在接头时，中入圈套，被中统团团包围。结果，那么日本特工杀了一名接头人，十名中统，伤了两名中统，逃出了伏击圈。该人伤亡情况不详。”

    伊藤将桌上的茶杯狠狠地砸在地上，砸成了碎片。

    他没想到，对方逼迫伊藤武志去重庆，就是要利用中方的手，抓捕或杀了伊藤武志，丢伊藤家族的脸。

    伊藤美子拿过电报看后，气愤地说：“二叔！武志不能再留在重庆了。他杀了这么多的中统人。说不定现在整个重庆都在找他。他再强也就五十人，肯定难敌几十万的国军。”

    伊藤精卫坐下来，拿出一支烟。二条山基给伊藤精杰点上烟：“没想到武志这么猛，这多人的包围圈，给他冲了出来。还杀了那多的人。”

    伊藤精杰说：“你不了解重庆。那是个山城。高低错落。只要抓住机会，不难逃走的。”

    伊藤美子说：“二叔！你听到了我的话吗？让武志回来吧。”

    伊藤精杰说：“他不能回来，如果回来了，他就是失败者，今后都难以出人头地的。”

    伊藤美子一想，还真的是这样：“可人家设计了他一回，便会设计二次的。躲的过几次呢？”

    二条也赞同道：“不能再让武志去找那些人了。他们靠不住的。要不，我们自起炉灶，抢了这份功劳。”

    美子问：“怎么抢功劳法？”

    二条说：“让武志带人杀了那帮人，从他们的口中掏出东西来，然后，让武志去执行那个任务。将来成功了，这功劳就是武志的。”

    伊藤精杰心一动：“山基，我问你一件事，如果让你去重庆，同武志一起完成这人任务！你愿意吗？”

    二条没有犹豫，马上说：“愿意！我们兄弟俩去重庆，闹他一个天翻地覆！”

    伊藤精杰说：“本来我准备派人去重庆，将情报告诉武志。但是，这事太重要了！我不敢相信外人，怕他们又弄一出。所以，山基，只有你是最合适的了。我保证，如果你完成任务回来，我包你升一级！”

    二条的两眼笑开了花。他在少佐的位置上呆的太久了！

    于是，伊藤精杰将事情一五一十地告诉了二条山基。

    听到这个消息，伊藤美子与二条山基都大吃一惊：原来有这回事！

    三个人商量好后，伊藤精杰起草了一封密信。二条山基拿去了电台，让他们连播三天。

    周云发了电报后，没有回军营，去了一个地方。

    这地方是在那个接头人的记忆中得到的。

    他想乘现在别人还不知道杏花街的事，抢先一步，见到那个指使接头人坑自己的人。

    很快，在一个小别墅中，周云见到了这个人。

    别墅中只有这个人，其他的人都被他支使出去了。因为他要在这里见人，听那人汇报与人接头的事。

    可惜他等不到那个人，他等到了周云。

    当周云将他打倒时，他说：“这事不是我的主意，我是听组长安排的。你不要杀我。”

    周云当然不会手软，他必须杀了他，只有他死了，才能提取他的记忆。

    这个人是在1937年底来到了重庆。当时，中日战急爆发。国府在考虑设陪都。于是，他奉命来到了重庆，靠日本组织所提供的财物，成了重庆的大富豪。

    手中有钱，办事很方便，于是，他便收买了不少的人，也策反了不少的政府要员，与军中中高层。当然，高级人员是看不上他这个暴发户的。

    半年前，东亚情报局派来了几个人，包括他在内，组成了一个小组，展开代号为“黄菊计划”。计划进行的他顺利。马上就要开始落实了。

    这时，伊藤家族要插手这事，于是，东亚局的两个局长便斗了起来。这个小组的组长是局长的亲信，当然执行的是局长的命令。

    于是，局长设计！将周云逼去了重庆，他们在重庆配合行动，就会马到功成。

    当是，他低估了周云，他们设的计，被周云破了。现在，周云并没有看在同是日本特工的份上放他一马。

