    她虽然不会做菜，但很会烘焙蛋糕。

    哥最喜欢做她吃的点心了。

    重生后，还从没给哥做过。

    买点儿奶油食材什么的回去，做一桌子甜品，给哥洗尘，也顺便用美食堵上哥的嘴，免得他多问这几天的事吧。

    沈骁在附近的一座大超市停下来。

    舒歌下了车，正要进去，却被他喊住。

    沈骁将一张镀着一颗小碎钻的黑卡递给舒歌。

    “这是……”

    “这是三爷为舒小姐准备的。说是舒小姐有花销的时候，就将这卡给您。”

    舒歌失笑：“去超市买东西的这么点钱我还是有的。不用了。”

    沈骁却坚持：“这是三爷的吩咐。请舒小姐务必收下。”

    三爷是绝对不可能让舒小姐花钱的。

    舒歌只得先收了起来。

    进了超市，舒歌推着购物车，火速买了一堆食材，正准备去结账，一个惶恐的女孩声音飘来：

    “白小姐，您要的那个牌子的燕窝真的卖完了……我给您买另一个牌子好不好……”

    听到“白小姐“，舒歌下意识望去。

    只见一个穿着朴素的瘦弱女孩正在打电话，显然，被电话那边的人骂了一顿，还骂得很惨烈。

    女孩皱紧眉头，眼泪都飚了出来，忍气吞声：“对不起，是我没用。”

    然后收了电话，默默去结账。

    舒歌看着那女孩，觉得有点儿眼熟，站在原地半天，才想起来。

    这女孩，好像是前世程枫在金樾大厦雇佣的一个小保姆？

    貌似叫宋心雨？！

    没错。

    当时，她只以为宋心雨只是在金樾大厦那边做做清洁，维护一下程枫的房产。

    临死一刻，才知道白灵雪便被程枫金屋藏娇，早就住在了金樾大厦。

    而宋心雨，是在那儿照顾白灵雪的下人。

    看来，今生也一样，宋心雨还是在金樾大厦照顾白灵雪。

    不过，看宋心雨的模样，这份工作，似乎很不开心啊。

    舒歌眼眸一动，迅速结账，走出了超市。

    沈骁见她出来，上前帮她接过几袋东西，上了车，正要继续朝舒家开去，却听她淡漠的声音传来：

    “沈骁，三爷不是让你去查封了耀煌了一批药物么？那些不合格的药物，还在吗。”

    沈骁一怔：“在。封锁在耀煌的仓库里。……舒小姐怎么突然问起这个？”

    “你能带我去看看吗？”

    “那些都是耀煌生产出来的不合格产品，吃久了会对人体有伤害，三爷吩咐过，过几天就会拖到港口销毁。舒小姐看那些东西干什么？”

    舒歌挑唇一笑：“需要我打个电话给三爷吗？”

    “……那倒不用。”沈骁当然知道舒歌此刻在三爷那边的地位，这么点小事，还轮不到跟三爷打招呼。

    虽然不知道舒小姐想做什么，还是遵命，一踩油门，朝耀煌奔驰而去。

    *

    金樾大厦。

    宋心雨煮好美容养颜的燕窝花胶，给白灵雪端来。

    白灵雪吃了两口，用力将调羹狠狠摔在地上：“难吃死了！我就说了你买的这个牌子不行！”

    “对不起白小姐……”宋心雨生怕再惹她打骂，忙将调羹捡起来。