    目送韦婉离开，武植并没有重新进入地下通道，反而身体迅速翻过围墙，凭借着自己记很快就来到了太后寝宫。

    武植为何会出现在这里？

    其实这就是武植没有回枕水山庄，而是带着顾曼娘第一时间回到东京城的主要原因。

    原来，武植在离开青岛之后，就收到了来自东京城的消息。

    这一则消息并不是武植埋伏在马皮进府宅之中的手下发出的。

    而是来自皇宫大内，也就是太后的寝宫。

    发消息的人正是冷无双！

    冷无双身为神女宫的宫主，居然被人打伤了！

    来信当中，冷无双并没有提及自己是被谁打伤的，因为她的文字内容很简单。

    就只有一行字。

    “快来东京城救我！”

    若是这封信，洋洋洒洒一大堆内容，武植肯定不会相信是冷无双写的。

    但就这么一行字，还真的是非常符合冷无双的性格。

    冷无双是武植的“合作伙伴”，二人彼此互相扶持，互相利用。

    冷无双这封信意义非凡，以她的实力居然会被打伤，这让武植在慎重考虑之后，决定冒险前往东京城。

    这皇宫大内之前武植经常来，地方都比较熟悉。

    他前往太后寝宫也算是熟门熟路，在避开巡逻守卫之后，武植迅速翻墙跳入太后寝宫。

    他的两只脚刚刚踏地，顿时旁边就有凌厉的剑气刺来！

    “何人胆敢闯入太后寝宫！”

    武植迅速避开对方刺来的剑，身体就如同泥鳅一样从他们的身边滑蹭而过。

    连忙开口：“宫女姐姐别激动，我是武植。”

    两个太后贴身宫女收了剑，上下打量着武植。

    其中有一人见到武植脸上那欠揍的坏笑，当下认定眼前人就是现在风头正盛的武植。

    她微微点头，随后就带着武植来到了东边的一处厢房。

    宫女站在门口，对着里头恭恭敬敬地说：“太后，武植到了。”

    “请他进来。”

    厢房内传出了一份磁性的嗓音。

    武植进去之后，身体不由地打了一个哆嗦！

    那种感觉像是一个炎热的夏天，突然打开冰箱，被冰箱里的寒气给刺激了一下，浑身寒毛倒立！

    随后就见一个美貌妇人站在那里，她这个样貌，武植自然是再熟悉不过，之前冷无双可就是假扮了太后。

    如今见到真太后，武植赶忙行礼：“武植拜见太后。”

    “无需多礼，你快点过来，瞧瞧双儿的伤势吧。”

    太后的声音里，带着一份急切。

    武植掀开帘子快步进入。

    只见冷无双此时就躺在床榻之上，她脸色煞白，嘴唇发紫。

    她的皮肤表面，更是覆盖上了一层冰霜。

    虽然旁边放着炭火，却丝毫起不到温暖的作用，整个房间里都弥漫着一股冰冷刺骨的寒气。

    武植眉头一紧，当即问：“怎么回事，她怎么会变成这样？”

    冷无双离开枕水山庄前后不过也就几天的时间，而且以冷无双的功夫，这天下间能够让她受伤的人可不多。

    太后也是一脸疼惜地看着冷无双，是周端静那个女疯子把冷无双打伤的。

    武植还是第一次听到周端静这个名号。

    由于潘金莲成了丐帮帮主的缘故，武植也让白胜开始搜寻一些武林人士的信息。

    通过白胜传来源源不断的消息，武植开始逐渐了解整个武林的大概情况，以及很多人物，风土。

    可是一番思索下来，没有听过周端静这个名字。

