    幸好沈绯绫是个孩童，抱着并不沉重。

    学着鳞刚刚的动作，将沈绯绫背在身后，紫灵儿又对鳞道：“刚刚的那件事情，事不过二，否则别怪我对你不客气！”

    “阿灵，对不起，以后我再也不会得寸进尺了，求你原谅我吧……”鳞缠着紫灵儿，在紫灵儿的身边如同一只蚊子一样，吵得紫灵儿很烦。

    “刚刚的事情已经过去了，你不要再来烦我了！”紫灵儿陈生叹气，随后绕过鳞，朝着前面快步前进。

    鳞见紫灵儿这样，于是忽然心生烦乱，对着紫灵儿大声的道：“因为你喜欢的那个叫凌汕的家伙，所以就不打算接受我吗？”

    紫灵儿在听到这句话的时候，愣在了原地。

    周围听到鳞说话的人们也纷纷抱着看好戏的态度，转头瞄了两眼关系有些乱的两人。

    “沈绯绫告诉你的？”紫灵儿深呼吸问鳞。

    鳞激动的道：“对，她说的，是我问的她！她跟我说，你喜欢凌汕哥哥，凌汕哥哥比我好上百倍，千倍……他到底是谁？”

    “你没必要知道！这是我与他的事情！”紫灵儿坚定的回应鳞的问话，说完之后，便转身继续跟随队伍前进。

    鳞在听到这句话的时候，心中堆满了不服气三个字，他忽然怒道：“阿灵，你站住！”

    不知为何，紫灵儿在听到鳞再说这句话的时候，忽然停住了脚步。

    鳞趁着紫灵儿停下脚步之后，赶忙追上了紫灵儿。

    他看着紫灵儿明显不悦的侧脸，用低沉的语气道：“那个凌汕他保护不了你！你只有跟我在一起，你才能得到你想要的一切！”

    “你……你到底是谁？”紫灵儿忽然慌张起来，睁圆了一双墨色的瞳孔看着鳞的脸问他。

    从第一次见到鳞的时候，她就觉得鳞很熟悉，。

    那种感觉不像是兄妹之间的感情，倒像是男女之间的感情，可是他们明明是第一次见面，为何会让紫灵儿产生这种感觉？

    鳞似乎见紫灵儿对自己产生了兴趣，或者是勾起了回忆，于是接着道：“我是你生命中的一部分，曾经有人对我们说，我们这辈子都不能分开！你还记得吗？”

    “你在说什么？谁许说过的话？我怎么根本就听不懂？”

    紫灵儿的脑中一片空白，就算自己小时候的记忆被什么人彻底消除了，但是眼前的鳞再怎么看，也就是个普通的灵师而已。

    云山长老和紫菱都说自己是神族一员，自己怎会和眼前的凡夫俗子有过交集？

    难道是鳞在故意骗自己，想要骗取自己的感情？

    “阿灵你是不是失去了曾经的记忆？”鳞忽然激动的握住了紫灵儿的肩膀。

    紫灵儿见状皱了皱眉，挣脱开鳞的束缚，朝后面退了两大步，警惕的看着鳞，想了想鳞的问题，认真的回答了他，“是，你猜的没错。”

    “那也难怪你会忘了我……”鳞说完之后，无奈的笑了笑，“不过没关系，我会等你想起我的那一天！”

    紫灵儿看着鳞的脸上，露出了遗憾的表情。

    这句话很熟悉，似乎凌汕曾也对自己说过类似同样的话，但是她觉得凌汕的话比眼前的鳞要可靠的多，至少现在紫灵儿的心里是这样认为的。

    “你为什么要告诉我这些？你有什么目的？”紫灵儿再次重复，问了一遍鳞，她希望鳞可以将一切都告诉自己，但是很可惜，鳞说的很模糊。

    鳞：“我对你说这些，都是希望你可以选择我，而不是那个凌汕！只有我可以帮你！他做不到的事情，我都可以做到！我就是为你而来的！”

    紫灵儿在听到鳞这样说之后，脑中一片混乱，心里也没底，她此刻根本就猜不到鳞的身份，但是她知道鳞的身份是个谜，而且他的身份与自己可能有着很大的关系。

    既然鳞不告诉自己他真实的身份，那么紫灵儿也不会相信鳞当下所说的每一句话。

    因为他们认识的时间不长，她对鳞并不信任，而且鳞刚刚作出的那个轻浮的举动，也令紫灵儿心生厌烦。

    说不准鳞说这些话，都是为了获得自己的原谅，希望自己不要再与他赌气。

    “好我知道了，刚刚你做出的举动我可以原谅你了。”紫灵儿轻轻笑了笑，随后看着鳞的眼睛。

    鳞高兴的点了点头，“那真是太好了！既然你原谅我了，沈绯绫就由我来背吧，我看你这么弱不禁风的，我怪心疼的！”

    紫灵儿本想拒绝，但是如果自己拒绝了鳞的好意，恐怕鳞又要开始纠缠自己了……

    “也好……”紫灵儿将沈绯绫交给鳞背，鳞满意的笑了。

    前方的队伍逐渐远离他们三人，紫灵儿转头之间，发现一只古树碟，扑扇着翅膀，朝着紫灵儿飞来。

    紫灵儿看着那只古树碟飞在他们面前，在他们的面前转圈圈，朝着队伍的方向飞去。这其中的大概意思，大概就是叶仙儿她想让紫灵儿他们，跟上队伍，省的掉队再遇到其他的事情，导致再一次的分开。

    看着紫灵儿赶忙朝着古树碟飞离的方向追去，鳞也跟在紫灵儿的身后，追了过去。

    此刻，鳞身后背着的沈绯绫睁开眼眸。

    她看着距离自己有些距离的紫灵儿，开口对鳞道：“所以……你现在不打算坦白身份？”

    鳞笑了笑：“现在还不是时候……姑且先告诉她一点。而且就算我都告诉了她，她恐怕也不会信任我……”

    “你这是自找麻烦……”沈绯绫冷笑一声，“紫姐姐的心思很细腻，你这样说，她怕是要多想了……”

    鳞：“没关系，我想凭实力获得她的心，而不是靠我与她之间的关系，我要与凌汕公平竞争，这样省的你觉得对凌汕不公平……”

    鳞嘴角勾起一抹得意的笑容，就仿佛是他觉得紫灵儿本就是属于他一样，凌汕没有本事与他争。

    沈绯绫轻声道：“随便你，我还是站在凌汕这边的……”

    沈绯绫觉得，凌汕是真心喜欢紫灵儿，而且是在鳞之前认识的紫灵儿，如今两人都已经心悦彼此了，想必鳞想中途插一脚，有些难度。

    鳞：“我会让你输得心服口服！”

    鳞自信的说完之后，沈绯绫道：“好啊，我拭目以待……”

    说完这句话后，沈绯绫就懒洋洋的深了懒腰，揉了揉双眼，做出一副刚睡醒的模样。

    等到她再转头看着鳞的侧脸后，猛地惊恐的大声吼道：“我怎么会在你的背上？！快放我下来！”

    “怎么了？”

    紫灵儿赶忙转过头看向沈绯绫，沈绯绫此时正在拼命的挣扎，想要从鳞的后背上挣扎下来。

    “喂！你这样子根本就不像是大病初愈啊……你再动就真的掉下去了！”鳞的手死死的抓着沈绯绫的两条腿，生怕给沈绯绫摔着，但是沈绯绫却不给他面子，偏偏挣挣扎个不停。

    忽然一个巴掌扇来，鳞的脸上映现出一个小小的手掌印记，那半张脸红彤彤的一片，而且明显是肿了起来。

    紫灵儿偷笑着，虽然沈绯绫这一巴掌打过去很解气，但是紫灵儿还是要管的。

    她快步走上前，将沈绯绫接下，让沈绯绫回到地上。

    沈绯绫此时气呼呼的指着鳞，一脸萝莉哭腔道：“紫姐姐！他占我便宜！”

    “哎？我何时占过你便宜？”鳞震惊的睁圆了双眸。

    “他摸我的腿！这还不算占我便宜吗？”沈绯绫抱紧了紫灵儿，然后跟着紫灵儿往前走去，用余光看着鳞，连正眼都不肯给赏他一个。

    “我刚刚一直在背你，没有辛劳也有苦劳吧……我不握住你的腿，你早就掉在地上了！还赖上我了，真是好恩没好报，好心喂了狗，狗咬吕洞宾……”鳞碎碎念，嘟囔着抱怨心中的不满。

    “紫姐姐你看他，他欺负我！嘤嘤嘤嘤嘤~~~”

    沈绯绫赶忙伸手要向紫灵儿讨抱抱，紫灵儿见沈绯绫这副受委屈的样子，赶紧走过去，将沈绯绫抱过来。

    “绯绫虽小，但是她不会无缘无故的说这种话来冤枉你，你还是赶紧跟绯绫道歉吧！”紫灵儿哄着沈绯绫，将犀利的目光投向鳞。

    “好~对不起……”鳞虽然觉得不公平，但是为了紫灵儿他说什么都要忍下这口气。

    紫灵儿听鳞道歉道的如此迅敏，于是用嫌弃的目光瞧了一眼鳞，随后便转过头去，不打算再看鳞一眼。

    不用紫灵儿说，鳞这才反应过来，紫灵儿应该还是有些讨厌自己了，为啥自己明明道了歉，还是被她嫌弃呢？

    沈绯绫忽然转头，看了一眼鳞，随后对紫灵儿道：“紫姐姐，你看他呆头呆脑的，又这么好色，连我这么可爱的萌娃的便宜都占，你可千万不要喜欢他呀！”

    沈绯绫看热闹不嫌事大，她虽然认识鳞，但是她更喜欢紫灵儿和凌汕，所以她自然要站在紫灵儿的角度，思考问题。

    “你放心，我不会喜欢他的！”

    紫灵儿在说这句胡的时候，也是在警告自己，在没有见到凌汕之前，她绝不可喜欢别人，要是真的因此喜欢上别人，那么凌汕该怎么办？

