    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：乙中。

    评语：你拜入了无想尊能寺，成为经纶院的一名红袍经纶僧。

    在你有限而短暂的一生中，你之所为对于无想尊能寺贡献颇大。

    你提炼出了六大密咒，

    这六大密咒将帮助无想尊能寺的僧侣们，大大提升制炼法器、开发供物、培育灵犬的能力。

    你研修了《时轮住世真经》，

    号称玄妙晦涩第一的《时轮住世真经》，乃是‘精莲化生大士’于密藏域广为流传的经典, 

    此经卷阐释了‘大日如来’之忿怒相兼寂静本尊‘时轮金刚’法门的精妙之处。

    经过为期三个月的参修，你领悟了《时轮住世真经》的真谛，

    并从中提炼出‘时轮寂静密咒’。

    这道密咒能够归藏人身血肉，进入秘结合一的‘金刚持’之状态；

    同时可以蕴炼自身的‘识根’，进入周流先天的‘胎藏’之状态。

    在自我肉壳与意的紧密相合中，

    人将可以短暂窥见未来的情景。

    奖励：乙中评分基础奖励+300元玉；

    发现安全屋+10元玉；

    获得临时咒印‘虎魔咒印’+100元玉；

    逃脱‘诡母’的追杀+80元玉；

    抗御‘意之放魂僧’的追杀+50元玉；

    领悟‘虎衣大士汲血密咒’+30元玉；

    领悟‘末那识灵通咒’+30元玉；

    领悟‘遮?陀转轮加持心咒’+50元玉；

    领悟‘飞天伎空行心咒’+30元玉；

    领悟‘盘藏火炼密咒’+30元玉；

    领悟‘大霹雳心咒’+30元玉；

    领悟‘时轮寂静密咒’+1000元玉；

    天赋升级符咒蓝色*1；

    天赋升级符咒绿色*2。

    你的钱包余额为：16340+1740=18080元玉。”

    “检测到你自身共有三张蓝色天赋升级符咒, 是否合成为一张紫色天赋升级符咒？”

    “是。”

    苏午回了一声。

    心神还沉浸在先前的模拟中。

    模拟器的提示音跟着响起：“合成成功！

    你获得一张紫色天赋升级符咒！”

    “你悉知了‘虎神系缚法’的全部流程, 并了解各项系缚之器的制炼方式，是否卖出‘虎神系缚法’？

    ‘虎神系缚法’经判定, 价值10000元玉。

    你领悟了‘虎衣大士汲血密咒’，

    ‘虎衣大士汲血密咒’经判定，潜在价值300元玉，卖出可得100元玉。

    你领悟了‘末那识灵通咒’，

    ‘末那识灵通咒’经判定，潜在价值300元玉，卖出可得100元玉。

    你领悟了‘遮?陀转轮加持心咒’，

    ‘遮?陀转轮加持心咒’经判定，潜在价值500元玉，卖出可得150元玉。

    你领悟了‘飞天伎空行心咒’，

    ‘飞天伎空行心咒’经判定，潜在价值300元玉，卖出可得100元玉。

    你领悟了‘盘藏火炼密咒’，

    潜在价值300元玉, 卖出可得100元玉。

    你领悟了‘大霹雳心咒’, 

    潜在价值300元玉，卖出可得100元玉。

    你领悟‘时轮寂静密咒’, 

    ‘时轮寂静密咒’经判定，潜在价值30000元玉，卖出可得10000元玉。

    你目睹了‘迷香供’的全部制作过程，

    ‘迷香供’的制作工艺经判定，价值300元玉。

    你目睹了……”

    “是否全部卖出？”

    模拟器的提示音在苏午耳边响个不停，

    足足响了有三分多钟。

    除却六大密咒、‘时轮寂静密咒’、虎神系缚法以外，苏午更了解了将近二十种供物的制作方法，

    鬼獒、雪獒的饲养法，

    若他将这些知识全部卖出，足可以得到63700元玉。

    这些知识即便全部卖出去，苏午自身亦不会因此缺少一分记忆，他没有犹豫，选择了全部卖出。

    “你卖出了全部知识，

    你获得63700元玉，

    你的钱包余额为18080+63700=81780元玉。”

    八万多元玉，足够苏午将‘尸陀鬼-骨蟒形’、‘尸陀鬼-眼诡形’都兑换出来，还有少量剩余。

    但苏午并没有这么做。

    将来他很可能需要从模拟器里，兑换出‘无想大明神系缚’的八大系缚之器出来，

    这八件系缚之器的价值尚未可知。

    而且，

    方才突然被穿入房中的白骨树杈杀死，让苏午心中产生了许多警醒。

    他当时诵念出‘时轮寂静密咒’之时, 

    即窥见了数秒钟后自己的未来。

    ‘看到’一个脸上满是腐烂疮口的瘦削红袍僧走进独院里，径直来到自己门口。

    而后皮肉崩解，内脏撕裂，

    化作一棵笼罩独院的白骨大树，用树杈穿透了自己的胸膛。

    哪怕提前窥见自己的未来，

    苏午当时都没有反应之力！

    ——在那瘦削红袍僧化为缠绕人筋的白骨巨树时，他体内血液停止流动，好似冥冥中有一股力量在自己体内苏生，

    直接将自己定在了原地！

    这种源出于自身的力量，让他不得不老实地面对‘少年卓杰’这个身份的死亡！

    那个瘦削红袍僧侣的身形，苏午分外熟悉——就是广法。

    其变成模拟里那副样子，应该是系缚第二只诡失败了。

    失败后的广法，却没有被体内复苏的厉诡吞吃掉，反而悄无声息的步入了无想尊能寺中，

    来到苏午的居处外，

    将他杀死！

    这是为什么？

    为什么广法不杀别人，非要杀死他一直很爱护的弟子‘卓杰’？

    苏午想到那棵白骨巨树。

    在融合‘尸陀鬼之手’的时候，

    他曾经见过这棵白骨巨树。

    那么，‘白骨巨树’莫非是‘尸陀鬼’本身？

    历史上真正的‘卓杰’从其师父广法那里，继承了尸陀鬼的一条手臂，后来这只尸陀鬼手蕴藏在他的手骨中，被做成了骨笛，流传至今？

    但是，模拟里的卓杰，当时是未有继承从广法那里流传出来的尸陀鬼手的，

    为何死去后的广法，会被白骨厉诡-尸陀鬼带回寺庙，亲手杀死只是一个经纶僧、未接触恶诡系缚法门的‘卓杰’？

    二者到底有什么联系？

    苏午想起广法生前，从始至终都无理由地默默关怀着‘卓杰’。

    他觉得，‘卓杰’极可能与广法有血脉联系。

    甚至，‘卓杰’的真正生父，就可能是广法！

    若依此揣测的话，有没有可能，其实‘尸陀鬼’是会沿着血脉一代代传播的？

    而因为自己在模拟里走了另一条不同的路，

    没有继承‘尸陀鬼’，导致尸陀鬼在广法死后不受压制，要灭绝他的血脉后裔？！

    诡，竟然可以通过血脉一代代传承吗？！

    苏午眼神凝重。

    这只是他当下推测出的一种可能。

    但他自觉这个可能，已经很趋近于真相。

    而今，继承了尸陀鬼之手的人是苏午，假若有一天‘尸陀鬼’本体复苏，很有可能过来寻他。

    他需要多进行几次模拟，

    验证自己的这些猜测，为以后早做准备。

    ‘尸陀鬼’与他在现实里遇到的很多诡都不同，譬如‘发诡’、‘眼诡’、‘影诡’这些诡都表现出一种特征。

    而尸陀鬼，是一只类似云霓裳的‘绣娘’那样完整的诡！

    并且，只是融合了部分影诡的尸陀鬼之手，其表现出的实力就远远超出了‘绣娘’这只完整的诡。

    若是完全复苏状态下的‘尸陀鬼’，其恐怖程度该有多高？

    内心默默思索了一阵，苏午抬起眼睛，看向黑暗里浮现的巨大表盘，表盘周遭已经浮现一件件物品。

    都是他可以花费元玉，带入现实的物品。

    上面的东西，是他积攒一年来的所有收获。

    选项0：掐金丝鎏银、錾刻‘大霹雳心咒’的牛角匕首（2000元玉）。

    选项1：錾刻有‘遮?陀转轮加持心咒’的牦牛骨笛（1000元玉）。

    选项2：蒙着獒犬皮，上绣画‘盘藏火炼密咒’，以牛腿骨关节制成的达玛茹法鼓（1000元玉）。

    选项3：灵獒种犬‘哲布’的精膏-取出后如未进行妥善冷藏，将在十二小时后失效（5000元玉）。

    选项4：鬼獒‘阿布’的精膏-取出后如未进行妥善冷藏，将在十二小时后失效（3000元玉）。

    选项5：淬炼体魄的十二种秘药-元昭大玉汤*400份（每份售价50元玉）。

    选项6：五液香供，取出后将在十年后失效（1000元玉）。

    选项7：灵脂供，取出后将在三天后失效（1000元玉）。

    ……

    一载时间，苏午再有能耐，也无法兼顾更多。

    他只来得及加持圆满了三样法器，

    即选项0至选项2。

    每一样法器都能发挥出部分心咒的威能。

    这三样法器其实加起来都不如一件‘火炼真金拷诡杖’。

    但现下不只是苏午需要他们，

    他的身边人亦需要。

    “购买选项0、选项1、选项2。”苏午向模拟器吩咐道。

    “购买成功！”

    “你的钱包余额为81780-4000=77780元玉。”

    三样物什出现在了苏午怀中。

    他又看了眼其他可购买的物品，

    剩下的东西同样很有价值，但他现在暂时还用不到。

    有些东西拿出来如不及时使用，甚至还有过期失效的风险，譬如灵獒种犬的种犬，以及那只从开始陪到他最后的鬼獒的精膏。

    还有许多供物，都有‘保质期’。

    现下他还没想好怎么用这种精膏，给现实里的犬只配种。

    是以就暂且搁置在模拟里。

    至于‘元昭大玉汤’这个原是专门供给东院戒律长老的秘药，现下苏午倒是能用。

    但他以后可以真身进入模拟里，白嫖更好的秘药。

    当下又何必着急把这些秘药拿出来用掉？

    他身边的申豪、江莺莺，现下都还没把他从‘格斗家的过去人生’里拿出来的补剂、草药用光，根本不着急使用效果更强力，同时也更激进的元昭大玉汤。

    “退出模拟。”

    苏午低低地道了一句。

    笼罩四周的黑暗倏忽崩散去。

    他依旧坐在自家的书房里。

    书房的窗子外，天穹已经被夜色笼罩，楼宇里点亮万家灯火。

    墙上的钟表，指向了‘下午七点三十七分’的位置。

    中午吃饭回来后，苏午就进入了模拟。

    他在模拟里呆了足足一年有余的时间，现实中，时间也悄悄流逝，从午后进入了夜间。

    苏午把怀里的三样法器放在桌上。

    拿起‘罡洞’观察。

    这件骨笛上，已经布满了细密的裂缝。

    让苏午感觉它用不了十次，就会彻底崩解成一堆废渣。

    ——他在模拟里呆了将近一年的时间，这是前所未有过的事情，而这次长时间的模拟，也大大缩短了‘罡洞’的使用寿命，减少了苏午对它原本还可以使用十数次的预估。

    “不到十次……”

    苏午默默念叨：“倒也够了。”

    他把几样法器、以及罡洞收好，锁入新购置的保险箱内。

    随后起身离开房间。

    模拟那么久，他也该出去吃顿饭，补充一下消耗了。

    顺便去书店买几部关于密藏域的书籍来看，为自己明天再次进入模拟做准备。

