    凤承天的话，让凤芷荷苦笑一声，“父亲，女儿的确认识他，而且，女儿也曾对你提起过。”

    “哦？”凤承天一怔，他的确有些印象，可是却想不起来，这夜笑到底是何方神圣。

    “父亲是否还记得，曾经我对你提起过的一个凡域少年……”

    听到这句话，凤承天猛地一愣，他终于想起来了。凤芷荷的确对他提起过，一个在初元世界的凡域小子。可是，这怎么可能？

    一个凡域小子，竟能力压无数年轻弟子，成为万族第一天骄，他实在有些不敢相信。再者说，当初凤芷荷回归族群之时，那小子好像才是元帝还是元圣修为？

    这才多少年，哪怕他的确是天纵之才，又怎么能够达到虚破天境的层次？

    哪怕是凤承天见多识广，一时间也不敢相信。

    “你确定？”凤承天惊疑问道。

    不待凤芷荷回话，便见那雪嫣儿说道，“不错，正是夜笑哥哥！”

    “夜笑哥哥虽然出身凡域，但是他的优秀，又岂是他人能够相比的？想当年，神之墓地一行，虽然我并未进入其中。但是，我却也知道，夜笑哥哥凭一己之力，力压诸多天骄，哪怕是我们顶尖族群的弟子对他也是万分敬佩。”

    “还有那涅槃秘境的时候，为何我族会没有任何损伤？为何秘境结束之后，诸多族群的核心弟子向我族示好？全都是因为夜笑哥哥。”

    “而这一次，夜笑哥哥力压诸族，在登天之战中，更是因为夜笑哥哥诸多弟子方才安然度过。所以，说夜笑哥哥是所有人的恩人也绝不为过。他成为第一，虽有机缘巧合，但也是众人公认、毫无争议的第一。”

    “曾经，夜笑哥哥出身微末，但是他自认不拔，一步步踏前。到了现在，年轻一辈当以夜笑哥哥为尊……”

    对于夜笑的信心，雪嫣儿甚至比夜笑自己都要强。但饶是如此，对于两人天地之别的出身，雪嫣儿心中也不无担心。所以，回归族群之后，甚少对外人提起夜笑之名。

    有着凤芷荷的前车之鉴，她很清楚，夜笑虽优秀，但是想要让族群的强者接受，绝不容易。

    而这一次登天之战，夜笑称尊，雪嫣儿的心中早已振奋欢喜，并且想要趁此机会，让凤承天以及两位老祖，对于夜笑有一个极为深刻的印象。

    因此，她方才一改往日沉默，对夜笑之名徐徐道来。

    看着凤承天甚至是两位老祖的脸上，都露出震惊之色，雪嫣儿心中不无骄傲。

    “要不了多久，夜笑哥哥之名，定会传遍三界！”雪嫣儿的娇声回荡在大殿中。

    而且，也的确如她所言，万族第一天骄夜笑的名字，此刻已经传入了几乎所有族群之中。

    其他几个顶尖族群得到这个消息，顿时一惊。这万族第一的名头不仅荣耀，而且极为重要。甚至，它代表着天地间的某种气运。这也是为何，就连顶尖族群对于这个名头也极为看重的原因。

    但是，这一次，这个荣耀竟是脱离了掌控，被一个不知名的小子所得，这岂会不让人震惊？

    当即，不少族群思忖之后，便是遣出弟子前往天域、凡域，探查这夜笑的过往。毕竟，此刻的夜笑虽然优秀，但还算不上是什么强者，只能算是一个极有价值的弟子。并且，最重要的是，这夜笑并非其他几大族群弟子，而若是能够将其拉拢到手中，自然是一个极大的收获。

    好在这一次诸多族群的核心弟子，大多与夜笑关系不错。

    且不说池景天与敖霸天几人，哪怕是乌术、灵苏子等，与夜笑也有着几分交情。因此，各大族群几乎没有任何犹豫，直接便是将这些弟子遣了出去。

    除了朱雀族之外，唯一一个没有动起这个念头的，便是魂族。

    魂族弟子的回归，让魂族一片震撼与悲伤。这一次，魂族为首的弟子是魂单，而魂单身为这一代魂族弟子中，最为优秀的一个，自然也极受族中重视。甚至，就算是傲无双等几尊老祖，对于魂单也算不上陌生。

    可是，看着那一个个归来的弟子，最后竟是没有魂单的身形，不知道惊住了多少人。

    魂单的陨落，让魂族之中一片哀沉。好在，当得知那万族第一的荣耀，竟是落在了夜笑头上的时候，这个消息将那哀沉微微冲淡了一些。

    虽然，夜笑并非魂族弟子，但是，他身为傲无双唯一的传人，他身上魂族的烙印便是不可抹除。自己族群的弟子，竟是拿到了那个最尊贵的光环，自然会让魂族与有荣焉。

    除此之外，夜笑的名声，也终于彻底在魂族传开。

    在此之前，也只有少数人知道，自家老祖收了一个外族弟子，虽然没有人敢于说什么。但是，心中腹诽自不会少。然而，有了这一次的荣誉，让一众魂族弟子，很快便接受了夜笑的身份。

    从登天之战中回归的弟子，不管排名如何，大多数都受到了族中的重视。毕竟，这一次登天之战艰难险阻，能够平安归来，已经殊为不易。

    不过，这其中，自然也有例外。

    整个神域偌大无比，若是论星域或者星界的数量，就算是凡域和天域加起来，恐怕也要逊色不少。但是，神域的族群数量，却是并不算多。

    除了众所周知的七大巅峰族群外，便是他们的一些附属种族。

    而在他们所占据的地方之外，神域中到处弥漫着一种极为诡异的迷雾。

    这迷雾极为玄妙，就算是破天境强者进入其中，也有极大的可能迷失在其中。但是，那一众隐族，却不知有着什么手段，竟是隐于迷雾之中，暗自发展。

    这也是为何，虽然同在神域，但是，诸族对于隐族的实力和消息，却并不清楚的原因。

    而在这迷雾之中，漂浮着一座座巨大无比的星界，宛若悬浮的岛屿一般。那隐族，便是隐居在这些星界之上。

    池景天出身于符族一脉，而符族，同样是占据着数座庞大的星域。

