    慕容德早知帝王有伏兵于城内，五城兵马司的人在他们进来的时候，全然没有抵挡，他便知晓有埋伏。仗着自己兵强马壮便不将五城兵马司以及京城守卫军放在眼里，饶是杨云锡手底下的御林军又如何？

    纵横疆场，从大燕到大齐，慕容德什么阵仗没见过。

    京城内开始巷战，百姓关门闭户，终是难以幸免。

    繁华的街头，如今只剩下鲜血和杀戮，空气里弥漫着浓烈的血腥味，充斥着人的口鼻处，叫人痛恨的同时也带来了共同对敌的愤慨。

    皇城被围困，宫门被攻破。

    结局，自不言而喻。

    慕容德领着军队，大摇大摆的进了皇宫大内。

    所到之处，尸横遍野。

    负隅顽抗者，杀无赦！！

    叛军已经抵达金銮殿前，李勋正领着文武百官站在青石台阶上，俯瞰着底下的陈兵。袁成战战兢兢的领着太监，守在皇帝身边，盯着站在台阶之下，得意洋洋的陶国公。

    慕容德站在偌大的空地上，仰望着那高高在上的帝王。

    明黄色的龙袍，可真是刺眼啊！

    慕容德深吸一口气，很快就不会如此刺眼。这明黄颜色，以后会成为世上最顺眼的颜色。毕恭毕敬的行礼，慕容德直起身子笑道，“皇上，万岁！”

    “慕容德，你纠集旧部，领兵围城。而今又带兵闯宫，其心可恨，其罪当诛。”李勋咬牙切齿，“今日你若退兵朕还能从轻发落，否则……休怪朕……”

    “皇上！”还不等李勋说完，慕容德已经喊出了声来。

    袁成厉喝，“大胆，皇上还没说完，你怎可……”却见慕容德已经弯弓，骇得袁成再也不敢吭声，面色发白的捏着手中的拂尘，身子止不住的轻颤。

    “皇上。”慕容德弯弓上箭。

    那一刻，文武百官骇然，唯有几名武将略略上前，与御林军一道围住皇帝，生怕皇帝有个闪失，彼时便是群龙无首，任人宰割。

    “臣对大齐忠心耿耿，皇上为何要如此薄情，杀我爱女？”慕容德笑靥凉薄，“臣知道，皇上是顾虑着臣的权势，可臣并无谋反之心。臣以为皇上既然立了太子，定是身子不爽，有隐疾在身。”

    李勋眯了眯眸子，“放肆！”

    “皇上既然有心立国本，想来早就做过考量。臣愿意匡扶大齐，愿意辅佐太子殿下，还望皇上能……”

    “混账，你这是让皇上退位！”

    终有文臣看不过去，顶着脑门上的气节二字，发了声。

    也终是一箭贯喉，登时毙命。

    顷刻间，百官哗然，一个个都变了脸色。谁都没想到慕容德竟然来真的，当着帝王的面，当着文武百官的面，这慕容德竟然射杀朝臣。

    如此，何曾将皇帝放在眼里？？

    这慕容德，是实打实的要谋反了！

    唯有李勋面不改色，只剩下冷笑两声，看着慕容德又上了第二支箭。冰冷的箭矢，寒光利利，大有嗜血之势，直勾勾的对准了他。

    “朕若是不退位，陶国公是打算冒天下之大不韪，弑君夺位吗？”李勋冷斥，“朕就站在这里，你若有胆子，那就来！”

    他是大风大浪过来的，也料定慕容德不敢！

    心里更明白，他需拖延时辰！！

    慕容德笑了笑，“皇上多虑了，臣还不敢做那弑君之人，臣只是想清君侧。皇上身边有太多奸佞之人，臣以为便是这些人坏了大齐的朝纲，当以蠹虫而除之。”

    李勋掐算着时间，“朕自问登基以来待你不薄，你却反过来要夺朕的江山，果真是虎狼之心难改！慕容德，丽贵妃为何会死，难道你自己不清楚吗？要朕把那封回信拿出来？”

    “留子去母，不也是国公爷亲自首肯的吗？”

    音落，弓弦崩的一声。

    惊得袁成厉声疾呼，“皇上！”

    弓箭擦着李勋的鬓发而过，圻断了鬓发，稳稳的扎入木柱之中，发出嗡声巨响。

    所有人都瞪大眸子，捏了一把汗。

    差一点！

    差一点皇帝就驾崩了！

    李勋不为所动，只是眉心微微蹙了一下，冷着眉目瞧了一眼地上的断发。俄而深吸一口气冷笑，“陶国公便这点本事？”

    那封书信，早就被拓印了千百份，此后会传遍天下。

    所谓的父女情深，只不过慕容德的虚伪假面罢了！这人面兽心的父亲，终将被天下人所唾弃，再也无力翻身。

    慕容德眯了眯危险的眸，“皇上不必再用激将法，臣不会弑君。”

    语罢，他将弓箭随手丢给身边的陆良，如同胜利者一般，踩着青石台阶，步步拾阶而上。御林军的刀剑齐刷刷的对准了慕容德，陆良领着人与御林军对峙，压根没把这些人挡在眼里。

    “皇上？”袁成战战兢兢。

    李勋绷直了身子，“慕容德！”

    他几乎是一字一句喊出这三个字，带着彻骨的冷戾，无言的冰冷，“朕真是看错你了，所幸朕还来得及。”

    有婴儿的啼哭声传来，伴随着卓太后的身影逐渐出现在众人跟前。

    慕容德徐徐站住脚步，眸色微沉的盯着卓太后怀中的孩子。

    那便是……

    “慕容德，你口口声声要见太子殿下，如今太子在此，你有何话说？”卓太后冷哼，母仪天下之态，端得恰到好处。傲然立于百官之前，大有盛气凌人之势。

    慕容德当即回过神来，“太后娘娘来日便是太皇太后……”

    “皇帝还活得好好的，你让哀家去当太皇太后，慕容德你安的什么心？”卓太后眸光利利，“丽贵妃是自愿赴死，犹记昔年汉武留子去母，又不是头一遭。”

    将孩子交给长安，卓太后深吸一口气，“今日速速退兵，尚且能保全慕容家满门，否则……哀家也不会轻饶你。你想当乱世枭雄，却未有曹孟德之才，劝你还是掂量清楚。”

    这话说得慕容德面红耳赤，“太后娘娘！”

    实在没耐心与这些人周旋，慕容德冷喝，“请皇上回御书房，即刻下旨退位！”

