    “谢……谢谢你救了我的命。”莫里斯惊魂未定的看着黄问谢道，然后慢慢的爬了起来，拍了拍身上的雪与泥，慢慢的冷静了下来。

    　　“叮！任务：救莫里斯一命，奖励凡阶道具抽奖一次！”系统的提示音告诉黄问，莫里斯已经脱离危险了。

    　　“嘶！嘶！”就在这时，那匹叫做菲利普的马跑了回来，停在了莫里斯的身边。

    　　“你还知道回来，都不知道救我！”莫里斯没好气的拍了拍菲利普的脑袋，再次冲着黄问感谢道，“非常感谢你，我的救命恩人，我叫莫里斯，如果不介意的话，我可以邀请你去我家里做客么？对了，还不知道你的名字……”

    　　黄问挑了挑眉头，他知道莫里斯的意思，他是担心等一下再遇到什么危险，想让黄问保护他的安全。

    　　“这倒是没有什么问题，不过，这里的环境有些怪异，我们还是换条路走吧。”黄问笑着点了点头，“我叫黄问。”

    　　“黄？问？”莫里斯念出了这个对他来说有些拗口的名字，然后蹲下身子，寻找自己掉落刚刚的物品，那是一个精致的金属小风车，里面是他对于妻子的回忆。

    　　“黄问先生，你上马吧，我走路就可以了。”当将自己最重要的东西收拾好了之后，莫里斯站起身来，看着黄问笑着说道。

    　　“不用了，莫里斯你骑马就好了，我的腿脚快。”黄问笑着拒绝了莫里斯，“走吧，我们该离开了……”

    　　黄问与莫里斯沿着来时的道路返回，离开之前，黄问深深的看了一眼某处，然后转身离开，在黄问所看的地方，有一片巨大的阴影，里面似乎有一道目光藏在那里。

    　　“黄问先生，你是哪里人？”路上，莫里斯与黄问有一搭没一搭的聊着。

    　　“叫我黄问就好了，我是华人，现在生活在米国。”黄问笑着说道。

    　　“米国？看你的穿着那里应该很繁华吧……”莫里斯打量了一番黄问后问道，“那里的人是不是都坐四轮大马车啊？”

    　　“算是吧。”黄问笑着点了点头，“莫里斯，你住的地方，都不与外界接触的么？”

    　　“接触啊！怎么不接触，我经常跑到附近村子联合举办的市场上买东西呢！”莫里斯怪异的看了一眼黄问，随即有些遗憾的说道，“可惜这一次买的东西都摔了，不然还能够送你点东西表示谢意……嗯？不对！玫瑰花！贝儿要的玫瑰花！”

    　　莫里斯抬起头，看着日出后渐渐放晴的天气，之前黑夜中经历的事情仿佛被他置之脑后，他的眼前闪过之前看到的一片玫瑰花。

    　　“黄问先生，前方村子的第一家，就是我的家了，我还有事情，要离开一趟，我女儿在家里……”莫里斯指着自己家的方向，将手中的精致风车递给黄问，“你就说是来我家做客的，有这个风车贝儿会放你进去的。”

    　　“啊？”黄问眨了眨眼睛，下意识的接过了风车，好似想到了什么，还没有来得及说什么，就看到莫里斯驾着马再次返回了之前的方向。

    　　“美女与野兽？”黄问的脑海中闪过了一个念头，“玫瑰花，贝儿还有阴影中与浩克差不多高的家伙……额，先去看看贝儿，就知道是不是了。”

    　　黄问看向了远处的村庄，直接身形一闪，消失在原地，来到了村庄外面，黄问一眼就看到了与赫敏同一个长相的女子，而她的身边，还有一个男子正在纠缠着她。

    　　“真的是美女与野兽啊……”黄问看着贝儿的模样，脑海中闪过了一个念头，朝着贝儿的方向走去。

    　　“我只是想要教那个孩子识字而已，加斯顿……”贝儿被加斯顿拦在了自己家门口，娥眉微蹙的说道。

    　　“你更应该考虑自己的孩子，我们的孩子……”加斯顿指着贝儿与自己说道。

    　　“我……还没有这个打算！”贝儿满脸嫌弃的看着加斯顿，然后躲开了加斯顿，朝院子里走去。

    　　“你只是没有遇到自己的真命天子！”加斯顿走上前来，挺起胸膛，明示了自己就是真命天子。

    　　“加斯顿，这个村子很小，这里的男子，我都认识。”贝儿也果断的拒绝了加斯顿，“没有人会脱胎换骨，你是什么样的人我再清楚不过了！”

    　　“贝儿，你知道，村子里没有了父亲的老姑娘是什么下场么？她们只能够在村子里面乞讨，这就是现实，穷乡僻壤的，没有什么好挑的！”加斯顿微眯着眼睛威胁着，甚至要去抓贝儿的裙子。

    　　“先生，如果你的手再往前一寸，我不能保证，它还能够在你的手腕上面。”黄问此时走了过来，看着加斯顿淡淡的说道。

    　　“嗯？”贝儿与加斯顿同时看向了黄问，当贝儿看到黄问手中的精致风车时，贝儿的面色一变，赶忙跑到了黄问的旁边，看着黄问手中的风车，“我父亲呢？他没事吧？”

    　　“应该没事，他想起来忘了给你带玫瑰花了，所以又回去了一趟。”黄问想到原剧之中莫里斯也确实没有什么事情，只是被关起来罢了，于是笑着的点了点头。

    　　“嘿！外乡人！你是什么人？”加斯顿带着怒意的冲着黄问喊道，“离我的贝儿远一点！”

    　　“正如你所说，我是个外乡人啊！”黄问将精致风车递给贝儿，笑着说道，“看来，你的脑袋不太好，不然也不会问出这样的问题来……”

    　　“你！”加斯顿被黄问哽住，不知道该说什么。

    　　“噗嗤！”看到加斯顿吃瘪的模样，贝儿忍不住笑了起来，心中一下子顺畅了起来。

    　　而贝儿这一笑，让加斯顿更加颜面无光，他愤怒的走向了黄问，沉声说道：“外乡人，你也许不知道我的厉害，在这个村子上，没有人是我的对手，也没有人敢这么对我说话！你将会为你的话付出代价！”

    　　“加斯顿！他是我父亲的朋友！你离他远一点！”贝儿这时站了出来，毫不示弱的看着加斯顿说道。

    　　“放心吧，贝儿，他只是在这个村子没有对手而已，可我不是这个村子的人。”黄问笑着将贝儿挡在了身后，看向了加斯顿，“你想试试吗？”

