
　　卡尔和诺伯托几人拿着金属铭牌细细打量，心中说不出的复杂。

　　他们连个金属武器都是稀缺资源，但是牛头人一族竟然已经是用来打造这些没用的铭牌。

　　该死的面子工程，给我多好。

　　诺伯托眼红了，当然他是不知道这个铭牌是为了维护秩序的。

　　用处有二，一个是客人在城内活动的凭证，日后人多之后,难免鱼龙混杂，若是有不轨人员潜入，没有铭牌或者铭牌与登记信息不对应，那么就要接受调查甚至是控制。

　　另一方面，铭牌关城的时候需要核对，出城的人会归还铭牌,做好登记,如果出现对不上号的情况，也会证明有人潜在夔牛城当中。

　　初期的用处只有这两个,当然如果后期铭文科技方面有进步，那么窃听，定位什么的，陈也保证是不会少用这些手段的。

　　两个部落的人刚一进城，收到了消息的奥力安就已经是来到城门内等候。

　　刚一进去，卡尔和诺伯托就看到了奥力安，顿时瞳孔瞳孔猛地一缩。

　　奥力安这个老家伙，竟然断了一只手臂，这可是了不得大事情，还以为只是受了重伤。

　　受了重伤，还能够缓缓恢复，但是手臂断了，就算是伤口愈合，那实力也是大不如前了。

　　这样的情况在幽暗深林里面是非常致命的。

　　“奥力安族长，你的手臂？”

　　鹿人卡尔和奥力安有过接触，虽然不至于到达两个部落守望相助的程度，但是和平共处确是没有问题。

　　因此现在见到奥力安这样的情况,他出生询问也不算是冒犯。

　　“哈哈，前段时间被狈族那些家伙算计，狩猎的时候丢了支胳膊，不过现在已经不碍事了。”

　　奥力安这些天心情不错，毕竟能够看到牛头人一族在领主大人的带领下过上了好日子，作为一个前族长自然是很欣慰的。

　　因此，他也是决心要做更多有用的事情报答陈也。

　　“那些狈族干的？”

　　卡尔诺伯托相视一眼，目中都透着凝重。

　　奥力安可是战士级中品，还是一个老牌战士，战斗经验丰富，但是狈族竟然有办法废了他。

　　岂不是说，如果狈族人想的话，是不是也能暗算他们？

　　“呵，狈族人野心勃勃，想要和座狼部落一样侵吞周围的部落，扩大自己的实力，不这么做才怪。”

　　奥力安即是说实话，但也是给狈族上眼药，狈族与牛头人一族有仇，对于挑动其他部落对于狈族的警惕和疏远，奥力安表示他做的出来。

　　而且,奥力安也知道领主大人已经是决定对狈族下黑手了，从狩猎队开始，一个个抓来劳动改造。

　　这会让其他部落对狈族警惕起来，从而使得他们没有机会求援其他部落，也是极为有用的。

　　奥力安话音刚落，卡尔和诺伯托两人眼中多了几分警惕。

　　奥力安心中暗笑，然后又好像是安慰一样，说道：“放心你们应该没事，我这边是倒霉被他们引来了棘齿兽群袭击，这才除了事情，你们两个的部落或许不会遇到这样糟心情况。”

　　呵，你说的倒是简单，没有棘齿兽群，难道就不能有其他二阶蛮兽了？

　　不行，还是得加强警戒，不能给狈族半点机会。

　　想到这里，鹿人首领卡尔和的野猪人首领诺伯托眼中精光一闪。

　　诺伯托看向奥力安，开门见山的道：“奥力安族长......”

　　“诺伯托，你还是别叫我族长，我现在可是卸任了。叫我奥力安就好。”

　　诺伯托一愣，顿时想到了奥力安现在的情况。

　　的确断了一臂之后，实力大幅削减，那么眼下的奥力安确实是无法继续带领牛头人一族在幽暗森林走下去了。

　　“奥力安，我就直说了，这次你们请我过来说交易的事情，食物、药品以及武器，这些都是真的么？”

　　“当然是真的，总不能是消遣你们吧？”

　　一旁卡尔插嘴说道：“奥力安阁下，不是我们看轻牛头人一族，按照往日的情况，这样面向多个部落的交易，只怕犀角部落都做不到，最多是从中调停，更不要说牛头人一族了。”

　　奥力安闻言，丝毫没有生气的模样，人家说的是实话，牛头人一族的确没有这个实力。

　　但是，现在牛头人一族可都是全员加入了蓝星领，是蓝星领的一员，蓝星领就有这个实力。

　　奥力安说道：“牛头人一族做不到，但是我们蓝星领可以做到，建立夔牛城、开启部落交易，这些都是我们领主大人的决定。”

　　“噢？”

　　卡尔目中闪过意外神色，牛头人一族竟然直接加入了另外一个势力。

　　蓝星领，这又是那一个种族的部落，莫非是那天那些巨鹰骑士。

　　“奥力安阁下，能否为我们引荐一下，你口中的领主？”

　　奥力安摇摇头，说道：“领主大人太忙了，一般不会接见。其实，按照规定各部落到达夔牛城时，也是由引导员接待。你们是第一个到访的部落，我这才出来招待。”天籁小说网

　　陈也可是领主，别说还有修炼和刻画铭文的事情，光是规划部落发展，都够他忙一阵子的了。

　　很多事情细节都是夏晗在帮他处理了，方案都是做好了才送过来。

　　但是，作为领地的核心，也是唯一主人，事情不论如何都是要从他这边过的。

　　因此，陈也还是比较忙的，自然也就不会再过多花时间在接待其他部落之上了。

　　这些部落不同于獠骨蛮人、半人马以及盘角人部落比邻主城，与蓝星领根基息息相关，并且还不是特别强大，可以逐步同化。

　　卡尔眉头微皱，奥力安不以为意，说道：“两人随我进城吧，我可以给你们介绍一下主要交易的商品，充当你们讲解。”

　　“好，那么就麻烦奥力安阁下了。”

　　奥力安带着两人以及各自的族人向着城里走去，走了没几步，路过一条甬道，就进入了外城广场当中。

　　“那......那是棘背龙！”

　　刚刚走进广场，顿时诺伯托和卡尔被广场中央身形巨大的棘背龙吓了一跳。

　　棘背龙就这么横放在正中间，好几个牛头人战士以及鳄鱼人战士正在用麻绳将棘背龙尸体困扎好，然后准备由岩鳄龟运回主城分解。

　　“是棘背龙，二阶巅峰，都快三阶了。不过可能威胁到我们领地，所以被领主大人派人灭杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十六章 上眼药免费阅读。https://xs.23sk.com 