    如家饭店内。

    卷帘门已经被拉上，饭店和外界的联系被隔绝。

    抬头看，灯光昏暗。

    杜归坐在前台的椅子上，一脸复杂的看着放在桌子上的一部纸糊的苹果手机。

    纸糊的屏幕已经破开了一个口子。

    “贾富贵……你他妈的……”

    杜归之前只是认知扭曲，出现了问题，不代表他脑子也有问题。

    那个纸皮鬼摆明了就是从这纸糊的苹果手机里钻出来的。

    而这个手机，和他先前从贾富贵的扎纸店里出来，丢掉的一模一样。

    “是他在害我。”

    杜归一脸的阴沉，他不清楚贾富贵这么做的目的。

    自己和他往日无怨，近日无仇。

    压根就不认识。

    他为什么要害自己？

    “我一定要让他付出代价。”

    杜归咬牙切齿，他眼睛都气红了。

    不知道为什么，自从半个月前开始，他的性格就很容易走极端。

    “但是贾富贵肯定不是普通人，他能用这种诡异的手段害我，或许和张全有一样，都是一类人。”

    “所以我该怎么弄死他？”

    杜归立马就开始思索：“首先是我的能力，我梦游的时候把那锅汤回炉了，结果莫名其妙的就能杀鬼，这或许可以复制。”

    “然后是如家饭店，我的饭店好像也有一种能力，或者说规则，鬼来我饭店杀不死我，而我却可以给它们做菜，然后收取报酬。”

    “在饭店，我是绝对安全的。”

    “如果我离开饭店，我需要考虑两件事，贾富贵有特殊手段，他或许能操控鬼。”

    “菜刀和丝袜以及高跟鞋，还有那把钥匙，或许能保护我，也可以拿来对付鬼。”

    “这一点我有对抗的资本，那我能打的过他吗？”

    杜归的声音有些低沉。

    他对张全有的了解都不怎么足，更何况是突然冒出来的贾富贵了。

    此时此刻。

    杜归还不清楚，贾富贵其实叫贾富，他还有个弟弟叫贾贵，两个人正好也是半个月前来的殡葬一条街，并且租下了附近的门店，似乎在挖什么东西。

    今天晚上，就是他们兄弟俩得手的时候。

    “要不我找张全有？”

    杜归说着，脸色犹豫了一下，放弃了这个念头。

    “张全有和我只是认识，不代表他会帮我对付贾富贵，况且我和他的关系，并没有好到那种程度。”

    请别人帮忙，是一件非常尴尬的事。

    首先，你得有那个资本，其次，得有那个关系。

    否则的话，就不叫帮忙，叫求助。

    前者是互惠互利，后者则是祈祷对方的怜悯。

    况且，杜归觉得，张全有是民调局的，也有特殊能力，贾富贵是个陌生面孔，但也有特殊的能力。

    他们这种人，说不定都是一个圈子里的。

    相互之间都认识，自己找张全有帮忙，说不定转头就被卖了。

    杜归越想，越没有头绪。

    他拉开抽屉。

    抽屉里放着散乱的冥币，怎么看怎么扎眼。

    顺手拿出记账本和笔。

    杜归总结了一下目前的问题。

    【首先：安州的灵异事件会越来越多，而我离不开方圆十里，和其他人比起来，我只能坐以待毙，到那时，我连死都不知道怎么死的——待解决。】

    【其次：贾富贵不知道因为什么原因要杀我——待解决（干掉他）】

    【然后：我记忆里看到的那口井，唯一一处荒山中，而这个记忆是我之前根本想不起来的，这或许和我认知扭曲有关系——待解决。】

    【最后：我身上的灵异物品的作用，以及我自己的能力，如果我不梦游，去做菜，是不是也能用来杀鬼——需要研究。】

    第一个问题，杜归暂时找不到办法。

    第二个问题，他得好好想想，干掉一个人，是犯法的，轻则无期徒刑，重则当场枪毙。

    不过，杜归脑海里，已经有了大概的思路。

    他算不上什么好人。

    你要杀我，那我就要弄死你。

    至于第三个问题，和第四个问题，都需要杜归去调查。

    “差点忘了，还有红姐和水鬼，也不知道，张全有那边解决的怎么样了……”

    “尤其是水鬼，我梦游做的那碗能毒死鬼的汤，加入了它的头发，要是还有存货，我或许可以复制一次。”

    杜归十分遗憾。

    “唉……早知道昨天晚上水鬼结账的时候，我就应该把它头发全剃光。”

    ……

    如家饭店门口。

    有摔成碎片的砂锅碎片。

    一阵阴风吹过。

    忽然……

    地面上，隐隐有一团阴影在往上冒，一开始还很模糊，逐渐就变得清晰了起来。

    那是一团水渍。

    并且，从水渍里浮现出了一张皱巴巴，苍白无比的人脸。

    正是水鬼的……

    下一秒，这张鬼脸直勾勾的盯着如家饭店的招牌。

    然后瞬间消失不见。

    先前，水鬼的脸被留在了砂锅中，随着砂锅的打破，它自然得到了自由。

    只是很奇怪。

    这个水鬼的一部分，竟然没有第一时间袭击杜归，反而是隐藏了起来，直到现在才冒出头。

    似乎，它先前经历了某种极度可怕的事。

    对如家饭店，亦或者某个存在，产生了彻骨的恐惧。

    ……

    另一边。

    废弃的自来水工厂内。

    周围的所有街道，全都被封锁，每一条马路和巷子，都空无一人。

    只有民调局的人，牢牢的在把守着出路。

    这些人都是外围成员。

    更核心的，诸如张全有那些队长职称的，全都在水厂之中。

    高尧是刚加入民调局的人才。

    他的能力，是在一分钟以内，让周围十米范围内的所有人，都免受恶鬼的袭击。

    这种能力非常的BUG。

    因此，他的任务也更轻松，只需要保护其他人，在外面守着，已防止可能出现的异变。

    “不知道唐队，张队，刘队他们情况如何。”

    高尧语气很紧张，双手攥紧，手心满是细汗。

    一旁，有人低声道：“不用担心，他们这些队长的经验非常丰富，而且手段实力都很老辣，再加上上头连夜空运过来的那东西，肯定不会有危险。”

    高尧说：“我担心的，是水鬼会跑掉。”

    那人回答：“不可能的，水鬼还没变成凶神，只有一个红姐最可怕，而那东西，杀一个凶神没什么问题，再弄死水鬼，也不是难事。”

    高尧抬头看了一眼夜空，低沉的夜色，有乌云遮住了月光，似乎又要下雨了。

    “或许吧……”

    他低声说着，正在这时，一滴滴的雨水，逐渐落了下来，溅在地上，把白天暑气蒸发的尘土打湿，湿润了一片。

    只是。

    所有人都没有发现。

    随着雨水的落下，一张人脸，悄无声息的没入了废弃自来水厂内。

