
那大片的血迹，几乎都染红了丫鬟刚刚换上的新衣。

她的身子，更是控制不在的一点点发冷。

她眼底满是恐惧，只觉得自己的生命，在一点点流逝。

丫鬟彻底的怕了，她忍住心底的恼怒，哭着连忙回道：“好，我带你去见她……你……你别杀我……”

程妙音松了几分力道，她咬着牙，撑着自己的身子，挟持着丫鬟朝着她指的方向走。

路过一个拐角时，突然走出来两个黑衣人。

丫鬟眼眸一亮，连忙要向他们呼救。

“救……救我……”

谁知，那两个黑衣人，却像没听见她的呼救。

他们抱拳，向程妙音鞠躬了一下。

“程姑娘……”

程妙音微微一怔，眼底带了几分疑惑看向他们。

“你们是……”

“如果你想带着孩子逃出地宫，我们现在就可以带你走……”其中一个人回答道。

程妙音的手，轻轻的颤栗了一下。

她有些激动的，看着那两个人。

“你们是她……她派来的？”

那两个黑衣人，沉默着颔首。

程妙音顿时，低声哽咽哭泣出声。

那个她，除了月千澜，不会再是旁人。

她没想到，时隔多日，月千澜还是派了人过来救她。

她在心底，是真的感激月千澜。

她真的没想到，月千澜居然还会这么帮她。

她忍着眼底里欣喜的泪光，朝着他们沙哑声音说道：“我跟你们走。不过，我要先去找妞妞……”

两个黑衣人对视一眼，纷纷将目光，放在了程妙音手中丫鬟的身上。

“即是如此，那便将这个丫鬟交给我们。待你找到妞妞，我们就根据原先的计划，再去带你们出去……”

程妙音没有任何反对的，将那丫鬟推给了他们。

丫鬟心底一阵恐慌，她摇着头，冲着程妙音求饶。

“别……别把我交给他们……我求你了，饶我一命……”

虽然，她不知道，这几个人刚刚的对话是什么意思。

可她却隐隐察觉出来，这两个人绝对不是主子的人。

他们应该是敌人派来，潜伏在地宫的卧底。

而程妙音，她应该是背叛了主子。

若是，她真的被这两个人带走，那她的一条小命，便全都完了啊！

她紧紧的拉着程妙音的衣袖，苦苦哀求：“程姑娘，我错了，求你别杀我……”

程妙音眼底，没有一丝心软。

她早已不是从前的程妙音了，她若是心软，最后受到生命危险的人，不是旁人，而是她自己。

刚刚她和两个黑衣人的对话，绝对被这丫鬟窥探到一些不同寻常的东西。

所以，她绝对不会愚蠢到，因为这么一个人，而让自己和妞妞无法逃出地宫。

她当即将丫鬟推给那两个人，她便转身离去，去寻找妞妞。

两个黑衣人，当即便堵住了丫鬟的嘴巴。

丫鬟眼底，闪烁着满是绝望的泪光。

无论她怎么挣扎，最终还是被两个黑衣人带走了。

程妙音与两个黑衣人分开，便循着妞妞哭声，找到了妞妞所在的位置。

长长的地宫走廊，今日显得特别的诡异。

这外面，几乎没有一个护卫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960382"  chaptername="你别杀我">加入书签</a>
</div>
