    金光散去，花无双出现在一片森林之中，神识散开，未发现森林的边际，她的神识也不过百里左右，但还有一招。

    花无双体内灵气翻转，迅速向上飞去，直到云层之端，眼光望去，青云山脉就在远处。

    除了神识，修仙者的其他器官也会得到质的提高，天阶强者飞到高处，可以轻松看到万里之外的山脉、大河等明显特征，可以越往上飞，灵气混乱，如果是圣域强者，他们能飞的更高，看的自然也更远。

    看了一眼西北方向，那边有一座城市，花无双体内气息收敛，缓速向城市飞去。在圣域的地盘里，还是低调一点的好。

    ......

    一间杂院内，灵气浓郁，淡白色的光芒附着在院内的花草树木之上，犹如一片片白雾。

    突然，一股巨大能量从上方劈下，凝固的白色光芒出现一阵波动，院内的树木似乎承受不住波动，纷纷碎裂开来，倒是地上的花草，也只是一阵晃动，没有受到实质性的伤害。

    白叶身边白色光芒收敛，睁开眼睛后冷声喝道：“什么人？”

    虽然修炼被打扰了，但他没有傻的直接出手反击，对方只是打破了他的静修，并没有偷袭，要不然自己绝对会受不小的伤。

    “白执事，有一件紧急之事要找你，只能打破你的修炼了。”院外传来了一阵轻盈的声音。

    “花无双。”白叶脸色大变，这才没一天功夫，怎么又回来了，不过他也不敢过问，立刻站起身来，出门迎接。

    门外，花无双毅然站在门外，白叶走出后连忙恭敬说道：“花长老，不知有何吩咐？”

    花无双没有回答，周身灵气散开，将门外一片范围与外界隔绝，说道：“本来我准备离开，但偶然间发现了一样宝物，我想，这应该就是侯家老祖所要的时间法则宝物。”

    “什么？时间法则宝物？”白叶心中一颤，虽说从侯家接了这个任务，但他也没有太当一回事，这么大的面积，谁知道宝物在哪，想找到，那得靠机缘，即使碰到了，如果被其他人知道了，那能不能活着离开还是两回事。

    不要说天元大陆，就是天南这一块也是高手如云，平日里一名地阶高手足以称雄称霸，但真的出现了什么涉及到法则之力的宝物，那就天阶满地走，地阶不如狗。

    将侯家寻找时间法则宝物的消息告诉花无双，不过就是一种讨好罢了，但怎么也想不到，这才一天功夫，对方居然找到了这件宝物。

    而且，找到宝物就算了，为什么要告诉他？

    花无双从袖间取出一个玉盒，一阵灵气飘起，玉盒慢慢的落在了白叶面前。

    接过玉盒，白叶虽然有所疑问，但还是打开了玉盒，对于传说中的法则之力，他很是好奇，这可是很多天阶高手一辈子也没有的机遇。

    翠绿色的玉盒打开，一阵淡金色的光芒犹如粉末散开一般，光芒接触到了皮肤，犹如沐浴在温暖阳光中一般舒坦。

    “这是辅助型的宝物？”白叶心中略微激动，法则之力的宝物，未必都是好东西，尤其是一些攻击性的武器，获得之人如果驾驭不了它，反而会被反噬，但眼前的这枚晶石，应该不是，至少不激发它，就应该不会有事。

    【如果自己能够从中领悟哪怕一小部分时间法则，那么未来进阶天阶不是轻而易举？甚至传说中的圣域也不是不可能？】

    强烈的占有欲望，让白叶的手开始颤抖起来，至尊时间法则，自己要是到了圣域，岂不是能纵横整个天元大陆？

    “这件时间法则的宝物，白执事，请带回给侯家吧。”花无双的声音传来。

    白叶也从刚刚的思绪中回过神来，思索片刻后问道：“花长老，在下有个疑问，这时间法则的宝物，就这样直接交给了侯家？”

    “这是宫主的命令，你我就不用管了。”花无双淡然说道：“宫主的目的，就是为了让这侯家老祖献身，只要现身了，什么宝物最后都是宫主的。”

    “是，花长老说的有道理。”白叶尬笑了一番，虽然感觉今天的花无双比昨天戾气少了很多，但也不敢问太多，涉及到时间法则宝物以及圣域高手的谋划，很多事情还是不知道的好。

    花无双点点头，说道：“尽快将宝物交上去，我知道你肯定有什么心事，不过，最好不要有，要不然，坏了圣域强者的谋划，你知道会是什么后果。”

    “花长老，白某绝对不敢乱想。”白叶连忙否认道，但只是低头躬身的功夫，才发现，花无双已经消失的无影无踪了。

    【这花无双怎么感觉有点不对？】白叶心中一阵嘀咕，天阶高手感应力远超过他，此刻的他，也只敢在心中想想自己的疑问。

    又看了一眼手中散发着法则之力的晶石，一阵不舍，但他知道，此刻的花无双或者香雪宫的其他天阶高手绝对在盯着他，有一点异常，绝对会毫不犹豫的杀了他。

    五指一张，白叶手心冒出一艘小型船只，见风之后，船只迅速扩大，变成一直长约20米的帆船，此舟乃是豪华版的穿云灵舟，停在了地面之上。

    准备好了一切，白叶对着院内的人传音道：“我出去一趟，这段时间你们保持低调，不要被人发现了。”

    “是，谨遵白长老法令。”几道意识回传，白叶满意的点了点头，随后踏上灵舟，法力催动，灵舟迅速朝着高空飞去。

    私人豪华灵舟的速度极快，不过全力催动之下，花费的灵石也不少，足以让白叶五分心疼，但只要交上手中这件时间法则的宝物，获得的奖励肯定非常之多。

    而且要是香雪宫那边的计划成功了，自己获得的好处只会更多，两边都可以报销，真是爽。

    五天后的中午，白叶终于赶到了侯家所在之地，灵舟在减速落地，停在了一座小型城市之外。

    这里正是侯家所在之地。

