    这个时候，那疯狂攻击的通天巡猎者脸上露出一丝阴谋得逞的得意之色，手中三股猎叉便是狠狠的刺中了他的身体，将他身体刺出了一个血洞，直接身受重伤，疯狂呕血。

    冲向那小小院落的通天巡猎者，则也是转过身来向他杀过去。

    原来，他们这两个刚才用的是佯攻。

    刀叔身受重伤之后更是无法抵御，身上不断出现伤口，鲜血飞溅。

    眼看着，再过个一时三刻就要直接被杀。

    这个时候，在小院之中的韩玉儿，也知道外面的情况，她抱着雪风，心急如焚，急得眼睛都红了。

    血风在她怀中蠕动着，忽然轻轻跳了起来，抱住她的脸，在她脸上蹭来蹭去，小小而又胆怯的眼神之中充满了安慰之意，似乎在安慰她一样。

    韩玉儿轻声说道：“血风，你说咱们要怎么办？”

    “师弟陷入那般境地，刀叔又重伤，你说我们应该怎么办？”

    她忽然咬咬牙，脸上露出一抹刚烈之色。

    血风眼珠子立刻瞪圆了，眼中透出极度关心的神色，呆呆的看着她。

    韩玉儿看着血风，脸上忽然露出一抹惨笑，只是这笑容却是璀璨如花，带着说不出的刚烈与决绝，她仿佛已经下定了什么决心一般，轻声说道：

    “血风，你以为我要出去跟他们厮杀吗？”

    “不是的，我知道我现在的实力，哪怕我拼了命都不可能破开他们身上一个伤口，我出去只会让刀叔分神。”

    “所以，我只是去＆……”

    她轻轻吐出两字：“自杀！”

    “刀叔现在之所以如此，半数原因是因为我，若我死了，他不用再担心，反而能够维持更久的时间。”

    一听这话，血风眼珠子立刻瞪圆了，飞快的扑到她身上，脑袋摇得如同拨浪鼓一般，口中发出呜呜的声音。

    若非他这等怪异的神兽，不能如其他妖兽一般在等级颇高的时候说话，只怕这个时候他早就要大声劝阻了。

    韩玉儿远摇摇头说道：“血风，我意已决，你不要再阻拦了。”

    血风忽然死命的抱着她的胳膊，顿时，韩玉儿觉得自己的手上像坠了一座山一样，连手都抬不起来，更别说自杀了。

    她凄然笑道：“血风，你觉得这样有用吗？我若是真想自杀的话，有一万种方法！”

    血风的情绪瞬间低沉了下来，他口中发出呜呜的声音，如同一只被抛弃的小狗一样，眼中大片大片的泪水洒落，说不出的惹人心疼。

    韩玉儿却是神色决绝的将他轻轻拿了下来，然后向着小院外面走去。

    看到她出来，刀叔等所有人都愣住了。

    而下一刻，韩玉儿的动作更是让他们震惊，韩玉儿直接将剑架在了自己的脖子之上。

    刀叔瞬间就明白了韩玉儿想做什么。

    他发出一声凄厉的大吼：“别这样！”

    而就在韩玉儿想要挥剑自刎的时候，忽然，一声充满了嚣张跋扈，放荡不羁的朗声大笑传来：“刀兄，我来助你一臂之力来了！”

    接着，远处便是一剑刺来，如同划破苍穹，光华万千，璀璨无比。

    这一剑，充满了一往无前的决绝姿态，让刀叔看了感觉很是熟悉。

    他忽然想起来是谁了，发出一声惊声喊叫：“剑疯子，是你？”

    “没错！当然是我！”随着一声狂放的大笑，一道身影骤然闪现而来。

    而比他的身影来得更快的，是他的剑。

    他这一把剑，仿佛刺破虚空一般，狠狠的便是刺向了一名通天巡猎者的后心。

    而那通天巡猎者根本就没有任何的提防，加之这剑来的速度实在太快，充满了一往无前的惨烈，以至于他根本没有时间抵挡，只能躲闪。

    他闪开了后心要害，但也免不得被击中。

    这一剑，直接刺穿了他的大腿。

    咔的一声，爆裂的剑刃风暴在他的大腿里面席卷，竟是活生生的将他那粗壮的大腿骨给直接绞断了。

    他发出一声凄厉的惨叫，左腿直接折断，身体重重地一歪，摔倒在地。

    然后下一刻，剑疯子又是一招，一往无前，惨烈无比的攻势，竟是逼得这头通天巡猎者根本不敢与他硬拼。

    因为他感觉到，自己若是硬拼的话，哪怕对方会死，自己也绝对会死。

    他不敢如此拼命！

    于是，他只能退。

    而下一刻，剑疯子又是一剑刺来，依旧是充满了一往无前的决绝，依旧是搏命之姿态，通天巡猎者只能褪再退！

    如此，剑疯子连出九剑，而这头通天巡猎者则是连退九次，已经是退到了万米开外。

    终于，当剑疯子第十剑依旧如此刺来的时候，这头通天巡猎者疯了。

    他受不了了，他被压的精神几乎要崩溃了。

    他知道，自己必须爆发，要不然的话，自己有可能接下来的半辈子都陷入这等阴影之中。

    实力不但没有任何寸进，反而会不断后退，他知道自己必须要拼命。

    于是，他发出如同野兽惨嚎一般的叫声，疯狂的向着剑疯子迎了上来。

    但是，此时的他，一退再退。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，到第三次的时候就已经是没有了士气，更别说他已经是第九次了。

    此时，他想搏命，但是那颗心却连搏命的心思都提不起来，他的实力无形之中已经下降了许多。

    而剑疯子，连出九剑，连续将对手逼退了九次，豪情壮志涌上，正是气势疯狂上涌之时，一身力量让他发挥出来至少也有两倍那么强大。

    双方境界本来就持相同的，于是这一次撞击，后果显然是可以料到。

    一剑如同长虹惊天，疯狂刺来。

    通天巡猎者的三股猎叉与之比起来，是那么的软弱无力。

    两者撞在一起之后，铿的一声巨响，三股猎叉直接被剑疯子的长剑给活生生的搅碎。

    然后下一刻，剑疯子一剑刺出，轰的一声，那通天巡猎者身形急速的颤抖起来。

    接着下一刻，他的身形止住了，他脸上露出不敢置信的表情，低下头来，呆呆的看着那深深的刺入自己胸膛的长剑。

