    

    三房媳妇刚生了一个儿子，却还要拎鸡给他们，裴寡妇不要，拒绝道：“玉泉，李英刚生孩子没几天，你拿回去给她补身子吧，我们家也有养鸡。”

    裴玉泉却想把鸡留在这里，解释道：“大嫂，沉鱼带着我挣了那么多的钱，我家媳妇想买什么补都可以，这是我们的一点心意，你一定要拿着，不然回去李英也会怪我没把这事办成。”

    话也对，一下子挣了五千块钱，对三房来说也是一笔不小的财富，当然这也是沉鱼心大，愿意分这么多钱给三房家，换成别人肯定是没有的，最多分个一两千已经算很不错，毕竟裴玉泉投资下去的钱也不多，收获自然也就少。

    李英也算是个拎得清的，既然是他们的一片心意，那么不收下还不成，最多明日她也拎些能补身体的回礼过去，不想占了三房的便宜。

    “成，那大嫂就收下了。”

    只是才收下三房的两只鸡，却见二房和四房也来了，杨金凤和马秋菊的手上也一人拎了一只鸡，一看就是来讨好人。

    不用猜都知道，定是为了养蚌的事，见沉鱼挣到钱，并且还给了三房五千块钱，其他两房也想着要养蚌挣钱了。

    可想到当死二房家入了股还退出，搞得好像沉鱼在骗他家钱一样，裴寡妇就有点不待见杨金凤这个妯娌。

    “大嫂！”杨金凤满脸堆笑地喊。

    马秋菊也跟着喊道：“大嫂！”

    昨天听说豆沉鱼养得蚌卖了两万多块钱，并且还分给三房五千块钱，杨金凤和马秋菊悔得肠子都要青了，尤其是杨金凤，当时她脑子一定是被驴子给踢了，自家男人拿了几百块钱出去，她哭着喊着去问大房要了回来，没想到却是断了大好的财路。

    不然三房家都能分上五千块，那么他们家肯定也行。

    现在却只能眼睁睁地看着三房家富起来，哪怕眼红到不行，却还不能在男人面前放一个屁，因为这都是她自找的。

    她失眠了一晚上，左思右想这事不能都便宜了三房，卖了这一批蚌，后面豆沉鱼肯定还会养蚌，不可能让鱼塘空着，那么就算是用跪的也要求豆沉鱼答应。

    她现在愿意投资养蚌了，再也不傻了。

    而马秋菊虽然也后悔，但没有杨金凤来得强烈，毕竟她家当时不愿意养蚌没有二房家搞得那么复杂，她家是直接拒绝的，一是没钱，二是觉得养蚌不靠谱，就算养出来也不知道去卖给谁。

    却没有料到才养出来没多久豆沉鱼和三房家就发了一笔大财，直接成了万元户，而她家还种田的话，一年只能挣个两三百块钱，这差距离了十万八千里远。

    一听说这事后，她也坐不住了。

    巧得是刚刚看见裴玉泉神气的拎着两只鸡往大房家来拍马屁，杨金凤和马秋菊一商议，决定也拎一只鸡来拍拍大房的马屁，说什么都不能跟挣大钱过不去。

    她们已经吃了一次亏，不能再吃第二次。

    这样的财总不能都让大房和三房发去，就算会被大房鄙视杨金凤和马秋菊也认了。

