    不知不觉，半个月过去了。

    在这半个月的时间里，大明将士攻占了周边不少的县城以及村落！

    大明军队士气勇猛，且纪律严明，深受周围百姓爱戴。

    因此他们也没过多抵抗。

    隋朝官员见大明军队来犯，立马舍弃乌纱帽，带着自己的家眷逃跑了。

    这使得大明军队更是气势如虹！

    很快，大明的领土范围越来越大，兵将也越收越多。

    此时的洛阳城皇宫内。

    杨广正看着龙案上的奏折，一脸的愤怒。

    他揉了揉自己发疼的头。

    这些奏折，描述了最近各地发生的大小起义，以及各处的受灾情况。

    当然，还包括大明军队攻城略地的事情。

    杨广愤恨的拍了拍龙案！

    “那些官员都是干什么吃的？！瓦岗反贼一来，他们就直接跑了！朕真是白养他们了！”

    宇文化及立即上前道：“陛下！最近四大反王都开始扩大地盘。其中，以瓦岗反贼扩大地盘的速度最快！请陛下立刻派遣军队，彻底将瓦岗反贼剿灭！否则，后患无穷！”

    杨广看着宇文化及，开口道：“宇文爱卿说的是。瓦岗反贼必须尽快剿灭！另外，也请宇文爱卿放心，你儿子惨死的仇，朕一直记着呢！”

    随后，一旁的宇文成都说道：“陛下，末将领兵征讨瓦岗反贼！请陛下恩准！”

    一旁的邱瑞看了看宇文成都，不自觉的露出一抹微笑。

    现在的大明国是兵强马壮！又有裴元庆这样的绝世猛将加入。

    而那位大明天子罗勇，据说比那裴元庆更厉害！

    宇文成都若是现在去征讨，不死也得掉层皮！

    宇文化及也意识到了这一点，虽然他很想为自己的儿子报仇，但也不希望自己的大儿子阴沟里翻船！

    若是一不小心，被那瓦岗反贼侥幸获胜。

    那自己的大儿子，在陛下的眼中就会大打折扣！

    到那时，势必会影响自己将来的计划。”

    于是，宇文化及立马上前禀报道：“陛下。成都还要率领骁果卫保护皇宫！不可轻易离开呀。”

    杨广点了点头，随后皱眉道“若是不派宇文将军去，那这朝廷之中还有谁能领兵讨伐瓦岗反贼呢？”

    宇文化及笑道：“陛下，我朝中还有一猛将！此人曾随先帝南征北战，立下无数战功！且足智多谋！若是派他领兵出征，那群帮瓦岗反贼，必定弹指可灭！”

    杨广一听这话，立刻便明白宇文化及说的是谁。

    随后，他看向邱瑞说道：“老王爷，你可愿领兵讨伐瓦岗反贼？”

    邱瑞连忙躬身道：“禀陛下！老臣年事已高，实在是无法担任大军统帅一支，还请陛下另请高明！”

    宇文化及连忙摇摇头道：“王爷你谦虚了。靠山王的年龄比你大，可他依旧能上阵杀敌！况且，昨天我还看见王爷您在府中练习剑法呢！那叫一个生龙活虎啊！您就别要不要了，邱瑞还还想说。”

    邱瑞还想再推脱一番，但杨广却直接开口道：“老王爷。你就不要推脱了，你若不挂帅，那朝廷里面就没人能挂帅了。”

    邱瑞见杨广态度坚决，只得答应了。

    随后，邱瑞说道：“禀陛下，老臣听闻宇文丞相的三公子—宇文成祥武艺超群！其勇力不在天宝将军之下！臣恳请陛下，命宇文成祥为先锋，与老臣一同征讨瓦岗反贼！”

    宇文化及一听，连忙开口道：“陛下，我那三儿子资质平庸！昌平王分明是在胡说八道！请陛下莫要相信！”

    邱瑞笑道：“丞相您谦虚了。前几天，我出城闲逛，正好看见三公子赤手空拳打死了一只老虎呢！”

    宇文化及怒喝道：“老王爷，请你不要胡说！我那三子什么时候打过虎了？！”

    邱瑞笑道：“老夫确实亲眼所见，若是丞相您不信的话，那我也没办法。还是说丞相你，不想让三公子为国效力？”

    “你……”

    “唉～丞相不必说了，老夫明白。如今丞相您痛失爱子，肯定不愿再让三公子去战场上冒险了。也罢，那就让老夫独自领兵去征讨瓦岗山吧！”

    这时，杨广开口道：“宇文爱卿，既然昌平王对你家三公子如此赏识，想必他必有过人之处！你就让你那三儿子与邱王爷一起去吧。”

    一听这话，宇文化及顿时一愣！

    随后他连忙解释起来：“陛下！求求陛下您收回成命吧！”

    可无论他怎么劝说，杨广就是不愿意！

    宇文化及无奈，只得点头答应。

    看着宇文化及沮丧的表情，邱瑞的心里暗笑不已！

    让你故意推举我带兵出征！

    邱瑞显然也不是好惹的！

    既然你不仁，那就休怪我不义了！

    其实宇文化及就是想借着第三次征讨瓦岗山赶的机会，将邱瑞赶出朝廷！

    以瓦岗现在的实力，邱瑞此次是必败无疑！

    看来，宇文化及是将宇文成龙的死，怪罪到了邱瑞的头上。

    要不是他提议让杨广招贤纳士，自己的儿子就不会死了！

