    给陆远这种感觉的，并不是这块土地本身，而是过来负责接待他们的当地人吴文信。

    这是个四十多岁的中年人，长得白白胖胖，还戴着一副眼镜，脑门一片锃光瓦亮，留着一个典型的地中海发型。要不是知道吴文信肯定支付不起治疗费用，陆远肯定会向他介绍自己治疗脱发的本事。

    虽然吴文信对陆远等人的态度非常好，胖脸上的笑容一直没有消失过，但陆远总觉得这家伙有些不对劲，简直有些热情过头了。

    毕竟像条件这么好的土地，根本不用担心租不出去，这吴文信居然还这么巴结朱俊飞，一口一个“朱老板”喊得十分亲热，着实让陆远感到有些奇怪。

    抱着这样的想法，陆远趁吴文信不注意的机会小声问朋友：“俊飞，这家伙是不是有什么事要求你，比如拿点好处费什么的？”

    朱俊飞一脸愕然地摇头：“没有啊，老吴是个好人，完全没提这方面的要求。还告诉我这块土地非常热门，很多人都想租赁下来搞农业呢，他已经尽力帮我拖延时间了，要我尽快定下来把合同签好，省得被别人抢先一步。”

    朱俊飞的话没有解开陆远心里的疑问，反而让他更加疑惑了。

    要是这块土地的确像吴文信所说的那么抢手，他更没有理由对朱俊飞这么热情了，除非两人是失散多年的父子。不过看他们的长相这明显不可能啊，朱俊飞还是和他的父亲老朱更像。

    想到这里陆远也有些迷糊了，不由得皱起眉头小声喃喃自语：“这就怪了……”

    没听清陆远的话，朱俊飞连忙小声问他：“你说什么？”

    陆远还没来得及回答，吴文信就已经赶上来笑眯眯地道：“朱老板，你考虑得怎么样了？这块土地的条件真的非常好，你也来看过好几次了，要不咱们今天就把事定下来怎么样？”

    有了上次创业失败的经历，朱俊飞也不敢贸然决定，只是打着哈哈道：“吴干事，租赁土地可是件大事，总得让我好好考虑一下吧。”

    吴文信眼中闪过一丝焦虑，但很快就挤出笑脸道：“这么好的条件，你真的不要再犹豫了，后面可是有好多人等着要租这块土地呢，再过几天说不定就被别人给租走了呢。”

    朱俊飞笑道：“吴干事你太急了，再让我考虑几天。”

    见朱俊飞确实还没确定，吴文信暗暗一咬牙道：“看在朱老板你也是真心想要做事的人，不会让这块土地荒废，我可以做主把租金再往下降一成，而且十年之内租金不变！不过这样租期至少要二十年，否则我回去也不好交代。”

    这真的是非常优惠的条件了，本来还有些犹豫的朱俊飞不由得喜出望外，连忙对吴文信道：“好，啊……”

    见这傻子真的要答应，在后面的陆远连忙一脚踹过去，于是朱俊飞这个“啊”瞬间从语气助词变成了惨叫，一下子就趴在了地上，要对吴文信说的话自然也戛然而止。

    “哎呀，你怎么这么不小心啊！”陆远连忙上前扶起朱俊飞，同时满脸笑容地对吴文信道：“吴干事，我们还要商量一下，再等我们一会啊！”

    吴文信也知道不能表现得过于热切，既然陆远都把话说到这份上了，他也只能收起笑容道：“行，反正这就已经是最优惠的条件了，你们好好考虑吧！”

    说完这话吴文信就走了，把陆远等人留了下来。

    等吴文信走了，朱俊飞忍不住向陆远抱怨：“哎呀，你踹我干嘛？”

    陆远冷笑道：“我要是不踹这一脚，你这财主家的傻儿子恐怕又要被人骗啦！”

    朱俊飞吓了一跳道：“为什么这么说？”

    “你傻啊，这个吴文信口口声声说这块地有人抢着要，但又同意给你降低租金又延长租期的，肯定不对劲啊！”陆远恨铁不成钢道：“你也不想想，人家是你亲戚还是看中了你的菊花，一定要把这大便宜给你？”

    杜欢欢脸颊一红道：“什么看上了他的菊花，陆远你说话真粗鲁！”

    “哈，我忘了，老朱的一切都是属于你的。”陆远嘻皮笑脸道：“是我说错了话，对不住啊欢欢！”

    被陆远这么一提醒，朱俊飞也恍然大悟道：“你说的确实有道理，可问题到底出在哪儿呢，吴文信从我这里也捞不到什么好处啊，为什么会这么热情呢？”

    陆远沉吟道：“如果不是吴文信的问题，那就是这块土地本身的问题了。”

    杜欢欢忍不住道：“可怎么才能知道土地有什么问题呢？”

    陆远没有回答，只是把手伸进口袋，悄悄地握住了一颗随身携带的珍珠，开始补充土地能量。

    珍珠很快就化成了粉末，陆远则催动土地能量，开始检查这块土地的情况。这也是他从自己农场得来的经验，要说土地最大的问题，肯定就是之前受过污染了。

    事实也正是如此，土地能量进入陆远脚下的土地没多久，他立刻就有了一种熟悉的感觉，和当初在农场发现污染时简直一模一样。

    这下陆远心里有底了，这块土地显然也受到污染，难怪那个吴文信那么热情，宁愿主动降价也要把土地租给朱俊飞，原来是把他当冤大头耍呢！

    想到这里陆远也不禁暗暗为好友感到庆幸，幸亏他拉自己来看一眼，否则这第二次创业恐怕又要黄了。

    见陆远站在原地好一会都没动弹，却露出了一丝诡异的冷笑，朱俊飞忍不住问他：“老陆你这是怎么了，脸都抽筋了！”

    “滚，你的脸才抽筋呢！”陆远没好气地道：“我敢打赌这块地肯定有问题，不要听吴文信的一面之词，我们还是去村里找别人打听一下消息吧。”

    这个提议立刻得到了朱俊飞和杜欢欢的支持，于是三人也没和吴文信打招呼，直接去找附近的村民了解情况。

    刚开始问了几个人都没有收获，但在问到最后一个老头的时候，三人终于有了发现。

