    第157章 独孤雁的毒

    两名魂宗全都被紫色的毒雾包裹着，在那毒素之下，两人的身体都飘浮起来。

    他们不断挣扎着，可所有的抵抗，在这一刻却失去了作用。

    不断传来“嗤嗤”的声音，他们的魂力防御迅速瓦解。

    而身体，也在这样的毒素下遭到腐蚀。

    “啊~啊~”

    他们发出凄惨的叫声，五十级以下的人，绝对难以抵抗这样的毒素。

    毒素并没有持续多久，随着独孤雁口中发出一道“散”的声音，两人身上的毒气化作缕缕烟气消散。

    “嘭”

    “嘭”

    两人的身体全都重重的摔在地上。

    两人在地上皆是缩成一团，身体都在颤抖着，看起来还有点小可怜。

    若非大会规定不能杀人，只需要独孤雁再将毒素持续一段时间，两人都将殒命。

    “嘶~”

    “好恐怖的手段，那可是两名魂宗，同时出手，竟然连十秒都没有坚持下来。”

    “我们的焦点一直都在宁霄的身上，却还是忽略独孤雁。能够成为他们的副队长，能够在25岁之前达到魂王，她的手段又岂会差？”

    三元素学院的人，看到独孤雁的这一手，也被吓了一跳。

    他们都见识过琉璃战队的强大，但还是低估了独孤雁。

    “怎么会这样？李阳和应炜的实力可不弱啊，就算是魂王也无法轻易对付他们吧？”

    一名星罗帝国魂师不可置信的说道。

    星罗皇家学院在星罗帝国的意义不一般，他们是星罗帝国最强学院。可现在，如此轻松的就被淘汰掉两人，实在让人难以接受。

    在琉璃战队的观战区域，一名绿袍老者缓缓走来。

    “雁雁的毒素，已经超过了老夫，只是爆发力还有些不足。”

    关一峰宁浩素海阔吕七七见到来者，急忙恭敬的称呼着“独孤前辈”。

    独孤博在琉璃学院挂了客卿长老的身份，他出现在此处，再正常不过了。

    看着擂台上大展神威的独孤雁，独孤博十分的欣慰。

    谁不希望自己后代成龙成凤？

    而现在，独孤雁展现出来的实力，让独孤博十分满意。

    一个万年魂环，更是蛇皇美杜莎的魂环，对独孤雁的增幅太大了。

    独孤博已经是大陆毒术第一人了，但是他的毒素也只能对封号斗罗之下的魂师造成绝杀。而封号斗罗之上，也基本上不会被他的毒素影响。

    可自己孙女有着免疫毒素的幽香绮罗仙品，有着毒系的外附魂骨，在毒术方面，独孤雁有着更好的未来。

    独孤博相信，到时独孤雁的毒素，也定然能对封号斗罗形成绝杀。

    只是虽然独孤雁的毒素都储存在魂骨之中，但她的身体在潜移默化下也充斥着毒素。这些毒素，对她自己倒没什么影响，可要是找伴侣的话，欢愉之时没人扛得住她的毒。

    “也就宁霄那小子，身体经过多种仙草多块魂骨的淬炼，能够顶得住雁雁的毒啊。”独孤博看着擂台上那站在独孤雁身后的宁霄，露出古怪的笑容。

    “不愧是毒斗罗的孙女，这样的毒素还真是可怕。不过，毒在我们的领域中同样大打折扣。”胡列娜凝视着独孤雁。

    她不得不承认，独孤雁的天赋已经足以与她比肩。

    但这还不是让胡列娜放弃的理由，她与哥哥邪月的武魂融合技妖魅的控制力，同样可以削弱毒素。

    独孤雁在将水牛魂宗和镜子魂宗淘汰掉后，就没有继续出手了。

    但，那两人刚才凄惨的叫声，却将戴维斯朱竹云他们吓了一跳。

    “好强的毒素，魂王级别的控制系当真可怕。”戴维斯的心中，也出现了极强的危机感。

    “戴维斯，与我战斗你还敢分心，看掌！”

    方索一身大喝，手上膨胀着的外附魂骨熊掌向着戴维斯拍去。

    方索的攻击，已经根本用不到其他攻击类魂技，外附魂骨就是他的最强攻击手段。

    戴维斯心情沉重，急忙迎战，四大魂技接连用出，可依然在方索的攻势下，节节败退。

    戴维斯知道，这一次的确是他大意了。

    要是一开始就直接与朱竹云使用武魂融合技，凭借幽冥白虎的强势，就算对方有魂王又如何？

    两名魂宗使用的武魂融合技，在短时间内，甚至足以匹敌魂帝。

    现在，朱竹云被朱竹清死死拖住，分不开身。

    而他自己，也被方索拖住。

    两人想要会合使用武魂融合技也不是那么容易了。

    自己的队友已经没有了，独孤雁却腾出手来，随时可以对他们发动攻击。

    难道，星罗皇家学院就这样要落败了吗？

    观众台上，那些星罗帝国的人，他们的脸色也同样不好。

    被他们赋予厚望的星罗皇家学院，却败给了天斗帝国的学院，这让他们难以接受。

    “唉，星罗皇家学院的实力根本没有发挥出来。”

    一个个，都是不甘心的叫着。

    “琉璃战队，无敌！”

    一名神风学院的学员高声大喊着。

    就连风笑天，也露出喜色。

    会场上，如同第二轮时星罗皇家学院与天斗皇家学院战斗时一样，再次发出欢呼声。

    但这一次，欢呼声却是由天斗帝国的魂师们发出来的。

    一处显眼的观众台上，雪清河的脸庞上，也浮现淡淡笑容。

    身为天斗帝国太子，天斗帝国魂师能够战胜星罗帝国魂师，他自然应该高兴。

    而做为朋友，宁霄的队伍能够战胜对手，她也该为宁霄感到自豪。

    在雪清河的身后，还有着一些从天斗帝国跟过来的代表，看着琉璃学院大发神威，他们也都是兴奋的议论着。

    朱竹云此时的状态很不好，同样的武魂，她的等级还比朱竹清低一级，身后的辅助也比不过宁荣荣，全程被朱竹清压着打。

    朱竹云的身上，都被朱竹清抓出来一道道血痕。衣衫都出现一道道口子，要是有人能够跟上她的速度，都还可以看到一片片春光。

    星罗帝国两名魂宗被秒杀，也让朱竹云的心境发生微弱变化。

    而正是这一刻，朱竹清发现了破绽。

    “第四魂技，幽冥影分身。”

    “第三魂技，幽冥潜行。”

    朱竹清终于发动了她的第四魂技。

    可以分出两个分身，同时进攻敌人。

    而使用第三魂技后，就连两个分身也会被隐身。

    朱竹云突然失去了目标，感到不妙。

    可下一刻，朱竹清的三个身影分别出现在朱竹云身边不同的三个方位。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    朱竹清魂环闪烁，三个身体同时发动攻击。

    三个方位，极致的攻速，就算是朱竹云也来不及抵抗。

    “啊~啊~”

    一声声极具诱惑的呻吟声传出来，朱竹云在朱竹清的攻势下迅速落败。

    “嘭”

    那一道道幽冥灵猫幻影终于消散，而朱竹云也重重的落在地上，陷入昏迷。

    (本章完)

