    还有张政，程豫是不是查到他为什么被肖璐威胁了？

    “你查到了？”

    “嗯，查到了钱亮的一些事，张政的还没有消息。”

    郭婷来了兴趣，好奇地问道：“你查到什么了，他到底做了什么？”

    程豫直直的看着她，似在迟疑，不过很快，还是选择告诉她。“钱亮当年醉酒驾车，导致你父亲车祸而死！”

    郭婷大脑轰地一声，原来是这样。

    难怪钱亮会不惜一切背叛她，投靠张政，可是，天网恢恢疏而不漏，钱亮逃过了法律责任，逍遥法外整整六年。现在，她既然知道了真相，一定不会放过他！

    感觉到郭婷情绪的起伏，程豫亲了亲她的脸颊，说：“老公这么卖力，老婆要怎么报答呢？”

    郭婷回过神，已经没有最初的心情。

    可是，程豫难得主动，她不想错过这次补偿的机会。

    压下心里的复杂情绪，她抬手环住他的脖子，主动吻了他。

    她的唇又软又香又甜，程豫被她吻得心神荡漾，深邃的眸子暗了暗，他狠狠地加深了这个缠绵悱恻的吻。

    衣裳半褪，情意连连，郭婷在努力的附和他。

    没有恐惧，没有抗拒，没有不适，一切都是那么的自然，那么的让人沉沦。

    两人兴致达到最高时，程豫紧紧的抱着她的肩膀，在她的耳边轻生问：“做好准备了吗？”

    郭婷难受的点点头，柔夷划过坚挺的脊背，感觉到了崩溃的边沿。

    “老公，我难受，我想……”

    “好！”

    临门一脚，一阵响亮的手机铃声响起，打破了一室旖旎氛围。

    两人同时露出烦恼的表情，不想理会那阵烦人的音乐，继续。

    可是铃声顽固的响着，刺激着他们的神经，让他们没有了继续下去的念想！

    “等我，我把手机关了。”

    程豫伸长手臂，在床上摸索着，没有找到。

    郭婷一脸纠结的爬起来，在枕头下面找到了罪魁祸首，打开手机一看，是一个陌生的号码。她在心里把对方骂了一百八十遍，挂断手机，扔在一边。“陌生号码，不用理会，我们继续……”

    说完，她回到原来的位置躺好，咬着唇，羞答答的看着他。

    程豫被郭婷的模样逗得不行，立刻化身为狼扑过去……

    “叮铃！”

    这是短信的声音，刚才郭婷忘记把声音调小，所以这一声铃声还是挺响的，在寂静的卧室里突然响起，吓了他们一跳。

    郭婷懊恼的拿出手机，尴尬的说：“手机太吵，我还是把手机关机算了。”

    程豫没有在意，“好。”

    郭婷拿出手机，打开，正准备关机，就看到屏幕上跳出来的一些字。

    “郭小姐，我知道你已经查到了一切，我的罪名终于被你发现了，我知道你不会放过我，我也知道，上天不会放过任何一个有罪的人，我只想在临死之前得到你的原谅，我一步错，步步错，当年替先生挡了几杯酒，没想到那酒后劲强大，等出车祸的时候，我才后悔，我居然醉酒驾车，可是，事情已经无法挽回，我必须要为先生的死负责，可我那时还有一个三岁的女儿，我不能坐牢，如果我坐牢的话，我的女儿该怎么办？为了我女儿，我选择投靠张政，当我看见你被他打的快要死掉的时候，我是真的于心不忍，才会提醒你，让你保命要紧，如果，当年我没有替先生挡酒，如果，当年我检查了先生有没有系安全带，如果……可是没有如果，我喝醉了，先生在我面前死了，我替张政联系王之虎那些人，我成了杀害你的帮凶……”

    紧接着，第二条短信发了过来。

    “郭小姐，这个世界上没有如果，我害了自己的恩人，我胆小如鼠，我已经罪无可恕，只能以死谢罪，祈求你的原谅！”

    郭婷看着那两段话，她知道这是钱亮发来的。

    钱亮的话，就像是交代遗言一般……

    郭婷心里一阵狂跳，刚才的念头，统统忘得一干二净，她急忙对程豫说：“钱亮给我发了两条短信，他是不是打算自杀？”

    程豫把她的手机拿过来看，草草的看了一眼，立马拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    电话那边，那人才接通电话，立马紧张的说：“boss，您让我监视的人跳楼自杀了！”

    程豫抿着嘴，嗯了一声，什么也没交代，就挂了电话。

    “钱亮跳楼自杀了！”

    这个答案在意料之中，郭婷呆呆的坐在床上，心里又复杂又难受。

    钱亮是郭振啸留给她的保镖，她担任华彩集团董事长的那两年，钱亮和她几乎形影不离，她对他也十分的依赖和信赖，没想到，两年的默契，最后换来的只是他的背叛。

    如果说有没有感情，那是绝对有的。

    她把钱亮当做哥哥一般的信赖，两年的感情，不是那么容易抹除的。

    可是钱亮却因为一次失误，而选择跳楼自杀。

    钱亮虽然有罪，但罪不至死。

    就算把钱亮告到法院，最多就是判几年牢刑罢了，后果根本就没有他想的那么严重。

    至于她恨他吗？

    郭婷扪心自问。

    答案是不恨的，曾经她不恨，现在依然不恨……

    程豫看到郭婷露在空气里的雪白肌肤，提着被子将她裹住，把她抱在怀里安抚道：“乖，别想了，身体要紧。”

    “嗯，我知道的，老公，我困了。”

    “嗯，那就睡吧，我抱着你睡。”

    ……

    张政坐在车里，狠命的抽着烟，盯着公司门口的那群人。

    公司的大门紧紧的锁着，因为工商管理部门的调查，华彩集团已经彻底停工。

    而钱亮不知道怎么就上了华彩集团的顶楼，从楼顶上跳了下来，凌晨两点钟才被路人发现尸体。

    华彩集团所有的员工都被警察列为调查对象，他更是警察着重调查的对象。

    张政不知道钱亮为什么会突然自杀，不过想起前段时间，钱亮突然向他要了一笔钱把女儿送到了国外，他又觉得理所当然。

    “张先生，跟我们走一趟，接受调查吧！”

    张政没有多说什么，跟着他们走了。

    最后，经过警方的调查，证实钱亮是自杀，张政被放了出来。

    从警察局出来，张政看着冬日的阳光，忽然觉得有些刺眼。

    突然，一道熟悉的身影一闪而过，他以为自己看错了，等他凝聚视线再次看过去的时候，才发现自己没有看错。

