    符嘉良的表情痛心疾，浑身不停的颤抖，愤怒和恐惧在一瞬间都表达到了淋漓尽致：“吴帆大哥他被人害死了，尸体还没凉透，头儿，我们一定要替他报仇啊！”

    杨天整个人瞬间杀意暴涨，周身爆而出的强大气场将他的黑袍吹起，猎猎作响，同时也是不经意间露出的从未被人看到过的皮肤。

    苍白无比毫无血色！

    符嘉良整个人顿时愣住，看到头儿不小心露出的皮肤时他瞳孔骤然一缩，怎么会是这种颜色的皮肤？这简直，简直跟丧尸的皮肤差不多，苍白的可怕！

    “吴帆？”这时候呆在杨天身边的姜宏宇皱眉出声，带着明显的疑惑和不解：“就是你之前说过的那个对你很忠心的人？他不是三阶进化者么，怎么会被人害还死了？”

    听到姜宏宇的声音，符嘉良才忽然惊觉自己的目光太直接，连忙低下头不敢再看头儿一眼，同时也对姜宏宇悄悄投去好奇的目光，这个人是谁？

    要知道头儿虽然有安排过周褚或是其他人出去找进化者进来，但是头儿自己却是个独行侠，常常来无影去无踪，这可是头儿第一次亲自带着人进基地。

    “带我去看看。”杨天的声音压制着暴涨的怒意，因为内心极为的不平衡而没有注意到符嘉良的不同反应。

    “是。”符嘉良连忙在前方带路，心中则是忐忑不安。

    三人很快来的吴帆的住所，此时屋子外已经聚满了人，喧哗声不断，进化者几乎全来了，普通幸存者们也有过来围观的。但是在杨天身影出现的一霎那，这些人便是猛地闭嘴，一丝声音都不敢再出，同时人群也是自动让开了一条道路，每个人都低着头，生怕触碰到头儿的怒火。

    此时屋子里的吴帆正歪倒在桌旁，气息已断，命已经没了，他的喉间一道触目惊心的伤口还未愈合，其上还带着未干的药汁。

    往日里强大在这个基地拥有无比地位的三阶进化者，今日却死的如此蹊跷令人唏嘘。

    “头儿，吴帆大哥被人杀了！”这时候周褚愤恨的出声，眼眶通红。

    “这是致命伤？”杨天指着吴帆喉间的伤痕开口，语气寒如冰窖。

    不怪杨天这么问，吴帆尸体上最明显的地方，就是这道伤口，还渗着血。

    “是啊！”周褚连忙回答：“昨晚基地来了一个人，一下子就把吴帆大哥给打败了，这道伤口也是他造成的。”

    此话一出，杨天便是猛然转过头，隐藏在黑色面罩下的双目爆射着杀意：“你说，基地来过人？还打败了吴帆？”

    周褚被杨天的气场一逼，差点一个跟头栽倒，但是很快他便稳住急忙道：“对对！来了一个进化者，我们本来是按照原计划先震一震他脾气，因为他之前在一阶战力排行榜上，怕他一上来就挑事，但是没想到他不知道什么时候就进阶成了二阶进化者，昨天晚上不仅逃出了房间还在基地里闹事，最后更是打败了吴帆大哥，还给吴帆大哥造成了致命伤，吴帆大哥就这么死了！”

    周褚没有说出楚涵的名字，因为一旦说出楚涵是一阶战力排行榜上的那位第一人，他害怕忌惮军方势力的头儿就会放弃找楚涵的麻烦，那么他费了这么多周折布下的局岂不是全废了？

    借头儿的手杀掉楚涵，这才是他的最终目的，当然他一个人是无法办到这么多，符嘉良也参了一脚。

    “那个人现在在哪里？”杨天继续问道，暴怒之下，他完全没有注意到周褚那不自然的神色，此刻的他只想把杀死吴帆的人找出来，然后千刀万剐。

    “他打败吴帆大哥之后，谁也拦不住，直接就往后方的考核石壁去了。”周褚连忙出声，同时满脸的愤恨：“他之前是一阶战力排行榜的人，名次又不怎么样，现在进化到了二阶肯定会急不可耐的去参加考核，现在时间还没多久，说不定还没出来呢！”

    “他有什么特征？”杨天已然动了必杀之心。

    听到杨天的问话，周褚眼中的欣喜闪烁个不停，但却及时的低头隐去，低着头恭敬道：“长得一般很普通，但是他的武器很特别，是一把特别大的斧头，还是黑色的，浑身通黑的斧头，立起来的高度有一人高，并且是一把特别大的双手武器。”

    “这倒是个明显的特征，看来这人战力不弱，能拿得动这么大的斧头。”姜宏宇摸了摸下巴出声，紧接着他看向了杨天，语气熟稔：“那人不知道会在里面待多久，事不宜迟，你抽不开身的话，我去把他抓过来！”

    “好。”杨天一颔，声音阴森：“留活口，要新鲜的！”

    “放心，包在我身上。”姜宏宇说完便是立即向着基地外的考核石壁而去。

    一瞬间就跑没影的度将周围一群进化者都惊了一下，符嘉良望向姜宏宇的背影则是隐隐带上了不甘，死了一个吴帆，结果头儿又带回来这么强大的一个人，搞了半天他的地位还是没有任何变化！

    等到姜宏宇离开，杨天忽然想到了什么，语气充满质疑：“二阶进化者而已，他怎么打得过吴帆？”

    众所周知吴帆是三阶进化者，并且还是战力极为不弱的三阶，别说二阶进化者了，大部分的三阶进化者都不是他的对手，此时再次回想起之前周褚的话，杨天怒气下降了一丝后瞬间想到了这一点。

    周褚一惊，连忙解释：“肯定是用了什么卑鄙的手段，吴帆大哥打架做人都是正面硬碰硬，保不准就被人摆了一道，那人真是个阴险小人！啊对了，说不定是斧刃上抹了毒”

    “也许脖子上的伤口不是致命伤？”符嘉良忽然打断了周褚的话，眼中闪烁着不明意味的神色。

    周褚一愣，脸上带着不可置信的神色看向符嘉良，双目之中只表达出了一个意思：你在说什么？这和之前说好的不一样啊！

    ...