    老头子心悸道：“日本人要做大计划了！否则的话，伊藤家族的子弟，不可能放出来冒险。”

    戴局长说：“校长英明！但是不管日本人想干什么？只要他一动，通知了周云，那我们就提前知道了。”

    老头子心情开朗起来，说的对，周云在重庆，担心不知道日本人的计划吗？

    “明天的事处理完，等日本飞机飞走了，明天晚上你带他来我家，我与夫人要见他。”

    “是！”

    第二天，天高气爽。对于出行的人来说，是个好天气。但是对于重庆的人来说，却是担心的天气。没有大雾，日军的飞机能见度高，它们就会对重庆进行精准轰炸。

    上午十点，警报响起了！

    重庆人马上纷纷躲进了防空洞。

    这回日军来了五架轰炸机，它们来后，没有去炸重庆其他的地方，而是直扑黄山。

    重庆的所有人都看到了。

    “日本人飞向了黄山！他们要炸黄山！”

    “委座危险了！”

    “快！集中炮火向天上射，逼着日军飞机不能轰炸。”

    然而，只是一二分钟的时间，日军的飞机便飞到了黄山。一架日军的轰炸机，马上飞过官邸的上升，它要投弹了。

    就在这时，黄山的地面上，百炮齐响。上百发的炮弹飞上了天空。那一架准备投弹的日军飞机，被炮弹击中。炮弹的炸点引燃了飞机上的炸弹。于是，那架飞机便在空中爆炸，发出了巨大的响声。随后，它的残肢断腿掉落地上。

    地面的炮火在打中了这架飞机后，便继续射击，打向其他的日军轰炸机。而地面上的高射机枪也在叫了起来，子弹在空中乱飞。

    很快，日军的轰炸机又被打下了两架。

    五架轰炸机被打下了三架，这可吓坏了日军飞行员。

    那剩下的两架轰炸机马上拉高，升了上去，之后，它便在空中，胡乱地将肚子中的炸弹丢了出去。不管炸到了什么。

    投完了炸弹后，日军轰炸机便轻了许多，它们马上向着武汉方向飞去。

    飞回武汉后，剩下的两个飞行员向上级汇报了情况。

    日军的轰炸机大队，这一天的阴云密布。昨天还与他们一起喝酒的人，今天，就在空中开花了。

    日军飞行员的心理上，有了很大的压力。

    而日军的战术部门得到了这一个消息后，确定，在黄山一带，中国军方布置了上百门大炮，还有高射机枪，用来保护那个姓蒋的。

    那个地方！是日军飞机的禁区。谁去谁在空中跳舞！

    日军方庆幸的是，重庆政府将所有的大炮与高射机枪都安排到了黄山，就保护不了其他的地方。那么，日军飞机依然可以在重庆耀武扬威。

    于是，日方向重庆的日特发出了电报。

    这封电报被军统局电讯处给抄下来了。何铧马上向处长作了汇报。处长马上拿着电报去了局长办公室。

    戴局长现在正忙着。

    上午的战斗，全重庆的人都在看，军统的人也都在看。

    戴局长上到了楼顶，亲自观看。惹得众人佩服局座的胆子大。其实他们不知，局长知道今天日本人不会炸重庆，所以才敢在这个时候上楼顶。

    局长都上了楼顶，那些处长科长的，都跑到了楼顶。让他们看到了精彩的一幕。

    五架日军飞机被干掉了三架！

    这喜讯传遍了重庆。局长马上让总务处长将军统仓库与厨房中的牛肉猪肉鸡肉，都装上了车。说要去军队慰问。白酒都拿走了一百瓶，红酒二十瓶。香烟拿了一百条。

    一下子，将仓库给弄空了。厨房里的老鼠都哭了！

    总务处长只得马上派人去采购。要知道，战时的重庆物资很缺，特别是肉类，很难买到。

    戴局长不管这些，他让谭维先将这些东西装上卡车，那卡车开到说好的一个地方。在那个地方等他。

    这时，电讯处长来了，送上了电报。局长也懒得回办公室，便将那电报装进了口袋。

    化装后，局长独自开着车来到了那个地方。

    谭维先正在卡车边等他。

    谭维先激动的说：“局座，你是给他们送好吃？”

    局长说：“是！两年了，他们战斗在敌人的心脏，完成了很多的人任务。我都没有请他们吃一餐饭。今天，我去请他们吃饭。老谭，你跟我一起去。”

    谭维先很高兴。他知道周云在重庆，但是不知道周云在什么地方！今天，终于见到那些当初自己的手下了。

    周云当队长、组长，都是在谭维先的手下，方言他们这些人，一进军情处也都是谭维先的手下。

    谭维先开着车，按着局长指的路，开到了那个军营。

    门口的哨兵马上报告了周云。周云出来后，便认出了是谭维先与局长。

    周云将局长请进来。谭维先坚持将最后几十米的路开到。

    卡车停下来后，局长与谭维先去除了化装。

    周云带着五十个人，站在了操场上。

    “立正！敬礼！”周云喊道。

    局长与谭维先一路走过来，手抬在右眉边，一直都没有放下来，他俩走过了队伍。

    巡视完，局长回到了中正，对着大家说：“你们好！”

    周云带头喊道：“局座好！”

    队员们也高喊：“局座好！”

    局长说：“有你们，我就好！我们分开了两年了，这两年中，你们为国为党，作出了巨大的贡献。为此，我向你们表示感谢！”

    局长向队伍敬礼，队员们向局长敬礼。

    周云回想起了二十一世纪自已的军营生活。也是那样的热血！也是那样的感人！

    局长给大家讲了一通后说：“我今天给你们补节了。我带来了一百肉猪肉，一百斤牛肉，一百斤鸡肉……今天，我陪你们吃大块肉，喝大碗酒。”

    众人一起高喊：“谢谢局座。”

    两个小时后，丰盛的酒菜搬上了桌子。局长喝的太多，喝醉了！

    谭维先没有喝多少酒，他负责送局长回家。

    周云带着五个人，开着一辆小车，吊在谭维先的车后，直到看到局长安全回家。谭维先回到军统大院，他们才返回。

