    夜晚，云落山顶峰星空下，凉风习习万籁俱寂。

    　　苏落眼底温柔中带了一丝甜蜜，柔情脉脉地凝望着眼前男子：“云起，等退出组织，我们就在这里定居好不好？”

    　　云起剑眉星目中带着醉人的温柔：“丫头，就这么想退出么？”

    　　苏落转身眺望远处的夜空，回头眼底带着一丝明媚灿烂的笑容：“这十几年来不是训练就是打打杀杀，时刻处于生死边缘，没有一刻安宁日子。现在我已经厌倦了这样的生活，很想快点脱离出来，难道你就不想吗？”

    　　说着，苏落拿出手中的小锦盒在云起面前晃了晃：“猜猜，这里面是什么？”

    　　苏落的眼睛亮晶晶的，盈满了幸福的神采。

    　　沉浸在对未来美好生活向往中的她，没看到云起眼底闪过的一抹诡谲光芒。

    　　“龙之戒？原来你已经拿到手了？这怎么可能？什么时候发生的事？”云起丹凤眼微眯，眼底是醉人的柔情。

    　　“就在你去欧美执行任务的这段时间啊，运气好，所以就拿到了。这次，你跟我一起退出，好不好？”苏落拉着云起的手，满眼希冀，“把龙之戒还给组织，然后我们就在这里定居，幸福的生活下去，好不好？”

    　　“好。”他轻柔的吻印在苏落光洁额头，强而有力的手一把将她拥入怀中，紧紧地拥抱着。

    　　靠在他肩窝锁骨处，苏落眼底是满满的、幸福的微笑。

    　　青梅竹马十几年，他们从枪林弹雨中一起携手走过，他是她最重要的亲人，也是最信任的人，现在她已经怀了他的宝宝，等退出组织后……忽然，苏落浑身一僵，眼底晕满惨烈痛苦，她睁大眼睛，满眼都是难以置信的绝望。

    　　一把推开云起，低头望去。

    　　此时，她的胸口插了一柄锋利匕首，鲜血沿着匕首不断地往出涌出，湿润了薄薄的素色长裙，胸口的鲜血有犹如妖冶怒放的彼岸花，炽热而诡异。

    　　身为杀手，云起的匕首精准地没有一丝差错。

    　　苏落踉跄着跪倒在碎石凌乱的地上，那双美眸中充满了惊诧绝望和难以置信，她实在没有想到，这个她最为信任口口声声称爱她的男人，会狠绝地将那柄自己作为生日礼物送他的匕首，反手刺进自己心口！

    　　那么决绝，冷酷，毫不留情。

    　　为什么……她张了张口，却因为绝望而发不出一丝声音。

    　　云起冰冷而嘲弄地勾起唇角：“苏落，你简直愚蠢。你知道组织那么多秘密，你觉得组织会放过你吗？居然还想退出，太天真幼稚了！而且，你怎么会天真的以为，我会跟你一起退出？”

    　　“……”苏落绝望地苦笑。

    　　如云起所言，她确实太天真幼稚了，竟然真的相信他会和她退出组织。

    　　“下辈子，不要这么愚蠢了！”云起捡起掉落在地上的小锦盒，冰冷地看了一眼痛苦绝望的苏落，转身决然离去。

    　　“云起，你难道就不天真吗？”苏落冰冷的声音在他身后响起。

    　　见云起停住脚步，苏落笑了起来：“你觉得，锦盒里装的是什么？”云起开锦盒，下一刻瞬间，他忽然脸色大变，“龙之戒呢？你把它藏哪了？”

    　　有个有钱的雇主出三十亿美元委托组织找这只龙之戒，如果最后找不到，不仅拿不到赏金，而且对组织的信誉也是极大的打击。

    　　苏落站到悬崖边上，看着下面幽深不见底的黑暗，她嘴角绽放出得意却凄苦的笑，美的如同风雨飘摇中绽放的昙花：“云起，你永远都得不到龙之戒了，还有，别在我的坟头哭，脏了我轮回的路。”

    　　说着，苏落摇身一跃，整个人跳进黑暗悬崖。

    　　悬崖下方是惊涛拍岸的海水。

