    叶承回到家，便继续研究纳维尔斯托克方程。

    只不过研究了没一会儿后，他忽然看到自己的手机响了起来，打开一看，是小学班群中有人在艾特他。

    他一想，估计是赖新伟把他也去的事情说了吧，不然的话这么多年都没人在群里艾特过他了。

    摇摇头，他拿起来一看，这时候才发现，现在在群里面聊天的人还算挺多，不时地就有人发消息。

    吴泰：『@叶承，听赖新伟说，十号的时候你也去吗？』

    看向这个艾特自己的消息，这个发言的人，他也记得，是他们小学班上的班长。

    这次同学聚会就是这位班长发起组织的，每个去的人都要给他说一下，现在看来是赖新伟帮他给这位班长说了。

    而其他还在群里面聊天的人见到吴泰这么问叶承，也立马有人艾特起了叶承。

    刘志远：『@叶承，真的假的？叶承你也来了？』

    陈禅博：『@叶承，快回个消息！』

    XXX：『@叶承……』

    ……

    当初叶承虽然成绩不是位居前列，不过在班上也算玩得开，人缘不错，所以群里面的老同学们得知他也会来，自然就立马问了起来。

    叶承笑了笑，这一个个名字都挺熟悉的，随后便回复道：『嗯，到时候我会来』

    『好小子，咱们之前有两三次同学聚会你都不来，这次总算舍得来了啊。』

    叶承：『之前那些时候不是有事来不了嘛，现在恰好回西镇县了』

    『要不，你还是别来了，我记得你小子可是长得越来越帅了，到时候把咱们的女同学都给勾走了』

    叶承没好气地回复道：『行了吧，咱们女同学能不能看上我都还是个问题呢』

    『哈哈哈』

    这时候又有一个人发消息，这个人叶承很熟，和他高中的时候是一个班上。

    『别说，我和老叶高中在一个班上的，老叶说是校草都没问题』

    有女生说话了：『真的假的？发张图片过来呗。』

    『我找找啊，好像没有，我看看我们高中毕业照』

    叶承无语了：『你们够了啊，到时候我不来了行了吧？』

    吴泰：『别，肯定要来的。』

    『老班长都说话了，@叶承你还敢不来？』

    『赶紧的来，刚才都是开玩笑的』

    叶承：『行行行，一定。』

    聊了几句后，忽然又有一个人发了话。

    沈超：『吴泰，到时候咱们是去农家乐玩是吧？』

    『哇，京大学子出现了』

    『沈大佬！』

    沈超的出现，立马让群里的同学们注意了过去，很快就没人再和叶承聊了。

    吴泰：『嗯，咱们白天去农家乐，然后晚上就是KTV』

    沈超：『那行，@王佳，佳佳，你应该也在西京吧？要不到时候我开车带你去西镇？』

    见到沈超主动艾特王佳，群里面的同学们都沸腾了起来。

    『哇，有情况啊』

    『老沈，从实招来，你和王佳现在什么关系啊？』

    沈超：『你们别乱猜了，我家公司和王佳家里公司有点合作。』

    『啧，牛逼牛逼』

    『我就说王佳同学这次怎么回来，原来是因为老沈你来了啊。』

    一众人开始吹捧起来。

    沈超连忙回复道：『哎，你们就别乱说了，别让王佳同学不高兴了』

    他其实心里很清楚，是因为王佳要参加这场同学聚会，他才决定也参加的，至于王佳为什么参加，他心中就有些搞不懂了。

    但这个时候，聊天界面里，王佳出现了。

    王佳：『不用了，我自己去』

    王佳：『@XX，不要乱说，我是自己要参加的，和沈同学没什么关系』

    沈超见到王佳直接在群里面这么说，完全没有给他留什么面子，顿时尴尬起来。

    只不过他也没办法，实际上，他是最清楚王佳家庭情况的。

    王佳家里相当有地位，而且起家的时候也比他家早，在上世纪九十年代就已经有所积累了，这么多年发展下来，一直没有倒下，不停地发展壮大下来，比他家那个最近十年才发展起来的公司要规模大的多。

    所以，与其说是他家和王佳家里公司有合作，还不如说是他家上门求着能够搭上王佳家里的公司，然后侥幸成功了而已。

    也因为这个原因，他才试图引起王佳的注意力，甚至想着有机会能够和王佳结成姻缘，到时候对于他家公司也是一大助力。

    只不过，王佳从来都是对他不冷不淡的，从来都是当做普通朋友一样，他估计要不是有老同学这个身份，王佳指不定理都不会理他。

    心中正尴尬的时候，他忽然看见王佳又在群里面发了消息。

    王佳：『@叶承，你确定要来吗？』

    沈超一愣，叶承？

    他回想了一下，忽然就记了起来，好像小学的时候，王佳就喜欢叶承，特别是六年级毕业那天，他们拍了毕业照后，王佳就上去跟叶承表白了，引起了他们全班人的注意。

    只不过毕业之后，这件事情也就不了了之了，他也早就忘记了这件事情。

    然而现在看起来，王佳似乎还没有忘记叶承？

    他的眉头不由拧了起来。

    叶承本来刚放下手机了呢，突然看到弹出了王佳艾特自己的消息，他不由一愣，下意识地就点开了。

    看到王佳问他的事情，他脸上不由露出了笑意。

    『是啊，你也要去吗？』

    虽然已经从赖新伟那里知道了这件事情，不过并不妨碍他问一问。

    『嗯，那我到时候可就等着和你见面了咯，你可别不去』

    叶承不由失笑：『哈哈，放心吧，肯定会去，哪怕是见见老同桌啊』

    这个时候，赖新伟发话了：『狗屁，我上午让你去的时候，你还说你不去的，我提到王佳同学的时候，你还说你更不愿意去了，口是心非啊你。』

    叶承老脸一黑，这家伙，怎么这么不会来事呢？

    这种话能当着王佳的面说出来吗？

    『你小子别在这乱说啊，我什么时候说了』

    赖新伟：『@王佳，我发誓啊，我说的绝对是真的，这家伙说不好意思见你呢』

    叶承：『特么的，姓赖的，信不信我到时候收拾你？』

    赖新伟：『我只是在说实话』

    王佳：『我知道了，谢谢@赖新伟』

    叶承扶额，他现在有一句妈卖批不知道当讲不当讲。

    反正赖新伟这小子，他那天是收拾定了，耶稣都留不住，他说的。

    这时候，他又收到了一个私聊弹窗，一看，是王佳发来的。

    他点开一看，便见到王佳问：『你真的觉得不好意思见我？』

    叶承无奈地叹口气。

    都是小学的事情了，干嘛要记到现在啊。

    不过，人家都跟他说话了，他也不能不回应，只好打字道：『没，绝对没有，都是赖新伟乱说的』

    『那你就是想见我？（微笑）』

    叶承感觉这个问题的语气有些不对劲，但还是回复道：『咱们坐了三年同桌嘛，见见面，聊一聊嘛』

    『你还知道咱们是老同桌啊？你可是和我坐的最久的同桌，而且还是唯一一位男同桌』

    『是吗，那我还挺荣幸的。』

    『算了，不和你说了，我就等着那天和你见面了』

    『行』

    关掉了窗口，叶承摇摇头，真是让人伤脑筋。

    面对一个向自己表白过的女生，而且这个女生还特别漂亮，想必没有哪个男人能够保持自己的心不浮动。

    不过，他只能尽量不要去多想了，虽然感觉王佳的态度有一些异样，说不定只是人家逗逗他呢？

    关掉了手机，群里面的讨论他也不再管了，转头继续研究起他的数学。

    时间很快过去，下午的时候继续接送安婷婷，晚上的时候他就带着下班的老爸老妈去看看买好的房。

    结果令这对老夫妻没有想到的是，本来只让儿子买一套房子，结果他直接买了两套。

    得知花了三百多万之后，他们顿时又是对着叶承好一阵数落，只不过当他们看了房子之后，就说不出话来了，特别是叶承也从万盛地产哪里玩拿到了设计图，让老爸老妈都忍不住生出了期待之心，想着到时候入住之后会是多么的舒服。

    不过入住房子也得等上几个月了，毕竟装修完之后也得将房子放上一段时间。

    很快，到了高考第二天，下午的数学也如期结束了。

    叶承接到了安婷婷后，看到她开心的样子，他笑着问：“怎么这么开心？考得很好嘛？”

    “嗯！我感觉我这次英语能拿满分！”

    安婷婷很是有信心的说。

    “哦？真的吗？”

    “我感觉比平常做的卷子要简单一些。”

    “那你昨天不是也说了，数学也能拿满分吗？看来你要当高考状元了嘛。”

    “哪有那么容易。”安婷婷嗔道，她还真没想过自己能拿到高考状元。

    “好啦，考完就行了，接下来可以好好放松了。”

    叶承笑着说。

    随后他拉着安婷婷上了车，开车回家。

    在车上，叶承忽然问道：“对了，婷婷想要报什么专业啊？”

    “不知道。”

    “不知道？那就得早点想了。”

    “我爸和我妈想让我学法律或者学医。”

    叶承听到这，顿时不知道怎么说了。

    好家伙，搁这叠BUFF呢。

    他不由说道：“那干脆学法医算了。”

    安婷婷嗔道：“我才不想呢！那些我都不想学！”

    叶承摆摆手，说道：“那你就选择你自己想学的吧，别听你妈你爸的。”

    “可以吗？”

    “那有什么不可以，哥哥支持你。”

    “好！那我就报中文系！”

    “嗯，哥支持……什么？”叶承忽然就是一愣，“你要报中文系？”

    “嗯！哥哥不行吗？”

    叶承脸上奇怪了起来：“你怎么想要报这个？”

    “我就是想嘛！”

    安婷婷说道。

    其实，她之前一直都没有决定自己要报什么专业，但前天叶承辅导她诗歌鉴赏，还有昨天遇到那位陈老师时，叶承说他在学校里面还好好学习了一下语文，于是就激发了她的兴趣，让她想要试试这个专业。

    只不过，这个原因，她就不会给叶承说了。

    叶承有些哭笑不得，但是自己刚才都说支持安婷婷的决定了，现在要是说这个专业不好，恐怕又会让安婷婷失望。

    但是他有些无奈，如果换成什么金融经济之类的，都还好说，再不济跟他一样，学个工商管理也不错，安婷婷的父母应该也会支持，毕竟这些专业听起来，都是和钱挂钩的，以后能赚钱。

    这个中文系嘛……

    算了，说不定以后安婷婷就能成为一名作家呢？

    而且女生学汉语言文学，其实也不错，也挺符合安婷婷的气质的。

    于是他说道：“好，不管是啥，哥哥都支持你，而且京大中文系也是全国最好的，挺不错。”

    他想到了徐妃曼，这女人的老爹，可是京大人文学部的主任，中文系也是受其管理的，到时候是不是也可以照顾一下安婷婷？

    他便说：“对了，哥哥也认识京大一个领导，直接管中文系的，到时候可以照顾照顾你，你可以在学校里面横着走了。”

    “哦。”

    安婷婷点了点头。

    她可不会告诉叶承，她想要去的是魔旦大学中文系，然后给叶承一个惊喜。

    虽然这对于叶承来说，其实是个惊吓。

    回到了家，自然是好一阵庆祝，到了第二天，叶承就带着安婷婷开了三十分钟的车，到市区里玩了许久，直到晚上快十点的时候，两人才回到了家。

    叶承停好车，上楼。

    安婷婷一脸开心地牵着叶承的手，靠在他的身上，身体像是没有骨头一样，完全是让叶承拖着自己。

    “哥哥，明天咱们去哪玩啊？”

    “明天哥哥要去参加一个同学聚会，可能就不能带你了。”

    “啊？”安婷婷脸上顿时失望起来：“那你是不是不能陪我了？”

    叶承揉了揉她的头，歉意道：“哥哥后天还能陪你一天嘛，别着急。”

    安婷婷撅起了嘴，很是不高兴，但是叶承要参加同学聚会，她也没什么理由去拦着叶承。

    她只好说道：“那行吧。”

    叶承笑着揉了揉她的脑袋：“真懂事。”

