    “小凡！”

    孟清漪不停的呼唤。

    一直没有动静。

    这让她焦急的不行。

    金鹏皇接到了神皇那边的消息，说道：“战局很糟糕，很多化神强者逃离了，只剩下神皇等三分之一的强者在对抗。”

    “孟清漪，加把劲！”

    事已至此，孟清漪也有点黔驴技穷，她已经做到了极限。

    就在这时。

    孟清漪的精神意念在七星命盘作为媒介的带领下，进入神像之中和那命运线索联系起来。

    恍惚间，孟清漪看到了冥界，看到了秘境，看到了叶凡。

    “小凡！”

    内孟清漪呼唤。

    而叶凡，似乎感受到被一双手在触碰。

    紧接着。

    他清醒过来。

    “小凡！”

    “大姐！”

    叶凡很惊讶，他似乎感觉，孟清漪就在身边，但却又无法发现。

    “速速回来，蒙恬和王翦苏醒，联和白起，三人作乱，我们有些阻挡不住。”

    “什么！”

    叶凡大惊失色。

    旋即怒火中烧。

    “混账！”

    “作为大夏曾经的子民，竟然作乱，不可理喻，大姐，我立刻过去。”

    元神出窍。

    叶凡瞬间依附在神像之上。

    孟清漪也清醒过来。

    “叶凡，立刻前往始皇陵，你们全都上来！”金鹏皇化作本体，双翅展开，纵横数千米。

    真的太大了。

    可是，神像也无比厚重。

    因为。

    利用了无数天材地宝，打造出来的完美神像。

    金鹏皇拼尽全力，撕裂虚空，进行空间跳跃。

    此时。

    战场已经到了白热化阶段。

    所有人都伤势不轻。

    “噗！”

    蒙恬一枪，刺穿了青鸾娘娘的身体。

    “不！”

    青天古皇震怒。

    可下一秒，王翦的大戟降临，将他的玉玺劈的差点炸开。

    “噗！”

    青天古皇吐血坠落。

    祁仙芝的法宝，仙魔古画，竟然被白起的黑色大刀给劈开。

    作为本命法宝，和自身有联系，此刻仙魔古画被劈开，和青天古皇玉玺被劈开的后果是一样的，祁仙芝遭遇重创。

    “轰！”

    与此同时。

    那诡异的断剑被三人合力打出。

    轰击混天炉。

    “啊！”

    青萝宫主差点肉身崩溃，直接陷入了沉眠，奄奄一息。

    神皇、修罗女王、女皇等强者，全都坠落，一败涂地。

    苍穹之上。

    白起、蒙恬和王翦三人伫立。

    气焰滔天。

    魔威绝世。

    俨然是真正的战神。

    大秦仙国的战将，果然恐怖如斯。

    “这断剑，你们可知道是什么？这乃是太子扶苏的佩剑，只可惜，断裂了。”

    “可即便如此，也能爆发绝世威能。”

    “大夏国不需要存在，我们，将寻找大秦仙国，然后，将仙国接引而来。”

    “我们已经复苏了一些记忆，依稀记得，曾经陛下施展大神通，放逐了大秦仙国，将我们埋葬在古棺中，投入龙脉，利用龙脉之力滋养，确保我们能活下来。”

    “这是陛下的后手。”

    “陛下乃是千古一帝，何等伟岸，必将归来，统御诸天。”

    白起三人话落。

    那大刀、那长枪、那大戟，纷纷降临。

    “尔敢！”

    危急关头。

    金鹏皇带着叶凡神像降临。

    “叶凡！”

    “哈哈，你终于来了，只可惜，空间被封锁你想要打破也要一番功夫，你救不了他们！”

    “给我破！”

    叶凡咆哮。

    天摇地动，乃至域外星空的月亮都在摇晃。

    一拳砸出。

    天崩地裂。

    空间封锁，瞬间崩溃。

    “什么！”

    白起三人惊动。

    叶凡双眸爆射神光，一挥手，将女皇他们全部接引到远处。

    “你们是在作死！”

    叶凡愤怒到了极点。

    他现在，元神巅峰，强大的不成样子，白起他们三人的元神都不必上他的厉害。

    而这神像也足够强大。

    同时内部积攒了无数信仰之力，刚才叶凡全都爆发出来，这才瞬间击溃封锁。

    “镇压！”

    没有废话。

    也不需要废话。

    叶凡已经动了杀心。

    虽然，白起三人的确是历史上的大人物，但是，对付自己的亲人朋友。

    那就没有活路。

    杀杀杀！

    叶凡挥动拳头，山河倒卷，方圆千里，直接倾覆。

    “好强！”

    蒙恬瞳孔收缩。

    之前白起说叶凡很厉害，他还不相信，现在，他脸色无比凝重。

    而白起，也没有料到，叶凡现如今成长到了这个地步。

    这速度，真的太快了。

    “小鬼，真以为无敌了不成！这终究不是你的肉身，你只有元神之力啊，怎么和我们打！”

    白起暴吼。

    “一起！”

    蒙恬和王翦也随之出手。

    大刀、长枪和大戟从三个方向，攻击过来；而叶凡则是喝道：“大分身术！”

    唰！

    顷刻间，出现了两个神像分身。

    这一幕。

    惊艳全场。

    大分身术，已经厉害到这个地步，就连神像都能分身，而且还出现两个。

    “杀！”

    三尊神像，齐齐挥拳。

    将白起三人的法兵打飞。

    “开天斧，过来！”

    叶凡本体呐喊，召唤开天斧。

    唰！

    开天斧破空而来，被叶凡抓住。

    “方寸山，三十六品金莲台，降魔杵，过来！”一尊神像分身呐喊。

    三道光芒降临，被他抓住。

    “封神榜，过来！”

    第二尊神像分身召唤。

    虽然封神榜没有认主，但是，此刻被牡丹跑过去，落在神像分身手中。

    除此之外。

    昊天镜，戊戌坤鼎、封神台以及天宝玉如意、天宝玉簪、破天枪等等法兵，严阵以待。

    随时准备被叶凡召唤。

    女皇他们看向战场，是多么的波澜壮阔，浩瀚雄壮。

    三尊神像手持无敌发兵，对轰白起蒙恬和王翦，打的天昏地暗，世界为之震动。

    太强了！

    太妖孽了！

    神皇等族群之主咂舌，不得不佩服叶凡，真可谓是世界之子。

    “下去！”

    叶凡本体神像手持开天斧，劈的白起节节败退，令白起虎口炸开鲜血淋漓。

    全身都要散架了。

    而神像分身，倒是没有这般勇猛，因为，大分身术的分身只能继承本体最多百分之八十的战力。

    不过。

    凭借诸多无敌发病，弥补了这一缺陷，也和蒙恬、王翦打的难分难解。

    “叶凡，不要执迷不悟，立刻住手！”

    白起大喝。

    “算起来，你们都是陛下的子民，你这儿是以下犯上，大逆不道。”

    “我们要做的，是寻到大秦仙国，接引仙国降临，这是正道。”

    “看在你面子上，我可以退一步，让女皇退位，此事就此作罢。”

    回应的，是叶凡凶猛的一斧子。

    白起被劈的坠落，砸到了一座座大山。

    “过去是过去，现在是现在，你们敢觊觎大夏君主之位，这才是以下犯上，大逆不道。”

    “你们该死！”

    白起愤怒至极。

    “叶凡，你无法对抗我等，你镇压不了我们，而你元神附体降临，有时间限制，我们完全可以拖的你离开。”

    “再说，别忘了，龙脉之中还有一个家伙，李信，等他复苏，我们四位一体，战力将暴涨，神挡杀神佛祖杀佛，你和我们对砍，无疑是错误的选择。”

    叶凡狂啸，吼道：“既然如此，我如你所愿，让李信复苏吧。”

    “开天斧！”

    “开天辟地！”

    叶凡打飞白起，忽而，一斧子劈向始皇陵。

    这让白起三人雷霆震怒。

    “混账！”

    “你敢劈始皇陵，你竟敢亵渎陛下，你是在作死！”

    叶凡全然不顾。

    再次挥动开天斧，劈向始皇陵，那一片大地空间都劈开，爆炸不停。

    始皇陵内部，也是汹涌无常。

    很多禁制炸裂。

    而第三斧下来，竟然劈开了深处空间，皇宫暴露出来。

    “住手！”

    白起三人怒叫。

    然而，两尊神像分身自杀式的出手，拦住了他们，叶凡本体神像第四次挥动开天斧。

    “轰！”

    然而。

    这一斧子，竟然不是劈皇宫，而是劈向蒙恬。

    突如其来的变故，令蒙恬措手不及。

    长枪横档。

    然而，这一斧子太重了，虽然，他的长枪没有比砍断，但是，却砸在他身体上。

    蒙恬那被龙脉之力滋养几千年的无敌肉身，在这一刻，至极裂开。

    浑身骨头碎裂了额三分之二。

    “噗！”

    蒙恬鲜血狂喷。

    夹杂血块。

    那是五脏六腑遭遇了重创，有一些甚至炸开，化作的血块。

    “蒙恬！”

    白起和王翦惊叫。

    谁也没有想到，叶凡突然变卦，，一斧子劈向蒙恬。

    导致蒙恬重伤。

    这也是叶凡的计策，他知道，皇宫是劈不开的，他一开始的目标就是蒙恬。

    因为。

    叶凡看到，蒙恬一枪刺穿了青鸾娘娘的身体，这让他十分愤怒。

    “叶凡，你找死！”

    “死的是你们。”

    叶凡凶神恶煞，蒙恬重伤，几乎没有战斗力，现在只剩下白起和王翦了。

    就在这时。

    两尊神像分身扑了过来，随后轰然炸开。

    “啊！”

    白起和王翦被炸的鲜血淋漓。

    三人无比凄惨。

    “叶！凡！”

    三人愤恨的大吼。

    突兀的，整个天地都化作黑气，群魔乱舞，你诡异的气息和力量降临。

    瞬间。

    冲击白起三人。

    “啊！”

    三人七窍流血。

    这变故，令叶凡为之已经，警惕起来；只看见，滔天的黑气之中，走出一尊英俊的少年。

    “天魔之主！”

    叶凡认出来。

    魔先天道：“我施展天魔乱心大法，令他们短暂混乱，元神受创，你还不出手，更待何时！”

