    是啊，自己的天命空间里可是有很多高手的。

    别的不说，就那成千上万的怪物，那可都是厉害的角色。

    可能是因为这里的状况吧，让林阳一时间忘了自己身上有什么了。

    想到这些，林阳急忙找机会拉开距离。

    “龙三，出来。”后撤中，林阳底喝一声。

    随即，一条青色的光束从天命剑里闪现出来。

    之后，光束变成了一个人，挡在林阳和对方俩人的中间位置。

    这龙三，便是之前林阳在百龙大三角收服的三只巨兽之一。

    他们的实力可以说是堪比逆天，有他们在，对付眼前几个人基本上跟对付蚂蚁没什么区别。

    不出林阳所料，在二人刚刚冲来的时候，龙天两只手握成两只拳头。

    朝着对方两人一拳大去。

    嘭！

    这一拳如同的大锤一样砸在二人身上，直接倒着飞了出去。

    二人在地上挣扎一下，随后便没了动静，他们，死了。

    这次暗会来的三个高手，此时还活着的就只有一个了。

    就是那个被苏羽柔射伤的。

    “快，抓住薛天翔！”在对付了那两个高手之后。

    忘影抓住机会急忙大喊一声。

    而后，几个忘影小队的队员上去一把给薛天翔摁住了。

    这下薛天翔的脸色变得很难看，他也没想到事情会这样。

    眼看着自己就要被救走了，事情竟然会变成这样。

    在龙三解决掉俩人之后，他自己也再次化作一道光束再次进了天命剑。

    “除了薛天翔，其他人，都杀了。”林阳深吸口气，平静下心情说道。

    忘影点头应下，当即用武器解决了受伤的那名准王级高手。

    之后将薛天翔再次带回到了大牢里。

    没一会儿，外面的大批龙军冲进来，第一时间接管了这里。

    这时廖洪也已经从楼上跑下来，心急如焚的来到林阳面前。

    “林，林先生，您，您没事吧。”廖洪小心翼翼的问道。

    林阳回头看他一眼而后摇摇头。

    “放心吧我没事，对了，你这次干的不错。”

    “没有让外面的龙军进来，减小了损失，很不错。”

    林阳很是满意的对他一番夸赞。

    是的，刚刚在打斗的时候，他是真的害怕龙军会冲进来参与。

    那样的话，搞不好龙军的伤亡可就大了。

    但龙军没有进来，这是很出乎林阳意料的事情。

    这样一来，在很大程度上算是保存了龙军的力量。

    避免了一些伤亡。

    “额，战神大人，其实，这并非是在下的命令。”

    “而是唐小姐的意思。”廖洪一脸小心的解释道。

    “唐小姐？什么唐小姐？”廖洪的话让林阳不禁一愣。

    “额，战神大人，就是，唐源唐小姐啊。”廖洪目光环视四周，寻找着唐源的踪影。

    很快，他在一个角落里发现了正老实站在那里的唐源。

    “战神大人，就是她，唐小姐。”廖洪指向唐源说道。

    林阳顺着他指着的方向看去，不禁眉头微皱。

    “你说，是她让你下的命令？”林阳感到无比好奇。

    “是，是的战神大人。”

    “唐小姐说，我们龙军对上古武者，都不是对手。”

    “她要我们把这里四周所有的进出口都封住。”

    廖洪简单的说了一遍。

    林阳心中充满疑惑，他是真的没想到，这样的命令，竟然是唐源下的。

    “是啊林阳，你的这位唐源小妹妹，可真是个能人。”

    这时，忘影搭着唐源的肩膀走了过来。

    此时唐源表现的很平静，微微低着头还是显得有些自卑的样子。

    唐源看了眼时间，而后看向一旁的李思琪等人。

    “时间差不多了，把你们的真气撤掉，纱布解下来，看看情况。”唐源说道。

    李思琪轻轻点头，之后原本受伤的八九个队员都按照她说的做了。

    “嗯？果然好多了，不疼了。”

    “是啊，很神奇，这只是一些普通的药物，没想到这么大作用。”

    几个受伤的队员满脸都是惊讶。

    “这怎么回事？”林阳好奇，同时也看向了一旁的唐源。

    “我说，你不会还不知道吧？”

    “这位唐源小妹妹，可是个神医呢。”

    “思琪他们几个受了王级高手的伤，原本我想着带他们离开这里治疗呢。”

    “不过这位唐源小妹妹说，她能够帮忙治好。”

    “而且她还说，如果开了们，那薛天翔会跑，那样的话，你的名声也就坏了。”

    忘影将刚才的事情认真说了一遍。

    听到这些，林阳看向唐源的眼神中充满了惊讶。

    说实话，他是真没想到竟然会有这种事。

    其实刚刚在于对方两个王级高手交手的时候，林阳还在担心思琪等人的伤势。

    没想到，原来唐源竟然已经帮忙治好了。

    这是次要的，而最主要的，还是唐源的话，让林阳对她的看法有了巨大的改变。

    没错，她说的一点也没错。

    如果真开了们，蒋天翔真的跑了，这事要传出去那自己这个龙国战神的名声就要毁了。

    试想一下，龙国战神抓住的人，结果却跑了？

    这要是被别人知道的话，会觉得这个战神很无能。

    唐源想的太周到了，这些事情可以说是连忘影等人都想不到的。

    林阳深深的看了一眼唐源，唐源也小心翼翼的往林阳脸上扫了一样。

    看上去好像有些心虚的样子。

    似乎，她并不太想让人知道，她有这样的能力。

    其实林阳也一直在好奇，这个是有十七八岁的小女孩儿，怎么会有这么多特殊的地方呢。

    现在看来，她身上可能的确有很多自己还不知道的秘密。

    不过林阳并没有在这里跟她说什么。

    “行了，既然事情已经解决。”

    “思琪，你继续带着二十名队员留在这里守着。”

    “不过你不用担心，我会让其他人来帮你的。”

    “还有廖总督，关于薛天翔的事情你要尽力配合。”

    “还是我之前说过的，没有我的允许，谁都不能靠近这里。”

    林阳对接下来的事情做了严肃的交代。

    “战神大人放心，数万龙军在此，只要有一个人在就不会出事。”

