    第1613章1613娇惯

    “我觉得我能长成三观正直的姑娘，就是我自己本来就是好孩子。

    你们这样教，一定教出纨绔的。”

    “怎么会，也就是你有这样的待遇。别人都给我老实点。”韩相君说的满不在乎的。

    姜菲菲现在就盼着有人来救救自己。再听他们三个的话。估计自己都会有错觉了。自己可以在这个世上横着走了。

    这时候婷婷带着希望过来了。“姐，妈妈让你去看看衣服。”

    姜菲菲心里欢呼，关键的时候还得自己的妈妈，就是这么的给力。

    姐三个出来。菲菲就看到妹妹的笑容，知道妈妈根本就没有叫，而是妹妹自己来的。

    冲着她竖起大拇指。

    书房里就剩下他们三个，这下他们脸上都回复正常了。

    外面有太复杂的事了。而且通过这次也让他们知道自己的差距在哪里？真的不是那么容易就立足的。

    老话说的对。真的要三代共同努力了。

    现在真的是韩相君说的那样，他们不缺钱，但是其方面还是不够的。所以他们三个对外面的事更加的上心了。哪怕就是为了孩子们。

    中午家里吃饭还是挺热闹的。

    杨润泰的心情是飞扬的。现在他想要全世界都知道。所以他没有拒绝父母和爷爷想要大办的事。

    怎么说，就是他现在急需别人的认同。让别人知道他们已经是未婚夫妻了。

    他也给媳妇准备了他最好的东西。

    这块玉石绝对是流传千年的好东西。

    杨润泰站在镜子前，看着神采飞扬的自己，都不敢相信这么傻的表情居然是从自己的脸上表现出来的。

    不过是真的高兴。他兴奋的不知道干什么。所以破天荒都躺在了床上。

    虽然他表现的非常的无害，让所有人都知道将来如果有一天菲菲反悔自己一定会成全她，放手。

    可是那是一点可能都没有。从自己有这个心思开始。就没有想过失败，或者说一定是自己的。

    没有人，没有任何人能破坏他们之间，就是菲菲想要退缩都不可以。

    这么多年的守护，也绝对知道心爱的姑娘是什么样的脾气秉性。

    上辈子就洁身自好，这辈子为了让自己能够配得上心爱的姑娘他更加的注意和其他女人的接触。

    这就是一种态度。一种对对方尊重的态度。

    杨润泰突然坐起来。他下楼看到妈妈正在忙着。

    “和润，你这是？”

    “妈妈，我去告诉我的同学们。”

    “好，饭店已经说好了，多几桌没有问题的。”

    初六定亲在家里举行，不过宴席要在饭店的。

    杨成功到家就已经派人去定了，没有人会不给这个面子的。

    杨润泰骑车去了个他关系还可以的同学家里。

    “真是稀客，我家人说有同学来找我，我就是没有想到你。”顾东升夸张的说。

    “收起你脸上的表情。我是来请你参加我的定亲宴的。”

    “定亲宴？咱们的校花？”

    “嗯，初六和平饭店。我时间不够，你帮我通知同学，还有我媳妇班的同学。”

    顾东升也不是傻子。马上明白了才子的意思了。

    “高，真够高的。没问题的，交给我了。我还帮你通知那几个别有用心的人。”

    “好，就是这个意思。”

    “咳。我说你也不差，怎么给我的感觉就好像是你扒着人家。”

    “你的感觉不错，好了，礼金，礼物都不收，就是让大家聚聚，还有去给我们送祝福的。”

    “你确定是去送祝福的？”

    “嗯，我就是这么想的。”

    “呵呵，保证完成任务。”

    杨润泰交代好了，这才离开，他还有很多的事情要准备。虽然在别人或者是在菲菲的眼里就是定亲，但是在自己的心里就是两口子了，所以该准备的一定要准备好的。

    他到了书斋，安排下去很多的事情。

    他们这里忙忙碌碌的，李家村也是每天都是热热闹闹的。

    屈小丽从来没有这样高兴过。一家人终于全了。

    他们一家人回来，在村里可是引起了极大的轰动的，家里每天的人都不断。

    屈小丽脸上的笑容也从来没有消失过。

    国栋特意的去县里，和人家照相的师傅约定好了，后天来接人家，要给一家人照相。他可是花了三十块钱。要不这个日子谁愿意出来？

    他们两口子商量着等到照相后，他们一家回市里。毕竟那才是李雪的家。

    这次照相师傅来了村里，可是私下挣了不少的钱。主要李家村现在也不差这点钱。

    就没有人家不拍照的，而且都夸国栋这件事办的好。

    屈小丽收拾出来很多的年货，知道雪他们要回去的。

    “你去送我们？”

    朝阳点头，确实，这车现在村里的，要是以前国栋开走没有问题。但是现在不好说。

    “让亦庆他们跟着我一起过去。”

    朝阳摇头“他们三个不会去的，这里他们待着自在，你别担心了。”

    “一会儿问问他们三个的意思吧，主要是若妍的意见。”

    已经十一岁的小姑娘，主意可是正着呢，她和静初一样。都是那种男孩子的性格。

    “若妍和我说今年暑假他们要回去看看爸爸和杨姨。”

    “也行，他们三个也该出去转转了。是羡慕时显了吧？”

    “应该是。时显有机会就回跟他们三个显摆。”朝阳也是没有办法，那个臭小子的语气听了真是让人生气。

    两人商量好了。李雪这里也都给孩子们收拾好了。

    “若妍。跟着你大哥我们去市里吧？”

    “大嫂，我们三个就留下家里了。主要是红军哥和红岭哥也要一起回去，车上太挤，还有家里也不松快。”

    李雪知道若妍说的是事实。

    “行吧，我们也就是住几天。”确实感觉不太习惯，李家村的这房子，才让她有家的感觉，只不过是公公不在这里了而已。

    “大嫂，你不用担心我们三个。有大姐呢。”

    “嗯，你们都大了，我也没有什么担心的。”

    这个年纪的孩子就希望别人说她大了，懂事了。这样好像就是他们真的大了。

    (本章完)

