    晚上十点多的时候，林西北拖着疲惫的身躯离开码头，沿着海滨大道一直往北走。

    有车辆和行人经过的时候，他都会小心地往树影之下走，怕被别人看到他的样子。

    姚远只开了示宽灯远远地跟在后面。

    过境车辆基本上跑建设大道，中线的人民大道和东线的海滨大道到了晚上，便没有许多车，偶尔驰骋而过的，不是政府机关的车就是出租车。

    姚远隐约记得，南港的汽车保有量是在1995年前后有一个爆发的，从三旗公司的发展轨迹来看，两件事的时间线是吻合的。现在，由于他的介入，和三菱汽车合作的对象变成了宝马机械，这一波行情掌握在了他的手里。

    南港的经济实力排在全省前五，市区很富有，农村很穷，具备较强的中高端乘用车消费能力。

    姚远没想到，这一路跟下来，竟然来到了方晓慧出租屋的那条街，但是林西北没有进方晓慧的出租屋，而是进了附近一个街道后面的小平房。

    不多时，林西北出门了。

    皮鞋、西裤、发蜡加花衬衣，如陈家豪说的那样，摇身一变成了引领潮流的青年了。

    姚远从角落里走出来，查看了一下小平房，是房主私自砌起来的，从大小来看，应该是当作杂物间来用，明显出租给了林西北。

    记下地址，姚远返身回去继续跟着林西北。

    原以为林西北会去大辉煌夜总会，没想到他却是站在路边等了起来，好像是在等车。

    大约十分钟后，一辆出租车过来，林西北熟练地钻了进去，出租车掉了个头往北走。

    姚远果断跟上。

    这一跟，跟到了红坎区城西镇等城西客运站这一带，在客运站附近的金福宾馆停了下来。

    姚远皱着眉头思索了一阵子，这才停好车悄悄跟了进去。

    金福宾馆是王猛的大本营，名字听着像那么回事，其实只是栋面积不大的三层楼，主要做客运站旅客的生意。最重要的是，地下室是赌场。

    南港是军事重镇，按照人民防空要求，三层以上的楼房要建地下室，因此楼房的建造成本要比其他地方高一些。

    姚远走到前台问，“刚刚进来的小伙子是在你们这里住店的吗？”

    前台姑娘却说，“不是，他是来玩了。”

    “玩什么？”姚远一愣。

    前台姑娘翻着眼睛说，“赌钱呗，你没来过啊，从这里进去，在地下室，自己找去吧，没事还可以玩两把。”

    姚远都惊呆了，开赌场还如此嚣张，公然拉客？

    “哦，谢谢啊。”姚远稳了稳心绪，穿过一条走廊走进去，抬眼就看到了通往地下室的楼梯，

    沿着楼梯往下走了一半，便听到了嘈杂的声音，根本没人管，姚远就这么走进了地下室。

    不到一百个平米的地下室里乌烟瘴气，摆了四五张桌球台，另有一些则干脆是摆上床板，赌客们围着坐在小马扎上就这么开赌了。

    粗粗一算，里面起码有四五十号人。

    楼梯口这里摆了张饭桌，有几个看场子的围坐在一起抽烟喝酒，目光不时的巡视一番，其中一个人脖子上挂着一个包，八成是准备给赌客放贷的。

    他们对姚远的出现熟视无睹，可以肯定，只要不是闹事的，他们绝对不会管。

    太嚣张了，这和打开门做生意有什么区别？

    确切地说，他们就差在外面挂上招牌了。

    姚远很快看到林西北了，他在21点那一桌，挤在人群里托着下巴皱眉思索的样子。

    找了个视野好的摊位，姚远拿出十块钱来随便押了上去，一心二用观察着林西北的情况。

    林西北一只手插在口袋里，手心里是今天赚的三十五块钱，全神贯注地关注着桌面上的情况。

    其他的他不会玩，21点简单，他用算法试了几次后，发现赢的概率比较大。过去几天里赢多输少，运气好点时候，手里的钱能增加十几倍。

    光凭打零工赚的钱根本负担不起大辉煌的消费，他不愿意让方晓慧失望，一次偶然机会知道了这个赌场，抱着放手一搏的想法赌了一次，竟然赢了几百块钱。

    尽管他知道赌博是违法的，但是一想到辛辛苦苦搬大半天的水泥才十几块，他就忍不住要过来赌。

    看了一阵子，林西北觉得有把握了，果断押了五块钱，不算多不算少，有机会看牌。

    没想到，庄家双A通杀，赌客们一阵咒骂。

    林西北犹豫了一下，又押了五块钱，这一次，他竟然抓了一条龙，五块变二十块。边上的人看见他手气不错，有两个人押在了他这里。一些人不爱看牌或者下注太小不能看牌，会选择押在其他人那里。

    笑了笑，林西北自信地看牌，运气不太好，17点，很尴尬的点数，要牌的话，爆掉的概率很大，不要牌的话，除非庄家16点，而16点是及格点，也就是说庄家大概率要牌。

    前面几家要的都是大点，林西北果断地要了牌。

    屏着呼吸慢慢看牌，心里疯狂地呐喊着：4，4，4……

    真的是一张4。

    押林西北的两个人喜上眉梢，瞎子都看得出来补了一张好牌。

    庄家没要牌，开18点。

    林西北一阵后怕，幸好补了牌。

    一连几局，林西北的手气都旺得很，三十五块钱已经变成了两百五十块。此时他已经进入了绝大多数赌徒的状态了，心里不断想着再赢一局，够了三百块就收手去大辉煌找方晓慧。

    够三百块了，他又想着再赢一局，结果输了，就更不能忍了，押十块，赢了不但能把上一局输的赢回来，还能多赢一份。

    然而，又输了。

    押在他这边的几个赌徒心里不爽了，纷纷抱怨。

    “你手气不行了啊！连续输三局了。”

    林西北心里窝着火，“你可以不押。”

    咬了咬牙，仿佛看到了众人奚落的表情，林西北直接押了五十块，赢得了大家的惊呼，庄家更是眉开眼笑，道，“兄弟，少押点吧。”

    “不用，就押五十。”庄家的劝说在林西北眼里是惧怕的表现。

    他已经没有了正常的思考能力，也不想想，开赌场的怕你押的多？

    庄家抽了口烟开始发牌，这一局大家都提着心脏。

    一直押林西北的两个人犹豫了一下，其中一个收起了钱抱着胳膊选择了旁观，另一个人笑着露出一口黄牙，押了十块钱给林西北，道，“兄弟，我再信你一次。”

    “信我就多押点。”林西北冷笑着说。

    “好！再押十块！”那人又放下十块钱。

    发完牌，林西北摁住牌，调整了一下呼吸，慢慢掀开下面那张牌的一个角，是一张Q，顿时压力山大。他拿起来，慢慢地揉开第二张，心里呐喊着：A或10点！A或者10点！

    竟然是一张4。

