
　　大陆中心矗立着一棵巨树，遮天蔽日的伞盖笼罩住天穹。它像一个顶天立地的巨人，亘古不灭。

　　巨树下有四座白色雕像，其中最魁梧的那一座头颅微微转动。咯吱咯吱的摩擦声难听至极。如同山岳的头颅抬起，仿佛透过了虚空。

　　望见那一颗饱受战火的星球！

　　“叮”双手不断闪烁的荧光渐渐暗淡下来，数道锁链自虚空贯穿。

　　然后轻易的被反震力击碎。

　　“失败了……不过没关系。收割的时间越来越近，快了，快了……”

　　现实，真正的世界大战降临。

　　联邦历255年1月23日，暗月帝国和雅顿联邦，进行了一场战争。

　　本次战斗的规模并比不上之前几次大范围战争，但是要论质量与地位之高，绝对是独一份的。

　　雅顿联邦在这次战斗中，投入了四分之三的铁躯部队，二分之一的魔能者部队。还有仍处在实验过程中尚未成型的杀器，机械甲胄。

　　半数的镇压级投入战场，一共十位原核强者，足足派出了七位！

　　而暗月帝国这边同样是精锐尽出，二分之一的魔能者部队，所有刚研究出来的机械部队，五分之四的飞升者军团，全部投入战场中。

　　原核强者足足来了八名！

　　在这次战斗中出现了一个前所未有的变数，联邦的一名上校突然晋升为四型原核，爆发出了恐怖的力量，一时间陷入敌我不分状态。

　　不管是暗月帝国，亦或者是雅顿联邦，都在战斗中损失惨重。有些是双方交战带来的，而更多则是这名上校暴走，所造成战损破坏。23sK.com

　　联邦方面，铁躯部队在与飞升者军团的交战中损失惨重，至少有一千五百人死亡，半数已去。投入战场的魔能者也只剩下一半人数。

　　七十台强大的机械甲胄，在不断的消耗战中只剩下三十台幸存。

　　更有两名原核强者重伤濒死！

　　至于普通士兵的损伤，七八个集团军混战在一起，那必然是一个可怕的天文数字，提都不用提了。

　　帝国方面，魔能者损失数量和雅顿联邦差不多，刚诞生没多久的机械部队直接被打残，还剩下大概四分之一的数量，指挥官也死了。

　　投入战场的所有飞升者，已经确认全部死亡。只有一小部分是被机械甲胄给耗死的，更多的则是死于那名联邦上校的一次针对攻击。

　　已确认被其杀死的飞升者并不能够复活，具体原理正在研究中。

　　飞升者的损失还能补救，虽然冰界实验室的永动心脏出现问题。

　　但至少还剩下半个，照样能够生产出无穷无尽的魔纹以及海量永动之血。只要暗月帝国各方面支援和研究跟上，恢复编制不成问题。

　　最让他们心疼的是三名突击温顿城的原核强者确认死亡，联邦的那名上校暴走之后实力瞬间飙升。

　　在战斗中造成暗月帝国这边两死两伤的局面，雅顿联邦赶来支援的黑色机关军团长与郁金香俱乐部会长，顺手就把重伤两人给宰了。

　　总结下来，这次被称为迦南之战的重大战役，两败俱伤。暗月帝国和雅顿联邦，都没有讨到好处。

　　普通士兵损失惨重不说，高端战力也是大量折损。当然其实受损最严重的是迦南王国，毕竟战场就是在迦南王国的国土上进行的。

　　联邦历255年1月25日，两个超级大国的战斗依然在进行，甚至有愈演愈烈的趋势，硝烟弥漫世界。

　　温顿城中的迦南王室在联邦的护卫下撤走，前往最北端的城市。

　　他们永远忘不了那一日天崩地裂的战斗，如同巨神般的手臂。还有圣灵降下的神罚，漫天的血雨。

　　亲眼目睹那一场事件后，六位王室的王子与公主有半数以上都开始信奉神灵，以期获得心灵庇护。

　　联邦历255年1月27日，铁躯部队所有成员被联邦召回，重新进入永动研究所检查各方面数据情况。

　　原因是，铁躯部队最开始的原型就是黑色计划。而黑色计划唯一的成功者，就是在不久前战场上“大放异彩”大开杀戒的唐·维恩上校。

　　联邦方面不能够确定，到底是因为唐·维恩这个人的特殊性引起的暴走，还是黑色计划本身就拥有着弊端，比如实验之后会有副作用？

　　但是经过一番检查之后，永动研究所的高级研究员没有发现任何的异常，水银之血也根本没问题。

　　事实证明，铁躯部队的技术是经过多次实验的，是值得信赖的。

　　联邦历255年1月29日，雅顿联邦圣南斯，依然停留在首都的郁金香俱乐部成员，参加了战死镇压级的低调葬礼，赞美这些卫国英雄。

　　其中有部分成员，在进行完葬礼之后，前往郁金香俱乐部医院。

　　这是圣南斯，也可以说是整个雅顿联邦最高规格的医院。医院的护士和医生多半都是医疗型或者辅助型魔能者，可以提供最好服务。

　　碧蓝色天空，刺穿云块的阳光就像根根金线，纵横交错。金灿灿的阳光倾泻下来，带着舒缓、漫长的香味，将整座圣南斯充盈温暖。

　　圣南斯的北区，这里有一座白色的高大医院，被观赏树围绕住。

　　太阳光从玻璃窗照射，被镂空细花的纱窗筛成了斑驳的淡粉和淡金的混合品，落在老人的前额，就好象是些，上古时代的神秘文字。

　　奥莱睁开眼睛，看着房间里这些站着的后辈，向后挪动立起来。

　　关于迦南之战，他其实没有什么好说的。但是这些好奇心旺盛的后辈想要知道，讲讲倒也没什么。

　　奥莱不是什么好面子的老头。

　　输了就是输了，在正面战斗中数人联手也败给了唐·维恩上校。无非技不如人罢了，没什么好辩解。

　　他清了清嗓子，然后开始给这些郁金香俱乐部的成员，讲起了迦南之战的详细过程，并且还具体述说了，六名原核混战的浩大场面。

　　众人都听得很仔细，其中一个刚成为镇压级没多久的青年更是听得津津有味，不禁面露向往之色。

　　对于三型来说，没有比突破四型原核更令他们所向往的了。毕竟镇压级并不缺金钱，也不缺权势。

　　金钱和权势有了，女人自然也就有了。现在唯一能够吸引他们的就是更强的力量，这是不灭追求！

　　奥莱一直在讲述，尤其是在唐·维恩上校暴走那一段。语气中不由得带着一些敬畏和后怕，真的就差那么一点点，自己就活不下来了。

　　很多的镇压级都察觉到奥莱语气的变化，心中更加震惊。其中有一名雌豹般矫健的女人笑了笑。她默不作声，只是一直静静的听着。

　　阳光熨帖，西区蒸汽机械院。

　　西琴坐在办公室，桌子上面摆放着一张名单，密密麻麻写着字。

　　她纤细的手上，捏着两张带照片的简历，大概只有巴掌大小。

　　左边是一个英俊的年轻人，上面写着名字：马提亚。表面用红笔打了个圈，圈里面写着大字死亡。

　　右边则是一个沉默的男人，面色如铁一般坚硬。上面写着名字唐·维恩及人生经历，还有失踪两字。

　　“为什么会在战场上疯狂暴走？你到底到哪里去了？唐·维恩……”

　　西琴内心如是想到，与她有同样想法的，还有安德烈和罗赫尔。

　　这里是蔷薇鸟酒吧，飘荡在空间中的音乐有些沉闷。墙壁旁边的椭圆形吧台前，两个黑色座位上。

　　安德烈和罗赫尔坐在上面。

　　“两杯柏宁德烈火，加冰。”

　　梳着大背头的调酒师，手上的动作娴熟丝滑，一瞬间就调试好。

　　两杯冒着白气的酒向前推，细碎冰块中，琥珀色酒液微微荡漾。

　　“叮！”两人举起酒杯对碰，一句话也没有说，仰头一次性喝完。

　　喉结上下滚动咕噜咕噜吞咽。

　　一股炽热的烈火从胃袋一直蔓延到喉咙，带着火焰般的辛辣味。

　　虽然他们与苏墨的交情只维持了几个月，但是有时候，对得上胃口的朋友是很难找到的。如果几人的口味相投，友情自然也就深厚。

　　至少在苏墨消失后，安德烈和罗赫尔感到悲伤难过，这就够了。

　　…………

　　无尽的黑海，这是一片陆地。

　　距离飓风带很近，怒风呼号。

　　不时掀起一排排巨浪，巨浪又一排排向前奔涌，冲向礁石。黑色海浪被岩石摔得粉碎，水沫依然向前飘洒，飞溅在一大片沙滩上面。

　　远处，突然水柱喷起。一条近千米长的安康鱼跃上高空，然后如同陨石坠地一般重重砸在地面上。

　　一时间白花花的浪潮簇拥着冲向陆地，声似雷霆万钧，势如万马奔腾。海浪飞腾到近百米高，铺天盖地的、深蓝色的恐怖重压下来。

　　房屋大小的礁石，竟然被粘稠的海水打碎。原本松散的沙滩受到这重重一击，向下沉了好几米。

　　海底下传来一声怒吼，然后便是拳头击打在血肉上的沉闷声音。

　　只不过这声响过于巨大，整片海面都震颤起来，波浪微微荡漾。

　　“咚”的一声爆炸，一块房屋大小的血肉在水底下轰开一条通道。

　　然后像炮弹一般打向天空，顿时间血水哗啦啦的流到周围海面。

　　一道身影破开水面，翅膀在半空中急速飞行，踉跄的站在沙滩。

　　苏墨疑惑地皱起眉头，他感觉现在自己的状态很诡异，有些像是所谓的贤者模式，但又有所不同。

　　情感波动受到大范围削弱，如同隔着一层毛玻璃与其他人交流。

　　他将手臂上最后一层石衣用力的拨开，转头望着远处一个方向。

　　冥冥中，苏墨能感觉到有什么东西在召唤自己，那是一具肉体。

　　镇压级能够在睡眠时进入黑海之中，他曾经也思考研究过原理。

　　最后得出结论，应当是自己的精神或者灵魂在黑海中构建身体。

　　肉身还是处于现实世界中的。

　　而现在，他的肉身也进来了……

　　苏墨不知道到底发生了什么导致肉身也进入了黑海，他的记忆完全停滞在血液心脏形成的一刹那。

　　不过本能告诉他，快点去寻找到自己的身体，否则的话，将会有莫大危险降临到他身上。在感知中肉身的位置很远，甚至若隐若现。

　　这一下子，有的好找了……

　　苏墨不是一个纠结的人，就像他不会无谓的浪费时间，去思考那些得不出结论的问题。那只能够让自己变得疑神疑鬼，举棋不定。

　　现在主要目标就是找到身体！

　　“咕噜咕噜咕噜……”一连串的红色气泡从黑海上冒出来。一股浓郁的血腥味从海面一路飘到沙滩。

　　紧接着，海水形成一股漩涡。

　　底下仿佛有庞然大物在移动。

　　苏墨盯着海底，那只巨型安康鱼并没有死亡。他只是在其肉身上打出了一个通道，然后窜了出来。

　　要仔细算起来的话，这只安康鱼仅仅凭借强悍的体魄。就能够达到四型原核的强度，甚至于更高。

　　苏墨并不想与之纠缠过多。

　　轰隆一声，漫天的水花如同喷泉一般爆发出来，地面轰然巨震。

　　苏墨能够感觉到，下方有两只极为恐怖的庞然大物正在打斗。估计是安康鱼的鲜血流到黑海里，又吸引来了什么可怕怪物前来觅食。

　　他双腿一屈，整个人如同箭矢一般向远处弹射出去，几个闪烁。

　　刚跑出去千米不到，远处又传来震耳欲聋的咆哮声。一只漆黑带着鳞片的巨手从水面上探出，然后是恐怖狰狞的脑袋，是黑海巨神！

　　它一拳狠狠砸向水面，把刚刚跃出来的千米安康鱼又砸了回去。

　　剧烈动静一直蔓延到陆地上。

　　轰隆一声，一块房屋大小的礁石被手臂砸断，然后像陨石一样带着金色火花，轰向不远处的黑影。

　　“死寂门，解放程度40%！”

　　苏墨怒吼一声，全身的丝线蔓延到右手，魔能源源不断从死寂门中涌出，增幅这一招式的威能。

　　一条五十米长的金属手如同巨人一般探出，携带风压重重打下。

　　咔嚓一声，礁石瞬间被捏碎！

　　苏墨赫然发现，他已是原核！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，203 已是原核（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 