    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    我孙女的成年礼就要开始了，我先去准备。”乔纳森·默克多很快离去。

    西蒙回到奥利萨身边，切克温的女伴也过来了，不过她西蒙的有所变化，多了一种炽烈，似乎是将西蒙当做目标。

    没一会儿，有浅浅的乐声响起，在大厅边缘位置的乐师们奏响了柔和的音乐，有歌姬轻轻浅唱美妙的音符。

    大厅里的所有人都停下来，知道成年礼即将开始，纷纷向大厅中心聚集。

    没一会儿，乔纳森·默克多带着一个穿着华丽白裙的少女出场，现场的人纷纷鼓掌。

    这少女自然就是乔纳森·默克多的孙女，长的还可以，主要是皮肤特别白皙。

    在成年礼举办到一半的时候，突然有一个男佣强行闯入了人群当中，引起了一点喧闹。

    这男佣直接冲向乔纳森·默克多，面无表情，眼神呆滞。

    “滚下去。”乔纳森·默克多对于这个打乱成年礼的男佣非常生气，心里已经决定今晚将他处死。

    男佣根本没停下来，将乔纳森·默克多抓住。

    乔纳森·默克多的脸彻底黑了，周围的人快速上前将男佣强行拉开。

    默克多家族的护卫们立马冲进去，将男佣抓走。

    “嘿嘿嘿嘿，这戏码可比成年礼好看多了。”切克温低笑起来，很明显的幸灾乐祸。

    西蒙也是摇头失笑，但是突然他脸色变了。

    “快闪开，他身上有污染源。”西蒙大吼起来，同时拉着奥利萨和切克温飞速后撤。

    西蒙的一句话立马掀起剧变，那些上流人群满脸惊恐，尖叫着四散而开。

    那男佣一瞬间爆炸，整个人都炸开了花，连带着抓住他的护卫也被炸碎了身体，鲜血喷射，残肢四散，惨不忍睹。

    这突然的剧变让大厅里的人更加惊恐，男男女女的尖叫声无比刺耳，大厅一下子混乱起来，争先恐后的往外面逃散。

    一场热闹的成年礼宴就这么被搅和了，更可怕的还不是爆炸，而是爆炸之后弥漫而出的魔能污染。

    浓度极高的魔能将诸位的人群全部笼罩，距离最近的人身体立马发生异变，变成了污染怪物。

    大门突然被关闭，让人们无处可逃。

    西蒙拉着奥利萨和切克温迅速退到墙角位置，西蒙还顺手从餐桌上摸了一把餐刀防身。

    “西蒙，这到底是怎么回事？”切克温被吓到了，瑟瑟发抖，躲在西蒙身后。

    “这不是很明显吗，恐怖袭击。”西蒙面无表情的道。

    “艹，默克多家族的防御这么垃圾的吗，居然让恐怖分子混了进来。”切克温大骂起来。

    西蒙神色难看，默克多家族作为佛萨城大家族，安保方面绝对没问题，跟别说这么重要的日子，安保更是严格至极，家族的骑士全部出动守卫庄园，安保方面可以说是水泄不通。

    可恐怖分子还是潜入了进来，还有刚才自爆的应该是魔能炸弹，魔能炸弹是违禁品，可不是一般人能搞到的，这些说明这次的恐怖袭击非常不简单。

    魔能在大厅里弥漫，越来越多的人被魔能污染，发生了异变，变成了无意识的怪物，正在攻击其他人，场面无比混乱。

    “该死，我不会变成那种怪物吧。”切克温害怕道。

    “别拽了，有我在，你怕个毛。

    抵达默克多庄园，门口有安保把守，马蒂亚·默克多一直在门口等待着西蒙。

    显然是对这次见面非常重视。

    默克多庄园现在无比冷清，空气里满是刺鼻的消毒水味道，在此之前是经过了多次的大面积的净魔处理，将庄园里的魔能全部消除。

    来到别墅，别墅周围也是有大量的安保在巡逻，戒备相当森严。

    马蒂亚引领西蒙进入别墅，别墅大厅中，默克多家族的成员都在这里，西蒙进来后，这些人纷纷起身和西蒙打招呼，简单应付了一句后。

    马蒂亚带着西蒙来到别墅一楼里面的一个办公室。

    这里原先就是乔纳森·默克多的办公室。

    办公室外面站着两个西装革履的精壮大汉，面无表情，看着相当冷酷，很有气势。

    “大伯，西蒙先生来了。”马蒂亚说道。

    “请西蒙先生进来。”办公室里传出一道苍老的声音。

    马蒂亚推门进入，西蒙跟随后面，偌大的办公室里只有一个白发苍苍的老者坐着茶几旁边正在泡茶。

    这老头就是斯皮尔·默克多，比乔纳森·默克多还要苍老。

    “西蒙先生，你好。”斯皮尔·默克多起身，笑着走过来。

    “默克多先生你好。”西蒙礼貌的和他握手。

    “西蒙先生，快来，尝尝我泡的茶。”斯皮尔·默克多邀请西蒙入座，将泡好茶递给西蒙。

    “没想到默克多先生也喜欢喝茶啊。”

    “之前倒是没喝过，听闻西蒙先生喜好喝茶，便取了些茶叶过来。我也不太懂泡茶，你尝尝怎么样？”斯皮尔·默克多笑着道。

    西蒙喝了一小口，点了点头：“味道不错，第一次泡茶已经有这种水平，默克多先生很适合喝茶。”

    “哈哈哈，西蒙先生过奖了。”

    斯皮尔·默克多看向马蒂亚说道：“你先出去一下。”

    马蒂亚欠了欠身，离开了办公室，这里只剩下西蒙二人。

    西蒙放下茶杯，直接了当的进入正题：“默克多先生，我手里还有不少病人，我们就长话短说吧，不知道您这次找我所谓何事？”

    斯皮尔·默克多也放下茶杯，笑着道：”那我就不耽误西蒙先生时间了，你也知道我弟意外身亡，属于他的议员之位因此空置。我想让默克多家族重新获得我弟的议员之位。”

    果然是这件事。

    “这件事可不应该找我，我也无能为力啊。”西蒙苦笑道。

    “西蒙先生，你太小瞧自己了，你是很有影响力，若是你公开支持我们默克多家族，我们的胜算会更大。”斯皮尔·默克多笑着道。

    “你也知道我们九局一直是持中立立场，作为九局的魔医，我必须遵守这项规定。”西蒙以此为理由搪塞。        

