
李大少邪魅一笑：“两位小兄弟是朋友？”

周青艰难地移开了眼睛，“是。”

“那不如一起逛街吧。”李炎亭做出了友好的邀请。

然后……然后苏幕遮他们俩就同意了。

毕竟李炎亭说要带他们俩去看巫离人的摊贩，这样的“诱惑”叫人根本把持不住。周青是出于仰慕崇敬，而苏幕遮只是出于好奇罢了。

“苏先生，你之前跟这位李大少认识吗？”周青小小声地问苏幕遮。

苏幕遮低声回复：“昨天见过一面，李大少帮我解了围。先前我们并不认识。怎么了？”

周青想问他“既然你们不认识为什么他会对你这么好呢？”，但是李炎亭此时正好回过头来，似笑非笑地看着他。周青莫名地后背一凛，不敢再问下去了。

他那简单的头脑里难得的出现了“阴谋论”，毕竟从之前的资料来看，这位李大少虽然看起来放荡不羁，实则戒心极强。根本不与人深交，更别说去帮助什么了。他现在表现得如此友好，是不是因为知道了小主人的身份，想要趁机谋害小主人，或是有其他什么不好的目的……

他想得太入神，以至于李炎亭跟苏幕遮都停下来的时候，他一个人还在往前走，最后被苏幕遮一把拽了回来。

“喂，别发呆了。”苏幕遮满脸无语。

“哦。”

之所以会在这里停下，是因为李炎亭说，这里就是巫离人的摊贩了。

苏幕遮抬头看过去，发现这个摊贩跟其他普通商人的摊贩差不多，都是前面摆了一张小台子，台子上铺了一块布，上面摆了一些要贩卖的东西。只是叫苏幕遮感到奇怪的是，跟其他商贩前热热闹闹的情形不同，这处摊贩显得格外的冷清，几乎没有什么人驻足。他本以为巫离人卖的东西，其他人应该都趋之若鹜才对。

毕竟少见。

“其实是有原因的，你看那牌子。”李炎亭低声对苏幕遮说道。

苏幕遮顺着他手指的方向看过去，果然见那有一块悬浮在摊贩前的牌子，上面用黑色的颜料写了几个模样很奇怪的字，大小形状不规则也就罢了，有的撇拉的过长，有的横却太短，不是这个世界中苏幕遮见过的任何一种字体，但是苏幕遮偏偏，就认识。

——因为这是专门画符的字体。

俗称“鬼画符”_(:з」∠)_。

他看了几眼之后，就直接念了出来，“赠予……有缘人？”

听到他的声音，李炎亭诧异地看了他一眼，“你听别人说过？”

苏幕遮被问的一头雾水，“什么？”

李炎亭指着那牌子上的字，“我的意思是，别人告诉过你，这牌子上写的是什么吗？”

苏幕遮摇摇头：“不是，是我自己跑出来的。”

周青原本根本不知道那“鬼画符”写的是什么，听了苏幕遮的一番话之后，立即亮起了星星眼，“苏先生好厉害！”

小伙伴这么厉害，他也与有荣焉。

他们都没有注意到，坐在摊贩后的椅子上，原本垂头闭眼，好似在打盹的老人，在此时，却抬起头来，深深地看了苏幕遮一眼。

李炎亭看着他俩的互动，惊觉苏幕遮说得应该是真的，心头不由翻起了惊涛骇浪。苏幕遮跟周青这两个外乡人不知道，他这个本镇人还能不知道吗？

——这种的确有两位巫离大神，其中一位性格却诡异得不行。他每次鬼市后，能够得到鬼族的交换物。但是从来不会贩卖，而是摆个小摊，在摊贩前写个牌子“赠予有缘人”。原本大家都不知道这上面写的是什么，争着抢着要跟他买东西。这位巫离大神烦不胜烦，终于在某次集市的时候爆发了，跟这些人说了一遍牌子上写的字的意思，然后大发了一通脾气，将这些人全都赶走了。（包括李大少自己，也是在听下人说了这件事后，才知道纸上的字原来是那么个意思）。

他的意思很清楚——我摆摊的物品，不卖，只送给有缘人。换个角度来说，就是你们这群人跟我的东西都没有缘分，所以我不卖给你们，赶紧滚赶紧滚！

巫离大神可是没有几个人能够得罪得起的，包括那些权贵。所以他制定出的规则没有人敢不遵守。当然，“赠”的诱惑力，远比“卖”要大的多。所以有不少人都想去碰碰运气，但是没有一次成功地。这位巫离大神摆了几十年的摊，愣是没有遇到过一个“有缘人”。

然后今日，李大少却不得不怀疑，这位姓“苏”的小兄弟，会不会就是那个有缘人。

“你……算了，那你跟我一起去看看吧。”李炎亭拽着苏幕遮的袖子，愣是把人给拉到了摊贩前，别看他现在也是个普通人，但是力道却是大的惊人。

“喂喂……”苏幕遮被拽的踉踉跄跄的，十分无语。

周青跟苏幕遮一起，是为了保护他的安全的。见状也连忙跟了过去。

三个大男人一起来到摊贩前，由于摊贩主人身份的特殊性，他们这边的动静倒是吸引了不少的关注，但是看到李大少的时候，这些人也就把视线该离开了——原来是李大少，那就没什么奇怪了。

“这位小兄弟，想看什么？”沙哑的声音从摊贩后面传过来。巫离大神抬起头来，视线直接落在了苏幕遮的身上，这话也是跟苏幕遮说的。李大少跟周青都被他给忽略了。

但是其他两人并不觉得被冒犯了，对待巫离大神的态度还是一如既往的恭敬。

巫离大神看苏幕遮的同时，苏幕遮也在看他——这是一位看起来很普通的老人，穿着黑色的衣服，一头灰色的长发束在脑后，额前扎着一条灰色的缎带。一张脸饱经风霜，被岁月的刀刻下了一道道痕迹，但是那双眼睛却是格外的清凉，锐利又深邃。当这双眼睛看一个人的时候，似乎能将对方的内心给穿透。

“我……只是随便过来看看……”苏幕遮对巫离大神笑笑之后，目光落在了他的摊贩上，被一张红布盖着，下面明显有什么东西。

“我可以看看吗？”苏幕遮指着那红布问。

李炎亭正要提醒苏幕遮态度要恭敬些的时候，就见对面的那位老人伸出手，道：“你随意。”

李炎亭默默地闭上了嘴。

苏幕遮便伸手揭开了红布，见下面放着两样大小不一的东西。

大的那样东西比较惊人——那是一只晶莹剔透的骷髅头，就像是水镜精心雕琢的一般，在阳光的照耀下，闪烁着五颜六色的光芒。整只骷髅头的体型并不大，大约只有成年人的两只拳头那样大。整个造型，看起来又恐怖又精魅。

已经有很多人的目光都被吸引了过来——在这个世界里，的确有类似形态的宝石，但是谁也不会拿宝石雕刻出一只骷髅头来啊？巫离大神拿出来的东西，果然是与众不同。

这些偷偷摸摸看热闹的人倒还好，站在苏幕遮身边的两个人，却觉得自己的所有注意力都被那“水晶骷髅”给吸引去了，根本移不开视线，慢慢地变得目眩神迷起来……

“醒醒。”苏幕遮给了两个人一人肩膀一巴掌，直接把人给拍醒了。

面对神色大变的两人，他低声嘱咐道：“别看它。”

“好。”周青重重地点头，李炎亭却忍不住看向了苏幕遮——他难道一点儿感觉都没有吗？

苏幕遮的确不受影响，这跟他的双眼有关，就不在这里赘述了。

巫离大神严肃地脸上难得出现了点笑意，低声道：“看来小兄弟果然同我这里的物品有缘。”

苏幕遮略心虚——也不是有缘什么的，只不过他的眼睛刚好能看到这些东西上面凝聚着的淡淡的鬼气来着。

嗯，从这一点可以看得出，这位巫离大神卖的果然都是真货。

“我不是很喜欢这个，可以看看另外一样吗？”

骷髅头具有迷惑人神智的作用，对于苏幕遮并没有什么作用。况且他是真的不太喜欢这种阴诡的东西。

“可以。”巫离大神微微点头。

于是苏幕遮又拿起摊贩上的第二样东西——这是一只丑的……不知道怎么形容的玉制品。约有一个巴掌那么长，形状一点儿都不规则，青色白色黄色混在一起，颜色一点儿都不纯净，反正很丑就是了。

这也是鬼族之中的东西，苏幕遮一时半会儿却看不出他的运用，翻来覆去地看了一会儿，最终在右下角的位置找到一行，绿豆大小，不仔细看根本看不到的字。  他忍不住伸手去碰了碰。

孰料，在苏幕遮的指间刚刚碰到这行小字的时候，便感到一股能量顺着他的皮肤，从玉牌里冲涌进他的身体之中，那力量来的十分汹涌，冲击力极强，直将苏幕遮骇了一大跳。他想要松开手扔掉那玉牌，然而它却像是长在了苏幕遮的手指尖上一般，怎么甩都甩不掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708920"  chaptername="1190  赠予有缘人">加入书签</a>
</div>
