    起码现阶段他不觉得有这个必要，像这种首领模板就已经很叼了，弄一群哪怕领主也一样围杀。

    精心培养，将他们等级升至八十级以上就很厉害了。

    他不需要在这个世界有多大成就，只要比其他玩家强就行。

    第二十分钟后，最后一个恶魔倒在一枚棱形冰晶之下，女友欢呼一声飞过去收捡战利品。

    东西值不值钱不是重点，重点是她喜欢这种收获的感觉。

    七八百的恶魔大半尸体上浮现光芒，那是表示有战利品可捡。

    按以往情况大部分都是些毒液，内脏等垃圾只能卖钱，也有机会出一些恶魔爪子，恶魔利齿，鳞片，尾巴等可以制造箭头武器护甲的白色材料，这些可以积累一定数量后上交给远征军军需官换取声望与功勋。

    只有极小概率爆出装备或药水等等，其中最有价值的是恶魔印记。

    普通恶魔印记可以兑换一个普通NPC，绿色恶魔印记可以兑换精英NPC，蓝色恶魔印记可以兑换强化精英NPC，紫色史诗品质的恶魔印记可以兑换首领模板的NPC。

    可惜到现在他连蓝色恶魔印记都没见过，更不用说紫色。

    这头恶魔百夫长也只是爆了一件属性相当于T3的紫色装备与两个绿色恶魔印记，并没有爆出蓝色精良品质的恶魔印记。

    “绿色就绿色吧，好歹是精英的，当小兵不错，我又不缺强力手下。”

    其实在远征军要塞的拍卖行中有许多恶魔印记，其中不乏蓝色恶魔印记，紫色的恶魔印记倒是没有，现在还没有谁能爆出紫色恶魔印记。

    而且真要有人家早自用了，哪会卖掉。

    这些都是散人玩家刷怪时爆的，但那个价格贵得吓人，随便一个蓝色恶魔印记价格高达上万金，而且还是有价无市，一摆上架就被那些大公会组织给一口价拍下了。

    林霄手上存的钱倒不少，哪怕进入外域用度很大，现在还有好几万，可他手下没个信任的人，总不能让女友天天守拍卖行吧。

    说起来辉耀有几个熟人，比如熊初墨学姐，加上在暗月的堂叔林虚。

    不过林霄觉得自己已经有女朋友了，和初墨学姐走太近不太好。

    至于林虚之前刚进入外域时就有过联系，但他此时已经在暗月高等学府混得非常好，在女朋友以及丈人支持下他已然是暗月大一年级的风云人物，手下有一群好友加小弟，他也准备走军团路线，这肯定没法一起玩。

    收拾好所有战利品，他们立马撤退数公里，绕了一个大圈来到恶魔要塞另一个出口三公里外一处低坡之下等着。

    四十多分钟后，没见到有恶魔出营，反倒看到一名恶魔百夫长带着另一支约有一千恶魔的巡逻队回来，双方正好碰面，自是一场大战。

    和上一场大战一样，两名首领战士直接变身为大娜迦蛮横的凿穿恶魔大军杀到恶魔百夫长面前，射手希尔斯一记震荡箭，两大娜迦趁机强行压制，冰法开始放大招，一记冰神之枪十七万血消失...

    然后冻结原地，集火，秒跪！

    再然后就是收割！

    清剿残余！

    打扫战场！

    走人....

    一套流程熟练得很，好像练过好多次一样。

    接下来他们花了两天时间蹲了三支巡逻队，加上之前两支共五支巡逻队，共斩杀五名恶魔百夫长，七十三级的同是强化精英的恶魔队长与恶魔勇士有四十多名，总共收获了32枚能兑换精英手下的绿色恶魔印记，以及从其中一个恶魔百夫长那爆了一个蓝色恶魔印记。

    这解除了他之前一度怀疑蓝色恶魔印记是不是只有督军才会爆的疑惑。

    现在看来恶魔百夫长会爆，只是那个爆率有些感人。

    连死五支巡逻队，恶魔军营中死了一半，恶魔督军再不管事也察觉到不对。

    所以在第四天蹲守的时候，正在围剿一支刚从恶魔军营中出来的队伍到一半，远方传来一声怒吼咆哮，密密麻麻的恶魔大军杀了过来，中央有一尊熟悉的高大恶魔，正是恶魔督军。

    “来得正好！”

    恶魔督军用手下引诱他，殊不知此时林霄正希望督军能出军营，现在是恶魔军营最虚弱的时候，再过一段时间就不断有恶魔士兵刷新，到时候想打会越来越难。

    这一次就不能用之前的战术了，和恶魔督军一起出来的还有两名百夫长，加上引诱他们的共三名，以及十几名同样强化精英模板的恶魔队长与勇士，十七八名恶魔术士与巫师，全是精英，有几个估计是强化精英，这阵容他这两名首领冲进去就出不来了。

    战术很简单，对拼，排成正规战术阵列对拼。

    虽然人少，但他这边有超强大的法师，射手，以及最关键的首领牧师。

    恶魔崇尚破坏，可没有牧师这种职业，首领模板BOSS级别的奶妈它们可能见过，但肯定没有见过拥有星灵天赋的BOSS级奶妈。

    玩家在副本中凭什么挑战满副本的精英怪与上百万血的BOSS，就是因为有T有奶。

    “轰！”

    一团团由恶魔术士召唤，燃烧着绿焰的硕大火球如陨石般从天而降坠入人群中，在晕眩了范围内的士兵后燃烧的火焰汇聚化成一个浑身冒着绿色邪能的地狱火，五米高的地狱火抡起火焰燃烧的拳头狠狠砸向脚下举盾的士兵，正式拉开了混战的序幕。

    牧师星月迅速释放超大范围心灵尖啸，七八个地狱火全部被恐惧四散逃窜，首领射手希尔斯拉弓连射，迅速将地狱火点杀。

    “举盾！”

    前排精英战士提盾立于身前，死死盯着顶着暴风雪或火雨缓慢移动但终究接近的恶魔大军，刹那间两支军队混战成一团。

    冰法星火没有施展暴风雪，来自五名强化精英恶魔巫师各射出一道绿色光线集中于他身前形成一个绿色冰球，来自精神层面的对抗在前排靠近之前就已经开始，一人独斗五名等级超过七十级的强化精英，哪怕他是首领模板也一时腾不出手来。

    林霄也没闲着，不断召唤雷云落下一道道闪电击杀恶魔。

    虽然只是普通法术，但法伤经过天赋加成后爆发堪比强化精英的法术效果与威力，加上闪电专精本来高爆发，一时战果颇为辉煌。

    但随着越来越多的恶魔杀过来，特别是大量前排炮灰恶魔死掉后排精英恶魔杀上来，一时无法杀掉，开始逐渐有前排战士战死，哪怕大量治疗也无法管住这么多部下。

    不过相比恶魔的死伤，他这边的死伤要少得多，还能接受。

    随着炮灰不断战死，后面的恶魔督军也开始蠢蠢欲动，林霄一直有注意到这个大BOSS，等到它一动，他迅速大喊：

    “玛尔斯准备！”

    正一爪拍死一个恶魔的玛尔斯抬头向恶魔督军发出挑衅的咆哮，恶魔督军立即接受了挑战，大吼着分开手下向他扑来，两个强大的首领狠狠撞击在一起混战成一团。

    恶魔最热衷于杀戮与战斗，有敌人还是强者向自己发出挑战绝对会接受，就像有人请老酒鬼去喝酒，还是茅台，那老酒鬼肯定是正事不干立马屁颠颠跑去喝酒。

    牵制住对方最强的督军，接下来就好办了。

    另一个首领战士接住了两个恶魔百夫长，剩下一个恶魔百夫长与诸多恶魔队长或勇士只能靠手下先硬扛，哪怕死伤大得林霄眼皮子直跳也没办法，因为其他首领现在都有重要的任务。

    希尔斯点杀恶魔术士召唤的地狱火后开始远距离点杀恶魔巫师，将被恶魔巫师限制住的星火解放出来，星火强大的法术是这场战斗胜利的关键因素之一。

    限制星火的恶魔巫师虽然是强化精英模板，但还是挡不住一个首领模板射手的点射。

    随便一个蓄力射击，那恶魔巫师就承受不住不得不松开精神链接。

    不松不行，这蓄力一击蓄力越久威力越大，被这满蓄力一箭射中基本上要残废，这威力可不会比星火之前那冰枪要低多少，他们都是法系，这要被射中不死也残废。

    数次蓄力威胁，有两名恶魔巫师放开了精神链接，有一个不信邪的被满蓄力一箭射去了整整八万血，总共十万出头的血量瞬间见底，巨大的伤害直接将其精神链接打断。

    五个链接打断三个，剩下两个恶魔巫师已然压不住星火被强行断开。

    一脱身星火为自己加了一个抵抗伤害的冰盾，手中法杖往身前一顿开始吟唱咒语。

    作为首领模板又升到了七十级满级，林霄花了大量功勋在远征军要塞为他兑换了好几个他适用的强力法术，之前那冰神之枪只是其中之一。

    恐怖寒冷在空中迅速汇聚，好几个恶魔巫师与术士纷纷向他施法欲打断，但都被冰盾挡了下来。

    五秒之后，在冰盾遥遥欲坠之前施法完毕，空中凝聚的恐怖寒冷猛的膨胀，化成一道耀眼的蓝色光柱轰然落下，一圈冰环以落点贴地炸开，如闪电般一闪即逝至一百五十码之外，处于范围内的恶魔全部被冻结在原地无法动弹。

