    每个人都有表达自己观点的权利，这是你认为的。

    社交平台账号被封这种事情，不伦内外，都特么的一样。

    一个人说的话能被多少人听到看到，那得看你站在什么样的高度。

    黄主任最终没有继续“采访”，晚饭端上桌来了，几个人凑一桌, 也没喝酒，就点饮料边喝边聊。其实大家都能喝，因为简芳华的缘故，没人提喝酒的事情。

    饭桌上黄主任又提了一个话头，地方台有卫视之后，对于央妈的冲击。

    这个话题方蛰没有参与的意思, 默默的给简芳华剥虾壳，三個女人聊的倒是挺开心。

    突然苏瑾问了一句：“方蛰，你看好哪家地方卫视？”

    对于这个问题, 方蛰没有立刻回答，而是稍稍的想了想，三人都看过来时才不紧不慢的回答：“娱乐至死，看哪家卫视能放下身段吧。未来的收视率大战，主要集中在对女性观众的争取上，谁得到了女性观众的青睐，谁就占领了制高点。”

    “等一下，男性呢？不需要看电视的么？”黄主任也笑着追问一句。

    “男性的话，年轻人主要精力在游戏上。男人和女人的区别在这里还是很明显的。男性喜欢一个女明星，愿意为她花钱的地方不多，反观女性喜欢一个男明星，消费愿望更强一些。如果是游戏呢，男的花钱更愿意花钱。我说的是一个概率，如果就市场体量而言，游戏比影视行业要大不少。”方蛰也就是随意的说说, 三个人听了各有所思。

    “难怪你能发财。”苏瑾说着忍不住感慨了起来, 就这么点事情, 你能说出一堆分析结果。你这种人居然不好好的去赚钱，跑去做半导体这种烧钱的项目。

    这时候方蛰的手机响了，看看号码，方蛰抱歉一声，起身走阳台上接听。

    “超极本的样品出来了。”电话是郭玉容打来的，语气显得有点激动。

    这都说多久了，花费的投入可不小，总算是做出有个样品来了。

    “嗯，我连夜过去。”方蛰也很激动，因为这东西一旦出来，就抢在了别人的前面。有这么一个东西出来，对于争夺米国的市场而言，是一个重磅武器，至于国内市场，方蛰从来没担心过。一个做电脑组装的企业，怎么跟飞达比。

    挂了电话的方蛰回来时，发现大家都看着他，方蛰笑了笑：“有个重要的事情。”

    “吃完饭再走？”简芳华倒是很平静，她早就适应了。方蛰点点头，坐下埋头吃饭。

    等到方蛰放下碗筷时，简芳华起身道：“我送你下去。”

    方蛰与其他人告别, 下楼上车时抱了抱简芳华：“保重。”

    “放心吧！”简芳华没说什么有时间过来的话，两人相聚的时间就是薛定谔的时间。

    回到屋内的简芳华并没有太多的沮丧，倒是苏瑾和黄主任互相看看后，黄主任告辞离开，苏瑾送走她再回来时，看见简芳华在看电视新闻，显得非常平静。便坐在一边低声道：“本来是一个电话的事情，他却亲自来了一趟。”

    简芳华听了忍不住露出微笑：“瑾姐，谢谢。”苏瑾抱着她的肩膀道：“女人啊，年轻貌美的时候，希望自己是世界的中心，并不知道自己真正需要的是什么。相比之下，你其实很明白自己需要什么，也轮不到我来劝你。”

    “我早就过了幻想的年龄了，现在的生活很好。”

    方蛰赶到特区的时候，已经是深夜了。坐上接机的车时，郭玉容在后排一直打哈欠，口中断断续续的说：“你没必要这么急，哈……，明天来也是可以的嘛。”

    方蛰也很困，在飞机上亢奋过了，这会也很乏了。郭玉容说了几句靠着方蛰睡着了。

    司机开的很稳，方蛰看看身边的郭玉容，再次确定这一辈子活的确实挺值得的。

    人的，为自己活着，做人有底线，你还想怎么样呢？

    郭玉容睡的很死，所以方蛰只好抱着她进屋，放床上时她也没醒，换个舒服的姿势继续睡。这时候方蛰才注意到，她的脸上没化妆。看清楚之后，方蛰忍不住笑了笑，以前她可不会素颜出现在自己的面前。

    方蛰醒来时都快中午了，连续飞行的奔波，让他很疲倦，睡的晚，起的晚。

    梳洗之后下楼来，郭玉容正在与人交谈，方蛰认识他，飞达电脑技术部门的陈总监。

    “抱歉，久等了吧？”方蛰上前伸手，在技术人员面前，方蛰永远是最和善的老板。

    “没来多久，就一个小时。”陈总监这话说的，好像情商不太高的样子。不过方蛰很喜欢，在老板面前实话实说是一种美德。

    “样机就一台么？”方蛰看到了桌子上的样机，陈总监赶紧把样机推过来。

    “暂时就做了这么一台，性能达到了目前配置最好的笔记本电脑的七成。”

    方蛰仔细的看看这台超极本，关键是厚度和重量，目前看厚度，比一般的笔记本电脑要薄上很多，接近一半的样子。陈总监还在继续介绍：“关键还是硬件卡着了，如果硬件的性能再提高一些的话，超级本还能做的更薄更轻便。”

    “现在芯片制程达到什么水平了？”方蛰很突然的转移了话题。

    “这个么？大员那边的最新消息，已经突破90纳米的制程，处在一个领先的位置上。”回答问题的居然是郭玉容，看来她一直很关注技术前沿。

    方蛰看着这台厚度二厘米多的“超极本”，内心多少有点失望，这么个东西拿出来，肯定不能算超极本。如果没记错的话，后来的超极本厚度都是在一厘米以下的。

    “市场预期如何？”方蛰没有说丧期话，而是正视这款不算满意的产品。

    “国内市场的话，不会太大。米国市场的话，情况会好一点。收回研发成本难度不大。”

    陈总监的语气还是很肯定的，这款笔记本电脑，他要是没信心，那就完蛋了。

    “这款笔记本能不能赚钱不重要，重要的是要给所有人留下一个印象，飞达生产的笔记本电脑，世界第一，是世界最酷的品牌。相关专利都搞定了吧？”方蛰转头问郭玉容，得到了肯定的回答。

