    “撤！”阿木桑此时连自身都难保，哪里还顾得上那些筑基小辈。

    大叫一声之后，阿木桑祭出一张灵符，一层绿色木甲凭空而现，透明的小剑不停扎在上面，一时间却破不开其防御。

    “这木甲灵符倒是厉害。”陆小天收起火蛟弓箭，眼前这阿木桑的实力最强，等闲手段一时间也难以奈何得了他。陆小天如何会让这阿木桑逃走。

    尚且还有三名金丹修士，如果动用飞剑全力攻杀阿木桑倒也做得到，只是其他人却可能要跑掉一两人。

    陆小天眉头微皱，火蛟弓箭一收，再次取出通灵金鞭，除了这件以特殊手段祭炼过的通灵法器之外，暂时也没有其他立午见影的手段，当然，十阶的妖兽精魄与蝠王法翼并不在此列。

    浩阴葫倒是也可以，不过波及范围不小，灵霄宫不少筑基修士在此，非金丹修士，极易造成误伤，浩阴葫也并非自己的通灵法器，陆小天现在也尚不能达到控制入微的地步。

    哧---陆小天一鞭接连抽出，两道金影再次撕裂长空，在空中划过一道诡异的弧线，向那逃遁得最快的阿木桑抽击过去。

    阿木桑大叫一声，脸上尽是恐惧的神色，这金鞭已经远远超过了丹元法器的范畴。

    阿木桑手中的狼牙棒里面一只黑色的魂影钻出，仰首咆哮，朝着通灵金鞭张牙舞爪。只是金鞭没有丝毫停顿时的一鞭打散了这虚影，直接抽击在阿木桑的绿色木灵甲上。

    蓬！这连陆小天也不敢直接硬扛的一鞭直接落在了阿木桑的身上。阿木桑惨叫着，身上的木灵甲灵力大耗，灵光消退了一大半。身体在空中暴退，拖也一串长长的残影，只是第二道金影诡异飘来，那数以十计的残影以肉眼可见的速度在溃灭，穿过了残影，再次落在阿木桑的身上。

    这次阿木桑连惨叫都未发出，身体便在空中被打成了一团血雾，只不过阿木桑实力到底远非之前那黑衣壮汉可比，元神趁机慌乱地逃逸了出来，破空而去，速度之快，竟是陆小天也来不及再行击杀。

    阿木桑的肉身被击溃，另外两名金丹中期，此时在剑雨中也坚持到了山穷水尽的地步，特别是阿木桑的逃走，陆小天再度祭出金鞭，打爆了阿木桑的身体。而原本用于攻击阿木桑的剑雨便分摊到了剩下的三名金丹修士身上。

    再加上这帮人已经不似战斗刚爆发的时候，此时战心全无，一身战力十去六七，两个金丹中期的修士首先支撑不住，数十上百道剑气破了两人的防御之后，直接斩在两人身上，顿时方才还是两具完好无损的身体，此时被切成了不下百块，自空中洒落。

    剩下一个中年妇人，虽是金丹后期，实力不俗，但独自一人承担陆小天的攻击，如何能抵挡得住，这妇人也算决绝，见毫无希望，身体如充气一般，陡然间胀得滚圆，轰地一声自爆开来，将四周绵密的剑气都炸得溃散，待其他的剑气纷纷杀奔而至时，中年妇人的元神已经借着这分功夫逃逸开去。

    倒是那数百筑基修士，被陆小天的剑阵笼罩住之后，没有金丹修士的手段，此时死伤过半，哪里还能支撑得住。

    元敏等人呆呆地看着眼前这一幕。罗潜起初也是目瞪口呆，也不这些年他这师兄到底有什么迹遇，竟然有这般通天的手段，便是以前仙宫老祖还是金丹期时，怕也远远不如。罗潜悄然打开了黑色令牌上的禁制，另外一缕强大的元神分神也看到了这场摧枯拉朽的斗法。

    “陆师兄，且慢动手，我灵霄宫弟子两百年大战，折扣不少，尚需留些人手日后重建仙宫，这些长地修士虽是敌对势力，倒也不妨日后充作重建仙宫的苦力。”罗潜连忙叫住陆小天道。灵霄宫的外在没有受到什么破坏，但灵物，修士折损极其严重。这摆出箭阵的数百筑基修士已经被陆小天屠了过半，剩下一百几十人留下来也能作些用处。

    杀这些筑基修士也没什么意思，陆小天正不好处理这些人，听到罗潜的声音，自是停了下来，陆小天冷冷地扫了这残存的百余筑基敌修一眼，“降，或者死！”

    那百余筑基修士，你看看我，我看看你，四周充斥着密密麻麻的剑气，连金丹修士都挡不住，更何况他们这些筑基小辈，再加上刚才亲眼见识了这银发修士的可怕之处，这些人哪里还提得起丝毫反抗的信心。

    筑基修士也有三百年左右的寿元，眼下非是他们不战，实在是没有一丁点希望。

    “我等愿降！”很快，这百余筑基修士纷纷交出法器与储物袋投诚。

    倒也免了一场杀孽。陆小天伸手一挥，那萦绕在这些筑基修士身侧剑气陡然间散于无形，似乎从未出现过一般。

    战事刚一结束，一道黑气，忽然自罗潜的黑色令牌中冒出。只见黑气在空中一阵蠕动，转眼间，化作一我黑衣老者的身象，这老者须发皆白，脸上自有一股不怒而威的气势。

    “恭迎老祖！”

    罗潜，罗康这些灵霄宫的修士纷纷躬身行礼。

    “恭迎老祖。”陆小天微微一怔之后，也是俯下头，心里暗道原来灵霄宫的元婴老祖是这样的，以前倒是一直未曾见过。

    “灵霄宫弟子陆小天何在？”白须老者喝道。

    “弟子在！”陆小天心里呐闷，不知这老祖是何意。

    “宫主卫立天今日战死，现本尊决定，由陆小天继任现任宫主，着陆小天，率本宫剩下弟子，即刻奔赴天剑山，卫我望月修仙界之道统！”

    陆小天眉头一皱，让他收拾一些敌对修士自是不会推辞，只不过自己并不喜欢为俗事所累，更何况管理一个规模不小的门派，在这种修仙界的混战之中，尤其事务繁多。陆小天正待拒绝，那白须老者的身影已经变淡，竟是连拒绝的机会都没有。

    既是如此，后面等面见了灵霄宫的元婴老祖再说吧。

