 实木大门很结实，如果要攻打张亮家，怕是要用撞木，七八个人抬着撞，才能有效果。李

    诚也想试试看，自己到底能做到什么程度！所以，这一脚毫无保留。本

    以为挂逼是可以踹开这道门的，结果是大门剧烈的震动之下，没有被踹开！

    旁观者看到的却是令人震惊的结果，张亮家的大门，被踹了一脚之后，墙都摇晃了几下，瑟瑟的往下掉沙土。里面的张亮也看呆了，实木门栓有小腿粗，这一脚下来虽然没断，但是却裂来了，往里弯曲了一些。这

    是人力所能做到的么？张亮傻傻的看着自家的大门。李

    诚很失望的看着门，看来挂逼也不是无所不能的。一下不行，那就再来！缓

    缓后退了几步，正要继续时，一骑飞至，李君羡勒住战马，一声嘶鸣。

    “自成，此乃郧国公府，砸门而入，欲置朝廷法度于何地？”李君羡一声呵斥。

    李诚看看他，丝毫不惧，淡淡道：“张慎几羞辱于我，张亮把人交出来，我就放过他。”“

    张慎几？”李君羡楞了一下，武氏母女被羞辱一事，他还真的没听说。

    “我像是喜欢没事找事的人么？”李诚很不爽的瞪了过来，李君羡觉得也是啊，李诚这家伙倒是不喜欢惹事，都是别人主动惹他。

    “你等着，我进去问问。”李君羡翻身下马，去敲侧门。大声道：“宿卫奉旨办事，开门。”

    侧门吱呀一声打开了，露出张亮的脸，看来的是李君羡，立刻一脸的愤怒：“李将军来的正好，把外面的竖子拿了下狱。”

    李君羡面无表情的看着他，那意思你在命令我么？张

    亮有点尴尬，讪笑道：“气急败坏，失了礼数，见笑了！”李

    君羡淡淡道：“李某奉旨来查清楚事情的原委，还请郧国公把张慎几交出来。”

    “大人，救我！”张慎几听了这话，吓的两腿发抖，抱住张亮的腿喊了起来，眼神却在不断的看着李氏，希望她说话。李

    氏要是聪明的，这时候就不该上前来说话，但是她在家里拿大惯的，上前道：“郎君，把人交了，郧国公的面子全丢光了，不如请李自成进来，妾身与他好好说说。”张

    亮也是脑子昏头了，居然就顺着李氏的话对李君羡拱手道：“给个面子！”李

    君羡自然是知道张亮家里的怪事，这种事情外人没法管不是。当下他奉旨来办事，张亮居然还按照李氏的话来做，那就不是轻视他李君羡的意思了，而是对君上不敬，说的重一点，这是要抗旨！

    “呵呵，郧国公，你家里的事情，李某管不了，但是这事没得商量，人我带去问话，问清楚了陛下如何处置，就不是李某能置啄的了。”李君羡强忍不快，多少还是给了张亮一点面子。这时候张亮也反应过来了，真是昏了头了。

    “慎几，你跟着李将军去一趟吧，我这就进宫求见陛下。”张亮对这个假儿子还是真的很好，为此不惜立刻进宫去求李世民。李

    君羡听了不免暗暗摇头，这货真是够了。要说张亮在外任职，成绩很不错，李世民也很欣赏重用他。没想到在家庭问题上，如此的没主见。全都听自己女人的！

    张慎几还很害怕的样子，看了一眼李君羡，这才低声道：“大人，我怕！”

    李君羡看着这个大小伙子，居然这个鬼样子，真是恶心的不行。转身就往李诚跟前来：“自成，人我可以带回去审问，具体如何处置，等查清楚再说。”

    李诚表情很冷，李君羡处置的办法，明显不能让他满意。“张慎几当街拦阻武家车驾，污言秽语，侮辱武氏母女以及李诚，此事看到的人可不少，不信去万年县随便问一个不良人都知道。我来这里要人，张亮倚老卖老，跟我耍赖，我才动的手。”

    李君羡知道他很不爽，也只能苦笑道：“先压压火，陛下的意思，把你拦下，免得事情闹大。”李诚听了也咂嘴：“陛下管的真宽！”

    李君羡赶紧扭头，当着没听到这话。这竖子，真是敢说啊！

    “你回去等着吧，被在这闹了，陛下面子须不好看。”李君羡还是只能拿皇帝来说话，不然李诚真的可能会不给他面子，怼的他下不来台。李君羡也算了解李诚了，知道他能做的出来。这家伙，怎么说呢？有的时候，特别能坚持。不管对上谁，认为对的就去做。“

    行，我给陛下面子。”李诚转身，很干脆的翻身上马。麾下老卒，动作整齐的翻身上马。这都是在鄯州养出来的默契了。“

    走了！”李诚挥挥手，策马而去。李君羡松了一口气，李诚要不走，他还真担心。

    “李将军，要带我去见陛下么？”张慎几小心翼翼的问一句，李君羡淡淡的看他一眼：“你也配？”说着转头对张亮道：“郧国公，真该好好管教管教家人了。”话

    音刚落，两个宿卫左右夹着张慎几给拖走了，张慎几还喊了几声：“大人，救我。”张

    亮一脸阴沉，看着张慎几被带走，李氏死死的抱住他的手臂，暗示他说话拦阻，张亮也没开口说话。就这么看着李君羡给人带走了。“

    郎君，怎么会这样嘛？郧国公府的面子还要不要了？”李氏急了，蹬着张亮喊起来。

    张亮一脸的尴尬，毫无疑问，今天的事情脸丢太大了。即便是眼下这样子，张亮还是对李氏笑道：“娘子，某也不曾想到，那李自成如此跋扈。”

    李氏听到他这么说，心道：你这粗坯，如何能与那李自成相比？冷

    笑一声，李氏道：“丢的是郧国公的面子，郎君看着办吧。”说着转身就走，一边走，心里一边惦记着李诚，脑子里浮现李诚英气逼人，风姿卓绝的影子。

    真个是时间少有的伟男子，生的又好，文可居天下之首，武可阵斩敌将。想的越多，心里对张亮也越发的厌恶，甚至连张慎几的死活，都不想去关心了。就惦记着，哪天能跟李诚好好的说说话，执手相看，那才叫得偿所愿。

    张亮也是郁闷，怎么都没想到，李诚的反应如此强烈。李氏撺掇他去惹的李诚，张亮就让张慎几带着一帮假子去了。本以为李诚多少要给他点面子，出了事情登门问罪，也就是口舌之争，不料李诚却是直接打上门来的。

    李诚这种完全不按套路做的手法，搞的张亮很狼狈。正经的都是朝廷权贵，假子做了错事，最多就是李诚来算账，大家好好聊聊，然后拿出点皇帝宠臣的威风来，压一个后生晚辈不难吧？真是好算计，可惜，他还不知道，有个叫侯君集的人也是这么想的。然

    后，这个叫侯君集被群殴了！如果知道侯君集的下场，张亮一定不会盘算什么“小孩子闹着玩的”想法。搞

    成这样，张亮真的下不来台了，只好寄希望于李世民了。

    一番收拾，张亮奔着大兴宫来了，到了地方求见之后，大太监很快就出来了。

    张亮赶紧陪着笑道：“辛苦公公了！”大太监皮笑肉不笑道：“不敢当郧国公的话，您可是大唐一等勋贵，咱家一个残人，当不得，当不得。”这

    啥意思？张亮直接懵掉了，以前他也见过大太监，也这么说过话，得到的都是客气的应答。今天是怎么了？这是要跟自己撇清还是别的意思？大

    太监也不多话，看都不看张亮，做个收拾：“郧国公，请吧。”张

    亮只好迈步进去，这一路上大太监走的很快，张亮紧紧的跟着。也没心思去多想别的，就想着等下见了李世民，该怎么个说辞。李

    世民端坐不动，眼神很冷。张亮心中一凉，咯噔了一下，赶紧上前施礼：“见过陛下。”

    “呵呵，你眼睛里还有朕？”李世民一开口就是吓死人的话，张亮腿都软了，这时候他还浪想去造反的地步。当然了，他造反的原因还是李氏的占卜结果，现在结果没出来呢。

    “陛下，臣有罪！”张亮也没功夫多想，赶紧趴下认罪，他还是很了解李世民的。这个皇帝比较念旧，当年的旧臣子，只要不浪的飞起要谋反，他都能包容。

    “说说吧，怎么逼的李自成去砸你家的门。别人不知道，朕可是很了解自成的。他这个人，从来不主动惹事！”李世民上来就把张亮的各种说辞给封死了。

    张亮趴在地上，脑子一阵急转，心道怎么说才好呢？想了想，还是咬牙道：“陛下，臣确实有错，不该为了面子，包庇慎几。”

    这态度很好，李世民心里的怒火降了许多，抬手指着张亮道：“别以为朕不知道，你心里不忿自成打了你的假子，回来就要报复他。有本事，你登门去找李自成，朕算佩服你是个好汉。让假子出去惹事，还是欺负妇孺，张家人真出息，就你这样还要什么面子？”这

    是李世民的第一感觉，他还真没想到，张亮是被李氏煽动的。是个正常的人，都想不到上头的。再说了，张亮不是傻子，别的事情怕老婆听她的，这个事情稍微权衡一下，就该知道怎么如何正确选择了。 