    一声嘹亮的汽笛声，惊醒了追逐戏水的月儿大小姐，远眺海面，只见到十余艘货轮排成两列，正沿着水道缓缓绕到厂区附近。

    目光所及，无论是哪一艘都已经看不到船舷那道红色水线，深深的吃水让它们就像是快要被压垮的骆驼，步履蹒跚却无惧风雨，穿梭于辽阔的太平洋来到这里。

    跟着登徒子久了，月儿已经能认识很多国家的旗帜，这应该是一支从智利前来的船队，因为他们当中大都悬挂着智利国旗，当然，其中也少不了太平洋货运公司的远洋，更让她惊讶的是，他竟然还看到了两艘巴西轮船拖在最后。

    瞄了眼坐在远处谈事的三个男人，月儿和小巧嘴角都浮起了微笑，虽然不知道三人在谈什么，但他们都知道，连地图上那么遥远的巴西都来了大船，可以想象现在的珍珠港是多么繁忙。

    李默也看到了拖在后面的巴西货轮，眼睛里透出一份高兴，越来越多的国家来到这里，就预示着越来越多的物资开始云集到自己手里。

    望着船队一点点远去，李默脸上的笑意也渐渐淡去，转瞬间额头便爬满了烦恼。

    扩军！

    哎，又是个大难题！

    其实在回到夏威夷后，第一师就已经进行过一次整编，将原有的三千预备队也编入了其中，加上收编了原有的华人保安队，总人数已经到达了八千。

    但和日后的行动目标相比，这种规模是远远不够的！而且随着海军日渐庞大，第一师那帮家伙对海军占据了那么多军费资源早就极其不满了，所以再次提出了扩编的计划，只是因为装备跟不上李默一直没答应而已。

    现在随着从德国购买的生产线陆续到位，武器和弹药都已经开始小规模生产，具备了扩充部队的条件，所以赵龙才拖上了陈平，眼巴巴追到了沙滩上。

    “说吧，要怎么扩？”虽然李大少爷头疼无比，但陆军扩充已经是头等大事，唯一要让他有些为难的是，规模和相应的资金！

    “呵呵，就是添几双筷子的事。”听到少爷话语松动，赵龙脸上一喜，连忙掏出扩编计划书递了过去。

    做计划书，这李默的习惯，他要求自己在做什么事情前都要求有份详细的计划，渐渐这个习惯也被众人接受了。“不过这玩意到底是谁帮着赵龙代笔的呢？”李大少爷瞅了眼旁边，陈平见状连忙扭开头，假意看起了风景。

    “果然……。”李默心底一笑，但还没翻开计划书，就被封皮上的几个大字弄呆了？

    《太平洋军海陆联合扩编计划》

    “啥？联合计划书？不是说只扩充陆军吗？怎么舰队那帮鸟人也要来插一脚？少爷不是刚花了一大笔冤枉钱买了两艘战列舰吗！你们还掺和进来干嘛！

    李大少爷立刻翻开计划书，没看两眼就蹭的窜了起来，指着书页怒气冲冲吼道：“这就是你们商量的联合增加筷子的计划？”

    赵龙满面兴奋的搓搓手，陈平用力点点头。

    “做操吧！”

    李大少爷看得只想骂人，这就是所谓的添几双筷子？我呸！

    从纸面来看，计划做得非常详实，看得出陆一师和舰队那帮鸟人的确是下足了功夫，但计划也非常庞大的，庞大到足以让李默直接想把计划书扔进大海！

    首先是人员数量，计划书里直接引用了李大少爷曾说过的精兵政策，海军这边要求增加五千预备役水兵，用以未来可能的扩军和补充，另外计划将陆战队扩充为一个团，足足五千人。

    同时陆一师也希望，能在维持目前的四个团编制不变的情况下，也将每个团扩充到五千人。

    陆战队还算好，除了人员需要的外，主要是就增加马克沁机枪，迫击炮的数量，并采购一些轻型火炮，但陆军团就复杂多了。

    根据计划，每个陆军团都将分为四个步兵营，一个教导营和一个炮兵营，每个步兵营为八百人，装备主要是步枪、手榴弹，机枪和刚刚完成试验开始提速生产的迫击炮，而教导营则是根据李大少爷“必须确保军队绝对忠诚”而组建的，大部分都是由基层军官组成，平时负责部队训练和思想工作，战时则要做出表率身先士卒。

    至于炮兵营！

    好吧，李大少爷咬牙切齿往下看，越看就越想找人把这面前这俩家伙扔进大海里泡上几天！

    由于李默自己说过，迫击炮只能算一种步兵短距离支援武器，所以这帮家伙根本就没有把它纳入炮营体系，根据这份计划，李大少爷需要为人数只有五百人的炮营配置三十六门刚从德国引进的105毫米炮，然后再研制或者采购一款大口径远程火炮，数量是十六门。

    仅仅一个炮兵营，五百人就需要五十二门大炮，这帮家伙倒是敢开口！先不说自己上哪去给你们弄那么多大口径火炮，光是刚引进的德制105毫米突击炮，唐晓那家伙还不知道啥时候能琢磨好呢！

    至于在搞一种新型大口径火炮，带来的弹药保障后勤等问题，也不是一天两天能解决的，这里面花的钱比采购大炮多太多了！

    而且更让他头疼的是，根据邱子山的来电，智利议会已经通过了中立法，即将宣布中立！那样的话连马斯地岛租借都成问题，还去哪里给你弄个炮兵训练基地啊！

    再加上马克沁机枪等装备，你们这是要去打美国呢？还是准备回去推翻大清国？难不成少爷最近派人回辽东的事情，让这帮家伙误会我要回去当皇帝了？！

    李大少爷怒不可遏，不说清楚是因为时间没到！而不是让你们有机会敲诈少爷！。“知道这里面需要多少钱吗？”要放在莱克尔来之前，这么多资金到也没什么，但现在……！

    当初从美国商人手里敲诈的六百万英镑全交给了政务院管理，用于夏威夷的建设和日常支出，被莱克尔敲诈的三百万还是少爷自己咬着牙摸口袋的呢！

    金矿那块的收入考虑到未来金融储备又不能动，眼下要不是托马斯矿业和石油公司能给李大少爷带来稳定的收入，指不定都要喝西北风了！

    你们还想不想让少爷活啊！

    再说了，夏威夷总计才多少华人啊？即便林永祥能在带回来三万，满打满算也不会超过十五万！即便加上加拿大的营地，按照这份计划，以后自己管辖下每十人中就有一个当兵的，这个比例全世界都找不出来吧！

    人口！土地！

    李大少爷咬着舌头，他从没有如此急切的如此冀望这两样东西！

    揉揉脖子，看了看一脸兴奋地赵龙和呼吸开始急促的陈平，话到了嘴边也终于是化为一声叹息，扩军是必须的，他比任何都知道，但一次扩充这么多人，着实让他有些手忙脚乱。

    “105毫米炮我可以找德国先买一批，至于大口径火炮的事，你去找唐晓，让他看看能不能借鉴152毫米舰炮研制一款陆军炮。另外告诉他，口径要保持不变，尽可能利用炮弹生产线，但弹丸重量可以适当减轻，毕竟是靠人填装的。”

    听到火炮有望了，赵龙连连点头称好。

    “征兵的话……。”李默沉默了一会，才看看陈平：“把刚才给林永祥的电报改一改吧，告诉他，我这里至少还要五万人！最好能多找些青壮年，或者你们派人去协助他，直接就地选材！”

    早已胸有成竹的陈平见到少爷同意了扩军计划，高兴得直点头道：“少爷，我觉得我们还可以多在美国和南洋华人那里打打主意。”

    “对啊！唐晓增不是说过吗，南洋那边华人过得都不算如意，要是我们去那里招人，应该可以得到补充！”赵龙也连忙补充道。

    没想到这帮家伙早做好了打算，还互相通了气。李默只得笑笑，把计划书往赵龙怀里一扔：“就按照你们计划的办！四个陆军团，一个海军陆战队团，全部扩充到五千人，另外舰队那里也可以招收五千名新兵作为预备役，再组建两个千人的独立营，用以两岛的平时防御。”

    说完，李默突然冷下了脸色：“人我答应给你们招了，但训练质量不能落下！你们传下去，告诉他们，以后那支部队出了篓子，我就撤销那支部队的番号！”

    “是！”

    见到李默说的极为严肃，陈平和赵龙连忙起身敬礼。

    “都给我滚蛋，自己去找福伯拿钱吧。”见到两人回答的极为严肃，李默也放下了心，伸了个懒腰忽然眯起眼睛：“对了，听说洛风他们几个学夜鹰搞了个侦察连？”

    刚要离开的赵龙听到话，顿时停下了脚步，不明白少爷忽然问侦察连的事情干吗？

    “去，告诉他们选几个人来，我要用用。”

    “用用？！”

    赵龙和陈平互望一眼，都看到了对方心底的疑惑。

    “用什么地方？”

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">