    第2371章国际风云

    张一凡终于回国了。

    听到腾飞汇报，有人在京城走动，还有人一直就睡在京城，好象是赖上了。

    张一凡一听，就知道是江淮的事。

    有人居然到京城躺着告状，都是说徐前进，苏新国的不好。

    张一凡刚刚回京，就听到这样的话，心里挺不舒服。

    沈继文听说他回国了，虽然现在不用他去接驾，可他还是第一时间赶到张家，晚上跟张一凡喝两杯。

    柳红当然知道他要回京，亲自到市场买了菜，做了一桌好饭菜。

    沈继文本来想请张一凡吃饭的，没想到张一凡家里的菜这么香，他就流口水了。居然伸手抓了一块鸡肉。

    柳红做的是湘菜味，有点辣，沈继文辣得嘟着嘴巴，直叫过瘾，过瘾。

    张一凡看着他，有些无奈地摇了摇头，“你象什么样啊？小孩子都不如。”

    沈继文一直是个率性而为的人，他笑嘻嘻地道：“习惯了，真的习惯了！”

    张一凡道：“说吧，有什么事？”

    沈继文坐下来，“能不能边吃边说？我忍不住想吃饭了。”

    柳红拿了酒过来，“想吃就吃吧，饭菜都好了。”

    沈继文一把夺过酒瓶，“我来，我来！”

    给张一凡倒了酒，自己也来了一杯，两人坐下来吃饭。

    柳红上了汤，张一凡喊她一起吃。

    家里平时就只有柳红陪张一凡吃饭，其他人在楼下的餐厅。

    沈继文端了杯子，“我敬你一杯，首长！”

    张一凡道：“你今天应该是无事不登三宝殿，有事跟我说？”

    沈继文笑了笑，“能不能先喝了这酒？我还掂记着这酒呢？”

    张一凡说好，那就喝了再说。这酒不带任何条件。

    沈继文点头，“那是，那是，当然不带条件。泡-.)”两人碰了一杯，张一凡一口就干了。家里的保健酒什么时候都不会缺少，沈继文却喝出味来了，“你这酒是特贡的吧？”

    张一凡道：“一个朋友送的！”

    沈继文道：“我知道，上次胡少送了我一件。”说完，他就嘿嘿地笑了，可能是初次喝这酒的时候，比较猛。但喝习惯之后，就对这种药性有了抗体，变得平淡起来。

    当年李虹第一次喝这酒，也有些怪怪的，总是春心荡漾。

    喝了三杯酒后，沈继文说话了，“首长，其实今天过来，的确有事相求。”

    张一凡眉头一皱，“说吧！”

    他隐约猜测到什么，却不点破。

    沈继文道：“首长，其实也不是什么太大的事情，只不过需要你开句口。”沈继文咬咬牙，“可能你还不知道，就在你出国那段时间，江淮推行了一个新政。说什么凡是处级干部以上的官员，直系亲属一律禁止称民。我有一个朋友刚好在这个卡子上，他也是没办法了嘛，找到我了。”

    张一凡喝了口酒，“你能解决？”

    沈继文苦笑了，“能解决就不来找你了！”

    张一凡正色道：“继文，你我之间虽然情同兄弟，但原则问题不能犯错误。你刚才说什么来着？江淮搞一个禁止处级干部以上官员直系亲属移民？”

    “对，对。”

    张一凡道：“你的这位朋友什么人在国外？”

    沈继文挺不好意思地道：“老婆孩子都在加拿大！”

    张一凡猛地拍起了桌子，“胡闹！”

    沈继文吓了一跳，也不敢说话了。

    张一凡声音很大，“他是不是党员？”

    “是吧！”

    不是党员才怪，现在哪个干部不是党员？沈继文见张一凡发火了，心里一突一突的。张一凡怒道：“堂堂一个国家干部，一个党员，一个中国人，把老婆孩子送加拿大干什么去了？你能保证他就没有问题吗？如果有问题你还来求情，袒护他，你自己该好好反省了！”

    沈继文没想到问题如此严重，其实，问题远远不止他想的这么简单，更严重的还在后面。

    张一凡道：“好了，今天这事到此为止，我先不管江淮发生了什么事，但你这朋友肯定是有问题。我们喝酒，喝酒！”

    沈继文脸上一热，“我错了，首长，我再敬你一杯！”

    张一凡道：“你我之间，一码归一码，酒还是要喝的，但江淮的事，你也不要去插手。”

    “明白，我明白！”

    张一凡反问了一句，“你明白什么？”

    沈继文愣了下，“呵呵，我什么也不明白！”

    “不明白就对了！”张一凡笑了起来，喝酒！

    沈继文对柳红的手艺是赞不绝口，吃过饭后，沈继文就回去了。

    被张一凡骂了一顿，他心里挺不痛快的，好歹也是自己小舅子，能给点面子不？

    沈婉云在客厅里坐着，看到他回来，便喊了句，“哥！你回来啦？”

    沈继文没精打彩的样子，“你还没睡？”

    “我等你呢？”沈婉云招了招手，让他过来。

    沈继文挺郁闷地道：“我说小云，你还真跟了一个没心没肺的家伙。”

    沈婉云道：“你在人家那里吃得满嘴油腻腻的，还好意思回来说人家？”沈婉云知道张一凡回来了，也知道哥哥去见他。可没想到沈继文一回来就骂张一凡，她便笑话了沈继文一句。

    沈继文拿了支烟点上，“我还想托他打个招呼，结果被他训了一顿。唉！”

    “你说我好歹也是他大舅子不是？他居然这么说我！”

    沈婉云秀眉一皱，“怎么啦？”

    沈继文吹了口烟，“我一个江淮的朋友遇到点麻烦，想通过他打声招呼，没想到反而被他训了一顿。你说这算什么事？现在那么多人在京城投诉徐前进和苏新国等人，有人还躺在京城不走了呢？”

    沈婉云惊讶地道：“就因为江淮那个什么新政？”

    “还不是徐前进他们那帮人搞出来的。现在江淮人心惶惶，上面估计也老大不悦了。”

    沈婉云皱了起眉，“这事你还真不该管。”

    沈继文不解地问，“为什么？”

    沈婉云思索道：“你想想，江淮正值经济建设高峰，江淮班子一团和气，徐前进接任省委书记也只是时间的问题，你说他们为什么要折腾？有意思吗？而且这是冒天下之大不韪的事情，难道他徐前进，苏新国真的不知道？”

    “他们不是想出风头吗？到时搞一个全国标兵，多威风！”

    沈婉云不以为然地摇摇头，“如果是你，你会这么做？这风头出得有什么意义？”

    沈继文骇然道：“难道？？？？”想了想，又觉得不对，没什么头绪。

    沈婉云却坚定地道：“你想的没有错，估计，可能，也许，真的是那样。”

    沈继文却惊讶地叫了起来，“不会吧，真是他授意的？”

    “你觉得不可能吗？”沈婉云看着哥哥，“以徐前进和苏新国两人的风格，如果不是他要这么做，两人也不至于吧！”

    沈继文拍着大腿，我知道了，他骂我的原因原来是这样，我叫他打自己的脸，他当然骂人了。

    沈继文盯着妹妹，“还是你这脑袋聪明嘛。”说完，他又嘀咕了一句，“不对啊，一个老爸下的种，你怎么可能比我聪明？是不是他跟你暗示了什么？”

    沈婉云鄙视了他一眼，“凡事用用脑子，你就什么都明白了！”

    沈继文晃了晃脑袋，“好吧，我去睡觉！”

    沈婉云在背后喊道：“别到处张扬，坏了事，你我都担待不起的！”

    “知道了！”沈继文上了楼，抱老婆去了。

    沈婉云一个人在那里嘀咕，“这可是一步险棋啊！能行得通吗？？？”

    第四更了，求鲜花，还没破五百啊，我哭！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

