
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在司徒荣走到测试柱前准备出手是，场中突然有人再次惊呼：“鬼宗来了！”

    闻言，众人齐齐朝传送台的方向望了过去，剑宗这边的人也朝传送台望了过去，与其他人不一样，剑宗的人基本都是目光不善。

    鬼宗只有四人，皆是身穿印有骷髅头的黑色长袍。一个满头红发手持一根漆黑棍子的老人，三个十七八岁的青年。

    “是枯骨老人，尊者境强者！”见到四人，站在杨叶身旁的慕容妖沉声道。

    “枯骨老人？”杨叶道：“不认识！”

    “他与执剑长老是同一个时代的人，实力极强，我剑宗不知道有多少弟子死在这人手上。”慕容妖道：“总之以后你要是在外面单独见到他，哎，还是别见到为好，见到就代表你活不了了。”

    杨叶赞同的点了点头，尊者境强者，岂是他现在能够抗衡的？

    “看到枯骨身后右边那个少年没，他应该就是修罗，据长老们说，他领悟了杀意，这人是我们这一届最大的敌人！”慕容妖看着那名少年，神色颇为凝重，但却是没有忌惮与畏惧。

    杨叶也看向了这名少年，这人年纪跟他差不多，外貌很清秀，没有如同其他鬼宗弟子那般长的寒碜，给人一种人畜无害的感觉，但是杨叶当然不会相信对方人畜无害，能领悟杀意的人，手上若是没沾满鲜血，能领悟杀意？

    “你别看他人畜无害，其实此人极其心狠手辣。传闻此人为了领悟杀意，不仅杀父杀母，更是灭了他自己全族一千八百多人，总之跟他有点关系的，他都杀了。最后被鬼宗强者看中带回了鬼宗，据说鬼宗没有人敢做他的师父”慕容妖沉声道。

    “杀父杀母？”杨叶神色也凝重了起来，如果这事是真的，那这人丧心病狂的程度简直是让人难以想象啊。这种疯子，的确是要千万小心。

    不过不知道为什么，杨叶反而觉得修罗旁边那两人才是真正危险，那两人年纪比修罗稍微大一些，相比修罗，外形更加人畜无害，只是杨叶感觉这两人不简单，甚至感觉两人危险程度还在那修罗之上。

    鬼宗四人无视众人，直接来到了剑宗几人的面前，那满头红发的老人目光在慕容妖等人身上扫了一眼，最后看向玉衡，冷笑道：“玉衡，没想到这次居然是你带队，怎么，是怕你剑宗弟子死于非命？”

    “当然怕！”玉衡讥讽道：“枯骨，如果你鬼宗是堂堂正正来参加青云榜，我剑宗自然是不用怕你鬼宗，但是你鬼宗老是用一些卑鄙下作的手段，我剑宗自然是怕的，毕竟这些小辈可敌不过你鬼宗那些灵者境强者，你说呢？”

    枯骨看了一眼玉衡身后的杨叶几人，不屑道：“就他们几个值得我鬼宗动用灵者境强者？玉衡，你真的是太看得起他们了。”

    闻言，司徒荣等人大怒，却是不敢插话。

    “枯骨，前些年派人杀我剑宗参加青云榜弟子的别说不是你鬼宗，这次针对我剑宗参加青云榜弟子的阴谋也别说不是你鬼宗。如果你鬼宗弟子不是畏惧我剑宗弟子，又何必施展这些下作的手段？”玉衡冷声道。

    “畏惧你剑宗弟子？”枯骨阴声笑了笑，然后道：“玉衡，你我在这打口水仗也没意思。测试柱就在这，你我两宗年轻一辈最强的几人也在这里，何不让他们比试比试？让在场众人看看，到底是谁畏惧谁？”

    “我也正有此意！”玉衡看了枯骨身后三人一眼，道：“你们先来？”

    “你们先到，你们先来！”枯骨客气了一下。

    玉衡转身看着司徒荣，沉声道：“不要留手！”

    司徒荣点了点头，他当然不会留手，这可是关系到剑宗的名声。深吸了一口气，司徒荣体内玄气疯狂涌动了起来，手腕一动，一柄长剑出现在了他手上，玄气灌入长剑，长剑顿时发出一道剑鸣之声。

    某一刻，司徒荣一声历喝，长剑对着测试柱隔空一刺。顿时，一柄柄气剑自长剑顶端激射而出，射向了测试柱。

    “轰！”

    仅仅是一息的时间，就有不下于三十多道气剑击在了测试柱上，测试柱下方的水晶蓦地亮起，众人眼睛一扫，总共亮起了九十一颗。

    “九十一颗好强，不愧是六大势力的人，对了，先前那个说要给宗门弟子看看散修妖孽的家伙呢？”

    “的确是好强，就算是一般王者境强者也打不出九十一颗，宗门弟子果然是妖孽啊！”

    “散修果然是与宗门弟子无法相比啊，哎，当初就应该努力一点，然后找个宗门加入，我后悔啊”

    “”

    听到周围众人的话，司徒荣顿时面露喜意，然后目光挑衅似的看向了鬼宗那三个少年。他没有注意到，此时苏青诗与玉衡的眉头已经微微皱起了，因为苏青诗与玉衡知道，司徒荣根本没有尽全力，他还在隐藏实力。

    九十一颗对于散修来说，的确可以算是非常不错，但是对于这些宗门精英弟子来说，只能说是及格。如果是平时，司徒荣留手，苏青诗与玉衡会赞成，但是现在，这种留手就是显得非常愚蠢了，因为这关系到剑宗的名声。

    “这就是你剑宗弟子的实力？当真是让人失望啊！”枯骨老人讥讽了一句，然后转头看向他身后的三人，道：“你们三个谁上？”

    修罗站了出来，修罗看都没看司徒荣，直接来到了测试柱面前，然后屈指一弹，一缕血丝激射在了测试柱上，一排排水晶陡然亮了起来，一共九十三颗！

    “天，居然是九十三颗，这是现在为止最好的成绩吧？居然比剑宗还高两颗，好强”

    “九十三颗，王者五品境以下的王者境强者也很难办到吧，这人是谁？居然有如此恐怖的实力！”

    “我认得他，他叫修罗，据说他还领悟了杀意，如果他用上杀意，恐怕会达到九十五颗，甚至更多！”

    “杀意！”听到这句话，场上众人倒吸了一口凉气。

    司徒荣脸色火辣辣的，这是真正的当众打脸啊！玉衡与苏青诗脸色也是有些难看，虽然众人没有当面说他剑宗如何如何，但是无疑，剑宗这次脸丢大了。

    修罗这时在慕容妖等人身上看了一眼，然后落在司徒荣身上，道：“如果剑宗年轻一辈都是你这种水平，那也太没意思了点。”说完，转身便往回走。

    “慢着！”

    就在这时，慕容妖站了出来，修罗转身看着慕容妖，道：“怎么？”

    慕容妖没有说话，走到了测试柱前，右手伸向空中，手掌轻轻一握，一柄由玄气幻化的气剑出现在了她的手中，随着玄气不断的灌入，气剑越来越凝实，两息过后，气剑仿佛是真剑一般，在空中散发着璀璨耀眼的剑芒。

    “去！”

    慕容妖手腕一动，那柄气剑激射而出！

    “轰！”

    一道巨响声在场中响起，测试柱轻微的颤了颤，然后在众人惊愕的目光下，测试柱上的水晶瞬间亮了起来。

    “九十五颗！”

    场中不知谁喊了一句。

    在场众人倒吸了一口凉气，九十五颗，这是真正的妖孽，代表就是在元门与皇家学院这种地方也是能够算作妖孽的了。

    司徒荣脸色依旧不好看，即使他用全力，他也没信心能够点亮九十五颗，可是眼前这个师妹居然点亮了九十五颗，这岂不是说眼前这师妹实力已经不弱他了？

    玉衡与苏青诗脸色好看了一些，剑宗总算是不至于在大天广众下丢面子了。

    “看来自己也是有些小瞧她了！”看着场中的慕容妖，杨叶心中低声道。刚才慕容妖那一击的威力，很强，就是他也不敢轻易用身体去硬憾，他有信心挡的住，但是看慕容妖从容的样子，他知道，慕容妖也没有出全力，如果她出全力，那威力肯定会更加恐怖！           
            