    最好的机会，也许也是最后的机会。

    这句曾经李昂对小奥说过的话，用来形容麦迪此时的处境简直再好不过了。

    这个赛季的小牛队，确实是比上赛季更强大了。

    特里的进攻稳定性，是之前的芬利、斯塔克豪斯等人所无法比拟的。

    小牛队这次是正儿八经地组成了三个火枪手的阵容，进攻火力堪称一绝。

    上赛季杀入总决赛后，麦迪觉得这赛季在球队补充了特里的情况下，夺冠非常的有希望。

    但也可能是最后的希望。

    麦迪旳合同2007年夏天就将到期，而库班到现在都没有和麦迪提过提前续约的事儿。

    就和马刺的基德-邓肯组合一样，麦迪和德克的全麦吐司组合，这些年来也非常令人失望。

    虽然小牛队这几个赛季常规赛的战绩都还不错，上赛季球队更是突破60胜，德克还拿了MVP。

    并且，小牛队还登顶了西部。

    但库班的目标从来就不是什么西部冠军，他想要的是总冠军啊！

    看得出，库班已经厌倦了失败，他也想求变。

    所以，如果这赛季小牛队再没法夺冠，那么不排除库班放弃麦迪的可能。

    因为在这只球队里，库班是肯定不会动诺维茨基的。你让库班在诺维茨基和他老婆中间选一个，库班估计会非常果断地放弃自己老婆。

    老色痞有多爱涩图，库班就有多爱德克。

    球队想求变，唯一能变的就是麦迪。

    一旦麦迪合同到期，小牛队立马就能腾出空间给德克换一个新老婆。

    今年夏天的自由球员市场，那简直堪比大型商务KTV。那叫一个货源充足，且质量上乘。

    合同到期的球星一抓一大把。

    活塞那边的核心比卢普斯，07年夏天就将成为一个完全自由球员。介于活塞队的抠门属性，想勾引走比卢普斯并非难事。

    山猫队的杰拉德.华莱士也将合同到期，库班作为一个高富帅和乔丹那样的流氓抢人，问题应该也不大。

    除此之外，流入自由球员市场的球星还有米利西奇、卡特、刘易斯等等。

    实在不行就表弟换表哥呗。

    除此之外，还有加内特和皮尔斯这两个闹着要走的人，也都有很大操作空间。

    今年夏天，库班是可以扎扎实实地体验一把选妃的快感。

    所以，麦迪现在的处境就很明确了。

    能夺冠，他就能继续留在达拉斯，和德克一起书写他们的辉煌。

    若是不能夺冠，那天知道麦迪会被什么球队签走。

    麦迪也不知道，自己的下一支球队会不会是争冠级别的球队。

    有些机会，一旦错过那就不可能再拥有了。

    上赛季卡特在公牛夺冠，这意味着麦迪的几个好兄弟，李昂、卡特和科比，都已经有总冠军的加持。

    唯独无冠的只剩他自己。

    这就好像，你身边打篮球的好兄弟都找到了老婆，结果你自己却只能在网上给谷爱凌点赞。

    这不免让麦子思考起了人生。

    麦迪不想就这么碌碌无为一辈子，不想做兄弟几個里面混得最差的。

    再怎么说，也不能比科比那种菜鸡混得还差吧！

    因此，这个赛季麦迪决心要奋发图强，志在夺冠！

    老贼：发粪涂墙？我不是，我没有！毁谤，他毁谤我啊！

    所以赢了这场比赛，麦迪才会那么激动。

    算下来，这已经是小牛队本赛季第二次拿下太阳了。

    你别管太阳队是不是残阵，你也别管李昂今天是在打篮球还是在打嘴炮。

    反正小牛又赢了太阳，这是事实。

    麦迪很是得意，忍不住就在李昂面前炫耀了一下。

    但麦迪没想到，李昂居然这么强硬地回应了自己：“这是你最后一次赢我了，伙计。”

    麦迪看着李昂，说实话他有点生气。

    你这么认真干什么？

    我在你头上还不能庆祝一下了是吧？

    你已经拿三个总冠军了，我只想拿一个我有错吗？

    你怼你马呢！

    “别吹牛了李，你知道我们这赛季有多强大。”麦迪的笑容瞬间消失，和李昂面对面凑到了一块儿。

    “我知道你们几斤几两，但你们还没有见过太阳队完全体的样子。”李昂不甘示弱。

    “是啊是啊，你不就是想等你的队友全部复出嘛。说真的，要是我也有你的那些队友，我也能拿总冠军！

    我从来不是一个幸运的和纳什或者小奥尼尔那样的球员一起打球的人，如果我在奥兰多打球的时候身边有奥尼尔呢？或者你让我像卡特那样和姚明搭档呢？

    所以你别嘚瑟了李，你只是比我运气好。”

    出现了出现了，麦迪的“队友不行论”出现了！

    这尼玛，你身边可是有一个常规赛MVP德克啊！

    而且，你和别人搭档不敢说，但你和姚明搭档......

    那不是总不总冠军的问题，说出来可能你自己都不信，你们甚至没有冲出过第一轮！

    “翠西，你真的觉得我拿三个冠军只是运气嘛。”看在两人不浅的交情上，李昂还没有冲麦迪发火。

    “反正你没什么了不起的，李。”

    说罢，麦迪转身离开。

    这个曾经与世无争的1号，他变了。

    强烈的夺冠欲望，强烈的求胜欲，让麦迪变得浑身带刺。

    白马长枪的特雷西，似乎开始黑化。

    李昂看着那和自己一样的1号背影叹了口气，看来这赛季自己真的要多一个对手了。

    麦迪和李昂在场边起争执的画面，当然是逃不过记者们的摄影机。

    曾经的两个好兄弟反目成仇，这种狗血戏码记者们可最喜欢了。

    所以比赛结束后，在场上打球的隆多等人没啥关注度，反倒是今天解说比赛的李昂被记者们团团包围。

    这可能是有史以来人气最高的现场解说了吧。

    但李昂拒绝了记者们的采访，而是让他们多关注关注今天打比赛的球员。

    晚上回到下榻酒店后，李昂也接到了卡特打来的电话。

    “听说你和翠西吵架了？”卡特还是很关注李昂和麦迪的，那毕竟是青涩时期的伙伴。

    “没有，谈不上吵架吧，互喷了几句垃圾话而已。”

    “我还不了解你们吗？你们是喷垃圾话还是真生气，我能看不出来？

    别和翠西一般见识，他只是......从来没这么想赢过。”

    “我可没有生他的气，文斯。但如果他真的生气了，我也会奉陪到底的。”

    另一边，麦迪回到家中，躺在房间的大床上。

    达拉斯的生活，时常让他想起自己在多伦多的第一年。

    一个17岁的孩子一个人住在空荡荡的大豪斯里，他当时唯一能打发时间的事情就是和科比打电话。

    于是乎，在1997年，麦迪一个月的电话费就高达1500刀。

    可后来，事情开始变得有趣了。

    第二年，卡特来了。第三年，那个率领马里兰大学夺冠的中国人也来了。

    他们三个几乎形影不离，一起训练、一起吃饭、一起按摩。

    正规按摩！

    想到这里，麦迪看了看床头柜上的一个相框。

    相框里，是麦迪、卡特和李昂穿着猛龙队球衣的合照。那时候猛龙队的球衣还是紫色的，比现在有个性多了。

    他还记得他们三个第一次打季后赛时，在第二轮被纽约尼克斯淘汰出局。

    虽然输了，但麦迪在防守端几乎防爆了所有人。他也告诉自己，这个结果不算差。而且他还有很多的机会，能走得更远。

    转眼间，麦迪进入联盟都已经快10年了。

    10年时间，他从一个小屁孩变成了奔三的男人。

    但他的职业生涯，却并不像自己想象的那般顺利。

    离开猛龙队后，麦迪要么不进季后赛，要么就是被李昂一轮游。

    到小牛后虽然有所改观，可扭头一看，周围的人都已经拿冠军了。

    想到这里，麦迪放下相框，咬紧牙关。

    这一次，无论是李昂还是谁，都休想阻止老子！

    我翠西麦滚迪，一定要为自己的职业生涯拼一次！

    哪怕和李昂拼个你死我活，也在所不惜！

    第二天的新闻，记者们都在讨论李昂和麦迪的反目成仇。

    不得不说，介就叫做流量但当啊。

    李昂一秒钟没打，却依然是太阳队最备受瞩目的焦点。

    但李昂并没有在意什么反目成仇的消息，他觉得麦子这人可能过几天就不生气了。

    你看菜花蛇，天天被我乳，每次都说再也不理我了。

    最后还不是会主动发来短信~

    这不，说着说着短信就来了。

    “李昂你太过分了，麦迪是我的兄弟，也是你的兄弟，你怎么能惹他生气呢？不过你别担心，我已经打电话去教育过麦迪了。

    那什么，全明星投票开始了，以你我兄弟这样的人气和颜值，拿个全明星首发那还不是手到拈来的事情。

    但卡特就没有我俩这么幸运了啊，我看这势头，阿里纳斯这赛季很有可能代替卡特成为东部的首发后卫！

    李昂，你就没有一点危机感吗！？”

    李昂无语地回复了一句：“我在他头上拿了71分，我有个屁的危机感，又不像某个被人家拿了60分的菜鸡。”

    “啊这......你有什么话不妨直说！谁是菜鸡？算了你还是别说了。我什么意思呢，那丢掉的面子我必须在阿里纳斯面前找回来！

    李昂，都说你够兄弟，我直说了。今年全明星，我想拿一个MVP，我想在全明星赛的对位中正面打爆阿里纳斯！

    你支不支持我做今年全明星的话事人？”

    不出所料，李昂就猜到菜花蛇这家伙目的不纯。

    你们啊，能不能不要怀着各种各样的目的和我交朋友啊。

    “看心情吧，能帮我肯定帮你啊。”

    李昂都摇了摇头，这条蛇好惨啊！

    我都在想怎么搞常规赛MVP，他却还在想怎么搞一个全明星MVP。

    实惨！

    之后禁赛的这些日子，李昂也过得挺无聊的。

    除了日常训练，就是为三分大赛而加练。

    加练三分大赛并不是光投三分球那么简单，为了模拟比赛环境，李昂甚至让训练师一比一复刻了三分大赛时的情况。

    每一框球放的位置，每次投篮的时间甚至是现场球迷的发出噪音，训练师都给李昂模拟了出来。

    因为伯德副本需要李昂先装个哔，然后再夺得三分大赛冠军。

    所以，李昂必须确保万无一失。

    要不然，说别人都是来争第二的结果自己拉了，那多丢人啊。

    在李昂为三分大赛而准备的这段时间，也有传言称，乔丹愿意出100万让李昂打破自己的三分大赛记录！

    李昂不是不想要那100万，主要是打破丹子的三分大赛记录，李昂没有辣个能力！

    李昂缺席的这段时间，球队战绩也确实遇到了一些波动。

    输给小牛后，纳什终于复出。

    但因为缺少李昂和小奥，所以太阳队的战斗力依然还是受到了很大影响。

    12月29日在纳什的带领下，太阳队轻取纽约烂尼，但却在12月31日和1月2日分别输给了活塞和公牛，遭遇两连败。

    纳什不在，没有李昂和小奥，这七秒进攻和V字挡拆都打不利索了。

    小奥虽然大伤，但依然算是中锋里比较灵活的。

    换波大锤和科特.托马斯打中锋，这五号位上的机动性就完全没有了。

    而詹姆斯.琼斯虽然三分神准，但没有李昂那么强的运动能力。

    以往打七秒进攻，纳什只要一抬头，李昂基本都在最前面。

    但现在打七秒进攻，纳什经常是一抬头，前面一个自己人都没有！

    这队伍就很不好带！

    不过还好，1月3日对阵猛龙的比赛，太阳队还是拿捏住了，止住了连败的势头。

    只能说，猛龙现在是真吉尔的菜，连残阵太阳都没打过。

    虽然太阳队战绩波动很大，虽然李昂已经远离赛场整整5场比赛了。

    但李昂的热度却依然不减，总是能莫名其妙地刷到存在感。

    就比如今天打猛龙这场比赛吧，猛龙队二年级前锋乔伊.格拉汉姆在一次界外救球的时候奔向了太阳队替补席。

    结果球没有救到，格拉汉姆还不小心一脚才在了李昂的鞋上。

    李昂看了格拉汉姆一眼，倒也没说什么。

    在场边坐着，这种意外都是正常的。

    但被李昂这么一瞅，格拉汉姆顿时紧张了啊！

    他可不想成为波波维奇之后的第二个喷射战士。

    只见格拉汉姆当场弯下腰，用手擦了擦李昂的鞋：“李哥，不好意思啊，你不用教育我了，我下次一定注意！”

    李昂：......

    这尼玛，怎么搞得我这个人好像很残暴似的？

    你问问太阳全队，谁不知道我李昂是一个核蔼的人啊？

    就这样，这一幕居然还成了这场比赛最精彩的镜头。

    乔伊.格拉汉姆，这个名不见经传的二年级前锋，也因此而被人们所熟知。

    这一波啊，格拉汉姆属于是发现了流量密码。

    以后怕是给李昂擦鞋的人都得排着队。

    今天能终结掉两连败，李昂还是非常开心的。

    虽然太阳队最近几场战绩有波动，但起码没有直接一崩到底。

    从更衣室出来坐上车后，准备回家的李昂看了看手机，却发现了达达里奥发来的短信。

    “明天有时间吗？我刚好要去凤凰城！”

    这已经是达达里奥这段时间以来，第三次约李昂了。

    之前圣诞节，李昂因为陷入马刺的大便局，所以没有心思和达达里奥出去。

    元旦节的时候达达里奥又约了李昂一次，但李昂忙着训练也婉言拒绝了。

    作为一个人情世故方面的专家，李昂寻思，这要再拒绝人小姑凉，怕是有点不太好。

    李昂当然也不傻，他知道达达里奥对自己多少带点邪念。

    而李昂作为一个精力旺盛的运动员，和前女友分手都快一年了，也不是完全没有这方面的冲动。

    但李昂真的不想再换再分手了，他准备在稳妥的时机找一个稳妥的人谈一场稳妥的恋爱。

    再换女朋友，自己这渣男的帽子就真脱不掉了。反正现在在模特圈子里，李昂已经渣上了天。

    李昂不确定达达里奥是不是这个稳妥的人，所以才一直有意回避她。

    不过这次再拒绝，确实又有点不太好。

    于是李昂回了一句：“有时间。”

    反正......最近确实也挺无聊的，出去玩玩也不错。

    第二天下午训练结束后，伴随着法拉利跑车V12引擎的夸张声浪，李昂又“低调”地下班了。

    每天下午，球馆停车场出口都聚集一堆狂热球迷在外等待，就为了见自己喜欢的球员一面。

    李昂一直也都非常友善，他每次遇见等待自己的球迷都会放下车窗和他们挥手。

    心情好的时候甚至会下车为球迷们签名。

    今天也是如此，从停车场出来后，李昂摇下车窗冲球迷们挥了挥手。

    可这一次，所有在外等待的球迷都愣了一下。

    因为有两大个球，直接把李昂给挡住了。

    挥挥手后，李昂一脚油门，车直接飙出老远。

    球迷们面面相觑：“刚刚你们看到李昂了吗？”

    “没有啊！不知道被什么东西晃了眼睛！”

    “没错，好像是什么又大又白的东西！”

    此时，坐在车上的李昂也发现了问题：“呃......亚丽珊德拉，你稍微把座位往后调一点，挡住后视镜了！”

    李昂算是发现了啊，副驾驶坐个这样的人，很影响驾驶安全的！

    达达里奥不好意思地把座位往后调了一点，但李昂发现自己的注意力还是很容易被分散。

    李昂就很尴尬，这法拉利本来悬挂就硬，座位也硬，现在副驾驶再坐个达达里奥，李昂就感觉这车开起来感觉哪儿哪儿都梆硬！

    李昂带着达达里奥去了凤凰城非常出名的野生动物园，结果那双哈士奇眼睛压根不看动物，只看李昂。

    李昂浑身鸡皮疙瘩，你能想象那种一直被哈士奇盯着看的感觉吗？

    “呃......为什么老盯着我看？”

    达达里奥抿着嘴笑了起来：“你不看我怎么知道我在看你，那你看我干什么？”

    “幼稚的说辞！”

    “你喜欢成熟的？怪不得以前塞隆......”

    “停，我不是辣个意思。”

    从动物园出来吃过晚饭后，李昂本来准备把达达里奥直接送去酒店。

    但达达里奥对此早有准备：“李，上次来的时候我发卡落你另一辆车上了！”

    “哦，我回家之后给你寄过去。”

    “那多麻烦啊，来都来了，我直接去你家拿呗。”

    李昂满脸的怀疑：“你就拿发卡？”

    “那不然呢？你要请我喝一杯我也不介意的，我今天能喝凉的！”

    “能喝凉......我也没问你能不能喝啊！”

    李昂摇了摇头，便开着车往家的方向前进。

    你别说，达达里奥在李昂那辆老凯迪拉克浴皇大帝上，还真找到了自己的发卡。

    藏得太好了李昂一直都没发现，这尼玛怕是早就布下的局啊！

    达达里奥：这怎么能叫藏呢？都说了是不小心掉车上的！

    拿完发卡，达达里奥也没有提要走的事情，自顾自地走进了李昂家客厅的酒柜面前。

    “这些是中国的酒吗？”达达里奥指着酒柜上几瓶从未见过白酒问道。

    “对，白酒。”

    “能不能给我尝尝。”

    “你喝不习惯的，而且这种酒的酒精含量很高。”

    “有多高啊？”

    “三四层楼那么高咯。”

    “那你帮我倒一点就行。”达达里奥说着，坐到了旁边的沙发上。

    李昂撇了撇嘴，寻思她应该喝一口就会拒绝。

    于是，李昂取出酒，然后拿了一个小酒杯。

    结果，达达里奥拉住了李昂：“不用拿酒杯了，我直接给你旋一个！”

    说罢，坐在沙发上的达达里奥仰起头，张开了嘴。

    李昂咽了咽口水，这姿势......怪不得那些大老板就喜欢喝白酒啊，原来白酒得这么喝才香！

    李昂拧开瓶盖，走到达达里奥面前，倒了一点下去。

    不过李昂的注意力完全不在酒上，因为这个角度，达达里奥的事业线那直接是展露无遗了。

    达达里奥心想，李昂就是再钢铁直男，这姿势他也该沦陷了吧。

    结果喝了一口之后，达达里奥便捂住嘴站了起来，差点没给李昂表演个科比同款的喷涌而出。

    “咳......咳......怎么跟我平时喝的酒不一样！”

    李昂忍不住笑了起来：“都告诉你了，你喝不了。”

    讲真，达达里奥人如其眼，她是李昂认识这么多女人里面最傻最二的。

    她不像塞隆那样成熟，也不像KK酱宛如邻家女孩。

    就尼玛像哈士奇！

    看来，那啥大无脑这个词是真的有科学依据！

    好吧，说无脑可能夸张了点。但达达里奥给人的感觉，就是傻里傻气的。

    达达里奥也没想到这酒这么烈啊，本来想保持刚刚那个姿势让李昂顶不住，结果她自己先顶不住了。

    攻略李昂尼玛真是地狱难度！

    “行了，我送你回家吧。”李昂收起了酒，拉住达达里奥的小臂准备往车库走。

    但达达里奥却先下手为强，把李昂拽到了院子里的游泳池旁。

    虽然是1月份正值冬季，但凤凰城1月的平均气温也有十六七度。而且，李昂家的游泳池是恒温的。

    毕竟李昂经常要在泳池里面训练。

    “李，你喜欢游泳吗？”

    “还好，你不要告诉我你要游一圈，你刚喝酒了最好别下去。”

    “哼，你是不知道我水性有多好。”达达里奥说罢，面对泳池，背对李昂，然后......

    直接开始月兑了！

    李昂都看直了，上头下头都直。

    达达里奥水性确实不错，她本来想用一个优美的姿势跳下水，展示一下自己的妙曼身姿。

    结果因为没有热身，而且还是大冬天的，所以下去才没多久......

    “啊痛痛痛，李！我抽筋了！救......咕噜咕噜咕噜......”

    李昂吓死了都，你特么早晚得蠢死！

    要死也不能死在我家里啊！

    李昂衣服都来不及脱，直接跳进水里把达达里奥给捞了起来。

    捞上岸后，李昂帮达达里奥摁住了抽筋的腿。

    而达达里奥则一脸的羞耻，完了完了这下全完了。

    来李昂家的这一系列操作，简直可以说是连环翻车。

    本来是想展示一下自己的魅力，结果把智商给暴露完了。

    李昂看着达达里奥，摇了摇脑袋：“你能不能别这么傻。”

    “我......”

    “行了，快去浴室把身子擦干吧，我送你回酒店。”

    达达里奥知道，自己整活儿已经把自己整废了。

    李昂正准备起身，达达里奥却抓住了李昂的手臂。

    整活儿整不成，那就摊牌吧！

    “你看不出来吗？”

    “看出来你傻了。”

    “别开玩笑了李，你是不是还忘不了卡罗莱娜。”达达里奥摊牌了，她怕这次被送回去后，就再也没有机会了。

    “没有。”

    “那你为什么一直不接受我，我......我知道我很笨，我不像她们那么会照顾人，我什么都不会，我......”

    “不要拿你自己去和别人去比较，亚丽珊德拉。你很好，你有你的优点。我只是没准备好，我想等万事俱备了再开始。

    我现在很想夺冠，我可能没有太多的时间可以陪你。等我拿了冠军之后......”

    “等你拿了冠军之后，你就不会想下一个冠军了吗？”达达里奥没有等李昂说完，就直接插了进来。

    面对这个疑问，李昂摇摇头。

    “等你忙完这个赛季，你就不忙了吗？奥运会你就不打了吗？就不想三连冠了吗？”

    李昂又摇摇头。

    “所以，这种事情有万事俱备的时候吗？人生可不像打篮球李，不能等万事俱备了才上场！”

    李昂一时间竟不知道如何反驳，他刚想说什么，达达里奥就直接扑到李昂怀中，用自己的双唇堵住了李昂的嘴。

    有些东西来得就是如此突然，确实没有万事俱备的时候......

