    野人冲击营地，这对于岛上的三个人类势力不是什么稀罕事。

    每晚都会有几只不长眼的野人来骚扰营地。

    一般遇到攻击也就撤退了。

    在森林还得小心他们来无影去无踪，但在各自营地所在的开阔地带。

    无论是二战势力的枪炮，还是武林势力的刀剑，都能教他们重新做人。

    可现在不一样了，无论是哪个剧情势力，此刻都战力全开。

    二战势力那边枪火不绝，迫击炮引爆出的火焰给夜色下的岛屿点缀了一丝光亮。

    武林实力那边，寒光四起。

    各门各派超凡者一齐出手，杀声震天。

    每个营地都遭受了数百只野人的围攻。

    稍有不慎就是满盘皆输！

    要依附在剧情势力下的【玩家】更是如此。此刻不拼命，就真的没机会了！

    靠近二战势力的一处山坡上，伏尔加抬手劈死一只靠近的野人。

    想要拔出大刀，却被野人是碎骨卡住。

    无奈的丢下武器，赤手空拳的抓住一只打算偷袭自己的苍白野人。

    双手合拢，奋力一扯，直接掰断了野人的脖子。

    目光扫过自己的队友。

    雪影枪法很准，每一发子弹都能精准的送进野人的眉心。一边撤退一边向着野人宣泄弹药。

    南庄丽人的身后的虚影浮现，靠近她的野人都被流光般的刀锋切断脖颈的血管。血液如喷泉般喷死而出，将她渲染的宛如带来死亡的魔女。

    而纸人张身边的野人，仿佛没有看到他似的。一个个在他身边跑过，就是不对他出手，显然是中了某种精神类技能的干扰。

    “现在的情况，你算到过吗？”伏尔加靠近纸人张。将那些的野人，挨个干掉。

    “被误导了，本以为这次任务就是对抗任务。最多拉拢剧情势力作为助力，现在看来。其实危险不只是敌方【玩家】和剧情势力。还有这座岛屿本身！”纸人张脸色有些难看：“现在要做的，就是立刻加入到剧情势力中去。合力在这种环境下活下来！单凭【玩家】是不可能这种规模的野人攻击下存活的。”

    【玩家】的体力值和精力值，一旦消耗干净。那他们便不再拥有战力。

    伏尔加点点头，看着不远处二战势力营地周围传来的火光。

    那里的野人更多，遇到的火力也更猛。

    但还是会有人伤亡，伏尔加侧耳倾听从枪林弹雨中听到了二战士兵们的惨叫。

    “现在是我们加入的好机会。”伏尔加回应道：“距离下一次解锁还有一个小时左右，无论是解锁【背包】还是【称号技能】，我们都有了自保能力。足够了。”

    “说的对...你们是【黑宫】，多少应该有和二战势力的接触点。”纸人张目光闪动：“而我和南庄丽人去截个胡，现在可是行动的最好机会！”

    伏尔加目光闪动，显然也想到了什么。嘴角上挑说：“那就祝你成功。”

    身为刺客型【玩家】的南庄丽人和可以规避野人高精力【玩家】纸人张，的确可以在这种环境下行动自如。

    纸人张的想法，就是趁着整个岛屿都慌乱的时候做点措施。

    ...

    另一边，大唐军营外。

    数百只土著野人从森林中狂涌而出。其中还夹杂着肉山怪物，还有一些没见过的怪物。

    有的像是人型蜘蛛，高约三米，上半身是不规则的人体，下半身则是几根较为纤细的人腿。野人般蜘蛛精？

    有的这是下半身粗犷的犹如小巨人，上半身则一个肩膀特别粗壮，头颅像是镶嵌进肩膀中。就叫锤头怪吧。

    苍白的皮肤在月色下显得格外诡异，带着凶狠且癫狂的表情直扑大唐军营。异于常人的身体素质让他们速度敏捷，在月色下带出一道道白影。宛如那扑火的飞蛾！

    而他们面对的是身着黑甲的大唐士兵。手中的链锯长戟一旦拉响，将会划出致命的旋律，让任何胆敢靠近的敌人化作碎尸肉泥。

    蒸汽大唐到底是称霸了那个时代周边诸国的存在，即便面对异于常人的敌人。手中的武器也不会有一丝的颤抖！

    李长河隐约有着回到【长安鼠疫】时的既视感。

    当时【玩家】一行人，也是这么看着鼠巢冲击着大唐军队。

    如浪潮冲击着黑色礁石。

    于是，李长河笑了笑，举弓大喊：“大唐将士们，久违了！一同作战吧！”

    “遵命，李八将军！”

    胡少大笑回应着，大唐士兵则有些迷茫，李八将军不应该在大唐长安享清福吗？

    而李长河则明白了这次任务的危险链的最高点。

    就是这座岛屿本身的危险，土著野人，异形怪物。

    【玩家】的第一任务其实就是比另一方坚持的更久，存活的更久。

    剧情势力，都是人类势力啊。

    其实之前的冲突都是在内耗而已。三方共同的敌人就在面前！

    今晚过后，三个势力的相处方式恐怕会再次洗牌。

    结盟或合作？那双方【玩家】又该如何相处？

    当然，要考虑这个问题，还是得先活下来！

    夏无没有指挥战斗，而是瞬间跳到营地围墙上。

    看着森林边缘那个闪动的巨大黑色身影。

    “是被那个东西逼迫过来的？”李长河到不用翻墙观察，【鹰瞳魔眼】召唤出的黑鹰，正在空中盘旋着。

    这个时候的李长河，甚至比苍月溟的观察范围还要广阔。毕竟这个岛屿只是限制了精力感知，并没有限制视力观测。

    “嘎嘎嘎！那就是这次袭击的首领？”夏公公发出阴笑：“咱家去取那只怪物的首级！”

    “你不看着军营吗？当心血本无归啊？”李长河提醒着。

    夏无回头看了这个便宜干儿子，仿佛看到什么东西正在他身上缓缓涌向。

    而不远处三架蒸汽士兵所在的军帐。也传来一道低沉的声音。

    那些看护机甲的白衣士兵一脸的震惊。

    显然还没下达命令，这三架蒸汽机甲便已经开始启动了。

    “这就是...研究院所说的权限？”夏无脸色微动，像是想到什么：“是陛下的千年大唐计划吗？”

    他侥幸听到过这种传言，但他只是一个宦官了解的不多。

    还是机缘巧合下才听到这一计划，好像是那些文官凑在一起折腾出来的什么玩意。

    不过，现在显然不是讨论这个问题的时候了。

    那个在操控野人袭击营地的家伙，必须得优先杀死！

    大唐将士强悍归强悍，但面对这种数量的敌人还是不够看的。

    “当年鼠疫，我在保护陛下，没有看到你的英勇战果。现在让我看看吧，看看李八将军的实力！”夏无发出难听的笑声。

    说完，头也不回的跳出营地。双脚点地几步，就已经出现在数百米外。正面的迎上了那群野人。

    夏无没有正面对抗这些野人，而是双腿发力，高高跃起躲过野人的扑击。落下时，一脚踩在野人的头顶。

    一路飞奔，步步生莲。

    那些被他踩到的野人瞬间死去。

    夏无每一次落脚，都用巨力踩碎了他们的头骨。

    身影快到极致，直取森林中藏着掖着的怪物。

    在夏无冲进森林的同时，那一片的树木距离晃动起来。

    同时传来非人的嘶吼声，看来已经交上手了。

    “大腿就这么走了？”月神眉头一皱。

    看了看身边那些严阵以待的大唐士兵，人数不多，七十来人。

    剩下的都是白衣士兵，他们属于文职。

    虽然大唐的文人，都会几把刷子。

    但就算他们都很能打，面对起码五百只以上的野人也不够用啊。

    在夏公公离开后，最后的压阵高手也没了。那能坚持多少时间？月神计算了一下。感觉有点悬了。

    “足够了，我们要是在武林势力中，估计就得自己杀出去对付那个东西了。和那种各个门派互相戒备的情况一比，我们这可是走了大运！有一个统一的声音，和军事化军队。以及一位强大的超凡者愿意帮忙执行斩首行动。”何峰回应着：“或者说大爷那声干爹喊的好？这样吧，下次各位在剧情任务里都试试啊，找个顺眼的剧情人物摆个干爹、干妈。”

    “合着还要学大爷到处喊爸爸？”月神嘿嘿一声，手中弯刀已出。大腿既然不在，那就只能靠自己了。

    “那么现在，就先撑过这一茬。”何峰挥动了一下长枪，目光逐渐沉寂下来：“我们没有刺客型【玩家】，对方可能会在这种情况下搞事。各位小心了。”

    “我会待在营地内。”苍月溟点头。

    “主要还是拖时间，拖到今天的能力解锁。那就是我们的高光时刻了。”李长河提醒了一句，弓箭拉如满月，寒芒迸射。

    直接命中两百米外的一只野人。也是野人群中跑的最靠前的一只。

    箭支精准的射在他的脖颈上，锐利的箭头无情的贯穿了野人咽喉。

    那只野人捂着脖颈向前跑了几步后，跌倒在地。被身后的野人所淹没踩踏。

    精准的箭技让身边的大唐士兵为止侧目，几乎是同时，大唐的士兵们也发动了攻击。

    大唐的确没有研究出什么有效的枪炮，但他们在八牛弩和弩剑的发展上取得了很大的成果。

    大唐士兵人手一架轻弩，随着野人的靠近百米的时候。

    轻弩齐射，如狂风般的箭矢穿过野人队伍，收割了十几只野人的生命。

    但还不够，野人们此刻显的无所畏惧。

    即便手臂，大腿被箭矢贯穿。还是不依不饶的扑向大唐军营。

    攻击仍在继续，大唐军队安置在附近的陷阱依次触发。看样子是碎片地雷。

    陷阱和远程齐射减缓了野人的冲锋速度。

    但人数上的差异，还是让两者之间的距离逐渐拉近。

    有几只肉山怪物，甚至挡在苍白野人前面，充当挡箭牌。加上野人那种不知恐惧为何物的癫狂姿态。

    让大唐士兵一时间有些胆寒。他们不是没有经历过生死，可还是第一次面对这种怪物。

    在最后的三十米左右，李长河丢开了重弓。

    这种距离已经没机会拉弓了，剩下的就是白刃战了！

    “营地是这里唯一的防御工事。必须守住！二队退后，轻弩支援！一队准备开启链锯！”胡少大吼，让士兵冷静下来。

    “李八将军！”胡少递上一把陌刀。比起不熟练的链锯长戟，【玩家】们还是选择了自己熟悉的冷兵器。

    李长河面无表情的接过陌刀，要是平时，他会说自己是弓兵，和二队一起远程支援更加有效。

    但现在看来，自己不得不上了。

    或许是【百寅不灭骑】中的那些大唐英灵在耳边细语哀求，又或者是兵武超凡因果的干扰。

    李长河此刻战意无双！

    “那么....”看着扑向自己的野人，李长河手中陌刀划出一道极致的圆。

    野人还没落地就已经被分成两段。猩红的血液沾染着陌刀。

    李长河传出低沉的命令：“杀！”

    恍惚间，大唐将士们心中的畏惧消失。

    看着那道浴血的人影，仿佛获得了什么莫大的勇气。

    那是荣誉，那是命运，那是...战魂！

    百战军中骨，千军不灭魂。

    此身虽已朽，战意与世存。

    回踏黄泉路，旌旗出鬼门。

    寅时号角起，与君共屠神！

    李长河自太阳王剧情中，用大唐军队击败途达的上帝之鞭后。

    解锁了【不灭战魂】成就，获得了【战争领袖】的光环状态。

    【团队作战时，友方士气提升，战力提升。对【玩家】无效】

    本以为这就是个鸡肋状态，不能对【玩家】起作用。那还有啥用？难不成没次进入【任务】还得找个剧情势力跟着自己拼命？

    但此刻，李长河近乎完美的施展了这种光环的效果。

    “为了大唐！”

    “为了战魂！”

    胡少感受到体内的力量正在涌动，此刻自己前所未有的强大。看着李长河的背影，胡少知道那是李八将军赐予自己的力量！

    奋力怒吼：“为了李八将军，杀！”

    大唐士兵们怒吼着，一齐拉响了链锯。化作最致命的兵器！直扑野人！血肉横飞！

    于此同时，军帐内蒸汽涌动，齿轮转动声震天。

    三架宛如魔神般的甲胄在蒸汽传出震天的响声。

    “命令已接收，杀！”

    铁与血的搏杀，就此展开！

