    第1418章1419历练

    苏媛媛告诉了这个李少白的情况“以后如果遇上了就躲开。”

    “娘，我知道了，你要小心点。”

    “嗯，等到排位赛结束你筑基，你爹我们两个就会出去历练了。

    就是担心你，你在门派里。”

    “娘，你不用担心我。我只是一个小筑基，能有什么呢？”

    “我闺女大了,将来一定会更加的出色。你爹我们两个等到你筑基以后，带着你出去历练吧。”只有这样才能放心。

    “那就放齐昊齐轩两个在这里了？”

    “他们没有问题的。”有那样强大的师傅，他们不会有危险的。

    “那好，我回来就筑基。”齐雯当然也愿意和父母在一起了。

    休息了一晚上，第二天一大早娘俩撤掉阵法以后快速的离开了。

    终于出了金丹期的试炼范围，娘俩才松了一口气。

    出来的时间已经不短了，还是回去修炼吧。

    李少白这个郁闷啊。跟着她们娘俩一路上都没有说话的机会，这样不是白搭了将近三个月的时间了吗？

    李少白这样不甘心。都已经快要接近她们母女了，突然间神识里多了十多人。

    “苏师妹？”

    “柳师姐，你这是出来历练了？”

    “是啊，出来转转。”

    剩下的几个人也都和苏媛媛打招呼，现在她的身份可不是以前的散修了，这是筑基期的第一人。

    齐雯和每一位前辈都行礼问好。

    “你们娘俩这是准备回去了？”

    “是啊，已经出来快三个月了，回去安心的修炼，要是能够再近一阶，排位赛就更加的有把握了。”

    “苏师妹还真是高义。走吧，正好咱们一起。”

    “几位师姐，师兄都已经历练结束了吗？”

    “是啊,也是准备回去闭关了。”

    李少白还是不甘心。出现在了她们的身边。

    几个都赶忙的行礼“见过师祖。”

    “免礼,你们这是出来历练了？”

    苏媛媛对这个李少白更加的厌恶了。这样的人真心的让人讨厌。

    几个人都弓着腰,这是对前辈的尊重。

    李少白看着半垂着头的苏媛媛,在她附近，都能有闻到她身上那种特殊的香味。

    李少白现在都已经魔障了，他对自己的龌龊的想法都觉得不可思议。

    “我有一个任务，苏媛媛你来帮我。”

    忍着怒气和厌恶，苏媛媛低着头“对不起了师祖，我现在有进阶的预兆。实在是不能为师祖效力了。”

    李少白没有想到苏媛媛会这么直白的拒绝。

    “那就算了。”说完踏空离开。

    其余的几个修士都觉得挺吃惊的，这苏媛媛还真是不好说了，直接的就拒绝了元婴老祖的要求。

    十二个人一起往回走，路上碰上了妖兽什么的当然也不会放过，这以后也是他们的修炼资源的。

    齐雯这次就在一边看着，没有必要太显眼了。

    一路上走走停停的，，在这将近一个月的时间她们母女两个和这帮修士都已经非常的熟悉了。

    物以类聚，人以群分，柳妍月这样的性格，和她在一起的，不管是男修还是女修,都是不错的。

    这样的修士苏媛媛也愿意交往,以后毕竟要在玄天宗修炼。

    都有着想要交好对方的心思，这除了柳妍月以外的九个筑基期的修士对苏媛媛也更加的了解了。看着是一个高冷的人,可是相处时间长了对苏媛媛真的挺喜欢的。

    出了筑基期的试炼场以后，十二个人极速的往回赶。

    离开都已经四个多月了。苏媛媛想念谭绍庭了。

    回到了怀生山，娘俩都非常的激动。

    谭绍庭知道妻女回来了，他快速的出现在了她们面前。

    一家三口激动的在一起。齐雯还是非常的有眼力见，吃过饭以后，自己回去休息了。

    两口子进了空间。谭绍庭早就已经非常的着急了，好多年没有分开这么长时间了，他真的不适应。

    抱着媳妇不撒手了。苏媛媛也想念谭绍庭了。

    两天以后两人才从空间里出来。

    苏媛媛去看徐莹了，还是带着礼物，这次准备的就是灵植，虽然不多，但是都是有价值的。

    直接的到了刘筱竹的山峰，现在的徐莹看起来就不一样了。

    “徐师姐保养的非常不错。”

    “是啊，我现在每天都是各种进补。”

    苏媛媛看着她幸福的样子高兴的笑了。

    “苏师妹，你怀孕的时候是不是也是这样？我就认识你的三个孩子，他們的灵根都挺好的。尤其是齐雯，她的灵根值也是挺高的。”

    苏媛媛笑了“我们那个时候就是傻傻的，怎么会知道进补呢？”

    “你到后期没有掉修为？生孩子的时候没有费力？”

    苏媛媛摇头“那时候无知无畏，我们两个才十多岁，都是练四层，什么都不知道，生孩子的时候就是谭绍庭在我身边。”

    徐莹这下吃惊了。没有想到会是这样的，还以为苏媛媛会保养呢。

    “等到两个小的时候也是，没人告诉我们要怎么样，我的修为没有长，也没有掉。”

    “你还真是太幸运了。”

    “幸运？我刚才就说了，无知无畏的。我这次带过来了一个方子还有药材，这是孩子在一周岁以后就可以泡的药浴。我们家五个孩子都是用的这个。

    徐师姐，你可以找长辈看看的。能不能适合你的孩子。”

    徐莹心里非常的感激苏媛媛“谢谢你了，我会的。”

    只是坐了一会儿。苏媛媛离开了，她是准备闭关的，所以直接的回了怀生峰。

    李少白回来以后，就没有再见到过苏媛媛。他心里非常的郁闷。他也是要脸的。再说这也是在宗门内，还真的没有办法去找她。

    他的动作，宗主余华平不是不知道，这天他叫过来李少白。也就是平常的聊天。

    “李师弟，有一个任务要你去了。”

    “宗主师兄请说。”

    “白哎那边冯师兄的任期已经满了，李师弟能去吗？”

    李少白十万个不愿意，那边是一个小世界。是玄天宗的属地，每二十年都会有元婴修士过去坐镇的，其实这是正常的，要是没有苏媛媛，他过去也是没有意见的。

    (本章完)

