    就在杨若云她们跑出去不久，还在半路上，他们能就看见海面上、山头上、天空中，无穷尽的不死生灵，开始围杀而来。

    水中仙虽说只是刚刚苏醒，但这里是她的世界。虽然自己可以通过意志降临，直接击杀这里所有的海妖。

    但是，这种消耗，在水中仙看来没有意义。而且，真要这么做了，可能也就破坏了韩非的计划。

    这会儿，看韩非还在演戏呢，水中仙不禁撇了撇嘴：“原来，这小子还挺皮。”

    某座山头，有红衣血妖，正在与一株红焰芦苇在战斗呢。

    忽然，就看见漫山遍野的土地中，冒出大量腐坏的火焰芦苇。

    “嗤啦！”

    火焰燃烧。

    这还不够，数以万计的不死虫子汹涌而上。这人还想飞天逃遁，结果一个火焰从天空抽落，那红焰芦苇似乎极为激动。这一鞭子抽得虚空炸裂。随之，其藤蔓如游蛇，直接卷住此人，配合着万千虫族，给拖进了虫堆之中。

    “吼！”

    这人唤出伴生灵老乌龟。

    结果，这乌龟刚刚出来，就被一堆不死虫族，给啃伤了几十处。脑袋和四肢都被锁起来，在碾死200多只虫子之后，就被一大片火焰芦苇给摁住了。然后，被活活啃死。

    直到这一刻，进入千山古境的人，才知道这个世界的可怕。

    能被送来千山古境的，多少也算个天骄级别的人物，也多少有点儿自傲的底气。

    然而，当普通不死生灵的数量，达到一定程度后，这些所谓的底气根本不堪一击。

    韩非的速度极快，甚至在明确地感知有海妖和血妖在附近的情况下，他也没有刻意地停留。

    在他看来，这一次，白贝王城和血海神木城的人，陨落了不少了。入口处，自己以鱼龙王的状态，其实最多也就能击杀几十个。毕竟，诸方还有天骄强者。

    但是，这样也够了。真若是白贝王城和血海神木城的人都死差不多了，只留个水木天的人基本没怎么陨落，肯定会引起两大王城深深的怀疑。

    这不，在韩非一路狂飙，距离入口不过万余里的时候，感知中，恰好出现了杨若云一行人。

    对方一行只有六个人。

    韩非目光一喜：对方速度很快啊！

    韩非一路上，几乎没耽误什么时间。然而，杨若云她们，却跑在了自己的前面，肯定是事先就发现了不对劲。

    却见韩非嘴角勾起：有意思，先上去弄死几个再说。

    对杨若云的感觉，韩非颇为复杂。在三级渔场的时候，这个女人可是教会了自己很多。可至于说血海深仇？也不至于。毕竟，当初这女人就不是自己的对手，不过就是心机深沉了一些而已。

    现在，韩非倒是有点儿期待：这女人，到底成长到了什么程度？

    ……

    杨若云正在狂飙，也不知道为什么，从进入千山古境的时候，自己隐隐就感觉有点儿异样。

    这不，此刻她感知一直是放开的。主要是担心，有些人自己不去寻宝，专门在入口附近进行狩猎。

    虽然这第一天的时间还没过，这种人应该不是很多，但应该也不是没有。

    忽然间，在她的感知之中，就看见一个身影，拎着一柄红色的长枪，以一种可怕的速度，正在飞掠而来。

    “鱼龙王？”

    不论是在血海神木城，还是在白贝王城。能入天骄榜的，从来就没有简单的角色。鱼龙王能列入白贝王城海灵境天骄榜第十，定有其过过人之处。

    对于杨若云她们来说，这是最基本的信息，是肯定会掌握的。

    不仅仅杨若云发现了韩非，几乎所有人都发现了韩非。这让韩非不禁有些讶异：从自己被发现的那一刻，得有400多里吧？

    这意味着：杨若云她们所代表着的血妖，其神魂强度不弱，甚至要比普通的天骄要更多一些。

    神魂强度的蜕变，其实是在渡劫之中。

    之所以韩非渡劫之中，神魂强度看似没增加多少，但是那前提是韩非之前的神魂强度太高了。以至于，渡劫所提升的神魂强度，并没有显得很离谱。

    就这，韩非还没有时间去记忆惊神图呢。否则，神魂强度肯定还会有再一次的提高。

    当韩非出现的那一刻，有人惊呼道：“是那个鱼龙王。”

    杨若云低喝一声：“千年笛鲷形态。”

    “砰砰砰~”

    韩非只是刚一出现，就看见杨若云那几人，全都变成了千年笛鲷，顷刻之间速度倍增。

    “咿呀~”

    鱼形态之下的杨若云等人，仅是游动之时，自然发出的那种古怪旋律，都似乎都能引起血脉贲张之感。眼前，似乎出现了奇异迷雾。

    “幻境？”

    韩非不屑一笑。如果不是顶级的迷术，想以海灵巅峰的实力将自己迷惑住？这基本是不可能的。再者说，自己的境界档次，怎么也比她们高啊！

    “刷！”

    却看见韩非不仅没有被迷惑，甚至速度还快了三成。

    只听杨若云传音：“备战，直接进入战斗状态。”

    “咿呀！”

    就看见这六条大鱼齐齐叫唤了一声，然后就看见各种伴生灵冲出。一只墨绿色的大乌贼，直接对着韩非所在的地方，喷出了一片黑墨。

    只听一人喝道：“不要恋战，快走。在我黑域空间中，他会陷入绝对的无感知状态。”

    然而，就在几人想要逃遁的那一刻，忽听一声冷笑传来：“桀桀桀，你当本龙王是什么去了？区区一个乌贼墨囊，就想困住本龙王？你们也真敢想。”

    “嗡！”

    只看见韩非手拎红色长枪，硬生生地敲出了猴王三千棍。

    “嘭嘭嘭！”

    要伪装，那就伪装得像一点儿。虚无之线可以暂时不放，我一样能打。

    只是顷刻之间，那只千年笛鲷，直接被敲碎了浑身骨骼，被一棍给砸爆，气浪冲击出去好几十里。

    韩非也没停下，见其它人还处于正在冲刺，没有迅速防御的档口，一记刹那玄枪刺出。

    “咔擦！”

    “噗嗤！”

    又有一人，连带着她的螺类伴生灵，被直接戳爆。

    鱼龙王擅长用咫尺术，擅用龙吟之声，什么一点寒芒，枪击如龙。这玩意，韩非也能啊！无非就是耍帅嘛。虽然自己没有那什么龙王血脉，但是水脉诀，也可拟化各种生灵。

    这不，杨若云等人神色大变，心说：这特么什么变态战力？眨眼之间，两名海灵巅峰陨落，连反抗的机会都没有。

    剩下几人，心头骇然：这就是白贝王城天骄榜第十的存在么？

    在血海神木城，也有类似的榜单。但和白贝王城不同，血海神木城不分前线战场和王城，只要是千年笛鲷，天天都可以住在王城。

    在血海神木城，也有理论上的同级天骄，但是并没有韩非表现出来的这么暴力。或者说，包括杨若云在内，其实都没有和前十大天骄这种强者交过手。所以，根本就不知道韩非这个层次，到底应该有多强？

    这不，在这千钧一发之际，杨若云骤然喝道：“血毒咒术。”

    韩非一步踏出，就看见四人身上，爆发出了诡异的咒文。韩非正打算动手了，但忽然停住。

    “咦！不对啊！杨若云的咒术，似乎有点问题！”

    韩非并不怕这些所谓的咒术。如果只凭术法，就可以完成跨越大境界的挑战，那血海神木城，早就统一水木天了。哪儿还有白贝王城什么事儿？

    然而，咒术发动，大片红色的，扭曲如水草的符文，试图将自己包裹。在此咒文出现的那一刻，韩非似乎明白了什么。

    这是一种精神污染一样的东西，试图融入自己的血肉。然而，一层淡淡的金光，从韩非身上浮现。

    只听见“叮叮叮”类似敲击声的声音频现，竟无一道扭曲符文，能够真正融进韩非体内。

    而这还不是让韩非出乎预料的事情。让他大跌眼镜的是：杨若云竟然趁着自己被符文包裹，被一串咒文带跑了……

    “就这么，跑了？”

    韩非都有点懵：你这边还有仨同伴呢。说好了一起对敌，您却拿她们当炮灰？

    韩非忽然咧嘴一笑：杨若云，果然还是那个杨若云。果决、冷静，同样的心机深沉。不仅韩非讶异了，就连韩非眼前这三只千年笛鲷也懵了：不是说好的一起出手的么？

    有人急了：“若云姐，她怎么自己跑了？”

    有人骂道：“该死，她故意的。拼了……”

    这三人觉得，自己可能跑不掉了，正准备拼杀的时候，忽听韩非道：“本龙王最讨厌这种抛弃队友的家伙。呵！本龙王不杀你们……”

    说完，韩非身前空间扭曲。

    然后，韩非就消失在了三人有些迷茫的视野之中。

