    最终，刘瘸子等人的飞船撤退了。

    而云千帆也回到了飞船上，额头上有一丝冷汗。

    说实话，要是对方开出一炮试试自己的本事。

    自己虽然能挡住，但绝对会暴露。

    好在对方没有这么做。

    他知道，寻常修行者想要长时间停留在流沙海中，肯定要开防御罩。

    毕竟，流沙海中那些无数的如针头一般大小的碎石，在飞速朝着黑洞飞行的过程中，速度是很快的。

    那种速度，相当于天行境巅峰的全力一击。

    每一秒，都会有数十颗甚至上百颗碎石打在身上。

    就算是星者巅峰境界的修行者，也不敢这般硬抗。

    不过，云千帆不一样。

    毕竟他现在的身体防御，就算是站着让天行境的修行者攻击，也不会受到任何伤害。

    只是，这段时间他都没有时间修炼九天炼体决。

    他身上所有宇宙币，都已经兑换成了修炼第三层九天炼体决的材料。

    但是，也只够十来次。

    至于这十来次的材料，他早就用完了。

    现在自身的防御，星者初期的修行者，想要打破自己的防御，很难。

    “呼！”

    “没想到，你还有这种本事。”

    林胖子深深的松了一口气。

    但是他知道，对方一旦反应过来，他们可就没机会逃跑了。

    “完全就是运气！”

    “要是对方不走，倒霉的就是我们了。”

    云千帆也是长长的吐出一口浊气。

    与此同时，贺军三人也已经回到了飞船上。

    只是，他们并未看见刘瘸子的飞船。

    三人一愣，有些不解的看着两人。

    “不是说刘瘸子来了吗？”

    “人呢？”

    林胖子将刚才事情的经过说给三人听完之后，三人那叫一个惊讶。

    好家伙，一个半步星耀境界的修行者，居然被云千帆这个天行境初期的家伙给吓跑了。

    虽然是投机取巧，但证明云千帆的胆量比任何人都要大。

    “云老弟，这一次你算是帮了大忙了！”

    “感激不尽！”

    贺军重重的拍了拍云千帆的肩膀。

    云千帆刚想说话，对方又接着说道：“鉴于你帮了我们这么一个忙，我决定，你欠我们的费用减少一百万，你还差我们九千九百万宇宙币。”

    听闻，云千帆满脸的无奈。

    这些家伙怕是掉进钱眼里了吧。

    三句话不离钱。

    “走，回去！”

    “任务刚好完成！”

    其实，这种任务他们完全可以挣一些辛苦费的。

    多余的流沙金，他们可以拿去卖。

    但......

    流沙金太过于稀有了。

    要不是他们三人运气好，估计再来一个小时，也完不成任务。

    寻常，他们至少都要找上三天时间。

    在胖子的控制下，飞船朝着流沙海的外围飞去。

    “云老弟，你应该没见过咱们流沙星系群吧！”

    “这一次，你会大饱眼福的！”

    贺军嘿嘿一笑，拍了拍云千帆的肩膀。

    从他们现在的地方离开流沙海，需要十天时间。

    所以这十天时间，他们一直都在飞船上修炼。

    同样的，这十天时间，他也从贺军几人的口中知道了流沙星系群的很多故事。

