    走了没多远，我忽然想起一件事，那就是之前老王给我扎的三针。

    仔细的感觉了一下，似乎并没有什么特别的感觉，就是感觉全身更凉了一些，也许是阴气渗透进来的感觉，之前老王说要达到可以吸收阴气的地步才行，不过我也不清楚怎么才算，这个还是等到回去之后找老王问问清楚才是。

    顺利的来到了有弟镇城门口，和守在外面的鬼兵打了个招呼后我便进入到有弟镇里面，一路朝着城隍府的方向赶了过去。

    虽然不是第一次来有弟镇，在一路上碰见的鬼还是有相当一部分向我投来好奇的目光，毕竟这里地方也是挺大的，也算个城镇，没见过我的鬼自然是多了去了。

    不过这些鬼基本智商正常，知道能随意的行走在这里的大活人也不是什么闲逛人士，也就基本没有鬼上来瞎凑合，这也省了我去解释道功夫。

    城隍府门口的两名鬼兵还是以前那两位，我走上前递了点儿冥币，又和俩鬼聊了两句便匆匆进入府邸当中。

    此时，城皇爷冯有弟就在府邸当中，我一进来就看到他站在正对面的房间门口朝我招手：“来了啊。”

    我笑着走上前：“嗯，之前还不知道什么情况，问了一下老王才知道是有公事，这不一到晚上我就赶过来了。”

    冯有弟很是满意的点点头：“不错，你可比王日月那老小子勤快的多，以前一般的小事儿他总是给我拖上几天的功夫。”

    我耸耸肩，毕竟我个菜鸟，你让我拖着我还不乐意呢。

    “行了，你跟我来，不是什么大事儿。”冯有弟带着我朝府邸后面的一间客房走去，一边走，冯有弟询问道：“怎么样？任职这么一段时间没有觉得什么不舒服的感觉吧？”

    “没，一切挺好的，似乎比以前更加健康了。”我抓了抓头发，的确是这么一个情况。

    冯有弟笑道：“不好才怪，以后你连病都不会生的，基本除下受伤之外，可以和医院说拜拜了。”

    我眉头一挑：“百毒不侵之体？”

    “我去~你这脑洞开的真大，可别犯傻，我说你不生病可没说你百毒不侵。”冯有弟哭笑不得的看着我。

    “哦哦，不会不会，我就是问问。”我笑了笑，问道：“这次通知我下来是什么事情啊？”

    “哦，就是一些日常事物。每隔一段时间呢，我们有弟镇都会清理掉一些不合格的鬼民，送他们去轮回。不过这些鬼民既然有资格在我们有弟镇居住，那就说明他们生前或者死后还是有一定作为的，直接送轮回不太合适，有些不鬼道了。所以呢，一般我们有弟镇都会给他们一次了结心愿的机会，也就是生前一些没做好的事情的机会。”冯有弟解释道。

    我一愣：“你是说心愿未了的鬼啊？”

    “也不能这样说，如果是初始就有很大的心愿未了，那么这种鬼的戾气一般很重，勾魂鬼上去也不会勾他们下来，多半会让他们留在阳间解决自己的事情，什么时候想起来了就会再上去一趟，想不起来呢就放着了。”

    “这样啊，我就说。”我当即将我之前帮孔有水的那件事情以及那个鬼魂的事情说了一下。

    冯有弟笑着点头：“你做的没错，不过这种鬼下来一般都是直接送轮回了，你说的这个可能会先审查，有一半的几率留在城镇当中居住。”

    我点点头。

    “不是你什么朋友吧？”冯有弟问道。

    我摇头：“不是不是，就是单纯为了帮人解决麻烦。”

    “如果是朋友的话我可以给你安排一下，住在咱们有弟镇还是没有问题的。”冯有弟笑了笑，来到了一间房间的门前，推开门走了进去，我就跟在后面走了进去。

    这个房间里面的布置非常简单，就是几把椅子和一张桌子，桌子上放着一个巴掌大小的小棺材，冯有弟走上前将这小棺材拿了起来，指着它解释道：“这个叫做锁魂棺，其中有一个功效就是可以让鬼魂暂存于其中，而且可以通过这锁魂棺对其进行牵制或者收放，一般用来押送一些重要的鬼犯等等，妙用诸多。”

    冯有弟将它递到我面前，我一愣，看向冯有弟，他笑着说道：“现在里面有五个有资格返回阳间完成心愿的鬼，你姑且帮一把，能帮多少算多少，完事儿之后你找个阴气重的地方把锁魂棺放在地上，然后用你的阴阳令牌在上面拍一下再念我的名字，它就会回来了，回来之后我送他们去轮回。”

    “哦，这样啊。”我接过了小小的锁魂棺，这小小的棺材看起来做的十分的精致，拿在手中没有那种十分冰凉的感觉，反而还有一点点的温热，“那我上去之后怎么把里面的鬼放出来呢？或者怎么问他们话，我说话他们能听得到吗？”

    “这个简单，你捏着锁魂棺就能看到里面的五个鬼，你想让谁出来就把谁拿出来就行，想收回的时候只需要捏两下就好了，不管他在哪里或者在做什么，直接收回。”

    “得，那我知道了。”看着手中这小小的棺材，被冯有弟这儿一说还真的是挺厉害的一件装备，哦不，应该说是法宝了吧？！

    冯有弟拍了拍脑门儿：“差点儿忘记这次的正事儿了。”

    我一愣，看了看手中的锁魂棺，感情这只是附带的事情，正事儿还是有其他的，我当即点头：“老哥您说。”

    冯有弟取了一叠冥币和一个卷轴出来，笑着说道：“还要麻烦你一趟了，本来不用送的这么勤快，几个月去一趟最多了，有时候一年也就去一次，不过最近有些变动，所以你也辛苦辛苦，再去一趟千悔城。先帮几个鬼的帮，把锁魂棺送回来之后再去，不算太急。”

    既然领导发话，我这个当差的照办就是，于是我接过了一叠厚厚的冥币和卷轴，然后连同锁魂棺一起小心翼翼的收入到斜挎包内，点头道：“行，我会尽力。”

    冯有弟很是满意的拍了拍我的肩膀，上下打量了我一下，“看起来王日月那小子已经为你打通了穴位，不过看起来好像刚刚打通，想要吸收阴气还需要几日功夫，我顺手帮你一把吧，你站着别动，仔细感受就行了。”

    顿时我心中大喜，没想到这下来办公事也能得到好处，当即我就立正站好。

    冯有弟绕到我背后，也不知道他在我背后做了什么事情，顿时我就感觉之前被老王扎了三针的三个地方开始有一股股的冰凉气息涌入，然后在体内顺着一个轨迹开始飞快的蔓延。

    一些刚刚进入体内的冰凉气息，也许就是阴气之类的气息，它们冲入体内没多远就消散掉了，不过随着更多的气息灌入体内，渐渐的体内似乎形成了一个微妙的循环。

    约莫三分钟的时间之后，冯有弟长长呼出一口气，又来到我的面前，笑着说道：“感觉到了没有？”

    我忙应道：“感觉到了，感觉肚子里面好友有一圈东西在不断的游走，冰冰凉凉的感觉。”

    “哈哈，这就没错了，王日月那小子还是值得你信任的，回头你就可以直接找他学习一些防身用的小法术了，去吧，记得先做锁魂棺的事儿，锁魂棺送回来之后再去千悔城。”冯有弟笑着说道。

    “多谢冯老哥提携，那我这就离开了，下次再见。”

    随后冯有弟亲自将我送到城隍府大门口，我这才挥手告别，朝还阳道走了过去。

    一边走，我一边感受身体的变化。

    现在我可以清晰的感觉到周围的阴气可以被一点点的吸收到体内去，然后在身体里面打转，这应该就是吸收了，这次下来还真是不错，不但让冯有弟帮自己提前搞定了适应期，还得到了一笔不菲的经费。

    刚才当着冯有弟的面我也不好说到底有多少钱，现在打开斜挎包一数，整整十万块的冥币，虽然换算成活人钱不算多，但相比上一次的钱已经不少，可能是冯有弟考虑到我还得帮五个鬼完成心愿吧，不管怎么着，这一趟是觉得值的。

    来到了还阳道，送了两百冥币犒赏了守卫，接着他们就热情的为我打开大门，送我步入这还阳道之中。

    这一来一回的也就三个小时的功夫，我人已经出现在公园最深处的小树林当中，周围还是一片漆黑，拿出手机看了下时间，凌晨三点半，还早着呢。

    影儿这个时候冒了出来，转身看向一边：“不凡哥哥，那些人好像还在那边，好像在地上挖了一个洞。”

    “嗯？”我愣了一下，扭头朝一边看过去，突然发现我这双眼的夜晚可见度又高了一些，可能是和冯有弟刚才为我加持了法术之类的东西有关系，于是我说道：“过去悄悄，这些人不是什么好东西，盗墓的。”

    “盗墓是什么呀？”影儿显然不知道这么，飘在我身边问道。

    “墓啊，坟墓，就是以前人死之后埋在地下，在地下建造的房子，里面是尸体。”我解释道。

    影儿：“咦~那这些人岂不是坏蛋呀！”

    她显然将她以前进去那个古墓里面搬东西的事情给忘记了。

    我理所当然的点头：“当然了，他们是图谋不轨，为己所用，咱们偷偷看看。”

    “好的哥哥，那要我去把他们吓跑吗？”

    “看看情况再说。”

    抹黑朝一侧走了五十多米，我这才听到了叮叮当当的声音，就在这小树林里面的一处，一个坟堆的边上已经被抛开了一个坑洞，而且现在还有一些泥土被翻上来。

    一看这俩人就不是专业的，打个盗洞都挖的跟个门一样大，生怕下不去还是怎么着？

    我有些哭笑不得的看着这俩貌似外行的家伙挖出来的‘大坑’，这也亏的这里是公园最里面，根本不会有人在晚上过来，这俩人也放得开，洞挖的跟坑一样不说，竟然还他娘的放着音乐，一边听歌一边挖？

    哎呦我去！这洞挖的是够轻松自在的。

    我小心翼翼的摸了过去，趁着周围黑的可以，我朝下面看过去，只见下面正蹲着俩用工兵铲继续挖侧面挖的家伙，还乐呵呵的商谈一会儿真的挖到了什么玩意儿之后如何分赃，啧，真是绝了。

    我看了看，这坑都被挖的这么大，我要是举报呢，那么这一片将来可能会被封锁，这样一来我上下阴间可能就要受到一定的影响。

    这样的事情我可做不来，不然的话对我和老王都是麻烦事儿，不过任由这俩人这样挖也不是个事儿，到时候人家挖完了难道自己给人家填上去？那自己多亏的慌。

    我琢磨了一下，很快有了主意，我扭头对影儿说道：“一会儿我吓唬吓唬他们，你帮个忙。”

    “好的哥哥。”影儿似乎很乐意做这些事情。

    回头看了看，我来到一颗小树后面躲好，然后用十分低沉的声音说道：“下面那俩小子，公然在我家门口挖这么大一个坑，是不是当我不存在啊？”

    随后用鬼语大声道：“影儿，去，摸摸他俩的头顶，吓唬吓唬，注意别给弄死了。”

    “嘿嘿，知道了哥哥。”影儿嗖的一下就飘了过去。

    果然，我这话一出，顿时下面挖坑的声音就听了下来。

    “你听到了什么没有？”

    “我靠！不会是哪个出来晨练的老头逗咱哥俩玩儿的吧？”

    “谁他M这个时间出来锻炼还在这种地方？有病不是，这地方白天都没有人进来的。”

    “你……哎呀！什么东西！？”

    “靠，你摸我干啥？！”

    “不是我！”

    “啊——”

    听着那边的动静，我嘿嘿一笑，继续装神弄鬼的说道：“两位小伙子，还请把我家门前的大坑给埋好，不然你们就留下来陪我过年吧，怎么样啊？嘿嘿嘿嘿……”

    呜呜呜——

    影儿在那边发出一阵阵的叫声，同时阵阵迎风刮向坑中。

    我这隔着老远都能听到那边牙齿打颤的声音，跟缝纫机一样，真带劲儿。显然他们俩人被我和影儿吓的不轻，当即一个人用颤抖的声音说道：“好好好好，我们无意冒犯，还请请大神神饶命，我们我们这就这就埋起来！把坑埋起来！”

