    第28章羽昭华的礼物

    太子殿下丝毫不清楚君千曦与黑猫之间的悄悄话，只一心把怀里的小姑娘小心翼翼地护好，抱下了楼梯，放在厅里的椅子上。

    “小千曦，你还记得太子哥哥么？”太子轻轻抚了抚君千曦的小脸，微笑问道。

    君千曦歪一下脑袋，继而面无表情地点点头，并下意识地打量着这位太子殿下。

    羽昭华，人称昭华太子。

    他身着一身浅明黄长袍，头戴玉冠，面容温润如玉，清俊非常，虽只是十七岁的少年，却已然有了几分少年天子气度。

    这具身体对太子的记忆并不是很多。

    但是不得不说……这位太子哥哥对君千曦确实不错，常年在外求学，却时常会命人送回来不少好东西。

    看在这情分上，君千曦并没有拒人以千里之外。

    在君千曦打量羽昭华的时候，羽昭华也在打量着君千曦。

    一身浅蓝色的小襦裙，头发扎成了两个花苞苞的模样，整齐的刘海垂落额前，一双黑白分明的大眼，带着一点婴儿肥的小脸粉嫩可人，像只软绵绵的糯米团子。

    只是……那一双古井无波的眸子，怎么看也不像是一个五六岁的小女孩。

    羽昭华暗自叹息一声。

    他在云华书院求学，近日得了假期，才得以回来看看。

    昨日是大觉醒日，毕竟是难得的盛事，他本想赶回来观礼，却不料路上出了些意外，紧赶慢赶还是没赶上。

    羽昭华日暮西山之时才堪堪进城，然而那时候觉醒仪式已然结束了。

    羽昭华无奈，只好先进宫面见羽皇，从羽皇那里得知了君千曦觉醒失败，以及前些日子落水后失音一事，才不顾舟车劳顿，匆匆上门探望。

    “小千曦……”羽昭华轻轻握住君千曦的手，细细探查一番，果然并未发现半点灵力的痕迹。

    唉……若是昨日自己能赶回来就好了……

    小千曦还不到六岁，根基不稳，精神世界脆弱，想来正是因为这样才觉醒失败了。

    若自己能及时赶回来，说不定就能阻止小千曦的觉醒仪式……这一切就不会发生。

    若是明年再觉醒，小千曦定是天赋异禀、难得一见的天才！

    太子殿下越想越难受，禁不住握紧了拳头，暗道：君浩到底是怎么回事！怎么能让小千曦提前觉醒呢？难道他不知道提前觉醒是一件多么危险的事情吗？

    然而愤怒归愤怒，遗憾归遗憾，事情已经发生，无力挽回，羽昭华也只能选择接受这个事实。

    长长地呼出一口气，羽昭华轻轻捏了捏君千曦的小手，吩咐门外的侍卫把东西拿进来。

    然后，君千曦便看见一只超大号的木箱被搬了进来。

    羽昭华伸手打开箱子，只见里面的光华如同流水一般倾泻而出，炫目至极。

    显然，能被羽昭华这位太子殿下看得上眼的礼物，绝非凡品，君千曦甚至能够感觉得到那浓郁得近乎凝聚成实体的灵气……

    “小曦儿，这是昭华哥哥从书院那边给你带的礼物。”

    羽昭华就像一个寻常人家的哥哥那样，坐在旁边，面带微笑，一件一件地拿出来和君千曦一起赏玩。

    (本章完)

