    顾卓看着那巨大的尖叫者，此时它还在发出尖利的喊叫声干扰顾卓等人。

    顾卓有种破罐子破摔的冲动，他按下空气炮的操作按钮，想再进行下一次攻击。

    现在无论是他，还是朝影，都处在崩溃的边缘。

    “等一下。”

    正当顾卓要按下空气炮的攻击按键时，朝影制止了他。

    “怎么了？”

    顾卓转过头来问她，他的心情很不好，时刻都会暴走。但他还是勉强压制住情绪，尽量和声和气的询问朝影。

    “一直这样下去也不是个办法，我们不停的攻击它，它只会越变越大，越变越强。”

    “那你说该怎么办，我们还能怎么办？”

    顾卓无奈。

    现在攻击也不是，不攻击也不是，就算干等着让那个尖叫者冲过来，以前面几次的经验来看，尖叫者还是会被撞的散开。等它散开到足够大的程度，说不定可以整个把末日堡垒压扁。

    朝影努力保持着理智，她说到:

    “我们得想办法找到它的弱点，不能守株待兔，更不能一直这样盲目进攻。”

    朝影说的很对，但是顾卓根本没有心思去寻找那只尖叫者的弱点。此时尖叫者再一次撞了上来，它半个身子撞在末日堡垒的车身上。

    已经变大了四五倍有余的尖叫者，冲撞力明显比之前更强。

    “轰”的一声响，末日堡垒的车身摇晃了一下，顾卓的“机械师”传来关于末日堡垒的信息，车身的受损不足百分之一，车头铲土刀的部分受损百分之三。

    除此之外，末日堡垒没有其余的受损情况。

    虽然车身没有受损，顾卓的情绪还是一点都提不起来。

    尖叫者撞上来的时候，它身上血红色的肉块四散溅开，溅到了车窗上。隔着车窗玻璃，看着那一块块腐肉，顾卓仿佛闻到了腥臭的味道直冲自己鼻腔而来。

    “现在几点了？”

    朝影问到。

    顾卓强忍着恶心，看了眼时间，现在是五点三十五分，离六点半还有一小时左右的时间。也就是说，他们只要再撑过这一小时，就能免受尖叫者对他们身心的摧残。

    但不排除，这个尖叫者不畏惧白天的可能性。如果它真的连白天都不害怕，那么，它可比那群怪物可怕百倍。

    “把所有攻击方式都试一下吧，争取在白天到来之前，找到杀死它的办法。”

    朝影沉声道。

    她死死掐着自己的手心，强制自己保持着清醒和冷静。

    顾卓看向她，看见她的脸上是一种向着必死无疑的绝境冲锋的决心。这种决心，使她整个人散发出与众不同的气质来。

    “我们必须要打败它...”

    朝影一字一句的说着，仿佛是在用生命发出这几个音节，

    “因为我还想活下去！”

    听到这句话，顾卓的心脏立刻微微颤抖。

    曾几何时，他在当兵的那段时间，驻守边疆，忍受着常人无法忍受的艰苦，打倒一切入侵者，和妄图将战火肆虐到境内的别有用心者。

    枪林弹雨之间，无论是怎样的险境，无论敌人是怎样的强大，他也曾听过自己的战友用尽全身力气说出这句话:

    我想活下去！

    顾卓心中原本已经渺茫，如风中残烛一般将要熄灭的希望之火，再一次重新燃烧起来。

    “朝影，谢谢你。”

    他松了一口气，对朝影说出这句话。

    是了，无论怎么样，无论付出什么代价，他都要活下去，没有什么东西比生命更加重要！

    即便对方是强大到未知的怪物，是一点一点摧毁人精神的恶魔，但凡敢威胁他生命的，他都要干碎它们！

    顾卓立刻燃起斗志，他操控末日堡垒，往后退了一段距离。此时，尖叫者在蓄力下一次的冲锋。

    前几次的攻击证明，无论是子弹，还是冲撞，都对这恶心的大家伙是无效的。

    顾卓咬牙，从车上的手套箱里拿出一个燃烧瓶:

    这也是他当初从刘一虎的小型军械库里搜刮到的东西。

    他点燃了燃烧瓶，随后，以最快的速度打开窗，把燃烧瓶向那怪物砸了过去。扔完燃烧瓶，他又迅速关好窗，以免被其他怪物乘虚而入。

    燃烧瓶旋转着，在空中划出一道弧线，随后精准的落到了尖叫者身上。

    可惜的是，本来熊熊燃烧的燃烧瓶，一砸到尖叫者身上，触碰到那些血水，立刻“滋”的一声熄灭下去，只留下一个可怜的瓶子。瓶子落到地上，碎裂开来。

    火攻也没用，这尖叫者是他妈的不可燃物。

    看见火攻也没用，顾卓的脑海里又有了一个想法。

    “你说，水能伤害到它吗？”

    “水？”

    朝影自然也不知道水到底有没有用，但是试了总比不试好。

    只见顾卓从身边拿出一瓶喝到一半的水来，他打开水瓶，再次像刚才扔燃烧弹一样，把那瓶水向尖叫者扔了过去。

    然而果真如同他预想的那样，水碰到尖叫者的皮肤，立刻被它身上红色的血肉蒸发掉了，宛如碰到了什么极为灼热滚烫的东西。

    尖叫者没有受到一点伤害。

    水攻火攻都没有用，顾卓能想出来的招都想过了。

    “朝影，你还能想出什么办法吗？”

    顾卓实在没辙了，只能继续向朝影求援。

    朝影眼神沉了下去，空气安静了两秒，随后，她说到:

    “我还有个办法，不过这办法很邪门，只是我的一个猜想。”

    “你说。”

    现在不管邪门不邪门了，只要还能想出新招来就行。

    “这个家伙从第一次出现到现在为止，尖叫声一直没有停下来过，你肯定也看出来了，它的尖叫声很特别，能吸引周围的怪物来保护它。”

    “能看出来。”

    顾卓点点头。

    “我觉得，它的核心可能就是它的尖叫声。不如咱们用更强大的声音盖过它的尖叫声，就算这个办法不能杀死它，说不定也能遏制住它的行动。”

    闻言，顾卓觉得朝影说的很有道理。可是一开始的时候，他就试过用末日堡垒的喇叭声盖过它的尖叫，但是没有丝毫用处。怪物的尖叫声实在是太响亮了，根本无法轻易盖过。

    看出顾卓的茫然无措，朝影继续说到:

    “或许这跟声音的分贝大小有关，你的车上有没有测量声音分贝的仪器？”

    朝影只是随口一问，她并不觉得末日之中，顾卓还会随车带着一个测量声音分贝的东西。没想到，这句话却突然提醒了顾卓。

    “他.妈的，你提醒我了，我还真有！”

    在末日发生之前，顾卓为了末日做准备，他听取了“明日之战”群里老哥的意见，专门买了一个专业矿用噪声监测仪器。

    当初买这个仪器的时候，顾卓还觉得没什么用。只是群里的老哥一直在说，说这个仪器可以便于应对某些特殊的情况，以预防某些噪声污染。要知道噪声污染也是影响较大的污染之一，有可能导致失聪。

    没想到，当初买回来觉得没用的东西，现在竟然真的派上了用场！

    “你认识仪器长什么样吗？”

    顾卓问到朝影。

    “我认识，但是最好还是你去找。”

    朝影怕有什么意外，不敢把话说的太绝对。

    “行吧。”

    闻言，顾卓让“机械师”开启末日堡垒的自动驾驶系统，系统只有一个目标，那就是躲过尖叫者的袭击。

    他自己则松开安全带，以飞快的速度向卧室后面的储存舱跑过去。

    末日堡垒被机械师接手操控的同时，尖叫者的下一次撞击正好袭来，好在机械师反应够快，堪堪躲过这一下。

    此时顾卓以最快的速度冲到了储存舱后面。在一堆当初买回来以备不时之需的仪器之中翻找许久，终于，他找到了还没拆封过的矿用噪声监测仪器。

    “太好了。”

    找到仪器的顾卓心中大喜，虽然并不知道朝影所谓的声音攻击是否有用，但至少希望之火还没有被掐灭。

    他也顾不上把被自己翻得凌乱的仓库整理一下，又赶紧跑回驾驶舱。此时尖叫者还在和末日堡垒鏖战着，看出来，尖叫者已经对这场战役完全失去了耐心。

    它伸开身体两侧的数只壮硕的大手，想要一把抓住末日堡垒，机械师立刻操纵末日堡垒伸出两只机械臂，将尖叫者伸来的手往一旁打开。

    机械臂的冲击力很大，直接把尖叫者的几只手打断，飞了出去。飞出去的断肢很快又蠕动回来，重新接在尖叫者的身上。

    “朝影，我找到了，分贝检测仪！”

    顾卓一屁股坐到驾驶座上，还来不及喘口气，赶紧将分贝检测仪递给朝影。

    他刚刚一边狂奔一边把检测仪拆开，装上了电池。

    朝影接过检测仪，把它打开。

    分贝检测仪打开的瞬间，它检测到尖叫者发出的凄厉叫声，仪表盘上指针立刻飞速的转动，数字也在不停的往上飙升。

    终于，仪表盘在一个足够大的数字上停了下来。

    看着仪表盘上的数字，显示尖叫者的声音高达93分贝，150Hz，如果声音再响点，频率再低一点，顾卓他们此时已经失聪了。

    要知道，频率越低，穿透力越强，30-150Hz已经属于低频段了。

    低频噪声会对人体造成慢性损伤，不仅会使人体产生功能性损伤，更会对人造成精神损伤。这也能解释为什么顾卓他们听到这尖叫声会浑身难受。

    “接下来该怎么办？”

    顾卓继续问到朝影，这方面他坚信朝影一定比他懂得更多。

    “先试试比这更低的频率吧，更大的分贝刚刚就试过了，如果用更低的音频能干扰它，说不定可以达到我们想要的效果。”

    朝影仿佛在自言自语。她刚说完这句话，还不等顾卓提问，又赶紧接着说到:

    “你启动空气炮，但是不要发射，让它一直保持快速充能放能的状态！”

    空气的极速压缩或开放，可以发出低频噪声，平时的爆破、铁路列车通过隧道等，让人觉得吵的心烦意乱，究其根本，也是这个原因。

    闻言，顾卓连忙向机械师要回了末日堡垒的控制权。随后，他跟着朝影的话，将空气炮打开，选择了百分之十的最低威力，开始快速的充能。

    充能完成过后，顾卓又将空气炮的发射取消，让它迅速的放能。

    这几番操作下来，顾卓也能明显感觉到，空气中传来一种低沉的，闷闷的噪音。

    这种噪音和尖叫者发出的噪音混杂在一起，实在是令人头疼欲裂，无比难受。

    但顾卓只能强忍着这种不适，继续按照朝影的话操作着。

    坐在后驾驶座上的山姆，它能听到的频率范围原本就比人类能听到的范围更广，现在它也深受双重打击，无力的把头蔫在沙发上，“呜呜”的低叫着。

    恐怕再不实验出一个结果来，顾卓他们还没事，山姆就得先聋了！

    见状，朝影咽了口口水。

    再撑个十几秒，就十几秒，如果这低频噪音对尖叫者无效，她就让顾卓停止攻击，再寻它法！

