    两天后，周六，天阴沉沉的。

    昨晚下了场小雨，空气中平添一丝凉意。

    吃完早饭纱雾还在赌气，嘟着嘴、小脸蛋鼓鼓地，精致的小瓜子脸也变成了小葫芦脸。

    早起没扎头，长长黑发披散开，大部分堆在淡粉色毛绒套头睡衣的帽兜里，有些乱蓬蓬的。

    “好啦，哥哥不是要考试了吗，所以才让你去店里帮忙。”

    神宫诚劝说着，“你不去老妈可会发火呦，立花姐姐发起火来可是很凶的呦。”

    纱雾抱着膀也不说话，扭着脸看着窗外，长长的眼睫毛呼扇呼扇地不知在想什么。

    “明天再跟白石出去玩好不好，哥给五千专项资金，不花光不回来，怎么样！”

    神宫诚笑眯眯的样子好像狼外婆，“好啦，别生气了，纱雾最乖了。”

    “你知道我生气不是因为这个！”

    纱雾还是气哼哼的。

    神宫诚明白什么意思。

    小妹不是因为去店里帮忙生气，而是因为小香姐。

    上周五小香姐来过一次之后，纱雾已经跟自己置气一周了。

    “让我去店里？”

    纱雾转过脸来看哥哥，“这事不对劲儿，有阴谋的味道！”

    “哪有什么阴谋的味道。”

    神宫诚转身洗碗，背对着纱雾。

    “噢，我明白了！”纱雾一下子从椅子上跳下来，指着哥哥，“你要出去跟她约会，对不对！”

    “别胡说八道了。”

    “那你为什么不敢看着我？”

    “洗碗呢。”

    神宫诚回头给送去妹妹一个温柔的笑。

    凑到水槽边，纱雾盯着哥哥的脸，“你不是要出去跟她约会？”

    “绝对、不是。”

    神宫诚给妹妹一个认真的眼神，“哪有空出门，还有两周就要十二校联考了，我可是要拿小第一的男人，恋爱什么的不在考虑之内。”

    盯了哥哥好一会儿，纱雾才点头，“好吧，信你了。”

    “这就对了嘛。”神宫诚微笑，“不信你哥还能信谁。”

    纱雾努着小嘴儿转身，走到厨房门口又回身，伸出白皙的小爪子，“五千，你答应的。”

    “自己去钱夹里拿。”

    神宫诚也不回头，筷子放进筷笼里。

    二十分钟后，直到把纱雾送出门，他才长出一口气。

    纱雾长大了，越来越不好骗了。

    做了一个小时的作业，抬头看看时间八点了，起身出门。

    没有换运动服，也没有穿篮球鞋，今天小球场也不能去了。

    他要去便利店买东西，准备中午的食材。

    上午小香姐要来家里做客，所以要把纱雾支走，这是跟老妈做好的局。

    没有去四丁目的711，因为那家店小妹有可能会去，神宫诚往反方向走，去了一丁目的Daily便利店，边走边摇头。

    人和人是有缘分的。

    有缘的，跨越世界来见你；没缘的，住在楼上楼下不相识。

    也不知道为什么，纱雾就是不喜欢小香姐；或许有胸的原因，但更可能两人的缘分就这样，天生的不对付。

    就好像……小香姐和夜樱雪。

    只要见面，就没有不掐架的时候。

    上周五的当晚老妈就跟纱雾谈了，“你还不让你哥找女朋友啦！你哥当一辈子御宅族你就高兴啦？”

    老妈发火，纱雾也不敢说什么，只拿自己撒气。

    “你可以找女朋友，但是不能找胸大的”，这是纱雾给自己下的命令。

    不找胸大的？

    可是，真田老师的胸也很大啊。

    愁！

    神宫诚叹着气走进Daily便利店。

    买了200克猪里脊，花了376円；没有买便宜一半的进口猪肉，选的是本地黑猪肉。

    100克长崎4级和牛，花了680円；没买神户A5顶级和牛，一来太贵，二来顶级和牛脂肪太多，反而不适合做小炒牛肉。

    两根茄子花了298円，一块鲜姜花了428円；习惯了也不觉着贵。

    三根芦笋139円，一株西蓝花98円；这是当配菜的。

    又买了一块西瓜，728円，最后买了一盒598円的草莓。

    冰箱里还有些蔬菜，两个人四菜一汤、两份水果足够了。

    回家处理食材，改刀，切配菜，装盘蒙上保鲜膜放进冰箱，进客厅继续写作业。

    10点，门铃声准时响起。

    神宫诚忙起身开门，门外的稻川晴香笑吟吟。

    今天的小香姐穿了一件白色休闲卫衣，前襟印着可爱的大熊猫图案，帽兜绳垂在高耸的胸前，下身红色休闲短裙、黑色裤袜、黑色小皮靴，露着少女白嫩的绝对领域。

    抿着嘴，婴儿肥小脸上满是笑意，甜美的好像桃井五月。

    ……

    “纱雾可真能干。”

    春香阿姨边擦着桌子边夸奖着，“这么漂亮，学习又那么好，次次拿第一。”

    “哪里，阿姨过奖了。”

    擦着玻璃窗的纱雾回头微笑，“跟哥哥比，纱雾还差好多呢。”

    春香阿姨更感慨了，“立花，有这样的儿女还真让人羡慕呢。”

    人跟人不能比，孩子跟孩子也不能比。

    自己也有一儿一女，跟神宫家的儿女一比，简直就是另一个物种；一个小太妹，一个不良少年，当妈的还能说啥。

    “您太过奖了。”

    厨房里的神宫立花探了下头，“小诚还好，纱雾就差着些，被她哥宠坏了，切菜都不会。”

    ‘我是不会切菜吗，我只是没有哥哥切的好！’

    擦着玻璃，纱雾暗自咬牙横眼睛。

    不过哥哥不在，她不敢招惹“立花姐姐”。

    还没到中午，店里也没客人，纱雾和春香阿姨把整个前堂擦一遍。

    “阿姨我来吧。”

    接过春香阿姨手里的小水桶，纱雾拿着抹布出门，开始擦拭店门和外窗。

    “纱雾可真懂事。”

    当侍者的春香反倒没什么事可做了。

    “嗯。”

    厨房里神宫立花切着鸡肉也不抬头，“我家纱雾在外面装的可像人了。”

    声音不大，店里店外安静，还是传到了门外。

    ‘啊……！’

    擦着橱窗的纱雾咬牙切齿，‘我忍！’

    小店不大，把门窗招牌都擦完，纱雾也头上见汗，提着小水桶刚要进屋。

    “你好，这是神宫家的鸟之屋吧。”

    身后传来一个清丽的声音，“神宫同学在吗？”

    纱雾回身，一下子楞住了。

    面前的少女看样子比自己大两三岁，高挑的身材，绸缎一般的亮丽黑发洒下来在春风中微微飘动；一身米色羊绒薄长裙，胸前微微隆起，黄色腰带扎在纤细的腰身上，白色丝袜搭配白色小皮靴。

    清丽已极的脸庞带着笑意，整条街的光彩似乎都含在她微微弯起的嘴角里。

    ‘好漂亮的姐姐啊！’

    ‘为什么看起来这么眼熟？’

    看着漂亮姐姐，纱雾下意识的又看了看橱窗。

    一尘不染的窗户映出自己的脸。

    扭头又看漂亮姐姐。

    纱雾忽然感觉看到了三年后的自己。

