    

    还是不行吗？尽管他们已经结婚，他仍是在她眼里，什么都不是吗？

    “喂，哥，那女人好像不鸟你啊！”凌嘉悦看着斜靠在车旁抽烟的凌嘉忆，语气中带着一丝落井下石的意味。

    “嘉悦，你别太认真了，那男人不适合你。”

    凌嘉忆对她的话不予理会，他看着黑沉的天空，语重心长地规劝。

    他深吸一口香烟，一窜窜烟圈从棱唇中吐出，苦笑道：“至于我，呵呵，她从来都没有鸟过我，是我自己硬贴上去的，当初一心想要得到她，可后来才知道，我们相差有多远，然而，尽管知道，我仍是舍不得放手，还厚着脸皮，一直紧拽着老公这个身份不放，可身为她老公的，又岂止我一人，而我也是她最没放在心上的一个。”

    凌嘉悦听言，微愣，在她眼里，这个哥哥一直都是放荡不羁，视女人为无物的，正因为这样，她才会经常嘲讽他，说他在一棵树上吊死。

    这三年来，他的改变，她看在眼里，以前最爱的声色场所，现在是除非生意上的必要，不然他不会踏足，以前的他，是一副痞痞的吊儿郎当的性子，现在也变得成熟稳重了不少。

    他的改变，父母亲也看在心里，不过他们也很是发愁，他们更希望他还是以前那个样子，而不是如现在，除了工作外还是工作，就连脸上的笑容也越发的少见了。

    “哥啊，咱不在一颗树上吊死，不行吗？何况你选的那棵树已经吊死几个了，说实在的，那女人我还真不怎么喜欢，太媚了，不是一个当老婆的料，做情妇还差不多。”

    凌嘉悦拍了拍他的肩膀，难得地一本正经地劝慰，只是说出的话和她的表情，还真是天差地别。

    “已经上树了，又怎可下来？唉！不说了，努力抓紧枝干吧！只要不被扔下来就好，至于适不适合当老婆，由我自己说了算。”

    凌嘉忆扔掉烟蒂，脸上又恢复了他那招牌式的邪笑，“倒是你，我劝你在没上树之前，趁早另寻其他大树吧，你看上的那颗，是没希望的。”

    冷魅儿和银峥两人被凌家两兄妹这一扰，也没了胃口，两人随意填了下肚子，就出了餐厅，远远就看到两抹扎眼的身影斜靠在一部骚包的兰博基尼旁。

    冷魅儿抚了抚额，没想到这花男还真在外面等着。

    银峥当然也看到了那两块牛皮糖似的两兄妹，心里升起一股浓浓的不屑，这凌嘉忆都知道魅儿身份了，居然还如此没有自知之明。

    老婆？这个老婆他要得起？

    在各怀心思的空当，泊车小弟很快将车开了过来，银峥接过钥匙，然而，在两人没有反应过来之际，一抹黑影快速拉开车门，钻入车内。

    可还没等她屁股坐热，只听，‘咚’的一声响，凌嘉悦那狂野性感的娇躯以极不雅观的姿势趴在路边。

    “靠！你要不要再粗鲁点？”

    凌嘉悦忍着全身骨头像是要散架般的痛意，看着不远处沉着脸，眼神像是要撕碎了她般的冷酷男人，身子不自觉地抖了抖。

    凌嘉忆从这一变故中回神，他快步走到自家胆大妄为的妹妹身旁，将她扶起，“喂，姓银的，我妹妹年纪小，不懂事，你就别和她计较了。”

    “既然年纪小，就看好她，不然哪天惹我不高兴，我撕了她，别怪我不给你面子。”

    银峥那双被镜片隐下的银眸中满是残酷与狠绝，刚才那一刻，他是真的很想要将这个不知天高地厚的女人撕碎，他的车，除了她，谁也不准碰。

    “银峥，一个小姑娘而已，别太计较了，更何况又没做什么十恶不赦之事。”

    冷魅儿着实不知道银峥居然会如此，呃……她也不知道该如何形容。

    “哼！不要你假好心，居然当我哥哥的面和别个男人出双入对，还嫂子呢，这种水性杨花，败坏门风的嫂子，我们凌家才不要。”凌嘉悦这一下是气疯了，大小姐脾气一上来，说话谁的面子也不给。

    凌嘉悦此话一出，三个人的脸色皆变了，冷魅儿那张魅脸，覆上了一层寒霜；银峥更是蠢蠢欲动，恨不得立刻解决了她；凌嘉忆的俊脸，冷了，他放开搀扶她的手，沉声开口：“嘉悦，和你嫂子道歉！”

    这边的动静也惹来不少围观的人，众人对着现场的几人指指点点，有的人甚至认出凌嘉忆的身份，拿出手机拍照。

    虽然三年前那场轰动全都城的婚礼已经渐渐被人淡忘，但是，个别的人还是记得的，更何况凌嘉忆也算是半个公众人物。

    凌嘉悦看了眼周围围观的群众，再看了眼冷着脸的哥哥，心里越发的不服气，“我为什么要道歉，难道我说错了吗？当年不就是因为她的水性杨花才被司烨抛在礼堂之上，人家司烨都不要，也只有你们才会将这种女人当宝。”

    话落，‘啪’的一声，迎接她的便是狠狠地一巴掌。

    凌嘉悦一脸不可置信地看着阴沉着一张脸的哥哥，“哥，你打我，你为了这么一个女人……”

    “我让你道歉！”凌嘉忆黑着脸，沉声命令。

    虽然他不知道她和司烨之间到底是怎么回事，但他知道，被弃礼堂之上，是对她的一大侮辱，就算她真不在乎司烨，这种事也是她心底的一根刺，此时却被这个张扬跋扈的妹妹在大庭广众之下毫不留情地抖露出来，无疑是将她心底的刺往下压一寸。

    “得了，凌嘉忆，你也别勉强她嫂子嫂子的叫了，我们不是一路人，你们凌家的大门我也从未想过要进，那场婚礼你别太当真了，以后娶妻生子，你随意，没人会告你重婚罪。”

