    刘鑫刚刚解决完樊胜美和曲筱绡的矛盾，回到公司，就接到秘书的传话，说有个叫包奕凡的人邀请他和安迪一起共进午餐。。

    刘鑫心想这个家伙果然盯上安迪了，变着法的邀请安迪。。

    刘鑫道：“我不是说过吗？我们不和包氏合作。”

    秘书：“刘总，是这样的，谭总说他该说的都和包总说了，可小包总一定要见你们，一大早就过来了，一直等到现在，谭总的意思是合作不成也不要弄的和仇人似的。包氏在当地颇有资源，红星也在那里，真要收购以后抬头不见低头见的，跟他聊聊也没什么损失。”

    刘鑫：“好吧，安迪知道了吗？”

    秘书：“安迪知道了，还收到了对方一大束玫瑰花。”

    刘鑫：“哦，看来这个小包总心思也不单纯啊。”

    秘书：“是啊不过据我观察这个小包总也没戏，你想啊谭总对安迪多好，都没有得手，更何况是那个姓包的。”

    刘鑫微微一笑道：“那可未必，这世界上的事物都是一物降一物，卤水点豆腐，说不定我们安迪就吃他那一套。对了，小包总约的哪个餐厅？”

    秘书：“就在公司楼下那家新开的餐厅。”

    刘鑫：“好，我知道了。”

    刘鑫说完就朝安迪的办公室走去，安迪见到刘鑫过来，微笑道：“你也接到小包总的邀请了吧？”

    刘鑫点了点头道：“是啊，不过我觉得那个小包总想邀请的应该是你安迪，我不过是个添头。”

    安迪：“我对这个人没兴趣，但是老谭说了我们想要收购红星，包氏会有一定的影响，能不得罪就不得罪，反正只是吃个饭而已。”

    刘鑫：“是啊，其实这个小包总也挺有意思的，明明已经被我们拒绝了，但是依然锲而不舍，难怪他能入老谭的眼。”

    安迪笑了笑：“也许吧，我们去听听这个小包总有什么话说？”

    当刘鑫和安迪下楼走进餐厅的时候，小包总已经在餐厅等待多时了。。

    小包总满脸堆笑对刘鑫和安迪道：“邀请二位吃个饭，真不容易啊，今天我是带着诚意过来的，二位千万不要见怪。。”

    刘鑫点了点头道：“小包总客气了，小包总为了事业这么锲而不舍的精神也很值得学习啊。”

    小包总：“哪里哪里，二位请坐，这里的粤菜很不错，二位喜欢吃什么口味的？”

    刘鑫笑道：“我什么口味都差不多，安迪呢也是刚刚从美国回来，也对中餐不太了解，所以还是包总帮忙点几个特色菜就好了。。”

    包奕凡：“既然刘总这么直接，那我就不客气了。”说完包奕凡迅速在菜单上划了几个圈，然后直接交给了服务生。。

    点完菜后，包奕凡继续道：“刘总、安迪，我知道你们有心收购红星，那我很想知道，包氏企业资金雄厚，在南通经营了那么多年，积累了不少人脉和资源，对你们绝对是有帮助的，为什么不肯和我们合作？”

    刘鑫看了看安迪，然后微微一笑道：“包总，想听真话还是假话？”

    包奕凡：“当然是真话啊。”

    刘鑫：“那好，对包式企业的看法，我和安迪是一致的，包氏是家族企业，而且产品结构单一，虽然你们包氏企业这几年做得不错，但我并不看好你们包氏企业未来的发展。”

    包奕凡笑道：“家族企业这个我承认，但是你们不要忘了，我们家只有我这么一个儿子，所有的产业最后都会落在我手里，就这一点我比谭总有更大的决策权。企业如何运转根本在我。”

    “一味的任人唯亲肯定是不行的，但是权力如果集中在了一个有决断力的人手里，家族企业未必不行，要不然怎么会有那么多世家财团？”

    刘鑫点了点头道：“包总你刚刚说的也有道理，但是你让我们怎么判断包总你有那样的决断力呢？”

    包奕凡笑道：“这确实是个课题，你得给我一点时间，让我好好解释解释。”

    刘鑫：“好啊。”

    包奕凡想了想继续道：“当你们刚刚向红星提出收购意向的时候，我是第一时间得到的消息，这至少说明我在南通人脉深厚。”

    “还有安迪可能和我之间有一点小误会。”

    刘鑫又看了看安迪：“误会？什么误会？”

    包奕凡：“是这样的，之前我找谭总谈合作，安迪可能会认为我醉翁之意不在酒，是打着合作的旗号想泡妞。”

    刘鑫：“对的，我也是这样想的，难道你不是吗？”

    包奕凡：“这个我承认我对安迪很感兴趣，但是我之所以选择谭总，是因为我们的目标和利益是一致的。这样说吧，红星产品线完整但是缺乏推广能力很难将产能转化为效益。但我们包氏不一样，如果我们包式收购了红星，不光可以打破产品结构单一的弊病，还能拓展业务范围，提升包氏品牌的价值。”

    刘鑫微微一笑道：“包总，我刚刚听你这么说，我感觉包氏更像是竞争对手，而不是合作伙伴。”

    包奕凡：“包氏虽然利润丰厚，但是缺乏知名度，要想吞红星很难。可是你们也一样啊，你们为什么要收购红星呢？是因为要提升产能，完善产业链进一步扩大市场占有率。”

    “可是你们忽略了一点，红星的产能相当于你们集团的一半，即便你们能谈下来，收购资金也会是个天文数字。”

    “而且红星在南通可是财政纳税的大头，如果贵集团收购红星的消息传出，当地政府绝对会担心干预，到那个时候我们包氏在人脉上的优势就能体现出来了。”

    原本安迪和刘鑫都以为自己和这个包奕凡吃午饭，会是一场折磨，但是他们怎也没有想到，包奕凡这个人不但头脑清楚逻辑严密，对国内外经济形势也有独到的见解，大胆敢于创新，性格直率，而又不缺乏手段，这样的包奕凡，倒是让刘鑫和安迪颇有些刮目相看了。

    于是刘鑫道：“看来是我们太武断了，我和安迪会回去重新考虑和包氏合作的。。

    包奕凡：“多谢。。”

