
　　此刻，所有人都被绝世帝威镇压了。

　　在遥远的时代，一个时代出现很多仙帝都是很正常的事情。

　　就如同永古纪的时代，五位无上仙帝，君临天下，坐下便有绝世仙帝，以及普通仙帝为他们效力，俯首称臣。

　　诸圣地的人携带帝器，以为可以畅通无阻，横行无忌，结果帝器的气息，激发了帝像所蕴藏的绝世帝威，顷刻间就将所有人镇压。

　　对于罗修来说，此刻是一个机会，他踏步上前，手中拿着一段翠绿如玉的枝桠。

　　“嗡！”

　　翠绿的光芒从枝桠上绽放，抵消了绝世帝威的镇压，让罗修轻而易举的就靠近了石台。

　　而这一幕落在诸圣地众人的眼里，登时让所有人都目瞪口呆，大惊失色，震撼绝伦。

　　“他手中的枝桠是什么东西？居然可以抵消帝威的镇压？”

　　“诸圣地的帝器都被压制的不能动弹，这段枝桠很不简单！”

　　很多人的目光中都透出了炙热，就算是傻子都能猜测的出来，持在这个人手中的枝桠，绝对是无价的瑰宝。

　　在众人的目光中，罗修朝着圣灵族那边走去。

　　“你要干什么？”东方云升心中咯噔了一下。

　　“我来看看圣灵塔是否坚固。”

　　罗修淡然一笑，抬手就是一拳砸了过去。

　　“咚！”

　　可怕的轰鸣响彻，圣灵塔震动了一下，将罗修的拳头震开，并未伤到被仙塔庇护的仙灵圣子。

　　“就凭你也想破开仙塔的防御？”东方云升面露讥笑，有仙塔护体，让他心安下来。

　　“你真以为自己的乌龟壳很坚硬吗？”

　　罗修不屑一顾，抬手一抓，金光闪烁的镇仙铁出现在手中。天籁小说网

　　“轰！”

　　他抡起镇仙铁，凶猛的朝着圣灵塔砸了过去，可怕的音波跌宕开来，圣灵塔并未被砸碎，但是存在于塔中的圣灵山弟子，却有几个人被震荡的身躯爆碎，化成了血雾，尸骨无存。

　　“你……”

　　眼见此景，东方云升脸色惊变，“我圣灵族与你有仇？”

　　“当然有，且仇怨不小。”

　　罗修淡淡的回了一句，旋即抡起镇仙铁继续猛砸。

　　“轰！轰！轰！……”

　　他不知道砸了多少次，纵然圣灵塔坚固不朽，但是可怕的震荡，却让存在于塔中数以百计的圣灵山弟子，死了大半。

　　不过东方云升却并没有受到多少波及，首先他自身的修为过硬，且身上有秘宝护体，又有圣灵塔的双重防护，仅凭仙器撞击的震荡波动，还无法击杀他。

　　至于以混沌仙根的枝桠召唤木妖的分身，罗修却并没有这个打算，如果真的那样做了，无异于暴殄天物，召唤绝世仙帝分身的底牌，要用也是用在关键的地方才行。

　　五行地的麒麟也曾说过，四不过三，五位绝世妖帝也只是给了他两次召唤绝世妖帝分身的机会。

　　他抡起镇仙铁又猛砸了几下，让圣灵塔里面的弟子又死了不少。

　　东方云升的脸色阴沉无比，他发现自己最近的运道实在不济，接连遇到挫折，先是在火极宫，此刻又在地宫。

　　“算了，今天就饶你一命。”

　　罗修收起镇仙铁，看了一眼石台的顶端，不想继续耽误时间，身形闪烁，要去拿走帝像和那个盒子。

　　绝世帝威浩荡，镇压的虚空都变得扭曲，但他手持混沌仙根的枝桠，任凭帝威汹涌，都被轻易化解，无法对他造成任何的影响。

　　“是他！”

　　妙灵等人都认出了他来，不过并非认出他是罗修，而是青云。

　　他们想到了徐承安那个有神奇本领的道士，当初就是那个道士言称这个青云命格奇特，故而对他发出邀请，一起来寻道源。

　　如今看来，那个姓徐的道士说的没错，这个青云的确很不简单，诸圣地的人都被镇压，他却畅通无阻，直奔石台最顶端的宝物而去。

　　绝世帝威，镇压一切，这尊帝像以及帝像双手捧着的盒子，无疑是一场天大的机缘！

　　身形几个闪烁，罗修就来到了石台的顶端，然后抬手就把帝像双手捧着的黑色盒子收了起来。

　　“放下那个盒子，这里的东西不是你应该拿的！”不远处，混天少帝怒声喝道。

　　“聒噪！”

　　罗修冷哼一声，身形一闪，来到混天少帝的面前，抬手就是一巴掌。

　　“嘭！”

　　这一巴掌狠狠的抽在了混天少帝的脸上，将他打的横飞出去，惊呆了无数的目光。

　　在绝世帝威的镇压下，混天少帝根本没法动弹，纵然手持盖世仙尊祭炼的仙兵和战甲，同样还是一样被镇压。

　　“你敢对我出手？”混天少帝的双眸中射出恍如实质的杀意。

　　“有何不敢？你以为自称少帝，自己就真的是仙帝了？”

　　罗修不屑一顾，抬手又是一拳，砸在了混天少帝的面门上，几乎将他整个脸都砸扁了。

　　“被帝威镇压的动弹不得，说明你距离仙帝还差得远，年轻人还是不要这么嚣张的好。”

　　罗修抬腿又是一脚，踩踏在混天少帝的脸上，让这位混沌族年轻一代最强大的天才，羞怒至极！

　　此刻，所有人都脸色大变，没想到会是这样的结果。

　　在所有人都被帝威镇压的当下，此人却不受帝威的丝毫影响，他若要对谁动手，必然也会是和混天少帝以及东方云升一模一样的下场。

　　有盖世仙尊祭炼的战甲护体，罗修也知道轻易很难斩了肉身本就强横的混天少帝。

　　他并不愿意展露太多的底牌和手段，故而只是出手教训一番，落了对方的脸面，而后就将目光再次投向石台上的那尊帝像。

　　这尊帝像并不高大，只有三尺高，形象是一个盘膝打坐的男子，双眸闭合，面带微笑，双手捏印诀，而在捏着印诀的双手之间，原本是放着那个黑色盒子的。

　　罗修踏步上前，尝试将这尊帝像收入储物戒指，却发现帝像纹丝不动，有绝世帝威隔绝了储物空间的收纳。

　　“难道要让我扛回去？”

　　罗修无语了，斩仙刀和镇仙铁都不具有储物的功效，而无上源根内部虽有空间，却只能存放道源。

　　“你用五色仙炉试试。”罗修对紧跟在身边的金色狮犼说道。

　　此刻的金色狮犼化身为麒麟，目光却始终紧盯着他手里拿着的枝桠，“你小子到底是什么来头？妈的，你手里拿的这段枝桠，肯定是某个修炼到绝世仙帝境界的混沌仙根的枝桠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十七章 畅行无阻免费阅读。https://xs.23sk.com 