    “龙族的传承记忆？我记得龙族很护短的吧？”郑逸尘尝试再次的转移话题，安妮似乎依旧看起来很轻易的就被新的话题吸引了过去。

    “很简单的，诅咒之龙频繁出现的那一段时期里，也有一些龙族陨落的，当时凑巧碰到了两个同归于尽的，所以就帮他们处理了一下后事。”

    安妮很平静的回答着，郑逸尘听得眼角一跳一跳的，为什么这种面无表情的叙述就给了他一种‘当时找到了一对正在相互厮杀的龙，所以就趁机做了一把渔翁’的意思？

    “诅咒之龙没什么好说的，不过从那条正统的龙族的灵魂里搜到了部分的传承记忆……还有。”

    “？”郑逸尘不解的看着把话说到了一半的安妮。

    “都听我把话说道这种程度了，你依旧没有任何额外的反应，果然不是龙族。”

    “……”

    郑逸尘现在就想着扭头找丹玛丽娜那娘们谈谈心，这特么就是你说的这位魔女游戏低幼化，脑子有些不好使？这是不好使的人能用出来的套路吗？

    “好吧，我的确不算是什么正统的龙族，不过这又如何呢？”郑逸尘耸了耸肩：“我真是很好奇啊，为什么我遇到一个魔女都能看出来我的身份？”

    安妮微微的摇了摇头，有点同情的看了一眼郑逸尘：“其实并没有那么容易看出来的，没有龙威虽然是弊端，但你遇到的魔女似乎……都是那种特别容易看出你身份的，换成别的一些魔女，只要你不主动暴露自己的弊端，或者聪明一些，不乱说话，那就没多大问题了。”

    郑逸尘微微的张了张嘴，有些汗颜，在他没有注意到的瞬间，安妮的嘴角微微的上扬了一丢丢，等他回过神来，这丝微妙的笑容瞬间消失不见：“所以你到你是怎么做到的？抢夺幼龙的身躯，虽然能够降低难度，提高成功率，却不可能做到你这样的完美……就好像是天生有龙威残疾的龙族一样，而且，你的实力也太弱了。”

    “呿，我怎么知道自己就成这样了。”郑逸尘撇了撇嘴，双手一摊：“当年我就是俩眼一闭一睁，醒过来就发现自己成这样了，那个时候光是为了生存，我都不知道啃了多少石头木头，吃了多少土！”

    “哦，那可真惨。”安妮微微的摇了摇头，一只手轻轻的点着自己的脸颊：“龙族饿极了啃石头的确是个不错的方式，消化能力足够的，不说这个了，等会我去找你取点样本如何？”

    “不如何。”郑逸尘双眼一眯，很干脆的说道，在套路上面似乎依旧比不上魔女，可是一些注意事项他现在还是清楚的，比如不能轻易同意陌生魔女索要和自身有密切联系的东西！

    而且现在面前的魔女还是有着生命类型能力的魔女，从自己身上取一些样本？天知道她拿去是做什么的，还有丹玛丽娜她就能做到取别人一根头发后，轻而易举的不见面就坑死对方。

    “没关系，我们可以先熟悉一阵子后再谈这个。”安妮歪着头想了想，没有继续强求，郑逸尘关系着好几名魔女呢，从刚才的观察，他和依琳的关系也不错，又从丹玛丽娜那里了解到，郑逸尘和琴也有一定不错的关系基础，换成别的存在？她真想要的东西，哪里用得着去问对方的意见啊。

    反正也就是抽点学，刮点鳞片……割点肉。

    “放心吧，我没有那种对熟人下不了的毛病。”安妮额外的强调着，郑逸尘脸不由的一拉，扭头就准备向外走，却被她再次的拉住了：“那么就让我们先以这个炼金化身为熟悉的基础开端吧。”

    “啥？”

    “你就没有打算提升这个炼金化身的想法吗？靠着魔药来维持它的状态，那是最低等的手段了。”

    这么热切？

    “暂时还是不需要吧，我还有事要忙……”

    好不容易打发了仿佛找到了新玩具的这名似乎有些麻烦的魔女，郑逸尘来到了工房里，这里已经被依琳扩容过，显得空旷了许多，让他额外的废了一番功夫将这里的东西重新的整理了一下，添加了许多新的东西后才算是完事，只是不能用实验室里的器材，依旧让郑逸尘有些稍稍的别扭，然而那种风格现在不是泄露的好时机。

    搓了搓手，郑逸尘扯出来了一张魔药配方看了起来，这是一张有关于净化的魔药，专门净化一些‘污染’人体的东西，比如毒素啦，负能量啦，邪神力量的影响啦：“恩，中级的魔药配方，先练练手。”

    将配方上面的材料给记录了下来，郑逸尘搬过来一把椅子，开始在随身空间里翻找自己的笔记，他要分析出来缺失材料的大体类型，各种魔药材料的组合虽然千变万化，不是搭配的，更多的是失败，可是从一些现有的记录中也是能减少尝试范围。

    就像是颜色的搭配那样，只是魔药材料更加的复杂。

    “……恩，这个……什么鬼？”一直忙活到了晚上，郑逸尘冷不丁听到了闹钟的声音后，稍稍的一个激灵，差点没把手里拿着的笔给捏断，他看了一眼桌面一侧堆起来的纸张，穿越前自己是那么的讨厌用笔写字，写个几百字就有点受不了了，现在……不知不觉的就能写出来几十张。

    将那些分析的方案给整理了起来，郑逸尘挠了挠头，有着能力可以乱来，他却是打算凭本事吃饭，能力虽然很方便，可也容易让自己产生依赖性的，当然，自己有着这样的能力，也不能平白不用，两者搭配着来嘛。

    郑逸尘将其分成了好几份，每一份都是一种补全方案，这些方案都需要他进行后续的分析整理，瞥了一眼闹钟，郑逸尘再次的定了个时间，专心的进行后续的处理，一道矮小的身影在他专心的时候，悄然无息的拿起了一份堆在一旁的方案翻看着……

    安妮的眉毛轻轻的上扬着，这些方案都很中规中矩……恩？好吧，收回刚才的想法，压低的几张内容是中规中矩的，但是纸张上面记录的方案信息越是往上就越是显得脱离常规的束缚，一些奇特的组合让她都有种眼前一亮的感觉。

    恩……这小伙真的是走到了歧途啊，他虽然不是魔女，但既然表现出来了生命领域的天赋，那就不能让他继续错下去，作为这方面的老前辈，应该帮忙给他纠正过来才对。

    “……”伸手摸了个空的郑逸尘想了想，自己整理出来的方案有八份，他好像只看了七份没错吧？剩下的那一份呢？摸索着桌子的郑逸尘摸到了一个柔柔软软的东西，回头看去，他的手俨然放在了一颗小脑袋上。

    这……这肯定是故意的吧！以魔女的实力，讲道理自己不可能就这么摸到对方的脑袋才对！

    “干什么？”伸手拨开了郑逸尘按在自己头顶的手，安妮有些不满的瞥了他一眼，继续看着手里的方案，让郑逸尘有点无所适从，这，算了，自己还是走吧。

    等安妮彻底了解完这份方案，回过神的时候，郑逸尘依旧不见了踪影，她吧手里的这份方案一摔，微微的鼓了鼓脸颊，自己又这么讨厌吗？

    魔兵论坛中，在广告位这玩意出现后，整个论坛再次的震动了……咳，震来震去的，大家基本上都已经习惯了，不少老前辈都表示作为过来人，眼睁睁的看着魔兵论坛最初只能干巴巴的发文字的时期，到现在，也是一件挺有意思的事情，至少这里丰富起来后，闲着没事在这里面消遣的话题也就多了起来。

    甚至一些郑逸尘开没有尝试弄出来的玩法，也已经被异界广大人民给折腾出来了，比如‘网约’……

    这些广告位可让不少人起了一些心思，虽然现在最好的那个广告位被占了，但是其他的剩下六个广告位依旧显眼，而且相关的使用规则也都已经公开出来了，关于固化魔药的广告虽然只能维持一天，但是只要是那些进入魔兵论坛的魔兵使，第一眼就可以看到相关的广告介绍。

    固化魔药啊，好像之前一些参加了那场拍卖会的魔兵使就提到过，但是信息却没有多详细，和这个广告比起来差远了，而现在通过这个广告了解，基本上能够了解到固化魔药的大部分信息，包括售价以及一些目前出现的出售地点。

    那种神奇的效果，让不少人都动了心思啊，这种效果训练的时候没卵用，关键时刻那就太有用了，价格虽然是高端一列的，一般的人用不起，但有些资产的人咬咬牙还是能买得起的。

    真遇到了某些危险的处境了，那些勉强能买得起的人一定不会错过的，对于那些大型或者高级佣兵团，他们都有足够的财力能够囤积一些这种魔药，当然这种魔药更加吸引的一种人就是同行了！

    就像是郑逸尘卖出去的那些机车，最初的时候不少都是一些工程学和炼金学的副职者先抢购的。

    更加刺激人的是这条广告上面明确标注了当前固化魔药可出售的数量，并不多，也就只有一百瓶而已，分散在几个售卖点，平均每个售卖点能够卖出去的固化魔药只有十几瓶，至于出售时间，是次日中午……

    之外就是不少人对剩下的那些新广告位的竞争了，最高级的广告位肯定是最激烈的，那些为了某些便利而弄来魔兵使身份的商人已经看到了相关的巨大商机了，当然一些人选择了竞争，而一些人则是依旧有所保留，暂时选择了观望，这种模式还是第一次出现在这个世界的，靠谱不靠谱还是一回事呢。

    第二天，卡加的居民们就发现了城内的一家有名的魔药商店在大清早的时候就挤满了人，这些人挤着往前凑也就算了，还纷纷勾心斗角的想要坑走一些人，或者是进行一些利益交换就为了争取一些靠前的位置。

    甚至有些人还认出来了这些人当中的某些比较有名的，比如XX商会的某个厉害的魔药大师啦，X学院的魔药师等等……这些魔药师有的都和一些佣兵冒险者对喷了。

    因为这样的热闹局面，连带着吸引了不少人来到这家魔药商店，即使大部分都是为了等待固化魔药的出售，可这么多人在这里，有的觉得自己可能赶不上了，就退而求次的选择了购买这里别的类型的魔药了。

    中午还没有到来，这里的魔药销量就已经呈现出暴增的状态，接近中午的时候，挤在这里的那些购买者基本上已经商量好了，固化魔药只有十几瓶，他们这么多人在这里不可能全都抢到。

    至于打起来？那更是不可能了，万一店家直接不卖了他们全都傻眼，搞事的？倒是有，但是这些搞事的很快就被镇压了下去，真到了出售的时间，整个过程反而显得极为有秩序，该交易的都已经交易好了，能商量的都已经商量通了，没有买到的又不是绝对不能买到。

    最多就是等个几天，新货送到了就行了，然而关于固化魔药正式还是售出的事情带来的余波还没有结束，新的震动就在魔兵论坛里出现了。

    ——自助提货交易功能（测试版）开通！

    发布者：制作者！

    很简单的一个帖子，但是关注量瞬间就爆炸了，特别是魔兵使们了解到了这个新出现的提货功能后，除了对这个制作者的能力感觉到惊诧外，怀疑的也不在少数，毕竟……把某样交易的商品放到了不归自己掌控的‘空间’里，怎么看都有点不靠谱的样子，若是便宜的东西也就算了，可若是那种极其贵重的东西该怎么办？

    有些人提出来了这种说法，结果直接就被郑逸尘给怼了回去。

    ——极其贵重的东西？你是不是傻？既然是那种东西了，还不亲自当面交易，用个蛋的自助提货交易！？

    于是质疑就没有多少了，想想也是啊，贵重物基本上不会用这种功能，除非吃撑了，但是那些便宜的一般的，试试也无妨，反正至少消耗一些魔力而已，那就试试呗？

