    陈修此言一出，场内诸人都一副看好戏的样子看着这场即将开场的好戏。

    “小子，你真的是要敬酒不吃吃罚酒么？”人仙境的那个护卫一头冷汗。他没想到自己一个表忠心的机会竟然会让自己下不来台。其实也怪他太高估有琼筱灵的魅力了。

    陈修是什么人物？地球上的九龙战神，刚刚独自一人打退了号称可以屠杀仙尊的超级组合十三兽。

    就刚才的表现，他的境界绝对已经是超越仙帝以上的超级大牛，这样的人物能做一个世家的上门女婿？

    “陈修，你是打算与我有琼家族为敌么？”另外一个有琼家的护卫眼睛缓缓眯起来，里面闪烁着丝丝杀意。

    “是又如何。”陈修声音平淡，宛如一颗青松一样站在那里不动如山。

    “既然如此，那有琼家就视你为敌！”那名护卫语带威胁的说道。

    围观的人，听到这话，都暗暗咂舌。

    这有琼家可是号称跟皇族齐名的啊。

    虽然这护卫只有人仙境，但是一名护卫都是人仙境，可以想见家族子弟的功夫该会有多么厉害。

    别看这个护卫不是陈修的对手，但是有琼家的名头，那可真的能够震慑几乎所有行走江湖的武林人士。

    十三兽这种另类的流动团伙大盗，或许不太害怕有琼家，但那也是在不知道有琼筱灵是有琼家的前提下，出言挑衅，一旦知道，他们就算再胆大包天，也不敢招惹的。

    众人见到这一幕，都只是在心里默默叹息，陈修这个可以抗衡诛仙阵的青年大能，最后要被有琼家无穷无尽的财富和势力给耗死。

    竟然无一人，开口劝阻，轩辕老头都只是张了张嘴，也不知道想到了什么，最终也是一句话都没说。

    “既然想要邀功，就要有死的觉悟，出手吧！”陈修一副兴致阑珊的样子，那语气神态，完全就是觉得这个人仙境的护卫根本就不够资格与自己交手一样。

    护卫眼中闪过一丝羞辱，同时也有一丝惧怕，傻子都明白，他绝对不可能是陈修的对手。

    毕竟刚才的一幕都还历历在目，能到人仙境界的人，脑瓜子自然不笨。

    不过当着这么多的人的面，这个护卫也莫法说我不比的话。

    硬着头皮走了出来。

    眼神一个劲的往有琼筱灵那边瞟。

    估计他现在十分希望自家小姐能够及时叫停。

    可惜，此时有琼筱灵的心思已经完全被陈修给搅合了。

    那还有心思管自己的护卫。

    “看招！”护卫等了好一会，最后无奈的出招。

    虽然心里发虚，但是他还是打出了他自认为进入人仙境里最好的招。

    这个护卫的人仙境看样子是实打实熬出来的。

    招式古朴平稳，看起来平平无奇，实际则是暗藏乾坤。

    看似风平浪静的环境。

    陈修却感觉到一种令人窒息的杀机向自己全身笼罩而来。

    这种杀机，十分类似陈修在地球上遭遇的真空滞留。

    简单的说就是这个护卫打出的这一招，瞬间就把陈修四周的空气给抽空或者说把空气给凝固了。

    有人发出惊呼：“这是类似空间结界的大招啊，这护卫看来来历很不简单啊。”

    “没错，这虽然不是空间结界，但是效果却也差不多，这招能凝固空气？没错！就是凝固空气。”有知道底细的大佬开始解释。

    陈修听到这些对话，心里恍然。

    难怪呼吸不畅。

    不过就这点伎俩，显然是难不倒陈修的。

    被说凝固空气，就是真把陈修放到真空环境里，陈修也能在那里呆上几个小时不成问题。

    毕竟单纯靠陈修自身的修为，虽然还不能肉身横渡虚空，遨游太空，但是短暂的停留和穿梭，他现在已然是没有问题了。

    陈修讥诮的笑了一下。

    “如果这就是你最大的杀招，那么我可以告诉你了，比试结束了，念你护主心切，就不取你性命。滚吧！”说完，陈修一跺脚，手轻轻一抚。

    刚才还一派宗师气度护卫，只是被陈修这么一抚，就感觉自己像是被一头上古洪荒异兽撞了一样。

    整个人的五脏六腑都感觉在震荡哀鸣。

    护卫几乎连陈修的衣角都还没挨着。

    就飞向了天际，最后连一个黑点都看不见了。

    隔了好久，才传来一个隐隐约约的惨嚎。

    现场的所有人都一阵无语，纷纷用看怪物的眼神看着陈修。

    一只手，轻描淡写的打飞一个人仙境的人，还似乎手下留情了，这家伙的境界是什么境界啊？

    即便高两个级别的仙帝也做不到一招打飞有一个人仙境的啊。

    难道这家伙是仙尊

    可是这又怎么可能呢？仙尊啊，现场来的人中仙尊就那么点人，而且几乎是一百多年都没变过了。

    幽寂山谷开放，连不世出的那些老怪物仙尊们都大多来了。

    可见幽寂山谷开放时里面的异宝，将会有多恐怖。

    连仙尊都能勾引来，足见其异宝的稀有程度。

    一个年轻人，人仙境界都足够让人吃惊了，可是他刚刚打飞了人仙。还只用了一招。

    这样的怪物，也难怪所有在场的人无语了。

    轩辕老头也略微觉得不可思议。

    这小子恢复了部分记忆后，这是开挂了么？

    进步也太吓人了点。

    那个吸星大法，也不知道他从哪学的，应该已经失传几百年了吧，他是怎么找到的？

    还有那什么如来神掌，似乎已经连通天地，可以跟神灵对话了。

    这小子身上的秘密也太多了吧。

    也就是轩辕老头本身已经是半圣了，但凡换一个人，可能就要对陈修下手了。

    匹夫无罪怀璧其罪，古往今来不知道多少故事都是因为这8个字变成了悲剧收尾。

    见众人都不说话。

    陈修往前走了几步：“现在你们那边只剩三个人了，我这边也三个人如何？”

    有琼筱灵脖子一昂：“不是都撕毁协议了么？既然撕毁协议了，那就别求我。”

    话音刚落。

    围观的众人沸腾了。

    “少侠，我这里刚好需要三人组队，来我们队！”

    “少侠我这里，我这里，即便没有空缺，我也能马上空缺，所得东西，你七我三怎么样？”

    “你八我二，只要你来，我立马开除3人……”

    这打脸来得太快，有琼筱灵，都还没来得及摆出高高在上的姿势，就被一巴掌有一巴掌的耳光给扇到了姥姥家。

    陈修看着脸上青红不定颜色的有琼筱灵。

    “你看……这个要怎么说呢？”说完一脸戏谑。

    忽然有人大叫：“山谷开啦……”

