    

    在言峥身前十多米远的地方有一棵扭曲的大树，树就像一个人的下半身被人扭成了麻花，不甘的伸出双手仰头长啸，干瘪瘪的样子很想是橘子被人用力攥了一把捏出其中全部水分，只余下一个破烂的空壳。

    虽然这棵树的模样看上有些恐怖，言峥心里却是欣喜异常。

    不管怎么说他都看到了除荒漠与怪石外其他的东西，这证明他没有原地打转，至少不用担心自己陷入无尽迷宫。

    稍微休息片刻，等言峥把气喘匀和，他慢慢悠悠的走到大树旁，想要爬到树上瞭望下周遭环境。

    八只脚刚攀上犹如蟒蛇一样盘虬入地的树根，整只虾瞬间滑了下来，脚上黏黏的，言峥诧异的低下头看了看自己的虾腿，在月色照耀下都是一片红色，他也分辨不出自己脚上沾了些什么，只好再次凑到树跟前，用自己的钳子朝着树根摸了上去，树表皮有一层黏液，滑腻粘稠有点鼻涕的感觉。

    言峥恶心的抽回钳子，鼻子嗅到了一股若有若无的血腥味，将钳子放到鼻子底下嗅了嗅了，言峥震惊的倒退三步。

    是血，还是新鲜的血液！

    这棵树上涂满了鲜血……不，是这个大树在往外流血。

    白骨的荒漠，淌血的大树……三木想要表达什么，艺术家的作品都会隐藏着艺术家本人想要表达的内容，三木设计这样的场景肯定也有他想要表达的东西在里面，若不然三木不会把世界设计成这个样子。

    三木想要表达什么，血腥？血债血偿……血海深仇……

    在脑海里把能想到与鲜血有关的事情全部过了一遍，言峥最终无力的放弃，他忽然发觉自己可能猜错了，以他对三木的了解三木不会做这么肤浅的事情，这些环境布置可能还隐藏着其它的更深一层的东西。

    言峥隐隐约约觉得这层含义背后隐藏的东西十分关键，但他却始终抓不到头绪，反倒令自己心烦意乱。

    索性放弃对三木的揣测，继续赶路，他相信只要走下去总有真相大白的那一刻，三木不会让他永无止境的在这个世界里溜达。

    如果真是这样的话，言峥也只有默默接受，想办法破界这些诡异景物背后的秘密，现在，他要找到刚才看到的那个镇子……

    重新上路的言峥惊讶的发现周围扭曲的树越来越多，从他看到第一棵树开始，这些扭曲的大树就像破土的黄豆芽一般零零散散的冒出来，如繁星点点散落在整个荒漠之中。

    言峥走走停停，不断的来回打量经过的每一棵树这些树就好像被人复制黏贴一般，长得几乎一模一样，根本看不出任何区别。

    如不是这些树下没有脚印，言峥都怀疑自己迷路在原地打转。

    不过言峥也不排除他已经迷路的可能，人在失去方向感的时候，会下意识的寻找参照物作为自己的辨识点校正方位，在能见度极低的月光下，这些树如此扎眼，也就顺理成章的变成言峥的参照物。

    迷路也就成了理所当然的事情，言峥都怀疑这是不是三木有意为之，故意用这些树来误导他，这些树仿佛是一个无形的迷宫将言峥牢牢困住，之所以心中会生出这样的想法，是因为言峥看到的景象再次一成不变起来，只不过把先前的怪石换成了现在的大树。

    又走了几分钟，言峥开始变得心烦气躁，无尽的沙漠，不变的大树，在重复的景象与枯燥的赶路，耐心被一点点磨灭。

    再次路过一棵大树的时候，言峥将萱倪等人丢在地上，怀着几分怒意走到树跟前，无视树上粘稠的血液，言峥将钳子插进树里，当做攀爬的工具，一点一点朝着树上爬去，言峥钳子留下的孔洞，没多久便开始有鲜血流出来，就像一股股喷泉，从树干上冒出来。

    咕~咕~咕~

    这是言峥到达这个世界以来，第一次听到除自己外发出的其它声音，虽然这发声的场面有些令人不寒而栗，言峥却并不反感听到这种声音，些许的声响至少让他觉得这个世界有生气，死寂比恐惧更令人难以忍受！

    爬到树顶言峥再次看到了远方的镇子，这一次言峥看得更加清晰，不像之前那般他只能看到一个虚影，这次他看到镇子的轮廓，一堆火柴盒大小的建筑外面好像有一道圆拱形的门牌坊……

    这幅画面让言峥烦躁的内心平静愉悦，此刻他知晓自己没有迷路，不用再忍受这些枯燥到令人发疯的诡异景象！

    哪怕镇子里面鬼怪遍地，言峥都觉得可以接受……

    言峥心中默默念叨着，随后冲树上跳下，树干的血还在流，就像没有尽头，地上的骨粒犹如海绵般将落下的血液吸纳。

    大树周遭干干净净丝毫不见有鲜血囤积，言峥背起塑料袋，回头看了一眼还在流血的大树。

    小声的嘟囔一句。

    “也不知道三木脑子装的都是些什么东西，怎么创造出来的玩意都这么邪门呢！”

    说恐惧吧，又没有恐惧带来的那种惊吓感觉，说不害怕还给人一种细思极恐的淡淡压迫，最主要的是这些场景没有明显的鬼怪，既枯燥又乏味，压抑的人心里喘不过气。

    仿佛是一块磨刀石一点点的磨灭你的心性，鬼怪恐怖的事情言峥早已见怪不怪，像三木这样不断折磨人心性的主儿，言峥还是头一次遇到。

    言峥都不知道该如何去形容三木，是该夸他还是该骂他……

    言峥在脑海里胡乱想着，只有用不断让自己的大脑处于工作状态，言峥才能暂时让自己忘却所处的环境，脚下的骨沙身边的血树，枯燥死寂的世界，忘了这些，心便不会一直备受煎熬。

    “吃了~我~”

    “吃了我~”

    吃了我~

    ……

    闷头赶路的言峥被突如其来的声音吓了一大跳，就好像他走着走着突然走进了幼儿园，一群天真无邪的孩子围着他喊叔叔好，只不过这些天真无邪的声音，现在发出来的却是吃了我三个字，令言峥瞬间寒毛倒立。

    顺着声音发出的地方看去言峥看到身前大树上挂满了一个又一个带血的婴孩，婴孩的脐带与大树上的枝干相连，一个又一个的犹如血葫芦般倒挂在树枝下，不断摇晃着。        

