
　　随着皇太极一声令下，驻扎在赫图阿拉城中的正白旗三万骑兵开始聚集。

　　点将台上，皇太极脸色阴沉，他没有召集那些普通的守城士卒，一方面是赫图阿拉城需要守兵，另一方面则是因为这些普通士卒只是拖后腿的，曹毅手下的白虎骑兵速度极快，四条腿的骑兵都追不上，更别说这些两条腿的普通士卒了。

　　而城外，曹毅突然眉头一皱，虽然他的神识不能突破赫图阿拉的防守，但是城中的变化，曹毅也多少感应了一点。

　　此时赫图阿拉中有大量的精锐部队在集结！

　　“撤退五十里！”

　　曹毅挥手道，现在赫图阿拉城中只有三万八旗精锐，对方集结肯定是想跟他一战。

　　不过在赫图阿拉城附近开战，他太吃亏了，一来对方能借用赫图阿拉城墙上的防守，二来对方一旦失败，也能安稳地退回城里。

　　所以想要真正打赢皇太极，就必须远离赫图阿拉，不然根本留不下那三万骑兵。

　　…

　　另一边，皇太极和佟佳·扈尔汉也察觉到了城外曹毅的动静。

　　“贝勒爷，曹毅带人退了五十里，恐怕是想……”

　　佟佳·扈尔汉迟疑了一下，接着说道：“这一出去，恐怕便再无回头路了。”

　　听到佟佳·扈尔汉的话，皇太极摇了摇头道：“我现在也没有！”

　　说完之后，皇太极便率领着骑兵径直出了赫图阿拉城。

　　而佟佳·扈尔汉也没有多劝，只能前往城墙安排接下来防守，现在的情况他同样清楚。

　　之前皇太极为了防止曹毅四处流窜，造成太多的损失，特意命令建州女真区域内的各卫将粮食运往赫图阿拉，现在这些粮食没了，接下来到明年夏收之前，他们建州女真将面临严重的缺粮。

　　而努尔哈赤那边也同样缺粮，如果没有其它办法，撑不到明年，努尔哈赤好不容易建立的后金将彻底分崩离析，成为历史！

　　一旦努尔哈赤返回，皇太极和代善肯定不会有好下场，如果皇太极能够灭杀曹毅，或许努尔哈赤还会饶他一命！

　　想到这里佟佳·扈尔汉无奈地摇了摇头，他只剩下几个月的寿命，或许他连后金崩溃都看不到了，要不是曹毅围城的动静太大，皇太极特意去请他出来，他还在家里数着日子等死呢！

　　更何况现在他也做不了什么，唯一能做的，就是暂时帮努尔哈赤守着赫图阿拉了。

　　………

　　另一边，出了赫图阿拉的皇太极也和曹毅正面撞上了！

　　“杀！”

　　双方都没有多说什么，曹毅也好，皇太极也好，两人都很清楚，双方只有一条路走，那就是杀干净对方！

　　“结阵！”

　　随着冲锋的速度越来越快，双方的距离也越来越近，皇太极一声怒吼，在其身后的八旗三万骑兵随令而行，形成了以皇太极为箭头的箭形阵势。

　　大量的军阵之力瞬间加持到皇太极身上，皇太极身上的气势顿时暴涨，由三品直接突破到了一品！

　　“结阵！”

　　曹毅这边也毫不逊色，同样形成了以曹毅为首的箭头阵型，这是最适合骑兵正面交锋的阵容，只要箭头足够锋利，那便足以撕开对方的阵型。

　　“布阵！”

　　曹毅再度怒吼一声，每个白虎骑兵的身上都涌现出了大量的军阵之力，并不断朝着曹毅汇聚。

　　不过和皇太极那边不同的是，曹毅并没有将所有的军阵之力都汇聚在自己身上，只是汇聚了一部分，保证自己不会受到对方压制。

　　剩下的全部都回到白虎骑兵们身上，变成了一层薄薄的光膜，从高空中往下看，便会发现光膜呈现出了一只白虎的模样。M.23sk.com

　　杀！

　　从高空俯瞰，一大一小两个三角形猛然撞在了一起！

　　曹毅和皇太极两人则在相撞的一瞬间便战上了高空，对于两人来说，一般士兵已经无法承受两人战斗的余波，在人群中厮杀，只会让双方的士兵死伤惨重。

　　而且皇太极比曹毅更不想在地面上厮杀，相比兵甲精良的白虎骑兵，他手下的八旗兵在兵甲方面逊色了不止一筹。

　　“杀！”

　　皇太极怒吼一声，武道界域凝聚在长枪之上，原本银色的长枪渡上了一层紫红色，正是皇太极的冥火界域。

　　枪身横扫！

　　一道火龙随着枪身咆哮而出，恐怖的温度连虚空都不断荡起一层层波纹！

　　面对皇太极的攻击，曹毅丝毫不乱，手中长剑一挥，一道空间裂缝出现并迎着火龙而去，他是正儿八经突破一品的，而皇太极则是借着军阵之力才能发挥出一品的战力，彼此之间差距可不小！

　　当初他以一身灵器，还有城中数十万军队的军阵之力加持，也只能以虚空道的瞬间能力勉强缠住努尔哈赤，而现在的皇太极还远远不如当初的他。

　　至少在兵器方面，现在皇太极手中的，不过是一柄二品宝器，要不是动用仙器耗废灵力太多，他一剑就能劈断皇太极的长枪！

　　火龙与空间裂缝相撞！

　　没有轰鸣，也没有火光，就像缓缓沉入水中的石头，火龙悄无声息消失在空间裂缝中。

　　看到这一幕，皇太极也知道远距离攻击是奈何不了曹毅的，身形一闪，瞬间逼近了曹毅，手中长枪一戳，直逼曹毅的头颅。

　　看着紫红的枪尖，曹毅手中长剑一挑，将长枪挑得高高扬起，曹毅身形趁势欺身而进，一拳狠狠地轰在皇太极的身上，不仅将皇太极轰得倒飞数百米，连笼罩在皇太极身上，如同星光的军阵之力也被轰散了不少。

　　半空中的战斗不激烈，地面上战斗却陷入了惨烈的肉搏战中，双方都不是菜鸟，自然知道在骑兵战中，一旦被凿穿，切割开来，那么将成为案板上的肉，所以双方都用血肉之躯，死死地拦下了对方的冲锋！

　　看着胸前的护甲上，一刀长长的刀痕几乎砍破了护甲，林诚不禁后怕不已！

　　这是他刚刚斩杀对方一个固山额真时，对方临死前的反扑，若非他的铠甲是四品级别的宝器，估计他也得给对方陪葬了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百六十三章 血战！死战！免费阅读。https://xs.23sk.com 