    苏辰的房间陷入沉寂，他的身影也隐没在了黑暗之中，从他的身上传出一片吞噬之力，连周围的光线都扭曲了，即便是有人进入到苏辰的房间中，怕也无法发现他的存在，当然，若是用神识的话，还是可以感觉到苏辰的存在的。

    此时的苏辰，已经开始全力炼化剩余的那些金丹，苏辰感觉自己的金丹似乎快要达到极限了，而且他现在的修为，也在不知不觉中，已经突破到了天丹境的层次了。

    其实，在苏辰醒来之后，掌握了领域，他的修为进步速度就比以前快的多了，因为他的境界已经到了，根本就不存在瓶颈的说法，只要能量足够，他可以一口气突破到乾坤境。

    而现在有了这些金丹，苏辰就有了足够的能量了，接下来的两天时间，苏辰都没有出门，一直呆在自己的房间当中，把金丹全部炼化掉。

    当那十几个金丹全部炼化入混沌金丹之后，苏辰终于肯定，自己现在已经达到了天丹境巅峰了，当然，他现在完全可以踏入乾坤境的，只不过，苏辰感觉自己即便是不踏入乾坤境，也已经是一个货真价实的乾坤境强者了。

    只不过，在天丹境巅峰呆的时间长一些，让自己的潜力完全激发出来，再进行突破的话，甚至可以一举达到本命领域，甚至巅峰领域的地步。

    反正这次九州论战各州天才都把自己的修为压制在了天丹境巅峰，因为一旦跨入乾坤境的话，对进入仙宗是会有很大的不利影响的。

    因为反是能够参加九州论战的天才们，突破乾坤境，都不是问题，问题是，能够以什么姿态突破到乾坤境，有些人一跨入乾坤境，就是领域强者，这种实力已经能够进入仙宗，成为内门弟子了，而直接达到绝对领域层次的，就是内门弟子中的精英，而只有本命领域的才是仙宗中的真传弟子，未来的洞虚境强者。

    两日的修炼，让苏辰把金丹完全炼化，修为也彻底的巩固了，而且，苏辰感觉自己的混沌金丹，还能再提升一些，只要给他能量，当然，他之所以感觉自己现在达到瓶颈，只是因为自己现在的造化金身，已经有些承受不住混沌金丹的强大了。

    混沌金丹乃是由混沌真元凝练而成，而身体就是容器，真元就是水，水太过沉重庞大的话，容器就无法承受的住了。

    “看来，得想办法再修炼下造化金身啊，若是能够修炼到造化金身第二重大成，甚至修炼到第三重，我的身体便能够达到真器层次，到那个时候……”

    苏辰睁开双眼，两道神光爆射出来，一闪而逝，苏辰嘴角扬起一抹希冀的笑容。

    “到那个时候，绝对领域在我面前，也照样可以随手灭之！”

    领域强者之间的对抗，不仅仅是领域，因为若是领域威力相当的话，就要比拼自身的实力了，而苏辰单是自身的力量，就无比的强大，一拳可以轰碎领域，这还只是造化金身二重小成的水准，如果再提升几个层次，那就会更加的强大了。

    “修炼了两日，该出去走动下了，第一次来这天都城，却还没怎么逛过呢。”苏辰起身离开了房间，他神识一扫，发现芒牙正在修炼，现在芒牙已经提升到了天丹境巅峰，凭借真龙之身的实力，她完全有实力抗衡领域强者，或许不见得可以打败对方，却也能够立于不败之地了，这就是真龙的潜力和优势，哪怕自身未曾掌握领域，可凭借真龙的血脉，龙威等天赋，就足以和领域强者争锋，就像那血龙，在尚未渡劫的时候，就幸运的掌握了领域，而渡劫成功之后，更是以真龙之身，掌握领域，拥有媲美绝对领域的实力手段。

    一般领域和绝对领域强者直接的实力差距还是相当的巨大的，可见真龙自身的力量加持有多么的强大，更别说芒牙的血脉即便是在真龙当中也属于顶尖的了，若是她一直炼化神龙之气下去，说不定早早便可以化身仙龙！

    苏辰没有打搅芒牙，也没有叫上其他人，而是单独离开了府邸，此时其他七个州的人都来的差不多了，苏辰心中一动，身形一阵变幻，瞬间变成了另外一个人的样子，比之前的身材矮了一些，却又魁梧了许多。

    变化了形体容貌的苏辰，淡淡一笑，朝着外面走去，他此时收敛了自己的实力，看起来只有普通乾坤境罢了，但是也算是个人物了，却又不会过于引起别人的注意。

    苏辰速度很快，哪怕不允许高空飞行，可缩地成寸，眨眼之间，也可以走出去几百米远了。

    天都城明显要比中州城热闹繁华的多，苏辰经过一些贩、卖物品的摊位，发现卖的多是一些宝器层以上的宝物，甚至连真器都有的卖，当然了，那价格，就算是苏辰都未必吃的消，而且，苏辰也没打算去购置这些东西，有九龙炼天鼎在，他若是需要真器，完全可以自己炼制的。

    当然，还有一个更简单的办法，那就是直接抢夺别人的真器法宝。

    因为此时的九龙炼天鼎，只是达到了极品宝器的程度，却还无法炼制真器，恐怕也只有恢复到真器的水准，才有希望炼制真器法宝了。

    像这种在中州城各大势力当中都属于镇派法宝的真器，在这里却是能够在地摊看到，着实让苏辰了解到了中州城和神州的差距了，毫不夸张的说，中州简直就像是落后的偏远地区。

    苏辰随意的走过，偶尔看到一些有趣的东西，也会买下来，不知不觉，苏辰就逛了一上午了，从喧闹的集市，到了居住区，看到周围的情况，苏辰心头一动，不由的想起了，苏家似乎就在这一片。

    苏辰想到自己现在的样子，也不怕被人认出来，就朝着苏家的方向走去，没走多远，一个豪华的大门就出现在了苏辰的面前，上面霸气十足的写着苏府的字样，这可比天玄城的苏家厉害多了。

    苏辰宛若路人一般从旁边走过，他之前可是让苏琴音和苏秀衣姑侄丢尽了脸面，这事苏家或许会压下来，可是苏家高层多半也是知晓，只怕，他们对自己的印象不会多好，而且，苏辰估计现在自己的样子，苏家的一些人也是知道的吧。

    就在苏辰边走边思索着的时候，一群人从前方走了过来，中间簇拥着一个白衣青年。

    “秀衣公子果然前途无量，从中州回来就一举突破领域，现如今，也是苏家炙手可热的人物了。”

    “那是当然，秀衣公子可是得到了龙家傲天公子的赏识，最近傲天公子似乎要做一件大事，还特意邀请了秀衣公子前去，据说若是成功的话，秀衣公子和傲天公子的实力，都会有极大的进步的。”

    “真的假的？秀衣公子本就已经是领域强者了，若是更进一步，难道直接踏入绝对领域？”

    “咳咳！”走在前面的白衣青年突然咳嗽了一声，轻声呵斥道：“不许胡说！”

    “是，秀衣公子！”后面的人连忙闭上了嘴，但是脸上充斥着谄媚之色。

    这白衣青年不是别人，正是苏秀衣，此时的苏秀衣，居然已经突破到了领域层次，一举迈入最顶尖天才的行列了，在苏家也是地位飙升。

    他虽然呵斥了身后这些人的阿谀奉承，但是脸上的骄傲之色，却是怎么也掩饰不住的。

    苏辰不禁停了下来，淡淡的看了苏秀衣一眼，眉头微皱，他原本以为苏秀衣回到苏家之后，会受到严厉的惩罚，但是现在看来，似乎并非如自己所料。

    或许，正是因为自己的刺激，这家伙反而突破了，自然地位不同了，之前的惩罚也未必就真的会执行，而且，关于他和苏琴音的事情，苏家定然也会压下来，正所谓家丑不可外扬，苏家如此，凌家亦是如此，凌未寒回来之后，就再未提过这件事情，显然是和苏家达成了协议了。

    说是协议，不如说是受到苏家逼迫更合适，以苏家的实力，要灭凌家，简直太容易了，所以，不管是从自己家族的颜面上考虑，还是从整个家族的未来考虑，凌家都只能对这件事情三缄其口了。

    “这就是苏家？”苏辰眉头皱起，对苏家处理苏秀衣姑侄的事情有些不满，或许是因为敌对的关系，他自然希望苏秀衣受到严惩，而且，他觉得苏秀衣这样的品性，苏家居然都如此的扶持，有些让苏辰觉得苏家的行事风格实在让他不敢苟同。

    尽管苏辰也收服了血魔这样的魔头，可是，起码血魔现在和以前不同了，不会再滥杀无辜，而苏秀衣未必就会如此，而且，听到苏秀衣和龙傲天关系走的那么近，苏辰对苏家的印象就更差了。

    龙傲天，整个神州都赫赫有名的人物，未来龙家的继承人，说到地位，甚至不比太子差，而且因为和龙族的关系亲近，更是炙手可热的很，就连苏家都主动交好，可见一斑。

    只可惜，龙傲天正是那个要把凌采花心上人龙美心献给龙族圣子的人，注定了他和苏辰不是一路人。

    “嗯？”苏秀衣目光扫过苏辰，有些疑惑的打量着他，总感觉苏辰身上有股熟悉的气息。

    “这种感觉……”苏秀衣脑海之中闪过一个人影，然后厌恶的摇了摇头：“怎么可能，那个王八蛋现在应该在中州府邸当中，而且，这人的气息明显有些不同，怎么可能是他，看来，我对他怨念很深啊，哼，这次九州论战，我一定要让他给我的屈辱，全部还给他！”

    苏秀衣恶意的想着，转身回到了苏家，苏辰也没有多做停留，而是离开了苏家，苏辰平复下心神，又逛了一会儿，就回去了。

    刚回到那条街上，苏辰远远的就看到一群人堵在中州府邸门口，气焰十分的嚣张。

    苏辰皱起眉头，当即走了过去，立刻发现，这些人的衣着打扮，似乎是蛮州的选手。

    慕容长天等人站在门口，看到苏辰回来，凌采花连忙叫道：“苏辰，你可回来，这些王八蛋没事找事，你可要好好的教训下他们！”

