    “幼安姐，欢迎回家。”

    少年声音沙哑。

    蕴含着努力压抑地激动。

    他等了很久。

    很久……

    凤幼安感觉自己的腰都要被勒断了，心道这小孩儿不仅越来越高，力气也是越来越大：“你一直在等我么？这么晚了还没睡。”

    君倾九从她怀里抬起头来。

    他比她高大半个头。

    俯视着她姣好的面容，直勾勾地盯得出神，然后软软地“嗯”了一声。

    声音很乖巧。

    可动作就不那么乖巧了。

    他原本是两只双臂搂着她的腰的，这会儿，悄无声息地腾出一只手，白皙极修长的手指，在月光下，狠厉又隐忍地往她的后颈按了下去。

    重拿轻放。

    珍而重之。

    这样，她就被他牢牢地掌控在怀中和掌中了。

    这三天苦苦的等候，让君倾九意识到，这个女人，在他的心上开了一个大洞，直通地狱深渊，地狱里是他对她所有的妄念和渴望。

    一日不见到她，听不到她的声音，就永远不会满足。

    凤幼安笑了笑：“秋夜里冷，你的手都冰了。走，咱们回去说。”

    君倾九点头：“好。”

    他喜欢看她，眉眼温柔地对自己笑。

    尽管不舍。

    他还是很听话地，把抱着他的手松开了。

    这是，他第一次拥抱她。

    尽管很短暂，却足以令他回味毕生。

    凤幼安大大咧咧地，并没觉得这小少年猛然冲过来，抱了自己一下，有什么不妥。她是把君倾九当做家人、当做弟弟的。

    弟弟见到几日没回家的姐姐，担忧地拥抱一下，合情合理，属于正常的情感流露。

    回到了自个儿的小院里。

    凤幼安发现庭院内，十分整洁，就连地面上，一片落叶也没有，很显然，被人很悉心地打扫整理过。

    桌子上的泥炉子里，还煨着一壶热茶，茶香袅袅。

    “阿九真是贤惠。”

    凤幼安不由得感叹，“把院子整理得这么好，茶也一直煮着，正好我渴了。”

    她骑马灌了风。

    嗓子干哑。

    “我来。”

    君倾九立刻上前，把她按在了石凳上，快她一步，帮她斟了一杯茶。

    一杯温茶，热腾腾的。

    是秋日里，万家灯火的烟火气。

    凤幼安接过，吃了半盏茶，觉得不再干渴，滋润得喉咙特别舒服：“谢谢。”

    这是她穿越之后。

    喝到的最暖的茶水。

    “幼安姐，你怎么才回来？”

    美少年又倒了一杯，鸦色的长发，滑下肩头，美得好似一幅山水墨画，“我还以为，你帮凤娇娇解了毒，当天就会回来了。”

    语气带着一丝丝的小幽怨。

    天知道，他这两晚上都睡不着觉，整宿地坐在台阶门口等。

    凤幼安叹了口气，放下喝见底的茶杯，道：“君千胤要娶侍妾，我作为正妃，得出息在场，耽搁了几日。”

    君倾九给她斟了一杯新茶。

    眸光淬冷。

    “胤王都有你了，竟然不知足，还要娶侍妾，真是委屈你了。”

    他当成至宝的，他得不到的，被别人弃如敝履。

    这让他颇为恼火，心底甚至滋生出了恐怖的杀意。只是少年心机深沉，知道收敛着，不表现出来。

    “不委屈。”

    凤幼安不在意地笑笑，“他高兴就好了。”

    啊，这茶真香。

    可这一幕。

    落在君倾九眼睛里，就是另外一番解读了——幼安姐给她夫君娶妾，只要她夫君高兴，什么委屈都受得。

    浓烈的嫉妒，仿佛蝎子蜈蚣的毒液一样，俯视着少年的心脏。

    传闻，胤王妃爱极了胤王。

    他一开始不肯相信，现如今，事实摆在眼前，也无法自欺欺人了。

    “那个侍妾，肯定不如你。”

    “噗。”

    凤幼安被少年给逗笑了，心情瞬间好了许多，“花喜儿在胤王眼中，是他死去的白月光初恋的化身，毕竟长得一模一样，可以寄托哀思。”

    君倾九一声轻哼，十分不屑：“那君千胤对他那个初恋，也不怎么样。如果真的是爱极了，放在心尖上的，任何人都替代不了，任何人都做不了替身。”

    反正，他觉得眼前这个女人，就是不可替代的。

    就算是天仙来了，也比不上幼安姐的一根头发丝儿。

    凤幼安一愣：“阿九真这么想？”

    她很惊讶，这少年竟然能说出这样的话来。

    少年的爱情观很专一。

    这在三妻四妾成了常态的古代，是异常罕见的，称之为万里挑一，也不为过。

    “当然！”

    君倾九抬起头来，眸光幽暗深邃，颇为偏执，“我喜欢的人，那便是世上最好的。谁都取代不了。”

    凤幼安竖起大拇指：“三观正，很好。”

    根正苗红好少年！

    殊不知。

    多年后，凤幼安为自己这个错误认知，后悔万分——这分明是一个黑芝麻馅儿的，黑都不能再黑了，歪得怎么掰都掰不回来，简直是病娇本娇。

    君倾九开心，被喜欢的人表扬了。

    “阿九你以后，喜欢一个人就喜欢一个人，可别搞什么白月光啊、替身啊，心里想着一个，娶了另一个，折磨好几个人。”凤幼安语重心长地拍了拍少年的肩膀。

    “好。”

    君倾九用力地点了点头。

    就娶你一个。

    你等着，早晚有一天，我会把君千胤给干掉。

    “你年纪还小，很多事不懂。”

    凤幼安想起君千胤无论如何也不肯和自己和离的模样，唇角勾起一抹自嘲的弧度，“这世上，有很多并不相爱的夫妻。他们会成亲，会缔结姻缘，很多都是因为利益共同体。”

    何止古代。

    就算是在21世纪，也有很多貌合神离的夫妻，相看两厌，就是不离婚，因为双方利益上的纠葛太多，离婚的成本太高，各玩各的都不会离。

    君千胤现在就是这么个心理。

    不跟她和离。

    “那有什么意思。”

    君倾九不赞同，深井一般的瞳仁，微沉，“我知道许多皇子，娶妃子、娶侧妃，都会娶名门世家的小姐，进行势力联姻。娶的不是爱人，是他们对权利的渴望。”

    凤幼安再度被这少年的通透给惊到了。

    “他们想争储夺权，为什么不靠自己的本事，踩着女人往上爬，算什么男人。”君倾九言辞犀利，薄唇泯成了一条直线。

