    

    萧龙的脸上也多出一抹凝重。

    药尘的回归，他很高兴。毕竟，患难见真情！

    但是，魂灭生的实力让他高兴不起来。

    他这个时候才想起魂灭生的实力。

    原著之中的魂灭生，可是在二十年后左右的净莲妖火空间开启之后，突然突破五星斗圣，坑了所有人一把。

    很显然，他现在，又坑了萧龙一把。

    萧龙现在已经开始打定主意，要把蓝毒兽舍掉，让他魂灭生同归于尽了。

    药尘见到魂灭生的修为突破之后，心里也是异常紧张。

    五星斗圣的魂灭生，还真的有单挑在场所有人的实力了！

    “现在，我有这个本事了吗？”

    魂灭生对着所有的人阴冷一笑。

    然后，在度出手。

    招式极为狠毒，北龙王几乎没有什么招架之力！

    要是让魂灭生继续和北龙王这么打下去，北龙王恐怕会被魂灭生给生生地虐杀。

    “大家往我身边撤！”

    萧龙不是优柔寡断之人，为了脱身，他要舍弃掉蓝毒兽。

    但是为了避免伤及无辜，必须把自己的人叫过来。

    因为，向蓝毒兽这样地强者自爆，战王级的强者，也就是堪比斗帝的家伙，都得逃窜！

    洛洛历险记之中，月神殿殿主，也就是急先锋的师傅，等级十级左右，自爆的威力让猛虎王掉头就跑。

    金铁兽自爆，让猛虎王必须把银铁兽拿来当挡箭牌。

    而悲剧的银铁兽，只比金铁兽弱了那么一丝的家伙，直接被炸死！

    比金铁兽弱一点的绿豹兽的自爆，让洛洛历险记之中实力最强，攻防速度皆为顶尖的暴龙神都必须把他干掉来阻止！

    而蓝毒兽的实力，比他们都强大。

    要是他自爆，怕是加玛帝国都会受到影响。

    斗圣被炸死，妥妥的！毕竟，之前金铁兽都炸死一个五星斗圣的古羊！

    “阻止他们！”

    虽然说不知道萧龙想要干什么，但是魂灭生的自觉告诉他，必定不是好事。

    他还是要阻止比较好！

    魂灭生一声令下，魂殿的人都拼了老命阻止元亚，药尘等人，就是不让他们去和萧龙汇集。

    这倒是让萧龙心里着急万分。

    他这不可能在这个时候，把元亚和药尘给买了吧？

    “魂灭生，别来无恙！”

    就在这个时候，一道和孩童没有多少区别的稚嫩的声音，从遥远的天际之中传来。

    “丹塔老祖？！”

    见到来人，魂灭生大惊失色，脸上再也没有之前的从容自信。

    萧龙也放眼望去，只见到一个骑着老牛的牧童，正悠哉悠哉地往天际踏空而来。

    “这就是丹塔老祖?好恐怖的实力！”

    萧龙看着这个牧童，脸上多出一丝笑容。

    丹塔老祖到这里来，绝对是是友非敌！

    因为，丹塔和魂殿一直都是敌对的状态！

    魂殿的人，不知道杀了多少丹塔的炼药师，收走了多少炼药师的灵魂。

    而身为丹塔的守护者，哪怕是一颗丹药，也未必看的下去吧？

    毕竟，丹塔老祖虽然说是丹药，但是却融合了炼制他的人，也就是九星斗圣巅峰的绝世强者净莲妖圣的一丝残魂，理论上来讲，他也算得上是净莲妖圣的一个分身。

    虽然意识不强，但绝对是一个善人。

    因为，净莲妖圣可是丹塔的创建者！

    而丹塔老祖，每次转世修炼都是找的已死的孩童，而不是那些在胎中，但是却活着的孩童。

    由此可见，他不是什么恶人。

    现在，如今有覆灭魂殿的契机，丹塔老祖，是否会放过？

    “快呼叫族内强者！”

    魂灭生虽然突破到了五星斗圣，但是他深知这个老家伙的实力到底有何等的可怕。

    要是魂族的核心长老不出手，今天他们这一行人，都要交代在这里！

    丹塔老祖这个老家伙，实力少说也是六星斗圣层次！

    魂灭生这么一声尖叫魂殿一位斗圣连忙拿出空间玉简，将其捏碎。

    然而，却是徒劳的。

    根本就没有什么空间虫洞出现。

    “丹塔老鬼！你确定要和我魂殿撕破脸皮！”

    魂灭生肯定是知道原因的。

    净莲妖圣绝对是一个牛逼人物，要不是斗气大陆没有了源气的话，他必然称帝！

    他精通炼药，在那个时期，他可是九品炼药师，而且是可以炼制出玄丹的人！炼药宗师！哪怕是现在药族的族长都未必比得上！

    而且，他极为擅长空间之力！

    不然的话，也不可能把净莲妖圣那样毁天灭地的存在封印在他的结界空间之中几千上万年。

    让净莲妖火这样地存在千年才能够冒一次头！

    而是，仅仅是冒一次头！而无法突围出来！

    哪怕魂天帝再怎么渴望得到净莲妖火，却对净莲妖圣留下的空间结界毫无办法。

    由此可见，净莲妖圣在空间之上的造诣，很有可能在烛坤之上！

    而净莲妖圣的灵魂之力，绝对是达到了帝境！

    因为，他的残魂之力，就把有着六星斗圣修为，七星斗圣实力的净莲妖火给收拾了。

    这样一个绝世人物，丹塔老祖可是继承了他一部分的绝学。

    光是这一部分，就足以让他受益无穷了。

    九霄天庭所在的空间，早就被他给封锁了。

    因此，魂灭生才有此一问。

    “善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！魂灭生，你和你的魂殿作恶多端，上天都看不下去，要收了你们，你就受死吧！”

    丹塔老祖淡淡的说道。

    要是放在之前，他或许不敢这样对魂灭生，以免把魂族给彻底得罪，那是丹塔无法承受的怒火。

    但是现在，有九霄天庭这个替罪羊在，他就不担心了。

    等把魂灭生干掉了，他抹除证据，让魂族找不到他的头上，不就行了吗？

    至于九霄天庭的人，他也就尽力地帮一帮吧！毕竟他们也是为了斗气大陆做出巨大贡献的势力。

    至于他们能不能够躲过魂族的追杀，就和他无关了。

    因为，要是他今天不出手的话，九霄天庭依然会被魂殿消灭。

    与其死灭在魂殿的手中，还不如背了覆灭魂殿这个锅，怎么说也可以风光一把。

    “呵呵！你们魂殿捉拿我丹塔炼药师的灵魂的时候，有没有想过彻底和我们丹药撕破脸皮？”

    “忍了你们魂殿那么久，老夫再也忍不了了，魂灭生，受死吧！”

    丹塔老祖说道后面，愈加愤怒。

    他直接从青牛身上站起来。

    那小小的身躯，却散发出高大尚的气息！

    “老鬼，本殿主跟你拼了！”

    魂灭生也是疯狂了。

    在这个时候，他也要拼命一搏了！

    感谢骚包哥哥、叶落尘凡、あザジゼあ、轩辕剑四位书友的慷慨打赏！

    额，说两句，那就是读我写的书友就应该知道，我应该从来没有向大家求推荐票，打赏之类的吧？因为我觉得推荐票和钞票都把握在读者手中，要是你写的书让他们觉得不错，读者们也不会小气的，但是这一次，我向大家第一次求一求推荐票，打赏就看心情吧！毕竟推荐票才是免费的，所以说，希望在下一周，手里有推荐的，能够给我一两张。        

