    而出于暴风中心的楚潇潇，仍对此浑然不觉。

    发完朋友圈，她就美滋滋地跟孙庆书进场看电影去了。

    因为这还是她第一次看电影，所以楚潇潇对电影院充满了好奇，开场前特意去网上查了攻略。

    听说电影院里需要绝对的安静，体验感才能好，所以她入场后很遵守纪律地关掉了手机音量。

    想想觉得还是不够郑重，索性把手机关机了。

    这就直接导致了一个很严重的后果——厉小少爷的疯狂夺命Call，她一个都没接到。

    电影质量很不错。

    楚潇潇看完还意犹未尽，从电影院出来，一路都在叽叽喳喳地跟孙庆书讨论着里面的精彩情节。

    当然基本上都是她在说，孙庆书在旁边很安静地倾听着，时不时温柔笑着点点头，附和她两句。

    说到最后，她嘴巴都干了。

    正好看到右前方有个奶茶店，她兴冲冲地拽着他跑过去。

    “第二杯半价……”

    楚潇潇是个小财迷，有钱不代表花钱就大手大脚。

    她立马指着那第二杯半价饮料对服务员说：

    “我要这个第二杯半价！”

    前面负责下单的服务员是个年纪很轻的小姑娘。

    看到她跟孙庆书两人都长得很好看，下完单就激动地跑去后面跟另一个小姑娘嗷嗷叫了。

    俩人一边小声讨论一边不停假装转头，视线朝他们俩身上飘，讨论他俩到底是不是情侣，并且以点了“第二杯半价”为情侣依据。

    因为讨论地太过激烈，以至于声音并不算小。

    楚潇潇跟孙庆书俩人听得很清楚。

    “原来第二杯半价是默认情侣才会点的？”

    她心里嘀咕着。

    很快两杯奶茶做好了。

    楚潇潇掏出手机要扫码付钱，可正在她捣鼓开机的时候，孙庆书已经把手机递了过去。

    她赶紧伸手拦住他：

    “我来我来！你已经请我吃饭看电影了，就我来请你喝奶茶吧。”

    孙庆书看着那“第二杯半价”的字眼，心头不禁有些暖意。

    可下一秒，就见楚潇潇一边扫码一边笑嘻嘻地又冲他补了句：

    “快点找个女朋友，你就可以尽情地请她喝第二杯半价了。”

    孙庆书表情瞬间就变得有点僵。

    俩人端着奶茶继续往前走。

    楚潇潇喝得心里甜丝丝的，孙庆书心中却五味杂陈。

    “对了庆书，你有喜欢的女孩子吗？”

    楚潇潇突然问他。

    孙庆书盯着她好看的眉眼看了两秒，收回视线，用力点头：

    “有。”

    “真的？在追她吗？”

    “我……我跟她之间有着隔阂，不能追。”

    “啊……”楚潇潇有些可惜地砸了咂嘴，没好意思深问那隔阂是什么：“那你打算怎么办？”

    孙庆书脸上浮现出伤感：“再等等吧，我再等等她。”

    “那万一等不到呢？”

    楚潇潇刚说完就想甩自己一个巴掌：咋就说话这么不过脑子呢！

    不过话已经说了，她只能尴尬地冲他笑笑：“我不是那个意思，我——”

    孙庆书笑笑：“没关系。如果等不到的话……我可能就不会结婚了吧，因为很难再爱上其他人了。”

    楚潇潇被惊住。

    刚想说什么安慰一下他，包里的手机突然响了起来。

    孙庆书就看到楚潇潇掏出手机看了眼，说声“抱歉”，接了电话。

    电话一接通，里面传出撕心裂肺就连他都听得清清楚楚的呐喊声：

    “少奶奶，救命啊！抄家啦——！！！”

    楚潇潇听着电话里的人讲了一会儿，“嗯嗯”地答应了几声，便迅速挂断了电话。

    “怎么了？”

    见她神色有些不对，孙庆书忍不住问。

    “我得先走了庆书，家里有急事要去处理。”

    她说着急匆匆地就要走。

    孙庆书眼疾手快拉住她：“需要我帮忙吗？”

    “不必了，谢谢。”

    “那我送你回去，这样更快点。”

    “……也好。”

    孙庆书就开车把楚潇潇送回去了。

    送到院门口，楚潇潇下车时连连道歉。

    因为现在的情况实在不适合邀请他进去喝茶，楚潇潇就说下次找机会请他吃饭。

    “嗯，你快去吧。”

    楚潇潇朝他挥了挥手，赶紧往房子里跑。

    还没进大厅，就先听到里面响起一阵惊呼声，紧跟着好似什么东西摔碎了。

    她忍不住倒吸一口凉气，大跨步冲进去。

    果然看到如阿三所说，真的被“抄家”了！、

    这满地的瓷器碎片，挂在墙上漂亮的油画、断了腿的木椅，还有被掀翻在地的玻璃茶几……

    而此刻那大少爷正手里举着一个名贵的古董琉璃盏，正要往下砸。

    周围一群佣人求爷爷告奶奶地急得几乎快给他跪下了，哄他砸碎了东西不要紧，可千万别伤了自己的身子啊……

    而楚潇潇则肉疼的不行：

    这可是她的水月明岸啊……

    她还想离婚后把这里所有东西买下来继续的，这些可都是她的宝贝啊！

    四舍五入就是她的资产，她的钱！！！

    一股热气“腾”得上涌，楚潇潇忍不住大吼：

    “厉景，有话好好说你耍什么脾气，耍脾气就耍脾气，你也别摔东西呀！多糟蹋东西！”

    楚潇潇中气十足的叫声，宛如平地一声惊雷起，瞬间让闹哄哄的大厅彻底安静下来。

    阿三看到楚潇潇，眼眶一热差点给她跪下来：额滴少奶奶呀，您可算是回来啦呜呜呜……

    其他佣人们也是苦不堪言，纷纷用看大救星的眼神望楚潇潇。

    唯有厉小少爷视线更冷，看着楚潇潇冷笑一声：

    “我的东西，我想怎么摔怎么摔。”

    “是！现在是你的东西，但以后这些都是我的东西！我还等着离——”

    话没说完，楚潇潇突然一僵：

    啊咧，咋把心里话给说出来了？！

    现在厉小少爷怒火正盛，可不是提这茬的时候啊……

    “你的东西？”

    厉小少爷面露嘲讽。

    “呃……”

    说时迟那时快，楚潇潇如一阵风似的冲到他跟前，飞快地接过古董琉璃盏塞到阿三怀里。

    然后很狗腿地踮起脚尖给他不停垂肩捏背，嬉皮笑脸道：

    “是呀是呀，我们是夫妻嘛，你的东西可不就是我的东西？

    当然了，你要是觉得它不是，那它就不是，我决不跟你抢……”

    不知是不是楚潇潇的错觉，这话一说完，她竟觉得这大少爷脸色一下子缓和了不少。

    “咳咳……”

    厉小少爷心头的气确实莫名消散了些:“你说的也是。”

    嗯？

    这么好糊弄的嘛？

    楚潇潇狐疑又惊喜，赶忙趁热打铁地把他扶到沙发上捶腿，同时用眼神暗示那些佣人可以下去了，这里交给她来搞定。

    佣人们感恩戴德地赶紧四散跑了。

    只留下阿三默默候着，心中暗叫：

    少奶奶，您可一定要加油呀！！！

    楚潇潇确实在努力加油，不过却不是为了佣人们，而是为了自己的宝贝们，为了钱……

    “舒不舒服？”

    她笑眯眯地问厉景。

    然而这大少爷却只是哼笑一声：

    “我舒不舒服不要紧，你今天跟别的男人出去吃饭看电影，过得挺舒服吧？”

    楚潇潇一愣：得，老阴阳师了……

    不过她此时倒也明白过来：原来这大少爷是在生气她跟孙庆书出去吃饭看电影呢。

    “就为这点事儿？”她觉得好笑。

    说完又见厉小少爷脸色一沉，忙又笑着哄：“其实今天跟孙庆书出去吃饭看电影只是意外。”

    楚潇潇特意连名带姓地叫“孙庆书”，希望这样能让厉小少爷开心点。

    “意外？”

    “嗯呐，原本我是要找你一起的，但是我敲你房间门你不在嘛。

    恰好孙庆书打电话说在附近，问我要不要吃饭，我就答应啦，而且我还从来没看过电影，就顺带一起去看个电影啦。”

    楚潇潇解释完，见厉小少爷又信又不信的样子，转头往门外叫：

    “馨儿！馨儿你过来一下。”

    馨儿就是下午跟楚潇潇说厉景去公司了的佣人。

    楚潇潇对小佣人说：“你替我向少爷证明一下，我下午是不是去他房间找过他？”

    馨儿：“是的少爷，少奶奶下午确实有去敲门找过您。”

    厉小少爷这才信了。

    但一想到楚潇潇首次看电影这么印象深刻的事情，居然是跟孙庆书那家伙一起的，他还是心里不爽。

    “那那那……那看都看完了，我能怎么办呐？”

    楚潇潇挠头想办法：“要不我假装没看过，明天再跟你去看一次？”

    厉小少爷不悦：“把自己当傻子，也把我当傻子吗？”

    楚潇潇：“……”

    还能不能好好说话了！

    这时，劫后余生的阿三屁颠屁颠地过来献计：

    “爷，少奶奶，我有一个办法！”

    小夫妻俩同时看他：“什么？”

    “据说现在有那种4D电影，能让人对电影有身临其境的感觉。”

    阿三绘声绘色地描述着：

    “因为那里的椅子什么的都会随着剧情运作，反正就是很有趣啦，比2D、3D电影有意思多啦，绝对能让少奶奶印象深刻！”

    “真的？！”

    楚潇潇来了兴趣。

    她觉得今天看的电影体验感就很棒了，现在居然还能有更棒的4D电影体验。

    她可真是太喜欢21世纪了！这里好玩的东西太多了！

    “景景！”楚潇潇激动地一把抓住他的手：“我们就看这什么4D电影吧！”

    见她这么兴奋期待，想必也会是印象深刻的一次体验。

    厉小少爷提了提唇角，答应了，让阿三负责订票。

    终于逃过一劫，阿三心情也美美的。

    他订好明天下午的票，见爷现在情绪不错，便小心翼翼地问：

    “爷，现在家里缺了好多东西……要再买些重新换上嘛？”

    厉景扫了一眼这满地的狼藉，又看了看都空了的墙和桌子，轻咳一声：“重新买。”

    “好嘞，那我明天把挑好的东西给您过目。”

    “不用了，让少奶奶挑自己喜欢的，到时候你结账就行。”

    楚潇潇正在帮他捶腿，闻言一激灵，两眼直放光：

    “真哒？”

    厉小少爷被她的表情给取悦到了：

    “嗯，你自己随便挑，反正也是你的东西。”

    楚潇潇激动地都结巴了，星星眼看他：

    “那那那……那价格有限制不？”

    “有，”见楚潇潇一瞬眸光黯下，厉小少爷勾了勾唇角：“越贵的越好。”

    楚潇潇一愣，随即兴奋的不行，抱着他的头又是“吧唧”一口亲下去：“景景你太好了！你真是个大大大……大好人！”

    一旁的阿三：“……”

    我擦……狗粮来的猝不及防。

    ……

    当天晚上，楚潇潇躺在床上挑东西挑到凌晨两点。

    雾草，太困了，但是她完全不想睡。

    难得景景那个抠门儿少爷对她大方一次，她必须要抓住机会，拼命地把东西往死里、往贵了买！

    毕竟以后这些都是她的东西，都是她的钱啊！

    越贵，就代表着她以后的钱越多哈哈哈哈哈哈……

    楚潇潇兴奋的不行。

    兴奋的后果，就是她第二天顶着双熊猫眼起床了。

    因为中午跟景景约好了一起吃饭，下午还要一起去看4D电影。

    楚潇潇出门前不得已在眼底打了厚厚的一层遮瑕，盖住她的黑眼圈。

    小夫妻俩出门前，阿三颇为欣慰地站在门口朝他俩挥手：

    “爷，少奶奶，祝你们玩的开心！”

    “会的会的！”

    楚潇潇笑哈哈地回应。

    然而俩人吃完饭，满怀期待地到了电影院看4D电影，楚潇潇只想呐喊——开心……个毛啊！阿三！你个不靠谱的家伙！！！

    4D电影独特是挺独特的，就是锤她锤得也挺疼的，一场电影下来椅子特喵的没安稳过！

    男主被打了一拳，她跟景景爷被面前突如其来的什么东西砸了一拳。

    男主摔倒在地，椅子重重往下一坠，害的她跟厉景也摔了个屁股蹲儿。

    中途椅子摇得跟跳闸了似的，把爆米花摇了她一头也就算了。

    他妈A的，最后一盆水当头浇下是什么鬼！！！

    电影看到一大半，楚潇潇忍无可忍地夺门而出。

    她浑身跟被壮汉揍了一顿似的酸疼，长发湿哒哒地垂在脸侧，活像个刚从河里爬出来的水鬼。

    厉小少爷更别提了，出来后就没个好脸色。

    楚潇潇听他说的唯二两句话就是——

    “阿三这个狗东西！回去我必要踹烂他的屁股！”

    “我去洗手间清理一下！”

    楚潇潇抱着桶底仅剩的一点被水泡烂的爆米花，在冬天的冷空气里瑟瑟发抖：

    喵的……真是太印象深刻辽……

    楚潇潇正在那抖着呢，身后突然传来一道不确定的声音：

    “……楚潇潇？”

    楚潇潇回头刚看了一眼，就要口吐芬芳了：一定要在这个时候碰见这人吗？

