    

    
看着胡狼狼兴奋的样子，我忍不住的问他之前挣的钱到哪里去了？

    
没想到胡朗朗却哭丧着脸告诉我，都被老太太给讹去了，竟然连一分钱都没有留给他，这让我的脸皮不由得微微抽搐，心说这老太太也的确太狠了。

    
养狗还得扔跟骨头呢！

    
这可怜的孩子，连条二哈都不如！

    
“钱我已经给你了，现在你是不是可以告诉我胡秋在什么地方了？”我回归正题。

    
“这个我真的不知道！”

    
面对我的第一个问题，胡朗朗直接摇头。

    
我的脸顿时就黑了。

    
目光有些愤怒的看着胡朗朗，一伸手就准备去揪他的脖子。

    
胡朗朗见我一副即将暴走的模样，连忙架起了双手，“逗你玩儿呢！我话还没说完。”

    
胡朗朗接着说道：“我虽然不知道，可昨天夜里我见了秋姐一面，她让我带给你一句话！”

    
“什么话？”我连忙问道。

    
“秋姐让你夜里十一点左右去之前的医院里面等着她。”胡朗朗说道。

    
“去医院？等着她？”

    
我心中不由的疑惑起来，“你没骗我？”

    
“我对天发誓好不好？我胡朗朗从来都不撒谎。”胡朗朗并起三根手指，指天发誓道。

    
我看着他沉默了一会，随后点了点头。

    
不过我实在是想不明白，胡秋为什么会做这样的安排？

    
而且，这其中充满了诸多疑点，因为胡秋现在很可能就在天字长老的手中，难道她有办法从这老东西的手里面逃出来？

    
总觉得不太可能。

    
胡朗朗似乎是看出了我的担忧，接着说道：“秋姐说了，你不用担心她的安危，那老太太不会害她的。”

    
我点了点头，问出了心中的疑惑，“这个天字长老到底是什么人？为什么你们狐族族的人要帮着他？”

    
胡朗朗轻轻的叹了口气。

    
“我们也不想帮着她，可是我们也没有办法！”

    
“哦？什么意思？”我顿时好奇起来。

    
“具体是什么原因，爷爷没告诉我，他怕我到处乱说，可我是那种随便乱说的人吗？我向来都守口如瓶的好不好！”

    
我有些玩味的看着它，这孩子真大言不惭，而且还能如此迷之自信。

    
“第3个问题，盘龙棺里面的那条尾巴到底是什么来头？”我再次问道。

    
因为这也是我比较关心的问题。

    
胡朗朗一脸不好意思的摇了摇头，“这个我可不能说，这关系到我们狐族的秘密，我要是告诉你了，我爷爷会打死我的。”

    
我微微一笑，“你爷爷是不是大限快到了？”

    
胡朗朗的表情顿时就暗淡下来，无精打采的点了点头，“都怪你们人类索求无度，坏了格局，乱了四季，要不然爷爷就能长出第七条尾巴了！”

    
我点了点头没有说话，因为小狐狸说的都是真话，几十年前的那段时间，是反对封建迷信的时候，民间有大量的人组织了不少的队伍，对脚下的这片土地进行了地毯式的治理，无数的风水格局被破坏，就连我爷爷也差一点身受其害。

    
“其实你不说我也知道，棺材里面的，是一条传闻中的九尾狐的尾巴吧？”

    
“你，你怎么知道？”胡朗朗不可思议的看着我。

    
我趁热打铁的问道：“这条尾巴是不是赵九州从长寿村带回来的？”

    
胡朗朗见鬼似的看着我，眼睛里全部都是错愕的表情。

    
这下不用他开口回答，我已经确定下来，没想到我之前的猜测尽然都是真的！

    
小秦她，就是苏妲己。

    
怪不得她能够轻而易举的用两根手指头就夹住我挥舞的斩鬼剑！！

    
可如果既然她如此的强大，可尾巴为什么会出现在这里呢？还被人装在棺材里面，以此来种长生，是谁有这么大的本事能斩断它的尾巴呢？

    
赵九州肯定没有这个本事，就算是天机阁的天字长老，再怎么厉害也不可能跟一只几千年道行的狐妖为敌。

    
我把这些问题全部都抛了出来，原本指望胡朗朗能给我一些答案，然而这小子竟然一问三-不知，啥都不知道。

    
问了半天之后也没有什么有用的信息，我突然感觉5万块钱花的有点小亏了！

    
唯一有用的信息，应该就是他帮胡秋带的话了。

    
也亏的胡秋敢信任他！

    
“朗朗，你想不想多挣点钱？”我看着胡朗朗问道。

    
小狐狸的眼睛顿时就亮了起来，一脸期待的看着我。

    
“你现在回胡家大院，帮我盯着里面的情况，有什么异常就随时联系我，而我会给你相应的奖金怎么样？”

    
“你能给多少？”胡朗朗问道。

    
“那就看你自己了，办的好的话不会少于这个数。”我对他伸出了五根手指。

    
胡朗朗的眼睛顿时就亮了起来，使劲的点了点头，一丝犹豫都没有。

    
我想了想，随后对着胡朗朗一番交代，然后送他离开了小院。

    
看着胡朗朗的离开，我也跟着出了小院，先跟赤龙汇合再说。

    
在经过某个路口的时候，我突然想起了一件小事，之前救的那只小黑狗。好像还在宠物医院里面，趁着现在有时间，我刚好可以去看看它。

    
可当我再次见到小黑狗的时候，竟然差点没有认出来，这一段时间不见，它竟然长大了很多，都快有我的膝盖高了。

    
宠物医院对它的照顾很不错，从它乌黑油量的毛发就可以看得出来。

    
小黑狗一眼就认出了我，兴奋的张开嘴巴在笼子里面汪汪的叫个不停。

    
看着眼前这只与我颇有些缘分的的家伙，我心中也挺高兴。

    
原本计划付了钱之后，就马上离开的，顺便托付宠物医院找人领养。

    
可没想到的是，这小黑狗好像是通了人性一样，竟然用爪子挠开了门栓，然后一头撞开铁笼子跳了出来，汪汪大叫着冲到了我的面前，张嘴就咬住了我的裤脚，黑黝黝的眼珠子一脸哀求的看着我。

    
我被它的样子惊呆了，这家伙竟然如此的通人性！

    
“呜呜…”

    
小黑狗呜呜的叫个不停，那眼神分明是想跟着我。

    
我只犹豫了不到三秒钟的时间，就决定将它带在身边。

    
有时候，缘分这种东西真的不需要过多的解释。

    
随后，我带着小黑狗去了几家玉石店，因为我想买几个玉质的小瓶子。

    
因为，我有种感觉，不化骨会找到我，而且随时随地都有可能，我必须未雨绸缪。

    
我的计划是将不化血分开装起来，然后藏在不同的地方。

    
玉器店多是手镯挂件，并没有卖瓶子的，好在有原石籽料需要定制，晚一些可以拿到。

    
我花了几十万，买了两块最好的和田籽料，约定取货时间就离开了。

    
随后，我直接来到了国道路口，然后站在路边耐心的等待着。

    
一个多小时之后，我看到了自己的车子，也见到了分别之后的赤龙！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->