    这一句话传出来，众人顿时吵闹起来，他们的眼神之中都是兴奋，奋不顾身地介绍着自己。

    一个留着胡子的男人大声喊道：

    “宋指挥，我是来自三川基地的代表杜海源，想要跟您的通讯网络达成合作，不知道您要开什么价格？”

    旁边的一名戴着眼镜的小姐姐用力推了一把杜海源，然后挤出一个妩媚的笑容说道：

    “宋指挥你好帅啊，我是羲和基地的乔思思，也是想要跟您建立通讯网络，您开个价吧。”

    “是啊是啊，我们都是来跟您建立通讯网络的，只要价格合适，我们今天就可以交钱！”

    “没错，已经准备好了，俺们基地带着食物武器来的，您就开个价吧。”

    面对着众人热切的眼神，宋严面色不变的说道：

    “首先，欢迎各位的到来。这次的通讯网络造价比较高昂，所以呢，也希望各位能够大力支持。”

    “下面就交由梧桐基地副指挥方秋月来接手，你们有什么问题，尽管问就好了。”

    宋严说完，小声地凑到方秋月的耳边说了几句之后，便朝着基地北面赶了过去。

    后者则是留了下来，她冲着众人甜甜一笑：

    “这一次的信号源数量有限，我们暂时只有二十个，每一个都是有我们基地的专业人才亲手打造，质量上肯定有保证的。”

    “说几点要求吧，我们的信号源交易的东西，只能够是进化晶石，每一枚信号源售价一千枚三级进化晶石！”

    方秋月的声音通过扩音器传到了众人的耳朵里面，他们几乎全都愣住了。

    一千枚三级进化晶石？那可就是一千只黄金丧尸！

    这也太贵了吧？

    群众之中传出骚乱的声音，一个个的甚至脸上都露出不满。

    “我淦，这也太贵了吧，我们基地连一千枚进化晶石都凑不出来，怎么买得起？”

    “就是啊，大家都是蓝星人，你们卖这么贵，是一点脸面都不想要了吗？”

    “识相的就赶紧卖给我们，否则的话，我们几个基地都可以将你们一个破梧桐平了！”

    “我说一个数，一枚一级进化晶石，253个信号源！”

    众人很是不满，对于他们来说，即便是带着基地的所有资产来，也可能根本买不起这样的信号源。

    方秋月愣了一下，眼神之中露出一抹果然如此的神情，是的，她早就预料到了这一步。

    略微一沉吟，她便说道：

    “诸位，如果不想买的话，现在就可以离开。”

    方秋月的语气之中露出一丝不容置疑，这里是梧桐基地，不是这帮外来人撒野的地方。

    当然，也同样不是想来就来，想走就走的！

    锵！

    周围的几名战士手中冷兵器出鞘，浑身杀气四溢，眼神冷冷的盯着那几名在人群中说话的人。

    如果不是他们在带节奏，那这些人又怎么会跟着齐声附和？

    要打架，他们梧桐奉陪！

    一时间，竟没有任何一个基地代表敢出头，毕竟他们都知道，等待他们的将会是什么。

    最开始的那名男子杜海源缓缓上前走了两步，他露出一副笑容说道：

    “方指挥，您别那么小气嘛，我是诚心诚意要来买信号源的，您就稍稍给便宜点，就当交个朋友了。”

    “可以。”

    方秋月点了点头，说道：“八百三级进化晶石。”

    这一个操作直接让在场的人全都愣住了，他们没有想到，自己嚷嚷半天不仅没有什么好事情发生，还让人家抢了折扣？

    “好嘞！这是八百个进化晶石。”

    杜海源从自己身旁的随从手中取出一麻袋进化晶石，方秋月也示意自己身旁的一名战士将包裹接了过来。

    在数清楚之后，旁边的战士将准备好的信号源递给了杜海源，并且随机附赠了五个糯基亚手机。

    “下一位。”

    方秋月的眼神之中露出一抹狡黠，面不改色的说道。

    这样一来，在场的所有想要购买的人，都没有了歪心思。

    他们根本不敢再浪费时间，这要是再墨迹，自己本来应该能得到的东西也会被别人买走，甚至还是低价！

    “方姐姐，我们基地也需要信号源，您就可怜可怜小妹吧。”

    乔思思一脸委屈巴巴的模样，让旁边几个糙汉子都忍不住咽口水，但是方秋月却不买她的帐。

    “一千三级进化晶石，少一颗都不卖。”

    想勾引她的男人，门都没有。

    “哼，给你给你！”

    乔思思气得直跳脚，但是也没有办法，毕竟这里是人家的地盘，只好咬牙交钱。

    很快，购买信号源的队伍都开始步入正轨，一个个排着队伍，朝着讲台的位置看去。

    每个人都在思考这剩余信号源的数量，若是刚好排到自己没有了，那岂不是很亏？

    队伍十分的有秩序，一枚枚信号源被交易出去。

    一名黑衣服的男子走上前来，自报家门的说道：

    “方指挥您好，我是来自埔原基地的方钢，您看我们都是同姓，想要买一枚信号源。”

    “一千五百枚三级进化晶石！”

    方秋月甚至连看都没有看一眼，便开口说道。

    “凭什么？！”

    方钢一脸愤怒，为什么别人都是八百一千，到自己这里就要一千五百？

    这不是欺人太甚么？

    “凭什么？凭你刚刚那一句我们都是蓝星人，我们的劳动成果就可以随意便宜的卖出去？我们的汗水呢？一文不值吗？”

    方秋月憋了很久，但是还是强忍着语气之中的愤怒平和的说道：

    “我们同样是人，我们的奋斗，才有了今天的信号源，如果你不愿意购买，完全可以自己研究。”

    说完，方钢脸上一阵青一阵白，他没有在这里继续带着，而是灰溜溜地找了个人群密集的地方钻了进去。

    “下一个。”

    交易的队伍继续延伸，仿佛刚刚的方钢就像是一个跳梁小丑一般。

    ......

    “宋指挥！”

    宋严落在北边的山头之上，旁边足足两百多号人已经列队站好，朝着他打了声招呼。

    这些都是想要加入特战营神枪营的战士，宋严点了点头，紧接着让他们站远一些。

    取出嗜魔刃，变换到足足两米来长，一阵微风吹过，一道刀芒也是一闪而过。

    砰！砰！砰！

    几十棵树木被斩断倒在一旁。

    众人全是一脸疑惑，并不知道宋严在做些什么。

    宋严也没有说话，只是将这些树木削去枝叶，留下原木紧接着固定在一起。

    几十棵树木转变成了一张巨大的木筏。

    “站成两队，每支队伍每次上来两个人，输了的下山，赢了的回到队尾。”

    宋严站直身子，面容严肃的看着面前的队伍，低声喝道：

    “都听明白了没有？”

    “明白！”

    声音雷动，响彻整个山间。

    一分钟的时间，两支队伍站齐，共计二百三十三人，最后一人轮空。

    “开始！”

    宋严一声令下，两名战士齐齐走上了木筏，两人的手上都是梧桐基地特产的合金长刀，使用的刀法也是盘龙十三刀。

    他嘴角微微一勾，有意思的来了。

