    见它们向三枚鹰蛋爬去，伍月的心中突然便涌起了一阵不好的预感，转头便对雪虎巫道：“巫，刚才我甩出去的一些水沾在了几只蛊虫的身上，我看它们现在正向着鹰蛋爬去了。

    您还是用巫力检查着些，只怕他们又是去吸收鹰蛋的生命力了。”

    雪虎巫和飞鹰巫闻言面色骤然严肃，随后齐齐起身来到了鹰蛋的旁边。

    见三只蛊虫已经爬到了鹰蛋上，伍月瞬间抬头看向两位巫：“它们爬上靠近飞鹰巫您那边的鹰蛋上去了。”

    雪虎巫看向飞鹰巫，只见他点点头，手掌间浮现一抹黑绿色的巫力，笼罩上那枚鹰蛋。

    瞬间面色大变：“生命力再次开始流失了。”

    雪虎巫连忙驱动体内巫力，向鹰蛋中注入进去。

    伍月便这样眼睁睁的看着方才还因为药水而痛苦的蛊虫似是打了个饱嗝似的，甚至还伸展了下身体，似是在满足的伸懒腰。

    感受到鹰蛋内的生命力不再流失，雪虎巫也停下了灌注巫力的动作，只是那面色越发的多了几分苍白。

    一旁的飞鹰巫看着他虚弱的模样，颇为愧疚的拍了拍他的肩膀：“老虎，谢谢你。”

    雪虎巫有些脱离的踉跄几下后，坐在了身后的草窝中。

    飞鹰巫和雪虎族长连忙上前去搀扶他，却被他笑着挡开了：“只是有些过于耗费精神而已，没什么事情，不要担心。”

    说罢，径自闭上眼睛开始冥想了。

    伍月看着熟练进入冥想状态的雪虎巫，一片羡慕。

    自己要是能达到巫这样的冥想状态，还怕不能升级么？

    但是那种玄妙的冥想状态总是容易被打断，所以她每次冥想都是在夜深人静的时候。

    “宿主，那辣椒水已经可以了。”

    统子适时提醒道。

    伍月闻言站起身来，却是捧起了放在第一位的石锅，那里放着的一般是驱赶蚊虫的草药，对这蛊虫的效果其实并不明显。

    但伍月并不想过多的暴露自己的能力。

    元琅走上前去，身后接过那些草药水：“我去，免得那些虫子再袭击你。”

    伍月正欲点头，统子的声音却在此时响起：“宿主，让元琅这货小心些，那些虫子的粮食可不仅仅是巫力。

    他用那凶兽晶核进阶成为银阶兽人战士才过去不久，体内的生命之力正是十分强盛的时候。

    若是让他过去，很大的可能会被那些蛊虫袭击的，若是让那些蛊虫控制了元琅...”

    它有些纠结的啃了啃自己的小爪子：“以这家伙的手段，潜伏下来后，倒霉的便是你们雪虎部落了。”

    伍月闻言立刻快步走过去，拦住了欲要上前驱虫的元琅。

    看着抓住自己手腕的素白小手，云琅面色瞬间柔和下来，转头看向伍月：“担心么？放心我不会有事的。”

    气氛十分的温馨美好。

    但是不怕猪一样的队友，就怕破坏气氛的好手。

    “你用凶兽晶核进阶后身体内有巨大的生命能量，也会是他们袭击的目标。

