    第80章你想谋杀亲夫？

    场面过于尴尬，裴诗立马找了个借口出去阳台外接电话了。

    走出到阳台外，裴诗松了一口气，看着手机屏幕里安静如鸡的应萱儿不由得失笑。

    “行了，我已经出来了，看把你怂的。”

    应萱儿那颤颤巍巍的声音才从屏幕那端传来，“刚刚真的吓死我了！你什么时候和谢四爷睡一起了？”

    作为裴诗的好闺蜜，应萱儿知道两人不过是表面夫妻。

    裴诗淡淡的解释了一句：“综艺需要。”

    应萱儿立马就反应了过来。

    她贱兮兮的开口，“这样才对嘛，谢四爷这样的人间极品，你能把持得住才怪呢！”

    裴诗嘴角一抽，“打住，我们就是盖棉被纯聊天，我是那种趁火打劫的人吗！”

    “你不是。”

    裴诗面色微缓，结果下一秒她就听到了应萱儿丝毫不给面子的吐槽：“你比趁火打劫还可怕好吗！”

    裴诗：“............”

    亲闺蜜石锤了。

    两人插科打诨了一会，应萱儿才回归了正题：“我后天傍晚到京都，晚上拉上星澈我们老地方聚个会？”

    所谓的老地方，也就是‘浮影’。

    想到自己在那个地方翻车两次，裴诗皱了下眉。

    但她还是应了下来：“行，把你行程发给我，到时候我来接你。”

    “Ok~”

    和应萱儿打完电话，裴诗又回去看了一会群聊的消息。

    岑渊已经去联系公司处理事情了，因此群聊里都是俞歆、宋星澈、冯茉薇在聊天，裴琳似乎并不在。

    想到裴琳明天的钢琴演奏会，说不一定早就睡了，于是裴诗内心的那点疑惑逐渐淡去。

    她转身离开阳台。

    彼时谢景慵倚靠在床头边。

    他面前搭着一张桌子，泛着些许冷意的修长手指在笔记本电脑上不疾不徐的敲打着，似乎是因为工作的缘故，谢景慵的鼻梁上架着一副银边眼镜。

    镜片上折射出冰冷的光，他神色浅淡，容颜却堪称绝色。

    ‘斯文败类。’

    裴诗默默的在心里嘀咕一句。

    在心里多念了几遍清心咒，裴诗才走了进去。

    在裴诗抵达床边的时候，谢景慵似有所感缓缓抬眸凝视着裴诗：“聊完了？”

    对方眸光浅淡，含着疏离与清冷，但却无声的透出一股无害的意味。

    那冰清玉骨的模样，最是容易引起想要染上别样极致颜色的欲念。

    裴诗承认，她被引诱到了。

    ‘冷静冷静，谢小狗不是人不是人......不能趁火打劫啊裴诗！’

    抱着目的的谢景慵一字不差的听到了：“............”

    其实，趁火打劫也无妨。

    但裴诗已经做完了一番心理建设，堪堪抵制住了面前的美色诱惑。

    她面色淡定的躺了下来，“嗯，后天萱儿回京都，我们约了浮影聚会。”

    “浮影。”

    谢景慵重复了一句她这句话中的重点，神色莫名。

    他还记得，裴诗之前的两次绯闻热搜，都是在浮影拍到的。

    想到那个在裴诗身边多年的人，谢景慵眸光闪了闪：“别喝太多。”

    裴诗自知闹出的两次乌龙，配合的颔首：“知道。”

    “明天是裴琳的钢琴演奏会，我得去一趟。”

    *

    谁知第二天，裴诗还在睡梦中迷迷糊糊的时候，放在旁边床头柜上的手机一直振动个不停。

    裴诗还处于半睡半醒间，烦的不行，下意识的拿了过来：“喂。”

    电话那端冷淡的女声传来：“演奏会取消，裴琳的手受伤了。”

    是裴夫人的声音。

    裴诗瞬间从睡梦中醒来，她皱着眉：“怎么回事？”

    但裴夫人似乎不想多加解释，只是道了一句：“不小心烫伤了。”

    随后便匆忙挂了电话。

    裴诗拿着手机，神色莫名。

    从许之枝和夏芩口中，裴诗知道裴琳从小就是别人家的孩子，京圈名媛的典范，无论什么时候都不会出错，更别提是她最为热爱的钢琴事业。

    想了半天，裴诗都想不出什么，不由得倒头仰了下去。

    预想中碰到柔软大床的设想没有发生，反而像是砸到了什么硬邦邦的东西，还带着一丝温热的触感。

    与此同时，裴诗身下响起一道闷哼。

    裴诗一怔，还没反应过来。

    耳畔恍然响起男人喑哑的声音：“你想谋杀亲夫？”

    男人的嗓音带着初醒时的惺忪沙哑，以及话语中那股深深的无奈。

    裴诗一个激灵，立马爬了起来：“你怎么还没起？！”

    谢景慵朝着她身后扬了扬下颌，等着裴诗转过头去看窗外时，他的声音才缓缓响起：“现在才六点多。”

    裴诗：“............”

    难怪她刚刚那么困！

    按照她的生物钟，自然醒也得九点多了。

    即使现在再让裴诗睡下去她也能睡得着，但是想到刚刚裴夫人那通电话，裴诗最终还是没继续睡，连起床气也消下去了不少。

    谢景慵被她‘砸醒’，不动声色的将一旁的被子拉了过来盖在了小腹上，随后微微直起身子：“怎么了。”

    裴诗原本还在思索着裴琳的事情，冷不丁听到谢景慵的这句话突然灵光一闪。

    她一只手握成拳砸在另外一只手的手心上，“对啊！”

    谢景慵是谢家人，谢家在京圈的地位毋容置疑，他说不一定会知道什么秘辛。

    裴诗内心百转千回，选择了一个比较迂回的问题：“你知道裴夫人是什么来历吗？”

    “慕青？”

    谢景慵挑了下眉。

    他一只手撑着头，侧着身子凝视着裴诗，他的脸上还带着一丝惺忪睡意，眉眼懒洋洋的垂下，微微掀起的唇角带着慵懒的弧度。

    明明是最为平常的模样，可当那双冷淡的黑眸里映出她的身影时，裴诗还是禁不住内心一颤。

    一大早就被美色暴击了的裴诗微微郁闷了下。

    ‘......以前怎么没发现谢小狗这么蛊呢。’

    听到裴诗的这句心声，谢景慵不动声色的唇角弯了弯。

    虽然不知道‘蛊’是什么意思，但是看裴诗的模样，显然是个好的。

    “原来裴夫人叫慕青啊。”

    看着裴诗那生硬的转移话题，欲盖弥彰的模样，谢景慵眸光微闪，没有揭穿她。

    (本章完)

