    “嗯！”

    宫新月轻轻点头。

    “你之前是这个学校天才班的人！”

    卓南再次开口，看宫新月点头后，那脸上看上去尽是震惊。

    “我进来的时候便听说了，华夏人在这边一直被欺负，一个叫宫新月的人崛起后，成为了华夏人的庇护！”

    “莫非说的就是你？”

    重名这种事情，虽然也有，但这次他相信不会如此的巧合。

    “嗯！”宫新月迟疑了下点头。

    卓南听着，顿时有些激动。

    他虽然作为杀手，曾经游走于各个国家，但也是华夏人！

    在听到宫新月事情后，内心是存在敬仰之情的。

    当下卓南开口道：“那您这次回来……”

    “抱歉，我已经毕业了，不能插手学院这边的任何事情了！”宫新月开口道。

    卓南一听再次蔫了下去道：“哎，你走了后，咱们华夏人在这边都不太好过了！”

    是的，白皮肤也不知道哪来的自信，天生存在优越感，目中无人。

    而且这学院还禁枪。

    如果不是这些的话，他岂会这般憋屈。

    “放心吧，以后有我了！”

    江小白在旁侧笑眯眯的开口，说话间在卓南的身上再次拍了下。

    “哎！”

    卓南苦笑摇头。

    江小白的实力，他承认很强。

    但现在身处普通班，真的很难。

    江小白看着卓南的表现，摇了摇头，也懒得说什么了。

    宫新月之前能做的，他现在同样能做到，而且他相信自己做得能够更好。

    毕竟他的目标可是朝着双榜第一去的。

    “走吧，先去报了名！”

    江小白说完招了招手，在宫新月的带领下继续朝着前边走去。

    而在去的过程中，江小白目光不由再次看向卓南道：“对了，他们为什么打你？”

    总有个理由吧？

    “收纳学分！”

    卓南开口道：“每天都要缴纳五十，哎，辛辛苦苦一天，才一百多学分而已，这就给我去了一半，所以我几乎在这里白打工呢！”

    他来这里是学习的。

    他想变得更强。

    但谁知道……早知道这样，他打死都不带来的。

    五十？

    江小白眉头挑起。

    一个人五十，十个人就是五百，一百个人就是五千。

    这汇聚下来，可不是个小数目，当下他忍不住道：“你有没有想过，偷偷的离开学校？”

    “想过，咋没想过，但根本做不到！”

    卓南的声音响起道：“具体原因，待会你就知道了！”

    江小白听着疑惑不免更深。

    一段距离后。

    他们来到了一个建筑前，可以看到队伍排到了外边。

    江小白也不着急，慢慢跟着。

    而在走进建筑的时候，他发现一件事情。

    那里的人都会拿着一个针剂一样的东西打到每个人的脖子上。

    在他疑惑那是什么的时候，卓南的声音响起道：“微型芯片！好处是可以帮你翻译各国语言，但坏处是，里边存在定位系统！”

    卓南开口道：“只有毕业才会给你摘除掉！”

    “如果不摘除呢？”江小白好奇道。

    “这玩意可以衔接神经，锁定你的IP，可以直接让你瘫痪当场！”

    卓南说着干咳了下道：“我尝试过一次，那真的是瞬间啥也不知道了，醒来后，就被带回了学院！”

    “而且还在小黑屋禁闭了三天时间！”

    说着卓南的脸上尽是苦笑。

    江小白听着眉头不由皱起。

    这个他可不太喜欢。

    不过他也可以理解。

    全世界各地的异能者汇聚过来，万一闯入都市闹点事情的话，后果不堪设想。

    想来学校也是为了安全着想。

    而且上边那个翻译功能倒是不错。

    也难怪宫新月对他的学习并没有逼迫太紧，原来早就知道这些。

    排队过程中，宫新月将他的表格临时拿走了，回来的时候，上边资料已经填写好了。

    二十分钟后，轮到了他。

    当他将表格递过去后，那里的负责人开始按照表格上输入道：“报名学费，十万欧！”

    在那负责人话音刚落下的时候，宫新月从旁边将一张银行卡递了过去。

    那负责人抬头看了一眼。

    在看到宫新月的时候，面色变化了下，直接站了起来道：“宫小姐？”

    “嗯，忙你的吧！”

    宫新月的声音响起。

    江小白在旁边看着有些异色。

    从那负责人的态度可以看出，宫新月之前在这总院，真的很有影响力。

    那负责人点头间，开始刷卡。

    而旁侧一人也不敢怠慢，提前准备好了针剂，顺便将针剂的ID告诉了另外一人。

    随后拿起了一个棉签。

    是的，之前被打针的人，都没有摸摸酒精啥的。

    江小白目光古怪中，将头伸了过去。

    很快脖子上一痛，那男子打了两个响指看着江小白，直接说起了你好二字。

    是的，很多遍。

    那是不同国家语言的你好，而到了江小白这里，直接变成了中文。

    非常的高科技。

    结束后，那男子确定无误，递给江小白一只手表道：“这个是学分智能腕表，太阳能+机械动能，里边包含基础学分十个，可以用来兑换住处和一些生活用品！”

    “当然，包括学习在内……”

    说着那男子声音一顿道：“你可以在上边领取一些外派任务，也可以领取学校的任务赚取学分！”

    介绍的内容也很多，是之前被打针的人无法比的。

    想着江小白不免再次朝着身边的宫新月看了一眼。

    此刻他意外看到了这女人表情上的一丝得意之色。

    是的，虽然很短暂。

    但却很女人。

    “请问您还有什么不懂的么？”那负责人开口道。

    “没了，谢谢……”

    江小白点头间，将那表接了过去。

    发现这智能表质感不错。

    当下也没有再多言，对着那负责人摆了摆手，带着卓南和宫新月来到了外边。

    这时他将自己的手表拿了下来，刚打算戴上那智能腕表的时候，卓南伸出手拦住了他：“等等！”

