 时间抵近九月，天气愈发凉爽。

 帝京城内，更是繁华。

 如今的帝京城，已经是成了夏国的政治、经济、文化中心，经济繁荣，更有无数的士子汇聚。

毕竟杜启的夏国实力无比强横，已经吸引了无数的士子前来。

 大唐境内的寒门士子，已经诸多没有路子的世家子弟，全都是云集到杜启麾下，使得帝京城如今，愈发繁荣。

 如今的夏国，疆域虽说不曾扩张，但对各地的掌控，越是越来越强。

毕竟在语言、文字的统一在一直推进，尤其各地更是有批判大会，就是专门找曾经的穷苦百姓，批判婆罗门和刹帝利种族的人。

 这样的事情从最上层的帝京城开始，然后在全国各地内推行，因为这一事情，使得百姓对夏国更是认可，毕竟无数人都曾经饱受压迫。

 杜启如今，却是在宫中等着。

 这一等待，便是等待军中迫击炮装备军中。

其实最好的办法，是军中单独成立一个炮兵军，形成炮兵的战斗力，只不过如今即将和南方天竺各国开战，所以眼下暂时就不这么安排了。

 一个月左右的时间，迫击炮已经装备到军中。

 足足制造了一千门迫击炮。

 要说迫击炮的制造，还可以制造更多。

问题是，炮弹无法跟上，无法装备充足，所以眼下就只有一千门迫击炮装备上，不过即便只有一千门迫击炮，但却是有充足的弹药。

 尤其后续，炮弹还可以继续补充。

 这一日，杜启正在写书时，却是上官仪急匆匆的进入，禀报道：“陛下，薛仁贵和苏定方的军队，已经是集结完毕。

军中所有的迫击炮，也是运转妥当。

接下来，便是陛下亲自下令出兵征伐南方各国了。”

 杜启蹭的站起身，笑道：“这一日，等待许久了。

平定整个天竺，就在这一战。”

 “走！”

 杜启当即下令。

 他和上官仪往外走，不过在杜启刚刚往外走时，却是余得水急匆匆的进入，躬身向杜启行礼道：“陛下！”

 杜启问道：“何事？”

 余得水禀报道：“陛下，刚刚接到了大唐方面的消息，请陛下阅览。”

 说着话，他递上了一封书信。

 这是最新的消息。

 杜启暂时停下来，接过书信便快速的浏览。

当杜启看完了消息后，脸上多了一抹凝重神情，沉声道：“书信中的消息，是大唐方面的情况。

大唐方面，军队又在不断的调动，除此外，还有诸多的大唐使臣外出，又是奔着大唐周边各国去的。”

 顿了顿，杜启继续道：“根据潜伏在大唐的哨探推测，李世民不可能同时和各国开战，所以这大规模调动的原因，极可能是要稳住周边各国，亦或是要让周边各国襄助，然后攻伐我夏国，这是最新的判断。”

   上官仪说道：“陛下，臣也赞同大唐会开战。

原因很简单，第一是大唐如今有了火药，肯定是自以为是，能够有十足的力量。

第二是大唐知道了我们南下扫荡各国，认为如今我们西域实力不足，无法抵挡。

总之，多种的原因叠加下，使得李世民想要一战。”

 杜启笑道：“李世民想得倒是不错，不过他却是挑错了开战的对象。”

 上官仪道：“陛下，我们是否留下，把这一战交给薛仁贵、苏定方两人负责，让他们负责南方的战事。

毕竟如今大唐要侵袭来，必须要亲自坐镇才是。”

 杜启说道：“不，先解决南方各国。”

 杜启目光一转，就看向了余得水，吩咐道：“你把这一封书信，立刻交给马远和萧元奇，告知两人，留下一部分兵力镇守帝京城。

然后，两人悄然率军转移到伊州去，准备好和大唐开战。

能战则战，不能战则防守。

南方各国的局势，朕会以雷霆之势，扫荡南方各国。”

 “是！”

 余得水拿着书信便离开。

 上官仪说道：“陛下，如今极可能是双线作战，对于我们来说，还是有些风险。”

 杜启说道：“南方各国，我们已经谋划了这么长的时间，如果这一战，都还不能达到犁庭扫穴的效果，那就太失败了。”

 “更何况，最新传回的消息，是曾经隶属于戒日国的区域各国，竟然是共同推举了高达国的国主设赏迦为首，让他率领南方各国和遮娄其王朝的兵力汇合，一起屯兵要抗衡我们。

对方的兵力，都已经是汇聚在一起。”

 杜启道：“那么这一战，只需要实施斩首行动，把这批军队灭掉，南方各国，自然就是全部崩了，而百姓也就可以起事。

这一战南方的战事，说是复杂，但实际上，却也并不复杂。”

 上官仪道：“陛下圣明！”

 “走吧！”

 杜启吩咐一声，便带着上官仪、摩勒多以及身边的禁军士兵出宫，径直往城内的军营去。

 军营中，苏定方、薛仁贵已经整军列阵。

 大军齐齐抵达。

 除此外，左先锋率领的象兵也是在的，还有所有的炮兵也在。

 整个阵容，浩浩荡荡。

 杜启站在了军阵的前方，看着汇聚的黑压压大军，高呼道：“儿郎们，我们这一遭出兵，便是为了解救南方万千还处在水深火热中的百姓，这一战，必胜！”

 “必胜！”

 军中将领呐喊起来。

 “必胜！”

 “必胜！”

 …… 此起彼伏的呐喊声，不断的响彻起来。

 所有的将士，激动不已。

 将士的激动，不仅仅在于能解救百姓，因为对于他们来说，那是比较高一些的理想。

将士激动的地方在于，他们能够在战场上立功。

 此前和戒日王开战，一战下来后，最终论功行赏，无数的将士得了嘉奖。

只要是参与了作战的，士兵都是有嘉奖。

尤其是在战场上厮杀时，立下了功勋的士兵，嘉奖更是丰裕。

对于杜启原本麾下的士兵来说，这其实是很正常的事情。

 可是那些曾经是戒日国的士兵，却是整编到了杜启麾下的士兵来说，他们得到了太多太多的嘉奖，全都是真正震撼了，更是了解到了杜启军队的待遇，那是真正的好。

 所以所有人，已经是期待着战争发生。

 有战争，那就有功勋。

 虽说战场上的厮杀，肯定是有风险，甚至于要丢失性命的。

但对于普通的将士来说，能够立功改变命运，能够立功得到嘉奖，那么自己的家人能过上好日子，自己也能过上好日子，这是无数人都梦寐以求的。

 所以杜启麾下的士兵好战。

 更有一股狼性。

 这是利益所驱使下来的。

 杜启等将士的呐喊声稍稍平息，便不再多言，直接下令出兵。

一声令下，大军浩浩荡荡的赶路，开始离开帝京城。

而军队开拔时，沿着接到行进赶路，街道上许多的百姓，都是围观，而且百姓围观的时候，更是有人呐喊扫荡南方各国，一统天竺。

 这样的话语，回荡在城内。

 无数百姓呐喊。

 这便是所有百姓的心意，更是如今帝京城无数人的心声。

 