    通过及时地改变思路，瓦坎达的部队总算是暂时遏制住先锋卫军团的进攻，没有被先锋卫卒轻易地突破阵线。

    还真是多亏了他们的长矛还配备有爆破模式，通过转变思路把它当成手榴弹来用，也能形成不错的火力密度，对呈密集阵型冲锋的先锋卫卒能有很好的效果。

    瓦坎达的士兵或许都不擅长使用热兵器，但在投掷长矛可都是一把好手，每一矛都能扔进敌人最密集的地方，一发爆炸长矛就能带走好几头先锋卫卒，领会到一点现代火力覆盖的精髓。

    “他们也学到了。”

    负责指导他们的刘培强欣慰地看着这一幕，瓦坎达的军队终于不是只会近战冲锋的冷兵器部队，懂得依靠远程火力才是人类战争的发展方向。

    随后他又转向乔律问道：“我们什么时候全力出手？”

    “还不是时候。”乔律回答道，“灭霸还没有出现，只有解决掉他，这一切才会结束。”

    确实，如今战场上还没出现灭霸的身影。无论是什么原因，这意味着对方也还没有倾尽全力。

    说句不好听的，如果现在乔律就亮出底牌，击溃黑曜五将率领的大军，然后灭霸就选择不来了怎么办？

    只要灵魂宝石和力量宝石还在灭霸手上，那么无论消灭掉他多少部队，灭霸都能无数次地卷土重来，那才是真正棘手的事情。

    所以目前还需要维持这种势均力敌的局面，不能着急着去打破平衡，只有这样才最有可能引得灭霸主动现身。

    为了赢得这场无限战争，甚至是终局之战的完全胜利，乔律必须先沉得住气，否则就只会后患无穷。

    通过投掷长矛进行火力覆盖，瓦坎达的部队暂时稳住了局面，但是这样也有一个巨大的问题，那就是武器的消耗量实在是变得太大了。

    一般来说，瓦坎达的士兵平常只会带着两支长矛投入作战，以便在战斗中掷出其中一支后，还能还用另一支进行肉搏。

    在他们的防守阵地中固然还有备用的武器，但是也架不住如此不要钱似的扔出去。

    瓦坎达人也总算是理解为何现代化战争就是烧钱，把他们扔出去的武器换成等值的纸币，恐怕也足以砸死敌人了。

    此时就体现出后勤保障的重要性，还好瓦坎达在这方面的科技还算发达，有着可以低空飞行的悬浮运输艇可以把武器源源不断地送上前线，但也只是稍微缓解了一点燃眉之急。

    最前面的防线很快就出现了弹药不足，被先锋卫卒冲上了阵地，与守军展开了短兵相接的血腥厮杀。

    虽然近身肉搏才是这些瓦坎达士兵的老本行，但归根到底他们都还只是肉体凡躯的普通人类，在身体素质上无法与作为杀戮机器诞生的先锋卫卒相比，更何况对方还有着压倒性的数量。

    一名瓦坎达士兵好不容易一矛刺穿了一头先锋卫卒的胸膛，本以为这样就能够置对方于死地。因为对于人类而言这就相当于被贯穿了心脏，绝对是活不久的。

    然而这些凶残的怪物又岂是真有那么好对付，先锋卫卒被长矛穿心之后，非但没有直接失去战斗力，反倒是更加凶狠地扑上来，张开长满尖牙利齿的血盆大口，一口咬住了这名瓦坎达士兵的脖子，并用四条手臂上的利爪将其整个人胡乱地撕成碎片！

    还能在近距离上与这些怪物作战不落下风的，也就只有复仇者联盟的一众超级英雄了。

    美国队长身先士卒地出现在战场上，帮助阵地里的士兵抵挡先锋卫军团的冲锋，他的手中的振金盾牌就像是闪电般在敌人中来回反弹，流浪地球帮他制造的机械手臂，也在与这些怪物战斗时提供了更强的杀伤力。

    不过他最重要的作用还是稳住军心，只要看到队长还在咬牙坚持，士兵们就不会放弃抵抗。

    身为国王的黑豹也亲自上阵，身披黑色的振金战服，与前线的士兵并肩作战，和美国队长一样给瓦坎达的士兵打了一剂强心针。

    在振金战服的保护下，他基本上不惧先锋卫卒的尖牙利爪，反倒是能够把吸收的动能以冲击波的方式释放出去，把周围的敌人都给震开。

    索尔与浩克化身坦克顶在最前面，可以说主要是他们帮忙抗住了将要奔溃的阵线，坚如磐石地挡住敌人潮水般的进攻。

    绿巨人浩克最喜欢的就是这种混战的场面，他的一身蛮力可谓是触之即伤，冲进先锋卫卒的人群里面肆虐，简直就像是游泳一样掀起无数浪花，只是每一朵浪花都是先锋卫卒支离破碎的身体。

    先锋卫卒的撕咬对浩克来说根本就连皮都不会破，只能进一步地把他激怒，然后承受浩克更加恐怖的怒火，每一拳下去都能把至少一头先锋卫卒打成肉酱，一举一动都蕴含着无穷的威力。

    手持风暴战斧的索尔，则是更加不负雷神之名，每一击都带着天地为之变色的电光，以雷霆万钧之势横扫过大片战场，所到之处先锋卫卒就如同割草一般倒下，简直就是开了无双一样。

    在他们的努力之下，地面上的阵线总算是被成功地稳住，瓦坎达的守军抓紧时间补充弹药，重新开始进行火力覆盖。

    只不过空中的局势就有些不容乐观，大批的死灵飞船把钢铁军团包围起来，就连托尼和罗德也腾不出手来支援地面战场，只能先应付着死灵飞船的围攻。

    更加雪上加霜的是，在成功躲得制空权之后，罗南便下令道：

    “够了，死灵舰队飞行员，开始自我献祭吧。”

    在他的一声令下，大量的死灵飞船就转向地面，像神风特攻队一样通过自爆式的坠毁，来对地面进行无情的轰炸。

    这些死灵飞船就像是炮弹一般落下来，给刚刚才缓过一口气的防线带来了更大的压力，瓦坎达的军队几乎没有任何应对如此大规模空袭的经验，一下子就再次陷入混乱当中。

    形势依旧不容乐观，乔律恐怕也不得不考虑是否要提前出手了！

    