    听到叶飞的一番话，劳拉脸上的落寞之色终于散去。

    她笑着点了点头，道：“嗯，叶飞哥哥，我知道了。”

    “这才对嘛。”

    叶飞宠溺地摸了摸女孩的脑袋，道：“好了，你们先聊，我去做早餐。”

    “叶飞，我去帮你。”

    顾倾城站起了身。

    “好。”

    叶飞笑着点了点头，然后和顾倾城一起走进了厨房。

    煎鸡蛋的时候，顾倾城装作很随意地道：“叶飞，我怎么觉得劳拉看你的眼神，并不像妹妹看哥哥呢？你不是说劳拉把你当成哥哥么，可这又是怎么回事？”

    正在倒牛奶的叶飞，听到这话，愣是吓得手一抖，把牛奶都溅到了桌上。

    叶飞咽了咽喉咙，很认真地道：“倾城，你也知道，曾经我和艾琳娜、劳拉、奥斯顿他们几个一起同生共死，所以感情很好。

    而且，劳拉的年纪还小，所以很依赖我。我真的把她当成妹妹，她也把我当成哥哥，你就别多想了。”

    “真的是这样？”

    顾倾城狐疑地看着叶飞。

    “当然是真的。”

    叶飞连连点头，而后岔开话题，道：“对了，倾城，吃过早餐后，我会陪劳拉出去一趟，你就让宝鲲和唐羽送你去公司。”

    “你们要去哪儿？”顾倾城问道。

    叶飞叹了口气，道：“劳拉说做了个噩梦，梦见自己的父亲被那些家伙给杀了。

    所以，为了确定这只是一个噩梦，劳拉想要去看看她的父亲。”

    “原来是这样……”

    顾倾城点了点头，小声道：“叶飞，劳拉的父亲被杀，应该只是个梦，不是真的吧？”

    叶飞微微皱起了眉头，道：“劳拉是个高级魔法师，而且还会预言魔法，所以她做的梦，一般都有一定的预见性……

    但愿这只是个噩梦，而不是真的……”

    吃过早饭后，顾倾城、张宝鲲、唐羽则是前往倾城国际去上班，顾小冉则是开着车去上学。

    虽然，昨晚发生了这么大的事，但风波已经过去，生活还得继续。

    等到顾倾城等人离开后，叶飞和劳拉来到了别墅门口的院子里。

    “劳拉，我们是坐飞机去，还是飞过去？”

    叶飞撇撇嘴，道：“但我个人认为，坐车去比较好一点，飞过去的话，太显眼了。”

    “不，坐车去太慢了。”

    劳拉摇了摇头，道：“我得尽快确定我父亲没事，因为我现在的心情很不安……”

    说着，劳拉看了眼四周，确定无人之后，直接右手一挥，打出了一道空间魔法。

    瞬间，空中被撕开了一道有一人高的口子。

    在那个口子里，幽暗深邃，什么都看不到。

    “叶飞哥哥，我们走吧。”

    说着，劳拉便走了进去。

    叶飞好奇地看了眼，但还是跟着走了进去。

    ……

    丹唛，奥胡斯市，附近的一座村庄。

    这个村庄整洁、美丽，到处都种植着鲜艳的花儿，丛林密布，草原广阔，小山连绵起伏，是一个非常漂亮的村落。

    而且，这个村落的房屋设计多样，有矮房，有楼房，一个个独特、新颖。

    因为整个奥胡斯市都靠近大海，时常有清凉的海风拂面吹来，令人心旷神怡。

    此时，在村落的一条无人的小道上，空气突然出现了一阵波动，而后被撕开了一道口子。

    随即，便看到一对年轻男女从口子里走了出来，正是叶飞和劳拉。

    当叶飞和劳拉走出来后，这个口子便消失在了空中。

    叶飞望了眼四周，觉得有些眼熟，但又说不上来，便问道：“劳拉，这里是什么地方？”

    “这里是奥胡斯市的哥本恩村。”

    劳拉有些迷恋地看了眼田园风光，道：“我父亲离开诸神联盟后，便在这里买了一个房子，准备在这里养老。”

    叶飞恍然大悟地点了点头，道：“难怪我怎么觉得这里这么漂亮，房子建造的这么独特呢，原来这里是童话王国丹唛。

    嗯，我觉得你父亲很会选地方，毕竟童话中一直都有魔法的存在，这里适合你们魔法师居住。”

    劳拉点点头，道：“走吧，叶飞哥哥，去找我父亲。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后跟着劳拉一起，朝着村落里面走去。

    走了十来分钟，劳拉便带着叶飞来到了一个房屋门口。

    这个房屋是个矮房，建造的很新颖奇特，而且屋子门口还有一个院落，里面种满了各种各样的花儿，还种了一颗榕树。

    看这些花和树的模样，这里的主人应该照料的不错。

    只不过，叶飞看到有很多杂草长了起来，像是有一段时间没有除草了。

    这不禁让叶飞心里“咯噔”了一下，老众神之王不会真的出什么事了吧？

    笃笃笃！

    “父亲，你在家吗？”

    劳拉喊了一声，敲了敲门。

    但屋子里却并没有回应。

    劳拉微微一蹙眉，道：“叶飞哥哥，走，我们进去看看！”

    叶飞“嗯”了一声，然后跟着劳拉一起跳进了院落。

    随后，两人来到了屋子门口，猛地推开了门。

    只见，屋子里空无一人，桌椅、板凳、草帽、烟斗什么的，都散落了一地。

    “这……这里之前到底发生了什么？”

    叶飞一脸愕然，但怎么看，这里都不像是发生过打斗的痕迹。

    毕竟，这里的东西只是凌乱地散落在了地上，并没有被损毁。

    “父亲……”

    劳拉怔怔地喊了一句，而后像发了疯似的冲进了几个房间，到处寻找自己父亲的踪影。

    叶飞也跟着一块儿找，但找了半天，却并没有找到人。

    劳拉又跑回了屋子的客厅，一脸魂不守舍，“父亲……父亲……你到底在哪儿？

    你别吓我……你没事对不对……你肯定没事……”

    “劳拉，你先别激动，有可能你父亲是出去办事了，或许待会儿就回来了也说不定呢。”叶飞说道。

    “对……对……我父亲肯定没事……他是出去办事了……”

    劳拉说着便微微闭上了双眼，用魔法搜索了一下自己父亲的气息。

    几分钟后。

    劳拉睁开了双眼，紧紧地抓着叶飞的手，眼眶中有泪水在打转，嘶声道：“叶飞哥哥，我……我感觉不到我父亲的气息了，我找不到他，我不知道他在哪儿……

    难道我父亲他真的……真的已经……”

    “不会的，肯定不会的！”

    叶飞扶着劳拉的肩膀，深吸一口气，道：“劳拉，你先别妄下结论。我们再去找找看，或许能够找到你父亲也说不定。”

    “好，好，走。”

    劳拉点点头，然后就要冲出屋子。

    可就在这时，屋子里的一面墙上，忽然有一道光芒闪烁了起来。

    “等等，劳拉，这是什么？”

    叶飞叫住了劳拉，指了指墙壁。

    劳拉赶紧转过身，在看到墙壁上闪烁的光芒时，激动地道：“这是魔法信，肯定是我父亲留下的。”

    “原来如此。”

    叶飞恍然点头，也知道一点。

    通常强大的魔法师，能够用魔法在任何东西上留下文字，而且普通人无法发现，这些文字只有感觉到强大的魔法，才能被开启。

    墙壁上的光芒闪烁了一会儿，便出现了一大段闪烁着紫色光芒的英文。

    虽然写的是英文，但叶飞精通多国语言，所以也能看得懂。

    于是，叶飞和劳拉两人紧紧地盯着墙壁，看着上面的内容。

    然而，当两人看到信上的内容时，犹如遭到了雷劈一样，浑身一震。

    叶飞的脸色暗淡了下来，但劳拉的脸色却是顿时变得煞白一片，娇躯颤抖着，眼眶中的泪水都开始打转……

