    昔念沫根本就没有想到爹连莫无忌也要杀，她赶紧伸手将莫无忌抓了过来。昔惊要杀莫无忌本来就是随意一拍，女儿出手，他更是收敛了元力。

    “轰！”碾压空间的元力手印从莫无忌身边拍了过去，直接将莫无忌后面的石墩轰成碎渣。哪怕有昔念沫帮忙抓了一下，莫无忌依然是被余波扫中，张口就是一道鲜血喷出。比起昔惊，他连蝼蚁都算不上。

    莫无忌心里大怒，也是叹息。他明知道昔惊要对他动手，偏偏无法避开。如果不是昔念沫出手相救，他刚才就化成了碎渣。

    “爹，不要杀莫无忌，他是无辜的，相反为了帮我，还特意来到了我们雷剑山庄。如果你杀了莫无忌，我会一辈子不安的，有损我的道心……”昔念沫不等昔惊再动手，就赶紧迅速解释了一遍莫无忌的事情。

    昔惊扫了一下莫无忌，淡淡的说道，“既然如此，异伯，你带莫无忌去我修炼的洞府闭关一段时间，以补偿他的贡献。”

    说完，他抓起一枚令牌丢给昔异伯。

    同时昔异伯听到了昔惊的传音，“将莫无忌带到我闭关的地方杀了，将闭关的地方封闭，不要让沫儿知道。还有，我们即将离开雷剑山庄，这里的雷剑山庄将不会存在。”

    “是。”满脸青气的昔异伯立即站起，毫不犹豫的抓起莫无忌，闪身就出了族门议事殿。

    “爹，可是他元神灵根涅化，根本就不能修炼啊……”在昔异伯出去后，昔念沫才反应过来，惊声说道。

    昔惊叹息一声说道，“我的修炼室下神灵气浓郁，也有一些顶级的神灵丹和我的传承，让他留在里面，能不能获得机缘就看他自己的气运了。”

    “可是……”

    昔念沫还想要说什么，被昔惊一摆手止住。随后昔惊对议事殿中众多的人说道，“我回来不过是半柱香不到，就听到了我不想听到的话。有一句话叫着非我族类，其心必异。昔坝忍、昔替、昔振等人都是当年我收回来，赐了昔姓。我失踪后，他们果然都跳了出来。好在这里还坐着的，都是我昔家嫡系。”

    族门议事殿中所有的人都是寂静无声，当年庄主就是强悍无边，这些年过去，庄主的实力显然是更上层楼了。至于那些被杀掉的，的确都不是昔家的人。

    昔惊的语气低沉起来，“如果可以的话，我希望不要再回到雷剑山庄，可是我不得不回来。因为我不回来，这里再也没有一个人能活下来，这里有我雷剑山庄的传承，有我的族人和家人在，我不能丢弃你们……”

    人群中传来一阵阵小声的议论，昔惊再次摆摆手，示意大家停止议论后说道，“这灭门大祸是我引来的，所以我们必须现在就要离开雷剑山庄。这里人太多，我希望我带着大家离开后，大家可以各自寻找适合自己的宗门。无论将来发生什么，请都记住自己姓昔，来自雷剑山庄。终究有一天，我雷剑山庄会再次屹立起来……”

    “爹……”昔念沫听到这心里一惊，这里即将没有人活下来，爹也说过要带这里所有的人离开，可是为什么将莫无忌丢在闭关室？

    “轰！”昔念沫刚刚叫了一声，整个雷剑山庄就好好像被一柄巨锤轰了一下般，发出剧烈的晃动。

    昔惊脸色一变，他没有想到这些人来的这么快，他以为至少还有半天时间才能到这里，半天时间足够他带走整个雷剑山庄的人了。

    此时他根本就无法多说什么，只能急切的说道，“昔珺，你立即带人守住雷剑山庄的各处护阵，我去加固护阵……”

    ……

    昔异伯的实力很强，抓住莫无忌短短时间，就穿过了十数里的地方，然后开始不断向下。

    仅仅小半柱香时间，昔异伯就停了下来，将手中的令牌在虚空中一印，一道毫无痕迹的大门缓缓打开。

    昔异伯抓起一枚丹药送入莫无忌的口中说道，“唉，看在你帮小姐的份上，给你一个劝告，下辈子投胎的时候运气好点吧。这里是庄主闭关所在，神灵气浓郁，作为你的长眠之地也不亏。算是看在你帮小姐的份上，给你一些补偿。”

    说完后，也不管莫无忌还在呆滞着的眼神，直接将莫无忌丢进了门里，然后迅速转身就走。

    门缓缓的再关了起来，外面再也没有半点痕迹。

    莫无忌被摔在地上，他并没有动，昔异伯喂给他吃的那枚丹药显然是剧毒丹药。丹药一入口，那狂暴的毒性就被化毒络察觉，然后瞬间席卷走了。

    毒药莫无忌不在乎，他在乎的是这个地方他能不能走的掉。

    莫无忌储神络的神念渗透出去，他很快就看清楚了自己所在的地方，这是一个封闭的闭关空间。里面的神灵气浓郁到了极点，屋子中空旷毫无一物。

    感觉到自己似乎没有危险，莫无忌第一时间爬起来检查这周围的出口。

    任凭莫无忌的神念查看了数遍，莫无忌也没有找到任何出口，这个护阵就好像天然封闭了一般。同样的莫无忌也没有查出什么监控法阵，他抓出阵旗，直接布置了一个隐匿禁制和隐灵法阵。

    无论是不是还有监控护阵他没有看出来，现在莫无忌都顾不得了。他吞了毒药没有死掉，已经暴露了他的问题，此刻他再隐瞒别的，没有任何意义。还是抓紧时间修炼再说。

    莫无忌第一次在这种规则齐全，神灵元气浓郁的地方修炼，当他全力运转不朽凡人诀吸收神灵气时，他整个人就好像浸泡在了天地规则之中。周围的神灵气疯狂的被莫无忌的周天运转卷走，莫无忌的修为以最快的速度在上升。

    不仅如此，他的神通规则也在被不断完善。

    原本莫无忌是打算过两天就想办法离开的，现在他完全沉迷到了修炼当中，忘记了他是应该快点走的。

    ……

    莫无忌并不知道，他在疯狂吸收神灵气提升自己修为的时候，雷剑山庄已经被轰的千疮百孔。不是昔惊的实力惊人，又精通阵道，雷剑山庄早已被轰开。

    就是这样，雷剑山庄也被轰的摇摇欲坠。

    “咔嚓！”雷剑山庄在坚持了二十多天后，再也坚持不住，一道阵基直接被轰碎。

    在这道阵基被轰碎的同时，一道乌芒从外面射了进来，直接划破了空间距离没入昔惊的胸口。数十道身影冲了进来，昔家没有被昔惊杀掉的子弟，此刻再次化成了一片血雾。

    “昔珺，你马上带着沫儿逃走……沫儿，以后不要想着为我报仇，千万记得……”昔惊说话这句话，将昔念沫往身后一带，他扑入了冲进来的人群之中。

    ……

    “轰！”莫无忌就感觉到自己浑身上下被轰开了一般，一种无与伦比的力量充彻了整个身体。

    仙帝后期了，莫无忌欣喜的只想嘶吼。如果在仙界，他要修炼到仙帝后期，恐怕只有时间才能堆积起来。在这里，他只用了一个月时间，就从仙帝中期跨入了仙帝后期。

    更让莫无忌欣喜的是，他的仙元转化了，全部转化为了神元。尽管莫无忌还没有看过真正的神晶是什么东西，莫无忌也猜到了当初他获得的那些青晶应该是神晶的碎片。

    因为那些青晶规则不全，所以无法让他的元力全部转化为神元。这里是神域，天地元气完善，这才能让他轻松的转化神元，同时对自己的神通规则更有了深层次的感悟。

    一个多月都没有人来这个地方，莫无忌不知道他是不是被遗忘了。无论如何，他必须要尽快离开。

    莫无忌跨入仙帝后期，尽管比仙帝中期只是前进了一小步。对莫无忌来是，实力上升了一大截，主要他的元力全部转化为了更强大的神元。

    储神络的神念渗透出去，莫无忌开始推演这周围的防御护阵。

    莫无忌的阵道本来就超过了九级仙阵宗师的水平，他在平梵仙门布置的护阵，就勉强接近了一级神阵的层次。以莫无忌的想法，他并不是要破去这里的护阵，只要找到一个出口阵心，按理说不会太过艰难。

    让莫无忌郁闷的是，他连续推演了五天时间，连护阵的皮毛都没有摸到，更不要说找到出阵的阵心了。

    又是几天过去，莫无忌还在继续推演这个防御护阵的时候，防御护阵忽然毫无征兆的被打开。莫无忌知道无论如何，这是他唯一逃走的机会。如果被再带到昔惊面前，他绝对无法活下去。

    几乎是在防御护阵被打开的那一瞬间，莫无忌就冲了出去，同时就要瞬移离开。

    不过当莫无忌看见躺在护阵外面的女人时，他停止了瞬移。这个女人居然是当初在雷剑山庄族门议事殿的那个怀孕女子，按照莫无忌的判断，这个女子应该是繁祟的妻子才是。

    “你救了我？”莫无忌之所以停下来，是因为他看见这个女子手中有一枚令牌，那正是开启这个护阵的令牌。

    （第二更时间可能要推一些，不定。）