    本来想起对方是老师，自顾身份，可能有些本事，听到这话，全都明白……

    都他妈想多了！

    连考核医师需要啥步骤都不知道，能考个屁啊！

    强忍住怒意，护卫头领道：“柳老师，既然你连考核医师的步骤都不知道，我看……还是算了吧……”

    “算了？”

    张悬摇头：“我也不太想考，你们刚才说了，不是医师，没办法购买那几株药材！好了，只告诉我，考核医师需要考些什么就行，其他不用管了！”

    众人挠头发。

    我们也不想管你……只是觉得，你啥都不会，就要考核医师，是不是太过分了点？

    不过，既然你执意如此，想自己丢人，我们也不管了……

    心中冷哼，护卫头领脸色更加不悦：“考核医师，和其他职业相差无几，需要考核理论和实践……医师堂有专门负责的人，只要进去，就有人专门带你过去……”

    话音刚落，就见眼前的青年已经走远，很快走进医师堂。

    “负责医师堂考核的胡医师，最讨厌这种什么都不会，就前去撞大运的，估计这家伙要倒霉了！”

    “之前我还以为，身为学院老师，怎么也要顾及形象，现在看来，想多了……连考核医师步骤都不知道，怎么可能通过考核！”

    “是啊，医师这么容易考，也不至于整个王城，只有不足三十位了！”

    ……

    见这家伙啥都没搞懂，就进入医师堂，所有人都摇了摇头。

    护卫头领刚开始还觉得他可能不会胡来，见果真啥都不会，也露出轻视之意。

    都说学院老师稳重，见到这个才知道，稳重个毛啊！

    有见过啥都不会就敢去考核医师的吗？

    “好了，雅柔小姐，我们继续巡逻了，你待在这里吧……”

    感慨了一会，不再多想，护卫统领一抱拳，正想离开，突然觉得脚下一震，一个轰鸣的声音响了起来。

    咚！

    宛如大钟响起，地面都带有余震。

    “怎么了？”

    “我也不知道，声音好像是医师堂传来的！”

    “医师堂？”

    “还真是……”

    ……

    听到声音，周围排队看病的众人一阵哗然。

    相对于病人的不明所以，护卫头领身体一颤，脸色瞬间煞白，差点没当场晕过去：“这家伙……不会闯到【疑难墙】去了吧？”

    “疑难墙？那是什么？”

    雅柔疑惑的看过来。

    她只是前台的服务人员，虽然也知道一些医师的考核规矩，对于真正的考核，却知道的并不清楚。

    “疑难墙……是公会专门记录疑难杂症，无法解决病症的地方……收录了公会百年来，难以解决的所有病症！”护卫头领一脸快要哭的表情。

    “收录了公会百年来难以解决的病症？连木宏等三星医师都解决不了的病症？”

    雅柔一愣。

    他们这个医药师公会分部，医道实力最强的正是木宏三星医师！

    如果对方说的这个地方，真记录了难以解决的疑难杂症，岂不连木宏医师都解决不了？

    “是的……”

    护卫头领点头：“不光是他解决不了，百年来，咱们公会的历代医师都解决不了，正因为如此，才叫疑难墙……”

    “只是个记录疑难杂症的地方，闯进去就闯进去了，不用这么紧张吧！”

    雅柔奇怪。

    还以为是什么大事，不就闯进记录疑难杂症的地方吗？

    大不了看不懂退出来就是，至于你堂堂护卫头领，紧张的全身颤抖，说话都有些哆嗦吗？

    不光她如此，其他诸多护卫也奇怪的看过来。

    他们这个头领，一向很稳重的，就像刚才，虽然恼怒那家伙的狂妄和嚣张，依旧沉稳的没发飙，耐心告诉对方如何考核医师。

    如此沉稳的心性，怎么知道对方闯入这个疑难墙，就紧张成这样。

    “你们是不知道，这地方代表的含义……”

    看到众人一脸无所谓的样子，护卫头领忍不住摇头。

    “含义？”

    “是！疑难墙，是……历代公会会长才有资格去闯的，只要进去，就代表挑战会长，想要继承会长之位！”

    护卫头领嘴唇发白的解释。

    “挑战会长……继承会长之位？”

    众人都觉得眼前一黑。

    什么情况？

    怎么闯一个疑难墙，就是挑战会长了？

    “疑难墙留存的疑难杂症，都是经过时间堆积，整个公会所有医师，都无法解决的难题。”

    见众人疑惑，护卫头领苦笑一声，道：“想要成为公会会长，医术自然要胜过其他人，这样才能拥有无上权威！”

    众人点头。

    医师和其他职业一样，想统领其他人，没有过硬的技术，超出其他人的级别和能力，怎么可能？

    “医术这个东西，不像比武，可以量化。一个病人，你能治好，我也能治好，就算治疗的时间不同，也无法衡量谁的医术更高！毕竟，治好只是病症，身体调养的如何，有没有留下潜在隐患……都是问题。有可能同一种病，你两天治好了，却只是治标，很快还会再犯，对方花了一个月，却治本……”

    众人再次点头。

    比武，赢了就是赢了，输了就是输了，一眼能够看出来，医道不同，有的人擅长这个病症，有的人擅长那个，治疗的快也未必就说明效果好。

    尤其是医术都差不多的情况下，更难裁决。

    “既然很难裁决，如何才能体现出医术过人，超过其他人？就是这个疑难墙！”

    护卫头领接着道：“墙上记录了历代公会难以解决的疑难杂症，想要成为会长的医师，才有资格进入其中，解决的难题越多，说明医术越高明，也就能得到更多人的信服！如果一个病症都无法解决，就等于在捣乱，挑战会长权威，必然受到惩罚！”

    “这……”

    众人眨巴眼睛，这才明白过来。

    难怪他这么紧张。

    这家伙啥玩意都不懂就闯进去，等于挑战会长，简直就是找死。

    而他们做为告诉如何考核的“明白人”，弄不好也会受到牵连。

    “既然是疑难杂症，公会无人能够解决，就算答错……也不知道吧！”

    沉闷了片刻，雅柔忍不住道。

    都说是疑难杂症了，无法解决了，答错了，谁也辨别不出来啊！

    只要这家伙回答，哪怕乱答一气，应该也不会有人知晓，或许就能蒙混过关。

    “如果真这么简单，就容易了……”

    护卫首领苦笑：“疑难墙是一件特殊的灵器，能与总会沟通，一旦有人回答，就会有四星、乃至五星医师亲自检验，一旦正确，墙壁就会释放出橙色光芒；错误，释放红色光芒！”

    “与总会沟通？”

    “释放光芒？”

    众人全都呆住。

    这样说起来，作假也作不了了，按照刚才那个柳老师啥玩意都不知道的尿性，恐怕刚进去，就会弄出红光，然后……就没有然后了！

    “那刚才那个钟声是……”

    雅柔忍不住道。

    “刚才那个钟声，就是触发疑难墙的，等于告诉整个医师公会的众人，有人要挑战会长了……”护卫头领说到这，突然停了下来，向前一指：“完了……”

    顺他的手指看去，众人全都嘴角一抽。

    只见刚才的钟声响动，公会所有全都惊动了，乌压压来了十几个。

    “木宏会长、杜饶三星医师、成风医师……”

    每念出一个名字，雅柔就眉头跳动一下。

    这些人代表了整个公会的最高层，也就是说，刚才的钟声，已经将所有高层都召唤过来了！

    会长亲自过来，有人要挑战他的位置……脸色可想而知。

    “发生了什么事？”

    果然，没纠结太久，木宏会长就来到医师堂前面，大手一摆。

    “回禀会长，刚刚有个人闯进去了，好像要挑战……疑难墙！”一个刚才给人看病的学徒走了过来。

    他没看清楚，也是听到钟鸣，周围议论才知道的。

    “挑战疑难墙？”

    木宏会长眉毛跳了跳。

    这是在挑战他的位置！

    “是谁？”

    “我……也没看清，不过是从那边走过来的，前台那边肯定知晓！”学徒迟疑了一下，道。

    “前台？把那几个人都叫过来！”

    木宏会长抬头看过去，雅柔、护卫统领等人只好哭丧着脸走了过来。

    “说，发生了什么事？是谁闯进去了？”会长不怒自威。

    “回禀会长，是天武学院的一个姓柳的老师闯进去了……”

    护卫统领哆嗦了一下，道。

    “姓柳的老师？”

    木宏会长眨巴眼睛：“一个老师闯进去干什么？”

    “他说要考核医师，我们就跟他说，来医师堂考……我们也不知道，怎么就闯疑难墙哪里去了……”

    护卫头领嘴唇哆嗦。

    “考核医师？几星的？直接闯疑难墙，难不成是三星？不对啊……”

    木宏会长忍不住道，眉头皱起，仔细思索。

    敢闯疑难墙，挑战自己，说明至少也达到三星级别，啥时候……天武学院来了这样厉害的医师？

    “三星？”护卫头领眼前一黑：“回禀会长……他还没考核等级，不是正式医师！”

    “不是正式医师？就敢挑战我？”木宏会长头上黑线直冒：“难道他医术很高明？”

    “高明……”护卫头领哭了：“可能……可能……他不会医术！”

    （重复？嘿嘿，老涯怎么能犯这样低级错误，这个结果，没想到吧，哇哈哈，月票、推荐票！还有，提醒一句，书评区活动，明天正式开始啊！橙子已经向我保证，一定拿下第一，你们能抢得过吗？另外，推荐起点第一帅哥，丑神的新书，抓鬼小农民，绝对暴爽！）

