    

    
司空夜寒：“二位不要听他胡说八道！”

    
“司空将军！”张固的声音猛然提高：“这么千般阻拦，难道怕本堂主说出什么来吗？”

    
司空夜寒微微一凝，脸色卓然一变，看着他：“本将军岂会怕你在这儿乱言？就算你说出是我熊国陛下指使的又如何，难道，你还指望我们能够相信你不成？”

    
“哼！熊国君王？司空将军不用给我扣那么大的帽子！熊国君王不会做这种事情，但是你们熊国的太子，就不一定了？”

    
这个答案，叶凡和陈宇其实早就知道，但是，二人十分默契的装作一副惊讶的样子看着张固：“你说是曹叡太子？”

    
“没错！”

    
“不仅这次是他指使，当初，三国会议结束，各方势力遭遇的袭杀，也是我们血手堂动的手，而我们的雇主，就是曹睿！”

    
“哈哈！真是一派胡言！”

    
司空夜寒大笑起来：“你说是我家太子指使你拦截九小姐的送亲队伍，还靠点谱，你说我家太子指使你们袭杀各方势力的官员？简直是滑天下之大稽！”

    
“难道我们家太子是傻子不成？难道他不知道当日那些人，代表着什么身份不成？他会以一己之力，与整个天下作对吗？”

    
“再者说了，那日，我们也遭遇了你们的袭杀，军神府的精英，也是死伤了好几个！”

    
“况且，你说这些话，又有什么证据？难道仅凭你一腔之言，我们就要相信你不成？”

    
“证据？自然是有！”张固说道：“只不过，没在本堂主身上而已！”

    
“陈宇！叶凡！愿不愿意相信我一次！只要能够离开这里，我就可以将曹睿与我们勾结的证据交给你！”

    
“哈哈……你以为用这个办法就像逃脱？告诉你！今日，你插翅也难逃！想要挑拨我们熊国与天朝的关系，你是痴人做梦！”

    
张固没有理会他，反而目光直直的看着他们二人：“陈宇！叶凡！本堂主的提议，你们觉得如何？”

    
这时候，司空夜寒也将目光投了过去，看似平静的面容上，眼底深处闪过一丝紧张，如果陈宇和叶凡不知道犯什么邪，非要护送张固离开，那么仅凭军神府的这些人，还真是没有办法能够组拦住他们二人！

    
陈宇和叶凡对视一眼，之后，前者微微一笑，扭过头：“到底是不是曹睿太子所为，我们自然会自己找出证据！”

    
“但是，今日的你，却莫想要能够安全离开了！”

    
陈宇的一句话，算是为张固的结局，盖上了定论！

    
“哈哈……”

    
张固放肆大笑起来，长发飘凌，此刻，却有种说不出的凄凉！

    
“血手堂创立六年，袭戮天下，百万尸骸中杀出赫赫威名！没想到，今日却栽在了这里！栽在了熊国！哈哈……天意！天意啊！”

    
英雄末路，总是无比的凄凉，不管怎么说，张固此人，也可以称得上是一方枭雄，一手执掌起庞大的血手堂，不管是凶名还是盛名，张固这一生，也足以称得上是站在了天下之巅！

    
“束手就擒吧，你逃不掉的！”

    
“哈哈……束手就擒？你太小看我张固了！”

    
此刻，张固眼中闪过一丝无比的狠辣，他死死的扫过众人一眼，随即，将目光盯在了叶凡的身上：“叶凡！本堂主最后提醒你一句！”

    
“当心熊国！”

    
说完这句话，张固再度仰天长啸三声，随即，伴随寒光一闪，一道血箭飙起，眼神中无边的桀骜，缓缓化作死寂！

    
“堂主！”

    
血手堂的杀手看到这一幕，发疯一样的冲了过来，每个人身上全都带伤，但是，那一瞬间，那一道道触目惊心的伤疤好像不是在自己身上一般，任凭鲜血横流，但剩余的人，都聚拢在了张固的周围！

    
军神府的人想要一拥而上，司空夜寒摆了摆手，都到了这个时候，这场战斗已经没有悬念！

    
“堂主……”

    
看着手下这帮与自己兄弟，总是心如冷血般的张固，此刻，脸上也闪过一丝和煦，他张了张嘴，想要说点什么，却什么话都说不出口，颤抖的抬起仅剩的一只手臂，微微蜷起，所指的方向，正是血手堂的方向！

    
杀手无情，四海为家！而血手堂，就是自己的家！

    
“堂主！您慢走！我们来陪你了！”

    
所有的杀手眼中闪过一丝决绝，他们也知道，已经至此，已经毫无生路，就算活着落入到军神府的手中，也定然是生不如死，这个念头，不约而同攀上了每个人的脑海之中，眼眸之中，充满了死志，互相对视一眼，寒刃划过，没有一声动响，地上，多出了十数具的尸体！

    
“哎……”

    
陈宇微微的叹息了一声，略有些感概的说道：“没想到，血手堂在这天下之间，纵横数载，最后，却落得这般下场，世事无常，却是让人感叹啊！”

    
“哼！”

    
司空夜寒冷冷的瞪着他们：“血手堂的杀手，暴虐残忍，不知道手上沾染了多少无辜的生命，有此下场，也是他们咎由自取！”

    
“人死为大，司空将军，还是将他们收敛尸体，安葬了吧！”

    
司空夜寒微微一愣：“陈座仁德，本将军敬佩！”

    
“来人，将这些尸体拖下去，备上薄棺一副，将他们下葬了吧！”

    
“遵令！”

    
时至今日，横行一时的血手堂，伴随着张固和众多精英杀手的死亡，走向末路，也已经成了定局！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->