    “原来我真的是在瞎操心。”看着杨戬熟练的给柳青、桃夭夭七位草木精灵分发任务，让他们一切照旧，龙四不得不承认哮天犬说的是对的，她就是在瞎指挥，连忙向桃夭夭几位草木精灵道歉。

    “杨戬，你明知道他们七个能管理好灌江口的香火干嘛还要让我来管。”由于太过羞愧，龙四只好假装生气给自己找个台阶下。

    这话杨戬还真不知道怎么接，灌江口好歹是一郡之地，七位草木精灵的修为又太低，连元神都未修出，也享用不了太多的香火，多余的香火以杨戬都是交由梅山兄弟和草头神处理的。

    如今草头神成了天兵，梅山兄弟也被他赶跑，这些香火自然该由龙四和哮天犬处理，让龙四过来接手是迟早的事，他哪知道龙四居然会这么上心，搞得七位草木精灵心惊胆战的、连替百姓还愿都不敢擅作主张。

    “就当我没有说清楚，作为赔罪，我带你去游猎如何。”杨戬本就存了游猎三界，重建草头神的心思，就顺便带上龙四到处逛逛，既等等宝莲灯那猴子关于业力、戾气的消息，也等等看这个世界的猴子要不要再上一次灵山。

    “本来就是你没说清楚。”当初在真君神殿的斗室中时，龙四就经常和小狐狸说些私密话，杨戬也是百般依着她们二人的。

    “游猎？真的吗？你要带我一起去游猎？”迟钝了一会儿，龙四才反应过来杨戬刚刚说要带上她出去游猎。龙四东海龙族出身，自幼衣食无忧，从未打过猎，一时间不由得十分好奇。

    “主人，出去玩带上我。”当初原身游历三山五岳，哮天犬和梅山兄弟就一直跟在左右，虽说是为了整编自己的部曲，但在哮天犬看来那就是出去玩，而且还很好玩。

    “放心，这次肯定带上你。”上次和猴子一起去五庄观、普陀山，杨戬估摸会有一场硬仗要打，自然不能带上龙四和哮天犬，如今出去玩自然不需要有任何顾虑。

    从聊天群取出大量的食物堆积在偏殿，确定就算他们离开很长的一段时间老乞丐也能有足够的吃食之后，杨戬便带着龙四、哮天犬一同腾云而去，首站的地点他都已经想好了。

    “主人，我们这次去哪玩。”云层上的哮天犬十分好奇的问道，自从杨戬上天之后，他就再也没有和杨戬一起出来游猎过了。

    “对啊，杨戬，你还没有告诉我们去哪游猎呢？”龙四也十分好奇的问道，虽然只要有杨戬在，到哪游猎都一样，但她还是很期待。

    “华山？我们要去华山？”在杨莲下嫁给刘彦昌的那一年以及之后的每一年，龙四都有前往华山，自然不会认错，心中不由觉得好笑，明明是来看自己妹妹的，偏要说是来陪她游猎。

    也难怪，杨戬什么都好，就是性子太傲，纵使心中再在意，也绝对不可能低头，也好，就让她来当这个中间人好好缓和缓和杨家兄妹之间的关系。

    “那咱们就先去华山，杨戬，如今新天条出世，不仅三姐姐重见天日，就连你母亲瑶姬都获得了自由，你们一家人终于可以团聚了，你终于成功了。”想起真君神殿中的那段日子，龙四不由为杨戬感到高兴，她记得杨戬说过自己最大的愿望就是看能到妹妹和母亲获得自由。

    那时候小玉还经常缠着杨戬，说要让舅舅给她和沉香帮忙带孩子，一想到杨戬替小玉和沉香带孩子的情形，龙四就觉得一定十分的温馨，这个男人其实一点都不冷酷。

    “不是华山，而是扶羊山。”杨戬可不是到华山来找三圣母的，而是为紫杖客而来，紫杖客当初兄弟九人就居住在华山不远处的扶羊山九灵洞中，重建草头神，杨戬第一个想到的就是紫杖客。

    紫杖客的本事杨戬见过，是三界有数的高手，和他相比也只是逊了分毫，为首的鹤道人能参悟伏羲的法宝水镜，以此为核心布下灭神大阵，道行不浅，给他的草头神当个统领绰绰有余。

    杨戬记得上一次见到沉香一行人时，曾听哪吒说紫杖客大闹地府正被天庭通缉，这件事和杨戬多少也有点干系，正是因为他的那几句话，紫杖客才会大闹地府寻找结义兄弟的转世身。

    再加上紫杖客当初以为天庭要对他不利，连忙前来救援，尽管杨戬并不需要，但这份人情他记下了，如今能帮还是要帮一下的。

    “不去华山？”龙四惊讶道，杨戬明明那么重视他的母亲瑶姬和妹妹杨莲，如今恢复法力，一切都尘埃落定，居然没有在第一时间与三姐姐化解恩怨？

    “杨戬，是不是三姐姐怎么都不肯原谅你？我去告诉他，你所做的一切都是为了她和沉香。”龙四连忙说道，只要杨戬能够开心，她做什么都愿意。

    “四公主还不知道吧，我家主人早就和三圣母还有瑶姬见过面了。”龙四那日从杨戬身边离开后就一直呆在东海，寸步都没有离开，根本不知道杨戬又一次和沉香干过架，此刻听哮天犬说才知道还有这么一回事。

    哮天犬说得兴奋，他家主人多么有本事、地煞变化之术又是多么的高超，就连沉香、哪吒都被耍得团团转，根本不是他主人的对手，龙四却对这些毫无兴趣，她只知道杨戬又和沉香打起来了，真君神殿中的那个噩梦再一次浮现在龙四的脑海，顿时变得惊慌失措起来，她怕杨戬仍然心存死志。

    “杨戬，一切不是都已经结束了吗？你已经做到了，你可以和他们一家团聚的。”龙四的声音显得十分的急切，豆大的泪珠顺着脸颊不断滑落，她知道自己无论如何都劝服不了杨戬，但她依然希望杨戬能给自己留条活路。

    明明可以像小玉说的那样，为什么不肯给自己一个机会？

    “四公主，现在已经很好了，放心，我是不会死的。”俩不相欠，如此最好。

