
苏嵘阴沉抬眼看他一眼，手里的马鞭在空中爆出一个巨大的声响，随即准确无误的将乔丹宁给抽翻了。

他这一鞭子跟胡夫人刚才打的不痛不痒的两巴掌不同，跟汪大少爷文弱书生踹的那一脚也不同，这一鞭子实打实的抽下去，当时就把乔丹宁的后背抽的衣裳裂开，一条鞭痕宛然在背上，正往外头渗出血花。

所有围观的人的议论声一时都消失了。

自来只有恶人才真正能够张宇一力破万法，之前说得那么多，到最后还不如苏嵘货真价实的这一鞭子叫人来的惊心动魄。

当然了，之前的那些做法也不是就没用。

至少给了苏嵘用这鞭子的理由。

苏嵘将鞭子收在手里，饶有兴致的看着乔丹宁变色咒骂，而后毫无预兆的出鞭，又将乔丹宁前襟的衣服也打烂了。

这两鞭子，就算是让义愤填膺的汪大少爷来说，也是足够的狠辣且让人心中发寒。

汪大少爷忍不住转开了头。

乔丹宁已经被打的哭爹喊娘了，被打到这个份上，也还记得哭着喊着要上顺天府和大理寺去告状，他是朝廷命官，苏嵘无故鞭打朝廷命官，是触犯刑律的。

苏嵘笑眯眯的任由他哭，任由他喊，也任由他骂，而后不做声的又狠狠甩了他一鞭子。

这一鞭子抽在锁骨上，顿时让乔丹宁觉得自己的身体都仿佛被苏嵘抽成了两半，他嚎哭了一声，脑子里一片空白，痛的在地上哭爹喊娘的翻滚。

苏嵘脸上的笑意也一点一点消失，眉眼之间尽数都是冷漠：“无中生有，毁坏闺阁女子声誉，等同杀人！你侮辱我妹妹名声，我今天就算是杀了你，也是你活该犯贱！与人无尤！”

乔丹宁五脏六腑都在揪着痛，见苏嵘还如此漫不经心的样子，恨得咬牙切齿，一时口不择言：“你们分明就是狼狈为奸，为了替你们自己遮羞，就要杀人灭口！你们如此罔顾国法，残害人命，你们会有报应的！”

他叫嚷的声音实在是太大了，那些看戏的人原本只以为能看一场好戏，没想到却看到如此残暴血腥的场面，一时分不清谁说的是真谁说的是假，但是想走的心却都是无比迫切的，毕竟从前只听说过一个杀神的名声，那就是宋恒。

可现在看着这位永定伯也不是什么善茬儿，看他刚才那架势，说不得真的会杀人的。

谁也不想看到这种场面，被苏嵘惦记上，就都恨不得装成瞎子聋子没听见，急吼吼的要走。

可这时候，跟着苏嵘一道来的其余的人也都来了，除了前头领路的几匹快马之外，后头还有一辆七宝香车，车顶是一顶华盖，在这通州权贵别庄云集的地方呆久了，哪怕是普通百姓都练出几分眼力见，何况其中还有许多权贵之家的下人或是远房族人，都忍不住咋舌。

而这时候，带头领路的那个人已经出声了：“伯爷这跑的也太快了些，怪不得我父亲说这匹马也只有你能驾驭，如今看来，你还真是能降服的了它，它算是找对了主人了！”

乔丹宁愤然回头，等到看清楚来人却一时倒吸了一口冷气愣在了原地-----他在宗人府当差，怎么会认不出来眼前说话的人就是有永宁长公主和驸马唐源的大儿子，四品游击将军唐青枫？

唐青枫也同样认出了他，他回京来还去宗人府领过东西，一见他这副模样还忍不住咦了一声：“这是怎么回事？”

汪五太太低声把事情说了一遍，唐青枫眉头紧皱，盯着面前的乔丹宁沉思不语。

而苏嵘已经挑眉朗声朝着马车拱了拱手：“若是我们自己说，他又要说我们是在故意遮掩，指鹿为马，这样吧，恰逢县主赏脸光临，不嫌舍妹粗陋，要与我舍妹玩耍，既如此，县主请认一认眼前的人，是汪家小姐，还是舍妹。”

乔丹宁已经知道事情不好，若这真是汪悦榕，他们怎么可能会让唐家的人来认？

县主.....也不知道是哪位县主。

可不管是哪一位，都是叫人惊恐的。

帘子被掀开了一条缝，片刻之后，里头传来沉稳悦耳的女声：“汪大小姐跟苏姑娘我都是常见的，这个姑娘既不是汪家姑娘，也不是苏姑娘，我可作证。”

胡夫人冷笑出声：“这回你死心了吧？你这个不得好死的王八羔子，叫我竟然差点成了帮你害人的帮手！我若不去讨个公道，我也对不住这些人了，更没脸再上汪家的门！”

乔丹宁手脚冰凉，身上还传来一阵阵的剧痛，头脑发懵的看着那个女孩子说不出话。

如果她不是汪悦榕，那她是谁？

真是丫头？

可又为什么穿着汪悦榕的衣裳，还有她头上的头饰.....

红桥笑了一声，见他盯着自己头上的簪子不放，笑吟吟的问：“你是在看这个吗？这个玩意儿，是采荷今天早上寻出来给我们姑娘带的，你看看，这可不是出了家贼，里应外合了么？乔公子，你不是说，采荷帮你前后通信的吗？倒是多亏了你，说出这个名字，才提醒了我们，不必再大费周章的去找了。”

乔丹宁两眼一黑，简直被汪家的人气的吐血。

这些狡猾的贱人，一面在这外头演戏，装作气急败坏，一面却让丫头假扮小姐在边上听，套出了话就把那簪子带起来，引他上当。

当着这么多人的面，还有咸宁县主也在，铁证如山，人证物证俱全，他根本连汪悦榕都认不出来，汪悦榕的丫头也认不出来，谈何两情相悦，又谈什么情投意合私定终身？

至于那帕子跟金寿字簪子.....

汪五太太怒容满面：“好一个名门之后，好一个倒打一耙，你设计陷害，里应外合偷盗我家财物，故意散布流言毁坏我们家姑娘名声，还带着这么多人来羞辱我们，狠毒如斯！我们家好好的姑娘，莫名被你泼了这么一盆污水，这事儿轻易没完！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68840636"  chaptername="一百一十四·鞭打">加入书签</a>
</div>
