
　　抱着鹤熙，闻着她身上散发着淡淡的兰花香气，这让沐玄内心一片柔软，这味道，正是自己喜欢的一种味道。

　　对比其他人来说，例如，蕾娜，蕾娜身上总有一股淡淡的玫瑰花香，那味道非常浓郁，虽然沐玄不讨厌。

　　可也不怎么喜欢。

　　反而...

　　这种小清新的味道，能让沐玄保持着理智和审美新颖。

　　否则....

　　闻太多玫瑰花，也会味觉疲劳的。

　　也不知道蕾娜为什么总是喜欢搞玫瑰花。

　　让自己每一次都把持不住。

　　等等...

　　丫的不会是故意的吧？？

　　还真有可能....

　　否则，这丫头，怎么一次次如狼似虎的？？

　　而且自己被她吸引一次，也会随之迷失自我，无法保持冷静，对她释放着令人不敢置信的荷尔蒙。

　　现在仔细一想....

　　丫的，这是套路。

　　绝对是。

　　靠！！

　　小妮子。

　　从一开始就算计着自己。

　　怪不得....

　　自己次次和她共处一室，自己也会亢奋起来。

　　这么一说，琪琳是抽水姬，而蕾娜属于打浆机。

　　可怕....

　　这两个小妞。

　　果然，各有不同之处。

　　而鹤熙却没有这些....

　　等等。

　　现在不是想这些的时候。

　　靠。

　　沐玄恨不得给自己一大个嘴巴子，明明当前属于一种凝固的气氛，自己还那么多复杂的思想，自己还算什么男人啊？？

　　沐玄深呼吸一口气，再一次让自己镇定下来。

　　他松开鹤熙的香肩，甩掉那些不适的思绪，露出一脸认真的表情，道：“这么一说，老姑妈，你暗恋我？？”

　　“而且还是几万年前的我？？”

　　“你和凯莎研究了未来？？”

　　“知道我会回到过去？？”

　　“然后你控制不住自己的欲望.....想霸占我？？”

　　“.....呸！！霸占你，我只是不甘心....另外，研究未来，我们可做不到，我们从始至终一直都猜测，靠着推算。”

　　“演变.....因为在当年怒海战役之前，你在梅洛星出现过....不过，当时的你，并不是这么一个打扮装束。”

　　“思想也不会那么龌龊......”

　　“当时的你，老帅了！！”

　　“平时沉默寡言，关键时刻，抬头挺胸....不带一点杂念！如今你的，只是一个单纯的老色批罢了！”

　　“如果不是你的基因.....我们都怀疑，沐玄和玄木并不是同一个人，只是长相相似，或许你是他的后代。”

　　“可，没想到，基因再而三确定，以及我的天基系统推算，该基因并没有出错，你就是玄木！！只不过....”

　　“不知道为何，性情完全不同。”

　　“但还是有一些相同的，那就是.....你见不得女人哭泣，虽然是一个老色批，但也具备绅士该具备的气质。”天籁小说网

　　“嗯.....可能，岁月不饶人吧。”

　　“我也好奇起来，如果根据我的推算，演变.....你想回到我们那个时代，你应该会经历一些复杂东西，从而引发你的个性扭曲。”

　　“性情大变....让你从一个老色批，变成沉默寡言的君子.....你究竟会经历什么，才会变得如此复杂，忧郁的设定。”鹤熙小脸一红，面临如今沐玄这一张欠揍的脸，她真的很难和沐玄开口说那些本来准备好的情话。

　　比如说....

　　即便我违反了规则。

　　也许会改变一些事。

　　但只要我拥有过你，即便是一秒。

　　那也足以。

　　这一类自己都很感动的情话。

　　可....

　　沐玄这表情。

　　她真的说不出口啊。

　　这混账....

　　完全和几万年前那个模子完全不同。

　　不仅仅是性格。

　　说话的语气。

　　都和当年天壤之别。

　　唯独稍微好一些，现在的沐玄，比当年帅气许多，精神许多。

　　没那一股子....

　　忧郁。

　　鹤熙很难相信，这两个是同一个人。

　　但，事实就是同一个人。

　　这让鹤熙那叫一个后悔。

　　早知道....

　　自己就不违反规则的。

　　搞的自己，现在极其不自在。

　　要违反规则，也得等沐玄经历那些痛苦之事，完全成熟之后，在违反，那样的沐玄，才是自己最满意的。

　　“......”沐玄满头黑线。

　　鹤熙这说法。

　　沐玄一时间不知道该如何回答。

　　喜欢自己，但不是现在的自己。

　　而是自己老沉的自己。

　　沐玄想起系统说的话....

　　系统给自己准备的进度，一旦100%，就会开启所谓的时空之门，而进入这时空之门的主题，是寻找凯莎。

　　从凯莎身上提取她原始基因。

　　从而形成自己四代神体组成。

　　为此，系统重新给自己制定一个身份，改变自己一些模样，以及性格。

　　以防出现时空乱流。

　　而那个性格....

　　系统这个设定。

　　无意间，戳到鹤熙的XP系统。

　　让鹤熙爱不释手....

　　靠！！

　　这感觉。

　　总觉得很古怪。

　　这鹤熙，喜欢的不是现在的自己，而是喜欢那一股子忧郁，装出来，一副高深莫测的设定。

　　这真不是一个滋味啊。

　　也罢....

　　可能，自己如果老练一些，深沉一些，魅力会无限放大的。

　　“那.....我们要不要分手？？或者，等我有机会回到过去补偿你啥的....以那个模样，毕竟你喜欢那种.....”沐玄底气极其不足，语气颇为颤抖的说道。

　　咔！

　　此言一出，鹤熙脸色巨变，蹙眉一皱，道：“别！！你还是继续这样吧....事情已经发生意外，肯定是改变的。”

　　谷</span>“而你在装作一概不知.....”

　　“这岂不是更加乱套？？”

　　“引发的时空扭曲，更不可控。”

　　“归根结底，还是我的错。”

　　“唉....”

　　“一阵后悔啊！！”

　　“.....现在的我，有那么差劲吗？？不都是同一个人吗？？”沐玄看着鹤熙一脸失落，不由一阵悲楚。

　　丫的。

　　自己比不过一个虚拟设定？？

　　自己和鹤熙当前，就相当于自己那个世界....自己在网络上和鹤熙认识，搞网恋。而网恋的形象，性格，故事全是自己凭空捏造出来的。

　　是虚假的。

　　属于网骗。

　　而鹤熙喜欢的就是那种。

　　可，一旦见面。

　　便一阵失落，见光死。

　　沐玄内心一阵不平衡。

　　鹤熙却一脸肯定的说道：“现在的你.....很烂！！非常的烂....但也有好的....只不过，我觉得现在的你.....”

　　“不太适合我。”

　　“你就像一个小孩子。”

　　“长不大的孩子。我和你差距太大.....”

　　“至于分手....”

　　“我们不是没在一起吗？？”

　　“何来分手？？”

　　“....等等，不对？？你绕我？？卧槽？？老姑妈你....你故意的吧？？不对啊，如果说，按照你这个说法，你为啥一直对我那么好？？玩投资？？”

　　“可，玩投资也不是你这样的吧？？星命，天基系统全部赠我，你明明知道一旦泄露出秘密，会改变一些东西。”

　　“可你还是泄露出去.....”

　　“然后你还落泪了。”

　　“你这明摆着就是借口啊。什么喜欢的是未来的我....而不是现在！！你完全可以等到我到未来，不就真相大白？？”

　　“可你等不及.....”

　　“你.....”沐玄脸色巨变，一时间想起一些东西。

　　鹤熙...

　　套路自己。

　　这些话。

　　全是鹤熙的借口。

　　而为什么有这个借口。

　　只有一点。

　　鹤熙不想把自己搞的无比尴尬，她要保持所谓的矜持，想在自己面前，要绝对的主导权。

　　好家伙.....

　　自己差一点上当。

　　真以为，现在的自己不如未来的自己。

　　明明是一个人。

　　却因为鹤熙这一阵胡言乱语，搞的自己差一点有精神分裂症了。

　　你这是隐瞒，你喜欢我但等不及的事实。

　　而且也不希望，你自己这爱情过于廉价。

　　从而整出这些稀奇古怪的东西来迷惑自己。。

　　淦！！

　　啵！！

　　“闭嘴！！”正当沐玄想揭露鹤熙真相时，不知为何，鹤熙直接一把扑倒沐玄，用自己的嘴巴，狠狠的把沐玄的嘴巴堵上。

　　她脸色绯红，就像一个被说出秘密而着急的小孩子一样，不希望沐玄继续说下去，便堵上沐玄的嘴巴。

　　面临这扑袭。

　　沐玄目瞪口呆....

　　再一次确定自己这个猜疑是正确的。

　　什么....

　　现在的自己不如未来的自己。

　　扯淡。

　　你喜欢的是我这个人。

　　而不是性格。

　　性格只是你的借口。

　　用来想要主导权的一个借口。

　　让自己产生，自卑，配不上你的逻辑。

　　一旦有这个逻辑。

　　你就可以把我掌控得死死的。

　　我会产生愧疚，从而，因为你的一些施舍，而激动万分，同时，再也不敢对你发一点脾气，以你为中心。

　　因为自己会陷入自责中。

　　丫的....

　　算计啊！！

　　好狠的算计。

　　都特么官宣了。

　　你还算计？？

　　果然，你这脑子，如果用来宫斗，绝对可以坑死不少人。

　　甚至皇帝都要被你搞成一团糟。

　　不过，沐玄也挺惊愕的。

　　鹤熙会那么大胆。

　　为了不让自己说下去，以身作则。

　　嗯...

　　味道不错。

　　这个表情，很可爱......

　　沐玄迎合了鹤熙。

　　但，没有踏出那一步。

　　因为，这是不适合。

　　而，沐玄也明白一点。

　　不管如何，鹤熙确实冒着很大的风险泄露这些....自己需要对得起她。

　　哪怕未来。

　　自己因为这些而产生和原本不同的剧情，但，自己也会顺着她....

　　她真的很温柔。

　　很孤独。

　　联想起之前她穿上的婚纱.....

　　沐玄不是榆木疙瘩。

　　知道鹤熙想要什么。

　　自己欠她一场婚礼。

　　自己得补上....

　　只不过...

　　鹤熙，你为什么那么霸道啊？？

　　果然，三王就没有一个不霸道的。

　　这种霸道....

　　我喜欢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第368章：欠她一场婚礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 