    京都。

    潘家园。

    一栋碧瓦朱檐的二层小楼坐落在街边，店门高悬的金丝楠木牌匾上，题着遒劲有力的三个字——常盛斋。

    此时店铺里没有顾客，年轻店主正躺在窗边的紫檀摇椅上假寐。

    时间悠然流转，转眼便来到了中午。

    感受到阳光越发炽热，陈子延缓缓从躺椅上起身，懒洋洋伸展了一下身体。

    他打算去祭一祭自己的五脏庙。

    在这样一个娱乐匮乏的年代，他一个还没女朋友的单身汉，就更加是无事可做了。

    也就唯有这口腹之欲，算是少数值得期待的事情。

    “瞧一瞧，看一看啊，港台原版，砍胳膊切腿大甩卖，赔本赚吆喝了啊……”

    还没等陈子延走到门口，就听外面传来了一阵高昂的叫卖声。

    在潘家园这地界叫卖不稀奇，但要是卖磁带那可就真是稀罕事了。

    人都有好奇心，陈子延自然也不能免俗。

    当即便三两步来到门口，朝着声音传来的方向看去。

    首先映入他眼帘的是一辆有些破旧的踏板三轮车，车上的旧音响还在放着混有杂音的流行音乐。

    在三轮车旁边蹲着一胖一瘦两个男人，这俩人脸上都戴着一副太阳镜，难以看清具体面容。

    此时旁边的一个消瘦摊贩，正在跟他们搭话。

    陈子延也不知为什么，看到这一幕总有一种似曾相识的感觉。

    那感觉就像是……自己很熟悉这三人一样。

    在好奇心的驱使下，他便锁门走了过去，打算靠近了仔细瞧瞧。

    但刚刚走到近前，就听到这三人正在互相盘道，那摊贩正诉说着自家老一辈的往事。

    听到这陈子延不由心下一动，微微挪动脚步看向摊贩。

    当看清对方嘴里那明晃晃的金牙后，只觉得如同有一道炸雷在脑海里闪过，整个人都僵在了原地。

    大金牙？！！

    这时再一看旁边蹲着那一胖一瘦，赫然便是胡八一和王凯旋！

    尽管已经间隔二十余年，但对于当初很喜欢的那部作品，陈子延依稀还能记得很多情节。

    现在哪里还想不起来，眼前这所上演的一幕，不正是胡八一和王凯旋初识大金牙的那一幕吗？

    感情——

    自己这不是回到了上世纪，而是来到了盗墓世界啊！

    陈子延恍然大悟的同时，心里也徒生出一股啼笑不得之感。

    没想到他刚做好复刻年代文崛起之路的准备，就迎来了姗姗来迟的真相。

    而就在这时，一道机械提示音在陈子延脑海里突兀响起。

    【叮！宿主成功接触到主线剧情人物，人生选择系统正式激活！】

    系统？

    金手指！

    听到脑海里的提示音，陈子延下意识眨了眨眼睛。

    还真是应了那句话啊，只有迟到的系统，没有缺席的金手指！

    再世为人二十几年，对金手指他也不是没期待过，但前些年几乎是把能想到的办法都给试了个遍，也没能见到半分动静。

    索性这辈子的家世也算富足，所以随着时间的流逝，陈子延也就渐渐淡忘了这码事。

    没成想是前置条件不够，所以这家伙才不肯冒头啊！

    这也就是系统是个死板的程序，不然但凡给他点线索，陈子延怕是早就把这三人给找出来了。

    就在陈子延暗自腹诽的时候，便听到系统的提示音再次响起。

    【叮！选择触发（初始加成）！】

    【选项一：结识胡八一、王凯旋、大金牙三人，获得对方的认可。奖励：职业传承·卸岭力士】

    【选项二：交恶胡八一、王凯旋、大金牙三人，获得对方的厌恶。奖励：职业传承·观山太保】

    【选项三：管你哪般人物，我自巍然不动，不加理会，径直离去。奖励：职业传承·未知】

    未知是什么鬼？

    谁不知道，他陈某人向来和赌毒不共戴天！

    略去这试图挑战他道德操守的选项，陈子延果断选择了第一个选项！

    至于第二个选项，陈子延只看一眼就已经不予考虑，明目张胆的对抗剧情主角，你当这是反派求生文啊？

    而且他一点也不觉得，卸岭力士就会比观山太保弱。

    更何况，谁规定了就不能盗墓四派，卸岭为尊？

    陈子延还真想试一试，看自己能不能做到这点！

    等到陈子延在心里做出选择，面前三人的盘道也接近了尾声。

    “真是听君一席话，胜读十年书！”陈子延当即上前朗声赞了句，接着便说出了自己的目的：“我这人对那些旧时秘闻颇感兴趣，三位要是不介意的话，中午就由我来做东如何？”

    现在正是结识三人最好的时机，他可不想就这么错过。

    胡八一三人循声看去，就看到了旁边嘴角噙笑的陈子延。

    约莫二十三四的年纪，略显凌乱的短发，白衬衫的领口微微敞开，手腕处松松挽起，整个人说不出的洒脱写意。

    好一个翩翩少年郎！

    看着三人讶然的目光，陈子延率先自我介绍道：“我姓陈名子延，在这潘家园做点小生意糊口。”

    “我叫胡八一。”陈子延已经表示出善意，胡八一也不是什么不识好歹的人，同样介绍了一下自己俩人：“这是我兄弟王凯旋。”

    大金牙这时则是仔细打量了一番陈子延，有些惊讶的说道：“这不是陈爷吗？”

    虽说常盛斋开门至今还不足月，但陈子延在这潘家园多少也算是个名人。

    毕竟他孤身一人来到潘家园，从店铺到售卖的货都是在潘家园采购的，那雄厚的财力可是丝毫不加掩饰啊。

    “可当不起这声爷，古玩这碗饭，您才是前辈。”陈子延笑着自谦了一句。

    他这话倒也是实情，相比起沉浮这行多年的大金牙，他这个刚刚入门的新手，只是一个后辈而已。

    同时，陈子延这也是在暗示对方，表示自己不会撬了对方的买卖。

    都是一个行当里的人，他哪能不知道大金牙已经通过刚才的盘道，嗅出了一些门道。

    听出了陈子延话里的意思，大金牙连忙笑着说：“陈爷过谦了，这偌大的潘家园，谁能不知道陈爷的常盛斋啊。”

    说完后，看向了旁边的胡八一和王凯旋：“两位爷，这相请不如偶遇，要不我们就一起？”

    两人自然是没有异议，反正对他俩来说，不管大金牙还是陈子延都是一样的陌生人。

    四人当即是一拍即合，结伴前往了崇文门外的正阳居。

