    这大半年的时间，郡王妃于雅先后感应到了十五个身上同样负有墨微星图的人，只是这些人都不是陆小天要找的宫装妇人。

    唯有到了这青鼎城，小白犬感受到了对方的气息。

    直到此时，虽然于雅的性命控于自己的手上，但陆小天并未彻底信任于雅，性命对于一个修士而言，并非最可怕。可怕的是生不如死。至少于雅宁愿他激发阴阳魂咒符的第三重禁制，丧命，也不愿意说出墨微星图背后的秘密。

    而整个项国，像于雅这样身上带着墨微星图的人绝不在少数，陆小天出于谨慎，曾看过几个人，有两个还只是筑基修士，也有金丹修士，甚至除了宫装妇人之外，还有两个修为比起于雅还要高一些。

    一些身上带有这墨微星图的人，背后有着各息的秘密，陆小天怎么看都觉得这是有人在蓄意为之。或者这些人出自同一个地方，属于同一个种族或是组织。

    “或许自己要面对的不仅仅是这宫装妇人而已。”陆小天摸了摸下巴。至少在知道墨微星图背后的秘密之前，于雅的话不可尽信。

    只是对于这墨微星图，陆小天也没有太大的兴趣，他现在想要的只是拿回灵髓晶体玉而已。至于其他的，与己无关。自己身上的宝物已经不少，足以修炼到元婴后期，暂时无需好高骛远。

    出了密林，陆小天摇身一变，已经再次变为一个体形略瘦，面带腊黄色的蓝色儒衫书生。

    青鼎州城中央，是一个高达数十丈的三足青鼎，相比起项南州，作为项国核心七州的青鼎州规模明显要更甚一截。

    青色巨鼎之上，似乎冥冥中带着某种气运。在青鼎州城上方升腾。

    街道上往来的修仙之人，各种灵兽络绎不绝。

    “汪汪！”小白犬兴奋地摇着小尾巴，冲着正南方向轻吠。

    陆小天脸上闪过一丝笑意，小白犬的这个举动他再熟悉不过，这是离目标近了。哪怕对方动用了高明的易容之术，甚至用特殊手段改变了身上的气息，陆小天亲自试过，便是易形丹也无法瞒过追灵犬的鼻子。

    “干得不错。”来到一家元氏锻造坊前时，陆小天看到一个身着圆立领，紧束腰，一件紫色凤月长袍，却神情冰冷的妇人，坐在一辆三只九阶灵鹳所拉的撵车上，自空中向远处一片灵气浓郁的巨峰驶去。那撵车上银白华盖，威压逼人，普通的低阶修士根本不敢靠近。尚有三名宫装打扮的俏婢各自驱使着九阶嫌鹳。

    “这宫装妇人，倒是好大的排场。”陆小天眼神从对主的撵车上掠过，

    那片灵气浓郁的巨峰处，山门是一个元字。正是项国传承久远十大修仙家族之一的元家。

    自秦岭大帝开创了仙朝之后，以前的门派制在赤渊大陆便几乎灭绝。然而这只是形势上而已。门派虽然已经不在，然而各大商行，修仙家族却是趁势而起。

    经过无数年月的发展，这些修仙家族早已经不是一姓之家，为了壮大自己的势力，修仙家族也在不断吸纳外姓强者。修仙者亦可收徒拜师。

    此时那些巨大的修仙家族，与门派虽有一定的区别，但主体上也是大同小异。至于那些商行则更为接近门派的制度。

    眼前的元家最为让人称著的便是大修士元天放，一身冰系法术神通罕有人敌。其他元家，以及外姓客卿元婴强者，超过双指之数。

    在整个项国各大修仙势力中，足以排进前六之列。这元家除了青鼎城有这一片地域不下于灵霄宫的山域之外，在其他仙城，亦有不少物华天宝，灵物丰沛的领地。

    看着那车撵进入元家所属的山域，陆小天自是不会擅闯元家领地，以他此时的实力，自然还不足以硬撼元家这样的庞然巨物。

    “看来还得另寻机会才成。”陆小天静立于一处松林峭壁之上，这么长时间都等了，自然是不缺这点耐心。

    而且便算是对方出了元家，只要还在这青鼎城，便不方便动手，对方再怎么说也是元婴强者，陆小天就算能将其击杀，也得耗费一番手脚，造成的法力波动，也足以引起其他元婴强者的注意。

    更何况对方还有一件神异之极隐匿行踪，连真幻冰瞳都无法看破行藏的宝物。再次动手，很可能又会变成像上次在秘境中一样的追逐战。

    “这宫装妇人明显也是身份显赫之人，先找机会查明其身份，至于下手的时机，只能先等等再看了。”陆小天打定主意，身形一动，便自峭壁上一棵歪脖子树上消失不见。

    再次现身，人已经到了城内，距离元家较近的一条街道。正要想办法找一个元家的人问问那宫装妇人的身份。便看到远远的几个修士自元家的方向御空而来。

    “咦？”陆小天脸上带着几分诧异的神色，为首那俏丽女子，竟然是跟他以前还认识的人。只是当初此人不是在望月吗，怎么会出现在赤渊大陆的项国，自己也便罢了，这女子修为不高，竟也到了此地，看样子机缘还不错，到现在已经是金丹后期了。

    “真是无巧不成书，也罢，正愁不知道找何人去问，既然你从元家出来，便找你算了。”陆小天脸上一阵笑意，当下给那女子传音。

    “赵离，望月故人，独自前来一见。”

    赵离听到传音顿时面色一变，四周望了望，却丝毫感觉不到是谁在给他传音，放眼看去，街上人来人往。对方修为远超自己，如果是金丹修士给她传音，就算一时间发现不了对方具体是谁，至少能感觉到个大致方位。而现在她一眼看去却是了无头绪。

    她在此处已经不再用当初赵离的名字，至少在赤渊大陆，知道她这个名字的人还没有。对方不仅能叫出她原来的名字，甚至还知道她的出处，怎能不让她吃惊。

    “看来对方必然是出自望月无疑，只是会是谁呢？”赵离心里反复思索着。

    “单道友，你怎么了？”旁边一个浓眉大眼的中年修士问道。

    “适才想起一件事尚未处理，几位先行一步，稍后我自会赶来。”赵离稍作犹豫便回复道。

    “也好，单道友可不要耽误得太久，否则宇文长老追究起来，可不好交待。”浓眉大眼的中年修士点头，带着另外三人继续前行。

