    秦宇走过去，果然看到下面红彤彤一片。

    但他却没有丝毫欢喜，而是拿出一个望远镜，对着崖壁仔细观察。

    一分钟，两分钟……

    终于，秦宇将目光锁定在一朵藏红花的根茎处，下一刻，他眼中全是兴奋:“找到了。”

    说完转身把车开过来，然后拿出一捆绳索，将一端绑在车轮上，另一端挂在腰间。

    确认没问题后又检查一遍，然后对王宝儿道:“我下去一趟，你在这等我。”

    王宝儿点点头。

    秦宇双手紧紧抓住绳索，身体慢慢退到悬崖边上，接着脚步下探，一步一步朝藏红花靠去。

    很快，秦宇就来到藏红花所在位置。

    但他并没有去摘这些诱人的小花，而是向左移动两步，落在自己刚才观察的位置。

    接着秦宇扯出那根藤，藤上有个鸡蛋大小的球。

    用刀将球状根茎割下，秦宇小心装入口袋，然后松了口气。

    这才是他来这的真实目的。

    根据同仁堂的实验和物价表的提示，这个小球内含有一种神秘物质，可以增加合成长生不老丹的概率。

    之前从胖三口中，他了解到蓝岄服用的那枚长生不老丹，是用回光返照丹和孟家岛的人面蝎毒液合成的。

    秦宇立刻寻找这种毒液实验，结果失败了。

    后来他反复观察研究，发现并不是毒液的问题。

    而是瘦四合成长生不老丹时，用的那条人面蝎刚好发生变异，以至它的毒液中多出一种叫苯巴比多巴胺酸盐氢的物质。

    正是这种物质和回光返照丹中的某些成分反应，才生成长生不老丹。

    然后秦宇开始寻找苯巴比多巴胺酸盐氢，却怎么都找不到。

    直到有次他逛药材铺，看到里面藏红花的这种根茎，竟含有大量的这种物质。

    秦宇没有犹豫，直接将其买下并实验，神奇的一幕发生了。

    原本平平无奇的回光返照丹竟慢慢透明，宛若水晶。

    而物价表上的回光返照丹，也变成了长生不老丸丹，价值一个亿。

    长生不老丸，长生不老丸丹，长生不老丹……

    秦宇立刻意识到，这些药的名字之所以不同，价格也不同，原因可能是苯巴比多巴胺酸盐氢的成分问题。

    想要成功制作出长生不老丹，自己需要找到数量更多，浓度更大的藏红花的这种根茎瘤。

    药店的藏红花是人工种植的，不管药效还是价格，都无法和野生的相比。

    那么野生藏红花若有这种根茎瘤，是不是更符合自己的要求？

    这就是秦宇明知道，飞机在天空飞的时间越长自己就越危险，但还是坚持到纳木错的原因。

    至于国字脸猜测的可以提高驾驶熟练度……秦宇表示脑容量小，想不了这么多。

    拉了拉绳子，他开始向上攀爬。

    一米，两米……

    在秦宇距离崖顶还有五米距离时，崖顶忽然展出一个人影。

    当看到人影的瞬间，秦宇眼皮忍不住跳了跳。

    胖三。

    胖三笑嘻嘻的看着秦宇:“没想到吧？”

    秦宇的脸阴沉下来:“你怎么在这？”

    胖三摊摊手:“很简单，跟你来的呗，我就挂在你租的车的车底，难道你就没察觉？”

    秦宇很快平静下来:“你想怎么样？”

    如果胖三要杀自己，直接将绳索割断就行了，根本没必要等现在自己不上不下时现身。

    果然，胖三哈哈一笑：“还是你聪明，那我就不多说废话了，交出真正的回光返照丹。”

    秦宇有些无奈：“我给你的真是回光返照丹，总不能因为这，我再弄出一款效果更强的升级版吧！”

    胖三的神色瞬间阴沉下来。

    对回光返照丹的真假，他曾反复论证过，答案是秦宇给的这种药，有90%的可能是真的。

    可自己却始终无法合成出真正的回长生不老丹，最大的可能，是自己的方法出了问题。

    用人面蝎的毒液去浸泡回光返照丹，本就是个错误方案。

    摇摇头，他脸上全是茫然：“不可能，这种方法没问题，我已经成功制作出长生不老丸，怎么可能做不长生不老丹？

    一定是你给的药是假的，一定是这样。”

    胖三脸上露出前所未有的疯狂，他一把抓过王宝儿:

    “交出回光返照丹，不然我就把她推下去，让你俩做一对苦命鸳鸯。”

    此刻的王宝儿被五花大绑，嘴里还塞着一块布，显然是秦宇刚才下去采摘藏红花时，被胖三制服。

    说完手臂用力一推，王宝儿的大半边身子就在悬崖上悬空。

    秦宇连忙道：“喂，你冷静一下，不要冲动。”

    “不冲动？”胖三哈哈大笑起来：“我没有冲动啊，我现在比任何时刻都冷静。

    给你三秒钟，她生，或者她死。

    3，2，1……”

    就在胖三即将动手时，秦宇无奈道：“行了，你赢了。

    我告诉你长生不老丹的秘密，回光返照丹没有问题，问题出在人面蝎上。

    蓝岄吃掉的那颗长生不老丹所用的人面蝎毒液，是一种变异蝎毒。

    所以你想做出真正的长生不老丹，应该在蝎毒上下功夫，而不是我。”

    这下变成胖三发愣了，他刚才只是象征性的威胁一下，诈一诈秦宇，没想到还真诈出了东西。

    但下一刻，他脸色就变了：“你胡说。

    如果是蝎毒出了问题，为什么我之前还能用同样的办法做出长生不老丸。”

    这也是他百思不得其解的地方，包括最后那些灰色丹药，也或多或少都有点效果。

    秦宇笑道：“这还不简单，那只人面蝎变异了，它生出的小人面蝎，或多或少都会带点这种变异基因。

    当你们把这只人面蝎杀死，它的领地地也就被其他没有变异的人面蝎取代。

    物竞天择，适者生存。

    随着时间的推移，带有变异基因的人面蝎的血脉就会越来越稀薄。

    这就是你最开始还能做出长生不老丸，之前却只能做出灰色药丸的原因。”

    长时间的沉默，胖三用力点点头：“好，我相信你的话。

    那么告诉我，怎样才能得到真正的人面蝎毒液。”

    秦宇脸上全是无奈：“大哥，我又不是神仙，这么高难度的工作我也搞不定啊！”

    胖三道：“是吗？这样的话你就没用了，那你们一起死吧！”

    说完手臂用力。

    眼看王宝儿就要被他推下来，秦宇连忙大叫道：“等等，我知道一种可以取代人面蝎蝎毒的方法。”

