    而这些消息全都传回了后方的指挥中心之中。

    有时候，生灵的劣根性是非常容易被激发的，就如这一次而言，很多人在来之前，都是抱着能够击杀诡异然后快速提升实力，成就宇宙级也好，成就神灵也罢。

    至少来的时候，他们一个个都是憧憬这里的，说实话，这一点非常的讽刺，有什么人会憧憬战场？

    从他们所想的，也能知晓，无非就是利益。

    但是现在，事与愿违，都还没有开战，前线甚至连一点征兆都没有就直接全军覆没了。

    而之前也说过，这一次，利益之大，已经不像是之前那些，各个宇宙文明的高层安排手下或者传承者亦或者子嗣过来混军功镀金什么的了。

    而是真正的，想让他们得到好处，快速变强。

    并且又因为在此之前众多至高轻松解决那上百亿诡异的战绩，让他们都心生侥幸，又或者说是他们看不起诡异，觉得诡异也就那样，只要按照吩咐就能够轻松趟过去。

    可是战争那有那么容易？

    要知道当年的洪荒人族都在这诡异手上吃了不少亏，实在是想不明白这些家伙到底是怎么想的。

    在听到报告之后，因赛神没有任何表情，然后，他的通讯就被打爆了，各个域外文明的高层都致电过来质问因赛神，为何一点征兆都没有。

    看着那光幕上数十道质问的脸，一个个脸上都极为难看，不知道为什么，因赛神看了就是想笑。

    “诸位，安静一下。”

    “诸位，如此也无法解决问题。”

    “诸位······”因赛神看着那些根本没人想听他解释的各大文明高层。

    那些指挥中心的工作人员们看了心里都在窝火，下一刻，因赛神的声音爆喝道：“都特么的给我安静！”

    因赛神，作为域外最伟大的智者之一可想而知对方生气火来是什么概念，别真以为读书人，老实人就不会发火了，这发起火来，可是非常恐怖的。

    一瞬间，那些高层都沉默了下来，虽然心中充满了怒意，但是还是看着因赛神。

    “诸位，我现在没时间听你们在这里演戏，况且，战场之上本来就是瞬息万变，战死不过是常事。”

    “因赛神，你什么意思，我们将族内强者派遣过去，你就是如此对待的吗？”虽然现在的因赛神是永恒级强者，但终究是隶书与常春藤的统帅。

    他们如此施压，也是想从因赛神这里得到好处，谁都知道现在因赛神是永恒级，只要能从他这里得到一点补偿，插个队，派遣族内神灵过去，那还是很赚的。

    而这对于因赛神来说，光是看看他们的嘴脸，都知道他们在想些什么。

    “呵呵，到底是你们傻，还是我傻，当初让你们来的时候，一个个推辞，一听到有利益的时候，一个个巴不得冲在最前面当吃螃蟹的那个人，现在出问题了，又想从我这里收点好处回去，世界上，那有那么好的事情！”因赛神的话里话外都在说这些家伙就像是一个个贪婪的畜生。

    让他们一个个脸色铁青无比。

    他们是不爽了，但是在这里的工作人员可是爽了，他们能够作为总指挥室内的工作人员，脑子也不蠢。

    因为各方都需要将命令和指令通过他们这边快速审核后才能朝着数据库更新。

    从这些指令和命令中他们也知道，这些域外文明高层，那是一个个见利益眼开的主。

    将自己人全部安排在最前线，就是为了能够得到第一口肉。

    倒不是他们急不急的问题，而是他们被之前众多至高对付那些诡异看起来如此轻松给误导了。

    现在反过来指责因赛神，那是因赛神让他们去的吗？

    那不是你们自己不了解情况，如同贪婪的野兽一样，将自己人给送过去，说白了，就是间接性的凶兽。

    这都能怪在因赛神的脑袋上，那帽子扣下来，一般人还真扛不住。

    但是因赛神是谁，现在他可非比往日，他看着那些人，开口冷笑道：“知道我为什么一开始会答应让你们安排的那些人去吗？”

    众人一听，顿时细思极恐起来。

    不过因赛神却摆摆手道：“别想太多，我并非迂腐之人，你们安排的人，确实是精英也是强者，而我现在代表人族，为人族办事，自然是想结交各位文明的强者，他们越强，就会越承我这一份情。”

    “说实话，我比你们都更想让他们变强。”

    其他人听后，都沉着脸，脸色不是很好看，因为他们能够想象到，接下来因赛神要说什么，那一说出来，看就真的是他们吃亏了。

    所以，他们想开口打断，但因赛神哪里给他们机会，直接屏蔽了所有人的语音功能，直接继续道。

    “所以我千叮万嘱的告诉他们，保持精神力的活跃，一发现不对，立刻拉响警报，这些诡异说难对付也难，不难也不难，严格按照我所说的，完全没有问题，但是现在呢？”

    “让我来告诉你们，短短在三分钟的时间内，生命监控装置就发现了超过十万的精神力异常！”

    “三分钟！你让我这三分钟如何调动？战舰群，机甲兵团早就乱成一锅粥了！”

    “这些，都是你们的人自找的，现在倒是来兴师问罪，怪起老夫，老夫还真是从未见过如此厚颜无耻之徒！”因赛神直接怒斥。

    那些域外高层一个个脸色黑得跟锅底似的。

    而工作人员们一个个听的那叫一个爽啊。

    因赛神直接站起身来，看着那些域外高层，开口道：“现在老夫没告你们一个违反军纪，不严格执行命令，导致前线失守的罪就不错了，你们还来这里想从老夫这里拿点好处回去，现在老夫就在这里，你们敢来拿么！”

    说着，因赛神直接开启语音，这些高层哑口无言。

    “哼，怎么不说话了？不说了？那老夫最后一句告诉你们，老夫现在要去给你们擦屁股，你们不给我人族一点好处，等老夫回来，一个个去告上宇宙中央审判庭！”说完，因赛神转身前往前线。

