    这一局比赛，王凡可谓是信心满满，哪怕是知道对面XL战队的实力强劲，但是对于自己这边全新的阵容和孙尚香的加强，他心中还是相当有底气的。

    “今天China王他们势头很猛啊！”

    “今天的那个新队友也很厉害啊！我靠，我怎么感觉他们这下真的是要去KPL了呢？！”

    “我也觉得，现在就看他们能和XL战队打得怎么样了，XL战队基本都是前职业选手，虽然不如现役选手，但是水平也不会相差太远，说实话，如果王凡他们能赢，那么我觉得他去参加KPL比赛也就稳了！“面对王凡他们的抢眼表现，粉丝们也是报以了很大的期待。

    不过相对于粉丝们来说，龙牙平台这一次真的是完全蛋疼了。本来是想要搞定孙宁那个丫头，可是他们完全无法想到，王凡居然如此生猛，自己就冲到混混大本营去打了个天翻地覆。现在那个负责这件事情的经理也被开掉了。

    可是哪怕把那经理开掉，也还是无法抵消掉王凡他们战队实力再次获得提升的事实。

    现在龙牙平台的秦总真可谓是把自己给弄得焦头烂额了。

    另一边，双方战队在简单的商量了战术之后耨，很快就来到了比赛的房间之中。、实际上刚才王凡他们的比赛，XL战队也是有关注，看到王凡他们战队的实力又有所提升，他们心中也还是有所紧张的。面对这只纯华夏玩家组成的战队，他们现在也是退无可退。

    如果在这里输掉，他们回到国内肯定会被国内的玩家们骂，同样的在，在这里的直播前途，也一样是会受到很大影响。

    还好的是，经过刚才的比赛，虽然看得出王凡他们实力有所提成，但是对于他们来说，这场比赛也还是有得打的，只不过是双方的实力算是旗鼓相当罢了。

    不过，他们不知道的是，王凡本来就猜到他们会关注比赛，所以前两轮的比赛当中，王凡都没有使用射手，而他的孙尚香，也正是要等到这个时刻才会进行使用。

    在略微的等待之后，王凡他们很快的就进入到了Ban选界面当中。

    这一把，王凡自是选择了孙尚香这个英雄，而沈梦璃选择的是中路高渐离，卫芳选择的是上路吕布，打野是新加入李虎的兰陵王，辅助则是孙宁的蔡文姬。

    这一场王凡他们上场的阵容，可谓是他们现在战队的最强阵容了，所以对于拿下这场比赛，王凡也是势在必行。

    另一边，XL战队在这一局里选择的是上路宫本武藏，中路的不知火舞，下路狄仁杰和牛魔，打野则是赵云。

    很显然，这一局里XL战队的策略就是要针对王凡，限制王凡的输出。

    在对面的阵容中，不管是宫本武藏，赵云还是不知火舞，都会对王凡的孙尚香造成极大的威胁。、眼瞎这样的情况，孙宁能不能保护好王凡，那就是这场比赛的重点了。

    很快的，双方在选好英雄之后就直接进入到了比赛之中。

    在这半决赛的阶段，双方自是认真对待，上线后，双方战队都采取了最保守的策略，正常的开局，并没有去进行一级团。

    这一次，王凡仍然是留了红Buff给李虎的兰陵王。

    因为孙宁的蔡文姬首先学的是2技能，所以在孙宁的帮助下，王凡很快就将第一波兵线给收掉，随后，王凡来到边路的河道草丛中，一个翻滚突袭过后，立即利用翻滚突袭之后的加速效果，来到对面的蓝Buff区。

    此时对面的赵云刚刚打完蓝Buff，正是在打鸟兽。对于赵云来说，现在真的是相当尴尬的时候，鸟兽的血量太多，如今走也不是，不走也不是。

    不过当他看到孙尚香并没有红Buff的时候，立即就召唤了中路和下路的同伴前来帮忙，与此同时，对面的牛魔在出了辅助装备之后，也游走到中路一起前来帮忙。

    开局后的第一场团战，一触即发。

    孙宁看到赵云出现在面前，立即就打出了自己的2技能，精确的将赵云和鸟兽眩晕在原地。

    而王凡则是召唤了中路的沈梦璃过来，并交代李虎赶紧发育后，也是对赵云打出一发1技能后的强化普攻，然后开始对鸟兽进行平A。

    这一局，因为1技能的CD减少了1秒，所以王凡带的是全攻速符文，以求能够打出更多的1技能。

    看到宫本武藏也从草丛中钻出来，王凡并不怂，眼下他还有些许的生命加成，所以在前期宫本武藏和赵云输出都不够的前提下，他还是可以拼一波的。

    很快的，在王凡的平A下，他的1技能很快恢复，随后，又是一发1技能翻滚突袭打到赵云和鸟兽伸身上后，王凡不仅是将鸟兽给收掉，同时也是将赵云的血量给打去了一半。

    望见王凡如此恐怖的输出，赵云心中也是惊恐不已。还好此时他的队友们也在来支援的路上了，所以赵云也是利用1技能略微后撤，打算等待队友们到了之后再进行围攻。

    此时王凡看到中路的高渐离也跟了下来，也立即是朝那边奔去，看来是打算和沈梦璃的高渐离来一次汇合。

    在这样的情况下，要拿赵云或者宫本武藏的人头，那倒不如到后边去狙击前来支援的不知火舞或是牛魔。

    不过不知火舞还是挺谨慎的，他此时并没有着急着攻击，而是在其他三人都准备到位后，才开始利用他的2技能率先开团。

    然而，在不知火舞刚刚从草丛出来的一瞬间，孙宁的蔡文姬就预判着将她的2技能丢在不知火舞的身前，直接将他眩晕起来。

    就在孙宁将不知火舞眩晕住的时候，高渐离也是从后边上来打出了自己的技能。

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    “孙尚香击杀不知火舞！”

    “第一滴血！”

    结果，在王凡的犀利操作下，全场的第一滴血最终被他拿到了。

