    兴许是刚刚真真切切感受到了李情深是真的在担忧她，凌沫沫这次面对他的发火，没再像从前那样或害怕或不知所措了，她想到那会儿她撒娇哄的他答应了她亲自上阵拍跳水广告，于是便依葫芦画瓢的继续哄：“老师，您别生气了，我错了。”

    说着，凌沫沫弯了弯眼睛，笑的又甜又无辜的看着他又软着声音说，“老师，我真的错了，我知道您也不是真的在生我气，您是因为关心我……”

    也不知道她这句话里的哪个词，刺激到了他，她话还没说完，死死盯她的李情深突然厉声开口打断了她的声音：“下车。”

    凌沫沫眨眨眼，脸上的表情有点茫然：“啊？”

    “我让你下车！”李情深不耐烦的又重复了一遍。

    他看到她没动，弯身拽着她手腕，大力的将她扯出车子。

    他抬手，刚想把她甩到旁边，忽然像是想到什么一样，加重了手上捏着她胳膊的力气，将她拽到面前，微低着头，直视着她的眼睛：“关心？”

    他语气很轻，带着点不屑和嘲弄：“就凭你，配吗？”

    凌沫沫张了张口，想到那会儿李情深焦急如焚的反应，一双大眼微微的有些迷茫。

    李情深抓着她胳膊的指尖，许是因为气的微微有些发颤，他脸上的神态愈发的冰冷了，他像是在努力地掩饰着什么，动了动唇，又毫不留情面的吐出了几个字：“你还真会异想天开。”

    “我不过就是因为你是我学生，我怕你出了什么事，耽误了我后面的安排。”

    “我只是单纯地没办法接受，我教出里的学生拖我的后腿。”

    说完，李情深重重的把胳膊往后一扬，将凌沫沫直直的甩了出去。

    他反手砰的一声关上后车门，大步流星的从车头绕到驾驶座，拉开车门，弯身钻进车里。

    凌沫沫被他甩的连连往后退了好几步，撞到了绿化带，裸露在外面的肌肤被树枝划得有些疼，她倒抽了一口凉气，还没来得及抬头，只见面前掠过一阵风，等她抬头再望去，李情深的车子已经飚出很远。

    因为刚刚情况紧急，她没来得及换衣服就被李情深抱走了，现在这会儿的衣服还是湿漉漉的。

    影视基地在怀江城的郊区，这边人烟稀少，马路上没什么人，但衣服黏在身上跟紧身衣一样，凌沫沫还是有些尴尬，她把胳膊抱在胸前哆哆嗦嗦的拿着手机开始叫车。

    怀江城靠海，即便是夏天，昼夜温差也有些大，傍晚这会儿的海风吹在湿漉漉的衣服上，有些冷。

    凌沫沫抱着胳膊，抵着寒意，在路边等了大概十来分钟的样子，总算叫了一辆车。

    回到家，凌沫沫的第一件事就是褪去身上已经不滴水但还是很潮湿的衣服，冲进浴室洗了个热水澡。

    从浴室出来，感觉还是有点冷的凌沫沫，直接钻进了被子里。

    最近一直忙着拍广告，她本来就没怎么休息好，这会儿完工了，人突然间松懈了下来，反而引得困意来袭，她没一会儿就睡着了。

    迷迷糊糊中，她觉得头有些疼，鼻子不怎么通气，浑身热的一直再出冷汗。

    她在这种不舒服中昏昏沉沉的半睡半醒了很长一段时间，才迷迷糊糊的睁开了眼睛，窗外天已经黑透了，她拿着手机看了眼时间，竟然已经是晚上八点多钟了。

    有几条未读微信。

    大多数都是悠氏企业或者SE的工作人员在问她现在情况怎么样。

    这些微信里，夹杂着两条Enson的微信。

    是下午那会儿他发来的。

    【Enson：我告诉了神话，让他去片场看看。】

    【Enson：那会儿在开会，没来得及回你的消息。】

    原来是开会，才没回她的消息啊。

    凌沫沫想到下午那会儿她竟然觉得李情深和Enson是一个人，忍不住在心底骂了自己一声脑子有坑。

    李情深和Enson怎么可能会是同一个人。

    李情深脾气那么阴晴不定，而Enson碰到她的事总会第一时间帮她解决。

    对比起来，这两个人简直是天壤之别。

    凌沫沫忍着欲裂的头疼，用胳膊撑着床板坐起身，然后拿着手机开始回Enson的消息。

    【沫沫妖精：刚看到你的消息。】

    【沫沫妖精：刚在睡觉了，可能是感冒了，现在头疼嗓子疼。】

    凌沫沫回完微信，便将手机放在了一旁。全身无力的不是特别的饿，只是觉得很渴，便起身去客厅倒了一杯水，喝了半杯，又重新爬回了床上，胡乱的卷了被子，然后闭上了眼睛又睡了。

    睡梦中，她觉得身体越来越烫，整个人就跟被放在火上烤一样，鼻子也跟着堵塞的厉害。

    她难受的抱着被子在床上不停的换着睡姿，试图让自己稍微舒服一些。

    也不知道过了多久，她隐隐约约的听到了手机铃声再响，反反复复的，她模模糊糊的伸出手，也没有看是谁打来的就接听了。

    里面说了些什么，她一个字也没有听清楚，只是难受的哼唧了几声，然后就失去了知觉。

    PS：上一章感觉写的不好，重修修改了下~

