 “尊上大人，这是从那帮暗黑机甲口中获晓的所有信息，您请过目。”

登贝莱拱手奉上了从暗黑机甲口中得到的信息，这也可以算是他们给上的成绩单。

这一次，他们只用了不到一个小时的时间就让所有的暗黑机甲全部崩溃，比起第一个暗黑机甲崩溃的时间足足减少了一大半。

这也正好说明了他们的效率得到了有效提升。

陈强笑着道：“怎么样，这一次过足瘾了吧？”

“嘿嘿，回尊上大人的话，确实是过足瘾了，也让我们改进了许多手段。

若是再有暗黑机甲出现，我们保证还能够将时间提前。”

登贝莱一脸意犹未尽，还有什么比这样折腾暗黑机甲更有趣的事情呢？

暗黑机甲也好，深海异魔也好，它们都是宇宙联盟的敌人，比起那深海旗舰更遭人痛恨。

因为深海异魔的出现就意味着联盟里会有星球遭殃，暗黑机甲的出现更意味着这颗星球被盯上了。

曾经的噶尔玛星球就没有少遭到深海异魔的针对，就连陈强都曾经亲自经历过深海异魔的突袭。

那恐怖的吞噬之力至今仍让陈强记忆犹新。

其实这些都不是陈强刻意要针对暗黑机甲的主要原因，只要暗黑机甲不主动来招惹陈强，陈强大可不必这么针对。

但是暗黑机甲身后有暗黑魔神存在，是比最强王者战星还要强大的存在。

作为一心想要成为寰宇至尊的陈强来说，他当然要搞清楚暗黑魔神究竟是怎样的存在，又是否能够帮助他冲击更高的境界。

这才是陈强针对暗黑机甲的主要原因！暗黑魔神既然是被冠以神之美誉，哪怕其不是真的神，但也绝对不是最强王者战星就能够打发的。

就像陈强面对第一个暗黑机甲时候说的那样，他很想和暗黑魔神掰掰手腕！认真梳理了一下暗黑机甲供出来的消息，陈强可以从中获得一些关键信息，比如整个暗黑次元空间的总体情况。

“想不到暗黑次元空间竟然这么庞大，加里奥说的果然没错，整个宙斯宇宙并不是一个平面宇宙，而是一个多维度的立体宇宙。

在这个宇宙空间里绝对不止一个次元空间，这也能够解释其他星耀至尊和星河大帝都消失了的原因。”

陈强两眼放光，“按照我之前的吩咐去做，继续向次元空间传递消息。

层层递进之下，我倒要看看这个消息能不能够传递到暗黑魔神的耳朵里。”

以陈强现在的实力，他还不能够逆转次元空间来去到暗黑次元空间。

但是陈强可以利用这种方法来引导暗黑机甲源源不断地出现在无上联盟，最好是能够把暗黑魔神引导到无上联盟来。

他不能够过去并不代表暗黑魔神不能过来，不管暗黑魔神是不是毁灭掉人间界和仙界的罪魁祸首，陈强都特别想要见一见暗黑魔神，特别想要见见这个被冠以神之美誉的强大存在。

一个暗黑机甲传回的消息自然是不能够和十几个暗黑机甲传回的消息媲美，当十几个暗黑机甲同时传递回了紧急消息之后，不到半月，七号星球就迎来了一场真正的挑战。

一马当先的沈沛雪差点被迎面走出的暗黑机甲一掌拍死，随后跟上的尤西比奥同样遭到了前所未有的阻力。

便是当初在星河里遇上王柒的时候，尤西比奥都不曾感觉这么吃力过，因为对方的黑暗之力竟然是能够隔绝卡玛星球的能量，直让他一出手就要面临没有星力能量补充的窘境。

这就是暗黑魔神的实力么？

尤西比奥大喝一声，一拳轰出的同时，尤西比奥直接就朝着星河掠去。

到了这种程度的打斗随时都有可能毁了七号星球，尤西比奥可不能接受如此美丽的七号星球遭到毁灭打击。

那个暗黑机甲一言不发，紧跟着尤西比奥就来到了广袤星河，完了漆黑色的星力能量如同雾气一般飞速蔓延，任凭尤西比奥如何闪转腾挪，暗黑机甲的黑暗之力都能够将尤西比奥笼罩住，直让尤西比奥非常憋屈！他明明就能够感觉到对方的星力不比他强多少，但是在星力能量的掌控上却是完全胜过他。

特别是那鬼魅的黑暗之力，与普通的黑暗属性星力不同，这个暗黑机甲的黑暗之力里明显就有一股邪恶的侵蚀力，哪怕是最强王者战星级别的尤西比奥都没有任何胜算，反而是被牵着鼻子走！“这就是暗黑魔神？”

坐镇七号星球总部的陈强瞥了一眼身旁的暗黑机甲，老实说，陈强有些失望，因为这个暗黑机甲的实力和他比起来还是相差太远太远了。

别看尤西比奥被摁在地上摩擦，但是那暗黑机甲的实力也不过尔尔。

陈强完全可以让对方瞬间落败，完了一点反抗之力都没有。

“不，他不是暗黑魔神，他应该是暗黑十二天王之一，在黑暗次元空间里，他的地位就和最强王者战星差不多，但是距离暗黑魔神还差得远哩。”

暗黑机甲道出了对方的身份，反正他现在已经不抱有任何希望能够脱身了，索性直接站在了陈强这边。

同时他也想见识一下陈强的实力，在这之前，他只是感受到了陈强的无上精神力，并没有看到陈强真正出手过。

“他还不配让我出手。”

陈强冷笑一声，“如果他就是暗黑魔神的话，我恐怕会失望透顶。

不过他既然不是暗黑魔神，那就没有让我出手的必要。”

是的，管他什么暗黑十二天王，只要不是暗黑魔神，那他就没有出手的必要。

“可是……”暗黑机甲一脸茫然，透过那硕大的光线屏幕，谁都可以看到最强王者战星级别的尤西比奥彻底落入下风，如果陈强不出手，这星球上还有谁能够站出来？

难道说，在这星球上还有更多的未知强大？

很快，暗黑机甲就得到了答案。

伴随着一阵刺眼的光芒划破星河，那一直压制着尤西比奥的暗黑之力瞬间烟消云散…… 