厉，非常奇怪的一个人。

　　明明很年轻，却偏偏要装作老成的模样。

　　或许是经历使然，又或许……

　　厉的原话：可能是因为走的时间太久，想停下来歇歇，恰巧又碰见你这么一个有意思的年轻人，便多聊了几句。

　　帝世天能够确定，自己以前根本没见过这个人。如果换作常人，恐怕会将厉当成神经病。

　　但帝世天就是莫名，又或者说有些忍不住的想和他多聊几句。

　　小桥上，两人你一句我一句，仿佛是两个多年不曾相见的老友。

　　从旁路过的人，听不清两人在说什么，又或者说根本就听不懂。

　　两人仿佛不知道累一般，这一站就是几个小时。

　　直到天边出现一抹晚霞，帝世天回过神来，这场对话才到此结束。

　　厉感觉帝世天非常有意思，同样，帝世天也是这么觉得的。

　　当帝世天邀请他去家里吃饭的时候，厉却默默摇头，一句话也没有说。

　　直到帝世天离开，他收起布旗，缓缓道：“这世间烟火，我享受不起啊。”

　　……

　　老宅门口。

　　等帝世天回到家里的时候，一切都变了样，原本空荡的红木门前，此刻却停放着一辆崭新的，粉红色的兰博基尼超跑。

　　屋里，大包小包的礼袋礼盒更是多的数不过来。

　　帝花语跟小家伙一大一小，仿佛竞争般的试着自己新买的衣服。

　　就连二老，也是一脸笑容。

　　而，乞丐模样的关亭松，此刻更是如同换了个人一般。

　　一身白色整洁的西装，外加一块价格不菲的名表，就连他那一头乱糟糟的头发也是被擦的油光发亮。

　　这造型，如果走在街上，绝对是大部分小姑娘心中的白马王子。

　　至于雷狂，他还是那般，默默站在一旁看着欣喜的一家人，脸上带着傻傻的笑容。

　　原来，趁着帝世天睡午觉的时候。关亭松这家伙闹腾着雷狂带着二老和小家伙他们去买礼物去了。

　　那辆价值快千万的兰博基尼，就是关亭松硬要送给帝花语的。

　　也甭管会不会开了，先送了再说。

　　二老那边则是更加雷人，因为二老实在没什么用的上的东西，关亭松和雷狂两人就合计着送点首饰啥的。

　　王晓梅还好说，毕竟是女人，带的东西那可多的去了。

　　所以关亭松就买了一个翡翠手镯，说是带着祛病益寿，对身体有好处。

　　可帝国忠那边就犯难了，老爷子这人也没啥爱好，就连喝茶也只喝自己炒的，平日里再就喝喝小酒，其他的就没什么了。

　　雷狂想来想去也不知道怎么想的，最后竟然给老爷子买了一根价值百万的拐杖，说是用的上就用，用不上就随便干点啥，就算拿去当个烧火棍，也总会有点用处的。

　　哪怕老人们实在不忍心他们给自己花钱，但也拗不过关亭松和雷狂两人。

　　你们要不要，那是你们的事，我送不送，那是我的事。

　　一下午的时间，雷狂和关亭松给这一家子买的礼物价值都几千万了。

　　对于这些，帝世天只是苦笑着摇了摇头。

　　心中，有着难以言喻的苦涩。原本以为一件很简单的事，给兄弟报仇，还兄弟一个公道，让他在下面能享个安宁，却没想到牵出一只未知的黑手。

　　等古枫祭日之后，还要打垮江家，再让小家伙认干亲。看起来还有很多事要在北海城处理，可真正处理起来，还是很快的。

　　一旦这些事都解决完了，他就要由南而上，去看看到底是何方神圣在这背后作祟。

　　到那个时候，他就没多少时间能够陪着家人了。

　　关亭松和雷狂两小子应该也是看出了这点，才想让他们在这最后的一些时光里，快快乐乐的度过。

　　……

　　时间过得飞快，转眼已经到了古枫祭日的头一天。

　　北海城里看似风平浪静，实则所有人都非常清楚，这只是暴风雨来临前的平静罢了。

　　当天，一条毫无征兆的消息，通过媒体，报刊等各种方式传的北海城人尽皆知。

　　三年前，周家和古家联姻，但不满足现状，因惦记古家的财产地位，利用古家的信任，先是谋杀古枫的父母，再是逼得古枫从北海大酒店跳下自杀。

　　一家三口人命，死在了他们的贪婪和私欲之下。

　　另外，当年古枫成立的五亿元慈善基金，并不是一个嘘头，而是真正存在。

　　但，周家对这笔钱起了贪念，所以放出假的消息称，这只是古枫作秀的手段。

　　也正是因为这样，才让那些底层的贫困家庭，和那些饱受饥饿，没钱治病的人们，没了最后一丝希望。

　　再之后，是关于这些事的一条条证据当众公布。

　　一时间，骂声不断。

　　狼心狗肺，忘恩负义，不得好死，丧尽天良等等，全都指向周家。

　　而已经消失在历史长河中长达三年的古家，再次被人们记在了心中。

　　有敬意，亦有愧疚。

　　敬的是，古家的所做所为，做的是人人拍手叫好的大善事。为的--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)是这城中还在为吃不饱，穿不暖发愁的百姓。

　　愧的是，他们当初还听信周家的造谣，去指责古家。如果不是今天被人将真正的内幕公布了出来，他们恐怕到现在还被蒙在鼓里。

　　北海城东郊，原古家旧址。

　　帝世天双手负于身后，静静的看着面前这偌大的庄园。

　　在他的身后，站着关亭松和雷狂，还有李召城几人。

　　此刻的庄园不同原先，这里已经被李家的人二十四小时监控着，哪怕是里面的一副碗筷，也保证没人能够带出。

　　不久后，一群面色颓废的人从庄园里走了出来。

　　他们大多数都是小孩和妇人，周如龙也在此列，他们，都是经过查明和当年的事没有关系的周家人。

　　至于周蜜等，现在正在古枫的坟前跪着呢。

　　看到帝世天，周如龙苦笑一声什么也没说，这一天，他早就料到了。

　　其中，一个牵着妇人的稚嫩青年，望向帝世天的眼中满是仇恨，经过帝世天身边的时候，他咬牙切齿道：

　　“我姐姐已经被你抓去了，为什么连一个落地的地方都不给我们留？你们好狠的心！！”

　　这个青年，帝世天见过，在周强的葬礼上。

　　“昌平，别乱说话，我们快走。”一旁的妇人没想到他这么大胆，竟然敢在这个时候去触帝世天的眉头。

　　余下一群周家人，都是用怨恨的眼神看向周昌平，他们好不容易保住一条命，如果这个时候因为他的莽撞，导致帝世天发怒，他们是会丢掉性命的。

　　“妈，我又没说错什么，古家的东西他都拿回去了，这是我们的家，他们凭什么也要抢走。”周昌平不服气的说道。

　　周家人：……

　　“那你知不知道，这里原先，是古家的老宅所在？！”帝世天斜过目光，问道。

　　“那个破房子值几个钱，你要赔给你好了，跟我这庄园比的得吗？”周昌平愤愤道。

　　帝世天摇了摇头，他要的，可不是赔偿。

　　“哼！别以为我不知道，你就是看我这庄园豪华想要把他夺走而已。”周昌平冷哼一声，再次说道。

　　“哦？”

　　帝世天被逗乐了。

　　其他人也是面色怪异，现今北海城的无冕之王，会差你一个庄园？无知的孩子。

　　“我要的，是这块地。”帝世天抬手，朝着地上指了指。

　　周昌平还没反应过来什么意思，就听雷狂对李召城吩咐道：“可以开始了。”

　　李召城点了点头，早就准备好了。

　　随着大地一阵轻微的颤抖，十几辆大型推土机以势不可挡之势行驶了过来。

　　“这……”周昌平愣了一下，貌似有些不对劲啊。

　　可下一秒，他就明白了帝世天到底要做的是什么事。

　　“推了。”帝世天微微一笑，打了一个响指。

　　推了？

　　周昌平瞪大了眼睛，价值上亿的庄园，他竟然说推了？？

　　纵使他感到万般的不真实，但推土机轰鸣的声音却不停的敲击着他的心脏。

　　轰轰轰！

　　再豪华坚固的庄园，也经不起推土机的没有感情的铁铲，早就接到指示的师傅，操作着推土机肆无忌惮的摧毁着庄园的每一个地方。

　　其实他们心里也在纳闷，这是哪家的败家子啊，这么豪华的地方不留着住人，反而推的干干净净。

　　直到庄园彻底被摧毁，露出光秃秃的平地的时候，周昌平和周家等人才意识到，别人，压根就瞧不起这狗屁的豪华庄园。

　　“有朝一日，我有本事了，一定会将你给周家带来的痛苦，尽数还于你。”最后，周昌平狠狠的看了帝世天一眼，跟随着周家一众离去。

　　“放虎归山，必成大患。这种人，还是杀了为好。”关亭松眼中闪过凶光，准备了结周昌平，他可不允许这样一个时时刻刻都想杀帝世天的人存在。

　　“我说你小子胆现在是真的肥了，敢做老大的主你还。”雷狂敲了一下他的脑袋，直接让他腌在当场。

　　关亭松：我的出发点明明是好的。

　　“比起那些闷声使阴招的人，我还是比较喜欢这小子。”帝世天微微一笑。

　　“我懂，雷声大雨点小嘛。”关亭松嘿嘿道。

　　众人：……

　　最后，帝世天深深看了一眼这个地方，随即转身离去。

　　不久后，他会让人按照他记忆中的模样，把这里建的跟当年一模一样。

　　哪怕古家无一人在世，他也要让古家在北海城这个地方，屹立不倒。

　　“把我的兵装准备好，明天，我要穿正装去祭拜我兄弟。”临上车的时候，帝世天对雷狂说了一句。

　　“明白。”雷狂重重的点了点头，这一点，他早就想到了。

　　不知到时，周蜜等周家人看到兵装上那三颗耀眼刺目的将星，和那一身荣耀的时候，会是何等精彩的表情。

　　毕竟，帝官的风姿，见过的人还真不多。

　　那块雕刻着‘国士无双’四个大字的令牌，在这大华的泱泱大地上，仅他帝官一人拥有，代表着无上的荣誉和功勋。

　　周蜜等人，能被他亲自制裁，实乃荣幸。