    对于同门师兄弟的质门，简清竹神态平静，不惊不怒，不喜不悲，她徐徐对霸目天虎说道：“师兄好意，清竹心领，清竹自会为自己所作所为负责，也会给宗门一个交待。”

    简清竹这样的话，顿时让气愤的龙教弟子语塞，简清竹这态度已经摆明，而且是十分坚定，就算他们是怎么样气愤都无济于事，甚至在龙教弟子看来，简清竹这是顽灵不瞑，不知悔改。

    “自寻死路。”有龙教弟子最后不由恨恨地说道：“自甘堕落，自毁前途，哼，好好机会，就不会珍惜，却甘为奴婢，丢尽龙教颜脸。”

    “可惜了。”就算不愿意恶言相向的龙教弟子，也都不由为之摇了摇头，轻声地说道：“本是我们龙教天才，宗门栋梁，何至于此呢，可惜。”

    事实上，在龙教之中，简清竹一直以来都甚至威望，也甚受同门所敬，但是，此时此刻，简清竹作出这样的选择，也让不少同门师兄师弟、师姐师妹为之惋惜。

    “这真的是着了魔了。”有师姐都觉得不思议，低声地说道：“这是图什么呢，这是有什么魅力呢。”

    说到这里，那怕是同门师姐，也都不由多看了李七夜一眼，看完之后，也都不由摇了摇头，百思不得其解。

    在不少师姐师妹看来，简清竹可谓是前途无量也，作为龙教圣女，简家千金，天赋高绝，不论是出身，还是天赋，都是凌驾于同辈之上，可谓是金枝玉叶。

    但是，有着这样的出身，有着这样的身份，简清竹却不好好珍惜，却跟了一个小门主。

    所以，这也让与简清竹要好的师姐师妹不明白了，李七夜这样的一个小门主，究竟是有什么样的魅力，能让简清竹如此的死心塌地，能让简清竹这样的圣女不惜背叛宗门，这实在是太让人不敢想象了。

    任何一位师姐师妹往李七夜身上一看，也都不觉得李七夜有什么魅力，李七夜平平无奇，没有什么英俊的外貌，也没有什么惊人的气质，更没有强大无敌的实力，也没有贵胄的出身……总之，李七夜的种种，看起来，不值得一提。

    毫不夸张地说，龙教许多弟子的条件，与李七夜一比，那都是胜之绰绰有余。

    但是，那怕李七夜看起来没有任何的优点，看起来平平无奇，但是，简清竹却死撑李七夜，甚至为了李七夜不惜背叛宗门。

    这样的事情，让任何师姐师妹看起来，都觉得太离谱了，太不可思议了。

    “这简直就是中了邪了，不然还能有什么解释。”有师妹也不由嘀咕了一声，除了这样的一个解释之外，他们都想不明白，简清竹为何会为了一个小门主不惜与同门为敌。

    “哼——”在这个时候，霸目天虎不由冷冷一哼，一声冷哼，如惊雷，慑人心魂，他冷冷地说道：“顽灵不瞑，既然是如此，那我替宗门教导教导你。”

    说到这里，霸目天虎双目一厉，绽放出了冷厉的寒光，直刺人的心魂。

    “师兄绝学，清竹不自量力，领教一二。”对于霸目天虎夺人心魂的气势，简清竹也沉得住气，徐徐地说道。

    霸目天虎目光一凝，虽然说，他已经说要教训简清竹，但是，也不敢有丝毫轻敌之意。

    霸目天虎与简清竹同为龙教弟子，虽然不同出身，但是，作为龙教的天才，霸目天虎还是把简清竹视为强敌，至少绝对是比龙螭少主强，事实上，霸目天虎在心里面，多多少少未把龙螭少主当作一回事。

    在霸目天虎看来，若是没有孔雀明王倾注大量的心血，龙螭少主这样的人，根本就没有那个资格与他一争长短。

    但是，霸目天虎却知道，简清竹不一样，凤地出身的她，那怕她再低调，霸目天虎也很清楚，在龙教年轻一代，他的劲敌就是简清竹。

    “好，那我也领教一下师妹的绝学。”霸目天虎双目一厉，沉喝道：“师妹自创的竹翎刀法，乃是一绝，今日便开开眼界。”

    “不敢。”此时，简清竹垂目，兵器还没有出鞘，但是，已经进入了状态了，她徐徐地说道：“师兄参天悟道，创霸龙枪，枪法霸道惊绝，未来必可超越前人，清竹区区刀法，不值一提，殆笑大方之家。”

    “锒——”的一声响起，在这个时候，霸目天虎乃是长枪在手，银枪在他手中闪烁着一缕又一缕的寒光，特别是枪尖，闪烁着泛白的寒光之时，犹如是骨刺瞬间要刺入人的心脏一样。

    “霸王龙枪——”看到霸目天虎手中的长枪，有不少龙教弟子叫了一声，有弟子说道：“此乃是大师兄亲手所铸的真器，此兵，来历可不小。”

    “的确。”有一位出身于虎池的师兄点头，说道：“大师兄此枪，乃是大师兄曾入险地，得一块天阶上器的王者道骨，以此道骨铸枪，枪如雷霆。”

    “何止是如此。”另外一位师弟赞声地说道：“听闻，师兄也曾在此险地悟道，参悟了大道，自创霸龙枪枪法，枪法有十二式。”

    “大师兄，惊绝年轻一辈也，自铸无敌之枪，自创无敌枪法。”见到枪芒夺魂，不少年轻一辈弟子在赞一声。

    “出兵器吧。”在这个时候，霸目天虎也盯着简清竹，徐徐地说道。

    简清竹神态凝重起来，不敢轻敌，“铛”的一声响起，简清竹一刀在手，长刀如羽，刀体青蒙，闪动着一缕缕的青芒，看起来，整把长刀犹如是青羽一般。

    如此长刀，无比锋锐，似乎轻轻一吹，便可断金石，便可斩云月。

    “这是什么刀？”在龙教弟子之中，很多弟子没有见过简清竹这把长刀，一看之下，颇为陌生，不由好奇。

    毕竟，霸目天虎的长枪，来历十分惊人，以王者道君而铸，拥有着十分强大的力量，若是简清竹的兵器比霸目天虎的长枪太差的话，那必定是吃亏，必定是败于简清竹手中。

    事实上，简清竹此刀龙教弟子都没有见过，那怕有凤地的弟子见过，也不知道此为何刀。

    “此刀凤翎。”简清竹刀在手，平静了许多。

    霸目天虎双目一寒，盯着简清竹手中的长刀，徐徐地说道：“凤地宝刀之中，未闻有凤翎。”

    “此刻便有。”简清竹未加多于解释。

    霸目天虎盯着凤翎刀，片刻，他心神一震，神态一变，徐徐地说道：“师妹当日入妖境天殿，有所收获，所获，便是此刀？”

    “什么——”听到这样的话，顿时让龙教的弟子大吃一惊，就是其他大教疆国的修士强者也不由为之心神一震。

    “真的吗？”其他的弟子也都纷纷大吃一惊，说道：“妖境天殿有收获，得到神刀？这，这是什么样的待遇。”

    妖境天殿，乃是龙教的重地，传闻此殿乃是大造化之地，若是能得妖境天殿所认同，必有大造化也，但是，龙教弟子，不是谁都能进妖境天殿，也不是谁都能有所收获。

    当然，在龙教千百万年以来，有不少龙教惊才绝艳的天才进过妖境天殿，但，不是谁都有收获，若是有收获的天才，不少是在大道上有所参悟，但，也曾有人竟然得到了妖境天殿的赐予。

    传说的九尾妖神，当年在妖境天殿之中，就是得到了过赐予。

    现在简清竹竟然在妖境天殿之中得到过赐予，那就是太震撼人心了。

    “师兄高抬清竹了。”简清竹轻轻摇头，徐徐地说道：“清竹仅是得到青鸾道骨一枚，以之铸刀，近年才铸成，惭愧。”

    听到简清竹这淡淡说出的话，顿时让龙教的弟子面面相觑，甚至有龙教弟子不由抽了一口冷气。

    “在妖境天殿之中，得到了青鸾道骨，这是怎么样的造化。”有龙教弟子也心神剧震，难于形容。

    对于龙教而言，若是有天才弟子进入妖境天殿，得到赐予，乃是天大之事，任何一个天才弟子，有着这样的待遇之时，必定是前途无量。

    “难怪被封为圣女。”有外教的强者回过神来，明白怎么一回事了。

    在这个时候，也不少龙教弟子也明白过来了，龙教三位天才，龙螭少主是例外，毕竟他是孔雀明王倾尽心血栽培。

    而简清竹与霸目天虎之间，他们一直以来都是被人称之为相提并论。

    但是，奇怪的是，简清竹被龙教诸位老祖封为护教圣女，而霸目天虎，却没有圣子之位。

    现在一看，大家也都明白，原来简清竹是在妖境天殿之内有着如此大的造化，被宗门之内的诸位老祖看好。

    “原来如此。”霸目天虎也不算震惊，也不嫉妒，他双目一厉，徐徐地说道：“师妹如此造化，实在是惊人，此刀，了不得。”

    事实上，在此之前，霸目天虎也知道简清竹在妖境天殿之内有收获，只不过，在当时，简清竹未宣，而宗门诸老也未多言。

    在当时，霸目天虎也只是以为简清竹在妖境天殿是参悟大道，没有想到，竟然是获得青鸾道骨。

