    这一巴掌，她的脸疼，心也疼。

    甚至有一瞬间怀疑，自己是不是真的做错了。

    手腕上的镯子微凉，贴着肌肤。

    像是抓住了救命稻草，她死死地攥紧镯子，像是这样就攥紧了自己的爱情和未来。

    她没错。

    她从小的目标，就是嫁给钟少阳做新娘。

    好不容易，两人的关系缓和，她绝对不能让钟少阳失望。

    “我没错，我没有做错。”

    她喃喃低语，不知道是说给黎总夫妇听，还是说给自己听：“少阳哥那么爱我，我也应该为他做点事情。我只是想要帮帮他，我没错。”

    黎总的手都在发抖。

    疼了二十几年的女儿，打她一巴掌，她疼，他这个做父亲的心里更疼。

    可是她这样执迷不悟，更是让他难过之余，又有些恨铁不成钢。

    他只能狠下心，用力地闭了闭眼睛：“你现在嫁入了钟家，是钟家的媳妇。我跟你妈还没老，黎氏还是我们的。”

    “我说不借，就肯定不会借。在我跟你妈死之前，黎氏始终是黎氏。”

    他像是一瞬间苍老了很多，嗓音沧桑：“等我们死了，你是要自己留着还是送给钟少阳，我们也管不着。”

    “爸爸，你不能这么做！”

    黎眠不敢置信地抬眼：“这样少阳哥怎么看我？公公婆婆怎么看我？”

    她出门的时候，可是打了包票的。

    “你要怪我们，就尽管怪吧！”

    他摆摆手，叹气道：“我也年纪大了，管不了那么多了。你要是怨我们，就自己在钟家过好自己的日子。不怨，偶尔来看看我们，我就心满意足了。”

    “不，爸爸，你不要这么说……”

    心头骤然慌乱，黎眠抬手想要抓住什么。

    一瞬间空落落的，似乎失去了什么，她忍不住垂泪：“爸爸，你不要我了吗？”

    “老黎……”黎夫人也忍不住哭了，哽咽着道：“你别这样，小眠还怀着身子呢……哭坏了怎么办？”

    “她怀了身子，是要当妈的人了，不是小孩子了。”

    眼睛微红，黎总坚持道：“我也不求她多孝顺，她不想要后路，我得给咱们自己留条后路。”

    黎夫人捂脸哭了起来。

    黎眠左右看看，心底的慌乱更甚。

    怎么就变成了这个样子呢？

    只是借一点钱罢了，以钟家和黎家的关系，不是一点小事吗？

    更何况，现如今亲上加亲，这一笔钱不就是左手倒右手吗？

    她想不透，心头疼得像是喘不过气来，眼泪控制不住。

    看她们母女哭，黎总的心疼得厉害，狠狠心抓住黎夫人站起身：“小眠，你自己好好想清楚……爸妈在家里等你。”

    说完，他带着黎夫人转身就走。

    黎眠愣愣坐在原地，看着他们的背影，伸手想抓，却只握住一片空荡。

    她真的做错了吗？

    就在她迷茫的时候，旁边突然响起一道年轻的男声：“女士，您这边需要续咖啡吗？”

    紧接着是一道让她记忆尤深的清甜嗓音：“不用了，谢谢。”

    猛地瞪大眼睛，黎眠倏然站起身，一把扯开屏风，尖声喊了一句：“阮寒星，你怎么在这里？！”

    阮寒星的眼底闪过淡淡的无奈。

    本来只想看场戏，结果因为冯晨和周淑梅先行离开，让服务员以为这边已经没人了。

    过来收拾东西，看到她打了个招呼，反倒引来了黎眠。

    从头到尾听了个全乎，知道钟氏如计划之中，陷入困境，她的心情倒也还算不错。

    没错，钟氏如今的处境，本来就在她和钟泽山的算计当中。

    说好要复仇，怎么可能就这样放过他们？

    冲面色不安的服务员扬手，示意他下去，阮寒星这才勾起红唇，慵懒地道：“怎么？这家店难道是黎小姐……哦，不，钟少夫人家开的？我不能来？”

    “你，你竟然偷听别人说话，有没有礼貌？！”

    黎眠恨得咬牙，用力地抹了一把脸。

    控制不住地露出一丝难堪。

    跟冯晨他们见面，彼此都很熟了，阮寒星也没有刻意装扮。

    她穿着一条纯色的浅紫色连衣裙，露出一双玉白的藕臂，白晃晃的，让人有些不敢直视。

    抽绳的设计勾勒出她纤细的腰肢，长发随性地披散在脑后。

    看起来随意却又优雅，从容中透着点逼人的艳色，将整个空间都点亮似的。

    她呢？

    黎眠下意识地抓紧了腹部的布料。

    因为怀孕，即使还没显怀，她仍旧穿了平底鞋，配上略宽松的棉裙，未施粉黛。

    本就小家碧玉的长相，在阮寒星面前更是被比得平平无奇。

    偏偏她才哭过，眼睛红肿，脸上带着泪痕，别提多丑了。

    她恨不能找条缝钻进去，一时后悔自己竟然冲动下找了过来。

    她怎么能允许自己被情敌比下去？

    “我可没有偷听。”

    阮寒星勾唇，淡声道：“要怪就怪钟少夫人的声音太大，我不想听也不行。”

    “你！”黎眠简直要气炸了。

    恰好这时，她的手机响了起来。

    看到来电显示，她的眼神一动，略带得意地看过去。

    不管怎么样，钟少阳现在都是她的丈夫，她才是最终的胜利者。

    这样想，她的心里好受了很多。

    接起电话的时候，声音也就格外的甜腻：“少阳哥？我才出来一会儿你就给我打电话啦？是不是想我了？”

    语调上扬，咬字特意加重，像是生怕阮寒星听不清楚。

    电话那边的钟少阳沉默片刻，才道：“你怀着身孕不方便，我到咖啡店了。你在哪儿？我过来接你。”

    过来？

    不！不可以！

    才刚清楚地意识到对比的惨烈，黎眠怎么受得了让钟少阳亲眼见到这一幕。

    她的声音不自觉地抬高，尖声道：“不！你不要过来！我不用你接！”

    “你这是怎么了？怎么这么激动？”

    钟少阳的声音带着点儿疑惑，忽而道：“我看到你了，站着别动。”

    不！

    黎眠瞳孔大张，脸上说不清是惊恐还是什么，下意识地往门口看过去。

    钟少阳正站在门口，握着手机冲她轻轻招了招手，朝这边快步走过来。

