    沈安颇有些无奈，脱下便装，换上官服。

    “他有没有说明来意？”走的路上，沈安问道。

    向子非摇了摇头：“他说一定要见到大人才肯说，不过大人你在白云山这几天，赵郡的战局几乎是一边倒的。”

    对于战局，沈安并没有感到意外。

    梁帝拿走了神火枪的全套生产工艺，其中也包括了火药的配方。

    虽然沈安在生产工艺上留了一手，没有把新的生铁锻造工艺附加其中，且在火药配方中也删减了白糖这个威力添加剂。

    但神火枪在冷兵器时代，绝对能称得上神器，而且有了火药，梁帝能做的东西就太多了。

    比如惊天雷，比如地雷！

    有了这些东西加成，梁帝想不赢都难。

    “看来他找上门，恐怕也是为了神火枪！”沈安嘴角一勾，露出一抹笑意，心中也有了应付之法。

    “大人所想，和我的猜测一般无二。”向子非点头说道：“不过我觉得可以给他一些。”

    “为何？”沈安问道，眼神中闪过一丝满意之色。

    向子非并没有注意到他的表情，侃侃而谈地分析起来。

    “大人割据一方，虽然没有高举反旗，但其实早已经是陛下眼中之钉，虽然眼下朝廷为了征伐靖安王向大人示好，可如今局势明显偏向朝廷，等陛下收拾了完残局，下一个便是大人了！”

    “从目前看来，若是实力雄厚的靖安王和晋西刘氏联军被朝廷势如破竹般剿灭，其他豪族和地方势力肯定会深受震动，甚至投降，陛下完成大一统的时间，可能远比之前想象的要短。”

    “而大人需要的便是时间！所以我以为，不如卖一些神火枪和火药给靖安王，将战局拖长一些，而我们也能换取宝贵的发展时间。”

    沈安轻笑一声，拍了拍他的肩膀：“不错，以前你只在行军打仗方面在行，如今玩起政治谋略来，也不遑多让了！”

    他所想和向子非差不多，云州的发展已经有了一个长远的规划。

    各种材料和物资也都在紧张筹备当中，外部相对稳定的环境已经有了，差的便是时间。

    不过他的想法和向子非有一个重大的差异，那便是对象。

    程穆遇刺的事情，刚刚才冷却下来，但他却没有忘记。

    而且幕后黑手直指靖安王和晋西刘氏，无论是其中的哪一个，他都不可能将神火枪和火药交出去。

    要不然，他怎么对得起程穆？

    他有一个更好的交易对象，那便是距离云州并不算远的安州方氏。

    哪里的刺史可是他的老熟人了！

    当年的礼部侍郎孙耀阳！

    这人因为沈安而升官，其后去了安州担任刺史，双方也时而有联系，而且此人对他虽算不上效忠，但一直都保持着交好的态度。

    甚至在沈安还只是个虞衡司郎中时，便以下官自称！

    和郭甫、公孙度等人相比，孙耀阳算是沈安认识的官员当中比较长情的。

    或者也可以说是比较有眼光的！

    说话间，两人已经来到了正堂。

    皇甫仁轩主动起身拱手道：“沈大人别来无恙啊！”

    “世子驾临，为何不早先通报？也好让本官出城相迎啊！”沈安笑着迎了上去。

    如今双方在名义上，那可是敌对的，所以皇甫仁轩连衣着都是寻常百姓打扮，更别说大张旗鼓的通报，然后再进城了。

    所以皇甫仁轩从其口中听到这些话，不仅没有感觉到沈安的好意，还觉得无比的讽刺。

    若不是前方战事远超他的想象，赵郡几乎已经处于必败的位置，他定要和沈安当场翻脸。

    可现在势不如人，该服软的还是要服软！

    尽管他是高高在上的世子，而眼前之人，曾经不过是他正眼都不瞧一下的商贾。

    “沈大人言重了，你我自京兆府相识后，便交往甚密，我早已经将你视为兄弟，何必如此客套呢？”皇甫仁轩强忍着心中的难受，刻意提起已是许久前的往事。

    “是啊！世子当日在公堂上，救了下官，我至今还历历在目，感激不尽！”沈安心中冷笑，却也没撕破脸。

    继续跳好人啊！

    你若真有这份兄弟情谊，程穆又如何躺在了病床上？

    客套？

    我确实只是客套，是你当真了！

    “我也知道沈大人乃是个重情重义的人，所以才会冒险前来云州。”皇甫仁轩说到此处，停顿了一下，似乎接下来的话很难开口。

    看他欲言又止的模样，沈安心中再次冷笑连连。

    “世子想说什么，尽管开口，我若是能帮得上的，定然倾尽全力，但若是有心无力之处，也还请世子见谅。”沈安假意说道。

    尽管他没打算卖神火枪给靖安王，但也不想彻底把脸撕破，毕竟对方的势力范围在赵郡和甘州。

    而这两个地方都和云州接壤，万一对方战败把怒火撒到他云州来，可就不是闹着玩了。

    面对残兵败将守下云州不成问题，可流寇过境，云州好不容易赢来的大好发展环境便没有了。

    到时候又是土匪横行，流寇猖獗！

    这不是他想看到的一幕！

    听到沈安含糊其辞，皇甫仁轩眼神中顿时闪过一丝阴冷，但还是强按下心中的不悦：“沈大人这个忙一定能帮上，我也不遮掩了。”

    “我此来的目的有两个，一是请沈大人也将神火枪图纸献出，我们定然会为你保密。二是请沈大人为我们提供一批现成的神火枪和弹药，数量越多越好。”

    沈安听到这里，用手扶了扶官帽，尴尬的笑了笑：“世子莫非是在跟本官开玩笑？”

    “我知道你想说什么，可那些虚妄之言又何必开口呢？你与太子之间势同水火，就是梁帝也和你有所嫌隙，难道你以为他们收拾完我们之后，会放过你吗？”

    皇甫仁轩起身说道。

    梁帝和太子与沈安之间的关系，别人可能不太清楚其中的细节，他却一清二楚。

    “而且你别忘了，你身旁还有一个益王！他可是一颗随时能将你引爆的惊天雷！”他继续威胁说道。

    如果说沈安和梁帝父子间，还有可能缓和关系的话，那太子和益王却绝对是只能存一人的。

    “世子这是在威胁我吗？”沈安脸色突变，瞬间阴冷下来，口中暴喝：“来人，将靖安王世子请下去，上奏朝廷，请陛下定夺！”

