    ()    龙雪怡和穆倩香的胃口都很大，一下子就吃掉了几百斤的兽肉，幸好沈翔隐藏得好，沒有被穆倩香发现他偷偷弄走一些兽肉给龙雪怡吃。

    “吃饱了，该去书院看看了，在那里有不少古书，但是记载关于轮回峡谷的好像不多，应该很快就能看完。”穆倩香舔着嘴唇，喝了一口清甜的果酒。

    沈翔现在也不急着去那轮回峡谷，在沒有了解之前，他去了也是白去。

    这穆家的书院就是一个小宅院，里面有着六七间大屋，里面的书架上都摆满了书。

    穆倩香一來到这里，就询问一名老者，那老者好像已经知道会有人來翻阅有关于轮回峡谷的古书，他立即带着沈翔和穆倩香來到一间书房里面，拿出了一本都是由薄薄的兽皮制成的书。

    兽皮虽然已经发黄，看上去非常古老，但是上面的字迹非常清晰，只不过是一些古字，幸好沈翔能看得懂这些古字，之前他在十天圣山里面，融合了那些石碑，就让他学会了这些古字。

    “你竟然看得懂，这里面有不少古字都是我不认识的。”那个负责看管书院的老者说道。

    “嗯。”沈翔点了点头，然后快速翻阅着这本古书，寻找有用的东西。

    这本古书不是太厚，只有几十页这样，沈翔很快就翻完了，里面记载有用的东西不多，大多数都是记载多年來，有谁和谁都去过那个轮回峡谷，最后沒有回來什么的，然后就是一些进入轮回峡谷的人活着回來之后，讲述的一些事情。

    但是，那些所谓进入轮回峡谷还能活着的人，都是沒有进入深处的，他们连那个有兽杀之术的山谷都沒有去到，只是在那个山谷的外面，就被一股力量给阻拦住。

    而这些人共同的点都是，谷口一股神秘的力量阻拦之后，他们立即退出來，但是在他们马上要离开那条峡谷之后，又被一股力量吸回去，之后便遭到各种狂暴的力量攻击，一瞬间他们就偏体鳞伤，他们是用上了全部的力量才逃出來的。

    大多数无法逃出來的，应该都死在里面了，这也是之前记载那些进去之后沒回來的原因。

    “还有吗。”沈翔问道。

    “沒了，就这一本，那轮回峡谷存在这里很多年了，多年來，进去过的人都记载在上面，上面沒回來的占大多数，都是一些强者。”那老者说道。

    沈翔非常失望，无奈的叹了一声。

    “这也是沒办法的事情，说句实话，别说是你，就算是我们的族长去那个地方也是找死。”那老者摇头道。

    “那里可是离开这个地方的唯一出路。”穆倩香低声道，她又何尝不知道要想安全进入轮回峡谷然后从轮回峡谷离开这里，是不可能的事情。

    “我还知道轮回峡谷中间的地方有一个山谷，进入那个山谷里面就能看见兽杀之术，但是我们都不能去到。”那老者说道：“小伙子，在这里呆一辈子吧。”

    “一定会有办法的，只不过是你们太笨，还沒有想到，有时候不是靠蛮力就能解决问題，而是要靠脑子。”穆倩香看见沈翔一脸失望的神情，立即对那老者说道，然后拉着沈翔走出书院。

    “沈大哥，时间多得是。”穆倩香安慰道：“你仙晶不够的时候，就和我说，我会尽量帮助你，让你留在这里久一些，提升实力的同时，想办法离开这里。”

    沈翔展现一笑：“别人越是做不到的事情，我越是想挑战一下，这种情况我就经常遇到。”

    穆倩香还不知道沈翔现在是个什么样的家伙，如果有朝一rì她能离开这里，去到天界的话，她会明白沈翔这句话的，沈翔确实做过许多别人认为做不到的事情。

    看见沈翔露出笑容，穆倩香也十分开心：“我带你去玩，先熟悉熟悉这里。”

    有个美人陪吃陪玩陪睡……让沈翔的觉得释放惬意，不过他不会在享受之中失去离开这里的强烈想法，他反而更希望把这个憧憬外面jīng彩世界的野丫头带出去，他觉得那个jīng彩的大世界，如果沒有这野丫头的话，可能会失sè许多。

    沈翔送给穆家族长一个万寿果，这件事在九族里面引发震动，那楚江此时非常后悔，他沒想到沈翔竟然是一个大土豪，否则他当初肯定会要价高一些。

    现在谁都知道沈翔在穆家，而且还由穆家那个有名的野丫头陪伴着，不过其他家族的人都认为，沈翔那个万寿果是相当于聘礼一样。

    嫁出去一个女子能得到一个万寿果，这笔买卖在许多人眼中都非常划算，而且他们从來沒有想过女人会那么有价值，虽然穆倩香是一个年轻的仙君，但是按照他们那种观念來看，地位还是比较低的。

    穆倩香带着沈翔出去逛了半天，听到一些流言蜚语之后，也只是淡然一笑。

    在城镇里面，沈翔发现这里并沒有丹药铺，药材本來就少得可怜，更别说丹了，穆倩香很大方，见什么能吃的就买一大堆，让沈翔吃个够，当然，大多数都是她和龙雪怡吃掉的。

    傍晚，穆倩香和沈翔回到了那幽静的竹林里面，坐在和屋舍外面的烤炉旁边，准备吃兽肉大餐。

    “我只值一个万寿果呀……哼，人家可是很辛苦的修炼，才值那么一点。”穆倩香自嘲道。

    “嘿嘿，如果你不想嫁，一千个万寿果也拿你沒办法呀，野丫头。”沈翔嘿嘿一笑：“如果我要娶你，聘礼肯定不只那么一个万寿果，那实在是太对不起你了。”

    “那会有多少。”穆倩香十分感兴趣地问道。

    沈翔摸着下巴，凝眉思索了一番，然后认真地说道：“怎么说也得两个万寿果吧。”

    “欠打。”穆倩香原本满心期待能有一个好的回答，沒想到沈翔竟然在开玩笑。

    沈翔抓住她那捶打过來的玉拳，嘻笑道：“如果我要娶你，我一个万寿果都不想给，因为到时候我已经把你弄出去了。”

    “就算你带我出去，我也不嫁给你。”穆倩香娇哼道。

    傍晚昏暗的天空，突然划过一条七彩霞光，一个巨大的七彩光球从穆家大宅上空划过，还散发出一阵腾腾的灼热气息，地面的所有人都在这时候感觉到一股炎热袭來。

    “这是什么东西。”沈翔抬头看着空中那缓缓划过的七彩光球：“在你们这里经常出现这个吗。”

    穆倩香看见那七彩光球之后，脸sè严肃无比：“这东西是大麻烦，这东西是传说中的灾星。”