    　　第5037章

    　　“啪”的一声脆响，金井身形瞬间横飞而出，狠狠的砸在了地上，体内的气息直接溃散。

    　　什么岛国大高手啊。

    　　空手道天才啊。

    　　岛国武士道精神啊。

    　　在叶昊简简单单的一巴掌面前，全部都分崩离析。

    　　看着此刻瘫软在地上的金井，叶昊微微一笑，道：“如果我是你的话，现在就不要乱动了。”

    　　“再动就会丢了命的。”

    　　说话间，叶昊取出了手机。

    　　“切，你还准备报官不成？”金井虽然失去了战斗力，可是此刻看着叶昊的眼神却充满了不屑。

    　　“我就不信你报官有用！”

    　　“我是岛国人！”

    　　“我有外交豁免权！”

    　　叶昊一拍脑袋，道：“有道理！”

    　　“你不提醒我的话，我还真的忘记了！”

    　　“你这种行走的间谍，价值五十万，应该去的地方，是龙狱，而不是警署！”

    　　话音落，叶昊拿出手机，拨通一个号码：“你好，龙狱吗？”

    　　“我要举报一个间谍，领取五十万的奖励......”

    　　......

    　　在叶昊拨打龙狱电话，准备把这件事闹大的时候。

    　　夏双寒在金陵的一处别院之中，金俊英和夏双寒相对而坐。

    　　金俊英此刻捏着一份资料，看了片刻后，才叹了一口气道：“这一次我们是真的小看了叶昊这个上门女婿了。”

    　　“集福堂的叶天师算不了什么。”

    　　“但是他居然就是武城的叶代表，这完全出乎我的意料之外啊！”

    　　“以一己之力，摆平了天竺天骄团，更是一跃成为大夏武盟代表。”

    　　“难怪这么不好对付啊。”

    　　看到这份最新资料的时候，金俊英心塞的厉害。

    　　年轻一辈中，他金俊英最看得上的两个人物，就是唐刀营总教头和武盟叶代表。

    　　可是想不到叶昊这个王八蛋就是叶代表，这让金俊英的脸色心里颇为难受。

    　　不过难受归难受，忌惮归忌惮，对于金俊英来说，想要横扫金陵所有外围势力，让金家成为一言堂，叶昊就更加应该解决。

    　　毕竟，叶昊已经成功的让金陵谢门和隐世六家彻底的形成了一个小团体。

    　　这样，会很难对付。

    　　如果能够将叶昊这个王八蛋解决的话，或许金陵谢门和隐世六家对付起来，就不会那么困难了。

    　　夏双寒此刻自顾自的捏起一根细长的雪茄，“咔嚓”一声切断，用打火机烘烤着，然后淡淡道：“金少，何必如此。”

    　　“我管他是叶代表也好，叶天师也罢，只要不是十大顶级家族的核心嫡系，那么敢这么打我们的脸，我们就不能放过他！”

    　　“反正地下场子被关闭了，我也亏了十几个亿，为了解决这件事，我肯定还要去天牢里蹲几年，前程尽毁！”

    　　“既然这样的话，我为什么不死磕到底？”

    　　“把他拉下水，拉着一起死！”

    　　“一方面讨回我们夏家的面子，一方面也算金少你解决一个麻烦。”

    　　“否则的话，我接下来的这几年天牢，岂不是白蹲了？”

    　　说到这里，夏双寒就是一脸怨毒。

    　　他好歹也算是一个人物，结果在地下场子的时候，脸都被叶昊打肿了。

    　　现在能出来，更是花费了巨大的代价保释的。

    　　不报复，他对得起自己？

    　　,

    　　,

