    铁链，枷锁！

    陆云觉得自己全身上下的汗毛都炸了。

    几乎在刹那之间，他的身体便横移出去，险之又险的躲过这条铁链与枷锁的侵袭。

    这两件东西，陆云见过。

    在五阴绝墓中，陆云被绝死之局欺骗，引来天鬼。

    那天鬼便是以铁链，枷锁将陆云锁住，险些将他的魂魄禁锢带走。

    那一次，若非是卿语拼死相救，陆云真的有可能死在那里。

    铁链与枷锁一旦加身，就彻底锁住陆云的魂魄，阴阳两界神通都失去作用，让陆云无法退回地狱。

    却没想到，这一次，那恐怖的铁链与枷锁再度出现，并且还是从地狱深处的那片虚无中延伸出来的。

    陆云的速度已经达到极致，但那铁链与枷锁如影随形，如同一条黑色巨蛇一般，紧紧的跟在陆云的身后，想要将他锁住。

    任凭着陆云如何躲避，都无法摆脱锁链与枷锁的纠缠。

    而且这一刻，生死天书似乎也失去作用，竟然不去阻拦这锁链与枷锁，似乎只让陆云独自面对。

    “这究竟是什么东西！”

    陆云暗暗心惊，他不断的加速，唯恐被这恐怖的东西锁住。陆云知道，若是这一次他被锁住，恐怕就真的万劫不复了。

    天鬼没再理会陆云，它身上的怨气越来越重，朝着地狱深处侵染，不断的召唤虚无中的那些怪影。

    ……

    剑浮屠之上，一道一道的剑气涌向。

    苍龙覆海，大鲲化鹏，一剑星河三式剑招不断的劈出，但是那无坚不摧的剑气，一旦碰触到那黑色铁链，便如同冰雪一般消融。

    剑浮屠的力量对黑色铁链无效。

    当——

    忽然间，陆云的手中，一道紫色的剑芒闪过。

    紫陵剑狠狠的劈在铁链之上，竟然将铁链与枷锁劈的倒飞出去。

    “竟然真的可以！”

    陆云的眼睛猛地一亮。

    紫陵剑是九品仙剑，但绝对不是普通的九品仙剑，这里隐藏着一个巨大的陵墓，可以埋葬远古仙帝的帝尸。

    哗啦啦！

    铁链与枷锁被紫陵剑劈退，抖动一番之后，再度朝着陆云缠绕过来。

    陆云收起剑浮屠，将紫陵剑持在手中。

    嗡——

    紫陵剑一震，密密麻麻的剑光爆发出来，将陆云缭绕，化作一片一片的紫色剑气龙鳞。

    剑苍龙·十九。

    这一刻，陆云没有再使用自己的剑势，而是以剑苍龙·十九，催动紫陵剑的本身力量。

    紫色剑苍龙腾飞，带起一大片陵墓的虚影，层层叠叠的浮现出来，在地狱当中铺开。

    那铁链与枷锁在感受到这片陵墓虚影之后，彷如受到巨大的惊吓一般，猛地收缩回去，退入那无尽的黑暗与虚无当中。

    “铁链与枷锁另一头的怪物在恐惧！”

    陆云立刻就捕捉到那一抹淡淡的恐惧情绪，“它在怕，怕紫陵将它葬下！”

    陆云立刻就反应过来，紫陵可以克制地狱深处的那些怪物。

    随后他持剑冲向天鬼。

    巨大的紫色剑苍龙横空，朝着天鬼斩下。

    天鬼大叫，它身上的怨气爆发，形成恐怖的风暴，对抗此刻的陆云。

    “紫陵剑的力量可以克制黑暗深处的怪物与那锁链，却无法伤到天鬼！”

    陆云眉头微皱。

    哗啦啦！

    就在这个时候，黑暗中，那铁链与枷锁的声音传出，似乎时刻准备着，一旦紫陵剑的剑意所演化出的那层层叠叠的陵墓消失，它将再次出现，锁住陆云。

    天鬼的模样在变，之前少女所化的厉鬼模样已经完全退去。

    惨白的鬼脸似哭似笑，眼眶中燃烧着幽幽的鬼火。

    它的实力比刚刚暴涨了三倍不止，同时，陆云在天鬼的身上，感受到了一点小小的业力波动。

    “原来如此！”

    陆云猛然间醒悟。

    少女所化的厉鬼并不是天鬼，而是被天鬼附身！天鬼借着这厉鬼之躯降临，同样借着它身上的怨气封印自己身上的业力。

    之前那厉鬼，便是天鬼为自己准备的降临之躯。

    莫非那个时代，是天鬼所灭？

    这座古墓中的一切，都是天鬼布置的？

    天鬼究竟是什么？从哪里来，它们又为何要这样做？

    一时间，陆云的脑海中闪过重重疑惑。

    轰——

    天鬼出手，一张鬼气森森的白幡轰然间出现在它的手中，其中绽放出一道恐怖的力量，直接轰在陆云的身上。

    紫陵剑的剑意，险些被白幡的力量轰散。

    陆云喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出。

    “好强的力量，若是在外界，它吹口气我就死了！”

    地狱的力量降临，将陆云身上的伤势恢复。

    天鬼的力量再度释放一点，所展现出来的实力，已经完全凌驾在陆云之上。

    但这也是天鬼的极限。

    若是它敢再释放出更强的力量，那么业力也势必会出现，生死判一出，这天鬼就会灰飞烟灭。

    “天鬼果然来自同一个地方，它们也都记得我！”

    陆云的心底一沉。

    天鬼在陆云的面前不敢施展全力，并且压制业力，显然是还怕陆云的生死判。

    此刻，天鬼已经放弃召唤黑暗中的存在，转而开始袭击陆云。

    黑暗的封印已经破碎一角，黑暗中的枷锁可以释放出来，只要击碎陆云身上的紫陵剑意，那么黑暗中的魔物，便可以释放锁链，拘禁陆云的魂。

    “单凭紫陵的力量，我不是他的对手！”

    但现在，陆云全部的精神都在维系紫陵的剑意，根本就无法分心调动剑浮屠，甚至也无法施展自己的剑海剑意。

    到了这个时候，乙木破魔神雷都已经散去。

    “我不是它的对手……莫非，要退出地狱？”

    陆云心有不甘。

    他知道，一旦他退出地狱，这天鬼便可以肆无忌惮的召唤地狱深处的魔影，将它们释放出来……到时候第一个死的依旧是陆云。

    甚至陆运怀疑，这天鬼的最终目标，便是生死天书。

    当初在地球上，生死天书便是藏在一处绝死之局后。

    嗡——

    就在这个时候，整个地狱突然间颤抖了一下。

    一扇大门，似乎从一个遥远的未知之地开启，两尊庞然大物缓缓的降临地狱。

    刹那间，整个地狱中，都弥漫着两道恐怖的威压。

    九龙抬棺，九头凰棺！

    这两口恐怖的巨棺，竟然在这个时候出现了。

    天鬼大叫。

    叫声中充满了不可思议与沉重的恐惧。

    九头凰棺的九只凤首同时张开嘴巴，九道黑红色的火焰喷出，在虚空中化作一道火焰长河，朝着天鬼席卷而去。

    哗啦啦——

    黑暗中的铁链与枷锁再动，不顾一切的朝着九头凰棺锁去。

    但就在这时，九龙抬棺开启，一双大到不可思议的骨臂，从棺中伸出，一把抓住了那条铁链，用力一拉，竟然将铁链从黑暗中拉出。

    一个足有千丈高下的庞大怪物，头生双角，背生双翅，同体上下漆黑如墨，它口中发出阵阵剧烈的惨叫，生生的被这双骨臂从黑暗中拖了出来。

    这个怪物身上的气息，让陆云惊惧。

    哪怕是身处地狱，被地狱的力量加持着，他依旧觉得这个怪物的身上，有一种无法抵抗的力量。

    远远超出陆云的理解，比天鬼更强！

    不过让陆云赶到诧异的是，那条诡异的铁链的另一头锁在怪物的身上，似乎这个怪物是一个囚徒，而铁链与枷锁……是囚禁它的刑具！

    显然，经过无尽个岁月，这些怪影已经逐步挣脱了锁链与枷锁的禁锢，并且将之炼化，当成武器。

    此刻，那黑色的怪物不断的发出阵阵惨叫，同时拼命的挣扎，想要挣脱铁链，逃脱那恐怖的九龙抬棺。

    但那条铁链之上，绽放出幽幽的光芒，将它的身躯死死的锁住，它并未完全挣脱锁链。

    最终，那头生双角，背生双翅，足有千丈大小的庞然大物惨叫着被拖进了九龙抬棺当中。

    咔嚓咔嚓……

    随后，如同某种肉食动物，咀嚼血肉骨骼时候发出的声音，从九龙抬棺中传了出来。

    陆云忍不住打了一个冷颤。

    他再向另外一面看去。

    九头凰棺喷出的黑红色火焰，已经将天鬼的身躯点燃。

    天鬼惨叫，它的身上业力越来越重，也便代表着它所释放出的实力也越来越强……但是在九头凰棺那恐怖的火焰中，天鬼毫无反抗之力。

    “它们竟然出现了……还帮我抵挡大敌？”

    陆云有些不可思议。

    在剑冢当中，陆云清楚的感觉到，九龙抬棺御九头凰棺冲入他的元神当中，消失的无影无踪。

    后来，任凭陆云如何检查他的元神，都没有找到这两口巨棺的踪迹。

    却没想到，这个时候，它们竟然主动现身。

    最终，黑暗中的一头怪影被九龙抬棺中所葬着的存在嚼食，黑暗中其它显现出来的黑影消失。

    天鬼也被九头凰棺所喷出的黑红色火焰烧死。

    那白衣少女的身形，重新显现。

    她身上那无尽的怨气，早已经在黑红色火焰之下，消失的无影无踪，彻底消散。

    这白衣少女也变得晶莹而空灵，如同梦幻一般的少女。

    不过她的身形越来越淡，似乎随时都要消散，她本就是天鬼的降临之躯，天鬼陨灭，这少女自然也要消散。

    ……

    轰隆隆！

    下一刻，九龙抬棺与九头凰棺，重重的落到地上，整个地狱的大地，都发出一阵颤抖。

    随后，这两口巨棺，便再也没有了声息。

    就这样陈列在地狱当中。

    隐藏起来的轮回使者与阴兵鬼差纷纷现身出来。

    “它们……这是在镇守地狱？”

    陆云看到这两口巨棺，竟然陈列在地狱中，立刻产生明悟。

    “可是，这是为什么。这两口巨棺中所葬之人，一个创造出血龙，一个制造出血凰，这分明是要祸乱苍生，可是它们为什么又要镇守地狱？”

    陆云想不通。

    白衣少女静静的立在原地，她的身形通明，即将消散。

    忽的，她的脸上闪过一抹恬静的笑容，眼中也透发出一抹坚定。

    呼！

    忽然间，她身躯缓缓的燃烧起来。

    她那空灵而恬静的声音响起。

    “我是一个时代最后的生灵，我的身上凝聚了一个时代的希望……”

    “以我之躯，点燃希望之火，可以让大道之花重新绽放，让一个时代的众生，在大道之花中永生……”

    少女看着陆云，微微的笑道，她的身躯渐渐的被火焰覆盖。

    “父亲，母亲，我的爱人，我的亲人，我好想你们……”

    少女抬头，看向天际，眼中带着无尽的思念。

    最终，少女的身躯化作灰烬。

    一朵小小的火苗，带着一个时代的希望，静静的燃烧着。