    乌姆里奇病了。

    人在医院，单人单间，还有小阳台。

    倒不是特殊待遇，而是她身上的“螺蛳粉”味，怎么也洗不掉。

    当一个人身上散发异味，能臭一层楼时，还一直待在校医院……让其他病人怎么生活？

    庞弗雷夫人认为，乌姆里奇需要的是勤洗澡，而不是住院……就把她赶到偏僻阁楼“养病”了。

    乌姆里奇有些恼火，但经此一遭，也不敢乱说话了。

    只是连夜写信给福吉，让他派傲罗来保护自己。

    一块去维也纳的三个傲罗，一个去了阿兹卡班，另外两个兜兜转转，又来到霍格沃茨了。

    整日守在门口，担任乌姆里奇的警卫工作。

    两人总是能听见，乌姆里奇在那嚷嚷：有人想害她！

    没错，说的就是皮皮鬼。

    皮皮鬼也很委屈，他最近确实半夜偷偷找过乌姆里奇，但都只是想和她解释清楚：

    自己没有袭击她！

    他，

    皮皮鬼，

    虽然调皮，虽然恶作剧，但还是个棒幽灵！

    咱吃了一碗粉，就给一碗粉的钱……说是没袭击，那就是没袭击！

    你非要把这顶帽子，丢在我身上……这不是欺负老实鬼吗？

    信不信我自杀证明我的清白？好吧，一个幽灵而已，再怎么赌咒发誓没用。

    其他幽灵也都疏远皮皮鬼，血人巴罗更是找了他还几次，说要让他好看。

    他现在连厨房都不敢去，没法恶作剧！

    皮皮鬼表示很委屈……JPG.

    但是在大家的眼里，皮皮鬼越是这样，就越是做贼心虚。

    接连好几天，学生们都不谈别的，整天议论乌姆里奇遭到皮皮鬼攻击的事。

    桃金娘可开心了，经常有男生过来询问她，那天究竟发生了什么。

    比如罗恩，每天都要特意寻来，非要听桃金娘讲这一段“欢乐”的故事。

    直到她说到兴起，他也就跟着大笑，满足的去了，一面还兴奋的和哈利评论着。

    但过了几天，霍格沃茨就流传：罗恩是皮皮鬼的帮凶。

    谁让他那么上心来着！

    罗恩笑不出来了，眼泪在肚子里打转。

    费尔奇的表现，也使大家时时刻刻忘不了这件事。

    他戴着厚厚的口罩，抱着粗管子，对盥洗室进行维修。

    没想到费尔奇还有这种技能，果然能在霍格沃茨任职的，都是不寻常人。

    乌姆里奇住院后，最开心的是斯内普教授，他又能当一阵子黑魔法防御教授。

    他突然发现了一个好方法。

    只要乌姆里奇一直住院，他就一直是代理老师。

    名义上，乌姆里奇还是老师，就算最后真有诅咒，也是她承担。

    如果知道斯内普的想法，乌姆里奇大概会垂死病中惊坐起，将他给直接开除。

    威廉本来想辞职的。

    但麦格教授就是不批，还画大饼，让他再教一段时间，说是要给他转。

    也没个具体时间，威廉信你个鬼哦！

    ……

    ……

    进入十一月份，天气突然变得寒冷，大家的心却一点都不冷，反而无比火热。

    阔别已久的魁地奇比赛，终于要开始了。

    去年的冠亚军——拉文克劳队与格兰芬多队，将会打揭幕战。

    大多数学生都看好拉文克劳，因为他们有……公认最强的追球手史塔克。

    自从威廉二年级加入球队后，已经帮拉文克劳，夺得了两次冠军。

    如果不是密室袭击和去年三强争霸赛，造成魁地奇两年停办，拉文克劳可能已经建立四连冠！

    不过不要紧，今年是夺得第三个冠军、建立拉文克劳王朝的大好机会。

    学校最近在统筹，霍格沃茨二十世纪魁地奇五十大球员。

    已经不少人吹威廉，历史地位坐二望一，历史第一追球手了。

    只等三连冠加冕成新王！

    而格兰芬多呢，九年无冠不说……以前的阵容换了大半。

    一群菜鸡……没人看好他们。

    安吉丽娜压力太大了，开始伍德附体，坚持每天都要大量训练呢。

    比赛前加练，试图压榨出队员潜力……格兰芬多的传统艺能了。

    斯莱特林与赫奇帕奇也非常关心这场比赛。

    绿蛇们自然希望拉文克劳取胜，毕竟他们更讨厌狮子狗。

    小獾们则倒戈格兰芬多，他们希望看见拉文克劳输球，这样赫奇帕奇才有赢球的机会。

    几个学院院长虽然表面装出洒脱的风度，背地里却勾心斗角。

    弗利维教授每天拿着望远镜，站在自己办公室窗户边，朝着赛场观察。

    试图了解格兰芬多的战术。

    麦格教授也希望一雪前耻，她想拿到魁地奇杯，都快想的得抑郁症了。

    她甚至恨不得亲自下场打比赛！

    比赛前一星期，她还免除了格兰芬多队员的家庭作业，却给拉文克劳布置了很多作业。

    美其名曰……学业第一，比赛第二。

    斯内普也是神助攻。

    在他看来，只要针对格兰芬多，我们就是朋友！

    明明斯莱特林这周没有比赛，他却故意为斯莱特林队预租球场，故意为难格兰芬多队。

    斯莱特林学生企图在走廊，用魔法袭击格兰芬多球员，对于这种举报……他也置若罔闻。

    当艾丽娅·斯平内特眉毛长得挡住了眼睛和嘴巴、被送进校医院时，斯内普一口咬定是她自己用了生发咒。

    而不肯听十四个目击者的证词。

    一时间，拉文克劳的学生，都变成了斯内普的拥趸。

    威廉还是按部就班，带着队员进行训练。

    他不信奉铁血训练，只相信养生魁地奇。

    在他穿越的前世，就有一位NBA球员，喝着枸杞，打着养生篮球……

    大家都说他能打到六十岁，甚至可以场均二十。

    威廉肯定不会打到六十岁，不过他手感正热，这才是底气的来源。

    虽然一年半没有过比赛，威廉却一点都不手生。

    时间循环那么多年，难得能离开霍格沃茨，威廉专门去各大俱乐部，和专业选手打过比赛。

    靠着自身的名气，大家都给面子……再说了，不是有传闻称，史塔克想买俱乐部吗？

    不少经营不善的魁地奇俱乐部，都指望着威廉接手呢。

    威廉磨练球技是一方面，确实也存着考察魁地奇俱乐部的心思。

    豪门的名额不好买，哪怕是老的御三家俱乐部：

    蒙特罗斯喜鹊队，巴利卡斯蝙蝠队和普德米尔联队……明明早就没落了，价格却老贵了。

    至于查理火炮队，上个世纪的老古董了。

    它的球迷早就死光了，不然就是邓布利多这种年纪的老巫师。

    价格倒是还好，但仿佛和黑魔法防御职位一样，受到了诅咒……年年鱼腩，进不了季后赛。

    等赫敏诅咒研究好了，倒是可以考虑一下这个球队。

    不过，威廉想着打爆格兰芬多，赫敏却不给他机会。

    比赛前一天晚上，教完大脑封闭术，她就让威廉不要回宿舍，留在有求必应屋陪她“聊天”。

    威廉果断拒绝挑逗：

    “不行，明天就要比赛了，我要保证最佳状态！”

    他想要全力以赴，看看自己的实力提升了多少。他迫不及待的想打比赛，一点都不想放松。

    赫敏眉毛扬起，歪着脑袋，笑盈盈道：“你不敢留下来？”

    威廉闻言大怒，居然敢挑衅他的能力，这还能忍？！

    他可是历史级别的追球手，面对多人紧逼夹击，都能轻松持球突破，打上三垒。

    赫敏真的以为她能防住自己，把他防成大赛软脚虾吗？

    哼，想多了！

    威廉准备今晚让赫敏见识一下，什么叫做耐力型选手。

    什么叫做运球大湿。

    （战术后仰）

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

