    第七章 怀中美人   

    我看到苏郁青突然脸红，也明白了，我的话的确容易让人误会。

    

    但是我也没解释，而是接着说道：“苏总，那边有一个小团体，刘威和王丽也在其中，我们要加入他们，但是你不要暴露我和王丽的关系，同时你要冒充我的女朋友，有问题么？”

    

    王丽和刘威……   

    苏郁青眼中闪过一丝意外：“李浩…难道你和王丽分手了么？”

    

    说完，其实苏郁青是有点高兴的，心里嘀咕道：分手才好呢，这下不用担心李浩会不管我了。

    

    只能说苏郁青这是正常反应，毕竟没有女人希望，自己的男朋友一直保护另一个女人。

    

    她还真害怕王丽会让李浩不管自己呢。

    

    虽然苏郁青在身份上是王丽的上司，但是在这荒岛上，显然这不是最重要的。

    

    听到苏郁青的问题，我不满的瞥了她一眼：“你不要问，我让你做什么就做什么。”

    

    太霸道了……   

    苏郁青不满的皱皱鼻子，在以前，公司里，谁敢这么对她说话？

    

    但是苏郁青很聪明，也能克制自己，深吸了一口气后，露出一个绝美的微笑：“好，你不让我问，我就不问。”

    ’   

    另一边，看到苏郁青温顺的态度，唐一鸣更加心酸了。

    

    在自己面前，苏郁青就如同女神一样高冷，而在这个李浩面前，她却如此卑微。

    

    唐一鸣能买得起五位数的船票，显然身份不简单，这还是他人生第一次感受到如此的无力。

    

    但显然我和苏郁青都不会在乎唐一鸣的情绪，根本没有发现他的异样。

    

    我看了看天色，马上要黑透的样子，马上决定道：“现在出发，我们要在彻底天黑之前赶到小河边，与他们会合。”

    

    说完，我目光转移到唐一鸣身上，冷淡的问：“你没问题吧？”

    

    苏郁青我是不用担心的，看她的样子，虽然有些疲惫，但是她能跟的上我。

    

    只有这个唐一鸣，我比较头疼。

    

    他为我指明了刘威和王丽的位置，我也总不能真的不管他。

    

    可能是我一直的态度让唐一鸣很有危机感，他咬了咬牙站起身，说道：“大哥，我没问题。”

    

    稍微歇了一会儿，并且在这里还感到了生死危机，唐一鸣也只能不顾身体的疲惫，继续走下去了。

    

    继续出发。

    

    沿着我之前走过的道路，我们不紧不慢的走着。

    

    主要还是照顾苏郁青和唐一鸣，省得他们没被野兽杀死，却被累死。

    

    大约一个多小时的时间，我们终于走到了小河边。

    

    这里此时已经升起了几堆篝火，所有人都围在火堆旁边，或者烤火取暖，或是烤鱼。

    

    我们的突然出现，直接惊动了这十几个人。

    

    也包括刘威和王丽。

    

    天色昏暗，视线不佳，刘威看不清我们的相貌，并因为其小团体暂时领队的身份，主动站了出来。

    

    “什么人？”

    

    刘威的声音显得紧张兮兮的，黑夜中，几个陌生人的出现，让他很不安。

    

    我默不作声，让苏郁青先说话，同时心里期待着，刘威见到我会有什么反应。

    

    “刘威，是我。”

    

    苏郁青一开口，其清澈冷厉的声音就引起了很多人的注意，无他，声音太好听了。

    

    刘威那边很意外：“苏总？”

    

    随后他热情了起来：“苏总，快来，这边有火堆，可以烤火，还有食物，而且我们有很多人，这里很安全。”

    

    我大概能猜到刘威的想法，苏郁青身份不一般，现在讨好她，等到获救之后肯定收获颇丰。

    

    而且！   

    就算是不能获救，回到文明世界……   

    苏郁青的身材相貌，就是这个岛上最珍贵的宝物。

    

    照顾这样一个女人，是怎么样都不亏的。

    

    只不过，面对刘威的热情，苏郁青显得很平淡，甚至有些冷淡：“我还有两个同伴。”

    

    刘威丝毫不在意苏郁青的态度，依旧保持十二分的热情，快步迎接过来，嘴里还说道：“大家一起流落荒岛，都是难兄难弟，正当相互扶持，共同求生。”

    

    不管刘威背地人品怎么样，但此时他的一番话，却引起了大部分的共鸣。

    

    于是其他人也接受了苏郁青和我与唐一鸣。

    

    这时刘威走到了苏郁青的身边，伸手想要拉着苏郁青，但却被苏郁青直接躲了过去。

    

    “注意一点！”

    

    苏郁青冷声警告道。

    

    刘威把手缩回去，讪讪说道：“我怕苏总被地上的杂草绊倒。”

    

    苏郁青冷哼道：“用不着，我有我男朋友帮助我。”

    

    说着，苏郁青还抱着我的一只胳膊，甚至往我身上靠，十分亲密的样子，显然她没有忘记我的吩咐。

    

    “您男朋友？”

    

    刘威好奇的朝我看来，他记得苏郁青从来没谈过男朋友啊，因为苏郁青根本看不上任何男人。

    

    那到底什么样的男人，能征服苏郁青呢？

    

    不光是刘威，这个小团体的所有男人都看了过来。

    

    人性就是如此，看到美丽的女人，心里都不由的会幻想。

    

    苏郁青一出现，男人们各个心思浮动，可如今又美梦破碎，所以会好奇这么美丽的女人，男朋友又是何等的优秀。

    

    然而，其他人看向我，都是暗暗撇嘴。

    

    估计在想，这个男人除了身材高大一点，相貌也还算俊朗，但是也配不上苏郁青啊！   

    只有刘威，看到我的第一眼，我很清楚的看到，他的瞳孔急速收缩，随后他表情有点迷茫，然后又仔细看我，最终惊恐的往后退，大叫道：“李浩！你是李浩！”

    

    黑夜中，刘威又是后退，直接被地上的石头绊倒，但是他嘴完全没在意身体是的疼痛，心中的恐惧几乎吞没了他：“你…你还活着！”

    

    另一边，王丽突然听到‘李浩’这个名字，本能的就想躲藏起来。

    

    本来在地上吃东西的她，手中的烤鱼直接扔了，连滚带爬的跑到一棵树的后面，藏了起来。

    

    看来…昨晚我真是把这两个人渣吓得不轻啊……我心里冷笑着，把苏郁青紧紧搂在怀里。

    

    感受着怀里美人柔软的身体，剧烈的心跳，以及幽幽清香，我面无表情，声音不带一丝情绪的说道：   

    “刘威，你在怕什么？

    我们不是同事么？”

    

    

