    那嚎哭的雌性听到花树的声音，情绪似是有些平静：“我采集的时候手被刺木划伤了，但是并不严重，我也没有在意。

    但是过了一会儿，伤口的地方就像是有火种在燃烧似的，疼的厉害，现在越来越疼了。”

    她没有受伤的手紧紧的抓着花树的手臂：“阿嬷，我是不是要死掉了，呜呜~”

    花树眉头紧锁，被刺木划伤这样的事情在采集的时候是很常见的。

    伤口小的话过几日自己便好了，若是严重些的，可以找半兽人战士舔一下，也没什么大事。

    但是像红这样红肿成这样还疼痛不已的，真是第一次见。

    伍月走上前去：“花树阿嬷，这样的情况看来应该是划伤红的刺木上含有毒素，我们先去看看是什么样的刺木。

    带一些红说的那种刺木回去，巫治疗的时候也要知道她是被什么划伤才行的。”

    花树张了张嘴，只是叹了口气，然后站起身来看向红身后的两个雄性。

    “你们带着红和我们回去一趟。”

    转头看向身后的雌性们：“你们在这里等着，不要乱跑。”

    红出了这样的事情，大家都心有余悸，自然是乖乖的待在原地不动。

    花树正欲转头让伍月也留下，却见她走上前来。

    “花树阿嬷，阿姆以前教过我不少草药，我跟着一起去看看吧，也许能发现什么。”

    花听到她懂得草药，花树的眼神亮了起来。

    她刚刚没有告诉伍月，以红家中的条件，是没有办法请到巫去为她治疗的。

    红已经不再嚎叫了，她的口中被赛上了一团蒲公英。

    长时间的大声哭嚎会引来野兽，为了大家的安全，这是最好的办法。

    几人一路来到红采集的地方，距离刚刚大家休息的地方并不是很远。

    只是这里多了几从长满了尖刺的植物，足有一个雄性那么高。

    红一看到这几丛刺木便很是激动，呜呜呜的流着眼泪挣扎，完好的手臂向那里挥动着。

    “就是这几丛刺木？”

    花树问道。

    红涕泪横流的点着头，眼睛都有些红了起来，受伤的手比刚刚还要红肿。

    花树看向伍月：“这是普通的刺木，族人们以前被刺伤过很多次，都是很快便好了。”

    伍月皱眉看向红：“那为什么红如此严重呢？”

    花树阿嬷摇头，她也不是很清楚。

    “红，你一直在这一片地方采集，没有离开过么？”

    五月轻声问道。

    红挣扎着点了点头，某种满是祈求。

    伍月只能抿唇露出一个勉强的笑意：“我会尽力的。”

    说罢，便在这片丛林中查看起来。

    这片地方简直就是蒲公英的天堂，又大又多。

    “伍月，你小心些，不要被这里的刺木伤到了。”

    一旁的花树阿嬷担心道。

    红已经这样了，他不希望队伍中的另一位雌性也受伤，且这疼痛的原因还不知道是什么。

    如果红因为这次采集出了什么事情，这片食物丰富的采集地，他们以后便不能再来了。

    “嗯？”突然，一个扎眼的红色闯入了伍月的眼帘。

    这个手指长的红色果实...

