1415
金甲龙兽瞠目结舌的看着青狄。
青狄十分认真的点了点头，“若非是我们都被这两个家伙打劫过，我们又岂会留在这里看戏？”
自己被人洗劫了，这本身是一件异常丢脸的事情，但若是这里所有人都被洗劫过，那么所有人的心理也就平衡了。
现在异兽还没有被陆云洗劫呢。
“你们都被冠军侯洗劫过？”
金甲龙兽呆呆的问道，连同它身边的那头巨岩兽也都瞠目结舌的看着那群修士。
那些修士齐齐的点头。
当然，他们之中，龙蝶与那个看似娇弱，实则狂暴的龙霸天并未被陆云洗劫，但这两个人已经被所有人都忽略了。
“嘿嘿嘿，没想到你们这群修士这般窝囊，竟然被两个人洗劫了全身的财富……难怪之前杀死的一些修士，他们的身上都没有须弥芥子。”
忽然间，金甲龙兽笑了，“这片虚空，还有大约七天就要消失在这茫茫的鸿蒙大海之中……就算是你现在不让我们跃龙门也不行了。”
“我们现在不将须弥芥子和法宝交给你，你还能杀了我们不成？”
虽然没有人告诉这里的生灵下一步该做什么，但是来到这里之后，他们却又知道他们要做什么。
比如现在，龙门出现，龙空山第七层的厮杀结束，这里就禁止厮杀……若是陆云继续屠杀这些异兽的话，必然会遭到规则的打击。
“哦？是吗？”
忽的，陆云笑了，他开口说道：“这里只是不能杀人对吧……我不一定要将你们杀死啊……小的们，将这群异兽包围起来！”
呼啦啦！
陆云的话音刚落，那一千九百九十多修士立刻冲了过来，将这些修士围合在中央。
这些修士经过七日的修炼，实力早已不可同日而语，全部都拥有封侯级的战力，现在他们的气势连成一片，立刻就将这一千多头异兽压制了下来。
不少异兽都匍匐在地，口中发出一声声哀鸣。
“你们要干什么？！”
金甲龙兽，巨岩兽等异兽王的后裔不禁惊恐的大叫起来。
“打劫！”
青蜓大马金刀，娇声喝道：“将您的须弥芥子和身上的法宝统统交出来！”
异兽不能修炼功法，但是它们却同样拥有元神与元力，可以使用法宝，也能炼制须弥芥子。
“否则，我就将你们身上的元力禁制起来，丢尽给那头黑龙龙王当口粮！”
陆云接话道。
这个时候，巨浪中的黑龙龙王悄悄的探出头来，一脸期冀的看着这个方向。
那些异兽不禁打了一个寒颤。
“不相信我是吧……那我就做一个示范给你们看看。”
说话之间，陆云盯上了金甲龙兽身边的巨岩兽，裂开嘴角，露出一个十分邪恶的笑容。
“不，不用示范了！我给你！”
巨岩兽几乎要哭了，它依恋不舍的将须弥芥子，以及身上那些被它炼制的法宝交给陆云。
异兽虽然不会炼制法宝，但是异兽王中却也有佐道王者的存在，而且异兽占据鸿蒙险地，也占据海量资源，完全可以与修士换区丹药法宝之类。
甚至不少佐道宗师，都是靠着与异**易才发财的。
异兽在佐道宗师的眼里，就是兽傻钱多。
异兽并不缺法宝，甚至它们的法宝，比受到做到逢做的修士更加强悍。毕竟这些异兽都不是普通的异兽，要么是各族天才，要么就是异兽王的后裔。
先前被淘汰出去的那些都是陪衬，唯有眼前这一千头异兽才是真正的精英，陆云早就想要将这些异兽洗劫了，只是一直找不到机会。
现在，它们所有的退路都消失了，正是洗劫它们的最好时机。
这些异兽身上可是有诸多修士所没有宝贝，比如异兽身上的精华，异兽血，皮毛，骨骼之类，甚至还有很多险地之中的鸿蒙灵材。
巨岩兽开了一个好头，它将全身家当交给陆云之后，就一脸悲愤的跳入鸿蒙大海，险些被那头黑龙龙王吞了。
但是最终，它还有有惊无险的越过龙门，然后是金甲龙兽，再然后是其他异兽。
……
“巨岩兽！没想到它竟然是第三个越过龙门的，很好，很好！”
这一下，异兽那边乐开了花。
巨岩兽越过龙门之后，金甲龙兽紧随而来，而后，第三头，第四头，第五头异兽源源不断的从龙门的另一边钻过来。
初时还笑意盈盈的修士，脸色变得有些难看。
“怎么回事……为什么只有异兽，却不见修士过来？”
几个修士之中的最强者，脸色阴沉的可怕。
在雏龙榜前百的榜单上，异兽的数量要多过修士，所以他们希望能有更多的修士越过龙门，帮助他们挽回劣势。
异兽……在他们的眼中就是敌人。
但是现在，越过龙门的，只有异兽，却没有修士！
一个都没有！
“奇怪了。”
忽然间，那李一然神色古怪的说道：“那些异兽看上去为什么一脸悲愤，看上去咬牙切齿……它们是不是被那黑龙龙王怎么样了？”
“也许……它们是有些兴奋吧，毕竟越过龙门，就有资格登上雏龙榜。”
通天血岛的赤发少年也有些奇怪，他想了想说道：“一定是它们太高兴了！也许异兽太过兴奋，就是这样一脸悲愤，咬牙切齿的样子吧。”
“怎么回事？发生了什么？”
异兽自然不会认为这些越过龙门的异兽是太过兴奋的缘故……那种咬牙切齿，如丧考妣的哀怨神态，分明是被人欺负的太惨了的缘故。
一头通体冒着火光的，已经初俱龙形的异兽开口问道。
这头异兽的实力自然要超过金甲龙兽，但是金甲龙兽是金甲龙王的儿子，它也不敢再金甲龙兽的面前放肆。
“没事！”
金甲龙兽一咬牙，狠狠的摇了摇头，它可是七阶异兽王金甲龙王的独子，若是被这群天才们知道自己被打劫了……恐怕金甲龙王的面子上也十分难看。
这个时候，越来越多的异兽从龙门之外冲了进来，足足有五百余头，它们脸上的神色与先前进来的那些异兽一般无二。
“这……那黑龙龙王放水了？为什么会一下子进来了这么多的异兽？”
这个时候，所有人都发现了一丝不正常……那些冲进来的异兽当中，很多异兽的实力，并不足以通过那头黑龙龙王。
那黑龙龙王，这些名列雏龙榜前百的修士也曾面对过。
……
