    京师

    原来的国子监，现在的皇明学院，自上次开学典礼后，再一次热闹了起来。

    一个站在门口，用尽全力踮起脚尖望里面看的年轻书生说道：

    “听说了嘛，陛下就在大堂里给六科的学子和师傅们训话呢，好像是为了今年科举大试！”

    他的疑问并没有引起热议，他旁边一个年级稍大的人嗤之以鼻的回应他道：

    “这不是人尽皆知的事嘛，陛下开办皇明学院，本就是发掘培养人才，指望着年轻一代的，有才能的人来治国理政的！”

    “在万历四十八年时，陛下就开创了参谋司和信息司两个部门，可两年时间过去了，这两部的官员还是寥寥无几，大小事务都是由主官魏广微和顾秉谦来办理。”

    “要我说啊，这六科的学子，将来多半是入这两个部门为官了！”

    “行了，别在这里装什么世外高人了，礼部的文书早就通过顺天府衙下达告示了，皇明学院的学子，是要参加今年的科举大试的！”

    “这是陛下特许的，不占用原有的进士名额，所以陛下才会亲自来皇明学院的，你这消息都不知道是哪一年的了！”

    刚刚还一脸自信，等着来吹捧他的中年儒生听到这话，不由得老脸一红，然后就与他人争论了起来。

    “你们入学时间最早的，也不过半年而已，朕知道现在就让你们去参加科举，和那些豪族公子大儒竞争进士，确实是有些为难了！”

    “因此这一次，朕就不勉强你们，想参加还是不参加，都凭你们的自己的意愿！”

    “你们也尽可放心，如果考的不好，拿不到功名的话，就再等两年，等下一次大试嘛，你们还是有机会的！”

    “朕也和内阁六部商定了，只要是皇明学院的学子，参与应试，那么你们的考卷和打分制度会和以往的不一样！”

    “当然了，八股文也是要考的，可不会再以它为主，以你们在学院所学的科目为主！”

    “比如李进，他是农科的学子，那就会有一份关于农业的考卷，以这份考卷为主，八股考卷为辅，综合评分！”

    “你们的科目考卷，也会是朕亲自检查的，合格就合格了，不合格的话，也不要灰心，要发奋图强，下一次给朕交一份合格的考卷上来！”

    “朕今日之所以来此，也正是为了此事，正好也可以看看真学生在学院生活的怎么样，学的怎么样！”

    “现在你们就可以报名了，谁有信心愿意去的，可在王朝辅这里登记名字！”

    朱由校已经等不及了，他忍受不了朝堂上，那些只会用嘴巴的笔墨治理国政的庸官了。

    尤其是地方上，急需真正的为百姓造福，为百姓着想的有抱负，有作为的官员。

    尽管他也知道，要这些贫苦出身，没有良好读书环境的年轻人现在就上场，即使是真的有天赋有才能，真的脱颖而出，各方面都合格了，也还是得从不入流的小官做起。

    还没等学子们报名，一个站在前排的学子就拱手问道：

    “院长，学生有疑问！”

    “但问无疑！”

    学子口中的院长自然就是朱由校了，皇明学院的院规里面明文规定，凡是学子，都不能称呼皇帝为陛下或是其他的，只能称呼院长。

    而这项规定条例，当然是出自朱皇帝本人之手了，他的目的简单明了，就为了拉近距离，增加存在感和亲近感。

    这对学子和皇帝本身都是有好处的，学子们可以名正言顺的说自己是天子门生，身份自然是要高贵许多的。

    相对来说呢，他们自然就成为了坚决维护和拥戴皇帝的一个无形党派，不说唯命是从，但也不会和三党那般，只顾着和皇帝抢利益抢权力，互相勾心斗角。

    而皇帝呢，只要官场上有足够的学院出身的官员，就能通过他们而掌握绝对的话语权，真正的做到，什么是天子旨意，什么是一言九鼎。

    “如果我们当中真的有人合格通过应试，那外面的人会怎么看？他们是否认为不过是走个过场，幕后都是院长或朝廷在暗箱指使呢？”

    敢于问出这种犀利问题的，正是刚才被朱由校点名的李进，他也是宋应星的弟子。

    宋应星还没入京担任工部尚书之前，一直都是以举人的身份在南直隶和江西等地游走，李进正是此时，才接受到宋应星指点教导的。

    李进是江西人士，今年不过才十七岁，可是朱由校却非常的欣赏他，可以说寄予厚望了。

    原因无他，就是因为此人对农业有极高的天赋，他又是乡野之中长大的，对农作物这些也是非常熟悉，而且又这么年轻，朱由校怎么可能不看重于他呢。

    “这不是你们该担忧的事，你们该想的，是怎么调整好心态，到时发挥出应有的水平，合格通过！”

    “在科举应试之前，学院内部也会有一场大考，考卷题目由宋应星和徐光启来出，朕也会关注此次大考的，你可不要让朕失望！”

    朱由校举办大考的原因没有别的，就是想有个底，看看这些学子到底是什么水平，有没有资格去考科举。

    自从学院的学生要考科举的信息发布后，许多的人都在关注着，尤其是那些士绅和儒家，他们都认为皇帝此举不自量力。

    就凭着这些连书都没有几本，圣人注目都没有看过的连寒门都算不上的叫花子，也有实力和他们叫板？

    朱由校也知道，他们都在等着看自己的笑话，如果真的有学子参考了，一旦成绩不理想，那可就真的会被鄙夷落下笑柄了。

    虽然他们不敢明目张胆的议论笑话皇帝，但冷嘲热讽，在民间散布对学院不利的消息，对学院的声望肯定是巨大的打击。

    为了顾及自己的脸面和学院的名声，对学子们的参考资格自然是要慎重的，不是有信心就可以了，得要真才实学才行啊。

    而且他也担心，其中有的人具备了这个能力，却因为没有信心而选择放弃，人才都是发掘出来的啊。

    李进的担忧朱由校自然也是想到了的，不过他已经有了应对的办法，这次他必要让这些嘴炮心服口服。

