    第36章谁准你昨晚留在这里的

    “行吧，我去跟凌小姐交涉。”

    医官捏了捏眉心，起身朝着内间走去。

    “站住。”

    忽然，一道冰冷又危险的声音从身后响起，医官下意识的停下脚步，转过身来。

    “怎么，还有其他的事情吗？”

    “出去。”

    墨司爵眸光阴沉的看着他，俊美的面容仿佛覆这一层寒霜。

    “啊？”

    医官和护卫长诧异的瞪大眼睛，二人面面相觑，不解又迷惑。

    “墨先生……”

    护卫长想搞清楚状况，才刚出声，就被男人冰冷又阴沉的打断。

    “还有你，你也出去。”

    这一次，护卫长跟医官终于能够确定了，这个男人的意思，是让他们离开病房。

    这怎么能行？

    医官急的快要哭了，凌小姐可是他负责的啊，如果今晚在他手中发生点什么意外，以后他还怎么在帝国混得下去？

    他满脸急切的看向护卫长求救。

    护卫长压下心中的疑问，对墨司爵道，“墨先生，小姐情况紧急，不能再耽搁下去了，还请您不要阻拦医官。”

    墨司爵根本就听不进去。

    他阴沉的提起护卫长胸前的衣服，将人轻易丢出门外。

    在精神力和地位的双重压迫下，护卫长根本就生不出反抗的念头。

    “呃，我自己出去……”

    在墨司爵眼神扫过来的时候，医官立刻抬手横在身前，非常识相的主动朝着外面走去。

    连凌家的护卫长都放弃了抵抗，那他还反抗个什么劲？

    病房的门，非常用力的在他们面前被甩上，发出一声巨响。

    医官担忧的看着护卫长，“这么由着他，难道我们真的不管凌小姐了？”

    “放心吧，墨先生对我们小姐还不错，我觉得，他不至于会害死我们小姐。”

    护卫长莫名相信自己的判断，淡淡安慰了医官一句。

    “可是万一……”

    医官还是不放心，护卫长拍了拍他的肩膀，道，“真要出了什么事，我可以为你作证，绝对不会让人追究你的责任。”

    ……

    微微打开的门缝中，不停的有痛苦的哭声传来，细细小小、轻轻弱弱的，带着几分嘶哑。

    可能是哭的太久了所致。

    男人面无表情的推开房门，然后，便看到病床上的女孩儿难耐的蹬着腿，被子不知在什么时候被蹬到了地上，衣服乱作一团。

    裸露在外的肌肤，泛着莹润的粉色。

    他抬腿走过去，伸手摸上她的额头，顿时感觉到一阵滚烫，掌中的肌肤仿佛着了火似的，烫的吓人。

    忽然，他的手被抓住。

    她俨然已经理智全无，抓着他的手，在那娇嫩的小脸上不停移动，一双眼睛紧紧闭着，眼角沾着晶莹的泪水。

    墨司爵呼吸顿了一下，眸光蓦的变暗。

    他闭上眼睛，再睁开时，掌心泛起一层温和的白光。

    虽然，不知道他的能力对她会不会有用，但是他想试试。

    他不想让机器人碰她。

    早在先前听到医官跟护卫长商议，想让机器人去帮她的时候，他就忍不住想要杀了这两个人。

    忽然，他被人拽住袖子向下拉去，力气不是很大，不可能拽的动他。

    墨司爵回过神，用另一只手按住她作乱的双手。

    “别乱动！”

    床上的人完全不听，扭得更厉害了。

    “好难受，我好难受，呜呜……”

    她细细的哭着，就连眼泪都是烫的。

    墨司爵抿唇看着她，放开了她作乱的双手，得到自由后，她顺着本能攀住他的手臂，借力从床上坐了起来，整个人拱入他的怀中。

    瞬间，怀里仿佛被揣入一个火炉一般，墨司爵喉咙轻轻动了动，掌心的白光更加强烈，将她彻底笼罩了起来。

    似乎有一股清凉浸体，凌七七感觉到一阵舒爽，乱动的双手停了下来。

    她抬了下头，滚烫的唇瓣不小心碰上他的下巴，墨司爵神色一顿，掌心的白光立刻消失不见。

    没有他的力量压制，她再次陷入难耐的热潮中，唇瓣在他冰凉的肌肤上疯狂侵犯……

    折腾了大半夜，直到天快亮的时候，凌七七才昏沉沉的睡了过去。

    墨司爵坐在椅子上，双眸微瞌，俊容满是疲惫。

    那种催情素非常厉害，他的力量严重被透支。

    但幸好，还是有作用的。

    时间一点点过去。

    等凌七七睡醒后，已经是下午了。

    病房中静悄悄的，她睁眼看着洁白的天花板，大脑有点懵。

    脑海中，则一点点的浮现起昨晚的画面。

    “醒了？”

    耳边忽然传来一道低沉的声音，带着几分干哑，凌七七连忙转身，就看到除了她外，病房中竟然还有别人。

    男人轻轻揉着额头，头发和衣服微微有点乱，却并不显狼狈，反而透着几分慵懒和野性的美。

    昨夜模糊的记忆，在这刻顿时无比清晰起来。

    那种催情剂，竟然完全不会让人断片忘却。

    她脸色瞬间大变，变得无比难看，双手死死抓着被子，怒瞪着他嘶吼。

    “墨司爵，谁准你昨晚留在这里的？你是不是有病啊？我有喊你进来吗？”

    她想起来，昨晚她亲了他，先是下巴，后来，是唇……

    越想凌七七便越害怕。

    “你没喊我，但是，只有我能帮你。”

    墨司爵幽暗的眸子看着她，声音淡漠低沉，听不出丝毫情绪。

    “呵……”

    凌七七冷笑一声，情绪异常激动，“这是医疗站，医官都死完了吗？用得着你帮我？”

    这个蠢货，他到底知不知道……

    凌七七快要疯掉了。

    见到她这副模样，墨司爵闭上嘴巴，没有继续解释。

    “唐凡呢，他人去哪里了？我要见他……”

    唐凡，便是侍卫长。

    病房的门忽然被推开，黑衣黑裤的护卫长仓皇小跑进来，脸色微妙又复杂的看着凌七七，眸底还有几分探究。

    “大小姐，你，你没事了啊？”

    凌七七拢着被子从床上坐起，一双漂亮的眼眸沉重又气愤的看着护卫长。

    她没有理会他的话，有些颤抖道，“你先带他去做病毒检测，其他的事，稍后再说。”

    护卫长懵了懵，立刻转头震惊的看向墨司爵。

    难道，墨先生真的跟大小姐那个了？

    (本章完)

