    第二十四章 李桓狡辩   

    哗啦啦！   

    灵气长河汹涌澎湃，奔流不息，环绕在高羿周围，就像一条美轮美奂的银河彩带。

    

    眼见天空殃云散去，天劫消失。

    

    魔殿之主与众多宫主心中稍稍松了一口气，此刻看到这般异象，顿时瞠目结舌。

    

    灵气汇成长河，这分明就是灵河境的标志！   

    而据他们所知，几日前高羿还只是一个筑体境的杂役弟子，结果没过多久，眼看着如今直接灵河境了？

    

    历史上从来就没听过这种离谱的修炼速度……   

    “是吸收了九转金雷的缘故！”

    

    “天劫不仅是危机，也是机遇，渡不过灰飞烟灭，但渡过了，同样也是好处不尽。”

    

    司盺一眼就明白了原因，同时玉手一挥，在周围形成了一道防御禁制。

    

    明显是在为高羿护法，防止别人打扰他修为突破。

    

    魔殿之主等人暗道，看来司盺宫主很是爱护这位弟子。

    

    噼里啪啦！   

    高羿体内响起一阵爆豆子般的声音，庞大的能量在他体内如脱缰野马般横冲直撞。

    

    他当即双腿盘坐，意守丹田，操控着灵气运行周天。

    

    一周天   

    两周天   

    三周天   

    ……   

    当浑身气势暴涨到一个极点时，瞬间戛然而止，就像碰到了一层无形的障壁。

    

    高羿紧锁眉头，全神贯注。

    

    一遍又一遍地操控灵气冲刷着障壁。

    

    他的脑袋上飘起道道青烟，脸上汗如雨下，就像体内有人在激烈地打架。

    

    一刻钟过去了。

    

    终于，啵的一声。

    

    冥冥中那层无形的薄膜被捅破了！   

    外界，高羿身体周围环绕的灵气长河瞬间收缩进体内，整个人的气息彻底踏入了崭新的层次。

    

    “我突破灵河境一重了？”

    

    睁开双眼，高羿惊喜地感受着自身的修为。

    

    短短数日，就从筑体境突破至灵河境。

    

    我果然是天才！   

    这时，周围虚空中的禁制也随之消散无踪。

    

    几道身影倏然一闪，来到高羿面前。

    

    魔殿之主？

    

    还有各个魔宫的宫主？

    

    全都是大人物啊！   

    他整个人直接吓麻了。

    

    至于司盺则是在刚才借故离开，明显是不想让高羿发现自己的身份。

    

    “小子，你在第十层可有得到什么大机缘？”

    

    几人目光火热地死死盯着高羿，脸上有着按耐不住的激动表情。

    

    闯过天魔塔第十层，便能得到破空成帝的机缘！   

    这是对于任何人都无法抵抗的诱惑。

    

    像魔殿之主自身便被困顿在准帝巅峰数百年，迟迟无法踏出那关键的一步，便是缺少某种关键要素。

    

    而其余众宫主虽然修为要差上一些，但这不妨碍他们对于成帝的向往。

    

    高羿直接装傻，表现自己什么都不记得了。

    

    众人面面相觑，最后只能苦笑一声。

    

    “看来是我们没有缘分。”

    

    “破空称帝只能是一个奢望。”

    

    纵然内心感到遗憾万分，但他们也没有将主意直接打到高羿身上的想法。

    

    毕竟之前他们可是亲眼看见。

    

    老祖是如何用平易近人的态度对待对方的。

    

    此子极有可能是某位大帝转世。

    

    “你很不错！”

    

    “天魔塔十层，登天路圆满，和魔帝同阶对战不落下风。”

    

    “未来我无极魔殿的中兴重任就要落在你的身上了。”

    

    魔殿之主一脸欣慰地说道。

    

    这话听得高羿心花怒放。

    

    暗道，连殿主大人都这么看好我。

    

    有了殿主当靠山，我看以后司宁师姐那个女人还怎么把我当成呼之即来挥之即去的工具。

    

    翻身做主就在今朝！   

    这时，一道人影从天魔塔内出现。

    

    正是万魔宫魔子李桓。

    

    甫一出现，他便看到了一众魔殿高层守在外面，当即大义凛然地指责高羿道。

    

    “殿主大人，各位宫主。”

    

    “这个高羿目无法纪，胆大包天，在参加大比时暗中偷袭杀死了我万魔宫四位魔子，只有我身受重伤侥幸逃过一劫。”

    

    “若非如此，导致我不得不半途退赛。”

    

    “否则本次新生大比的第一名本应是我！”

    

    “请殿主降下责罚，以儆效尤！”

    

    他信誓旦旦地扯了一通，本以为按照自己的计划能够将高羿狠狠打入万劫不复之地，却没想到周围众人却是冷冷地盯着他。

    

    这……   

    感受到空气中弥漫着的诡异气氛，李桓心中咯噔一声，浮现出不妙的情绪。

    

    但为了新生大比第一的奖励，他还是咬着牙头铁道：“高羿此子实在心思歹毒，暗害同门罪无可赦，请殿主大人明察秋毫！”

    

    “废物！”

    

    “还敢撒谎！”

    

    一道灵气呼啸而来轰在李桓身上，直接把他打飞七八米远，大口吐血。

    

    只见一名身着黄袍的粗狂大汉，眼神冰冷地瞪着他。

    

    正是万魔宫宫主万人往！   

    “咳咳，师尊……”   

    “弟子句句属实啊！”

    

    李桓直接重伤，此时一边吐血一边神色惶恐地道。

    

    “哼！”

    万人往冷哼一声，语气不善道：“本座的脸都被你丢光了，你以为你在塔内做了什么，我们没看见吗？”

    

    李桓如遭雷击，脸色惨白。

    

    他随后噗通一声跪在地上，不停地磕头求饶。

    

    “师尊，弟子错了！”

    

    “弟子不该欺瞒，请师尊饶我一命吧！”

    

    万人往却是懒得看他一眼，直接表示让无极殿主公正处理便可。

    

    “大胆李桓，不但勾结党羽暗害同门，还胆敢欺上瞒下。”

    

    “罚你去思过崖面壁一甲子，不得离开半步！”

    

    无极殿主下达了宣判。

    

    “思过崖？”

    李桓脸色一变，那个地方对于很多魔殿弟子来说都是噩梦一般的存在。

    

    不但灵气稀薄，修炼缓慢，而且日夜都要忍受阎罗魔音摧心之苦。

    

    足足一甲子时间，这简直比让他死还难受！   

    “殿主，我……”   

    他还想挣扎几句，结果眼前一花，整个人被一只大手抓住，像小鸡仔一样扔向了百里之外的思过崖。

    

    卧槽！   

    高羿看呆了。

    

    灵元境八重修为的李桓连丝毫反抗之力都没有就被扔出百里远，殿主的修为果然深不可测。

    

    “高羿，这是本次大比第一的奖励。”

    

    转过头，殿主又是一副和煦春风般的表情，笑眯眯地从储物戒中取出了一批天材地宝递给了高羿。

    

    本来大比第一的数量没有这么丰厚，但他心中已将高羿视作魔殿希望，所以打算栽培一番。

    

    

    

