    洛禾看了一眼软件的打赏比例，这些礼物平台要抽成六成，啧啧啧，看来还是平台赚大头啊。

    “网红我是没什么兴趣，不过我对这软件挺感兴趣的，你说我们能不能也做一款这样赚钱的软件，坐等收钱？”洛禾若有所思。

    欧阳年：“老大，我相信软件你肯定可以做得出来！但是做一样的好像不太好吧。”

    洛禾摇头，“他们这软件其实还是有很大弊端的。”

    软件开发的话，工程量巨大，可不是几天就能完成的。

    洛禾把想法先提了起来，后面再做准备。

    “年年，我们戏马上重新启动，明天我就住剧组酒店了。”

    这七天一晃眼就过去，不过也不算浪费，至少也拿到了几万块报酬，而且还把公司的事情解决了。

    欧阳年点点头，“老大，那我明天先回B国，看看能不能找到二哥。”

    洛禾点头，“也好，老二这人最近是有点奇怪，找到了让他回我个电话。你出去的话不要一个人行动，叫上老四老五他们。”

    “对了……”洛禾想到洛天，她有些担心，“年年，你有空的话帮我看看我哥吧，他一个人在那里我挺担心的。”

    欧阳年：“放心吧老大！”

    说完话后，洛禾进了房间。

    她坐在电脑前，用钥匙打开了上锁的抽屉，把里面的芯片拿了出来。

    指甲盖大小的芯片，却层层加锁，防护程度是洛禾见过最高的级别。

    至少以她现在的能力，解不开这张芯片里的内容。

    所以洛禾更加坚信，这芯片里一定藏着秘密。

    顾希维偏向于破解密码，但是现在顾希维联系不上，洛禾也不指望他了。

    她忽然想到了ONE，里面人才汇聚，没准有办法！

    洛禾立马登上微信，微信群里咚咚咚跳出来好多消息！

    原来是昨天ONE见到“夜叉”后，纷纷在群里说她拿如花照骗他们的事儿。

    还有的直接调侃她改叫“萌叉”算了！

    看来欧阳年是长在这群直男审美上了。

    洛禾把芯片重新载入电脑，随后防火墙就自动阻拦了洛禾的访问，并且跳出来大堆乱码，不知道的还以为电脑中毒了。

    洛禾把界面截图，发送到微信群里，

    “请问有人知道下一步该怎么做吗？”

    足足过了十分钟也没人理她，洛禾以为这些人可能都在忙，便自己再次尝试破解。

    忽然，微信群里响起来了消息。

    【大雨砸了盆】：设密的是个高手啊，有点东西。

    【墙上掉灰】：我们俩试了一下，好像不太容易。

    【无影】：@夜叉　你不会在攻击国家系统吧？别闹啊小妹妹，这一看就是最高级别的防御墙，一般只有国家重要信息才会这样设防！

    【桌子角】：猛还是夜叉猛……

    洛禾估计自己之前的操作已经让这些人觉得她是那种不要命的了，她只惩奸除恶好不好！跟国家有关的事情她是不会去碰的，还想多活两年呢。

    而且，这也是他们这行的规矩。

    当然，除非国家爸爸包养她！

    于是洛禾解释道，

    【夜叉】：各位别紧张，是我私人需要破解的一张芯片密码……

