    进入万石林，莫缺才知此名由来。

    此地怪石林立，立石数量成千上万。

    每块石上，都刻着文字，或是一些意味深奥的图案。

    不少立石之前，有人静坐，在参悟石上之法。

    “这是万元宗悟道之地？”莫缺动容，难怪此地非核心弟子不可进入。

    但他却更想不明白，那位剑王竟让江云鹤带他来此，到底是何用意？

    “此地石上之法，皆是宗内先人所留，包罗万道。”江云鹤点头说道：“宗主让我带莫兄来此的用意，我想莫兄应该明白。”

    莫缺沉吟，那位剑王说他进步得太快，这是想让他来此观先人所留诸法，以此巩固自身？

    他逐一走过那些立石，观看石上之法。

    如江云鹤所言，万元宗存世久远，底蕴深厚，石上之法，乃是由各代宗内先人不断完善精进而成，包罗诸道，深奥复杂。

    其中甚至还包含了器道、药道、阵道等等。

    但莫缺一路走过，却是发现关于武道之法极少。

    “传闻当年百州武道断绝，从那之后，此地关于武道的法门，也不知为何都消失了。”江云鹤看出莫缺疑惑，在旁说道。

    莫缺心头一凛，这是否意味着万元宗当年也感觉到了，武道断绝，非同寻常，因此舍弃了宗内武道，保全自身？

    不过他没有说明。

    一路走过，石林没有武道之法，莫缺于是将目光转到了剑道之上。

    他发现了许多高深的剑道，要知道他虽是武修，但也是剑体。

    就像炼气之人修剑，也需要有修为支撑，他以武体修剑，亦是同理。

    不过，此地剑道虽多，但莫缺一路走过，还是没有找到几种适合他的。

    常人修剑，要么是以元气御剑，要么便是修剑气为主，或是观天地间的某种规律，形成剑意，如流水剑意，星辰剑意。

    但莫缺早有自己的太阳剑道，加上修炼武道，他没有元气御剑，更发不出剑气。

    此外，他修的乃是以力破法的重剑，而常人修剑，为了更好御剑，选择的多是轻灵为主的快剑，亦与他剑道不合。

    如此一路走过，莫缺心中正有些失望时，突然一块立石吸引了他的注意。

    “草叶剑意？”莫缺看向此法之名，心中惊讶。

    别人修剑，都恨不得剑意越浩大越好，什么江河剑意，星辰剑意，望着有朝一日，一剑斩出，便可压尽众生。

    但这草叶剑意，竟是以路边的野草为根，反其道而行。

    “莫兄的眼力果然不凡，这块石头，是宗主所留！”江云鹤叹道：“宗主说过，野草虽微，但有非凡之志，可以推翻巨石！”

    “只要剑心足够强大，便是以草为剑，也能斩下日月星辰！”

    莫缺听完，暗自动容。

    以草叶斩星辰？

    那位剑王有此剑心，难怪能以剑道称王。

    “一花一世界，一叶一乾坤，只要剑心足够强大，便是野草，亦可斩落九天星辰？”

    莫缺心中，隐有所悟，他在这块石前端坐而下，细细参悟石上的剑道。

    “莫兄……”江云鹤犹豫了一下，劝道：“宗主的剑道，虽然强大，但却非人人适合，时至今日，宗门之内，修成此剑道的，也就只有宗主一人，否则此石之前，也不会无人参悟！”

    不是人人都有万元宗主那样强大的剑心，要以一株草斩落星辰，若非拥有大毅力，大勇气，和大决心的人，怎么可能做到？

    因此万元宗主虽凭此剑道称王，但万元宗内，无数弟子前赴后继，争相参悟此道，最终却也没有一人能有所得。

    此道渐渐被人们放弃，能踏出这种非凡之路的，唯有万元宗主一人而已。

    “无妨！”莫缺摇头，继续参悟。

    他有自己的剑道，太阳剑心格外坚定，只不过这草叶剑道，给了他一种别样的启发。

    若连一株草都可斩星辰，他的太阳剑道，是否也应更加强大？

    剑之一道，虽有万千种剑意，但本质上终归是同一道，其他剑道和剑意，对莫缺亦能有所触动。

    江云鹤见莫缺执意参悟，心中无奈，也只能在旁相伴。

    “这是哪来的土包子，竟然跑去悟宗主的草叶剑意？”

    “宗里这么多年，能修成此剑意的也就宗主一人，前面多少天才都曾想过借此剑意，追上宗主，但又有谁成功了？”

    “这人好像不是我们宗内之人，难不成和不久前来的那个天才一样，是天剑宫弟子？”

    “就算是天剑宫弟子，宗主的剑道，也不是人人都可以修成的！”

    那些在万石林中悟道的弟子，见莫缺悟草叶剑意，都纷纷摇头，并不看好。

    不少人更是有些幸灾乐祸，以知道万元宗主以此剑意称王之后，宗内天才几乎都曾试过参此剑意，毕竟在他们眼中，这便是万元宗内最强大的剑意。

    但可惜，并不是所有人都有宗主那样的气魄与勇气。

    以草斩星辰，说来容易，但真能从心底里有这份魄力的人，举世难寻。

    “世间万物，一沙一尘，一草一木，皆可成道！”

    莫缺参悟着草叶剑意，却对剑之一道，有了更深的理解。

    就如他之前在神图世界中所见的一般，草木的生命极其脆弱，春去秋来间，便可几度枯荣。

    相比与天地同存，万古不灭的九天骄阳，草木的一世，微不足道。

    然而，草木纵然会不断枯萎凋谢，但总能不绝于世。

    不管枯萎多少次，总能春风吹又生！

    这是一股顽强的意志，任天地变迁，岁月更迭，任高山化为平地，沧海化为桑田，草木永远不可能绝迹。

    它们虽然微小，却布满世间各个角落。

    从某种角度而言，草木虽微，但却未必弱于天上的太阳。

    它们同样能够永存天地，尽管十分微小，却永远不会屈服，无论经历多少次的毁灭，始终能够再度繁荣。

    这一坐，莫缺体内，一身剑骨发光。

    他之前以剑气炼骨，炼成剑体，如今，骨中万千剑气，归于暗淡，又不断重放光芒。

