    叶浪听到这个消息，在实验室里冷笑一声，说：“我们走不开，不用管他们，帮助他们解决深海尘沙巨人就已经仁至义尽了。”

    “他们直接造的孽，直接承担后果。”

    “多美的蓝星啊，我真的很难想象，如果有一天连深海中潜藏的生物都无法生存时，蓝星会变成什么样。”

    ‘熊孩子’的声音很稚嫩，却深深卡在了全世界观众的命门。

    ……

    弹幕：

    “孩子就像是这个世界的‘精灵’，在世人眼中，它们未受世俗侵染，敢于直接说出眼前最直观的感受，连一个八岁的孩子都感到了伤感，好好反思一下吧。”

    “倭桑国真的太过分了，希望世界能够针对倭桑国进行监管，不能让这样的事情再发生了。”

    “……”

    ……

    倭桑国，面对全世界的指责，只能搬出一套‘污染意外泄露’的说辞，但谁会相信呢？

    哪怕炎盟内还有一些沿海国家系统奖励所得的‘海水净化液’，那些国家也都陷入了沉默，不愿意帮助。

    倭桑国没办法，只能让防备军从被污染的深海尘沙巨人登陆区域撤离，转而去那些其它区域防守。

    至于这些区域，他们只能采用一些重型武器进行打击。

    这样做，深海尘沙巨人被攻击前就会解体，直接导致更大范围的区域被污染，并且重型武器本身也是一种污染。

    估计，今日过后，目标区域至少有三十年无法使用，人类哪怕是靠近都被污染影响。

    终于抵达倭桑国的四小时后，格兰特的重型武器‘极寒光束发射装置’构建完成。

    从系统中取出。

    这玩意重百余吨，直径宽度达到十米，也是个庞然大物了，武器整体类侧梯形，前段是八个爪子类似的能量凝聚炮口，上端附带高精度瞄准装置，格兰特可以直接操控。

    一切准备就绪。

    倭桑国的其它沿海巨人登陆区域，因为遭受到了沃桑国驻军的攻击，多半尝试二十分钟，阻击还没停止，他们就会离开。

    这样大规模的消耗，倒也让倭桑国沿海土地被侵蚀的速度有所下降。

    ‘熊孩子’在实验室，直接‘指挥’沃桑国驻军：“估计一会深海尘沙巨人潮就会抵达，需要你们出动大规模的运输机，附带绳索。”

    “我不管你们用什么办法，等我们将巨人冻住之后，你们要第一时间上去将巨人从抬到陆地上，彻底阻断他们的海水补给。”

    倭桑国哪里敢不从。

    现在直播间里的熊孩子就是大爷，就连炎盟的游戏玩家都听他的，他的话直接当圣旨都未过，更别提什么反对了。

    至于面子，那是活着才需要的东西。

    时间悄然过去，四小时四十分钟的时候。

    第一批从这里离开，并在其余登陆口岸登陆失败的深海沉沙巨人冒出了头，一个个长得像烂泥的怪物迈着巨大步子登陆。

    不断侵蚀沿海区域。

    叶浪这边也不着急，到了眼下这个情况，唯有等巨人全数登陆，他们才能一次解决所有巨人。

    至于沿海土地被侵蚀，那是倭桑国的事情，和他们无关。

    二十分钟后，上百只巨人陆续登陆，恐怖的侵蚀能力让浅海区域往前推进了五公里。

    现在终于差不多了。

    ‘熊孩子’问道：“格兰特，这个重型武器的实际效用如何？具体数据应该有了吧？”

    格兰特应道：“有了。”

    “被攻击的区域，可以冰封长达五分钟的时间，攻击辐射在水面上扩散的范围是十米，也就是十米宽的隔离冰冻区域，现在都是浅海，足够从底部直接冰封。”

    实验室里‘熊孩子’默默点点头，指挥道：“格兰特，你从现阶段最后一只深海沉沙巨人为封锁区，在浅海区划分战场，逐步往内部冰封，等封锁海域达到五百米的时候，开始将攻击目标转移到深海尘沙巨人。”

    格兰特应道：“明白！”

    巨型武器‘极寒光束发射装置’开始凝聚，直接抽取内部高级能源晶石的能源，发射出一条直径一米的寒冰光束。

    落在水面上，坚冰瞬间突刺而起，化作连绵的一条小冰山，随着光束的异动，大概3分钟的时间，范围5公里的圆形隔离带构建完毕。

    光束继续往内部延展，从外到内部，算上时间消耗带来的隔离冰区融化时间，大概需要一个小时才能够完成。

    同时，四百多架运输机从远处飞来，密密麻麻得几乎遮住了半片天空。

    敌人就在眼前，运输机也到了，叶浪也不会让形式继续恶化下去。

    特殊战斗机喇叭中响起‘熊孩子’的声音：“墨哆卡尔，使用‘称号’技能吧，将前排的巨人冰冻，先从前排的十几个巨人开刀。”

    “奥威其，你辅助墨哆卡尔，吸引深海尘沙巨人进入领域范围。”

    墨哆卡尔应道：“明白！”

    奥威其“交给我，放心！”

    两人冲了出去。

    墨哆卡尔的‘冰雪巨人统治者’能力发动，近海五百米往外延伸的区域瞬间化作一片冰海。

    随后，一个洁白的虚影悄然在墨哆卡尔浮空面前出现，她弯下腰在墨哆卡尔额头上的雪花刻印上亲吻后消失。

    虚空裂缝展开。

    一只身高百丈，全身由坚冰构建的冰雪巨人出现，以极快的速度冲向前排深海尘沙巨人，它每踏出一步，脚底的海面便会化作坚冰，延展范围足足三十多米。

    但这玩意不像是重型武器好控制，脚步踏出的随机延展空间也不可能有多强的封闭性。

    寒冰领域展开后，前排的深海尘沙巨人开始慢慢结起了寒霜，动作越来越越慢，最终在一个瞬间变成‘冰雕’，彻底失去行为能力。

    但这个时间只有两分钟。

    不用叶浪吩咐，运输机便开始了动作，陆续冲向被冰冻的巨人，大概二十个直升机用八十多条铁链勾住一个巨人的身体，同时朝着天空飞升。

    等冰雕地步松动后，便同时朝着一个方向飞，将巨人拽上岸。

    寒冰巨人也没闲着，在墨哆卡尔的控制下，它直接拦腰抱起被冰冻的砂石巨人便往后陆地上狂奔。

    它的速度和效率可比那些运输机快多了。

    两分钟的时间，当它被虚空裂缝吸收的时候，已经成功搬走了五个巨人，而这多么的运输机，一共才搬了八个。

    领域散去，巨人尚未从寒冰状态脱离，运输机倒是还有时间，应该是能够将前排的第一波巨人全部搬到岸上击杀。

