    好不容易出了门，宁宝才算是第一次看清了这个世界的样子。

    前面几世，她曾经待过古代，也去过21世纪的现代，更待过灵气刚刚枯竭的末法时代，却还是第一次来到这样穷的连饭都吃不饱的年代。

    这里的一切全都刚开始不久，这里没有现代繁华，也没有古代的战乱，用后世的说法来讲，这个时代，代表的是一切的可能性。

    这个时代其实很不错，因为这里有着一群最可爱，最纯粹的人。

    却也是这样的时代，让宁宝一时间不知道自己到底该做些什么，才能改变宁家如今的窘迫。

    虽说书中现实宁家以后会变得很好，但也得需要很多年以后了；还有她这个姐姐未来的感情路也是难走，虽说圆满结局，但在宁宝看来，那些都是没有必要存在的。

    如今宁娟既然成了她姐姐，那她便要好好护着，谁也别想欺负！

    “你是宁宝吧。”

    这时，身后传来一声疑惑的声音。

    宁宝转过身，已然收起了脸上深沉的表情，恢复一脸童真。

    她看向来人，甜甜的喊了一声。

    “婶婶好。”

    “哎~好好好。”来人脸上顿时笑出了褶子，一脸疼惜的看着她。

    “没想到老宁说的是真的啊。”

    前两日她就听说隔壁村的小傻子到了老宁家之后就变得不傻了，还特别的乖巧，原本她还不相信，没想到竟是真的。

    这么一想，这老宁家倒也算是有福气的人家。

    她走上前，伸手摸了摸她的脑袋，笑呵呵的说道。

    “宁宝你还不知道吧，那日可是我第一个发现你的哦。”

    打理干净的小丫头长得是真漂亮，明明都是绑着和其他小丫头一样的麻花辫，但这丫头小脸瞧着就是水灵，那双眼就跟会说话似的，瞧着就让人稀罕。

    “原来是杨婶婶。”宁宝冲她笑着，“我爹爹同我说过的，他说宁宝今日还能活着，全靠杨婶婶眼明心善，宁宝多谢杨婶婶的救命之恩，在这里祝愿杨婶婶心想事成，万事如意。”

    “可惜宁宝现在什么都没有，只能等长大以后再报答杨婶婶的救命之恩了。”

    这也算是她们之间因缘。

    “哎呀，小丫头可真会说话。”

    谁不喜欢听好话，特别是小孩子说的，那可是最真诚的话语了。

    “杨婶婶不用你报答，只要看到你以后好好的，婶婶就开心了。”

    她乐呵呵的从口袋里掏出一个鸡蛋，这原本是她自己留着吃的，这会儿也毫不犹豫的递给了宁宝，可见被哄得多开心。

    “谢谢杨婶婶。”

    宁宝完全没准备拒绝的接了过来。

    鸡蛋这东西在这个年代虽然不算是稀有的，但也不是人人都舍得拿出来吃的，更别提是送人了。

    宁家也有一只老母鸡会下蛋，但也不是每天都有，就算有，几乎也舍不得吃。

    鸡蛋攒起来拿到集市上去卖掉，还能换一点点粗盐回来。

    这么想着，她觉得昨晚上的饭菜里味道也淡了点啊。

    宁家可真不是一般的穷。

    跟杨婶打听了一下自家爹爹干活的地方之后，宁宝把鸡蛋装进盒饭里，转身继续出发。

    杨婶在后面瞧着她的背影半响，随即摇着头回家。

    这宁家收养了这么个孩子，也不知道是福还是祸哦，隔壁村那家人，可不是那么好相与的。

    ……

    宁宝来到田边，众人刚巧准备歇息好吃午饭，老宁这才发现自己午饭都忘记带了。

    叹了口气，犹豫着要不要回去拿。

    宁娟割了一上午的草，这会儿早就饿了，听到午饭没带，顿时都想哭了。

    她哪来想到干活这么累。

    还没哭出来，抬头却见到自家宝儿正在不远处冲着他们挥手。

    “爹，姐，我给你们送饭来了。”

    宁娟丢下镰刀就向着宁宝跑去。

    不愧是她妹妹，都知道姐姐饿了。

    老宁也没想到宁宝会出来给他们送午饭。

    “宝儿怎么知道我们在这里？”他抬手摸摸她脑袋，笑盈盈的。

    “我在路上遇到了杨婶婶，她告诉我的。”

    宁宝歪头笑了一下，对着太阳的小眼睛眯着，弯弯的像小月牙。

    老宁颔首。

    宁宝把手里的饭盒递给他们，宁娟迫不及待的打开一看，眼前一亮。

    “宝儿，怎么还有个鸡蛋啊？”

    “刚才杨婶婶给我的，姐姐吃。”

    “不行，你吃。”

    宁娟拿在手里拿了一下，递给她，扭头不看；余光又偷偷的看了一眼，又赶紧移开。

    宁宝笑着摇头：“我吃过了，姐姐和爹吃。”

    其实她出来的时候的确吃了两口窝窝，这会儿倒是不饿。

    老宁摇头：“你们姐妹一人一半，爹吃这些就好。”说着拿起一块地瓜就着茶水吃。

    在宁家，好的几乎都是先紧着孩子吃，然后才是他们自己。

    宁娟终于点点头，小心翼翼的剥开蛋壳，分成两半，把大的那一半递给宁宝。

    宁宝推脱，“姐姐还要干活，姐姐吃。”

    “我吃了。”宁娟赶紧把那一半塞进嘴里，鼓鼓的像只小仓鼠。

    宁宝被她给逗笑了，只能接过小口的吃了起来。

    鸡蛋就这么点大，两三口也就没了。

    吃过午饭，大家伙休息了十来分钟，父女俩继续干活，宁宝则拿着盒饭转身偷摸的摸上了附近的山。

    村里嘛，山最多了，这倒是方便了她。

    这会儿正好是夏天，宁宝爬了没一会儿就已经是满头大汗了，气息也有些喘。

    她随手摸了一把额头的汗，整张小脸红彤彤的。

    这个身体真是不太行，才走这么点路就走不动了。

    宁宝从刚才到现在已经找到了四味药，现在就差最主要的一味专门活血化瘀的还瞳子，而且年份必须在五十年以上才行。

    这想法才落，她便是眼前一亮。

    “还瞳子，而且年份看上去绝不少于五十年！”

    宁宝上前小心翼翼的将还瞳子连根都挖出来，然后装到饭盒里面去，顺便把一旁还小的还瞳子种到了空间。

    她空间有还瞳子，但年份这么差劲的，还是很稀缺的。

    药材现在全找到了，之后就要想办法让娘喝下去才行。

    总不能说是自己开的药方，那是会吓死人的。

    “到底应该想什么理由呢？”

    宁宝还是第一次感觉到了什么叫做为难。

    她低头嫌弃的看了眼自己的小脚丫。

    太小了，现在的她实在是太小了，做什么都不方便。

    “算了，还是先去找点肉吃吧，也不知道这山上有没有什么野鸡野兔什么的。”

    除了药草，她暂时什么都不能拿出来。

    而且她里面好像也没什么吃的，以往光装药草了，还有一些个宝贝，但都不该在这个时代拿出来。

    如今的空间对她来说，暂时只能算是鸡肋了。

    宁宝叹了口气。

    她抬脚往里走，突然看到一只兔子和一只鸡扑通一声撞在一起，就这么倒在了她的脚边。

    宁宝：“……”啊喂，弄啥嘞！

    巧合？她怎么觉得这么不能相信呢。

    还是说她这嘴，开过光？

    之前几世宁宝虽说运道一直都挺好，但也不至于说什么应什么，要真如此，她也不至于每个世界都得拿自己小命去填补了。

    这一世难不成老天爷开眼了？老天爷见她在其他几世付出太多，所以这一世准备补偿一下她？

    想来想去宁宝觉得也就这么一个可能性了。

    露齿一笑，宁宝开心的捡起地上的一鸡一兔下了山。

    刚走下山没多远，便见到溪边一个老人家正在那里钓着鱼。

    鱼吗？

    对方边上放着一个水桶，里面还有两条巴掌大小的鱼。

    宁宝走过去，在对方边上蹲了下来，脑袋冲着水里面看。

    “爷爷，我能试试吗？”

    老爷子转过身瞅了她一眼，笑了她一下，“你这小丫头会吗？这鱼竿都拿不动哦！”

