    各部主官及各州世家州牧歌功颂德后，有内官携圣旨而出，展开开始诵读圣旨。

    圣旨内容主要分三部分，第一部分同样是列举前面六十年功绩，不过是以人皇的角度，多有谦逊之词。

    第二部分，则是酬功、封赏。对于过去六十年，仙朝各项功绩进行封赏。

    如开拓东海，建立瀛州，扬州世家‘龙江’杨家、青州世家‘长风’刘家、徐州世家‘寿椿’彭家，瀛州世家‘兰芝玉’谢家、瀛州大中正徐渊真君等，都被封赏了一番。

    便是梁昭煌，都感觉到了仙朝国运加身，却是参与开拓东海，建立新海郡的功劳，自有一番封赏。

    不只是他，瀛州各郡郡守，虽然都没有在圣旨中具体提及，但是在瀛州世家‘兰芝玉’谢家之后有‘从者等’几个字，他们这些建立各郡的郡守门阀家族，就在这‘从者等’几个字中了。

    虽然是一笔带过，但是仙朝国运之下，却是自有封赏、加持。

    当然，除了瀛州建立之外，还有凉州世家‘霸雷’吕家开拓西域十城，宁州世家‘枯荣木’木家、交州世家‘五虫’胡家抵御妖国进攻等，同样被封赏了一番。

    如此等等，过去六十年中，但凡有功绩的基本都有所封赏。

    梁昭煌此时已经明白，在这样的大朝会上，从上到下基本都是报喜不报忧，只谈功绩、不说败绩。

    且不说其他，就梁昭煌所知，过去六十年中，平州就曾被北方蛮族攻破过郡县。

    当初他第一次参加‘百宝阁’联盟会议时，就有平州玄菟郡李家因为北方蛮族攻破郡县，致使灵药欠收，导致与其他郡望门阀签订的交易合约无法完成，双方不得不在联盟会议上调解矛盾。

    这应该是过去六十年中发生的事。

    但是在这场大朝会中，无论是中央各部主官，还是平州世家，又或者是此时太安帝的圣旨之中，对于此事都是没有丝毫提及。

    显然，六十年一次的大朝会，目的就是我为了向仙朝各州、各郡门阀家族彰显仙朝之威、皇室的威与德，只报功绩、不报败绩，就是最好的选择。

    至于那些败绩、问题，都是仙朝日常中央与皇室处理的问题，是不可能拿到大朝会上来说的。

    至少，梁昭煌第一次参加‘大朝会’，从一开始的朝拜人皇，再到后面各部主官、世家州牧歌功颂德，再到如今人皇圣旨颂功、颂德、酬功封赏等等一套下来，他已经是充分感受到了大晋仙朝以及皇室、人皇的威与德，深不可测。

    圣旨的第三部分，太安帝在颂功、颂德、酬功封赏之后，以这些功与德，告慰、祭祀祖宗、人道与天地，祈求祖宗、人道及天地相佑！

    圣旨宣读完，‘朝天殿’中百官躬身拜谢。

    这时，‘大朝会’进行到最后一项，只听前方大殿高处，仿佛九重天中传来太安帝威严的声音：“赐宴！”

    下一刻，梁昭煌便看到四周大殿之中空间变换，迅速扩张，而在他的面前浮现一座桌案，身后浮现一蒲团。

    同时，有宫女、侍者手托食盒，从殿外依次而入，为众人桌案摆上灵膳、灵果、灵酿等。

    “谢圣上赐宴！”

    梁昭煌跟在众人后面，向着上首躬身拜谢。

    随后盘坐蒲团上、桌案后，一旁还有侍女倒酒，殿中更有舞姬伴舞，飘渺如仙。

    在这‘朝天殿’中，梁昭煌虽然只是一缕意识所化身影，但却能正常享用桌案上的灵膳、灵果与灵酿。

    这一场宴席，进行三个时辰。

    宴席结束，便也是‘大朝会’的结束。

    梁昭煌随着百官再拜，随后依次离去。

    而当他一缕意识，回归新海郡郡守府，梁昭煌便立刻感觉到，一股磅礴的力量随着这意识而归。

    这股力量之中，有‘大朝会’中圣旨所封赏的仙朝国运，也有宴席中享用诸般灵膳、灵果、灵酿所化效力。

    如今这些力量，尽随他这一缕意识回归而化开。

    仙朝国运加身，自然有助修行、增长修行速度。

    而至于宴席中所享用灵膳、灵果、灵酿，能够被用在‘大朝会’上，自然也都不是普通之物。

    随着这些效力化开，梁昭煌迅速感觉到身体、法力、神魂、金丹等等，从内到外、方方面面都受到了滋润、迅速增长。

    甚至心神清明、悟性大增，对于五行道韵的感悟都有大大增加。

    梁昭煌在郡守府中直接闭关修行一个月，方才将在‘大朝会’中所获得的各种好处消化，只觉法力大增、修为增长。

    尤其是在水行道韵上的感悟，本就是极为接近金丹后期，这一次受‘大朝会’宴席中好处，也不知道是哪一种灵膳、灵果或者灵酿的造化，竟是让他在水行道韵上的感悟再进一步，一举达到了金丹后期层次。

    水行道韵的感悟、掌握达到金丹后期层次，最大的好处就是让他施展的各种水行神通，威力大增，所差的不过是法力不足罢了。

    不过，法力增长容易，道韵感悟、掌握才是最难的，以梁家如今的资源、底蕴，梁昭煌有数种方法，能让自身金丹法力迅速增长到金丹后期的水平。

    但是他想要进阶金丹后期，还需要在其余四行，金、木、火、土四行道韵的感悟、掌握上达到金丹后期的层次才行。

    这才是最为困难的。

    不过，如今水行道韵的感悟、掌握率先达到金丹后期层次，却是已经让梁昭煌看到了希望。

    一个月后出关来，梁昭煌处理了一番郡守府中的事务，主要还是与前线战场物资运转有关。

    随着‘珍珠岛链’海域，仙朝与妖国大战爆发，新海郡作为距离战场最近的郡，梁昭煌这郡守的职务，便增加了许多与前线有关的事务，甚至渐渐超过日常郡中事务的处理。

    处理了事务，梁昭煌回到家族中，取了一些空白玉简，他开始将这次‘大朝会’中所见、所闻慢慢记录下来。

    尤其是各部主官、各州世家州牧歌功颂德的表文，还有太安帝所下的圣旨。

    梁昭煌将它们都一一记录在玉简中。

    这些可都是极为珍贵的资料，梁家崛起虽快，但是毕竟时间太短，在许多方面便缺了一些底蕴。

    譬如眼界，梁家身为县豪时，目光最多在庐阳郡一郡之内；而今身为郡望门阀，所见也往往是瀛州、扬州、及东海数地，对于整个大晋仙朝二十州，却是依旧了解少少，眼界达不到那么宽广。

    也就是数年前，大哥梁昭钧突破金丹境，在家族运作之下前往仙朝中央担任官职，虽然只是五品官，但是在兵部之中却是有机会接触到仙朝二十州、二百多郡的情况。

    也是自此，从大哥这里常常有些消息、信息传回家族中，梁家眼界方才渐渐开阔起来，积累起一些对于仙朝个州郡的认识、以及情况了解。

    不过，大哥毕竟履职时间尚短，在兵部中官位、负责的事务等也是有限，数年下来收集、传回的信息也是有限，仙朝二十州还没有收集到一小半。

    但这次‘大朝会’，却是让梁昭煌大大开了一番眼界。

    且不说仙朝中央各部主官的表文，以及太安帝的圣旨，其中说的都是仙朝大事、要事，虽然都是过去六十年中发生的，但是影响却都还未散，甚至足以影响后面六十年。

    就是后面各州世家州牧歌功颂德的表文，说的便都是仙朝各州之事，纵然也都只是功绩之事，却足以让梁昭煌对于仙朝二十州中的大部分有着最基本的了解了。

    梁昭煌将这些一个个表文、圣旨记录下来，后面仔细研究其中内容，既能大大开拓家族眼界，增加对于仙朝整体、及各州的了解。

    同时，更是能够从这些表文、圣旨之中，分析出仙朝、皇室、各州世家的一些情报、下一步倾向等等。

    如此重要的资料，自然是要刻录下来，放在家族之中，常做研究之用。

    不只是他常需研究其中内容，家族中专做情报任务、分析的暗线人员等，也需要掌握这些资料，并根据家族收集的各方面信息、资料，分析其中内容、倾向。

    在刻录完这些表文之后，梁昭煌稍稍研究一番，便将兵部尚书、扬州世家杨州牧、瀛州世家谢州牧、宁州世家木州牧、交州世家胡州牧等人的表文一一取出。

    这些人的表文之中的内容，基本上不是与妖国妖族有关，就是与东海有关。

    正是与梁家如今所处环境息息相关，梁昭煌自然要给与更多的关注，详细分析其中内容，判断兵部以及扬州、瀛州、宁州、交州等世家门阀可能的行动倾向。

    从而考虑梁家后面的行动计划。

    然后，梁昭煌想了想，又将广州州牧、徐州州牧、青州州牧三家的表文取出，这三州同样与东海相临，可以作为第二档次关注、研究的资料。

    最后，剩下那些内地州，如荆州、豫州等，或者是西部凉州、北部幽州、平州等等，这些州的州牧表文，虽然内容可以帮助梁昭煌与梁家开拓眼界，但是暂时对于梁家所处环境影响不大。

    这些就可以放在后面，慢慢研究，甚至对照各州后面发生的事情，来分析这些表文内容。

    却是不必着急的。

