    封林没有进去打草惊蛇，他提着老头的尸体离开。

    在这里用贯通力量消灭尸体，很可能让里面的高手发觉。

    他还是要小心，给对方一个出其不意。

    拖着这个尸体，远离第九宗门所在地。

    直到他感受不到那些强者的气息，才将这具尸体毁灭。

    之后，他给颜忆白拨打电话。

    “老大，我这边还没找到。”颜忆白在那边说道。

    “我找到了。”

    封林说完就挂掉电话，给颜忆白发送一个位置。

    这里处于另一个无人山峰的山顶。

    不一会儿，颜忆白就出现在这里。

    “老大，第九宗门在哪啊？刚才我用我的功法，几乎跑遍了这里，也没有找到宗门的位置。”

    颜忆白奇怪的走过来。

    “因为他们的宗门在地下。”封林笑着说道，“我们就不回去了，直接给老四老五发地址，让他们过来。”

    “好！”

    颜忆白点点头，拿出手机，给神宫寺秋惠发送这里的坐标。

    之后拨打神宫寺秋惠的电话，告诉她已经找到地点。

    现在可以和司空近一块过来了。

    两人就坐在山头的位置，静静等待。

    十来分钟，司空近和神宫寺秋惠就从远处走来。

    “老大！找到地点了吗？”

    神宫寺秋惠背着一个吉他包，笑着过来问道。

    “恩。”

    封林点点头，蹲在地上笑道：“老规矩，给你们五分钟缓冲的时间。”

    余下的几人都站在这里，轻轻活动身体。

    “对了老大，你说我们杀过去的时候，是按照什么身份呢？”

    颜忆白询问道。

    “我这个人喜欢有始有终，这次我们还用死夜的名义。”

    封林淡淡的说道，当初他们死夜因为九幽之地而解散。

    三号叛徒，六号死去。

    那这次，还是用死夜，找九幽之地报仇。

    “我是无所谓。”

    司空近从口袋里拿出一双白手套，戴在手上。

    紧接着，他从身上拿出一个面具，将她绝美的脸颊遮住。

    面具上是一个“四”字。

    神宫寺秋惠把吉他包打开，从里面拿出两把武器。

    一把黑色的太刀，背在身后。

    另一把短刀，挂在身边。

    之后，她也拿出一个面具，洁白的面具上，写着一个“五”字。

    颜忆白也从身上拿出面具戴上，上面是一个“七”字。

    封林也拿出自己的面具，“记得听我号令，不用恋战，只要我说撤，马上就走。”

    其余三人全都点头。

    “好！出发！”

    封林将自己的面具也戴上。

    在封林的带领下，三人一同来到那个黑漆漆的地洞。

    几人一同跳了进去，来到地下。

    四周全都是石头，前面是一个洞口。

    封林双手插着裤兜，走在最前面。

    绕了一个弯后，眼前的一切，豁然开朗。

    这里是一个巨大的地下宫殿，就像上次封林去那个墓地一样。

    和上次目的不同的是，这里发光的光源，竟然是路灯。

    在这里还能听到水流的声音，加上这里靠近黄河。

    不出意外地话，他们应该是靠水力发电。

    在这里有几个守卫。

    他们发现有人走进来，马上围上来。

    “你们是谁？竟然敢……敢……”

    几人看到眼前的几个面具，吓得双腿都打哆嗦。

    别说是他们，只要是古武者，都对这些面具，报以尊重和恐惧。

    噗嗤！

    神宫寺秋惠位拔出太刀，又将太刀插入背后的刀鞘。

    眼前几人的脖子全都喷出鲜血，倒在地上。

    “上！”

    封林张开双臂，对着几人喊道。

    刷刷刷！

    三人全都冲出去。

    封林跟在几人的后面，充当奶妈的角色。

    如果宗主不在，这里几乎没有人是封林的对手。

    记得之前仝月说过，七十二地煞中，只有前十地煞，进入贯通之境。

    但前十地煞，全都在第一宗门和第二宗门的手中。

    所以第九宗门，除了宗主外，没有贯通之境。

    “有敌人！有敌人！！”

    “是死夜！一号来了！马上通知地煞大人！”

    ……

    这里众人全都尖叫起来，他们满是恐惧的呼喊。

    没想到死夜竟然能找到这里。

    一般的弟子，面对死夜，完全就是杂草，想切多少切多少。

    大概一分钟之后，远处传来强大的力量波动。

    轰隆！

    轰隆！

    远处站着两个人，其中一个满头灰发，绑着发髻。

    另一个是中年人，身材肥胖，脸上有一道疤痕。

    两人的实力都已经神窍境界。

    “区区死夜，竟然敢闯入我们大本营，你们不怕死吗？”灰发老者负手而立，淡淡的说道，“忘记之前那个死夜成员，死去的惨状了？”

    轰！

    司空近双脚一踏，脚下的地板顷刻间塌陷。

    他双眸闪出绿色光芒，如同奔跑于荒野的野兽，直奔灰发老者。

    老者实力司空近相当，目前都是神窍境界的中期。

    “来得好！我倒要见识一下，一群小鬼有没有吹得那么神！”

    灰发老者和司空近正面对上。

    神宫寺秋惠则是握紧太刀，冲向另一个中年人。

    嗡！

    她双眼闪出金色光芒，对着中年人袭去。

    颜忆白现在的实力，才宗师巅峰。

    她对上的，同样是地煞，不过实力非常靠后，和她一样是宗师境界。

    封林双手插着裤兜，站在这里观察几人的战斗。

    相比之下，司空近稳压这个同境界的老者。

    神宫寺秋惠和中年人势均力敌。

    至于颜忆白，处于弱势。

    因为这里的宗师境界太多，她一个人足足对付好几个。

    就算如此，封林也没有出手。

    那边的众人，也没对付他。

    死夜中，关于死医的神话，他们多数人都听过。

    他们可不敢招惹这个杀神。

    终于，和司空近战斗的灰发老者怒吼：“都愣着干什么？站着不动等死吗？”

    经过他的提醒，无数人一拥而上，向封林冲来。

    “别杀我啊兄弟们，我就是医生，你杀他们。”

    封林指着前面战斗的三人说道。

    “老大！止血！”

    颜忆白的身影如同鬼魅，化成黑色影子闪现到封林身边。

    封林双手分别拿出银针，刺激颜忆白穴位，为她止血。

    之后，颜忆白又冲出去。

    封林轻轻晃了下银针，笑道：“你们看到了吧？我就是个辅助，你们别管我。”

    “大家一起上！这个一号是假的，是他们故意吓唬我们的！”

    “不错！这个人是他们携带的医疗兵，怕我们杀了他，才让他戴上死医的面具！”

    ……

    四周的人开始各种分析。

    最后黑压压的众人，全都向封林扑来。

