
　　只一次强化就来到了神级品质，这点还是让林千仞比较惊讶的。

　　这只能说悟道茶树本身的品质就很高，否则单凭一个造化点想要把它推动成神级品质，恐怕也不太可能。

　　不过上面出现的“添慧”特性词缀林千仞却觉得没什么太大的用处，毕竟从简介上判断，似乎也就是他悟我状态的削弱版而已。

　　如果林千仞没打算熔炼，也没打算种植的话，这玩意儿做成手杖应该还挺好用的。

　　平常没事握在手里，既能增加逼格，还可以被动的让自己头脑变得清明，思维更加敏捷。

　　不过可惜，它被熔炼的命运早在林千仞得到它的时候就已经注定，这是绝对无法轻易改变的。

　　伸手在“添慧悟道茶树枝”简介下方的造化选项上再度点了一下之后，又是一阵金光浮现，上面如同翡翠的嫩叶生长，它酒红色的枝干上无数细密的道纹开始变化，在茶叶的叶片上，出现了无数如同画作的金色生长纹路。

　　这些纹路有些像是佛陀演武，有些像是祥云，有些像是仙鹤飞舞，更有甚者，上面竟然显现出了兵器的模样。

　　林千仞细细一数，发现其共有九片拇指大小的茶叶，茶叶上有人物，有兵器，有仙兽，有自然风景，它们仿佛都各自蕴含着某些不同的玄奥道理。

　　[造化悟道茶枝：品质-神，天地造化生成的神材，九片茶叶各自孕育了一条粗浅的道则，将其以琼浆玉液浸泡吞服，便有一定几率领悟其中部分道则。【载道】]

　　[载道：造化悟道茶树的叶片具有记录道则的效果，将自身道则记载其上，可通过泡茶吞服的方式，传授给他人。【注：获得道则的效果与记载的道则和饮用茶水者本身有关】]

　　林千仞表情发生了些许变化，这茶树被强化之后竟然有了这样的效果吗？

　　不只是可以自己学，还能记载下来泡茶传递给他人？

　　果然是自己孤陋寡闻了，他还以为道则这种东西，只能靠自己去硬生生的领悟，没想到世界上还能有这种近乎作弊的方式。

　　也是，真龙传承的龙珠本身不也是有这种类似的效果吗，那些幼龙只要睡个几千年，自然而然的就获得道则传承成仙了，换成人族，哪儿有这么好的事。

　　林千仞玩游戏这么久，也就从卫璋之前告诉他的隐秘传闻中听说过，传说中有种无字天书可以用来记载道则神通，只要使用者封闭自身五感，就能读取其中的信息学会神通道则。

　　据说上古时期的天罡地煞神通，就是靠无字天书记载并保管于天庭藏经阁内的，可惜随着天道崩坏，天庭也消失于历史之中，那些无字天书自然也随之消失。

　　所以现在林千仞看到这“造化悟道茶树”的叶片能用来记载道则的时候，神色是极为复杂的。

　　这东西的价值现在已经不再是神材那么简单了，它甚至有了如同曾经纸张被发明出来的意义一般，拥有了延续并继承知识和文明的责任。

　　林千仞觉得，他务必是要把它栽种下来的，就算这次不行，回头也得再找周皇换几根茶树强化了种植。

　　这东西，现在或许看不出什么效果，但如果要传承道则的知识，让人类更进一步，它的意义就太大了。

　　现在林千仞也没有去熔炼它的想法了，小心的操纵林天师将九片茶叶摘下，林千仞直接便将这造化悟道茶枝给提取到了现实之中。

　　他现在就连再强化一次的想法都没有了，因为他真的挺害怕再强化一次这个“载道”的效果会消失。

　　看着手中如同红色玉石般的茶树枝干，林千仞带着它来到了自己的屋子后面，走到了那棵“蕴雷神木桃树”的边上。

　　然后在估算了一下距离后，林千仞发现自己屋子后面种了一棵桃树已经差不多了，要是再把这造化悟道茶树栽种下去，回头两棵树搞不好会为了争取养分“打架”。

　　那时候，想都不用想，身具攻伐属性并且已经成长得极为茂盛的蕴雷神木肯定会获胜。

　　于是乎，林千仞转身来到了林千芊的屋子后面，操控土壤分开，小心的把造化悟道茶树枝给栽种了下去。

　　不过仅仅凭借这样，林千仞并不放心，他为了让这棵“造化悟道茶树枝”存活，不得已，又祭出了自己万能的灵植催长素，“龙尿”。

　　他自从修真境以后，已经很少会用自己的尿液去催长灵植了。

　　倒不是因为其效果变差了，而是他有时候难免会觉得有些别扭和不好意思。

　　如果他不是急需催长某棵灵植炼丹的话，这种事情他真的不怎么想做。

　　不过既然面对的是这棵“造化悟道茶树枝”，那稍微勉强一下也没关系了。

　　林千仞操纵水流形成屏障遮挡住四周的视线，以避免被林千芊或者赤松不小心发现之后，他便开始了工作。

　　张口将药田内浓郁的灵气吞下后，食元诀运转，直接转化成了精气，再通过自身体内的一系列复杂机制转化，这些精气又被高度浓缩并被赋予了某种奇特的功效排出了体外。

　　龙能被称为祥瑞，有时候，并不仅仅是因为它们能行云布雨，它们本身的构成就是对天地的一种完善，它们身上的一系列特殊之处，让它们仅仅只是生活在世界之上，就能自然而然的让世界从荒芜快速恢复过来。

　　龙行云布雨，能让干旱的地方风调雨顺，重新变成足以让生灵们生存的环境，龙性的淫，是为了让自然的物种快速恢复，龙涎能治愈万物，至于龙尿，就更是能让万物生长获得进化的至宝。

　　就算龙族死去，它们的血肉也会化作甘霖滋养山川大地。

　　在那个具有强大修士个体的世界里面，祥瑞的神兽们本质上就是维持天地平衡的一部分存在而已。

　　所以它们才能得天独厚，代代都能保证传承。

　　而林千仞虽然不算真正的龙族，但他自己现在至少九成以上都已经是龙了，自己的人类基因，在整体里面，只占据了不到一成的程度。

　　所以他自己也有着龙类的许多特质。

　　在林千仞的尿液浇灌到造化悟道茶树枝上面之后，它仿佛受到了刺激，开始快速吸收起了周围的灵气，林千仞见状，连忙取出大量灵晶堆叠在它的周边。

　　这些灵晶很快便暗淡下去，林千仞也不心疼，直接就又取出了第二批灵晶放在它的身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，过了大概有两三个小时过后，它停止了吸收灵气，在枝丫的顶端，微不可查的长出了一点点的嫩芽。

　　林千仞眼中泛起紫光对它进行了一次扫描，然后他便缓缓松了口气。

　　尽管用了“龙尿”作弊，但勉强也算栽种成功了。

　　虽然现在这里的生长环境依旧不是很适合它，但只要之后灵晶给的勤快点，它也不至于因为灵气不够而死去了。

　　傍晚的时候，林千仞以及林千芊还有赤松共同吃了一顿饭，林千仞平时吃惯了游戏里面的上等宫廷宴席，现在忽然换成林千芊做的一些普通的家常菜，他尽管不饿，但也吃的别有滋味。

　　放下心头的芥蒂之后，这个便宜妹妹他现在是越看越顺眼了。

　　人长得和他一样好看，性格随和好相处，天赋也不差，最重要的是，她还很懂得林千仞的性格，一点都不烦人。

　　林千仞现在已经感觉自己快要在一声声兄长的称呼之中沦陷了。

　　不过表面上他还是一副高冷兄长的做派，从来都是喜怒不形于色，就算表示肯定，也只是微微点点头而已。

　　在他看来，自己这样的话，兄长的威严应该就能勉强保持住了。

　　但殊不知，在他自己的风月小说和春宫图册暴露，自己又表现出二次元宅男那种喜欢纸片人的征兆后，他在林千芊眼里就再也已经没有半分威严可说了。

　　吃过饭回到自己的屋子，林千仞开始思量起了那九片茶叶的使用方法。

　　熔炼？泡茶？炼丹？

　　这三个想法他现在都想试试，于是乎，林千仞索性取出了三片茶叶，准备分别用不同的方式使用。

　　第一片茶叶上面是一把剑的形状，林千仞直接选择让林天师把它熔炼。

　　林天师拿起茶叶后，这次直接往心脏处轻轻一放便置入了体内。

　　不多时，林天师的生命值快速减少，在消耗了五十点生命值后，他成功熔炼了这片悟道茶叶。

　　随后，林天师的悟性属性和根骨属性都得到了些微的提升，悟性提升了0.2，而根骨则是0.1。

　　同步反馈到来后，林千仞才发现，并不仅仅只是属性提升那么简单。

　　他和器骨的心意相通，器骨就是他自己的第二处理器，而在熔炼了这茶叶之后，器骨自身也获得了一些关于剑的领悟。

　　现在他使用器骨的话，如果是化作剑的形态攻击，就能施展出更加锋锐的剑气和斩击，对招式的运用也能更为熟练。

　　总体评价的话，大概也就相当于褪凡境后期剑修能做到的程度。

　　只能说聊胜于无吧，至少对现在的他来说，这种程度的领悟，意义并不算太大。

　　泡茶需要的琼浆玉液林千仞暂时找不到，所以他打算先进行炼丹。

　　将第二片拥有祥云的茶叶提取到了现实之后，林千仞便施展起了自己的中级丹道技能，打算开始推演丹方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百一十五章 载道免费阅读。https://xs.23sk.com 