    酒壮怂人胆，财涨英雄气。

    鲲王那一波‘散财逃命’操作中喷发出来的不仅仅有各种各样的珍宝……更有大量的灵石，清一个九品灵石！连八品的都没见一枚！

    不用说，鲲王前辈家里肯定有矿，而且明显有好几条灵石矿。

    宋书航将所有的珍宝转移到核心世界，又将灵石分批藏好。

    随后，他竟然开始大胆的盘算起如何维修‘阴影圣地’手镯的事情——这种事，以前他根本连想都不敢想。但现在，从鲲王的宝物中只要取出一小部分＋灵石，就足以将阴影圣地维修恢复。

    一文钱难倒英雄汉，有时候，英雄有钱，能让气概才能更壮！

    “走，我们去金莲世界，看看子温道友他们要如何处理渊子体内隐藏的鲲王意识。”宋书航豪迈地挥手。

    然后，功德蛇美人身形缩小，她双手从宋书航肋后穿过，托起虚弱如煮熟面条般柔软的宋书航，带着他飞往儒家金莲世界。

    宋书航好不容易凝聚的豪迈气概，瞬间被打破，丁点不剩。

    毕竟不是谁都能像渊子一样，无论处于什么状态，都能保持着潇洒帅气。

    ……

    ……

    飞入金莲世界后，功德蛇美人头顶的平天冠轻轻摇摆，功德之力收敛，退出了功德女帝状态。

    楚阁主呆毛突然疑惑道：“咦？＠＃％×仙子的小脚呢？”

    明明之前，功德蛇美人在‘平天冠女帝模式’时，已经演化出了双脚才对。但一退出这个女帝状态，小脚却不见了？

    楚阁主呆毛对功德蛇美人的身体状态比较关心……可能是因为她自己即将长到‘小蛮腰’程度的原因，所以对类似的事情会比较在意。

    宋书航闻言虚弱的抬头，想要转头看看功德蛇美人现在的模样。

    但因为体虚，一口气没能提上来，脑袋颤抖了老半天也没个反应。

    楚阁主呆毛都看不下去，她呆毛轻轻一提，将宋书航的脑袋拉了起来——顺带着，将宋书航的脑袋拉到‘后仰’角度，接近180度恐怖的后仰，让宋书航的脑袋成功像一个钢盔一样，挂到了背后。

    “断了，断了，楚阁主前辈，要断了。”宋书航感觉自己的脖子在向自己发出强烈的抗议。

    同时，宋书航成功看到了功德蛇美人此时的模样。此时的＠＃％×仙子，和上回想比……没有任何变化！

    腰部被一对羽翼包裹，羽翼之下还是那条修长的蛇尾。

    “进化失败了吗？”宋书航疑惑问道。明明这么多的功德之力下去，都让功德蛇美人进入结茧进化阶段了，竟然还是没能进化成功？

    功德蛇美人闻言，得意一笑，开口配音：“功德仙子进化～”

    下一刻，她的尾巴尖尖开始甩动起来。

    “能变化？”宋书航、楚阁主呆毛、白龙姐姐、造化仙子、黑皮羽柔子全都好奇地盯住功德蛇美人的尾巴尖。

    黑皮羽柔子：“如同人鱼一样，尾巴随时能变化为双腿吗？”

    正说话间，功德蛇美人的尾巴尖尖已经完成了演变。

    她……分叉了！

    原本只有一个尖尖的尾巴，分叉开来，变成了两个尾巴尖尖！

    “进化～超?功德仙子！”功德蛇美人得意洋洋道。

    她的两个尾巴尖尖灵活地甩动，摆出各种高难度姿势。甚至还能伪装出‘脚’的模样，模拟‘走路’。

    宋书航：“！！！”

    楚阁主呆毛：“！！！”

    蛇精病啊！

    都结茧进化了，就进化出个以巴分叉功能？

    “哈哈哈哈。”功德蛇美人发出一串银铃般悦耳的笑声，分叉的蛇尾巴拍动，带着自挂脑袋的宋书航，在儒家金莲世界的上空划过一条美丽的轨迹。

    神经病一样的闪亮轨迹！

    这一刻，宋书航无比庆幸自己脸上罩着一张面具……至少能稍稍掩盖一下他的羞耻。

    黑皮羽柔子略一思索后，和白龙姐姐对视一眼，然后她们悄悄和宋书航拉开距离——免得自身画风被污染。

    ……

    ……

    另一边，儒家金莲世界的招待客人的楼阁处。

    一位年轻的书生焦急的询问道：“不见了？这么大个活人，怎么不见的？”

    “不知道啊，那位从霸宋前辈核心世界中掉出来的金发少女，之前还在躺在这沉睡。但我们一回头，她就不在了。”一位儒家弟子委屈道。

    “我马上让父亲锁定下她的位置，你们在附近找找看，说不定那金发小姑娘在边上逛着。”年轻书生揉了揉太阳穴。

    他叫苏文曲，乃是恒火前辈的独子，道号【玉剑书生】，但外界一般都称呼他的另一个变异道号【提刀书生】。

    苏文曲起身，赶往恒火尊者所在的位置。同时，他掏出手机，拉出宋书航的号码。

    老半晌后，宋书航的电话才被接通。

    “咕咕～你好～”宋书航的声音听起来似乎很难受的样子。

    苏文曲略一思索后，道：“霸宋前辈……我是苏文曲。”

    “原来是提刀道友啊，你叫我书航就可以了。”宋书航的声音恢复正常，笑道。

    “万万不可，霸宋前辈您可是……”苏文曲说到一半时，又止住了话头。

    霸宋前辈极可能是圣人转世啊！

    “找我有事吗？”宋书航问道。

    “是这样的……之前，霸宋前辈你出去怼爆鲲王前辈和那个液态金属球时，从你的核心世界里有一位昏迷的金发少女掉了出来。我们不知道她和霸宋前辈间的关系，只好将她先安排在待客阁中。结果，一回头，她不见了。”苏文曲苦笑道。

    之前，霸宋在出去怼鲲王前，曾在原地留了一柄‘圣印木刀’，维持着一个核心世界出口，以防不备。而这位金发少女，就是从这个出口掉出来的。

    “金发少女？你确定不是黑发少女阿十六？”宋书航疑惑道。

    “是金发。”苏文曲肯定道。

    “我核心世界里有金发少女？”宋书航陷入回忆中。

    片刻后。

    “唉呀我去，还真有个金发的小姑娘。她怎么掉出来了？”宋书航突然想起了这位金发少女的来历。

    正是被他掏走了‘核心反应炉’的半机械金发少女——在使用了复活金币后，就一直陷入沉眠状态。