    第506章真正的幕后大老板

    电话那头的张好瞬间就被吓懵了，说话声音都颤抖起来：“结……结婚？”

    林羞：“是啊。”

    张好艰难地咽了口口水，“林经理，你是认真的吗？”

    林羞：“认真的，寒总现在就在我身边呢。”

    一只大手伸过来，在她脑后轻轻揉了揉，男人清冷低沉的声音在旁边响起，是对店员说的：“刚才没说吗？不要放辣椒。”

    店员忙道：“抱歉，我们弄错了。”

    寒蔺君淡淡地道：“重做两碗，这两碗的钱我也会照付。”

    店员很不好意思地道：“不用不用，是我们出错了……”

    寒蔺君说话的声音传进了手机里，张好听到了，张了张嘴，这才相信林羞所说，顿时就呆愣说不出话来：“……”

    林羞：“张好？你在听吗？”

    张好语气弱弱地道：“在……在听，真的是寒总的声音。”

    “啊？”林羞抬眸看了寒蔺君一眼，然后又瞄向正离去的店员身影，瞬间明白张好是误解她的意思了，不过这不是重点，“好吧，这下你可以放心了吧？”

    张好咳了咳，有些尴尬，道：“我还以为……林经理，可是酒店里的传言怎么办呢？要不要我帮你澄清啊？”

    林羞道：“不用，如果要澄清的话，我自己就可以了，只不过觉得没有那个必要。”

    “怎么会呢？他们说得可难听了，什么包养啦，什么见不得光啦……”

    林羞无语道：“还真的是难听……”

    “我觉得还是有必要澄清的好，不然林经理在这里上班也会很不自在的呀。”

    林羞笑道：“真的不需要啦，现在跟他们说太多，只会起到反作用，谁会信呢？清者自清，等到我结婚，或者寒总结婚的消息传出来，大家自然就知道了。”

    张好一想也是，心里很是佩服她的心态。

    不过，她还是觉得很震惊，“林经理，你和寒总真的……要结婚啦？”

    “嗯，今天就是跟他去订婚纱照，一会儿就回来了。”

    张好想到刚刚偶遇秦总的时候，秦总还跟她说，这段时间林羞会经常和寒总外出接待客户，让她做事机灵点勤快点，帮着林羞把工作内容给做好，这么说秦总也不知道林羞和寒总的真实关系咯？如果也要隐瞒的话，是不是应该请假比较好？

    但转而又一想，毕竟是跟着寒总出去，这家酒店都是寒总名下的产业，他才等于是真正的幕后大老板，自然比秦总更有权力指派林羞，难道还“批”不了林羞请假的事情么？

    也就忍着没有问出口了。

    但是，寒总和林经理的事情……是真的吗？她都不知道这两个人在谈恋爱呢，就被告知人家都准备要结婚了，这个事实真的有点……玄妙～

    不过，真的不知道吗？

    她想起有一次偶遇寒总一脸泰然自若地从林经理办公室里走出来，还是在林经理不在里面的情况下；她想起有一次下班时在大马路边看到寒总护着林经理坐进车里，两人举止很是亲昵；她想起无数无数次，寒总来酒店都点名要林经理陪同外出接待客户，现在想来，真的都是“接待”客户这么简单吗？像是今天，也说是“接待客户”的借口，实际上人家是小两口去订婚纱照了……

    最后，她心中万千疑惑和好奇都汇聚成了一句话：“林经理，祝你和寒总幸福！”

