    那蜻蜓点水的一下,阮妤根本还没感觉到，他就已经收回去了，抬头看,男人的脸和耳朵比先前还要红,胳膊和下颌也都紧绷着,像是在努力克制着什么。

    她瞧着瞧着,忍不住抿嘴笑了下。

    还真是纯情啊。

    不过她就喜欢霍青行这个样子。

    低头看,发现腰间那只手还没有收回,另一只手也还跟她十指交扣着,阮妤挑了挑眉,知道男人这是臊得都忘记收回了,不是故意的，便拿起手指轻轻往人手心处刮了下。

    如他印在额头的那个吻，蜻蜓点水,却最是惹人心痒。

    霍青行浑身一震。

    他以为她是嫌那个吻不够,红着脸，努力紧绷着脸和阮妤说，“不能,不能再亲了！”再亲下去就真出事了。

    这副小古板的正经模样，若是说话没这么磕巴还能有些成效。

    阮妤佯装无辜模样,“我没想亲呀，我只是想和你说该松手了。”见他凤眸往她这边看,还有些没回过神的模样，她下巴点着他身后那沸腾不止的锅,弯着眼睛偏着头，笑道：“这醒酒汤熬过头，可就没用了。”

    霍青行这才反应过来,颇有些手足无措，轻轻哦一声，然后红着脸松开了手。

    他有些局促地站在一旁，也不知道该做什么，呆站了一会，问她，“有什么需要我做的吗？”他不知道别人谈对象是怎么样的，从小到大，他也就两个说得上话的朋友，阮庭之没对象，应天晖就更加没有参考价值了……只不过从前听那些婶婶们说，女孩子都喜欢会干活的男孩子。

    他就想努力在他对象面前多做点事，也正好缓解下他这颗还未平静下来的心。

    “不用。”阮妤显然没察觉到她对象的心思，摇摇头，就一锅醒酒汤，有什么好帮忙的？而且这都快煮开了。

    “柴够吗？要不我再加点。”

    “够了。”

    “那我帮你把碗再洗下吧。”霍青行说着就要去拿碗，还没碰到就被人按住了手，他身形一顿，脸骤然又红了起来，目光闪躲，不敢去看阮妤，“怎么了？”

    “霍青行，应该我问你怎么了才是。”阮妤看着他好笑道：“你不会还在紧张吧？还是觉得这还是梦？”她何曾见过这样的霍青行，在她眼中，无论上辈子还是这辈子，她见到的霍青行都有着超乎年纪的沉稳。

    而如今她眼前的这个男人，窘迫，羞赧，还有些不知所措。

    她忍不住又朝人那边凑过去一些。

    因为她的靠近，男人俊美的面孔瞬间又变得紧绷起来，鸦羽般的长睫也不住颤动，“……我没有。”

    他轻声说，想要辩解，可被阮妤那双仿佛能看透一切的眼睛望着，声音一哑，最后还是只能垂下头轻声说，“我没有觉得在做梦，我只是还有些不敢相信，有些紧张……”

    他的声音很轻，“我是一个很枯燥的人，我没有喜欢过别人，除了如想，也没跟别的女孩子接触过，我怕，怕你觉得我无聊，觉得我没意思，怕你……厌烦这样无趣的我。”

    “可我觉得你很优秀。”阮妤打断他的话。

    在男人错愕的注视下，她扬起唇角，笑容明媚，她把手放在霍青行的脸上，轻轻抚慰着男人的不安，“我曾听爹爹说过你的功课，如果不是伯父伯母出事，你早就应该在朝为官了。”

    “我相信明年你一定能够取得一个好成绩。”

    男人因为她温柔的动作和话语，脸颊绯红，眼睛也陡然变得璀璨明亮起来，像是被主人夸奖的狗狗，整个人都散发着明媚的气息，他不再沮丧，而是神采飞扬地看着她。

    “不过——”

    阮妤话锋一转，霍青行原本雀跃的心也一下子悬了起来，“什么？”

    “你这人什么都好，就是太能憋着，如果你早就和我说你的心意，亦或是在听别人说起我有未婚夫的时候问我一声，我们恐怕……”后面半句，她没说。

    实在是她自己也不清楚，若是霍青行早些时候说，他们会不会在一起。

    她没再想这事，继续和他说，“所以你以后要是有什么事，一定要和我说，无论多难多困苦，都不要瞒着我，更不要欺骗我。”

    “我可以接受你所有的不足，却不能承担你的欺瞒，霍青行，你要是……”话还没说完就被人握住了手，霍青行神色认真，向她保证，“不会再有这样的事了。”

    “以后我不会再瞒着你，更不会欺骗你，无论什么事，我都会和你说。”

    他的神情和目光是那么认真，阮妤看得不禁怔了下，心中忍不住想，若是上辈子，他们两人也能这么坦诚，是不是结局就会不一样？

    阮妤不知道。

    她只知道上辈子他们两个人都有错。

    既然这辈子选择重新开始，那就不要再走以前的老路子了。

    她重新笑了起来，轻轻应了一声好，“我记下了。”

    外面传来谭善的声音，像是从远处小跑过来，裹挟着藏不住的欢喜气，还没进来就在外头气喘吁吁喊道：“阮姐姐，阮姐姐，快点快点，放烟花啦！”

    霍青行一听到谭善的声音，连忙松开握着阮妤的手，还替她整理了下微乱的头发，然后就一本正经地站在她身旁，一副什么事都没有发生的模样。

    阮妤却瞧出他的脸红耳热，她笑着没去拆穿他的假装镇定，见谭善红着一张小脸跑进来，方笑道：“知道了，我煮好汤就出来。”

    “好！”

    谭善戴着手套和围巾，头上还戴着虎头帽，是阮妤早些时候买给他的，他玩了一晚上，后背都热出汗了，鼻尖上也挂着晶莹剔透的汗，原本还要和阮妤说刚刚他们放鞭炮的情景，瞧见霍青行的身影又愣了下，不过很快又笑了起来，“霍哥哥，你在这啊！”

    怪不得他刚刚在外面没看到霍哥哥的身影。

    原本他还想去找霍哥哥的，让他和他们一起玩，可是小驰哥哥和如想姐姐拦着他不让他找，姐姐也让他自己先玩。

    没想到霍哥哥居然在后厨。

    他年龄尚小，自然没发现两人的不同，只是看到霍青行有些绯红的脸颊，奇怪道：“哎，霍哥哥，你的脸好红啊。”

    霍青行一听这话，脸色微变。

    他看着谭善清澈干净的目光，一时有些不知道该说什么，最后还是阮妤笑着帮他解了围，“厨房热，你先出去吧，我们马上就出来。”

    “好。”

    谭善乖乖点头，走的时候才奇怪地回头看了一眼，厨房热的话，为什么阮姐姐的脸没红呀？他挠了挠头，觉得自己的小脑袋有些懵，不过听到阮靖驰喊他，他很快就把这事抛到脑后，高高应了一声，蹦蹦跶跶地往外跑了。

    后厨。

    醒酒汤煮好了。

    阮妤把锅盖打开，取了一勺醒酒汤，其余的也都盛了起来放在一旁，以备不时之需。刚想洗碗，身边的男人却挽起袖子，兢兢业业干起了活，“我来，你给先生送过去吧。”

    “行。”

    阮妤也没推辞，见他先倒水又拿刷子洗锅，做得有条不紊，她兀自看了一会才笑着往外走。

    今夜星朗月满，虽有风，却不冷。

    等把醒酒汤送到爹娘房中，出来的时候，霍青行也从后厨出来了，谭善见他们都出来了，立刻拍掌道：“人齐了，人齐了，可以放烟花了！”

    他盼着看烟花已经很久了。

    阮靖驰看到霍青行和阮妤并肩站在一起的身影，颇有些没好气地撇了下嘴，这两人在后厨待了这么久也不知道在做什么，偏偏这事还是自己鼓动的……越想越气，他转过头，索性眼不见心不烦。

    霍如想不清楚两人怎么样了，偷偷拿眼瞧他们，又怕他们发现，所以看了一会也就收回了目光。

    全场最镇定的反而是谭柔，看到两人出现，她只是笑着打了个招呼，而后便上前牵起谭善的手拉着他走到一旁，怕他回头被烟花溅到。

    “小驰哥哥，可以放了！”谭善一手牵着谭柔，一手紧紧捂着自己的耳朵，缩着肩膀，又期待又紧张地开口。

    “出息！”

    阮靖驰非常看不起他这番做派，啧一声，拿起火折子走上前，要点的时候，扬起桀骜不驯的眉梢和身后一众人说，“点了啊！”

    “快快快。”谭善最激动。

    被谭柔温声劝了一句才没跳起来。

    霍如想也没见过几次烟花，颇有些向往地捂着耳朵，目光明亮地看着院子里那个烟花筒。

    阮妤倒是可有可无，烟花她看得多了，就是宫里的烟花，她都看过，不过或许今天身边有这么多人陪着，她倒是也有些兴致了……“放吧。”

    她开口。

    阮靖驰点点头，拿火折子点起引信，然后立刻退后。

    “砰！”

    一声巨响飞上空中，很快，黑寂的天空绽放出一朵绚烂的烟花，乡野之地，烟花也没那么多花样，九发都是一样的形状，只不过颜色稍有不同，红橙黄绿青蓝紫……阮家的动静惊动了左邻右舍。

    他们纷纷从屋中出来，看向天空，“这，这是烟花吧？”

    他们许多人都没瞧见过，便是有，那也都是很久以前的事了，平时他们这边过年最多放下鞭炮，没想到阮家这次这么阔气，居然放起了烟花，他们看着头顶那绚烂的烟花，钦羡之余，不免又有些咋舌。

    而屋中，阮父听到声音也撑着朦朦胧胧的眼睛要阮母扶着他起来。

    “是烟花啊。”

    “是啊。”阮母语带嫌弃，手却一直没松开，“让你别喝酒，好了吧，本来可以去院子里看的，现在挤在这，舒服了？”

    阮父笑笑，半梦半醒的握着她的手，看着她笑道：“有你陪在我身边，哪里都好。”

    “呸！”

    阮母红着脸啐道，心里的怨气却都消下去了，还问，“还难受吗？”

    “不难受了。”

    ……

    院子里。

    “烟花真好看啊！”

    小谭善已经从最初的巨响中回过神了，现在他已经不再惧怕这陌生的响声，也不让姐姐牵着也不捂耳朵了，兴高采烈地拍着掌看头顶绚烂的烟花。

    谭柔和霍如想也都仰头看着那绚烂的烟花。

    而屋檐下。

    并肩而立的两个人也都仰着头。

    “好看吗？”霍青行只看了一眼头顶的烟花，便把目光放在了身边人的身上。

    这样形状单一的烟花对看惯好东西的阮妤而言实在算不上什么好东西，可看着身边男人明亮逼人的眼睛，她仿佛看到了这世上最美好的东西，“好看。”

    她由衷答道。

    虽然绚烂只是一时，但这一时也足够令人惊艳了。

    更何况还有他，还有他们。

    霍青行闻言，脸上也扬起了明媚的笑，阮妤看得不禁眼神微闪，她仗着他是宽袍，偷偷把手伸进了他的袖子里，握住了他的手。

    这样大庭广众之下的亲近还是头一回，霍青行目光微颤，想收回手可看到阮妤眼中的笑意，最后还是纵容地放弃了，他反手握住她的手，然后一点点，包拢进自己的掌心之中，面上还是那派清隽温润的模样，唇角却不自觉慢慢翘了起来。

    她手腕上那圈细腻的狐狸毛刮得他手背发痒，可他始终紧握着她的手，不曾松开。

    阮妤有些惊讶，她没想到霍青行居然会主动握住她的手，她还以为这个小古板又要和她讲大道理了……看着霍青行脸上的笑容，她也笑了起来，笑得比先前还要明媚。

    两人就在这烟花绚烂中，在旁人的欢声笑语下，隐秘而欢愉的十指交扣。

