    第109章其将希望寄托在别人身上，不如让自己成为主宰

    之后，大家继续津津有味的讨论着清洁工被抓的事，云瑶佯装感兴趣的听着，心里却一片阴霾。

    她比任何人都清楚清洁工卖统考答案这事，因为，这事就是她主谋的。

    她本来只是想通过清洁工拿到这次统考的试卷，好考出一个好成绩，但当清洁工真的把试卷偷出来后，她又想出了一条一石二鸟的毒计。

    她将答案整理出来后，就复印了几十份给清洁工，让对方去向高三的学生兜售。

    而云茉，是她指定让清洁工去找的，目的就是想故伎重施，等云茉买了答案考完试后，她再以匿名的方式去揭发。

    背着两次作弊的处分，哪怕云茉明年高考发挥得好，上了录取线，也不会有学校愿意录取这种劣迹斑斑的学生。

    可惜人算不如天算，云瑶再次失策了。

    非但没算计到云茉，连费尽心思好不容易才拿到的统考答案也作废了。

    更让她担心的是，万一清洁工将她指认了出来，那她就彻底完了。

    为这事，云瑶一整天都心神不宁，就怕正上着课时，忽然有公安来找上她，到时大家都知道她私底下干的事。

    不幸中的万幸，云瑶担心的事并没有发生。

    不知道是清洁工没有供出她来，还是公安办案不利，并没有查出她的身份，接下来的两天都风平浪平的过去了。

    云瑶松了口气的同时，又不免担心起下周的统考。

    如果教育局真的换了试卷，对她将是大大的不利。

    此时的云瑶并不知道，公安局没找上她，并不是能力不行，而是被清洁工给误导了。

    清洁工本身是不认识云瑶的，两人一共见了三次面，每次都是云瑶主动找上她。

    在清洁工的印象中，云瑶是个个子瘦小，皮肤偏黑，大概25岁到30岁的女人。

    公安局根据清洁工的口供，直接就把嫌疑目标锁定在本市20-30岁的成年女性，调出照片让清洁工指认。

    结果可想而知，怎么可能指认得出来。

    —

    云瑶本来就在为统考的事心烦意乱，没想到蒋瑜躺在医院里也不消停，天天晚上打电话回家督促她的学业，还让佣人把她做过的试卷带去医院给蒋瑜亲自检查。

    云瑶差点都要被逼疯了。

    周日的早上，云瑶特意起了个大早，说要去去医院看望蒋瑜，还好心的帮佣人拎汤。

    走出云家大门后，云瑶又借口笔袋忘了拿，将佣人给支走，她则悄悄打开汤盅，洒了一些虾粉进去，一边洒一边摇晃汤盅，务求让虾粉融于汤中。

    一天时间眨眼过去，晚上，蒋瑜终于没有再打电话回家，云瑶心里说不出的轻松与畅快。

    医院里。

    蒋瑜痛苦的在床上扭来扭去，嘴里发出呻/吟声，护士在病床边尽力安抚：“云太太，您忍一忍，可能是伤口正在愈合，所以才会奇痒无比，这个时候千万不能抓，否则会影响伤势恢复，特别是额头上的伤口，抓破了肯定会留疤的。”

    蒋瑜忍得脸都红了，额头上的汗更是一层接一层的往外冒。

    她咬牙世齿的吼道：“不行了，太痒了，我忍不了了，赶紧的，把医生给我叫来！”

    等值班医生检查过蒋瑜的伤处，又询问了饮食后，判断可能是误食了某些发物食品导致的过敏性发炎。

    蒋瑜的一日三餐都是佣人做好送来的，饮食出了问题，蒋瑜追究的当然就是佣人。

    可怜的佣人，都不知道自己做错了什么，就被赶出了云家。

    新来的佣人是云瑶找的，对云瑶的吩咐言听计从。

    “妈不喜欢吃味精和鸡粉这些调味品，但是不放这些调味品汤会不够鲜，妈就没有食欲，没有食欲伤口就会好得慢。”

    佣人娟姐会意的说道：“这个简单，可以用上好的菌菇干放入汤中来提鲜。”

    云瑶满意的笑了，“不错，就这么办吧。”

    菌菇干的确是增鲜提味的好东西，但对伤势的恢复却有妨碍。

    而这，正是云瑶想要的。

    到了此时，云瑶终于明白了一个道理，与其将希望寄托在别人身上，不如让自己成为主宰。

    —

    转眼就到了统考这天，为了保证公平公正，高一高二的班级统一放假，把教室空出来做考室。

    同时，监考老师也是各个学校相互交叉。

    这样的严阵以待，也给这次的统考增添了几分庄肃。

    虽然已经做好了心理准备，可当试卷发下来的时候，云瑶还是忍不住的心里一沉。

    试题果然全换了！

    事已至此，多想也无益，她只能凭着浅薄的知识努力答写试题。

    两天时间转瞬即逝，统考结束后就是周末，学生可以放假轻松两天，可各个学校的老师们却要加班加点的阅卷，核算成绩和排名。

    云茉也打算给自己放个小假，去乡下摘桃子，顺便带大白二白去江边游游水。

    这段时间她忙着学习，连日常的出门溜达都是凌川代劳的，两只家伙估计也憋坏了。

    得知云茉要出门玩，曾芳欣然表示要一同前往。

    吃过早饭，收拾好出门要用的东西后，云茉安心的在家等曾芳过来接，不料曾芳还没来，大哥凌江倒是上门了。

    “弟妹，川子，你们这是要出门呐？”

    看到院子里放着水桶和篮子之类的东西，凌江下意识问道。

    “嗯，去乡下摘桃子，顺便散散心，大哥要去吗？”

    凌江笑笑，“我就不去了，你们难得出去玩，玩得高兴点。”

    云茉也不勉强，“那我多摘点桃子，下午给你和大嫂送点过去，正好去看看春花和家乐。”

    “行，那我下午早点做饭，你们吃了饭再走。”

    唠完了家常，凌川问对方，“大哥，你今天过来是有什么事吗？”

    “也没什么事，就是过来看看你们，既然你们赶着出门，那我就不耽搁你们了，我先回去了。”

    凌川把凌江送出家门，脸色认真的看着对方，“大哥，你有什么话就直说吧，我们两兄弟不用藏着掖着。”

    凌江摸了摸脑袋，神情有些踌躇，“我想了想，还是打算回工地干，正好老八那边缺人手，工钱开得也不低，我想过完中秋就去。”

    (本章完)

