    项宁知道妖族会有外交使团前来地球，但却没想到是孔雀王亲自前来，这样一来的话，就有两位妖神前来地球。

    这若是放在其他文明，恐怕早就有些惶惶不安了，毕竟是两位神明来到自己的文明领地，任谁都得胡思乱想。

    虽说神明很尊贵，但是在真正的外交场合之中，一次至多一位神明抵达交涉方的领地上，至于多的，都要呆在交涉方所知道的地方。

    至于有什么作用，至少能有所安慰，虽然并不能起到什么作用。

    不过地球倒是并不存在这种问题，项宁当然知道，妖族除了孔雀王和虎疆王两位算是真正跟项宁交好的，其他妖神项宁不知道，但是并不乏具有贪念的妖神对项宁，对人族文明有什么非分之想。

    妖族虽然表面和平，但若真的和平，也不会出现血妖事件了，当然这些只是心里知道就好，眼前的两位还是不会对人族做出什么不利的事的。

    不过项宁作为本次负责人，不管交情如何，该公事公办还是需要的。

    “诸位请。”众人朝着会议大堂而去。

    “唉，那么着急干什么。”孔雀王忽然呵呵一笑，让出了一条道，露出了两人，而这两人的出现，让项宁惊喜了一下，是夏繁和雅易斯。

    是当时项宁返回地球的时候，直接将他们两人都给丢下了。

    “他们两位找到了我们在宇宙中央的族人，然后返回妖族，由我们这次顺便给带回来了。”

    “我神！”雅易斯见到项宁，极为的激动，在他得知项宁不知道为何离开的时候，心中那是极为失落的，以为他的神将他丢掉了。

    但是当幽叶找到他们，并且将他们保护起来后，他就知道，是自己以小人之心度量了，在得知项宁急匆匆离开是为了拯救家园的时候，他对项宁的崇敬已经无法用语言来形容了。

    而夏繁倒是没有什么反应，就好似知道了一般，并没有太大的心理波动，当时幽叶还有些看不懂，不过也没管。

    现在夏繁看到项宁，也露出了笑容。

    “抱歉。”不管如何，项宁还是要道歉的，虽然第一次的时候他拜托幽叶照看他们，但是第二次跨越时空的时候，他因为太过上头，直接跨越虚空朝着地球返回，也好在他们找到了幽叶。

    “没事，您的事最为重要。”

    夏繁在一旁点头附和。

    既然如此，项宁看向一边，一旁早就做好准备的战士走上前来。

    直接安排了两人先去休息：“夏繁你和雅易斯先去休息，等我忙完了去找你们。”

    ······

    一路上，虎疆王并没有什么兴趣谈工作上的事，而是在感受着地球的一切，他身性如此，虎疆王，只管杀伐的神，而孔雀王才这一次妖族这边的主角。

    “想必在此之前，虎疆王以及跟你说过一些东西了。”

    “是的，关于虚空来物的。”

    孔雀王点点头，在还没进入会议大堂便开始进入工作状态，直接开口道：“你也应该知道，我们称呼那些为先锋，未知宇宙的生物，他们是覆灭洪荒文明的罪魁祸首。”

    项宁点头。

    “据我们了解，而我们也是不久之前才得到的消息，魔族下了一个很大的套！”

    “什么意思？”项宁皱起眉头，孔雀王现在的脸色并不太好。

    “还记得潘多拉星域吗？”

    “记得！”

    “之前我跟你说过，潘多拉星域出现异况，与你突破成神有关，或者说跟你的洪荒文明有关，那个异变原本并没有想太多。”

    因为潘多拉星域本来就是一个很诡异的星域，发生啥奇怪的变化在那都是在正常不过的，而每一次变化都伴随着威胁以及机遇。

    “所以那次异变，原本以为就是一次普通的异变，那么多参战文明都跟以前一样。”

    “但是，魔族这边不知道在谋划什么，对那处异变点很积极，这让其他文明都产生了怀疑，因为潘多拉星域的秘密，好像魔族知道点什么，每一次都赶上异变，在其他文明看来付出不值得的代价下，得到了远超想象的好处后，他们这一次打算跟魔族一争。”

    “然后呢？”若不是从孔雀王口中得知，项宁或许不会想太多，但是从孔雀王这边说来，那就有问题的了。

    “然后，那些文明投入的那些兵力，包括八位神明，全部都因为那异变失踪了！”

    “失踪？”项宁有些没反应过来，按道理来说，八位神明不说横着推，若不是为了提防身边的文明，他们甚至可以合作一起对付魔族，就算魔族有三十六魔神，但是真正达到不朽神体的，也就那么十多位，魔族不可能直接让这些即战力去面对联军。

    但是，当魔族付出看似惨痛的代价后，联军觉得他们得到了便宜，打退了魔族，在想着去探查魔族付出惨痛代价也要跟他们抢的东西的时候，那个由神秘力量凝聚的旋涡居然忽然扩大，变成了好似黑洞一般的东西。

    在场的所有联军，包括神明都被吸了进去，但奇怪的，那颗潘多拉星却一点事都没有，那旋涡好似有什么选择一般。

    这一次，直接震动了宇宙中央。

    听完孔雀王所说的，项宁道：“这与我们文明有什么关系？”

    “本来是没什么关系，但是在我们调查了一下情况后发现，居然跟你突破成神，乃至一些特殊情况，发现，那旋涡，好似为你而来的一般。”

    “你们会不会太铭感了？”项宁觉得这是不是太巧合了，潘多拉星域距离他们这边，可是要比去宇宙中央还要远的。

    “现在也只是推断，但不能不防，现在魔族已经成为了整个宇宙的众矢之的，一下子坑害如此多文明的兵力以及神明，而且似乎有几个文明，知道了那些虚空先锋的情况。”

    项宁听完后，说实话，并不是太清楚现在域外情况的他，也不知道该说些什么，他出域外虽然有段时间，但目的是去宇宙中央，其他事宜都是让其他人做的，很多东西，他都还未必有崔益知道的多。

    所以，他无法判断，这到底是好事还是坏事。

