    第141章招人计划加更答谢大家追更

    直播结束，年疏桐懒洋洋的趴在桌子上，看着傅云河收拾东西。

    只是那眼神有点空洞，不太像是认真的看着这个人。

    “你找我有事？”傅云河先暂停整理，走到年疏桐的对面坐下。

    “完事了？”年疏桐迷茫的问。

    “不急，你先说。”

    傅云河心想，哪敢让你等着，他可没那个胆量。

    年疏桐也不假客气，能等上一会，已经是她懂礼貌了。

    “我想招点人，你看给多少钱合适？”

    “呵呵……终于要给钱了？”傅云河好看的眉眼里都是果然如此的笑意。

    年疏桐坐起身，摊摊手说：“谁能想到呢？如此之大的星际，竟然没有那慧眼之人。”

    “快点吧！我要计算一下到底花多少钱。”

    年疏桐又想到什么的说：“对了，找一些会手艺的人，他们要自己建房子，我们这么多的木头，不用也浪费。”

    傅云河一一记住了年疏桐的条件，旁边一直洗碗的张慧，擦着手走了过来。

    整个人显得几分局促。

    “年当家的，我有个建议，您听听看。”

    年疏桐侧头看向张慧，点头说：“你说。”

    也许是年疏桐的态度非常随和，张慧放松了一点，开口说道：“我们一家是来自于垃圾星，在那里土生土长，什么都是自己动手，所以手上都有点活。”

    “您要是想招人，若是不嫌弃，可以试着招垃圾星的人，他们会手艺，普遍都很肯干，只是生于那里，没实力，没机会出来。”

    年疏桐看着说完的张慧，紧张的搓着围裙，她转头看向傅云河。

    “你看怎么样？听起来很划算，也不怎么花钱。”

    傅云河低眉思忖了片刻，倒不失为一个好办法。

    这里面最主要的一个原因，便是年疏桐不嫌弃。

    星际上看起来平等，实际上等级很严重，大多数人都对垃圾星的人避而远之。

    只不过皇室给所有的人，留了一条有希望的修炼之路罢了。

    就像曾经的他。

    “可以。”

    “好，就这样定下了。”年疏桐又掉头，对这张慧说：“谢谢你了。”

    “不！不用。”张慧朴实的脸上，扬起一抹笑容，回身继续去干活了。

    傅云河与年疏桐商议了一下该怎么招人，垃圾星上的人，大多数局限于没有钱，根本出不了远门。

    像王福一家，能掏出来车费，已经是稀少又稀少。

    “在几个垃圾星有一个中间位置，我们可以雇佣一艘小点的星舰，若是有人能从垃圾星赶来，那便带他们过来。”

    傅云河停顿一下说：“出来，也算是第一步的筛选吧。”

    “好，就按照你的意思办，顺便麻烦你租个星舰吧！”

    说完的年疏桐，对着傅云河眨眨眼，让他掏钱的意思不要太明显。

    傅云河能怎么办？

    “好，我租。”

    “漂亮！美人办事我放心。”

    两人敲定了招工的事，年疏桐一点也不心虚让傅云河花钱的事情。

    吃了自己那么多食物，改善了体质，总要付出点什么的。

    她自然知道，因为不仅是傅云河，其他的人，都有着不同程度的改善。

    她想错过都错过不了。

    不再多想，修炼去了。

    没强大的实力，怎么护住这些东西？还有人。

    (本章完)

