    “这个秦京茹，成天阴阳怪气的，我忍她很久了！主任，对不起，我不该在今天这么重要的日子里乱来，您尽管按照规矩处罚我，我没有二话。”一看是吴奎问自己，王六一终于冷静了许多，主动向负责人认错领罚。

    “你现在说这些有什么用！都闹成这样了，还要我怎么样罚你！吴部长，您认识她？”负责人叫不上来王六一的名字，恼火但是也莫可奈何，他看到吴奎居然主动询问王六一，心里终于好受了点。

    这要是认识，那就好说了。

    免得回头再把这笑话传到轧钢厂去了！

    那他们纺织厂的名声可就一败涂地了。

    传出去，人人都说纺织厂的女工们整天就在车间打架互殴，不是拽头发就是甩嘴巴子，他这个负责人就是浑身是嘴，也没法给厂子正名了，上头查下来，他难逃其咎。

    不过，吴奎没让负责人担惊受怕太久。

    “对，她是我对象的朋友，也是我的朋友。胡负责人，我也想知道到底是怎么回事，才闹成这样。能先问清楚吗？”吴奎示意负责人把周围看热闹的闲杂人等给清了。

    “对对，还是得从源头上，问清楚到底是怎么回事！你们都是一个车间的，怎么无端端地打了起来呢？”负责人让其他员工都回到自己的工作岗位上，这才把王六一跟秦京茹单独拎出来。

    在听到吴奎说王六一是他的朋友之后，负责人的心登时放回到肚子里。

    这事儿不管具体是怎样，起码不会讹传了。

    再者说，这打人者跟被打者中，必然是王六一要胜一筹了。

    “领导，我就是跟她说了，我这工作是吴奎给介绍的，她就打我！还有没有天理了！”秦京茹原本挨了一巴掌没那么委屈呢，但是听到吴奎上来就说王六一是他朋友，登时眼泪跟不要钱似的往下掉。

    她觉得相比于普通意义上的朋友，自己跟吴奎才更亲近一些，没想到，吴奎看都没看她。

    这让秦京茹的心理极大地不平衡起来。

    凭什么啊？

    王六一不过就是何雨水的朋友，你个吴奎为什么那么袒护她？

    “什么？你的工作是吴部长介绍的？”负责人听得傻眼了。

    合着这一车间都是吴奎的亲朋好友吗？

    “胡主任，你忘了？之前刘厂长给过我几个名额，我就给用了。这个是我邻居家的亲戚。”吴奎看着负责人目瞪口呆的样子，给他解释了一下。

    他也没有让这位负责人为难的意思。

    “不管她们跟我是什么关系，这次咱们就事论事，可以吧？”吴奎给负责人指出一条明路。

    把王六一跟秦京茹两个摘出来，还原事情经过，就很简单明了了。

    “可以可以，应该的。动手的，你先说为什么打人。”负责人这才放下心来，重新拿回主导权。

    他选择让王六一先说清楚。

    因为看上去，王六一比秦京茹冷静多了。

    负责人处理了这么多年的妇女纠纷，也是有两分心得体会了。

    女人打架的时候，最好从清醒点的那方入手。

    因为疯狂的那方，很有可能暴起，连着你也挠一把。

    “刚才吴部长不是过来视察嘛，我就想着好好表现，好好工作。正专心呢，那个秦京茹，她就颠颠地跑过来，非要跟我说，吴部长是来看她的。我心说，这八竿子打不着的事情，她怎么有脸往自己身上扯呢，但我没理她。谁知道，她居然不依不饶起来，居然说什么，要拉拢我，她早晚要取代雨水，成为吴夫人，这我可不给她脸了。一时没忍住，就动了手。”王六一想了想，把前因后果说的很清楚。

    她这是看着秦京茹来找事，还满嘴跑火车，就替何雨水教训了秦京茹。

    毕竟王六一可不是四合院里的，平时也就上班的时候能遇着，打了就打了，不用挑日子。

    秦京茹听了她的话，又是不依了。

    “我没有，我就是说，想让她帮个忙，她就突然给了我一巴掌，要不是我躲得快，她好像还要打我呢！奎子哥，你可得相信我啊！我之前不是已经给你们保证了吗？只要我攒到了钱，就会回去乡下的。我怎么可能出尔反尔呢！你们要是还不信，我说谎话就让天打雷劈！”秦京茹哭丧着脸，躲着王六一想要跟吴奎说情。

    吴奎听了，并没有什么反应。

    负责人却是尴尬了起来。

    他还以为天塌下来了，结果只不过是女人为了吴奎争风吃醋。

    “吴部长，您看，这事儿差不多就是这样，我带老蔡同志到别处转转，您作为这件事情的关键人物，帮个忙，把这两位劝一劝，要是劝导不开，您看着怎么处置就行。”负责人挠挠缺少很多头发的脑袋，终于想出一个绝妙的法子。

    他把这件事，交给吴奎来处理，不就皆大欢喜了吗！

    反正一个是吴奎的朋友，一个是他邻居。

    吴奎听了，只觉得汗颜不已。

    他不过是顺路来看何雨水罢了，现在居然还要替这位胡主任调解员工矛盾。

    一个王六一倒也罢了。

    她什么性子，吴奎从第一次去她家就知道了。

    绝对是个鉴茶高手。

    此茶就是江湖上盛传的绿茶婊。

    毫无疑问，秦京茹就是这么一位。

    但她的技艺并不成熟，被王六一一眼识破，随即，代替何雨水大打出手。

    吴奎听完这一切，估摸着秦京茹最大的失算，就是她以为王六一跟何雨水是进厂以后才认识的，关系肯定没多深厚。

    哪成想，王六一是受吴奎所托，照顾何雨水的。

    这一漏算，就导致秦京茹生生拿自己的脸往王六一的巴掌上凑。

    真不知道该说她聪明，还是说她傻。

    既然吴奎给何雨水安排了工作，那必然是把方方面面都考虑到的。

    秦京茹怎么就自信地认为自己拉帮结派那一套能行得通？

    “你们也听到了，胡主任把这件事交给我了。你们两个是想私了，还是公了？”吴奎给王六一和秦京茹两个选择。

    其实，这是一个陷阱。

