    第1836章 温钰的拿捏，委屈的殷淋！

    苏伊人不知道主动对北许签订契约的类人型，长着红色鱼尾的生灵到底是什么东西。

    可是作为早一批加入天体议会的人。

    苏伊人却知道一开始的沃伦作为A级灵气职业者，是只有一只金阶的富甲海蕨。

    在灵气职业者中，属于相对比较贫穷落魄的存在。

    可是自从加入天体议会，认识了林远。

    沃伦已经从原本最为落魄的A级灵气职业者，成为了当世A级灵气职业者的顶配。

    除了那些拥有五星缔造师的联邦内，那些豪门大族中的弟子。

    才有可能在身为A级灵气职业者的时候，契约一只领主阶神话二境巅峰的灵物。

    如果不是沃伦的年岁颇大，已经将近四十。

    沃伦在灵物配置方面，都已经能和各大联邦的冕下弟子相提并论了。

    这一切，都是林远给予的。

    这让苏伊人越发震惊于，林远掌握的资源。

    前不久，林远往神木联邦输送一笔物资。

    其中还有一名脸上戴着银色面具，身披蓝袍的灵气职业者。

    苏伊人出于友好，主动和这名灵气职业者打了招呼。

    这这名戴着银色面具的灵气职业者，并没有搭理自己。

    这让苏伊人心中颇为尴尬。

    索性苏伊人便不再管这名，戴着面具的灵气职业者。

    只是按照林远的吩咐，在地宫内对这名戴着银色面具，身披蓝袍的灵气职业者，布置了一间培育室。

    后来苏伊人往培育室内送灵材的时候才知道。

    林远送来的这名灵气职业者，是一名五星缔造师。

    这个发现，让苏伊人只觉得毛骨悚然。

    林远竟然能够调动一名五星缔造师！

    这样的底蕴，已经赶上了整个幽暗七邦。

    林远展露出的底蕴和实力，让苏伊人的心中重新燃起了一抹希望。

    同时也更加努力的，帮着林远经营起了神木联邦内的势力。

    苏伊人很清楚，自己必须要为林远带来足够的价值，让林远离不开自己。

    只有这样，自己才能够和林远去谈条件。

    在天体议会即将结束的时候，一向在天体议会上甚少说话的温钰。

    对着坐在南北天星座座椅的众人说道。

    “我给你们一人提供一张金色的信纸，你们可以通过消耗心灵力量，在信纸上具象文字进行沟通。”

    “你们不仅可以和我与狮子沟通，你们彼此之间也可以通过信纸互相联系。”

    “一个人一天的心灵力量，大概可以使用心灵信纸具象超过两千个字。”

    “睡一觉之后，心灵力量会自行恢复。”

    说话间，温钰将心念信纸给众人传递了过去。

    天体议会传送的物品，只有离开天体议会后，才能收到。

    毕竟天体议会，只是一个有意志，规则，灵魂组成的空间。

    温钰通过心灵交椅，给众人分发心念信纸的时候，消耗的是林远储备的规则。

    林远看了温钰一眼，却没有说什么。

    因为林远能够感受到，温钰并没有把心念信纸发给殷淋。

    自己和温钰，在召开天体议会之前，温钰特意问了自己的意见。

    温钰不可能违背自己的想法。

    想来温钰这么做，应该是有着什么特殊目的的。

    听到温钰的话，北许，步珀，沃伦，塔雷，苏伊人，殷淋脸上全部出现了激动的表情。

    如果真像温钰所说的那样，每人每天可以通过一张信纸，进行彼此沟通。

    甚至能够每天交流两千个字。

    那岂不是天体议会的成员之间，可以实现聊天自由了？

    四张信纸，从某种意义上讲，拉近了天体议会成员彼此之间的联系。

    让天体议会成员对温钰和林远的链条状羁绊，变成了彼此链接的网状羁绊。

    这无疑会让天体议会变得更加牢靠。

    天体议会结束后，每个人都下意识的去找温钰所说的那张金色信纸。

    塔雷，苏伊人，步珀，北许，沃伦，都拿到了金色的信纸。

    已经开始使用信纸，进行了彼此之间的沟通。

    可殷淋，看着自己身前空无一物的桌面。

    脸上的笑意缓缓收敛，最后神情变得有些委屈。

    殷淋是一个聪明人，天秤明明说要发放那张金色的信纸，可自己却没有收到。

    想来应该是因为自己第四湛蓝使的身份。

    想到这，殷淋不禁有些沮丧。

    哪怕知道林远一会要带着天秤来看自己，殷淋心中依旧难掩失落。

    天秤和林远是一起的，并且天秤一直，都很在意林远的意见。

    说白了，林远就是天体议会的主宰者。

    天秤防着自己，是不是说明林远对自己不信任呢？

    殷淋对于林远，心灵处于不设防的状态。

    并且真的是发自内心的为了林远考虑。

    不然身为湛蓝使的殷淋，无论如何也不会在辉耀联邦，和自由联邦掰手腕的时候，公认偏帮辉耀联邦。

    越想越委屈的殷淋垂下了头。

    原本已经复明的双眸，一下子暗淡了下来。

    退出天体议会后，林远看向了自己身旁的温钰。

    见到温钰脸色发白，林远知道这是由于温钰，在一次天体议会上使用了太多次心灵交椅的原因。

    林远一如往常那样，拿出了几片烤的酥脆的七彩神仙鱼鱼衣。

    温钰接过鱼衣后，知道林远想问自己什么。

    温钰赶忙拿出一张心念信纸，对着林远抖了抖说道。

    “少爷，反正我们一会要和殷淋见面，我想着不如把心念信纸当面交给殷淋。”

    林远看着温钰脸上的笑容，知道温钰这么做打的是什么主意。

    温钰这么做，是想要拿捏一下殷淋。

    借着当面送信纸，和殷淋迅速在现实中建立关系。

    温钰是想和殷淋进行合作。

    温钰已经不仅一次，眼馋湛蓝联邦的资源了。

    主世界的每一片大陆，都有着本土独特的灵物和资源。

    辉耀联邦，只有六座大城环海。

    海洋资源并不丰富。

    发现的海洋灵物数量，都不如湛蓝联邦发现海洋灵物数量的五分之一。

    因此和殷淋合作，对于天空之城的发展有着极大好处。

    同时温钰很清楚，殷淋如何才能以一个湛蓝使的身份，在湛蓝联邦获得更大的话语权。

    只有有了自己这边的帮助，殷淋才有这样的机会。

    (本章完)

