    朴家乐，死眼组管理娱乐企业的组长，表面身份是艺术家，负责管理皇朝娱乐，表面上是听命于大集团，但他挑选人员的时候，总是会故意挑选组内成员, 或是发展他们。

    正因为如此，当高塔的首席学徒跳出来之后，他们的大集团法务部第一时间先跳出来嗷了一嗓子——应该是职业惯性和责任吧，总之是点了马尔斯的名，让马尔斯报地址好寄传票。

    这个时候马尔斯的导师还没有出来发声，对面估计以为马尔是假货。

    原本已经寂静的网络看起来没有任何反应，马尔斯觉得这事讲究一个有来有往, 就报了高塔的路牌号——新杭州北桐乡路一号。这是新杭州最北的一个路牌，一般人根本没有听说过，所以法务部嗷了一声，意思很直白，先生您的传票我手写了。

    这个时候马尔斯的导师出场的，提醒对面，收件人就别写马尔斯了，写余贤者。

    法务部的各位第三次嗷了一声，大意很简单——你们装疯卖傻的够了，马尔斯有传票，你余贤者也有，你们这些假货等着吃牢饭吧。

    余贤者的这个帐号在这个时候刚好完成了认证，大集团法务部@马尔斯（网站认证）和余贤者（网站认证）的名场面被人截了图，下一分钟大集团法务部壮士断腕直接注销帐号，场面非常尴尬。

    到了第二天一早，整个新杭州的老少爷们全知道了这事，截图与事发经过也已经传遍了泰南的互联网，这年头大集团法务部呼啸于网络，用传票打脸于镜头前大家见多了。

    像高塔的首席学徒带着导师跳大集团脸的故事, 绝大多数人都只能从爷爷那一辈老人嘴里听说过。今天能够看到真人真事，当然是或坐或站着要把这瓜吃一个明白。

    涅和椿那边在夜里据说就把朴家乐的情报收集到了，比如说朴家乐是一个左撇子，日常没有人见过他的超凡能力，但新杭州七区的剑师俱乐部他有办VIP会员卡，据说有好几个人见过朴家乐演武，非常扎实的功底。

    而且连他家祖上都基本刨出来了，往上追二十一代，确认至少有七个人有获得过原生职业：剑师。

    其中有四人成为大剑师，四人中，有一人成为过传奇。

    这基本上就能够证明朴氏家族是有血脉传承了。

    只可惜明珠投暗，到了朴家乐这一代，爷爷是混的，父亲是混的，朴家乐虽然好好学习，成了大公司的主持人，只可惜现在看来，还是混的。

    狗总是改不了吃屎的习惯，人也一样啊。

    “他就不能别混吗, 就不能出淤泥而不染吗。”孟陬看着情报吐槽道，毕竟朴家乐可是从新杭州大学毕业的金融系高材生。

    这就是孟陬做为智械无法理解的事情了, 但马尔斯理解啊——你看，混是一种生活态度，它和做高材生是两回事。

    为孟陬解释完，马尔斯也没有再看网页，而是到了一楼，拎了一把手半剑开始练习。

    ………………

    椿早早就来到了现场，她的父亲在后半夜还是给了她一些帮助——在知道她是在为马尔斯服务之后，这位‘父亲’一改之前的冷漠，不但提供了关于朴家乐在六区有一个男朋友的情报之外，还告诉自己的女儿，他们还有一个人工培育的儿子。今年刚刚四岁，在六区的新黎明幼儿园三班。

    这个情报连德肖恩那个死胖子都不知道，至于为什么她的父亲会知道，那还是因为四岛人对于这种有地方的半岛人的本能情况收集。而椿知道这个消息的时候，感觉自己的脑袋里一片空白，然后就是觉得泰南科技深不可测，竟然能够让两个男人生下孩子。

    “别傻了孩子，两个男人怎么可能会有孩子，那只是人工子宫代孕，是朴家乐与不知道身份的卵子提供者的一场交易。”

    椿的父亲打断了椿的胡思乱想，同时告诉椿，以后只要是关于马尔斯的事情，一定要告诉他本人，而不是傻乎乎的直接联系情报人员，对面能给椿面子那才是真的有鬼。

    “是你的父亲我在给他们发工资而不是你，我的傻女儿，所以下次别做傻事了好吗。”通信里的老父亲憋着笑。

    这让椿好受了一些，但同时也非常不好受——你看，所谓人穷志短，说的就是这种情况了。

    不过这一次订的位子倒是她父亲给的钱，所以是位于大楼路对面的三层茶铺小沙龙，是四岛人开的，石川老爷出钱出脸把它给包下来了，据说从天台那边看下去，居高临下，绝对是一种享受。

    “我感觉差不多，总好像差了一点什么。”赤着脚站在沙发上看向路对面的涅表情严肃。椿想说些什么，又觉得说了大概姐妹就做不成了。

    但松果很显然有别的办法，她拖来了一张椅子，放了七层软垫子然后坐了上去。

    这只狡猾松鼠的小动作很快就被涅学了去，七层垫子的毕竟是软软的，涅的表情也不再严肃了。

    做为主人，椿在一楼的吧台里找了一大堆食物，用灵能拖着推车上了三楼。

    松果选了一些干果吃了，然后表示这干果还没有她家做的好吃。

    涅选了一款汽水酒，才喝了一口，就有无人机过来发出未成年人不得饮酒的警告。

    于是涅刚刚好转的心情立即差了，幸好椿早就有了准备，来自卡特堡的新款牛奶饮料代替了汽水酒，甜牛奶终究是好东西，而无人机的离开也让涅的心情有所好转。

    “涅，我们的身份证下来了，你的呢。”松果有些好奇的问道。

    “我的照片需要审核，上京的老东西说我照片看起来太小了。”说到这个，涅一脸的不高兴：“你们小体型的有就优势，明明看起来小，但只要一说是斯阔尔松鼠，他们就说喔这是正常的。然后一提到我，就说你一只潘斯奥大豹子怎么就这么小。”

    “那现在怎么办。”松果问道。

    她的疑惑也是椿的好奇心，所以她也在洗耳恭听。

    “要等新杭州北总所开的证明送到上京，至少还需要半个月吧。”说到这里，涅看了一眼怀表：“还有一个小时吗，他们为什么要把时间定在下午七时十五分啊。”

    这是三个姑娘一至想知道的为什么。

