    “过两天再请诸位吃一顿，我让厨房多多准备！”邵景昀送着那几位游商到了门口，等他们离开，他转身又返回来，走到了阮娇烟面前。

    秦掌柜也赶紧跟过来。

    “少东家......”

    “这就是今天送了麂子过来的小姑娘？明天还要卖咱野猪的？”

    还是一个孩子啊。

    “回少东家，是的。她是跟她爹一起来的，关于她爹，还有件事要与少东家说......”秦掌柜本来是想着等会儿再和邵景昀说明白的，他们去帮忙还了阮富年欠如意赌坊的债，这本来也有借着邵家面子的意思，他还是得和少东家说说的。

    当然也是因为东家向来厚道，要不然这种事情他也不敢直接做。

    “小姑娘，你们家有打猎能手啊？”邵景昀摆了摆手，这送了猎物来的人，他也没必要个个都打听人家家里什么事啊，他就是好奇怎么收获这么好，一头麂子一头野猪呢，很厉害，但为什么是个小姑娘送来。

    “我们就是运气好，不算打猎能手。”

    阮娇烟抬起头回答。邵景昀都到她面前来问话了，一直低着头也不礼貌。

    她一抬头，邵景昀没觉得什么，毕竟穷山村里的孩子，又走了大老远的路来卖货，能指望有多整洁？

    但是秦掌柜和店小二是讶异的。

    怎么阮姑娘脸上全是土？把她的好相貌都给掩住了，难道是之前发生了什么事？

    “运气好？”邵景昀若有所思，“咦，那我是不是也该进山探探运气去？”他这两天还真一直蠢蠢欲动，他父亲寿辰快到了，他确实是很想进山打点什么。

    秦掌柜一听赶紧劝，“少东家，天寒地冻的，这个时候进山可不是闹着玩的啊，东家寿辰马上就到了，麂子和野猪都有，您可不能再去冒险。”

    阮娇烟心想，邵景昀，本该是你碰到的运气，给我截糊了，你就不要再去了！

    邵景昀想想也是，他本来就是想去试试能不能猎到野猪的，现在有现成的了，他还去干什么？

    但莫名地总是觉得不太对劲啊，好像他该去一趟才对。

    他摇了摇头，甩开了这种怪异的感觉，“明天早点去把野猪带回来。”他看着张纤瘦的小姑娘，心里有点恻隐，脱口又问，“你们家要自己种菜的吧？”

    小山村的人，肯定自己种菜了，他问完又感觉自己问了一句废话，于是直接就从袖袋里拿出了一小包东西，“这个是游商送的礼，说是什么新果蔬的种子，咱们绎国还没有的，你要不要拿回去试种？”

    阮娇烟这一下当真是惊喜。

    她还想着空间里那片地光秃秃的呢，还没规划好要怎么种，也还没时间试试种上作物之后会有什么变化，现在邵景昀给了她一包新果蔬的种子，她觉得正好不过了。空间是宝贝吧？空间里的田地总该是比外面的田地更好的吧？说不定新品种果蔬真能种起来！

    阮娇烟立即就接过了那包种子，动作很快，就跟怕晚了一步邵景昀会后悔似的。

    “谢谢邵公子！”

    虽然她的脸糊着土脏兮兮，但是她长着一双极好的眼睛，黑白分明清澈明亮，这会儿眼神都有光芒，跟会说话似的，正跟邵景昀说着她很高兴，这礼物她极喜欢。

