    陆奇向他们问道：“你们还差多少修为点到筑基境？”

    小泠鸢：“四万多吧，等交了任务应该就够了。”

    琦玉：“我差的还多着呢，我修炼的是玄阶心法，至少还需要六十五万修为点才能达到突破的要求。”

    陆奇一脸惋惜的望着琦玉说道：“我们修炼到筑基境就要离开这里了，你怎么办？”

    琦玉听后，一脸神伤：“大哥，我不舍得你们。”

    陆奇拍了拍他的肩膀：“没事，等你修炼到筑基，再来找我们。我这人性格有些孤僻，朋友不多，你既然喊我一声大哥，我也认了你这个兄弟，以后有什么事，尽管来找我。”

    琦玉此时感动的想哭，大哥对他是真的太好了。

    “大哥，你放心吧，我一定不会给你丢脸的！”

    三人最后一次分了赃，这次爆了两个灵阶的攻击法宝，一个是双叉金犀刺，另一个是独角丧门钉。

    陆奇做主，全部给了琦玉。

    “这东西你都拿着吧，凭着这三件攻击法宝，这拓跋部落应该没人是你的对手。”

    “大哥……”

    琦玉无语凝噎，眼眶之中竟然真的泛起一层水雾。

    陆奇稍微感觉到一丝良心不安，但很快压了下来，轻叹一口气后，朝下方落去。

    小泠鸢也看了琦玉一眼，劝慰道：“又不是生离死别，你好好刷修为，说不准过几天又能见面了。”

    说罢，她也压下脚下清风，朝下面落去。

    眼看大哥解散了队伍，琦玉抹去眼角的泪水，马上换上一副笑脸，把自己的几位心腹小弟拉进队伍。

    “兄弟们，你们大哥我回来了！”

    “恭喜大哥出山！”

    “恭喜大哥！”

    “哈哈哈哈，走，我也带你们去打BOSS，现在外面还有多少远古妖虫的BOSS？”

    “还有一百多只呢。”

    “很好，这一百多只，咱们至少要争取一半！”

    ……

    且不说琦玉这边春风得意马蹄疾，陆奇和小泠鸢此时在大祭司面前互相看了一眼，各自都有些紧张。

    “苍天在上，我愿消耗35000点功德助我突破境界。”

    说罢，她取出一枚三品筑基丹吞入腹中。

    数秒过后，她周身亮起一道五色霞光，耳边随之响起一阵系统提示。

    陆奇这才松了口气，静静的等着小泠鸢看完系统提示和她的新属性。

    “我那凡阶心法的属性永久固定了，怎么办？”

    小泠鸢看完之后，也对这件事有些担忧，毕竟谁都想让自己的根基更扎实一些。

    “以后你修炼天阶功法，到时候就会将这些属性给覆盖掉，所以不用担心。”

    “哦，那就好。”

    “走吧，找大祭司触发任务。”

    “嗯。”

    两人来到大祭司面前，大祭司一看到两人脸色顿时一喜，直接将他们拉入任务空间。

    “两位勇士留步，你们竟然在这么短时间就修炼到筑基境，而且还获得了1000点三界威望。”

    陆奇一脸悲痛：“如今巫妖乱世，屠戮我亿万同胞，我只能是拼命提高自己，希望能为人族的延续贡献一份绵薄之力。”

    大祭司不由动容，感动道：“好好好！我人族缺的就是你们这种真正的勇士！如今万寿山五庄观的镇元大仙正在洪荒各地奔走救助人族，但是镇元大仙独木难支，急需一批人族勇士前往支援，不知你们两位可愿前往？”

    陆奇坚定道：“自然是赴汤蹈火，在所不辞！”

    说罢，还用手肘碰了碰小泠鸢，小泠鸢也马上有样学样：“赴汤蹈火，在所不辞！”

    陆奇之所以说这么多大义凛然的话，可不是入戏太深，《鸿蒙》的NPC自由度很高，很平淡的反应和很积极的反应，NPC给你的奖励可能完全不一样。

    果然，大祭司备受感动，上前几步，激动的握住两人的手：“此去万寿山，必是九死一生，两位大义，请受老朽一拜。”

    陆奇急忙扶住大祭司，大祭司也只是意思一下躬个身，被扶起来后，从腰间摸出两道金光，递与两人。

    “此乃万年火枣，算是老朽代表咱们部落的一点小小心意。”

    ‘叮，你接到了隐藏任务——人族苦难。’

    ‘叮，你得到了大祭司的赠予——万年火枣。’

    这枚万年火枣可以永久增加5点肉身资质和5点气海资质。

    陆奇这两种资质本来就低，没想到大祭司竟然雪中送炭，出手还如此阔绰。

    若大祭司送一些灵阶法宝之类的，陆奇可能毫无兴趣，可这种增加永久资质的宝物，每一个都是可遇不可求，弥足珍贵。

    “谢大祭司赐宝，我们一定不会辜负大祭司的殷切期望，鞠躬尽瘁死而后已！”

    陆奇向大祭司拱手一礼，带着小泠鸢离开。

    根据任务要求，他们需要请族长开启挪移阵，将他们传送至万寿山五庄观。

    两人见了族长，又是一番慷慨陈词，族长也被陆奇说得动容，眼看这家伙一直在表忠心，挪移阵都开了半天还不走，只好一人一枚千年何首乌给打发了。

    陆奇直接将何首乌送入口中，获得了1点气海资质，之后也不再多说废话，和小泠鸢踏上挪移阵，目标——万寿山五庄观！

    随着一道白光亮起，两人眼前斗转星移，再睁眼时，已经出现万寿山主峰脚下的一座沾满藤蔓青苔的挪移阵上。

    万寿山本就是仙家宝地，方圆万里灵峰百座，幽谷千条，各种灵树仙根漫山遍野，无数天材地宝散落山林。

    云峰之上，有猿猴为猛虎捉虱，山溪旁，麒麟与白鹿共饮，溪流之中，锦鲤成团，金鳞戏水，一派清净祥和。

    两人抬头向上望去，一条沾满青苔的石阶直通万寿山主峰，隐约可见山云掩映之间的仙宫楼宇，神仙府邸。

    “这里环境真不错。”

    小泠鸢望着周围不由感慨起来。

    陆奇却陷入了许多回忆之中，他曾见过九重天的凌霄宝殿，也见过西方圣老鹿野苑的圣洁，三清圣人的道场修的气势恢宏，幽冥血海之中也有生命之花……

    唯独这万寿山给人一种仙家府邸的感觉，让人不由生出避世清修的想法。

    据他所知，三百年后，万寿山中有许多隐士在这百余座灵峰之中隐修，其名声不显，修为境界却是高深莫测，多有奇人异士。

