
　　待到夜幕降临之后，秦宋轻轻的推开了甄姬的房门。

　　甄姬的小院里面，现在连半个人影都没有。

　　当然，这是都是甄姬的功劳，甄姬在之前就已经把小院里面的人全都支走了。

　　也正因为如此，之前甄姬放声惨叫，才没有被人发现。

　　确定小院里面没有人，秦宋关上房门，又重新迈步走到了曹丕的面前。

　　“朋友，你想要干什么？你可不可以别动粗，你有什么要求，你可以告诉我，只要是我能够办到的，我一定会竭尽全力帮助你。我们做文明人好不好！”

　　秦宋二话没说，走到曹丕的背后，对着曹丕的脖颈就又是一巴掌。

　　待到曹丕怪叫一声，又陷入昏迷之后，秦宋这才帮助甄姬解开了脚上的长绳。

　　“脚上可以帮你松绑，但是上半身必须依然绑着，只有这样被人发现之后，才不会穿帮。”

　　“我虽然没有被人绑架过，但是这么简单的道理，我还是明白的。”

　　甄姬对着秦宋笑了笑，又接着说道：“白天，我都已经安排好了，你跟着我走，我们轻易而举就能离开甄家庄园。我在甄家的后门外，提前准备了一辆马车，赶车的车夫是我的亲信。只要城门口，盘查得不是特别严格，我们甄家的马车应该可以神不知鬼不觉的混出去。”

　　“另外在魏都城外，还有我们甄家的商队。我们只要混进甄家商队，要把大家送到吴地应该不成问题。”

　　听到甄姬的话，秦宋心里面稍稍松了一口气。

　　同时秦宋也暗暗的佩服甄姬。

　　甄姬的安排面面俱到，给秦宋减少了许多麻烦。

　　“那么现在没问题，我们是不是应该出去了？”

　　听到甄姬的话，秦宋点了点头，弯腰将晕过去的曹丕扛在了肩膀上。

　　“明世隐，你是不是也应该找一把长剑横着放在我的脖颈上。这样看起来，才会比较逼真。”

　　“这个就没有必要了吧！”

　　“这个很有必要！”

　　甄姬看了秦宋一眼，接着说道：“细节决定成败，这一件事情直接关系到我和甄家的未来，容不得有半点的闪失。”天籁小说网

　　秦宋点了点头，取出一把长剑搭在了甄姬的脖子上。

　　“喂，我怎么感觉，你看起来好像还有一点兴奋。”

　　“我还是第一次被别人绑架，有点激动，实在是不好意思！”

　　在甄姬的带领下，秦宋扛着曹丕非常顺利的走出了甄家大院。

　　从后门走出甄家大院，秦宋远远的就看到了甄姬口中所讲的那一辆马车。

　　赶车的人，是一名中年妇女。

　　这中年妇女，长得有点壮实，身材和钟无艳非常的类似。

　　但她比钟无艳更黑，也要比钟无艳更老。

　　待到秦宋和甄姬靠近马车，中年妇女一下子就变得警觉起来。

　　只见中年妇女手腕一翻，一边鬼头大刀宛若凭空出现在她的手心当中。

　　“小罗莉，不要出手！”

　　甄姬冲着中年妇女低吼一声。

　　小罗莉这个名字，有一点出乎秦宋的预料。

　　“小姐，这是怎么回事？”

　　中年妇女虽然收起了鬼头大刀，但是一双小眼睛，依然带着一丝戒备落在了秦宋的身上。

　　如果确定秦宋会伤害甄姬，小罗莉肯定会和秦宋拼命。

　　“小罗莉我悄悄的和你讲，我是假装被人绑架，然后借此机会逃离父亲给我安排的婚姻。我这也是没有办法，这才兵行险着，你可千万不要出卖我。”

　　听完甄姬的话，确定甄姬没有受到秦宋的胁迫，小罗莉这才收起鬼头大刀，跟着长长的叹了一口气。

　　“小姐，你这又是何必啊！实在不行你告诉我一声，我可以为了小姐去把曹丕杀了。”

　　小罗莉说到这里，眼角余光就落到了曹丕的身上。

　　待到看清楚曹丕的模样，小罗莉又连忙拔出了鬼头大刀。

　　“小姐，机会就在眼前，我现在就杀了曹丕，只要曹丕一死，你就用不着假装被绑架，从而离开甄家了。”

　　甄姬对着小罗莉摆了摆手。

　　“小罗莉有些事情你不懂，就算你杀了曹丕，但是曹操还有儿子曹植。就算将来杀了曹植，还有曹操本人。我如果留下来，曹操还会想办法和我们甄家联姻。而一旦我们甄家和曹操完成联姻，曹操一定会明目张胆的吞并我们甄家。”

　　“我们甄家经过了数代人的努力，才积累起了今天的财富，这些财富不能便宜了曹操。”

　　甄姬说完话，就弯腰钻进了马车。

　　“好了，你亲自驾驶马车带着我们悄悄出城吧。过几天，等到差不多风平浪静的时候，你在悄悄的告诉我父亲这件事情的原委。让我父亲不要为了我而担心，等到能回家的时候，我也一定会回来。”

　　小罗莉还想说话，却见甄姬对着她摆了摆手。

　　“好了，我们该走了，你现在用最快的速度送我们出城！”

　　“明白了！”

　　小罗莉驾驶马车，秦宋和甄姬带着曹丕坐在马车的车厢里。

　　小罗莉赶车的速度很快，也很平稳。

　　感觉没过多久，就快要到南城城门附近了。

　　到这个时候，甄姬和秦宋都变得有一点点紧张起来。

　　能否平安渡过南城门，将是秦宋和甄姬此行的关键。

　　“小罗莉，现在南城城门附近的情况怎么样？”

　　闻听甄姬的话，小罗莉连忙答道：“小姐放心，就目前的情况来看，南城城门附近一切正常。魏都四座城门的守将，早就已经被我们甄家提前买通了。所以我们想要出城，南城门外的守将不会阻拦我们。”

　　小罗莉的话，令甄姬和秦宋都松了一口气。

　　但是随着小罗莉驱赶的马车靠近南城门，变故却突然发生了。

　　随着一阵沉闷的马蹄声响起。

　　一队红甲骑兵突然出现，挡在了甄家的马车前。

　　很快马车外面，就传来了小罗莉的声音。

　　“诸位大爷，我们是甄家的人，晚上出去办点事情还请放行。”

　　随着小罗莉话音落下，跟着又有一道中气十足的声音响起。

　　“甄家的人？你们为什么晚上出城？”

　　闻听声音，甄姬的心头微微一惊，她连忙将自己的嘴巴凑到了秦宋的耳畔。

　　“好是吕布的声音。”

　　“吕布？”

　　秦宋一下子皱起了眉头。

　　真是太巧了，竟然会在这个时候遇到吕布。

　　“我们甄家一直都有晚上出城对账本的习惯，吕布将军，还请你行个方便。”

　　吕布手握方天画戟，身穿大红色的战甲。

　　他骑坐在赤兔马的马背上，看起来威风赫赫。

　　“马车里面都是什么人？让他们出来见一见本将。本将确定马车没有问题，自然可以放行。”

　　兴许是见到小罗莉没有说话，吕布冷笑了一声，接着说道：“最近魏都不太平，主公正在四处抓人，现在本将怀疑你们的马车里面，有主公要悬赏的重犯。”

　　眼看着避无可避，秦宋不由在马车里面大笑出声。

　　“吕布，你什么时候已经彻底变成曹操的忠犬了？”

　　秦宋撩开布幔，站在小莉莉的身边，与吕布遥遥对峙。

　　“你是什么人？竟然敢羞辱本将。”

　　“我叫明世隐，曹操通缉的人里面就有我，吕布将军若是有本事，大可以把我抓回去。”

　　随着秦宋话音落下，不用吕布下令，就有数十名士兵手握武器，将秦宋团团包围了起来。

　　“明世隐，你的胆子还真大，不仅敢在本将的面前现身，还敢刺激本将。本将倒是想要看看，你到底有什么依仗，竟然如此嚣张。”

　　秦宋没有回答吕布的命令，他笑着伸手撩开了马车的布幔，并且用锋利的长剑，遥遥的对准了曹丕的脖颈。

　　刹那间五花大绑的曹丕和甄姬就出现在吕布的视线中。

　　“现在甄姬和曹丕都在我的手上，吕布你若是敢踏前，我就先杀了曹丕。”

　　秦宋说完话，就将昏迷的曹丕提了起来，挡在了自己的身前。

　　见到曹丕，吕布策马踏前了一步。

　　不过只踏前了一步，吕布又跟着停了下来。

　　如果这个地方没有其他人，吕布会毫不犹豫的杀了曹丕。

　　毕竟在吕布看来，曹操都不是一个东西，吕布完全没有将曹丕这个官二代放在眼里面。

　　“吕布，曹丕是曹操最仰仗的一个儿子，也是将来要成为魏王的人。如果曹丕因为你而死，你觉得曹操会放过你吗？另外甄姬是甄家老爷的独女，如果我当着你的面，杀了甄姬，而你却没有半点作为。你觉得甄家老爷会放过你吗？”

　　听完秦宋的话，吕布时而眉头紧皱，时而眉头舒展。

　　还从来没有人，敢在吕布的面前威胁吕布。

　　“吕布将军，我只是想要出一趟城而已，你何须堵上自己的性命和前程，来为难我。”

　　半响过后，吕布这才对着四周的士兵们说道：“打开城门，放他们出城。”

　　“多谢吕布将军！”

　　秦宋对着吕布抱了抱拳，继续抓着曹丕站在马车外。

　　直到马车远远的离开了魏都城，秦宋这才松了一口气，重新提着昏迷不醒的曹丕钻进了马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第368章 吕布拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 