    在康远江和康御，谈买地的同时，他儿子康晓龙也开着车，载着他未来儿媳妇王盈盈回来了。

    看到村子路边，停了好几辆豪车，王盈盈就很好奇了：“晓龙你们村，有钱人还真不少啊，这么多的豪车。”

    “应该是我五哥回来了。”康晓龙不暇思索的回说。

    他不猜也知道，是谁弄出这么大的架势来，除了他堂哥外，老家谁能那么豪。

    看来他这次，回来得很不是时候。

    他这次回来，可不单单只是带女朋友回来，给他爸妈看，还打算让老家人，看看他现在的成就。

    让大家知道，他已经不是当初那个，游手好闲一事无成的康晓龙了。

    可他堂哥回来了，打乱了他所有计划。

    跟其他几个堂兄弟比，他现在是挺不错的，可要是跟五堂哥康御一比，那他那点成就，就不够看了。

    说句不长志气的话，就单单他五堂哥开回来的那几辆车，就抵得上他奋斗了五年，赚下的全部身家了，他拿什么跟人比啊。

    这次回来，他还是低调点比较好，别去跟谁嘚瑟了，省得到时候又被人，拿他跟五堂哥比，那就尴尬了。

    “五哥？亲爱的你五哥那么有钱啊？瞧见那几辆豪车一辆比一辆豪，王盈盈的心思，活络起来了，好奇的打听道。

    连带着连称谓和语气，都亲近不少了，像是真跟男朋友结婚了一样。

    “你没事打听那么多干嘛？”闻言康晓龙，眼神不善的，看向自己女友。

    他堂哥多有钱，跟他有什么关系吗？他女朋友那么关心干嘛？

    是单纯的去好奇，还是有了什么，不该有的想法了？

    也别怪他多想，很多人都经不起，物质的诱惑，就更别说他堂哥，那么有钱了。

    他是很想相信，他女朋友只是一时好奇，可有些事他也是得防着点。

    “亲爱的，我只是好奇而已，你别误会了。”瞧见男朋友那不善的眼神，王盈盈赶忙解释道。

    “最好是这样，盈盈我是提醒你，待会见到我堂哥他们，你最好给我注意点，管好你那张嘴，别什么话都给我说出口。”康晓龙警告道。

    “知道了亲爱的，我一会什么话都不说。”王盈盈撒着娇保证道。

    瞧见女朋友那撒娇样，康晓龙只是淡淡的看眼了，并没再说什么了。

    至于康晓龙心里怎么想的，那就没人知道了。

    而他现在也没心情，去搭理王盈盈了。

    因为他远远就瞧见，他老爹正和康御走在一起，像是再谈什么似的。

    把车又往前开了一段，便靠边停下了。

    “亲爱的，我们是到家了吗？”见车停了，王盈盈关心道。

    “还没到家，是遇上我爸和我五哥了。”康晓龙回说。

    闻言王盈盈赶忙拿出化妆镜，看看自己妆化得怎么样，得不得体。

    看到这一幕，康晓龙沉默了。

    要是刚刚没提到他五哥，他或许会以为，他女朋友是因为，要见他老爹，才这么重视形象，可现在就不一样了。

    当然即便心里再有意见，他也会先忍着，不会现在就跟他女朋友去计较什么，尤其是当着他五堂哥的面。

    想着康晓龙，不动声色的，调整了一下情绪，面带微笑的，打开车门下车。

    “六叔，村里是不是，也该考虑弄个停车场了。”康御打量着，路边停得有点乱的车说。

    以前他不常回来，他是无所谓，反正车停一会，他们就要走了。

    可现在买地的事谈好了，没多久就要动工了，那停车的问题，他就得考虑到了，不然等成峰公司的人来了。

    还像以前那样，车乱停乱放，那就有点不好了，别到时候又跟老家的人，折腾出什么纠纷来。

    “这事我也有在想，可真要建停车场的话，那就得征得，大家的同意了。”康远江无奈说。

    想法是不错，可真的落实下去，让各家各户出钱，那意见又一堆了。

    “这样吧六叔，路边不是有块空地闲置着，到时候我先租下来，你觉得怎么样？”康御想想说。

    “要是阿御你要租地的话，那这事就容易了。”康远江考虑一番后回道。

    “那这事就麻烦六叔您了。”康御回说。

    “一点小事而已，阿御你跟我客气什么啊，再说了把地租给你，对大家也是好事。”康远江回说。

    说着康远江就听儿子在喊：“爸”了。

    听到儿子的声音，康远江看了过去。

    瞧见真是儿子回来了，康远江就很高兴，当他看到儿子带一个女的回来，他就更高兴了。

    认真打量起，儿子身边的女人来，期翼的问道：“儿子这是？”

    “爸她是我女朋友盈盈。”康晓龙介绍道。

    “盈盈你好啊。”康远江热情的，跟人打起招呼来。

    “叔叔您好。”王盈盈微笑的回应道。

    只不过她的视线，在打量一番未来公公后，就放在边上的五堂哥康御身上了，等男朋友跟她介绍人。

    “晓龙好久不见了。”康御主动打招呼道。

    “五哥好久不见了。”康晓龙热情的回应道。

    然后他就听见，女朋友在那里自我介绍道：“很高兴认识你五哥，我是晓龙的女朋友盈盈。”

    听到女朋友，忘了自己的提醒，那么热情的，跟堂哥打招呼，康晓龙的脸色，不由黑了起来。

    不过他没有发作，很快就掩饰过去了，就像什么事都没发生过一样。

    但他不知道的是，他的脸色变化，落在了康御的眼里。

    既然堂弟什么都没说，康御自然不会去多问什么了，回了王盈盈一句“你好”后，转而关心起堂弟来。

    “晓龙一切都还顺利吧？”康御问道。

    “一切都还挺顺利的。”康晓龙想想说。

    有些事，有些烦恼，可以跟他爸妈说，但不能跟他堂哥说，他不想被他堂哥看没有。

    这真的去创业，他才知道事业没那么好拼的，他现在是服了，他五堂哥了。

    听堂弟那么说，康御也没有再多问什么了。

    又聊了几句，看堂弟像是有心事一样，无心跟他聊天，康御就打算结束聊天了。

    正巧这时候，他听到了小雪的叫声，就知道小家伙来找他了。

    果不其然，他顺着声音传来的看去，没有一会就看到，小家伙和小雪的身影了，再往后瞧瞧，就瞧见他老婆，远远跟在小家伙后面。

    看到小家伙来了，康远江主动说：“阿御你先忙，我们先走了。”

    “好。”康御应了声。

    说着康御恍然想起，中午吃饭的事，招呼道：“对了六叔，中午别忘了，来家里吃饭。”

    这次他回来，之所以带管家他们回来，就是打算要招待一下，老家的亲戚。

    先跟大家沟通好了，也省的未来翻建老房子时，又搞出什么事来。

    “好，一会我们过去。”康远江回说。

    说着就招呼儿子，和未来儿媳妇，先回家去。

