    秦风的话，就像是一个炸雷，将所有的人都炸蒙了，司宵子，一个如此强大无比的对手，居然就被秦风一拳打死了。

    这让他们如何能够接受，如何能够理解呢。

    特别是那铁锤几人，他们都是修行高手，自然知道，这个司宵子的实力该有多强，那可是和他们的师父都是一个等级的呀，可是就是这样的高手，一瞬间就没了。

    铁锤等人你看看，我我看看你，然后又去看那场上的秦风，铁锤喃喃的说道：“老子以为老子已经算是不错了，想不到天下的高手如此变态，他也太强了。”

    老二摇摇头苦笑道：“以后我们还是收起心思，好好修炼才对，我想起来我师父的说过，天下之大，高手如云，我们这点实力根本不算什么，本来我还不相信，可是今天看到了这个家伙的实力，我算是彻底的服了，他简直就不是常人所能理解的强。”

    对面的家伙就更是无法理解了，那胡连成听了秦风的话，还是不相信，他急忙去试探司宵子的鼻子，这一看，吓到了，司宵子真的没有气息了，死的不能再死了。

    “司宵子大人，你怎么回事？你不要吓唬我，这么厉害的本事，怎么就这么容易挂了呢，你是不是在诈尸呀，快起来战斗。”胡连成还在拼命大叫着。

    旁边的师爷却是明白了，这个家伙真的死了，他满脸痛苦的看着司宵子的尸体说道：“我完了，我完了，本以为这一次我可以出人头地了，可是没想到还是失算了。”

    刘胖子等人也缓过神来，那刘胖子一脸兴奋，高兴的都蹦起来了，他一把抱住秦风，哈哈大笑道：“秦大师，你真是我的救命恩人呀，你怎么这么厉害呀，我简直都要崇拜死你了。”

    刘胖子是真的激动呀，也是真的崇拜秦风，一只手，一个拳头，就将他根本无法抵挡的强者给杀了，你让他能不高兴吗？

    秦风甩开了他笑道：“注意点身份，拉拉扯扯的干嘛，小事一桩激动什么？”

    秦风说的是云淡风轻，可是刘胖子等人却都是激动的要死要活，秦风马上道：“你还是先处理一下他们吧，我可没有多少时间。”

    那刘胖子也明白了，马上就上前对着正在大呼大叫的胡连成喝道：“胡连成，现在轮到你了，知道我秦大师的厉害了吧，你还想抢我的地盘，我看你是真的找死，刚刚你说怎么来着，要杀我，现在过来呀。”

    刘胖子终于是可以报仇了，那胡连成无奈的摇摇头，他知道这一次他也栽了，不过他还是一个帮派老大，丢了性命，也不会丢了面子，胡连成冷笑道：“刘胖子，你得意什么，要不是这个家伙帮你，你早就死了，今天也算是我胡连成的命吧，有本事就过来跟我单挑。”

    胡连成可是一个武术高手，而刘胖子却不是，他当然不敢跟胡连成打了，就笑道：“想让我跟你打，你配吗？老三，给我收拾了他。”

    此时的老三已经恢复了身体，他走上去，那胡连成的手下看到他来了，就像是看到了一个恶魔，跑的飞快，只剩下了那胡连成和师爷。

    老三上去之后，二话不说一脚就将那胡连成踢翻在地，面对宗师高手，胡连成这点本事就没用了，只能是任由处置。

    不过老三踢翻了他之后，并没有继续动手，而走到了那师爷的面前，因为他要先收拾这个吃里扒外的家伙。

    “四狗子，你也没想到会有今天吧，刚刚你还想怎么收拾我，对了，你刚刚打了我几个耳光，我要还给你，不过你放心，我会小心的，不会将你活活打死，我还要慢慢的折磨你。”

    师爷吓得脸色惨白，他就是一个小人，也怕死，现在轮到他了，他当然害怕，又是扑通一声跪在了老三的面前求饶道：“三哥，是我错了，我一时鬼迷心窍，让这个胡连成给骗了，你饶我一次吧，你让我做什么都行，我现在就给你做狗，汪汪汪……”

    这个家伙居然在学狗叫求饶了，老三更是看不上眼，冷笑道：“当年你在我老大的身边我就看不上你，现在我就更看不上了，想活命，先吃我三个耳光再说。”

    “啪啪啪……”三声清脆的响声，那耳光可不轻，要知道老三是宗师高手，一巴掌足够将这个师爷打死，可是他没有，他掌握了力道，一巴掌将他打死了也太便宜他了。

