    秋风未动蝉先觉。

    夜叉鬼灵没有出手的时候，苏子墨就感受到，邪魔罪灵那边传来的一阵阵敌意和杀机。

    他早有警觉！

    夜叉鬼灵发现，就在这位剑界苏竹转过身来，一脸平静的望着他的时候，手中还捏出一个复杂的法诀。

    准确来说，苏竹的脸上，不仅仅是平静，更带着一种不寻常的神圣庄严！

    下一刻。

    这道法诀中，迸发出一道无比恐怖的神通之力，与他的时空禁锢相比，也毫不逊色！

    在这处被禁锢的空间中，突然浮现出漫天大佛，或站或坐，低眉垂目，法相庄严，身下漂浮着一座座莲台。

    “嗡！嘛！呢！呗！咪！吽！”

    浩大森严的梵音，突然从漫天大佛的口中吟诵出来，如黄钟大吕，响彻天地，余音不断，绵绵不绝。

    随着梵音的回荡，天空中开始飘落下来一朵朵莲花，就连地面上，都开始涌动出一片片金色莲花！

    天花乱坠，地涌金莲，在这片时空内，佛法的奥义已经达到极致！

    佛光弥漫，一切邪魅魍魉，都无处遁藏！

    夜叉鬼灵原本隐藏在暗处的虚空中，但在佛光的笼罩之下，也被迫显露出身形！

    这还没完。

    “昂！”

    “吼！”

    就在梵音之后，天地间再度爆发出两道震耳欲聋的咆哮。

    就在漫天大佛的周围，浮现出一条条神龙，爆发出一阵高亢龙吟。

    在地面涌现出来的大片金莲上方，浮现出一头头身躯庞大的神像，扬起长鼻，仰天长鸣！

    龙吟、象鸣、梵音三者在这片天地间回荡碰撞，却没有任何冲突，反而达到一种完美的融合共鸣。

    苏子墨在漫天大佛，神龙、神象的环绕之下，身上仿佛镀上一层金光，显得更加神圣，凛然不可侵犯！

    这一幕，太过震撼。

    邪魔战场内外的众多生灵，都看得目瞪口呆，满脸惊骇！

    “这是诸佛龙象？”

    奉天广场上，一位王者的声音充满着疑惑和震惊，难以置信的问道：“诸佛龙象不是绝世神通吗，怎会有如此威力？”

    “阿弥陀佛。”

    另一位精通佛法的高僧轻吟一声佛号，望着战场中的那道身影，感慨万千，沉声道：“若是能将诸佛、龙、象的道法领悟到极致，确实可以将这道绝世神通，提升到无上神通的地步！”

    “只不过，这一点太难，太难……”

    诸佛龙象相较于其他的无上神通，确实更难领悟。

    古往今来，佛门天赋出众的僧人无数，却鲜少有人能将诸佛龙象提升到无上神通级别。

    因为哪怕佛法领悟再深，若是不懂得龙族，象族的道法，便无法发挥出这道神通真正威力。

    这些高僧在佛法上的造诣，不可谓不深，但却很难接触到龙族、象族最核心的道法。

    “诸佛龙象……这是他第七道无上神通了吧……”

    “空冥期，七道无上神通，真是无法想象。”

    “大战至此，他居然还有底牌，还能释放出无上神通……”

    与之前爆发出来的巨大声浪不同，看到这一幕，奉天广场上的议论声，渐渐稀落下来。

    就好像是在场的众多王者，都笼罩在一种无形的压力之下！

    道果越强，凝练出来的洞天就会越强。

    而融合七道无上神通的道果，强大到什么程度，已经无需赘言。

    这样一颗道果，一旦碎裂，究竟会演变出一个怎样的洞天？

    众人不敢想象，也无法想象。

    战场之上。

    夜叉鬼灵的时空禁锢虽强，却也抵挡不住诸佛龙象的冲击！

    在无数道目光的注视之下，时空禁锢顷刻间碎裂，漫天大佛，神龙、神象挣脱枷锁。

    佛掌拍落，神龙缠绕，神象践踏……

    十大邪魔之一的虚空夜叉，被诸佛龙象瞬间轰成齑粉，形神俱灭，身死道消！

    看到这一幕，所有人都知道，刚刚巫血王对剑界苏竹的指责，不攻自破。

    剑界不需要再去辩解什么。

    因为，剑界苏竹当着所有人的面，灭杀掉一位虚空夜叉！

    这便是最有力的证据！

    十大邪魔，只剩九位！

    这场战斗，还未结束。

    就在虚空夜叉身陨的一刻，另一道无上神通降临下来。

    “森罗万象！”

    出手之人，乃是十大邪魔的另一位，三千界生灵口中的血眼。

    血眼双目通红，浑身邪气凛然，盯着远处的苏子墨，悍然出手！

    他不相信，剑界苏竹还能挡住他的无上神通！

    这道森罗万象并不注重杀伐，而是将幻术之道发挥到极致，会让修士迷失自我，产生无数的幻觉。

    这个剑界苏竹连番鏖战，消耗极大，筋疲力尽之时，面对这种针对道心，针对元神的幻术，绝对抵挡不住。

    苏子墨踏空而立。

    森罗万象降临，他确实已经没有无上神通可以化解。

    但这道无上神通，针对的是道心和元神。

    他的道心，坚不可摧，曾凝聚道心梯第十阶。

    别说是道心梯第十阶，便是道心梯第九阶的冲击，都远胜过这道森罗万象！

    森罗万象降临，他的道心，毫无波澜。

    而在他的识海中，确实涌进来一道道无上神通之力，想要迷惑他的元神，让他陷入幻境。

    苏子墨虽然不像是武道本尊，拥有摩罗面具，但他的元神，也有十二品造化莲台守护！

    就在森罗万象的神通涌入识海之时，十二品造化莲台感受到危机，瞬间喷涌出一道道青色霞光，将青莲元神环绕，保护起来。

    与此同时，青莲元神吟诵起《般若涅槃经》，梵音在识海中回荡，佛光普照，驱逐一切外力！

    《般若涅槃经》不仅仅是禁忌秘典，还是炼神第一秘典！

    有十二品造化青莲，《般若涅槃经》守护，森罗万象的神通之力，根本影响不到青莲元神。

    所以，在苏子墨的眼前，没有什么森罗万象。

    在他清澈的目光中，就只有一个人，十大邪魔之一的血眼！

    跨越无数空间，穿过重重人影，苏子墨的目光和气机，直接将血眼锁定住！

    嘶！

    竟然没有受到一点影响？

    血眼瞳孔剧烈收缩。

    他还没等上前，就发现自己已经被苏子墨盯上，瞬间倒吸一口冷气，浑身汗毛倒竖。

    在这一刻，他终于体会到，之前巫行、夏阴等人面对苏子墨的那种令人窒息的压迫感！

    就好像自己下一刻，就要大难临头。

