    第620章自有颜如玉

    茯苓向来是嘴快，难得也有被人噎回去的时候。

    不过……她觉得，砚之的话的确有几分道理。

    平时她常听小姐他们算账，少说都是千两算起，差点忘了自己如今的月钱也就二两。

    不过，她还是得问，

    “先前见你家公子送了那么堆蜜饯,感觉你家公子出手挺大方啊。”

    这让她一度以为，戚大人是为出手阔绰的贵公子。

    提到这个，砚之更有话说了。

    眼神示意了在前方的连翘，脸上的模样很是耐人寻味，往茯苓面前凑凑，跟她说悄悄话，

    “说真的,

    我也是第一次瞧见我家公子除笔墨纸砚外，将钱用在别的地方。”

    五两银子,虽然不算太多，但快顶上公子半个月俸禄了。

    平日公子的钱都是留下来，买珍贵的笔墨纸砚。

    谁能想到有一天，公子会把钱用在买零嘴上。

    茯苓又问了一句，

    “那还有先前的俸禄呢！”

    砚之叹息一声，

    “你是不知道，我家公子平日里没什么别的爱好，

    藏书倒是收了不少，

    不少都是孤本。

    你知道什么孤本么？

    就是只此一本的那种！”

    茯苓不喜欢砚之在面前臭显摆的模样，嘴上又刀了，

    “那又怎样，如今还不是遇到买不起的。”

    砚之：“……”

    看到砚之说不出话的模样，茯苓心高地轻哼一声。

    进了春日，夜风却还是寒津津的，街上重新挂上的灯笼迎风摆动,一点两点的灯光连成线，暖色的光在夜晚的深谙中一点点晕开。

    人海中，连翘远远地看到了戚桓宇。

    对方的视线也在此时看过来。

    灯光朦胧，蓦然回首，视线在空中不期遇上。

    连翘颔首打过招呼之后，先收回了视线。

    **

    等回到连家后，茯苓有些郁闷——因为放在面前的书。

    方才，在街上，小姐本是要回来的，

    可也不知道为什么居然又折了回去，去了砚之先前说过的书铺，将这套书买了回来。

    就是砚之提及的那套。

    方才砚之还说是二十两呢，

    谁知道书铺的老板认识小姐，张嘴的时候居然要了四十两。

    用一张嘴，将书夸上了天。

    不知道的还以为这书能开出花来。

    可更让茯苓接收不了的是，小姐二话不说，居然直接给买了。

    现在，小姐瞧着这书发呆，她在一边看着更不理解了。

    茯苓问，

    “小姐,为什么要买这个啊？”

    连翘没说话。

    她总不能说，她刚好听到了砚之和她的对话，知道这是大人想要的。

    屏息。

    这话，她说不出来。

    于是，思前想后，连翘找了个借口，

    “书铺老板不是说了，这是孤本。”

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    茯苓撑着下巴做到她对面的位置，瞅着连翘，追问一句，

    “所以呢？”

    连翘眸光微垂，捧了热茶，有些心虚，应下一句，

    “所以，就买回来了。”

    要不然还能怎么说？

    总不能说，当时脑子一冲动，就一个想法，要把书带回来吧！

    茯苓不傻，又瞧了一会儿，说，

    “小姐既然是给大人买的，直接买下给大人送过去不就好？

    何必费这样的麻烦。”

    连翘被茯苓太过直白的眼神被晃到。

    可随即想到，茯苓在身边多年，没什么是能瞒过她的。

    可……她现在心乱得很。

    有些事，明明知道不合适，可等她回神时，已经付诸了行动。

    于是，在茯苓的话后，连翘摇摇头，自顾自地呢喃了一句，

    “大人不会收的。”

    即便这样，她还是把书买了回来。

    茯苓不理解，

    “您不去问问，怎么就知道？

    万一大人知道是您送的，直接就收了呢？

    再者，您这是好心啊！”

    不知是不是被室内的烛光晃到，眼前一片的光晕，思绪却不知不觉放空了许多，等到一切回神时，灯下的人已经摇了头，

    “这样不好。”

    再者，他也不是会私下受馈赠的人。

    茯苓：“……”

    想到这儿，连翘起身，已经别开了眼，

    “先收起来吧。”

    起身后，又再多看一眼，顺便再多了句叮嘱，

    “好好保存起来。”

    **

    客栈里，姚显扬是直接哭唧唧地跑回去的。

    姚致和没搭理，倒是让邹氏心疼怀了，连忙问究竟发生了什么事。

    姚显扬扁嘴，委屈，

    “娘，我觉得表妹不喜欢我。”

    邹氏，的心跟着一紧，

    “你怎么知道？她跟你说的？”

    “表妹没直说，可她话里话外都是那个意思。”说着，委屈巴巴地把今天街市上的消息说了，“我今天给表妹买簪子，她怎么也不肯收，后来，簪子就被人给撞碎了，

    娘，你说表妹是不是不喜欢我！”

    邹氏的心疼。

    看着儿子苦着的一张脸，是极力地控制着，才忍住没直接给他两个大耳刮子。

    原本二两银子就贵的东西，她的傻儿子居然给了五两！

    人没追到！

    东西居然还碎了！

    这可真是个败家儿子啊！

    姚显扬等了等，可左等右等，都没等到邹氏安慰的话，睁开眼一看，就见邹氏痛心疾首的模样，懵懵地问了一句，

    “娘，你这是怎么了？”

    按理说，难过的不该是他么？

    怎么娘一副比他还心疼的模样。

    邹氏二话没多说，直接将姚显扬身上剩的银子给搜了。

    趁着银子没全嚯嚯完的时候，她赶紧收了。

    家里可不像连家有那么厚的家底，禁不住傻儿子这么造！

    邹氏看着银子越想越觉得亏。

    更觉得这门亲事得成！

    要不然银子不就白花了。

    邹氏见儿子没精打彩的模样，给儿子出主意，

    “要我的意思，你直接就找连翘把话说明白，

    女孩子家面皮都薄，没准，你说了，这事就成了呢！”

    姚显扬的精神重新被点燃，不确定地问一句，

    “真的？”

    邹氏故意瞪一眼，

    “难道当娘的还骗你？

    娘知道你的心思，娘也想着能帮你，成了这门亲。”

    “可表妹真的会接收我么？”

    邹氏这夏天没有闲着，在外面该打听的话，全都打听回来。

    如今见儿子一番忧心的模样，教儿子，

    “等明个儿，你再把连翘约出来，见了连翘，你就按娘教你的说。”

    姚显扬听后犹豫了。

    邹氏看着儿子不果决的模样，填把力，

    “你还想不想娶连翘了？”

    姚显扬：“当然想。”

    “既然想，就按娘说的去做，

    你是娘的儿子，娘还会害你不成！”

    ?  ?二哥和连翘没有挑明了直接表白，但目前双箭头的状态是肯定的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

