    “快拉倒吧！人家柳情会看上你一个刷洗盘子的？想得真美！就算找也不找你这样，最次也是我这样的吧。”红脸迎宾一脸得意地望着柳情的背影，脑海里浮想联翩。

    “得了吧！死不要脸！”毛头小子没好气地狠狠啐了一口，转身端起盘子走向后厨。

    而作为当事人的秦铭，此时呆若木鸡，整个人都傻了，直到现在他还没反应过来是怎么回事！

    难道这是张宾故意安排的？

    不可能！

    如果不是这样，那只能说明这个女人在故意拿自己开涮。

    柳情见秦铭傻傻地看着自己，心里一阵的得意。

    这下自己算是找对人了！

    两个人近在咫尺，就见柳情妩媚地一笑，贴在秦铭的耳边轻声道：“你相信一见钟情吗？”

    “……”

    一见钟情？

    这到底哪跟哪啊！

    秦铭彻底蒙圈了！

    “你……你们认识啊？”张宾一脸不可思议地看着如胶似漆的两人问道。

    不等秦铭辩解，柳情率先开口。

    “当然，我们不但认识，而且还是非常地熟。”柳情说到这里，不禁转头看了看秦铭，“至于熟到什么程度，他心里比谁都清楚。”

    张宾、刘万方你看看我，我看看你，心里了然，随即一脸的惊愕。

    “那是那是。”两人顺口搭言，心里却不住的暗骂。

    这小子够贼的！什么时候把这柳大美女泡到手的都不知道。

    怪不得那么多贵族公子苦苦追求了柳情那么长时间，最终落得一个无功而返，原来人家有人了！

    “你……”秦铭刚要辩解，妩媚的声音在耳边再次响起。

    “你什么你。你要敢让老娘下不来台，老娘现在就废了你！”

    柳情的话音刚落，秦铭突然感觉自己身体某个部位一紧。他一脸骇然地瞪着眼睛看着她。

    躲也躲不开，动还不敢动。有心辩解又怕她真的做出什么丧心病狂的事情来。

    “来来来，都别在这儿站着了。咱们上楼，酒席早就给各位准备好了。”柳情笑着搂着秦铭的胳膊招呼张、刘往里走。

    此时醉仙楼三楼豪华包厢内，一个衣着阔绰的年轻人正通过宽大的落地窗盯着秦铭，眼睛里不由流露出一丝丝的残忍。

    秦铭等人在柳情的带领下顺着楼梯进了二楼的二号包房。

    “坐坐坐，大家赶紧坐。”柳情热情地招待着。“小李，叫后厨上菜。”

    众人落座，秦铭特意选了一个离柳情远的位子坐了下来，可没想到柳情就像是一块狗皮膏药似的寸步不离。

    到现在秦铭依旧是一头雾水，怎么也想不明白，自己到底怎么招惹上她了呢？

    这个女人到底是怎么回事？

    难道她真的看上自己了？

    不可能，这娘儿们绝对是脑子进水了！

    张宾一脸好奇地看着秦铭和柳情两人。“秦老弟，冒昧地问一下，你们是怎么认识的？”

    不等秦铭说话，就听一旁的柳情笑道：“我们是大学时候认识的，他那个时候可坏了。没事就沾花惹草，要不是我，估计现在孩子都一大堆了。”

    张宾哈哈一笑，“秦老弟，不得不说真有先见之明，下手真够早的。”

    “……”看着柳情、张宾二人一唱一和，秦铭满脑门子的黑线。

    很快一桌丰盛的酒菜便端了上来，张宾为了感谢秦铭今天出手相助，拉着刘万方频频敬酒。

    秦铭本就不会喝酒，一连几杯下肚便感觉自己头昏脑涨，说话都有些不利索了。

    庆幸的是脑子还算清醒！

    可刘、张二人似乎还未尽兴，举着酒杯又过来敬酒。

    “二位，我家秦铭不胜酒力，这酒我替他喝！”柳情一笑，伸手端起秦铭的酒杯一饮而尽。

    “好！够爽快。不愧是一家人，小两口说话办事都是这么爽快。”张宾举起大拇指，表示赞赏。

    “就是就是。”刘万方在一旁随声附和。

    秦铭有心解释几句，但看这架势解释肯定是解释不清了，人家左一个亲爱的，右一个亲爱的，又为自己夹菜，又为自己挡酒，时不时在两个瞎眼的面前秀秀恩爱，现在突然站起来说不认识她，这话谁会信。

    不要说他们不信了，就是换成自己也不信啊。

    “来！秦老弟。我们哥俩敬二位新人一杯。”刘万方说着，带着张宾举起酒杯一饮而尽。

    “张哥……我……”

    秦铭刚要想问问张宾这到底唱的是哪出戏。可话还未出口，就感觉自己的命根子又被人死死控制住了。

    见秦铭欲言又止，张宾就问：“秦老弟，怎么了？”

    “没……没什么。谢谢！”秦铭面红耳赤，举起自己面前的一大杯白酒一饮而尽。

    说实话，秦铭都不知道这酒是怎么喝进去的，甚至连什么味道都没喝出来。

