    　　明珠照亮他们周围的角落。

    　　倾世花一旦被唤醒,无法摧毁，也无法逆转。只能在仪式未完成时，强行变更主人。

    　　苏苏灵魂是仙体,神器自然更亲近她。

    　　倾世花如今认她为主，苏苏闭上眼,将澹台烬体内少部分倾世花的力量带出来。

    　　紫芒从澹台烬身体,没入苏苏的身体。

    　　世间百态，紫色倾世花最是悲苦、怨愤和难过。

    　　昏迷的澹台烬,喉结动了动。

    　　他的确是故意让树妖把他吞进来的,这树妖愚蠢，一激怒就不管不顾，澹台烬顺蔓摸瓜,把树妖的倾世花抢在了手中。

    　　澹台烬并不认识这是什么,然而倾世花一碰到他的血，开始剧烈颤动,他要扔掉已经来不及,脑海一痛,失去了知觉。

    　　无边的黑暗与恐惧之中,他依稀回到了儿时的大夏宫廷。

    　　他靠坐在假山后面，看敌国皇后给小皇子擦汗。

    　　那个女人神情温柔,眼里是他没有见过的光。

    　　澹台烬听见皇后问：“凛儿，今日学了什么？”

    　　粉雕玉琢的萧凛抱拳道：“回母后，今日太傅教导治水之道，刘将军教儿臣骑射。”

    　　皇后笑道：“我儿尚且年幼，太傅和将军教导的东西，凛儿能懂吗？”

    　　萧凛点头：“纸上得来终觉浅，太傅说,早早学会道理，便可早早践行。”

    　　皇后身侧的嬷嬷道：“皇后娘娘怕殿下辛苦，给殿下温了汤，一直等在这里。”

    　　宫女拿来食盒。

    　　香气飘散，澹台烬灰扑扑的小身影，坐在假山后，冷冷看着他们。他腹中饥饿，记不起几顿没吃东西了。

    　　澹台烬抬起有破洞的靴子，蹍死泥地中的蚂蚁，盯着皇后看。

    　　他原本，也有娘亲的。

    　　可是他的娘亲活，他便要死。他选择了出生，懵懂的时候就已经杀了娘亲。

    　　澹台烬看着萧凛，手下不禁捏紧了草叶，他常常听见宫人议论——

    　　六殿下是如何厉害，七岁能吟诗，十二岁的四殿下，都打不过他；

    　　六殿下仁心宽厚，善良温和，宫女冲撞了他，他反倒宽慰宫女；

    　　皇帝最喜爱六殿下，还亲自教他写字。将来六殿下最有可能继承大统，他会是个明君，娶天底下最好看的妻子，被万民爱戴……

    　　六殿下，萧凛么。

    　　最好的母亲，最尊贵的身份，习武天才，文采超然，最好的未来。

    　　澹台烬靠着假山，黑黢黢的眼珠没有光彩。

    　　皇后和萧凛不知道走了多久，一个布衣女子寻过来，刘氏看着假山后面的澹台烬，幽幽地说：“你看见了吧，殿下，原本你也该这样活着的。他是大夏的六皇子，而你是周国的六皇子。可他是天上的云，你成了地下的泥。”

    　　“本来这一切，都该是你的。”

    　　澹台烬疑惑地问：“该是我的？”

    　　刘氏激动地说：“对！所以，有一天你一定要回到周国，拿回属于你的一切。权势、力量、美人，所有属于萧凛的，全部都属于你，包括他的国土。待你君临天下，他们不过是你足下蝼蚁。”

    　　澹台烬沉默许久，最后露出一个笑容：“都会是我的。”

    　　然而后来十四年，萧凛是萧凛，他依旧只是自己，冷宫里那个人人可以欺辱的澹台烬。

    　　一只见不得光，萧凛如果乐意，抬脚就能踩死的蝼蚁。

    　　可惜，作为一个善良正直的人，萧凛不但没有踩死他，反而时常帮他。

    　　澹台烬想，换个身份，他会帮萧凛吗？

    　　不、不会的，他清楚地知道，有个声音在幽幽说，你会折磨死他，充满快意地杀了他。

    　　世界光怪陆离，他有些喘不过气。

    　　冷宫夏热冬冷，缺衣少食。

    　　刘氏尖刻的嗓音不断提醒他，去抢，去夺，不能这么没用，是你的，全是你的！

    　　紫色倾世花的力量，在他身体中散开。

    　　心中暴虐滋生，澹台烬手指渐渐收紧。

    　　然而就在这时，有人撬开他的唇，唇上一片温软。

    　　他手指动了动，横生的暴虐停滞，生出几分茫然的滋味来。

    　　他不知道发生了什么，所有的感觉，都聚集在唇上一点。

    　　他忘了刘氏，忘了萧凛和皇后，忘了追逐的权利。

    　　此刻，只有一种感觉清晰。

    　　澹台烬喉结微动，意识尚不清醒，但他想捉住这种滋味。

    　　很暖，还带着清甜的味道，像他曾孤单坐在宫殿处，看人间一场大雨之下，娇弱又倔强的花，一点点盛开。

    　　他看得目不转睛，想过去揉碎它，可是最后，他居于宫殿之上，动也未动。

    　　那约莫是他难得有的害怕滋味，渴切，又觉得恐惧。

    　　想抓住，最后连靠近都不敢。

    　　唇上的感觉更加热烈，甚至压过了隐隐的恐惧，他几乎凭着本能，热烈回应，盼她给予更多。

    　　然而还未彻底采撷，额上点上来一根纤细的手指，澹台烬闷哼一声，没了意识。

    　　苏苏直接把他戳晕了，她摸摸自己微肿的唇，有点儿恼怒，邪物果真是邪物。

    　　她在吮倾世花，可他在做什么？

    　　她把澹台烬拽住自己衣角的手指掰开，盘腿坐在他身侧。

    　　澹台烬需要一只眼睛才能活，而今神器入体，她的眼，可以明澈不腐朽。

    　　能让他不用丧心病狂夺取凡人和妖怪眼睛。

    　　勾玉不愿醒来，许是怕哭，它看着苏苏长大，护佑苏苏平安一百年，舍不得苏苏受苦。

    　　苏苏倒是很平静。

    　　所谓大道，不可能慷他人之慨。谁的眼睛不是眼睛呢，她要救人，那就自己来。

    　　她解开澹台烬蒙眼的步，血浸湿布条。

    　　苏苏低声说：“今日救你，来日荒渊归来，我也会杀你。”

    　　少年闭着眼，无声无息。

    　　她纤细的手指，拂过他的眼眶，苏苏捂住自己左眼，疼得想哭。

    　　这条孤独的路，一月苍冷的人间，不论如何她要走下去。

    　　*

    　　澹台烬醒来的时候，发现他还在桃树妖的树体中，腿上躺着一颗小脑袋。

    　　苏苏墨发散开，唇色苍白，倒在他怀里。

    　　他抬手，触上右眼，发现眼睛竟然好了，而手中那个充满力量的奇怪物什，凭空消失。

    　　难道那个东西，化作了他现在的左眼？

    　　他皱眉，捏住怀里人尖细的下巴：“醒醒。”

    　　苏苏长长的睫毛一颤，虚弱地睁开眼。

    　　她双眼缓了缓才聚焦，左眼一抹紫色微不可察散去，她眨眨眼睛，觉得有些干涩。

    　　倾世花化作的眼，依旧漂亮，让人看不出真假。可是这只眼宛如琉璃玉石，并不能视物。

    　　倘若遮住右眼，她的世界便是一片黑暗。

    　　树体内有轰隆隆的响声，还伴有滴答水声，树妖失去神器，变得不堪一击。

    　　澹台烬说：“先出去。”

    　　苏苏点头，她扶着桃树内壁，努力想站起来，然而凡人之躯，强行转化神器，她现在全身没有力气。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　滑落下去之前，澹台烬一言不发接住她。

    　　红衣少年神色冰冷，把她背起来。

    　　苏苏不讲话，他便也懒得说话，背她一同走出去。

    　　桃树内壁虽宽，却也还好，一段不长的路，苏苏的胳膊软软搭在他的肩头。

    　　澹台烬跨出桃树，回头再看，桃树妖只剩下枝干，失去倾世花，桃树无法在冬日开出桃花，也无法再自由移动，正惊恐地看着他们。

    　　澹台烬冷冷一笑，示意背上的少女：“引雷毁了这东西。”

    　　苏苏打起精神，催动阵法，以桃树为中心，玄雷劈下。一道道大腿粗的紫雷，劈得桃树妖哀嚎。

    　　它没了倾世花，便没了自由移动的能力。

    　　澹台烬背着苏苏，站在很远的地方，看桃树被劈了半个时辰，方轰然倒下。

    　　澹台烬要走，苏苏虚弱开口：“我们还要找小悠。”

    　　澹台烬说：“是你答应的，不是我。”

    　　苏苏无力地靠在他肩头。

    　　澹台烬背着苏苏，快要走出府了，又突然走回来，再次靠近桃树妖，树妖已经被劈焦。

    　　“看了别后悔。”他冷淡地说。

    　　苏苏睁开眼睛，悲伤地看着桃树下女子尸骸。

    　　她们身体被桃树枝干贯穿，已经成了桃树养分。

    　　桃树长到这么大，杀了无数人，妙龄女子们的尸骸，和王公子一样，只剩下一具可怖的皮囊。

    　　那么多人，甚至分不清谁是小悠。

    　　苏苏说：“我们走吧。”

    　　澹台烬“嗯”了声，离开王员外府邸。

    　　天还没亮，街上依旧挂着红彤彤的灯笼，风吹起灯笼，影子摇曳，有几分森然可怖。

    　　造成这一切的罪魁祸首，已经变成一堆枯木。

    　　红衣少年赤着脚，背上背着少女。

    　　他神情冷漠，走在阴森的街道，脸上半点惊怖之色都没有。

    　　澹台烬说：“你进来之时，看见我手中的东西了吗？”

    　　苏苏故作不知，有气无力说：“什么东西？我被树妖吞进来的时候，看见你昏迷了过去，我刚走过来，也没了意识。”

    　　澹台烬便不再开口，他抬起头，看整个镇子被黑云笼罩，浓烈的妖气触目惊心。

    　　他背着苏苏走了一会儿，灯下两人影子交叠，澹台烬颇有几分心烦意乱，心头升起些许漠不关心的冷酷，他冷声开口：“念在你今日帮我杀树妖，我送你回村子，你今后好自为之。”

    　　身后半晌没有传来应答，他微微别过头去看。

    　　少女垂着头，不知道什么时候，已经趴在他肩上睡着了。

    　　*

    　　没多久，天就亮了。

    　　陈雁雁一宿没睡，生怕替嫁一事败露，等不到天亮，自己一家人就会死去。

    　　公鸡第一声打鸣，陈雁雁见自己安好，深深舒了口气。

    　　陈家父母知道得救了，也感激涕零。

    　　陈雁雁看着镜子里的自己，忍不住摸了摸脸。

    　　她虽不美，可却是少女最好的年龄，举手投足有着别样吸引力。

    　　陈雁雁换了身干净的碎花衣裳，扎着两个麻花辫，到村口去了。

    　　林中泛起白茫茫的雾气，陈雁雁心头紧张，想到那个惊入天人的男子，她一面自惭形秽，一面又心怀憧憬。

    　　她呆呆坐在村口大石头上，直到林中传来脚步声，陈雁雁连忙跳下石头，果然看见了那个红衣少年。

    　　他昨日绾的女子发髻早已拆掉，一头漆黑的墨发，一如瞳色。

    　　喜服被划破，他毫不在意，陈雁雁心砰砰跳，竟从他的冷漠中，看出几分令人神往的滋味来。

    　　她迎上前去，讷讷道：“我……你、你们没事吧？”

    　　澹台烬背着苏苏，看也不看她，往村里面走。

    　　陈雁雁亦步亦趋跟在他身后：“小女子多谢恩公救命之恩。”

    　　饶是苏苏睡得再沉，这会儿也被吵醒了。

    　　她揉揉眼睛，看见身侧的陈雁雁，陈雁雁见她醒来，惊慌地低下头。

    　　苏苏问她：“陈姑娘，你们没事吧？”

    　　陈雁雁摇头，苏苏拍拍澹台烬肩膀：“我好多了，谢谢你，放我下来吧。”

    　　澹台烬也不多话，让她自己下来走。

    　　陈雁雁看着苏苏，心里有几分嫉妒。

    　　王公子在陈雁雁心中，极为可怕，昨日之前，她甚至萌生了死也不上花轿的念头，如果不是她娘苦苦哀求，陈雁雁恐怕早已寻了短见。

    　　但是……澹台烬既然平安回来，王公子肯定已经死了。

    　　他庇护了自己。

    　　陈雁雁手指攥紧衣服，同苏苏讲话：“叶姑娘，那个王公子，已经被你们铲除了吗？”

    　　苏苏点头，她给陈雁雁大致说了下树妖的事。

    　　陈雁雁说：“竟然是桃树妖，它死了，村里的姐妹便不用再担惊受怕……”

    　　澹台烬回头，淡淡打量一眼陈雁雁。

    　　陈雁雁瞬间觉察到他的目光，脸颊红透。

    　　澹台烬黑眸微冷，嘴角露出一个诡异的笑容。

    　　他们二人之间的氛围，苏苏没有看见，眼眶中的倾世花，依旧不适应。她先前急着救人，却忘了另一件重要的事，应当向树妖问进入荒渊的办法。

    　　让苏苏心情更加沉重的是，小悠死了，小玲和爷爷婆婆肯定很伤心。

    　　苏苏想着心事，走在两个人前面，她衣着不如陈雁雁干净，盘好的发散落下来，小脸脏兮兮的，在清晨的雾气中抱着双臂取暖。

    　　陈雁雁突然有了几分底气，她抬眸去看澹台烬，却见他黑瞳落在前面的苏苏身上，神情无悲无喜。

    　　心中的嫉恨像一条盘踞的毒蛇，陈雁雁没再开口，回家去了。

    　　村长得知桃树妖被杀，又是悲愤，又是欣慰。

    　　他的女儿，也被树妖捉走了。

    　　这一日，村里失去闺女的，纷纷去镇上王员外府中，找孩子的尸骸。

    　　小玲红着眼眶，要给苏苏磕头。

    　　苏苏拉住她，摸摸她的头发：“小悠为了保护你们而死，你过得好，就是小悠最大的心愿，小玲要随着姐姐的份，一同活下去。”

    　　小玲抽泣着，点点头。

    　　她凑近苏苏耳边，抱住苏苏脖子，突然小声说：“叶姑娘，你要小心陈雁雁。”

