    “既然福伯不知，我也不好多问。”陆凡微微点头：“不管幕后之人是谁，我都要把他揪出来！”

    福伯本想劝阻，但陆凡言语郑重，他却也不好多言，毕竟陆凡已经长大了，再也不需要他的庇护，有些事情也需要陆凡亲力亲为。

    而不久之后，韩云海走了过来：“大人，江南城主求见！”

    “他来干嘛？”陆凡皱眉。

    “我也不知道，可能是来拍马屁的。”韩云海略带尴尬：“身为江南城主，却是这副德性，让人不禁失望！”

    陆凡未曾多言，向着门外行去，同时望向江南城主：“无事不登三宝殿，江南城主身份高贵，不知为何来到天泉山庄！”

    “都是我一时疏忽，得罪了大人，小的特意前来赔罪！”

    江南城主连声道，同时拿出了不少天地灵宝，这些可都是他珍藏多年的东西，如今全部掏空，不为别的，只为陆凡能高兴。

    “你倒是有心了！”陆凡眯着双眼，江南城主也有些地位，日后说不定用得着的地方，陆凡也不会与他大动干戈。

    “大人，日后若有什么差遣，我江南城必定全力而为。”江南城主再度道。

    “既然如此，我还真有件事情想让你去做。”陆凡微微点头。

    “大人请讲，我必当赴汤蹈火，在所不辞！”江南城主连忙抱拳，陆凡，日后成就不可限量，在龙国更有颇大地位，能够帮陆凡办事，他又岂会不愿。

    “十八年前我陆家被人所灭，这其中隐情颇多，你身为江南城主，调查此事相比更加顺手。”陆凡直言道：“你若是能将此事办成，便算是我欠你人情。”

    “十八年前。”江南城主吱吱呜呜：“年代久远，若是想要彻查，恐怕需要不少时间。”

    “时间不是问题，你只需要查明白，我陆家为何会被灭门，便足够了。”陆凡摆了摆手。

    “据小人所知，陆家背面与五大家族有关。”江南城主诧异道：“但五大家族已被大人解决，这……”

    “其中有很多隐情，并不是表面那么简单。”陆凡摆了摆手：“你去调查便是，若是查出什么结果，告知我便可，至于其他的事情不必理会。”

    江南城主微微点头，也不敢轻易违背，陆凡都已经发话，他也只能去照做。

    而在这几天中，陆凡一直待在江南，毕竟离开江南这么久，倒是有些怀念。

    只是对于当年之事，他心中疑虑颇多，恐怕也只有与杜千秋当面对质，才知道当年陆家为何会惨遭灭门。

    而在海国某地，一片岛屿上，欧阳青火等人静等片刻，才起身向着前方一片树林走去，欧阳青木也跟随其后。

    “大哥，是不是大人到了？”

    欧阳青火点头：“此次暗杀龙国武道高手失败，大人颇为不悦！”

    欧阳青木低着头：“若不是那人阻拦，事情绝不会如此！”

    “海罗刹那般多战灵强者，全部陨落在白云峰，这件事情你我都有不可推脱责任。”欧阳青火直言：“大人前来，对此事必然震怒。”

    欧阳青木无奈，也只能微微点头，对陆凡更是恨的牙痒，他们身为海罗刹首领，海国最尖利的爪牙，这次却功败垂成，丢了海罗刹的脸。

    树林之内，黑衣老者戴着面具，只是稍微靠近，变量能感觉到危机。

    “海罗刹向来无往不利，这次为何会失败！”

    黑衣老者冷言：“还损失那般多战灵级！”

    “长老有所不知，龙国虽然逐渐衰败，但却也高手如云。”欧阳青火无奈：“若不是如此，我等也不会这般狼狈。”

    “海国出动高手牵制龙国几位长老，按照正常计划，海罗刹不可能会失利。”黑衣老者冷言：“莫非是三大宗门之人！”

    “有可能！”欧阳青木点头：“在龙国境内，三大宗门实力不低于龙国，其中必定有绝世高手，而且那人那般年轻，实力却在我之上，也不是龙组成员，除了是三大宗门之人，其他根本就解释不通。”

    “三大宗门与各国早有往来，不参与龙国国度之战。”黑衣老者冷言：“难道他们出言有虚！”

    “这……”

    欧阳青火皱眉：“不如我潜入龙国，同时打探虚实，若真是三大宗门之人，我便潜回海国，若不是，我便杀之。”

    “大哥，那人实力不弱，恐怕与你不相上下。”欧阳青木皱眉：“你未必能够胜过他！”

    欧阳青火脸色铁青，对于欧阳青木之话更不赞同，年近一辈之中，龙国之内，恐怕也只有龙傲天能够与他一较高下，至于其他人，他可从未放在眼中。

    若不是陆凡斩杀战灵强者，欧阳青火根本不会正眼看待。

    “这次我亲自前去！”黑衣老者摆了摆手：“我倒想问一问三大宗门，白云峰一战他们是否参与其中！”

    “万万不可！”欧阳青火连声道：“长老乃是国度根本，掌控着海国国运，又岂能轻易冒险，进入龙国腹地，若是被人觉察，必会引起无尽杀机。”

    “早有传闻，龙国三位长老闭关，除了那三位，其余长老未必能留得住我。”黑衣老者冷言：“我们也不必多言！”

    “这……”

    欧阳青火皱眉，却不知如何坚决，黑衣老者身形却消失在树林，身为海国长老，海国国运承载之人，手段极其恐怖，根本不是寻常人能够理解。

    “大哥，上官长老不会出事吧？”欧阳青木问道：“龙国三位长老闭关，但其余长老全力出手，上官长老未必能安全脱身。”

    “长老自有长老用意。”欧阳青火摆了摆手：“我们做好自己的事便可，龙国虽高手如云，但长老已达到化境，能伤他的不足五指之数。”

    欧阳青木微微点头：“如此一来，那人必死无疑！”

    “白云峰一战，坏我海罗刹好事，此人死不足惜！”欧阳青火冷冷声道。

    海罗刹乃是海国利刃，从未出过差错，若不是因为陆凡，他们也不必这般狼狈。

