    阿桃开车载着他们回到了庄园，鹿茴和阿桃一起下车，反倒是祁星澄贴心地把睡着的鹿星燃抱走了。

    “阿桃，你等等，我有话和你谈。”

    鹿茴叫住了走在前面的人。

    阿桃转过身，站在原地，“少夫人，你想和我谈什么？”

    “阿桃，你知道林婶最喜欢吃的东西是什么吗？”

    “不是她的一道家乡菜吗？”

    阿桃说道。

    “林婶最喜欢吃的是蝴蝶酥，以前祁璟衍的奶奶还在世，她每次会让人留一份给林婶品尝。”鹿茴盯着阿桃的眼睛，说话的语气淡淡的。

    阿桃也不傻，她抬起头望着长空，“少夫人，我和林婶从来不是什么同乡。相反，我是大少爷派来的，以前我在别院那边做事。后来，他让我专门跟着你。我们家以前是武术世家，只是我爸爸给人做担保，武馆被银行抵押。家道中落后，我们就在别院的附近谋职。大少爷挑中我是很偶然的机会，就因为我会和别的佣人在技能上多了拳脚功夫。”

    果然。

    鹿茴责备自己到现在才发现阿桃的隐藏技能，确实过于迟钝了。

    “是他不让你说的吧？”鹿茴反问道。

    阿桃摇了摇头，“其实大少爷也没有太多的吩咐，只有一点让我寸步不离的跟着你，别的没有了。至于你日常的私生活，他从来没有向我打听过。就算我帮着少夫人联系了傅先生，这一点大少爷也没有问过我，我也没有进行汇报。”

    这一点让鹿茴感到意外，祁璟衍派阿桃过来，不就是想要变相地监视自己吗？

    “你还知道什么呢？”

    鹿茴很好奇祁璟衍的想法。

    “其实当时大少爷把你赶出祁家老宅，他每天都有去过公寓，在少夫人的卧室里，一坐就是一夜。”阿桃收回望着长空的视线，转投到了鹿茴身上，“少夫人，我是个局外人，我知道他是爱着你的。只是，用错了方式。”

    鹿茴听着阿桃的话，想到当时被祁璟衍赶出祁家的回忆，现在想起来依旧不好受。

    “现在说这些又有什么用？”鹿茴依旧保持着冷静。

    阿桃想到在医院时鹿星燃靠在祁璟衍的怀里睡着的事，“少夫人，我觉得不如把星燃小少爷也丢给大少爷养育吧。”

    鹿茴一听她的提议，微微眯起眼眸。

    “理由呢？”

    “现在星燃小少爷还小，正是需要花大量精力去陪伴的岁数，大少爷多花点心思在他身上未必是一件坏事。”

    阿桃提议鹿茴放手把鹿星燃交给祁璟衍照顾。

    “可以考虑一下。”

    鹿茴觉得她的提议可以采纳。

    她朝着庄园走去，阿桃跟在她身后，刚才除了问清楚自己的身份和职务之外，发现她并没有怪罪自己。

    这一点让阿桃感到安心不少。

    鹿茴刚进去，就看到秦烟站在客厅的窗前发呆。

    “烟烟。”她走到秦烟身边停下了脚步。

    秦烟敛起眼底的一抹黯然，“茴儿，我今天去医院的路上碰见那个男人了。”

    “他有没有对你做什么？”鹿茴担心地问秦烟。

    陆沂弦那个人几近疯狂，他绝对不是善茬。

    “那倒没有，小辞比较聪明，说我结婚了，催着我回家，什么他粑粑在等我们。你说这孩子哪来那么多的戏？”

    说到儿子聪明伶俐的一面，秦烟无奈地笑了笑。

    “你是说小辞和陆沂弦正面硬钢？”

    鹿茴惊呆了。

    小辞的胆子看着也不大，平常又很黏祁星澄，动不动求抱抱。

    这么萌的小朋友，真的会和陆沂弦硬钢吗？

    “这叫初生牛犊不怕虎，再说了，一物降一物。”秦烟说起小辞怼陆沂弦的事，心里所有的不愉快统统化为乌有。

    史密斯医生说的话，她依旧放在心上。

    关于她的眼睛这件事，只能暂时瞒着鹿茴了。

    “烟烟，那你有什么打算吗？”鹿茴想知道她的打算。

    秦烟双手抱着手臂，微微抬起下巴，露出倨傲的神情。

    “不怎么办，我和你情况不一样。祁璟衍是无心伤害你，可是陆沂弦是有心伤害我。并且为了那个女人，拿走了我的眼角膜。我和他这辈子都不可能了，茴儿，祁璟衍能为了你去帮助我。可是陆沂弦呢！他不会为了我去帮助你。”

    秦烟直接挑明了自己和鹿茴所要面对的问题核心。

    祁璟衍的出发点起码是爱，陆沂弦的出发点并不是爱。

    “如果，他和你抢夺小辞的抚养权呢？”鹿茴担心的是孩子的问题。

    陆沂弦什么都敢做。

    “他想要，我可以给他。”

    秦烟想得很开。

    主要，她的眼睛随时会瞎，陆沂弦真的要带走小辞，未尝不是一件好事。

    鹿茴挽着秦烟的手臂，“烟烟，别让小辞跟他，他没有感情是个冷血动物，我怕小辞将来变成第二个陆沂弦。”

    关于她担心的这一点秦烟也有想过。

    “茴儿，我心里有分寸。”

    秦烟不愿意说破眼睛的事，只好婉转地安抚鹿茴。

    她总觉得秦烟欲言又止，应该是有什么难言之隐。

    “对了，你要回国拍戏，祁璟衍那边怎么办？”秦烟怕鹿茴再走，会影响好不容易有好转的感情萌芽。

    鹿茴想到把鹿星燃也丢给祁璟衍照顾，他就会想办法继续往前迈进。

    “我有想法了。”她没有隐瞒秦烟。

    “茴儿，祁璟衍的伤势如何？”

    秦烟想到爆炸的事，希望他伤得不是很严重。

    “脸上有伤，具体会不会留疤我没问，他的腿二次受伤，确定要坐一辈子的轮椅，别的伤养养就好。”

    鹿茴想到祁璟衍的腿，再想到自己受伤的腿。

    心情有些低落。

    “茴儿，你还愿意和他在一起吗？”秦烟想知道这个答案。

    鹿茴特别平静地望着窗外的风景，“现在他的钱攥在我的手里，目前他唯一的用处就是帮我带好两个儿子，我现在只想一心谋事业。如果，他有本事吃软饭，那就看他的造化。”

    “高。”

    秦烟对着鹿茴竖起大拇指。

    鹿茴自嘲地笑道，“我要是真高，也不至于在他的世界里碰得满身都是伤。”

    “没关系，现在你还他一身伤。”

    秦烟笑得一脸狡黠。

    “好主意。”鹿茴竖起大拇指认同她的想法。

