    起初，胡不凡并没有在意，这几个外地人，仅仅只有天元境四五层的境界而已，根本算不上什么厉害人物，这样的人又能有什么厉害的宝贝？恐怕，混水摸鱼是真。

    然而，胡不凡却惊讶地发现，自己居然认不出来这是个什么东西，却能感觉到，这颗灵丹之中，蕴含着惊人的生命力。

    这就奇怪了。

    “奇怪啊！我在天宝阁任职这么多年，竟然没见过此物！”

    胡不凡仔细地观察，甚至凑到鼻子边嗅了嗅，却依然一无所获。

    这个时候，他终于知道，自己的手下并没有说谎，而且，并不是手下眼拙，而是真的无法判断这颗灵丹的价值。

    “恕在下眼拙，敢问公子，这丹药是何来历？有何用途？是如何炼制而成？公子请如实相告，在下才可判断这颗灵丹的价值！”

    胡不凡再也不敢小看了。

    “此物乃是我在断龙山脉深处偶然得到，具体的名字，没有人知道，就连我自己也是不知如何炼制而成，但是，此丹药有奇效，我将它取名为寿元丹，服用一颗可增加五十年寿命！”

    陆尘说完，见胡不凡脸色大变，一脸震撼之色。

    果然，陆尘说的话，把他吓住了。

    增加五十年寿命的寿元丹，天哪，这是什么神奇的灵丹？竟然有如此神效。

    胡不凡忍不住手都在颤抖起来，这种灵丹实在是太珍贵了。

    要知道，对于天元境第九层的强者来说，没有什么比自己的寿命更重要的。

    很有可能，他们终其一生，都无法突破达到神通境，然后寿元到达极限，就直接老死。

    但拥有了这颗珍贵的寿元丹，可以增加五十年的寿命。

    这五十年，可太珍贵了。

    说不定，有了这五十年的光阴，可以有机会一举突破达到神通境，到时候，寿命大大的延长。

    这对天元境第九层的强者来说，是最需要的宝贝。

    陆尘一看到这胡不凡的表情，心中暗自笑了笑，道：“至于我为什么会知道，因为我自己服了一颗，否则的话，还以为这东西没什么用，差点直接扔掉！”

    陆尘这话说完，胡不凡顿时一阵肉疼。

    这种丹药何等珍贵，这小子居然自己吃了一颗，他才多大？简直是暴殄天物。

    不过，丹药是人家的，人家想吃就吃，他也管不着。

    “不知公子手上，还有多少？”

    胡不凡略显激动的样子，实在是有些失态。

    陆尘竖起一根手指，道：“本来一共有三颗，我自己吃了一颗，还剩下两颗，不知道胡副阁主有没有兴趣吃一颗，试试效果？”

    “你开个价吧！我买了！”

    胡不凡毫不犹豫，直接抓住了手中的小玉盒，似乎并不打算再还给陆尘了。

    陆尘摇了摇头，脸上露出了一丝笑容，道：“不不不，副阁主大人误会了我的意思，这颗丹药，免费赠送给副阁主大人，在下一块灵石都不收，但这最后一颗，我希望，能够在天宝阁拍卖会上直接拍卖，副阁主大人意下如何？”

    胡不凡顿时微微一愣，陆尘的意思，居然是将其中一颗送给自己，所求的不过是拍卖最后一颗丹药，他到底有什么目的？这一瞬间，无不烦就想明白了。

    但要剩下两颗，拍卖的价值自然不如唯一的一颗有噱头。

    但是，这种丹药第一次现世，至于它的功效，却是没有人知道。

    陆尘就是要让副阁主亲自证明这颗灵丹的效果，否则的话，不会有人出太高的价格。

    胡不凡思索片刻，脸上露出了一丝笑容。

    这对天宝阁来说，也是一件天大的喜事，这颗灵丹一定会拍出惊人的价格。

    说不定，超出了这次拍卖会上所有的宝物。

    毕竟，这是唯一一颗寿元丹了。

    而且，是在断龙山脉意外所得，很可能是不知多少年前的前辈高人遗留下来的。

    可遇不可求。

    再想找到另一颗，几乎不可能了。

    “好！既然公子有如此诚意，胡某不当配合，以这颗灵丹的价值，也完全可以在我们天宝阁的拍卖会上进行拍卖！”

    胡不凡顿了一下，又道：“我敢肯定，这个灵丹，作为压轴出场的最珍贵宝物，必然会拍出一个今天的价格！”

    “胡某就提前恭喜公子了！”

    胡不凡这话说完，陆尘却是微微皱眉。

    若是将这颗灵丹作为压轴出场的宝物进行拍卖，那么之前出现的宝物，自己可就没有足够的灵石购买了。

    这倒是个问题。

    “一定要压轴拍卖吗？”

    陆尘忍不住问了一句。

    “哦？莫非公子看上了我天宝阁的其他宝物，想要购买不成？”

    胡不凡一眼就看出了陆尘的犹豫所谓何事。

    陆尘也没有隐瞒，直接道：“却是如此，否则的话，如此珍贵的寿元丹，我岂会拿出来拍卖？肯定会留到我达到天元境第九层时，自己使用！”

    胡不凡点了点头。

    确实如此。

    倘若自己拥有两颗寿元丹，是绝对不会拿出来卖掉的，肯定要留着自己用。

    陆尘想了想，道：“这样吧！这最后一颗寿元丹，我想和胡副阁主做一笔交易，不知胡副阁主意下如何？”

    “公子请说！”

    胡不凡态度十分客气。

    “无论这最后一颗寿元丹拍出什么价格，都归天宝阁所有，但作为交换，我需要一件上品灵器战甲，以及两件宫殿灵宝，若是天宝阁有这三件宝物，可以直接用来和最后一颗寿元丹交换，胡副阁主考虑一下！”

    “上品灵器战甲，倒是没问题，只是两件宫殿灵宝，公子应该知道宫殿灵宝的价值，这颗寿元丹，只怕还不足以作为交换条件吧？”

    胡不凡是个精明的商人，讨价还价，可是他最擅长的。

    宫殿灵宝的价格的确很高，但对胡不凡来说，其实并没有多重要。

    毕竟，达到他们这个身份地位，身上的宝物不计其数，宫殿灵宝，只需要一个就足够了。

    但是寿元丹，却是重要得多。

    现在陆尘直接说明了自己的需求，等于是交了底，这个做法，就很不明智了。

    到底还是太嫩了一些。

    然而，陆尘却是露出一丝笑容，道：“既然如此，那在下也不便勉强，这两颗寿元丹，我觉得或许在中州皇城，会有人需要的！”

    言下之意，倘若胡不凡不同意，那赠送给他的那一颗寿元丹，也没了。

    胡不凡顿时心中一跳，心中难以割舍。

    这到手的宝贝，怎么能还给别人呢？他心里不是滋味。

    “还想跟我玩心计，玩得过我吗？”

    陆尘压根就不在乎这两颗所谓的寿元丹，这种东西，只要杀了足够多的妖兽，就能轻易的炼制。

    陆尘手上还有一大堆，只不过，物以稀为贵的道理，陆尘还是懂得，这个时候，不能拿出太多。

    反正，到时候自己再换一个地方继续出售，相信有的是人要的。

    “公子手上，真的只有这两颗了吗？”

    胡不凡突然问了一句，然后死死地盯着陆尘，试图从他的表情中，看出一些端倪。

    陆尘的脸上挂着奇异的笑容，却是反问道：“胡副阁主你觉得呢？”

    胡不凡顿时心中狂跳。

    对方这句话，到底是什么意思？难道说，他手上还有寿元丹吗？这不可能。

    在胡不凡的潜意识中，如此珍贵的灵丹，是不可能有太多的，越是珍贵的灵丹，炼制所需要的珍贵药材，越是稀有，不可能一下子炼制太多的。

    但陆尘没有直接回答，却是让胡不凡心中惊疑不定。

    “好！公子的条件，我答应了，请公子稍待片刻，胡某这就去准备一下！”

    胡不凡有些依依不舍地将手中的小玉盒暂时先还给了陆尘，然后转身出去了。

    这一次拍卖会，将要拍卖的十八件宝物，其中正好有一对镯子，属于宫殿灵宝，虽然品级不高，只是中品灵器，但是炼制得极为精美，而且，内部蕴含的空间也不小。

    这一对镯子，算是这十八件宝贝当中价值比较高的拍卖品了。

    而且，这对镯子很适合拥有道侣的人，买下来后送给心上人一个，岂不美哉？所以一开始，胡不凡就没打算一个一个出售，而是一对一起出售。

    可以下，断龙城天宝阁中，并没有其他的宫殿类灵宝，胡不凡自己倒是有一个，但是品级比这一对镯子要高，他自己却是舍不得。

    “正好，将这一对镯子撤下来，换成这最后一颗寿元丹，不会影响拍卖会的进行，反正，这十八件宝物是什么，除了咱们天宝阁，也没有人知道！”

    胡不凡很快就做出了决定。

    至于一件上品灵器战甲，天宝阁当中还是有存货的，为了这次拍卖会，胡不凡以自己的身份，取出了这件上品灵器战甲。

    不多时，胡不凡又回到了陆尘所在的包间。

    “这是上品灵器战甲，名为霸王战甲，品质极高，防御极强，穿上这霸王战甲，即便是天元境第七层的炼气高手，恐怕都伤不到你！”

    胡不凡将这一件上品灵器战甲递给了陆尘。

    陆尘确实看都没看一眼，直接扔给了旁边的洛岩。

    胡凡顿时惊讶地看了一眼陆尘，心中若有所思。

    搞了半天，这人是在给自己身边的手下购买战甲，看来，此人也不简单，只怕他自己，早就已经有了上品灵器战甲了。

    “这是一对中品宫殿灵宝，别看品级不高，但是，内部的空间可是不小，而且，炼制出来的时候便是一对儿，造型极为精美，使用的材料，更是极为罕见，使用这一队宫殿灵宝，还有特殊的用途，公子一试便知！”

    胡不凡又将自己刚刚拿出来的那一对镯子，递给了陆尘。

    陆尘点了点头，接住这一对镯子，同样也没仔细看，就直接递给了身后的洛岩和严东鹤二人。

    二人立即滴血认主，然后很快，便发现了这一对镯子的妙用。

    “如何？”

    陆尘随口问了一句。

    洛岩点了点头，面无表情的道：“还行吧！勉勉强强能用，毕竟品级低了一些！”

    严东鹤立马会意，也道：“这应该是送给一对情人使用的，我和师弟两人倒是有些不合适，不过，能用就算了，反正也就暂时使用一下，到时候有了更好的再说！”

    二人你一句我一句，显得十分不屑。

    胡不凡顿时有些哭笑不得，他的眼光何其毒辣，一眼就看出了对方的心思，却也没有拆穿，道：“这一对镯子，名为龙凤双环，二位可发现这对镯子的妙用没有？”

    “不就是能感觉到另一个镯子的存在吗？这算什么妙用？不过如此罢了！”

    洛岩有些不屑的说了一句。

    严东鹤点了点头，道：“真麻烦！以后想偷袭你，还真容易被发现了，这哪是什么妙用？根本就毫无价值！”

    胡不凡顿时哭笑不得，值得道：“这本来，龙凤双环就是给道侣之间使用的，二位见谅，我们天宝阁中，再没有别的宫殿类灵宝了！”

    “算了，将就着用吧！”

    洛岩和严东鹤二人不再多言。

    实际上，他们心中乐开了花。

    这龙凤双环，内部蕴含的空间极大，至少装下一个宠物，是没有问题的。

    宠物可以变身，可以缩小，完全可以藏在这对镯子之中。

    如此一来，自己随身携带宠物，就更方便了。

    洛岩更是心中喜悦，自己又获得了上品灵器战甲，防御更加增强。

    这上品灵器战甲，霸王甲，分量极重，正适合洛岩。

    “这人恐怕来历不凡，他身边的两个随从，都有如此厉害的宝物，虽然此人实力不怎么样，倒是舍得对自己的随从如此大方！”

    胡不凡心中胡乱猜测着。

    “公子是留下来继续参加拍卖会为，还是直接离开？当然，若是公子还有别的宝物，想要出售，胡某夜可以为公子安排！”

    这是在试探陆尘，到底还有没有别的寿元丹。

    陆尘将手上两个小玉盒，扔给了胡不凡，一脸微笑道：“既然来了，当然要见识见识，只是，在下手上已没有足够的灵石，恐怕有心无力，即便遇到了合适的宝贝，也拍不了了！”

    胡不凡听到这话，似乎陆尘在暗示自己什么，顿时灵机一动，收起两个玉盒，忽然道：“公子是我天宝阁的贵客，若是有心参加拍卖会，倒也容易，胡某这里有些灵石，可以先借给公子，若公子没有看上拍卖会的宝物，离开的时候还给胡某便可！”

    “倘若公子看上了某件宝物，拍下宝物，这些灵石，公子日后再还便可！”

    胡不凡这一次，真是下了血本。

