    这条罪恶的**交易链死灰复燃！

    这是姜佑心中不愿面对的事实……所以他选择跟在后面，看看二人会去什么地方。

    “不能再等了，若二人进内城，事态我们就控制不住了。”姜佑攥紧拳头，急道。

    “得嘞！”

    赵二虎紧紧腰带，还没等姜佑反应过来，一个箭步就冲了上去。

    姜佑留在原地，风中凌乱：“沃特玛……话还没说完。”

    我没让你上呀……姜佑内心无能狂怒。

    只见赵二虎如山中脱缰野兽，几个箭步来到农人背后，那只如铁钳一般的手牢牢地落在农人肩上。

    正当赵二虎以为不费吹灰之力就能制伏农人，那农人突然以自身爆发气场，双拳握紧，往下猛地一震。

    无风自起，荡起一圈灰尘，赵二虎被他震开，看着自己的手久久不敢相信。

    农人推开小姑娘，扭过身子，直面赵二虎。

    不远处的姜佑看着这一幕，眼睛瞪得圆圆的，都快掉在地上：在这演武侠片呢？搞什么飞机……也对，黑白无常我都见过，还有什么事情不能理解。

    “崔儒在那，就是那个戴斗笠的。”姜佑手作喇叭状，扯开嗓子吼了一声。

    剑仙崔儒的名声在京城可是闹的沸沸扬扬，如今东华门前的发榜处，都有崔儒的海捕文书。

    城门处的几个兵丁，和坐在旁边搭起凉棚里的城门陈校尉皆是一个激灵，反应过来后，马上拿起手边的刀枪，将赵二虎和农人团团围住。

    此刻，姜佑也走到近前，他按住小姑娘的肩膀，并轻声说道：“你安全了，我们是来救你的！”

    与此同时，行人们纷纷避让。

    有两个精瘦汉子打扮的行人，站在围观的人群中愤恨不已，低语道：“这俩货是谁？我们白筹谋这么多日！”

    另一人道：“事已至此，速速回去禀报执事。”

    “也好，我回去，你继续在这盯着。”

    “嗯。”那人点点头。

    ……

    “吾乃幽州先锋营，赵二虎是也！”

    赵二虎紧紧护腕，扭扭脖子，看着对面武功不弱的农人大声道。

    “你，还不配知道我的名字。”

    戴斗笠，一招震飞赵二虎的农人，压低斗笠，很怕旁人瞧见他似的。

    声音沙哑而又浑厚，像是古钟。

    赵二虎听罢，不屑地翘起嘴角，把手边的刀一扔：“你没兵器，我也不欺负你。”

    “废什么话，你上呀！”姜佑在边上怂恿。

    指挥兵丁把两人围起来的陈校尉，看到边上还有个年轻公子哥站的比较近，就指着他：“那个，退远点，别一会儿伤到你。”

    姜佑赶忙招招手：“好嘞……”

    然后他带着小姑娘屁颠屁颠地再往后退几步。

    东华门的陈校尉不愧能当上一队守门兵丁的头头，这点眼力见他还是有的。

    他并没有阻止赵二虎和农人即将要开始的争斗，反而指挥兵丁把二人围住，并且斥责旁边看好戏的百姓们都退远一点，别一会儿被误伤了。

    此刻他也晓得，农人和赵二虎都不简单，若兵丁一股脑的冲上去，想必会来个两败俱伤。

    他可是爱兵如子的好校尉，断然不会葬送自己手里的兵丁，所以他选择按兵不动。

    最好是鹬蚌相争，渔翁得利！

    他要做那个渔翁！

    农人见自己断无完成上头交待的任务，便也放弃遁走的机会，也是好久没有与人来一场生死间的较量，不如今儿死之前痛痛快快地打上一场，不枉费这四十多年来在武道上的修为。

    农人高抬双臂，屈放在胸口间，伴随着口吐浊气，双臂慢慢放下，浑身散发点点亮芒，这是他身为斜阳谷弟子的起势。

    赵二虎把刀丢在地上，不欺负手无寸铁的农人，他要的是一场公平决斗。

    他右掌成刀，身子高高跃起，也不多废话挥臂猛砍下去，这一掌足有两百斤重。

    农人隐藏在斗笠下的阴郁双眸惊骇，不过又旋即消散不见。

    京城地界，奇人异事不足为鲜。

    掌刀劈来，农人不敢正面对抗，只得侧身闪避。

    一掌落空，赵二虎反身又是一记猛烈的肘击。

    若脑袋正中，怕是会变成破碎的脆皮西瓜。

    农人又是弯腰躲过，只觉耳边罡风阵阵，他连退两步，与练刚猛功夫的赵二虎拉开身位。

    他盯住赵文虎，声音沙哑道：“阁下功夫不错，有资格做我的对手，吾乃斜阳谷段成。”

    斜阳谷！

    赵二虎没听说过，不过见多识广的陈校尉听过。

    斜阳谷乃是青州地界的一个门派。

    斜阳谷弟子亦正亦邪，有的嗜杀成性，有的却除尽勿恶，在民间声誉褒贬不一。

    谷中弟子有一门诡异功夫，传说谷中弟子从小以药石之效浸染皮肤，久而久之皮肤便变得刀枪不入。

    农人黝黑的皮肤，估计就是因为药石之效造成的！

    “少废话，管你什么斜阳谷的，看招。”

    赵二虎正在兴头上，可不管对手来自哪里，就算对手是天下第一高手，他也照打不误。

    他猛地扑前，一记扫堂腿攻击农人下盘。

    农人虽刀枪不入，但却不敢硬接这势大力沉的扫堂腿，若是不慎，筋骨寸断不是没有可能。

    他再次往后跳一步，躲开攻击。

    三招不中，赵二虎变得恼羞成怒，吼道：“要打就打，躲什么躲？”

    农人也是苦笑不已，摆开架势，准备进攻。

    他屈着后腿，下一刻猛地一蹬，地砖破碎开来，发出沉闷的响声。

    在空中，他曲肘猛冲，目标是赵二虎的心窝子。

    赵二虎不退反进，浑身一震，握掌成拳，猛地轰击对方攻来的肘击。

    肘拳相接！

    挤压空气发出“噗噗噗”的声响。

    农人身上一层肉眼可见的星芒轰然破碎，与之而来的便是他整个身子倒飞出去，嘴里吐出一口鲜血。

    在太阳光的照射下格外耀目！

    比力量，他不是赵二虎的对手。

    一招便已落败！

    赵二虎还想上，哪知陈校尉指挥几个兵丁，几杆长枪已经对准两人。

