    太极金殿，寰宇混沌幻化，大罗天中无上景象在周围云聚云散，宏大到了极点。

    昊天自太阳星中化形而出，太阳神火在周身显化，身后隐隐浮现出一片金色汪洋，那是太阳星的威能。

    天境道母早已经在太极金殿当中等待。

    见到这般情形，不禁心头一沉，口中冷笑。

    “好一位天帝陛下，大日权柄终究是彻底落入了你的手中！”

    金色流光流转，刹那缠绕住那巨大的天帝神座，昊天道人的身影在金座上现身，同时沉稳的声音悠悠传来。

    “大日权柄乃是洪荒重中之重，亦是天庭左目，事关着仙神二道大运，如今大日一脉舍吾属谁？”

    昊天道人话音虽然平淡，但透露出的霸道与自信，却是让天境道母面露讽刺之色。

    “昊天陛下的确好威风，日神一脉帝俊被你打落轮回，继任的扶桑大帝青童君也在陛下的逼迫之下，自行兵解，便是如今太阳宫唯一剩下的羲和女神都成了陛下的阶下之囚，大日权柄的确已舍陛下其谁？”

    “道友此言却是有失偏颇！”

    昊天道人何尝听不出天境道母神色中嘲讽，但他并不在意，反而笑道。

    “妖帝帝俊并非是孤将其贬落天庭，而是他胆大妄为，沐日东海，营造无边杀业，获罪于天，贬谪轮回之祸！”

    “而扶桑大帝青童君，更是目无天庭法纪，竟勾结邪神欲行刺驾之举，若非孤网开一面，看在它往日里兢兢业业，镇压太阳星上太阳毒火，它焉能保留元灵转世而去！”

    “至于羲和女神，明知妖族霍乱天地，太阳宫还欲力保妖邪，自有天庭天规处置！”

    “另外，太阳星上扶桑大帝欲要谋害天帝，太阳宫一脉也脱不了干系……”

    一边拿话语挤兑这位道母娘娘，昊天道人手中没有闲着，天庭神力勾勒，将昔日大日浴东海，无数生灵血脉断绝的末日景象演化出来，太极金殿上如同化为了一片火红色的末日世界。

    只见一头金乌驱使着大日从碧蓝色天穹深处，破裂虚空，垂落苍茫巨海，将无边海域染尘金色，无数生灵承受不起那金色太阳神火的火浪，在绝望中灰飞烟灭，连元灵都未曾留下。

    这些生灵陨落之后，便有一缕黑气冲霄而起，那是生灵陨落之前对天地的怨念，结合起来在东海深处，形成一头头恐怖的邪恶神祗胚胎。

    这样的景象让天境道母无言以对。

    “道友，你现在还觉得太阳宫一脉无辜吗？”

    天境道母道。“这么一说，陛下所行之事都是光明磊落，高风亮节……”

    昊天道人道：“高风亮节算不上，只能算是冷暖自知！”

    “高处不胜寒，天庭的每一项举措，都可能关乎着仙神二道的利益，气运反噬时时常有，孤唯愿这天地苍生少些悲怆，少些眼泪！”

    昊天道人金色眸子望向天境道母，双目当中并无任何惺惺作态，所有的话语都是出自于本心。

    只是作为天庭众仙神地首领，这句话说出去恐怕也不有太多的仙神相信，只怕是认为他在邀买人心。

    实际上，作为天帝，昊天道人自认为自己是合格的。

    他私心或有，但事事都以天地苍生利益为先，治理天庭的理念，也是秉承开拓理念，为洪荒天地开源节流。

    天境道母双目紧紧对视着昊天道人那双炯炯有神，而有不缺乏威严与温润的目光，双目似乎洞彻人心，片刻天境道母，幽幽说道。

    “陛下，的确是否有诚心迎娶吾为天庭天后？”

    闻言，昊天道人目光一亮，轻声颔首道。

    “孤的诚意，娘娘难道还没有察觉到吗？！”

    天境道母坐在玉座上，手中轻轻捏着手中的一柄先天玉如意，一双秋水凌冽的眸子望向昊天道人说道。“三个条件，只要陛下答应本宫三个条件，本宫愿意入主天庭坤位，协助陛下完成天庭大业！”

    “娘娘请说！”

    天境道母轻轻叹了一口气，神色间更见复杂，但转瞬恢复清冷，说出自己的条件。

    “第一，吾入主天后之后，只是天庭天后，若非本宫愿意，请陛下不要强迫本宫做自己不愿意做的事情！”

    说到这里，天境道母端庄绝美玉容之上绯色流转，看起来殊丽绝伦，昊天道人见此莞尔，当下点点说道。

    “善”

    昊天道人有些好笑，既已入他毂中，还能逃得掉吗？当下神色一本正经，极其严肃的应下。

    “其二要放了本宫的弟子，太阳女神羲和，以及一部分妖族强者！”

    “这不难！”

    “其三，本宫要天庭那百花仙子的神位！吾的门人白荷有百花异象伴生，极适合那百花仙子之位！”

    说到最后一个问题，天境道母目光望向昊天道人，带着打量之色。

    最近天庭另有设立百花仙子的神位，那是百花之首，秉承洪荒百花气运，也事关着一部分灵族大运，天庭设立此位，极有可能针对的就是天境道母宫。

    谁度知道天境道母宫中先天花神极多，包括最有希望证就百花之主神位的白荷女神！

    “百花仙子神位，原本乃是为玄门炼气士一脉的其中一位花神所准备……”见天境道母神色变化，昊天道人笑着又道。

    “不过，既是娘娘所求，孤可以代为答应，稍后另选神位补偿那位玄门大仙！”

    昊天一口气将三个条件悉数应下，天境道母便是再未提其他要求，转身离去，只等天庭选定良辰吉时，便将天境道母宫真正下降至无上大罗天中，履行天后职能！

    “看起来是不情不愿！”

    昊天道人目光望着天境道母离去的身影，眼中流转着丝丝神光。

    表面上看，天境道母顶不住道途以及众多门人弟子带来的压力，但实质上昊天道人心底仍然有些孤疑！

    不过来日方长，天境道母成为天庭天后，对他而言，目前好处更大一些，天庭气运将更加圆满！

    ……

    没过多久，随着天境道母入主天庭之事在天庭闪开，却是真正震动洪荒，让洪荒仙神两道都是热闹了起来！

    天境道母是九大道母之一，更是天皇苍离氏时期的古神，天庭道母进入天庭为后，这对于众多洪荒大陆之上的先天神魔是释放出了某种更加亲和的信号。

    昊天天帝愿意接纳天境道母为天后，说明对先天神祗一脉并不是想要赶尽杀绝，而只是想要平稳过度！

    一个平稳，繁荣的洪荒是许多划水的先天神祗所共同的期盼！

    许多对玄门炼气士一脉有好感的先天神祗，更是额手称庆！

    ……

    这个时候，另外数个拥有天柱的大势力却在为难，天庭为求天柱灵气，已经给他们下了最后通知！