    许是刚刚教育了王大发，宋峰心情大好。

    此时的他，正坐在茅草屋前的竹登上惬意的翘着二郎腿。

    见我们过来了，这厮的屁股也没有从凳子上挪动一步。

    不冷不热的望着我们三个人嘀咕了一句：“来了啊？你们来找我的目的，是为了帮王大发报仇吗？”

    看着宋峰这幅装逼的模样，我是真的气不打一处来。

    但转念一想，稍后还有事要求到他，便也没有多言，轻声说了句：“宋哥，你现在修为大涨，这样欺负王大发是不是有些不妥当？”

    “他好歹也是冲虚观的人，你这样对他是不是有些过了？”

    宋峰撇了我一眼，嘴角露出十分可耻地笑容，轻声道：“过什么过，是大发找我切磋的，又不是我挑的事。”

    “我说小李啊，你也是的，身为冲虚观的长辈，怎么不好好管管你的后辈。”

    “平日里你和我没大没小也就算了，我多少顾忌一些你救下方晓的面子。”

    “但你的后辈，我可不能继续惯着了。”

    “今天对他小惩大诫一下，也算是给你面子。”

    “下回...大发要还敢和我挑事，你看我不废了丫的！”

    说罢，便轻轻摆弄了一下腰间悬挂的铜铃，说了句：“送客！”

    刹那间，两位虎背熊腰的壮汉就从茅草屋内跑了出来。

    我定睛一看，这不正是马家兄弟吗？

    暗自苦笑：“这要是马宗宝和马宗国知道了第一百零一代赶尸匠拿他们当保镖小弟来使唤？”

    “不知他们会作何感想。”

    同时，也印证了。

    就宋峰此时这幅装逼的模样，还真的极有可能说出什么冲虚观的坏话。

    本就积压着怒火的陈圆圆，看宋峰对我这个态度，立马就恼了。

    也顾不得现在还是天明了，当即便迸发出极其浓郁的阴气，准备上前教育一下宋峰。

    宋峰见状，不屑地冷哼道：“和我媳妇一个修为的女鬼，也敢和我造次？”

    “小李，你这厮就这样管教自己的女人吗？”

    “你要不会管，我来帮你管！”

    话音刚落，便对着马家兄弟使了一个眼神。

    瞬间，马宗宝、马宗国两人就奔着陈圆圆攻了过去。

    陈圆圆爆呵一声：“老娘和你们拼了！”便与马家兄弟撕打在了一起。

    “......”

    “呵呵...是可忍孰不可忍！宋大哥，你今天做的是真过了。”

    我冷笑一声，看着如此蹦跶的宋峰，是真的忍不下去，当即便默念起秘术口诀直奔马家兄弟攻去。

    宋峰此时自信心爆棚，见我朝着马家兄弟攻了过去，不自禁地发出嗤笑：“哈哈，小李你果然忍不住出手了！我早就想和你比试一下了。”

    说罢，宋峰“嗖”的一下从椅子上跳了起来。

    默念出一道不知名的咒语。

    刹那间，宋峰身体便发生了惊人的变化。

    浑身肌肉尽显，哪还有平日里那幅窝囊的样子。

    轻轻摆弄了一下铜铃，紧接着，马家兄弟便放弃了围攻陈圆圆，转身对着我攻了过来。

    陈圆圆大呵：“主人小心！”便准备过来策应我。

    我冷笑道：“无需你出手，今天就让我自己好好教育一下宋哥，让他知道一下什么叫做天外有天，人外有人！”说罢，便一掌推开了马家兄弟，奋力一跃，冲到了宋峰面前。

    马家兄弟虽说勇猛，但现在只不过是毫无意识的凶尸。

    只要搞定了宋峰，这场战斗就会马上结束。

    宋峰这半月来也不知道是不是吃了成长快乐，不光修为见涨，就连战斗经验都有了显著的提升。

    早就猜到了我会对他的本体动手，我刚一靠前，便顺势后退了几步。

    随即对着屋内探了探手，紧接着，三四个棺材板便从屋内飞了出来，直挺挺地就朝着我砸了过来。

    “我靠！”

    我怒骂一声：“宋峰！你丫的还真是什么下三滥的招都学会了。”便快速后退，躲闪起棺材板。

    却不料，刚退了几步，马家兄弟就在背后给我来了一个回首掏。

    猝不及防之际，直接给我踹了一个狗抢屎。

    紧接着，还没容我起身，那几个棺材板直接就落在了我身上。

    砸的我当场满眼冒星星。

    这还不算完，也不知道是不是那一夜我害的宋峰被方晓教育了。

    这家伙公报私仇，在棺材板落在我身上的时候，直接跳到了上面，不停的在上面乱蹦。

    并且还摇荡铜铃，让马家兄弟也上来一起蹦。

    “噗...”

    这好几个棺材板，再加上宋峰他们三个的重量都在这一时间落在了我身上。

    我当场就被震出了鲜血。

    原本观望的陈圆圆和王大发这时真的坐不住了，当场就奔着宋峰冲了过来。

    宋峰嗤笑一声：“小李，你们冲虚观是不是打不过都喜欢找帮手？王大发这样才入门的弟子这么干就算了。”

    “你也玩这套业务？看来，冲虚观也不过如此吧！”

    “......”

    我动手的初衷就是准备教育一下宋峰，让他别这样蹦跶，也并没有使尽全力。

    宋峰虽说吸收了马宗宝还要马昭的修为，实力早已不可和曾经同日而语。

    但我同样吸收了相柳，以及金大财别墅中的无数邪祟，达到了半步天师境地的修为。

    并不是不可与其匹敌。

    但宋峰毕竟是自家兄弟，并非是真正的敌人。

    两者切磋，讲究一个度。

    自不可能和对待敌人一般，使尽全力交战。

    但当下，宋峰明显就是不留余地的和我交战，而且，不但辱我，更甚是辱骂起了冲虚观。

    丫的，是真的飘了。

    准确来说，这厮明显是在死亡边缘反复横跳。

    许是他说的话实在是太难以入耳了，再加上被他欺负到了这种地步。

    再隐藏实力存属找死！

    于是乎，我也顾不得会不会伤到这厮，使劲全力推开了压在身上的棺材板，怒吼道：“圆圆、大发，你们别出手！”

    “对付他这样小人得志的人，我一人足矣。”说罢，便抽出腰间的惊蛰剑，将嘴角流下的鲜血抹在了上面。

    刹那间...

    惊蛰剑便泛起毛骨悚然的红光。

    原本十分得意的宋峰当即脸色大变...

    还没等我出手，直接摇荡起了铜铃，命令马家兄弟离开此地。

    满脸惊恐地盯着我求饶道：“李老弟，你可别冲动，伤了我两位师尊的尸身。”

    “我错了行不？”

    “你能不能容我解释？”

    我冷哼一声：“现在求饶？晚了！”便快步上前，论起惊蛰剑就朝着宋峰的头猛砸了过去。

