    张庭和白暖从小就互相认识，张庭知道，白暖是孤儿，和她的哥哥白剑相依为命。

    白剑的性格有些闷，非常自闭，小时候经常被欺负。

    不过，白剑有逆鳞，那就是他的妹妹。

    只要有人敢动她，白剑就敢拼命。

    记得之前，白剑一直在工地。

    但不知道中间发生什么，两年前，白剑来这里当了保安。

    白暖的生活水平，也是从那时候好起来的。

    原本打算高中毕业就去打工，但白剑却拿钱，让白暖上了大学。

    “哥！”

    白暖看到走来的长脸男人，急忙走过去，抓住他的胳膊。

    白剑则对着白暖，憨厚的笑了下，就扒开她的手，往封林走来。

    “白哥！救命……这个小子对叶姐不敬！”

    躺在地上的刘土看到白剑来了，脸上扭曲大笑。

    白剑来了，有这个小子好看。

    “哥！你不能打他！”白暖立即挡在封林面前。

    “放心，叶姐只是让我折断他一条胳膊。”白剑抓住白暖的双臂，将她抱起来，放在另一边，“拦住她。”

    “是！”

    几个男人立即抓住白暖的胳膊。

    “哥！你住手！”白暖吼道。

    轰！

    白剑一拳向封林袭来，带着强烈的拳风。

    封林惊讶的挑起眉头，力量中，已经有炁的波动。

    不乱非常杂乱，不懂如何控制。

    勉强算是明劲的前期巅峰。

    不仅是地上的刘土，那边的几个小弟也都兴奋不已。

    时隔这么久，终于又能看到白剑出手了。

    砰！

    一声闷沉的声音，封林的手，轻松抓住白剑的拳头。

    在对方还未反应，封林就松开他的拳头，将手轻轻落在他肩膀。

    轰隆！

    一声巨响，白剑的上方，似乎出现了千钧之力，瞬间将他压到地面。

    下面的地板，都出现了龟裂。

    震惊！

    四周的众人，全都吓得说不出话来。

    刘土这种老人，还是头一次看到白剑被人打趴下。

    关键这个青年也没用力啊！

    白暖直接傻眼了，她刚才一直担心，封林会被哥哥打成重伤。

    没想到他哥哥反而重伤了。

    至于白暖的那些朋友，都不知道用什么表情。

    这特么是老师？

    教的什么课啊？

    刷！

    突然间，趴在地上的白剑弓着身子，双手抱住封林的腿。

    “有意思。”

    封林嘴角微微翘起，他对于力道的控制，非常精准。

    刚才听白暖叫他哥，所以就手下留情，用了只让失去反抗的力道。

    现在他还能动，证明身体远远超越常人。

    轰！

    封林没有任何动作，白剑的双臂猛然一震，原本弓着的身体，又趴在地上。

    他抱着封林的双臂，也如同面条一般，耷拉下来。

    “哥！哥！”

    白暖用力嘶吼，她挣脱身后的那些人，立即跪在白剑身边。

    发现他的鼻子和嘴，正在往外冒血。

    刘土完全傻在这边，自己到底惹了什么人物？

    叮！

    就在这时，远处的电梯响了一声，一个身穿制服的女人，对着封林说道：“先生，我们老板有请。”

    封林则是举起酒瓶，对着不远处墙角的摄像头，“我刚才说了，这瓶酒你请。”

    制服女人轻轻摸了下耳朵处的蓝牙耳机，微笑的说道：“老板同意了，请先生跟我来。”

    “恩。”

    封林轻轻点头，他对着白暖说道，“你放心，他没事，大概一分钟就会醒。”

    说完，他就拿着路易十三，走向电梯。

    独留下这里震惊的众人。

    封林走进电梯，发现这里的楼梯，也只有七楼。

    来到七楼，这里是咖啡馆。

    在远处靠窗位置，坐着一个身穿黑色裙子的女人。

    她有着一双丹凤眼，眼神非常深邃，给人一种忧郁感。

    她年纪稍大，大概在三十岁左右，浑身上下透露成熟的魅力。

    女人面前是一台银色的笔记本电脑，看到封林进来，就将笔记本合上。

    服务员把封林送到离开了。

    封林喝了口酒，笑着坐在女人对面。

    “我就是叶心，不知道哪里得罪了先生。”

    “昨天我和朋友聚会，那个光头欺负我朋友。”

    封林将椅子往后移动，翘起二郎腿说道。

    “原来如此，先生既然教训了他，我就不道歉了。”叶心浅浅的微笑。

    “恩。”

    封林点点头，又喝了一大口酒，仔细打量面前的叶心。

    “先生也是有身份的人，这么盯着我，是不是有些不礼貌？”叶心笑着问道。

    “你知道我身份？”

    “先生的暗劲造诣，登峰造极，至少进入暗劲中期。”叶心解释道。

    封林将酒一饮而尽，把酒瓶放在桌上，“都说有什么狗，就有什么主人，我在想你的性格，是不是和那个光头类似。”

    叶心撑着脸颊，道：“一条狗狗可以耐心教导，狗狗多了，总会有坏狗狗。”

    封林皱了下眉，“能不能别给我玩叠词，有点恶心心。”

    “呵呵，先生真幽默，我看这次来，不只是为了教训刘土吧？”叶心掩嘴轻笑道。

    “你是江北叶家的人，宋征韬是江北魏家的，我想灭了宋家，有人建议我来找你。”

    封林直入主题。

    “你的意思是，想让我们叶家背锅？这不行。”叶心微微摇头，“江市我们拔掉魏家眼睛，其他某个市，他们就可能动我叶家。”

    “一点商量的余地都没有？”封林笑着问道。

    “没有。”叶心摇摇头。

    “那好吧。”封林点点头，竖起两根手指，“下面是第二个问题，我准备灭掉宋家和你，你打算怎么办？”

    “先生，你怎么一点也不小心，说的这么露骨，就不怕我录音，然后报警？”叶心问道。

    “不怕！”

    封林平淡的摇摇头。

    现在叶心反过来盯着封林，她在猜测封林这句话，到底是不是在开玩笑。

    真正的豪门，里面的关系非常错综复杂。

    就比如叶心，作为嫡系，一直被打压。

    她被迫离开叶家，独自在外发展。

    这几年的时间，经营的还算可以，这些手下都是她自己的势力。

    将来面对叶家那些人，她也有底气。

    辛辛苦苦培养的势力，肯定不能被封林覆灭。

    如果是其他人，她就当听个笑话。

    但眼前的人，有这个能力。

    “呵呵，先生，很多问题需要深思熟虑，我不能马上回答你。”叶心将手机放在桌子上，“方便的话，我们留个联系方式。”

    “我对坏人没有耐心。”封林把手机拿出来，点击秒表，“给你十分钟考虑时间。”

