    “果然这炼丹，也可锻炼操控灵能。药性变化，结换符印，对体悟天地至道，都大有帮助。难怪那些炼丹师，进阶不比寻常灵师慢上多少——”

    宗守以前在神皇游戏内炼丹，都是选择的傻瓜式操控。简而言之，就是自己不管，全丢给系统，然后有一定的成功失败率，能否成丹全看运气。

    大多数玩家都是如此。而有些人，则是选择由自己来控制火候。却无一不是现世中，极有天赋的药师丹师。如他利用虚拟幻境，磨练剑术符法一样，这些人也同样是在游戏中，增加炼丹经验。

    而此刻当他亲自炼丹，感觉又是不同。宗守正愁魂力大进，膨胀了数十倍的魂海有些失控。

    此刻干脆把这炼丹，当成自己的修行。

    枯坐了半日，宗守估算着时间已经足够。而银丝碳的火力，已经开始减弱。立时有些迫不及待地，把那炉鼎的盖子揭开。

    只见里面，是糊糊的一团。鼎内深处，全是一团软软浆糊，仅有的几颗丹状物体，也是软趴趴的。

    “火力不够？”

    宗守疑惑地把那几颗丹拾起，倒是也有丁点的药香。不过糯糯的，还有些粘手。看这模样，他无论如何都不敢放入自己嘴里。

    “算了，第一次炼丹，没有烧焦就算很给面子。过两天，哄着雪儿先服一颗试试。”

    又猛地摇头，这东西不同那‘运’字天符。到底是灵丹还是毒丹，他自己现下也搞不清楚。

    而且这丫头，他现在心疼，舍不得让她吃苦。

    “雪儿不行，可惜不可能有机会，不然可让那李芸娘试上一试。要不找来猫狗试药也成——”

    将几枚丹收起，那些药泥宗守也舍不得浪费，搓成丸后，另外包起。接着又再次开始炼丹。

    银丝碳总共才买了大约六十斤的数量。宗守也不顾疲惫，连开了五次鼎炉，用了足足小半。

    花了整整一日一夜，鼎炉内的丹药，这才像模像样。状似龙眼，纯黑色，无论是气味，大小、形状、色泽，都与书中记载的，相差仿佛。

    宗守强压住喜意，急忙冲出了房门。

    四处寻觅，这庭院静雅，却全无什么走兽飞鸟之类，可让他试丹。忽地心中微动，走到那水塘之旁，把一颗丹药取出磨碎了，丢入到水塘里。

    正心中暗自疑惑，莫非自己制丹也是有如此天赋？

    仅仅四次，就已真正成丹。这等样的水准，已可比拟那些传闻中的天才丹师。

    药粉入水，也不知是否因气味影响。水塘中的金鱼，一时是争相竞逐。

    然后便在他期待的目光中，那些鱼纷纷无力地，翻上了水面。

    宗守目光一亮，这种名为‘脉灵丹’的妖丹，正是有这种效果，软化全身脉络。是后世用以矫正轮脉的特殊丹药，用处极少，却价值连城。

    接着片刻，却又见那些金鱼，纷纷是肚皮翻白。死命挣扎着，然后是彻底没了呼吸。

    宗守一阵默然，站在了原地，就仿似被泼了一桶冷水，之前的惊喜，是消失得无影无踪。

    一丝凉风吹来，吹得他身体寒透。看了看天上，那偌大的太阳，只觉是遍体发凉。

    “这脉灵丹，果然是有几分难度。炼丹非易事，古人诚不欺我——”

    正暗暗叹息，旁边又传来初雪的惊呼声：“少主，你是去挖煤了，怎么变成了这样子？”

    宗守微微一怔，就着水塘照了照。果然那银丝碳，也非是完全无烟。一日一夜下来，他全身上下，都已是黑不溜秋。

    那脸也变成了黑乎乎的颜色，只剩下一双黑白分明眼睛，嘴巴唇红齿白，很是耀眼。

    正心中苦笑时，却见初雪，又看向那水塘内，神情一时更是惊异：“少主，你说要用脉灵草炼丹，医治你的双脉之体。莫非其实是在炼毒丹？是可以涂抹上兵器，又或者投入水里，可以毒倒一大片那种？好快——”似乎是忆起前次，宗守以毒刀，迫退赵嫣然之事。初雪的眼眸里，一时是星光闪闪。

    宗守闻言，面上立时一阵羞红，尴尬无比。却只片刻，就恢复如常，嗯哼了一声，神情淡然，高深莫测：“算不上是炼成，只是有些所得试试效果而已。以脉灵草炼毒，前人还未有过，所以想尝试看看。若此丹能成，即便是先天强者也可放倒！”

    初雪的眼里，果然更是崇拜。一副悠然神往，期冀已极的神情。忽而前面忽然又有人，从转角中走出。

    恰是轩辕依人与李芸娘，望见宗守的模样，二女先是眉头一皱。接着轩辕依人又瑶鼻动了动，疑惑道：“有炭火气，这香味，是药香？闻所未闻，有些古怪——”

    片刻之后，目光又定在宗守的右手。脚尖一点，整个就已滑至宗守的身前，抓住宗守那刚刚沾过药粉的右手，先是一阵轻嗅，面色愈发地奇怪。

    最后干脆是伸出了丁香小舌，在宗守的掌心之内一舔。

    宗守立时浑身一个颤栗，只觉腹下有些发热。而那李芸娘，更是面黑如锅。那如针般目光，几乎可将宗守绞割成千百余片。

    轩辕依人却毫不觉有异，仔细品了品这药粉的味道。那柳眉这才舒展开来：“脉灵草为主药，另外还加入托盘根，棕板、掌参、紫葳……，银翘，对了，还有斑蛰！”

    宗守整个人骤然定住了，有些不可思议地，盯着这昨日离去，今日复来的轩辕依人。

    这脉灵丹里的二十几种药物，居然是无一种不对。这女人的舌头，到底是什么做的？

    只听轩辕依人接着又凝思道：“你这是在炼丹？魔尸山里的脉灵草，蕴有微毒，素来被丹师视为无用之物，为何要以此药炼丹？”

    宗守正想说自己非是炼丹，而是炼毒，就见轩辕依人做出恍然大悟状，目中爆出一团精芒：“不对，脉灵草与斑蛰紫葳相合，正可软化全身经脉。其余辅药，都是用来消除毒性。好妙的丹方！宗守，你是想用此方，解决你的双脉之身？若是能再配合一套合适体术，确是有几分可能——”

    宗守已是彻底地目瞪口呆，定定的看着轩辕依人，心忖这女孩，莫非是妖孽？

    只是舔了他手掌心而已，连这都能猜得到？

    然后下一刻，就又觉另一道视线，也望向自己。正是雪儿，只是神情间，却充满了鄙视。