    PS：打个补丁，超凡魔网能力——召唤水元素召唤的水元素由七阶精英巨型水元素变成六阶超凡水元素。主要是七阶的话感觉太不平均了，而且也不好写。前文已经修改。

    “好大的力量！”

    梦魇之子接连抽出几根骨刺射出，他双手合握弯刀连挡格开，抬头看到那梦魇之子眼中露出一抹笑容，身形微微扭曲，他恍然抬头，不知何时这幽环已然涨大至十多米直径，在他抵挡骨刺时扑了过来将他套入其中。

    一股....林霄感到熟悉的气息从圆环中传来，无法抵挡的力量将他吸入其中。

    “神域！”

    “梦魇神域！”

    虚空扭曲，那熟悉又陌生的气息扑面而来，令林霄浑身冰凉。

    这些梦魇之子竟然能在这个世界直接展开神域，这还怎么打？

    有神域与没有神域之间的差距作为神域玩家比谁都清楚，那是完全无法......

    “嗯？”

    “嗯！”

    随着逐渐吸入梦魇神域内，林霄突然发现，不知道是不是受到梦魇神域的刺激，还是进入梦魇神域后暂时脱离了世界压制，他能感觉到与自己的神域之间恢复了联系，他能感应到自己的神域。

    “轰！”

    一道炽白闪电轰入荒野燃起大火，又被倾盆暴雨浇灭。

    几个智慧地精和十几个矮人在荒原上用法术建了一个小小的哨站，望着哨站外昏暗的天空，几个智慧地精习惯性的低声祈祷伟大的真理与造物之神。

    距真理与造物之神失去回应已经有五年时间了，但众眷族们的信仰并未因此而消退。

    五年前真理与造物之神突然失去回应，整个神域在短暂的混乱后，教宗斯拉达出面稳定教会信仰，号召教会全面抵挡出现在神域角落的各种怪物。

    谁也不知道这些怪物是从哪里来的，它们凭空出现，其力量极为诡异，能污染神域内各种生物。

    在捕捉到第一头污染邪物之后，斯拉达果断下令全境剿杀，才止住了这些邪物的蔓延之潮。

    但这些怪物捕杀不尽，不论杀多少，每过一段时间就会再次出现一批。

    最关键的是，他们发现整个世界似乎被感染病变了一样，天空变得昏暗无光，哪怕太阳每天升起之时天地都不是很亮，每到太阳落下的晚上时，天地就会升起一层灰色雾气，每当这个时候，神域内所有生物都变得易燥易怒。

    这种变化在前几年是越发的壮大，一年比一年严重，神域内诸眷族虽然早早在教宗领导下有所准备，损失不大，但因为这些影响，神域这些年来发展速度越来越慢，最近几年已经停了下来，好几年神域人口没再增长。

    如果按照这种情况继续恶化，估计再过几年神域人口会开始负增长，持续下去，神域会自然灭亡。

    斯拉达为首的神域诸英雄已经想尽各种办法，但很多方法没有真理与造物之神在无法实行。

    神域神国中央，巨大的核心神殿因为失去了主人而显得略有黯淡，诸多眷族的信仰，以及神国内积累的祈并者源源不断的提供信仰之力，才得以支持住神域不至于崩溃。

    林霄身形凭空出现在自己神域中，感受久违的神域之力加身，他感觉像是过了一个世纪一样。

    之前无法联系到神域，他感觉像是失去了一切似的，那重随时都要死亡的感觉令他难以忘怀。

    好在现在重回神域，虽然是因为被梦魇之子的梦魇领域吞噬从而能沟通，只限这一会，等击败梦魇之子后又会重新隔断，但毕竟是回来了。

    只要能联系到神域，沟通眷族，接下来就好办了。

    说起来幸好他的眷族信仰足够坚强，哪怕五年无法联系到他这个信仰之源，他的眷族信仰程度也没有下降什么，与五年前相比下降了不到十分之一，这已经是相当坚挺的信仰了。

    大步走到神殿核心神宫，他回头看了一眼某个方向，在他感应中，那尊梦魇之子正在与自己的神域对接，全面神域之战即将开始。

    缓缓坐在核心神宫中央神座之上，刹那间一道无形波动如闪电般从神宫中飞出，眨眼间跨越不知道多少公里的距离波及整个神域。

    在他归位的瞬间，主神域上方的天堂神域中央巨大的天堂大教堂内，斯拉达正盘坐在宽广的神殿中央，前方是黯淡的真理与造物之神神像。

    自五年前神像熄灭，五年来一直未有亮起。

    但斯拉达的信仰一如即往的虔诚，作为踏上圣徒之路的最虔诚信徒，虽然在所有眷族心中林霄已经失落，但斯拉达心中有冥冥中的感应，自己信仰的主未陨落，只是暂时失落未回归而已。

    陡然间，一手持书一手持权杖的神像头顶一束白丝落下，落在神像顶部，刹那间柔和的光辉以落点为中心扩散开来。

    闭目盘坐于神殿中央地板上的斯拉达陡的睁开眼看到这一幕，立时明白自己信奉的主已然回归，肃穆拜下！

    “铛....铛....铛....”

    清脆的钟声传遍整个天堂神域，紧接着传至主神域与其他神域，不到半天时间整个神域所有眷族都知道伟大的真理与造物之神已然回归。

    再然后，一道神喻从天堂神域传至整个神域：

    “吾最虔诚的孩子们，一股极端的邪恶在不久的将来即将降临，吾最虔诚的战士们，吾将在天国注视着你们，赐予你们超凡的勇气击溃异端邪恶。”

    “吾主的威能无可匹敌，吾主的荣耀正照耀着我们！”

    教宗斯拉达在神喻下达后开始全员动员，亲自降临主世界真理之城举办了一场规模巨大的赐福仪式，林霄降下化身，消耗了所剩不多的神力为所有眷族加持了一个加强精神的BUFF。

    “吾最英勇的战士们，吾的荣光与你们同在！”

    整个神域开始调兵遣将，为全面入侵而准备。

    就在林霄在这紧锣密鼓的准备之时，另一边那梦魇之子此时是傻了眼，或者说是懵比的。

    刚开始他只是想凭借神域的力量将这个土著世界眷族者身上的天命隔绝再杀掉，在他面板提示中，林霄是这个晶壁宇宙的一个土著，是这个世界残余的意志挑选反抗梦魇世界入侵的反抗者，身上有残余的天命在身很难杀死。

    平时他们的战术就是将其强行收入自己的梦魇领域，借助领域隔绝世界天命的加持，从而能轻松杀死。

    但没想到将对方收入梦魇领域后，对方身上涌出一股强大的未知神域之力，直接挣脱了梦魇领域之力消失，然后他便收到了两个领域全面对接的提示，这让他很是懵比。

    两个领域全面对接，放在梦魇世界也是不是你死就是我活的全面战争，当双方神域全面对接后，双方的神域就会自动吞噬对方神域中的力量，必定要分出胜负。

    也就是说，现在自己已经陷入了一场不是你死就是我活的死战中。

    梦魇之子朱利恩在沉默数秒后，不得不接受这个现在还是莫名其妙但残酷的事实，迅速反应过来开始发布全员动员的领主令，为全面入侵而准备。

    林霄神域，随着真身归位，神域化被动为主动，开始排斥源自诡异世界的力量，整个神域正逐步向好的方面改变。

    不过现在需要面对一个梦魇领主的全面入侵，腾不出神力，这个改变只能慢慢来。

    此时两个神域已经接触在一起，但双方都没着急迅速打开两界通道，毕竟不论林霄还是梦魇之子朱利恩都没有做好与另一神域全面交战的准备，可以说都是措手不及根本没有准备。

    所以两个神域明明已经接触在一起，但双方这会都在动员自己的领民与眷族，都很默契的没打开通道。

    但准备终有尽头，在第四天，林霄感应到双方神域交界的空间开始不稳定，源源不断的未知但同源的神域之力在那个交界处汇聚，空间越来越薄弱，很快随着一声轰隆巨响，空间被磅礴的能量轰开出一个巨大无比的空间破碎缺口，无形的神域之力涌出固定缺口，形成一条稳定的空间通道。

    伴随着一声令人精神荡漾的长啸，一个庞大的黑影从两界通道中跨了出来。

    那是一头高达四五十米的怪异巨兽，模样像一头站立起来的猛玛，但头部像是章鱼的头部，并长有一圈十几米长的触手，背后披着一条条飞舞的触手，两条粗大无比的肌肉巨臂手掌处不是手指，而是一条条触手握着一把近百米长一头是类似尖刺狼牙棒另一头类是双刃巨剑的武器。

    这是一头实力达到了八阶以上的传奇巨兽，看实力应该比落霜的那头恐怖龙族还要强大。

    落霜的恐怖龙族虽然长达两百米比这巨兽要大得多，但落霜那恐怖龙族只是一头食草类型巨兽，哪比得上这个一看就是战斗型巨兽。

    这头恐怖巨兽一出来，便是仰天一声怒吼，一圈实质般灰光闪电般炸开，这玩意竟然还是个英雄。

    紧接着从后方那空间通道内涌出漫山遍野的梦魇生物，很快越过这恐怖巨兽涌入神域内。

    而在另一边，斯拉达已经召集了整个神域八成以上可战眷族，离开真理之城出现在这片荒原与敌人展开决战。

    不能防守，如果防守，敌人直接绕开城市先破坏神域，如果神域破损严重，将来哪怕胜利了也是亏本。

