    第2008章怕你亏

    她跑了，王大有媳妇又带着亲眷们骂胡娘子。

    胡娘子是被骂惨了，可她聪明，知道自己先前犯错，是喊了大家伙，惹了众怒，是低着头，老老实实挨骂。

    王大有媳妇见状，是骂得没趣，看向满娘子……啧，满娘子这人比较有威严，要骂她，还真需要点勇气。

    可王大有媳妇泼辣，还是骂开了。

    满娘子由着她骂了两句后，打断她的话：“我知道你们急着去砖窑坊赚钱，可这事儿急不得，若是因着太着急而去闹腾，别说去做活赚钱，估摸着惩罚还得加倍。”

    又提醒道：“快到辰时了，赶紧回去，吃完早饭后，还得忙你们今天的活计，要是活计完不成，你们的口粮会被扣。”

    呃，不亏是总旗娘子，两句话，竟然反制了她们。

    王大有媳妇有点懵，一会儿之后，又道：“这种日子到底啥时候是个头？你们自己惹得事儿，连累了我们，总得给我们一个说法吧？！”

    满娘子道：“等惩罚期限到后，我们会再去向夫人请罪，到时候一定让咱们这边的人也能去砖窑坊干活挣钱。”

    又道：“这段时日，我们已经用嫁妆补贴你们，你们还是安分一点，莫要再闹腾的好……夫人说过，她要的是卫所各亲眷的团结，要是咱们这边老是闹腾，她见了照样会罚咱们，知道了吗？”

    呃，王大有媳妇她们还反过来被训了一顿，可顾锦里确实一直在说，要大家团结，王大有媳妇她们也不敢再闹，只能点头：“知道了。”

    王大有媳妇觉得没趣，不再围着满娘子骂，带着其他亲眷走了。

    ……

    巳时，顾锦里睡饱起床，一边坐着让虞嬷嬷梳头，一边听着陶嬷嬷说满娘子她们的事儿，是点头道：“终于知道怕了，知道怕了好，这样她们就不敢再闹。”

    又道：“王大有媳妇她们也做得不错，虽然泼辣，可让她们去骂骂满娘子她们也好。”

    满娘子是自视过高，沙娘子是目中无人，都该骂！

    至于胡娘子，两个总旗娘子的工具人罢了，如今估摸着快吓破胆了，就怕自家男人的小旗长之位会没了。

    虞嬷嬷给顾锦里梳了个垂虚髻，把一条红绸带扎在发髻后，再簪上一支金步摇，瞧着是既仙气又贵气，把虞嬷嬷给欢喜得不行，是夸道：“夫人这么装扮一下，当真是好看。”

    脸蛋还有点微红，瞧着真如侯府里的海棠花似的，难怪小侯爷会这么喜欢像藏海棠花一样，要把夫人给藏起来。

    而侯夫人极其想要一个女儿，当初怀小侯爷的时候，以为是个姑娘，是让她们这些仆人费心学了不少发髻，打算以后给‘大小姐’用。

    可侯夫人没有女儿命，生的皆是男丁，她们的本事是到现在才有了用武之地。

    顾锦里瞧了瞧铜镜里的自己，是能看见个模糊的人影，那垂虚髻到底好不好看的，她也不知道，不过还是夸道：“嬷嬷手艺好。”

    说完摸摸肚子，朝着外屋走去：“吃饭去，饿了。”

    虞嬷嬷笑了，跟着顾锦里出去，把早饭给摆上。

    顾锦里边吃边道：“陶嬷嬷，让人把高芬娘叫来，我有事儿找她。”

    “是。”陶嬷嬷出去喊了大庆的人。

    等顾锦里吃完早饭，高芬娘也来了，被领进了宅子正房。

    这是高芬娘被打趴下后，第一次正式见顾锦里，有点紧张：“拜见夫人。”

    咔嚓，顾锦里咬了一口大红果，问道：“知道我喊你来做什么吗？猜猜。”

    高芬娘道：“定然是有正事的，要是没正事，夫人也不会特意喊我来，请夫人示下。”

    顾锦里听得有点嫌弃了：“啧，你这么回答，当真是一点趣味也没有。”

    为了有趣一点，她把手里的大红果递给她：“吃吗？”

    虞嬷嬷听见，差点忍不住笑出声……夫人真的喜欢给人喂东西吃，不过这大红果她应该不舍得给别人吃，只因这是小侯爷特地给夫人弄回来的，没有多少，也就三个。

    高芬娘听得皱眉：“不吃。”

    又问道：“夫人找我来到底有何吩咐，请您直言。”

    啊，好无趣的一个人，一点也不幽默。

    “行了，不逗你了，找你来是为了组建卫所女军的事儿。”顾锦里拿出一本厚厚的册子，递给高芬娘：“年快过完了，从明天开始，你带着所有亲眷们习武，别教花里胡哨的招式，教保命的杀招就成。”

    又交代道：“所有亲眷都要习武，即使有孕在身，也要孕妇到场，坐着看大家伙练习，让孕妇记住招式，真到了危急时刻，脑子里也能有个杀招来应付。”

    高芬娘惊了，看着那本厚厚的名册，问道：“夫人当真要把这事交给我？”

    顾锦里：“当然了，不交给你，费劲把你喊来做啥，我闲得慌吗？”

    高芬娘有些激动，鼻子酸酸的，可是：“夫人信得过吗？我脾气这么不好，前段时间还对夫人不敬。”

    顾锦里笑了：“你脾气是不好，可我又不介意再打趴你一回。”

    呃，高芬娘被怼得噎住，脸色涨红，一时间说不出话来。

    陶嬷嬷道：“你这孩子，当真是个无趣的，夫人没有别的意思，是真的想把训练亲眷的事儿，交给你来做，你接下吧。”

    高芬娘听罢，想了想，上前接过名册，跪在顾锦里面前，道：“多谢夫人信任，芬娘发誓，一定会把亲眷们训练出来，让她们有自保的本事！”

    说这话的时候，高芬娘的脸上浮现出一股子狠劲，好像亲眷们要是学不好，她就要弄死她们似的。

    顾锦里赶忙道：“也别训得太狠……她们当中有不少是妇人，随时都有可能怀孕，而怀孕初期，把脉是把不出来的，一旦剧烈运动，有可能滑胎……你懂吗？”

    对一个未婚姑娘说这事儿，顾锦里也有点不好意思。

    不过高芬娘懂：“我知道这个，会拿捏好分寸，请夫人放心。”

    顾锦里这才松了一口气，道：“这就好。”

    又指着桌上的面饼跟煮鸡蛋道：“这些你拿回去吃吧，差事好好办，办好了，给你家算功劳，我个人还会给你开月钱，不会让你亏本的。”

    高芬娘倒不是怕自己亏本，她怕顾锦里亏，想了想，是说起青砖的事儿。

    (本章完)

