    3E考试结束后，罗隐回到了自己的洞穴...租聘的工作室内。

    看在他把卷子写满的份上，改卷老师给他升个B级不过分吧？

    同时，学生会和校方的谈判逐渐激烈起来，这周末应该会决出最终结果。

    一周以来，恺撒发动的学生数量持续性增加，范围扩大到了学生会之外。

    联名请愿的学生超过了200名，请愿内容包括实质性恢复自由一日传统，修改风纪委部分不合理规定，选课范围自由化，减少强制性执行部实践任务等等。

    混血种的龙族血统使得他们天生就是一群刺头，只不过之前由于长期的制度惯性和思想引导，他们缺少一个揭竿而起的契机。而恺撒无论从自身能力还是出身上都是领导者的不二人选。

    奋战的过程中，芬格尔向恺撒充分展示了“无冕之王”的力量。

    学生会的崛起，首要对手其实并非狮心会，而是学校管理层。不扭转高层的倾向，学生会就算强大起来也只会成为另一个狮心会而已。

    新闻部的方案是，三面出击。

    第一是宣传他们的领袖，恺撒。狗仔们深得“越黑越红”的精髓，只要己方不往关键点上黑，不仅能分散真正的有效伤害，还能引发“路人”的关注和逆反心理。一面倒的正面宣传只会让恺撒失真，而一个有污点的英雄则让人信服。

    第二是击垮狮心会的舆论防御。当下狮心会的致命弱点，就是他们居然没有会长。三个副会长共同治理，理由是他们能力不足，还在等待“真正的狮子”到来。

    依照恺撒的原话，“没见过能把内斗和无能这样美化的。”

    这样的狮心会早已不是昂热那个时代，“夏之哀悼”中最具勇气和力量的屠龙者。他们在新闻部毫无底线的老王八拳面前毫无抵抗之力。

    俄国副会长被曝出在大力提倡苦修士生活的同时，自己在外面夜夜笙歌；另外两个情感忠贞的副会长，男方脚踩三只船，女方几年前是个拉拉。

    罗隐：我看不懂，但我大受震撼。

    狮心会堕落至此，也不知何时、何人能再现其辉煌......

    第三，则是真正的难题，如何从校方手中夺得学生话语权。

    德国败犬的提议是分而击之。对校董会一派的态度要大义凛然，强调校方的培养无能，多年没有输送任何接近昂热那样的顶级人才。

    而对校方管理层，就不用讲武德了。

    1号目标曼施坦因，连载他和好基友古德里安的爱情漫画。

    罗隐：夺笋呐。

    2号目标施耐德，难以攻破，但能在校董会那边吹风，削弱他的影响力。执行部惹毛的人可多了去了。

    3号目标守夜人，死肥宅，没有威胁。

    以及真正的高峰，x目标，“时间夹缝中的暴君”（芬格尔起的），希尔伯特·让·昂热。

    新闻部在他面前可耻地败退了。但很令人意外的是，昂热并不生气。他很欢迎这种变化，似乎只是希望学生自我觉醒而不是他来推动改变。

    这老家伙，恐怖如斯。

    **********************

    九月底，学生会在声望上已经能和焦头烂额的狮心会比肩。恺撒也争取到了和校方正面谈判的机会。

    学生会和狮心会代表，学生“群众代表”，风纪委，校长，校董会代表等等将齐聚一堂。

    谈判当天，罗隐按计划称病，缩进了工作室。

    恺撒陛下，这种场合真的不适合社恐，您忠实的罗隐将在胜利后发来贺电。

    无论这波能不能成，学生会的地位都将水涨船高，他作为创业元老血赚不亏。

    下午两点多，估计恺撒他们已经出发了。罗隐雕着子弹唱着歌，门就给人踹开了。

    是芬格尔，奉恺撒圣旨前来捉拿下臣，一副“陛下忠实鹰犬”的样子。

    单胳膊就给他揪起来了，跟提小猫后颈皮似的。

    A+血统就了不起吗？是的，了不起。

    患了心病的罗隐被强行塞进了恺撒的谈判团，白大褂和德国败犬在一队蕾丝白裙少女中尤为扎眼。至于学生会正牌会长，已经被恺撒以“怯战”为由停职了。

    一开门，罗隐差点就给跪下了。坐正中的，正是最近校园流行漫画的男主角，他尊敬的导师曼施坦因。

    他刚想叛逃，却被芬格尔的无情铁手摁得死死的。

    圆桌左侧是银发黑西装的老人，言灵是让罗隐眼馋了很久的时间零。有机会一定要把校长绑到地下室，演示个十遍百遍，给他强行解析喽。

    右侧是校董会代表，一只，波斯猫？

    【帕西·加图索

    血统：A+

    属性：风

    言灵：无尘之地

    言灵效果：制造小范围的真空，将不被允许的目标全部强制排斥

    炼金物品：无

    特殊状态：龙血之毒】

    加图索家的年轻人，血统比他们的太子还高？还梳了一个“眼睛不要可以捐给别人”的发型，似乎是个危险的人。

    除此之外是各部门代表，包括鬼魂般的执行部施耐德，恐怖的呼吸声让罗隐有些坐立不安。

    芬格尔这厮一屁股坐到“群众代表”那儿去了。论谁最能代表卡塞尔学生，爱这片土地爱得深沉，谁能超越不舍得离开校园的芬格尔呢？

    蕾丝团簇拥着的恺撒对面，则是顶着司马脸的狮心会副会长们。

    曼施坦因率先发难，列举着恺撒入学二十多天以来的数十条罪状，谴责其在用“不切实际的妄想”、“可笑的男性荷尔蒙”破坏卡塞尔光辉的历史。

    恺撒皱着眉头躲开唾沫星子，深蓝色的眼睛中写满了叛逆。对于帕西的到来他更是不爽，弗罗斯特那个老东西总是这种居高临下施舍的态度。

    罗隐则是全程低头，思考着得罪导师后还能不能毕业，退学后到哪能整个好摊位......

    各方磨了十几分钟嘴皮子，毫无进展。

    恺撒不耐烦了，拿起茶杯当法槌猛敲了一下。

    “就这样吧，吵来吵去没有结果。

    打个赌，学生会对狮心会，试行一次自由一日。

    自由团体战，用弗里嘉弹头和冷兵器，不允许用大范围杀伤武器。费用己方承担。

    学生会赢了，自由一日永久保留，其他提案一一进行讨论；

    输了，我辞职道歉，退学也行。所有提案作废。”

    恺撒，你别上头啊恺撒！说好的展现实力呢，别立军令状啊！

    恺撒盯着狮心会的三人，“我相信各位也是骄傲的人。大二及以下，主将不受限制，50对50。我期待和三位的交手。”

    三人几乎笑出声，真以为给学生会的弱鸡们打了几针强心剂，就能和狮心会的精锐对抗吗？

    “另外，向各位隆重介绍我的合作伙伴，学生会未来的支柱，罗隐！”恺撒大力拍着罗隐的肩膀，一脸灿烂的笑容中隐藏着深深的邪恶。

    “狮心会一般不会招收C级吧？更何况还有违纪记录。而在学生会，他将一展才华！

    他就是我们学生会自由、创造、天才的代表，他将在这场赌局中为学生会赢来胜利！”

    罗隐：我是谁，我在哪......陛下何故置臣于死地啊。

