    杨一清的脸色说不出的难看。

　　本来武备学堂的生源就十倍好于某些人渣，可是偏偏，差了这些校尉一筹，竟是输了。

　　杨一清输的很不服气，却又无话可说，数十斤的重甲披在身上，人家屹然不动，到了现在依然如石雕一样，任由蚊虫叮咬，单凭这个，就甩了武备学堂的武士一大截。

　　假若是此时有一队倭寇出现，杨一清作为统帅要围歼这股敌军，那么他制定计划时，武备学堂的武士如果要参合进天降暴雨之类的特殊情况，让他们一日行军六十里的话，这些皇家校尉怕是可以日夜兼程，无论是刮风下雨，都能日行百里。

　　战争最重要的是战机，而战机这东西稍现即逝，抓住了机会，及时出现在指定的地点，战略意图才可以实现，又如古有十面埋伏之策，这十面埋伏，靠的并不只是谋士的高明，而在于各部兵马能否及时贯彻，若是各部不能按照谋士的方略在规定时间进入指定的地点设伏，那么所谓的十面埋伏，就是十面坑爹。

　　杨一清这边镇的统帅自然也懂只要官军足够精锐，猪都能成统帅，而若是恰恰相反，再好的统帅也会被打成猪头的道理。

　　想到这里，他不禁有些灰心丧气。

　　胜负已分，看来这次摔了个跟头。

　　二十个校尉在武士们解下了重甲的同时，依然屹然不动，似乎只要徐谦不下令歇息，他们便要死硬到底一般。这和森严的学规有很大的关系。皇家学堂的学规从不打折扣，也没有任何道理可讲，纵有一万个理由，稍有触犯。那也逃不掉惩罚，一开始，大家或许不习惯，可是久而久之。当这些人已经完全习惯，便会条件反射般的按着学规的规范去做。

　　就如现在，数十斤的重甲在身，站了半个时辰，大多数人已经腿脚酸麻，身上的苍蝇环绕不散，时不时在裸露的皮肤上盯上一口，更让人酸痒难忍，可是谁都没有动。他们已经有了足够的忍耐力。没有命令。那么就依然坚如磐石。

　　满殿的人既是心疼又是叹为观止，人的忍耐力到这个地步，天下怕真没有几个人能做到。嘉靖则是大感满意，他筹建学堂。自然是为了培养一批完全效忠皇室的人才，本以为只要培养出一批忠心又有点能力的人出来给自己办事也就够了，谁晓得徐谦给了他一个太大的惊喜，至少这些校尉远远超出了嘉靖的预期。

　　可以想象，假如这些人成为亲军的中坚，将来的亲军会是什么样子，任何一支军马，骨干是最重要的，因为骨干起着的是承上启下的作用，他们坚强、果敢、规矩，自然会让部下效仿，最后的结果，就是整个亲军十二卫焕然一新。

　　有这么一支焕然一新的亲军保卫，对嘉靖来说，就是一张绝好的王牌，有了这张王牌，他可以放手去做许多事。

　　嘉靖很是欣赏的看了徐谦一眼，道：“都是壮士，诸将士定是累了，都歇了吧，来，给他们上茶点。”

　　太监们抬了几张长案来，校尉和武士们分两边坐下，糕点和茶水也纷纷端上，武士们已是饿了，立即狼吞虎咽。倒是校尉们笔直坐着，不发一言。

　　嘉靖满是狐疑，问徐谦道：“何故他们不用茶点？”

　　徐谦尴尬的咳嗽一声，道：“用茶水吧。”

　　皇家校尉们依然纹丝不动，倒是陆炳和王蛛、齐成三人站起来，每人端着一副茶盏，陆炳先是端着茶盏到了嘉靖跟前，躬身道：“请陛下先用茶。”接着王蛛已是走到王夫人跟前，道：“请母亲用茶。”齐成乖乖到了徐谦面前，道：“请恩师用茶。”

　　嘉靖和王夫人俱都愕然。

　　这又是什么规矩，三人纷纷接过了茶盏，徐谦尴尬的道：“这是学堂的学规，天地君亲师，天子、父母、恩师在堂，皇家校尉应先礼让君亲师进用，在学堂里头，教习们不动筷子，校尉是不敢用餐的。”

　　嘉靖不由莞尔，笑道：“原来如此，天地君亲师，都说教化教化，这才是真正的教化。”他笑吟吟的掀开茶盖轻饮一口，道：“朕已经吃了，你们也吃用吧。”

　　那王夫人本来对徐谦的管教有些不忿，这可是自己的亲骨肉，自己平时含在嘴里怕化了，捧在手心又怕摔了，却被徐侍读这样的‘折磨’，尤其是方才披着重甲任由苍蝇叮咬的时候，王夫人的心都在滴血，可是接过了这盏热茶，心里顿时生出一股暖流，王蛛长这么大，这是第一次给她敬茶，做母亲的，竟是有点感动。

　　待三人用过了茶，校尉们这才有了动作，他们确实饿了，清早入宫到现在滴水未进，此时也没什么客气，毫无规矩的去拿桌上的糕点，就着茶水来吃，如风卷残云一般，大快朵颐。

　　倒是皇家校尉的规矩，让一边已经吃到一半的武士们尴尬不已，人家是先等天子吃了再吃，和他们一比，就瞬间落了下乘，哎……这老脸有点烧得慌。

　　杨一清此时不觉得羞愧，反而是好奇打量徐谦，不得不说，徐谦这个家伙实在有点妖孽，一个少年状元，竟有这么多本事，连他这老而弥坚的老军镇都不如，这个家伙，莫非真是天才吗？

　　偏殿里，红秀不禁莞尔一笑，吁道：“真有办法，你看他，还没有那些校尉年纪大呢，可是却将他们治的服服帖帖，王蛛儿这家伙我是晓得的，平时顽劣的好，上次入宫的时候，还和本宫发生争吵，要和本宫抢东西呢，你看他现在的样子，嘻嘻……”

　　她猛地想起和徐谦打过的几次交道，俏脸不禁微红，又想起临别时让他滚，不晓得他现在会不会记恨。

　　正在她胡思乱想的时候，武士、校尉们已是纷纷退了，嘉靖也站起来，对张太后道：“母后且先闲坐，朕还有些事要办，迟些的时候再来作陪。”

　　说罢也要走，徐谦和杨一清自然不便久留，纷纷告辞。

　　红秀看到徐谦站起来向张太后告辞，心里略略有点失望，方才的时间，一闪即逝，来得快，去的也很快，她不禁撇撇嘴，才发现腰肢已有些酸麻，若有心事的对老嬷嬷道：“我去歇会儿，你去告诉母后，待会儿本宫去看她。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　此时嘉靖已是稳稳坐在了暖阁里头，惬意的伸了个懒腰，似笑非笑的道：“不管怎么说，总算了却了一桩心事，事情算是办好了，母后那边，也很是高兴，方才很有意思，朕对武备的事虽是一窍不通，不过也能看出那么点儿蹊跷出来，徐爱卿，杨爱卿，你们都是柱国之臣啊。”

　　徐谦和杨一清二人俱都站在阁里，徐谦忙道：“微臣愧不敢当。”口里这样谦虚，脸上流露出来的意思却仿佛是说：“老子不是柱国谁是柱国？”

　　杨一清却有几许惭愧，事实上这次输的他有点发懵，脑子里尽是想着徐谦是如何操练，颇有几分取其精华的意思，所以只能含含糊糊的道：“陛下谬赞。”

　　嘉靖摇头：“你们不要谦虚，朕可不笨，如今大明的武备松弛，朕在安陆时就曾目睹，安陆的卫所官军连农夫都不如，朕也是亲眼所见，连匪患频繁的湖北都是如此，想来其他承平日久的地方就更加不堪了。冰冻三尺非一日之寒，现在北有鞑靼为祸，南有倭寇横行，前几年广西、湖北等地又是匪患难平，朕原本一直忧心重重，可是两位爱卿开了一个好头，徐爱卿朕就不多言了，杨爱卿年事已高，仍有社稷为念，朕心甚慰啊。”

　　嘉靖越是夸杨一清，杨一清心里越是别扭，他老人家心里很难受啊，一辈子活在了狗身上，世上没有不透风的墙，慈宁宫里的事迟早都要传出去，瞎子都能看出皇家校尉比武备学堂的武士更加纪律严明。本来以他老人家的身份，是没必要出来和徐谦打擂台的，因为你若是胜了，赢个小毛孩子，那也是胜之不武，可要是输了，这老脸没地儿搁，要不是杨一清一定要请他出山，也不至于到这个地步。

　　不过杨一清立即调整好了心态，脸皮厚是混江湖的基本素质，这混朝廷也差不多，他想了想，道：“陛下言重，老臣略尽绵薄之力而已，武备学堂草创至今，还有许多不完善的地方，老臣一直都在尽力弥补，就如徐大人那天地君亲师的学规，老臣就觉得很好，若只是强健体魄，不过是武人，可要是能晓得事理，这才算是义士，老臣回去之后，一定要推而广之。”

　　（未完待续）