    ...

    江宁的这个行为，让陆逊此刻骂娘的心都有了。

    就算孙权知道江宁这是故意作秀；就算孙权知道江宁这种行为就是用来离间自己君臣的。

    但是那又能怎么样呢？

    该恶心还是恶心啊！

    陆逊此刻也怒了，自己和你无冤无仇，你这样搞我，多少是不是有些过分了！

    所以还没等孙权开口，陆逊便指着江宁怒斥道:“江子奕！”

    “朝堂之上，君在上，臣在下。不拜君而先拜臣，这是何道理?你眼里可还有尊卑之序?”

    “作为江夏使节，却枉顾自己身份，仅以私交见礼，汝怎敢置国事于不顾耶？”

    “汝求知心切，逊倒也理解，但是行事却无半点礼法，莫非你师长便是如此教你的吗？”

    陆逊一句骂的比一句狠，先是骂江宁不懂尊卑，又骂他不识大体，最后甚至骂他没有家教。

    不得不说，读书人骂人，那真的是一句话不带脏字的!

    眼看陆逊越说怒火越盛，孙权摆了摆手，连忙宽慰着陆逊。

    “伯言莫恼，子奕倾慕伯言久矣，乍一相见，有些控制不住自己情绪，这也是在情理之中嘛！”

    “权非气量狭小之辈，加上子奕年岁尚幼，自然不懂这些，但我等若是抓住此事不放，岂不是有违待客之道?”

    “如此...倒是显得我东吴有些小气了！”

    见孙权已经开口打了圆场，陆逊也停止了怒骂。

    事实上，江宁对陆逊的言语倒没什么感觉。

    你骂你的，我说我的，反正眼药已经给孙权上了，至于他内心是否真的不介意...

    那江宁就不知道了!

    毕竟...也不能把他的心剖开不是？

    不过有一点江宁倒是颇感到疑惑。

    按理来说，接见使臣本应该在更正式的场合，东吴的大臣们也应该在一旁。

    但是眼下这里却只有孙权和陆逊两人。

    此事...倒是颇为诡异！

    不过结盟与否本身就和其他人无关，只要孙权同意就行，至于究竟谁在，谁不在，江宁也不是太过在意。

    然而更让江宁疑惑的是接下来孙权的表现。

    他原本以为孙权会故意找各种理由来拦着自己，拖延结盟的进程，把自己想方设法留住。

    但是没想到，事情进展的却相当顺利。

    以至于江宁都开始有点怀疑这是不是个陷阱了！

    因为两人几乎当场便签订了盟约!

    而后孙权还假惺惺的说了一些宽慰的话，甚至于最后，孙权还挽着江宁的手，打算留他多住几日，让江宁能够好好感受一下吴县的风土人情。

    对于江宁来说，在这呆的时间越久，危险性就越大。

    眼下最危险的其实不是孙权，而是刚刚大败的周瑜。

    江宁仔细分析了一下，此时孙权想必还没有收到周瑜在前线的战报，所以才会如此对待自己。

    一旦让他知道东吴水军大败的消息，恐怕自己这些人再想走就不是那么容易的了!

    既然该做的事情都已经做的差不多了。

    此时不走，更待何时？

    江宁打的就是这个时间差！

    因此他毫不犹豫就向孙权提出了辞行。

    现在已经顾不上其他了，早点走就早点安全。

    孙权却好似毫不在意江宁的离去一般，干净利落的便同意了，甚至还打算派兵护送。

    孙权的爽利，让江宁嗅出了一丝危险的味道。

    这...是不是他要动手的先兆?

    还是说，他已经布好了后手?

    直到江宁回到府内，见到了魏延，这才解开了他的迷惑。

    因为...

    陆延死了！

    作为陆家的嫡长子，陆延被人给杀了！

    听到这个消息，江宁第一想法就是...

    是不是魏延绑人的时候，一不小心把陆延给误杀了。

    想到这，江宁双唇都在颤抖，陆延可不能死在自己手里啊！

    “文...文长，陆延的死...是你所为？”

    魏延连连摇头，矢口否认道:“延并非不知轻重之人，怎会做出如此不智之事?”

    魏延的否认也让江宁长舒了一口气。

    “那...那你是怎么知道陆延身死的消息？”

    魏延抱了抱拳，说道:“公子命延去绑了陆逊长子，但是延靠近他之后才发现，早有另一批人已经盯上了他！”

    “而且这些人行事果决，出手毫不犹豫，训练有素，身手极好，看样是早有预谋...”

    “早有预谋?！”

    看见魏延点了点头，江宁也陷入了沉思。

    陆延一死，陆家就相当于没了正统的继承人，这事儿小不了!

    要知道，现在距离陆抗出生还有一段时间呢！

    正史上也没有陆逊长子的生卒年月，只说了他不到二十岁就早幺了。

    大概说的就是这件事儿了！

    不过...

    究竟是谁会下此狠手呢？

    算来算去，现在与陆家有矛盾的，好像...只有自己了！

    但是，魏延却说是另一批人动的手。

    江宁是相信魏延的，跟了自己那么久，他的话江宁是不用怀疑的。

    既然不是自己，那还能是谁，总不能是孙权吧？

    孙权...

    孙权!

    江宁眼睛猛然一亮，仿佛抓到了什么重要的信息一样，连忙对魏延说道:“文长刚刚说，他们训练有素，进退自如?”

    “公子这是想到了什么？”

    “文长...你说有没有可能，这事是孙权干的？”

    “公子...此话何解？”

    江宁紧盯着魏延，缓缓说道:“有没有可能...是孙权杀了陆延，但是却想嫁祸于我们?”

    “文长可以想一想，我们刚来...陆延就死了!”

    “而且刚刚好在我们和陆逊闹完矛盾之后就死了!”

    “文长不觉得，这时机...”

    “有点太巧妙了吗？”

    “再加上，如果真是孙权动的手，好处是显而易见的！”

    江宁竖起了一根手指，对魏延说道:“其一，孙权其实心知肚明，我就是在挑拨他们的关系，但是对于陆逊的怀疑只要在他心里扎了根，那么就不可能会消除。”

    “然而杀了陆抗就不一样了，一旦成功嫁祸给我们，陆逊与我们就是不死不休，毕竟...那是他的嫡长子！”

    “这样...就从根本上杜绝了陆逊投靠我们的可能!”

    江宁的眼睛越来越亮，他咽了咽口水，继续说道:“其二，陆延死了，也就意味着东吴陆家的继承人出了问题，对于陆家来说，这无意是个重创!”

    “这样，孙权的地位也会更加巩固，毕竟...他乃至他的父兄，相比于陆逊，也只能算外来者！”

    “其三，最重要的一点...”

    “若是真按照宁设想的这样，若是这个风声一不小心被有心人‘偶然’透露给了陆逊，届时宁自然就走不掉了！”

    “一箭三雕！”

    “孙权这一手玩的相当妙啊！”

    “谁特么说孙权没有脑子的！”

