
　　““掌教回来了！”武当弟子听到这声音，顿时一喜。

　　然后则是一惊。

　　掌教留下书信一封，说是去武当山中做生死历练，如今回来，这功力显然是再进一步，若说之前还能隐约看到他境界的只鳞片爪。

　　现在，便是只能见他在云中，却无法探知丝毫。

　　最后，则是一苦。

　　若非是几位武当七侠的师兄劝阻，那些道脉的“仙人”，说不得要将这魔教教主的墓碑彻底拆了，甚至连坟都要挖掉，丢入悬崖。

　　仙人降临，本是喜事。

　　可...如此弄了一遭，却总归有些芥蒂。

　　若非是大师兄司马嘉，最后跪在墓碑前，伸臂阻拦，那擅长雷法的仙人，怕是早将墓碑彻底拆了，而非是只斩断半截。

　　毕竟还有了些情面，那雷法仙人的同伴上前劝阻。

　　但那仙人显然很不乐意，最后似乎两人是达成了什么协议，这才冷笑着离去。

　　雷法仙人，名为林忆，带着双若鸦羽般的黑手套，似乎以此来抑制掌中之雷。

　　而他的同伴，那位仙子，则名为洛撄宁，擅剑道，佩剑，剑长适度，中规中矩，然剑身下宽上窄，开双刃。

　　刃纹如水，奔流而上萦绕那杀人的尖。

　　她曾说过，剑名“春水”。

　　温和如春暖花开，复苏一切冻僵的、藏蛰的，然而水终究可以溺人，其剑下亡魂也不在少数。

　　清洁庭院内。

　　穿着道服的少年郎，斜靠在汉白玉砌的圆拱门，轻佻地将手中一个山冬枣抛来抛去，左手换到右手。

　　“我们那位叛逆的小教主，终于练刀回来了。”少年带着轻狂的笑，而左手落定，握住大冬枣，重重咬了一口。

　　而他对面则是端坐着一位气质颇为沉静的道服女子。

　　她缓缓开口提醒道：“林忆，你与魔道的个人恩怨，我希望别带来此处。大事为重。”

　　轻狂少年郎笑道：“洛撄宁，你太小心了，若非是此地出现运势之子，我们根本不会来这偏僻的地方...大势通常散落，而很少有如此凝聚于一人之身的情况，助他，便是顺应天意，也是道门大兴的机会。

　　至于这什么武当...最强者依然停留在凡人的巅峰之境，我们又畏惧什么？”

　　洛撄宁静静道：“并非畏惧于人，而是对这天地，对无常抱有敬畏之心，而不至于狂妄，失却了真我。”

　　林忆嗤笑道：“得了吧，这些大道理教你的小徒弟们去吧。老子，就是恨这魔教，若不是你给我月明琼玉，我必挖了那坟墓。”

　　洛撄宁皱眉道：“道佛相争，何其残酷，而我道脉之中，与魔门结为伴侣的也并非没有，真人都可以闭眼不问，你何必执着？”

　　林忆“切”了一声，眼中闪烁着讽刺的光芒。

　　洛撄宁闭目摇了摇头：“你真一点都没有道士的模样，走吧，我们该去迎接那位掌教了。”

　　林忆大刀金马地端坐在拱门中央，冷笑道：“区区巅峰境界的蝼蚁，也想我去迎他？

　　简直天方夜谭！

　　我哪都不去，等他来拜见我才是。”

　　洛撄宁摇了摇头，提着春水剑，便往门外而去。

　　她身后突然传来声音。

　　“你说我道脉之中，与魔门结为伴侣的也并非没有...对，你说的没错。”

　　洛撄宁停下脚步，静静倾听。

　　那声音继续“可惜他们实力太强，我无意挑衅。只是这等蝼蚁，明明是我道教之人，却非要与那魔教教主皆为夫妻，更在我道教之山的禁地树立墓碑，简直是岂有此理。”

　　他哈哈大笑着。

　　肆无忌惮。

　　可是蓦然间，他的笑声被遮盖了下去。

　　因为他听到了“叮铃铃”的清脆响声，从自己同伴的腰间传来。

　　他们都是破碎虚空，天人合一的破虚境高手...

　　剑未出，怎么会擅自鸣叫？

　　林忆忍不住看向了道服沉静女子腰间的秋水，那长剑正在不安的颤抖着...

　　他再抬头，看到了沉静女子同样讶然的神色。

　　嘭嘭嘭...

　　他突然感到自己的心跳变快了，似乎随着什么东西的节奏，在沉重的上下动着。

　　是什么？

　　林忆如临大敌般，骤然起身。

　　嘭嘭嘭嘭...

　　心跳越来越快，若从嗓子眼蹦出来。天籁小说网

　　“是佛脉的人察觉了此地，也追来了吗？”林忆问道。

　　他话音刚落。

　　就听到了不远处的脚步声。

　　深深庭院先是走入了武当七侠里的司马嘉，然后则是莫谢罗等一干弟子。

　　林忆一愣，急忙问道：“是有敌人入侵了吗？”

　　然而没有人回答他。

　　就如王未开口，众臣皆不敢言。

　　他们两边分开。

　　所有人目光里，那光身赤足、如豹子般的男人，披头散发，一步步从分开的道中走来。

　　凛冬之中，他身子灼热如火，正升腾着雾气。

　　而随着他走来，一股强大到恐怖的气息，正在逐渐升腾。

　　而林忆只感觉自己的心，随着那男人的步子跳动着。

　　又随着他的靠近，而疯狂跃动。

　　可另一方面，林忆确定了目标之后，反倒是安心下来，只要不是那些佛脉之人前来，就无恙。

　　至于这位叛逆的武当掌门，似乎确实有两把刷子。

　　他摸了摸下巴，又悠闲的往后仰倒，靠在汉白玉砌的圆拱中，摆出一副等着前来拜见的模样。

　　“你就是大天刀夏极？果然年轻有为，在这龙藏洲也算是个人物。”林忆看着走入的那个男人。

　　“将普通弟子支开，我们有关乎道脉的大事需要商量。”

　　那光身赤足、披头散发的男人停住了脚步。

　　林忆皱眉道：“事关重大，还不让你的弟子们都退出去？”

　　说罢，他身子微微前倾，而无数道细密的光弧，忽隐忽现，浮现在他周身，显得他面容冷漠，恍如神灵。

　　而莫谢罗等剑圣却是脸色巨变，因为他们感受到这“仙人”身上浮出的每一缕电弧，都蕴藏着极其强大的力量，根本不是巅峰境所有。

　　这电弧，令他们想起了雷雨天气，那从天而落的紫电！

　　披头散发的男人并没有回答他，而是问道：“是你斩了我爱妻的墓碑？”

　　林忆闻言一愣，似乎是惊讶于这个人实在是不识好歹，或者说是...有眼无珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，49.逆鳞（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 