    第232章 泼妇

    “这怎么可能，他怎么可能做的比我快。”

    王玲的眼神当中满是难以置信，并且还大声喊道。

    “绝对不可能，我刚刚装盘的时候，他明明还在搅着锅里的东西，怎么可能会比我快，我认为你们作弊了。”

    王玲高声喊道，作为王守义集团的传承人，她是绝对不允许这样的事情发生的。

    众人听到他的声音后都觉得有些不可思议，叶玄做菜做得快，这是他们所有人都看得到的，而且这个王玲确实是要比叶玄晚端出来一些，大家都有眼睛，都看得清清楚楚。

    “不是有直播吗？我们到时候回放一下就知道了。”

    彭彭指了指摄像机，王玲走到摄像机的旁边，要求导演把刚刚的场景给回放出来，她怎么都不敢相信自己做菜时间居然会比叶玄更长一些。

    而她这不依不饶的样子，落在大家的眼里，让所有人都皱了皱眉头，这女人实在是太小气了，而且还自以为是。

    “就他也是王守义集团的传承人吗？这集团的总裁找的也太随便了吧。”

    彭彭在黄老师的耳边吐槽道。

    黄老师微笑的点了点头，并没有说话，看上去也认同了彭彭刚刚所说的话。

    “既然如此的话，那我们就再来看一次回放，看看到底是误判了还是真实情况就是如此。”

    导演对于这个王守义集团的总裁也没有半点好感，毕竟是她先提出来要和叶玄挑战厨艺的，居然还当众质疑叶玄，这让他们最近节目的播放量下降了不少。

    不过这王玲的到来也给他们节目提升了不少热度，毕竟有矛盾才会有看点。

    “我倒是要看一看你们一个个的是不是都眼瞎了。”

    在王玲看来所有的人都在包庇叶玄，或许叶玄手中的这一盘菜根本就不是他做出来的，而是有人在暗中帮忙，毕竟这里除了她和助理两个人，其他的都是站在叶玄那边的。

    助理看着王玲这一副志在必得的样子，心中有些担心。

    “董事长，要不然我们就不看了吧，我当时好像看的也是那个先生先把菜端出来的。”

    助理扯了扯王玲的衣服，脸色有些担忧。

    “为什么不看？我就是要看一看真相到底是什么样子的，难不成你今天也眼花了？”

    听了助理的话后王玲有些不快，这助理怎么说也是自己一手培养出来的，怎么在关键的时候还站在别人那边去了？

    “既然这样的话，那好吧。”

    助理无奈的点了点头，王玲一旦做好决定的事情他是没有办法更改的，现在只希望事实确实如王玲所看到的那样，不然的话打脸可是生疼。

    直播间的网友们也开始期待回放，有些人并没有看到叶玄把菜端出来，因此也非常的好奇，在做饭时间这方面上到底是谁更胜一筹。

    不过在导演回放的时候，王玲脸色就大变。

    没想到在王玲摆盘的时候，叶玄就迅速把锅里的东西倒了出来，用筷子划拉了几下，一道菜就做了出来。

    “怎么样？事实胜于雄辩吧。”

    子枫妹妹得意的看着王玲要那个女人刚刚污蔑叶爷爷。

    现在好了吧，偷鸡不成蚀把米，搬了砖砸了自己的脚。

    王玲怎么也没想到真相居然是这样子的，她的脸腾的一下就红了，同时也慌张的不行。

    看了回放之后，也就更加的证明了她刚刚说的那一番话都是假的，而且刚刚她的态度和语气还非常的不好，这个视频要是被有心之人剪辑的话，那王玲这个人的形象就会受到非常大的影响。

    助理看着王玲站在原地，一时之间都不知道该说些什么，便连忙站出来替她收拾这烂摊子。

    “原来是这样子的呀，估计是因为我们的董事长刚刚在装盘的时候用余光看到了这位先生并没有装盘，可能是因为太过于专注了，而忘记了时间的流逝。”

    助理笑着对众人说道。

    但是很显然他这一番解释非常的苍白，而且在座也没有几个人会相信他刚刚嘴里的那一番说辞。

    “这件事情就到此为止吧，毕竟我们今天是来比赛厨艺的，这些小事我们也没必要揪着不放，大家说对吧？”

    助理见大家的脸色都非常的不好，又连忙打着圆场说道，王玲这会儿也缓过神来，眼神慌乱的不行。

    “对啊，我们今天是来比厨艺的，所以做出来的菜最好吃才是重点，时间并不是衡量一个厨师厨艺好坏的标准。”

    王玲连忙说道，大家听了之后也都笑了笑，笑容当中满是对于王玲的嘲讽。

    “既然如此的话，那就赶紧进入到下一个环节吧。”

    导演对于这个王玲也并没有任何的好感，尤其是他刚刚闹了那一出后。

    直播间的网友们也没想到，事情居然是这样子的，看着王玲如此窘迫说不出话的样子，有些人觉得大快人心。

    让王玲刚刚来的时候就这么趾高气扬，飞扬跋扈，在网络上随随便便就判定叶玄的罪行时也是如此的斩钉截铁。

    现在倒好了，搬起石头打自己的脚，居然还想污蔑叶玄作弊。

    就这么一下子王玲在网友们心中的形象一落千丈，他们原以为王守义集团的董事长应该是一个知书达理的人，谁知道居然跟市井的村妇一样撒泼打滚，而且不讲道理。

    “赶紧进入到下一个阶段吧。”

    王玲自知自己理亏，面上挂不住便连忙催促着。

    而这时候从外面走来了两个村民，他们都是桃源村里的村民，是导演邀请过来的。

    导演宣布了一下评价的规则。

    为了公平起见，会在两个人做的菜当中选取一些样品出来，不过并不会告知到底是谁做的菜。

    王玲听了后点了点头，这才是她想要的公平竞争。

    而且她认为自己做的菜肯定要更胜一筹，叶玄做出来的东西看上去清汤寡水，没有半点吸引人之处。

    但是王玲做出来的就不一样了，她的摆盘都是经过了精心设计的，他这一道菜是用豆腐做成的，两人做菜的原料都一样，只是能做出什么样的水平还是得看自身。

    (本章完)

