    第127章管好你的嘴

    “要不要转移个地方？”贝拉问罗斯特，“不然先把这个女人带回帝国？刚刚那边传来了消息，时骋已经被时镌的人给带走了！”

    罗斯特微微吃惊：“这么快？”

    “是，确实很快！”

    “那这个女人确实是要带走！”罗斯特见识过这个女人的厉害，他还是头一次见到过可以召唤出透明花藤的人，“她的基因确实非同寻常，我们得带回去慢慢研究，或许还有更多的发现。”

    “好。”贝拉也同意。

    奥斯丁联邦面临着问题，同样星耀帝国也面临着问题。

    能源问题，基因问题，生育问题，这都是每一个星国都面临着的问题。

    只是，星耀帝国一直自恃基因优良，很少在基因研究方面下苦心研究。

    反而是奥斯丁联邦，因为基因不稳定的问题，一直在致力于这方面的研究。

    “既然这样，咱们就行动吧。”罗斯特也怕夜长梦多。

    西雅冷冷说道：“时骋被你们弄丢了，如果他要是交代出点什么来，你让我如何跟霍泽大人交代？”

    “谁能想到呢？”罗斯特也出乎意料，“时镌的人动作如此之快，真是看不出来，他竟然有两把刷子。”

    西雅闻言，忍不住要笑：“时指挥官的能耐你又不是不知道？你们交手又不是一次两次了？”

    她喜欢的人岂会错呢？

    罗斯特皱起了眉头，一张略显阴柔的脸颊上出现了几分阴鸷。

    贝拉见状，抬手就是一巴掌扇在了西雅的脸上：“你个卑贱的兽人，你有什么资格说这种话！”

    西雅挨了一巴掌，心里极其恼火，她咬牙瞪了贝拉一眼。

    贝拉抬手又是一巴掌：“瞪我？你也配！”

    两巴掌下去，西雅的脸上就出现了两个五指印，在她白皙的脸上显得格外的清晰。

    西雅抬手擦了擦嘴角的血液，银牙碎咬，却不敢再多说一句话，多一个表情。

    “活该！”贝拉骂了她一句，“管好你的嘴，不该说的别说。”

    罗斯特的角色缓和了一些，他冲西雅笑了笑说道：“走吧，我们一起去见见那个洛微。”

    西雅脸色骤变：“不，不是说好了的吗？我只管在身后处理和医学研究有关的事情，你不能把我推到前面去！”

    “为什么不能？”贝拉瞟了她一眼，“既然你都已经叛变了奥斯丁联邦，还需要隐瞒什么吗？”

    “不不不。”西雅连连摆手后推，“当初说好了的了，我不能出现在人前，你不能够因为我这一句话，把我推出去。这对我不利，对霍大人也不利！对我们以后的合作也不利。”

    罗斯特冷冷看了她一眼：“既然怕，那就管好你的嘴！再让我听见你说什么不该说的话，小心我撕烂你的嘴！”

    西雅低眉顺眼地应了一声：“是。”

    ……

    洛微感觉胸口烫得厉害，皮肤下方似乎有东西在快速的穿行。

    她知道应该是那不安分的藤蔓，藤蔓想要穿透皮肤了。

    正在她难耐之时，一阵脚步声传了过来，她睁开眼睛，只见罗斯特带着贝拉出现在了她的面前。

    (本章完)

