    整个石棺就开始剧烈的震颤了起来。

    随着石棺震颤，叶尘的脸色也微微发生了变化。

    “怎么回事 ？”

    震惊的同时一旁的石柱之上 ，人影开始忽明忽暗的闪现。

    叶尘见状，赶忙叫龙葵拉到了自己身旁。

    随后一脸认真的望着眼前的石柱。

    石柱在闪现的片刻。

    忽然一个人影竟然钻出了石柱。

    “打扰主人安眠！死！”

    云诡波谲，白雾散去后。

    一个牛面人身的怪兽大踏步的朝着叶尘而来。

    “这气息？为何如此强悍？”

    感叹之时，叶尘心中一凝。

    这气息强度，可不亚于六阶巅峰，甚至还要高。

    “吼！入侵者！”

    随着那巨兽一声响彻天地的吼叫后。

    直冲冲的朝着叶尘冲了过来。

    每一步都是那么响天彻底。

    眼看巨兽拳风就要呼啸而至之时。

    叶尘脸色一沉，直拳凝聚，狠狠轰向了冲来的牛面妖兽。

    “嗯？”

    拳劲对抗，一道气流瞬间扩散而出。

    未曾想叶尘能够有如此实力，那牛面妖兽心中也是惊骇。

    不过也马上收起了惊骇。

    再次重拳凝聚，一声怒吼之后狠狠砸向了叶尘。

    “力量的对抗？”

    “这牛面妖兽好像不会使用技能？”

    如此叶尘也就放心了很多。

    紧接着随着叶尘身体一股火焰急速流转而出。

    极致的火元素火焰直接贯穿了叶尘的全身。

    火光凝聚，交汇在叶尘胸前。

    “炎炎末日炮！”

    眼角一沉之后，随着叶尘又一声怒吼。

    火光直冲云霄。

    如利剑一般直冲而去的火光 直至击打在了那牛面妖兽之上。

    极致的火元素本可以扫荡一切，可是现在却并没有如愿。

    浓烈的火焰闪烁之时，那牛面妖兽竟然冲出了火焰直接冲向了叶尘。

    “怎么可能？我的火焰竟然有人能够正面抵挡？？”

    “难不成这家伙也是那上古邪灵？？”

    心中震撼的同时，就见那人面妖兽已经携带[笔趣阁 www.biqugew.xyz]滚滚气流直冲叶尘而来。

    眼看就要扑到面门，叶尘心念一动、

    “魔神气！”

    一声低吼之后，一股黑色的气流直接从身体内部冲天而起。

    魔气遍地之时，那牛面妖兽心中一惊。

    手上的直拳就要扑到叶尘面门之时，就被叶尘的黑色气流击飞了数米之远。

    “龙葵，走！”

    击退那牛面妖兽之后，叶尘没有丝毫的停留拉着龙葵就朝着外围而去，

    此地危险重重，却不能再过停留。

    而就在这是，那原本腐朽的石门，竟然在这一刻关闭了起来。

    再次转睛之时，其余八根石柱之上，已经开始闪烁起了光华。

    “怎么回事？？”

    震动再次响起之后，迷雾再次扩散，再次定睛之后。

    又八个神似相等的妖兽出现在叶尘面前。

    八人之中，有虎面，有蛇头，有鸟首，各有不同。

    “这下麻烦了、”

    回头望了望身后的龙葵，叶尘有些后悔进入这秘境之中。

    自己身处险境倒也没什么，只是这龙葵...

    而此时，随着为首的牛面妖兽一声咆哮之后，身后的八名妖兽也随着起伏传出咆哮之声。

    冲天的气势，直接让整个空间都开始震颤了起来。 

    叶尘脸色也微微发生改变。

    恶战即将开始，自己必须要拿出所有底牌。

    眼前这妖兽不同于自己之前碰到的强者。如果稍有不慎，他真的会交代在这里。

    眼看这些家伙正缓步朝自己走来。

    叶尘心头一凝，一股火焰元素开始在他身上流转。

    “天火九重天！”

    ＂第...＂

    还没来得及开启天火九重天。

    之间那为首的牛面妖兽竟然直接朝着叶尘跪倒了下来。

    “老奴！参见少主！”

    “哈？”

    意外情况着实让叶尘有些错愕，再次定睛之后，就见身后的众人也纷纷跪拜而下。

    “参加少主！”

    “少主？”

    身后的龙葵也有些错愕，随后转头望着一脸茫然的叶尘。

    两人不明所以。

    “你们...是在跟我说话？”

    叶尘不确定的再次开腔。

    “回少主！属下有眼无珠！冒犯了少主！还望少主莫怪！”

    “这...你们是不是认错人了，我只是一只普通的鸟妖。”

    叶尘摸了摸头，再次解释道。

    而那跪倒在地牛面妖兽没有改变念头，接着开声。

    “错不了，少主身上释放的魔气乃是主人的魔神气，老奴侍奉老祖千百年！一定不会有错！”

    “魔神气？又是魔神气？”

    自己身体中的魔神气可给了他不少的意外。

    错乱中，叶尘再次进入到识海内部。

    “黑猫！你给我出来！”

    “喵！许久都未见你传唤我了，怎么，又遇到什么解决不了的难题了？”

    识海空间中，黑色的暗属性妖核缓缓闪动，随后就见黑猫化作一道灵光出现在叶尘面前。

    “他们口中的少主说的是什么？”

    “少主？”

    黑猫闻声将目光转向了一旁。随后那透亮的瞳孔中，明显凝聚出了一丝惊骇。

    “没想到你都已经找到这里了...”

    “你知道这里？”

    看黑猫认识此地，叶尘再次焦急的开腔。

    “认识又不认识。”

    黑猫收拢了之前的惊讶，玩味儿的笑容在再次攀上了心头。

    “你这家伙这到底怎么回事？”

    对于黑猫总说的扑朔迷离话语，叶尘很是气愤。

    “有什么事儿，自己想办法解决！”

    就在叶尘即将怒斥他的时候，那黑猫已经化作一道白雾，重新钻回了暗属性妖兽之中。

    无论叶尘在怎么传声，他都不在出现。

    “你这家伙！”

    心中狠狠的把黑猫问候了一般，叶尘长叹一口气之后，退出了识海之中。

    此时面对九名跪拜在地上的强者妖兽，叶尘不知道该如何是好。

    “能告诉我到底是怎么回事吗？”

    冷静思索后，叶尘目光冷凝的望着眼前这些妖兽。

    “回少主！吾等在此已经守候了千年。今天终于让我们等到了您！”

    那牛面妖兽显得十分激动，话语间充斥着颤抖，眼神死死的盯着叶尘。

    炽热无比。

    “千年？”

    “这棺材内可是天魔尊？”

    叶尘沉思片刻后，缓缓说道。

