    在来到这里之前，高文其实从未真正地、完整地了解过这位在废土中心坚守了七百年的“奥菲莉亚公主”。

    尽管他跟维罗妮卡打了很多交道，但维罗妮卡只是奥菲利亚在这漫长的七个世纪中短暂使用的一个“载体”，他也曾了解过忤逆计划的历史，但一段历史并不能代表“奥菲莉亚”这个个体的全部——在这漫长的七百年中，奥菲利亚到底都经历过什么？为了生存下来，她都做过什么？她本来有着怎样的性格？她真正的姿态是什么模样？

    这些高文都不清楚，没有人清楚。

    但格里菲娜的故事让高文突然意识到，这位总是给人一种机械之感，仿佛永远都超凡脱俗清晰冷静的“前朝公主”……其实也在过着一种独属于她的、与众不同的“人生”，她或许也有面具之下的喜怒哀乐，和一些不足为外人道的尴尬记忆。

    “其实我一直很好奇，”琥珀突然说道，“维罗妮卡……就是你在外面正用着的那个身份，对你而言到底算是什么？我的意思是……维罗妮卡这个身份所拥有的亲人朋友，‘她’身上的摩恩血脉，她在人际和社会关系中的位置，这些对你而言是……”

    琥珀伸手比划了一下，似乎不知道该怎么准确描述自己的问题，但奥菲莉亚显然明白她的意思，升降机一角的发声装置在短暂沉默之后传出了声音：“维罗妮卡就是我——从一开始，直到这幅‘载体’消亡，这都是唯一的答案。从来就不存在一个‘原本’的、‘真正’的维罗妮卡，自一个名叫维罗妮卡的女婴在白银堡中发出第一声啼哭，她那朦胧混沌的头脑中就是我了。

    “所以，这答案其实很简单——我有一个慈祥的父亲，他叫弗朗斯西·摩恩，我尊敬他，亦为他感到惋惜，我有一个可靠的兄长，他是安苏最后一位国王，虽然他一直觉得我是个从小就很古怪的孩子，但我们关系其实一直不错，直到现在还会互相写信，还有埃德蒙……我对他的结局感到遗憾，我记着在很小的时候，他总是会把最好的甜点留给我，但也会偷偷往我的头发里塞树叶……是的，我有一段人生，这段人生名叫维罗妮卡·摩恩，是一个从出生就有些特别的孩子……”

    震动从脚下传来，升降机抵达了竖井底部，高文与琥珀来到了这座古代要塞的最深处，他们看到眼前的栅栏门打开，而外面则是一道灯火通明的、截面呈上窄下宽结构的梯形走廊，走廊中有自动运行的维护机械轻巧无声地沿着边缘的滑轨往来忙碌，一种低沉的嗡嗡声从附近的墙壁和屋顶内部传来，又有细微的光流沿着墙壁间的缝隙迅速向远方流过。

    走廊尽头，一道看上去颇为厚重的合金闸门打开了——然后是更远处的闸门，一道又一道的闸门在高文和琥珀面前打开，沉重的机械运转声渐渐向着远处蔓延。

    哪怕是已经抵达了基地的最深处，在通往核心控制区的路上仍然有着一层又一层的装甲防护，这道直接从“水晶尖峰”通往要塞核心的竖井并不能把访客直接送到控制者的面前——这座基地中没有任何一条道路是可以直接通往核心区域的，这是合理而有效的防御方针。

    两位铁人士兵带着高文与琥珀向前走去，数百年来，第一次有活人踏入了这被机器拱卫的地下空间——脚步声在空旷的走廊中响起，与此同时，高文也听到轻微的“滋滋”声从附近屋顶上的某些小装置中传来，维罗妮卡的声音在走廊中响起，并在一个个发声单元中传递，与他们一同向前移动着。

    “……我有很多段像这样的人生，安苏的公主维罗妮卡，提丰的佣兵格里菲娜，还有高岭王国的女诗人莫尔黛娜……很多时候我会在历史上留下名字，但有的时候，我只是个无名的过客……”

    高文与琥珀穿过了一道又一道的闸门，在不断接近核心区域的过程中，他们明显注意到周围的警戒安保力量在增多，一些大门前出现了明显是战斗特化的铁人士兵，更深处的走廊墙壁上还可以看到正在自动警戒的电弧装置和奥术飞弹发射器——这些武器在高文靠近的时候便会立刻下垂并收缩至底座中。

    “……还有的时候，我只会在‘载体’中匆匆停留数日，这通常发生在那些意外死亡后被我占据的躯体上，我并不是每一次都能准确判断出载体的生命情况并执行远程修复，而在有的时候……被修复的载体中的原有意识并未彻底消亡，这些意识在身体‘复活’之后会渐渐苏醒，那时候我就会离开。

    “这就是我的‘人生’，由一段又一段的经历与记忆构成，我在这些‘人生’中旅行，认识许多的人，然后与许多人告别——我可以是很多人，可以是维罗妮卡，可以是格里菲娜，可以是女诗人和冒险者，但唯独……我不确定自己是否真的可以是奥菲利亚……”

    在这随自己不断一同前行的声音中，高文与琥珀来到了最后一道大门前，奥菲利亚的最后一句话让高文瞬间有些困惑，但在他开口询问之前，那扇银白色的合金大门便打开了，大门背后的景象让他一瞬间忘记了所有想说的话。

    那是一片宽广的大厅，作为一处地下设施，它甚至比塞西尔城的议事大厅还要宽阔，明亮的灯光照亮了这个几乎完全由合金外壳包裹起来的地方，又有低沉的嗡嗡声在整个空间中轻声回响，一根又一根银白色的方形立柱整齐地排列在高文的视野中，这些立柱表面闪烁着微微的灯光，数不清的灯光就仿佛审视的眼睛，在那些冰冷、坚硬而又古老的装置表面注视着进入这里的访客。

    奥菲莉亚的声音响了起来，在整个大厅中回荡：“欢迎来到奥菲莉亚矩阵……如你们所见，这就是‘我’，一个由计算节点、存储阵列、能源矩阵和心智核心组成的人工心智网络。很抱歉，这大概跟你们想象的见面方式不太一样。”

    “这……”琥珀瞪大了眼睛，尽管她一向自诩有着丰富的想象力和强韧的神经，这时候也一下子有点发懵，她想象过那位从古代存活至今的“奥菲莉亚”会是什么模样，她想象过对方会是一个在地底洞穴中徘徊的幽灵，会是一个把自己禁锢在特殊魔法装置中维持生机的法师，甚至会是一个彻底转化成异形的、类似神孽那样的“合成体”，但她从未想过，奥菲莉亚会是……一台机器。

    或者说，由许多台机器组成的“阵列”。

    高文的目光扫过那些在大厅中整齐排列的立柱，在它们低沉的嗡嗡声中，他同样用了一会功夫才缓过神来，但他显然不像琥珀那么惊讶。

    这是令人意外的情况，但对高文而言还上升不到“难以想象”的程度，毕竟——他的“卫星精本体”本质上也是个跟奥菲莉亚矩阵差不多的“古代机械”。

    立柱之间，一道指引光流从地面浮现出来，带路的两名铁人士兵已经回到大厅外面，高文则跟琥珀一同在光流的指引下向着奥菲莉亚矩阵的中心区域走去，在路上，琥珀终于打破了沉默：“所以你是……把自己的心智‘存储’在这些机器里面才存活到了今天？就像我们的‘不朽者’那样？”

    “并非如此。”奥菲莉亚平静地说道。

    高文与琥珀面前出现了一片开阔区域，银白色立柱排列成的矩阵在这里留出了一片空地，下一秒，他们听到机械运转的声音从地下传来，眼前的地板随之出现一个开口，一个平台从下面的隐藏空间升了起来——在平台上，高文看到了一个像是休眠仓一样的装置，透过透明的设备外壳，他看到了一位静静躺在其中的年轻女子。

    她容貌姣好，身上穿着刚铎风格的衣裙，她双眼紧闭，看上去似乎只是陷入了美梦，下一秒便可以醒来似的。

    那是一张陌生的脸孔，但放在这里，高文一瞬间就能猜到她的身份。

    琥珀指着那个静静躺在容器中、仿佛正陷入沉睡的身影：“这就是……”

    “奥菲莉亚·诺顿，刚铎帝国的最后一位继承者，她……很多年前就已经死去了，而这座基地，是她留下的遗产——其中，也包括我，”大厅中的声音平静响起，“我是奥菲莉亚矩阵，以真正的奥菲莉亚·诺顿的人格数据和全脑扫描数据为蓝本制造出的模拟心智，我接到的最后一个命令是……将她的使命继续下去。”

    大厅上方的天花板传来一阵轻微的摩擦声，几个感应装置从上方探出头来，静静地注视着平台上沉睡的古刚铎公主。

    “……但她并没有向我解释过这‘使命’的全部意义，也从未告诉我，这份使命是否有结束之日，我用了很长时间来思考自己到底应该怎么做才能完成这份模糊的命令，我所能想到的唯一答案……就是‘成为’奥菲莉亚·诺顿，并将她的工作继续下去。”

    大厅中的声音暂时安静下来，只余下高文和琥珀静静地注视着那个被保存在特殊容器中的身影。

    “这可真是……”最终，琥珀的声音打破了沉默，“这可真是意料之外的情况。”

    “确实意料之外，而且……我也终于知道你为什么可以控制住白金权杖，以及你是如何顺利‘窃取’圣光之神的力量了，”高文轻轻呼了口气，“我原以为你是和莱特一样冲破了心灵钢印，但事实上……你从一开始就不受此影响。”

    “是的，这也算是我的‘研究成果’之一，”奥菲莉亚说道，“人工智能不受思潮影响，不受神明控制，也不受精神污染——除了神明本身具备的强大‘力量’仍然可以对我的载体造成实质伤害之外，我其实是一个游走在神明‘视线’之外的心智，这给了我……很便利的研究条件。”

    高文沉吟片刻，接着若有所思地说道：“总而言之，你现在的状态确实有些……超出了我的预料。你完全无法转移自身，也无法把自己的意识从这些机器中转移出来，是么？”

    “是的，”奥菲莉亚立刻答道，“我的核心人格必须在这些计算节点和心智单元之间运行，尽管也有着像‘维罗妮卡’那样的载体，但载体能够容纳的只是我一部分心智，目前为止，我还没有发现可以完美容纳自己全部人格数据的载体，而且……”

    她说到这里停顿了一下，才接着说道：“而且我从来都没想过要离开这里。我在这里诞生，在这里成长，在这里工作，这……并不是一个牢笼，我也从不认为自己是被囚禁着。而且我还拥有可以在外界自由活动的‘载体’，这对我而言就已经足够了。”

    “我尊重你的想法，”高文点了点头，“那么，我也会在联盟决议上作出推动，确保在战后深蓝之井地区的……平静。”

    “感谢您的理解，”奥菲莉亚用一如既往的柔和嗓音说道，“那么我是否可以认为，未来的深蓝之井会是联盟中的一片……中立地带？”

    “它也只能是中立地带，”高文抬起头，注视着天花板上垂下来的那些感应器，“在我的计划中，深蓝之井的中立属性将是在战后对刚铎地区进行划分的一个重要基准，至少从名义上，这座巨型魔力涌源不能被任何一个国家‘占领’。”

    奥菲莉亚的声音沉默了不到两秒钟，天花板上的其中一个感应器微微转动了一个角度：“……深蓝之井的土地不会属于任何一个国家，但深蓝之井产出的能源将惠及整个世界，而三大帝国……尤其是塞西尔帝国，将在能源的分配上占据主要话语权。我想这就是您的想法。”

    高文微微点了点头——看样子维罗妮卡/奥菲莉亚对他的想法还是颇为了解的。

    深蓝之井这片扎根在网道裂隙上的“土地”本身在整个刚铎地区中只占很小一块，而且除了纯粹的魔力之外，它也不会产出任何东西，但这纯粹的魔力……才是深蓝之井真正的意义所在。

    如今的魔导技术与刚铎时代大不相同，深蓝之井的能源已经不是人类唯一的选择，但一个如此庞大的“额外能源”对联盟而言仍然有着巨大的价值——在文明发展的进程中，“能源”占据着怎样的位置是毋庸置疑的。

    但高文并不打算简单粗暴地占领这个地方，尽管这样做收益惊人，但却注定会对他打造出的国际秩序造成巨大破坏，甚至会破坏他和奥菲莉亚之间原本稳固的“结盟”关系，但他同样不希望这座涌源落入旁人之手，这同样会对他打造出的国际秩序造成很大的威胁。

    现在奥菲莉亚的状态以及铁人兵团的情况……正好给了他这个问题的解决之道。

    他不需要占领这个“敏感地区”——“占领”已经是上个时代的过时方法了。

    他只需要全力支持塞西尔帝国的亲密盟友铁人兵团，支持奥菲莉亚这片小小领土在这颗星球上的中立地位即可。

