    在大连已经过了一个星期的时间，招收的售楼人员也从最初的16个女孩，留下了十二个女孩，有四人先后因为各种原因离开了，肖扬也说话算话，那四个女孩在飞扬集团几天，就按照工资的天数整除，开了工资。ΖuiLu.COM

    而唯一的一名男性员工黄树新，则一直坚持了下来，从最初跟女孩说句话都脸红，到现在已经可以安然的坐在女孩中间听讲，肖扬聘请了几位专职的讲师，按照肖扬整理出来的销售技巧，可以说，这份销售技巧十分详细完整，倒不是说肖扬有多大水平，就像尼古拉说的那样，我所取得的成就，并不是我个人的因素。

    员工们被这种新型的售楼理念所吸引，他们先前一直都想不到，原来销售，竟然也有这么多的说法。

    原本在他们的认知里，销售跟卖货没什么区别，无非就是顾客上门购买，他们销售，只要态度好一点……这已经算是不错的了！至于说能不能卖出去，那是顾客的事情，人家不买，总不能逼着人家吧？

    但听了讲师的讲课，他们才明白，原来，销售还可以这样……所谓的六心，八个坚持，还有许许多多的理念，是他们从来都没听说过，更没有想过的东西。

    肖扬跟韩梦茹这几天，则一直都是在游山玩水当中，六叔肖国伟当时说是第二天回来，没想到忽然有了新的事情，又耽搁了好几天，特意打电话回来解释，让两人务必在大连多待一些日子。

    实话，如果六叔当初没有说想要进入飞扬集团工作的话，肖扬也就带着韩梦茹回家了，但六叔的话放在那了，再走，则有些不是那么回事了。两人也就安心的留在大连游山玩水。

    同时两个人的感情在这几天朝夕相处当中更加密切，有的时候韩梦茹自己都忍不住，几乎就想跟肖扬说：“你要了我吧。”

    可是肖扬每次都是用手将韩梦茹送入*之后便停下来，虽说自己也憋得血脉贲张的，但顶多让韩梦茹用白玉似的小手帮着自己解决掉，不肯要了韩梦茹。

    肖扬始终认为。这种事情也是需要天时地利人和的，至少他认为现在这种场合不合适，其实对肖扬来说，多情地后果就是恨不能自己分出很多份，陪在每个心爱的女孩身边，但现实摆在眼前，他只能同时陪一个女孩，这也就出现一个问题，他并不想厚此薄彼。现如今每个女孩都分散各地，可终究有一天，自己的企业做大。不需要自己的女人们四散拼搏的时候，那他怎么办?

    肖扬这些天也一直都在考虑这个问题，奈何，这问题似乎上古先贤就已经思考过了，只是当今这社会一妻几妾，在有的国家或许可以，比如说缅甸，比如说非洲地一些国家，但在中国。显然是不可以的。

    男人。又有几个不想拥有这般艳福地。贪心。本就是人类地原罪。有这个资本和资格地。谁又不想贪心点呢？

    今天下午五点。肖扬刚刚起床。肖扬在酒店里睡了一天。昨天晚上。跟韩梦茹陪着市里一些领导。一直喝到凌晨两点钟。纵然肖扬这种酒量。也是喝地迷迷糊糊地。最后似乎都有些忘记是怎么回地酒店。

    也许是韩梦茹和陈征他们把自己弄回来地。反正肖扬是忘记了。只记得最后孙光副书记拉着他地手说以后一定要多多地投资给大连。至于他是否答应了。见鬼地。早就忘记了。

    肖扬穿着一条短裤爬起来。然后听着门外传来地敲门声。打开门一看。韩梦茹整整齐齐地站在外面。见肖扬就穿着一条内裤。韩梦茹脸色微红。说他：“才起来？”

    肖扬对自己地女人。也没什么好害羞地。嘟囔了一句：“昨天喝地太多。都忘记怎么回来地了。你进屋先看电视。我洗个澡就出来。”

    韩梦茹柔声说：“那你快点。六叔说六点在小渔村吃饭。”

    肖扬摆摆手，表示自己知道了，就走进了浴室。

    洗漱完毕之后，肖扬感觉自己精神了很多，围着浴巾出来，见韩梦茹两眼水汪汪的看着自己，肖扬知道，这几天韩美女已经让他从一个单纯的小女孩，给演变成了一个知道主动寻找*的女人。

    肖扬邪邪地笑了笑，然后当着韩梦茹的面换起了衣服，韩美女啐了一口，把头扭过去，脸红得厉害，心里却在想，他那个丑丑的东西自己也见过，为什么还是这般害羞？

    两人到达位于星海广场附近的小渔村的时候，已经是五点四十多，肖扬走进六叔事先说的那个包间，见六婶已经带着小堂弟肖琦坐在房间里。

    由于这是家宴，也就没有邀请外人，肖扬跟六婶问了声好，然后问道：“六叔呢？”

    六婶朱敏比六叔要小七八岁，看起来还跟二八佳人似的，看起来极为年轻，要不是小堂弟肖琦在那扭来扭去的，真让人有种六婶还二十一二岁的感觉。

    “你六叔出去点菜了，怎么来大连也不去六婶家住？”朱敏说话地声音很柔软，比一般的大连女孩说话要好听很多，人也十分温柔。

    肖扬对这个六婶的印象是非常好的，因为前世就算他最落魄的时候，六婶也从来都没有给过他难看的脸色，人这东西，有很多时候，其实要求很低廉的，并不是非得有利益才会怎么怎么样，就像肖扬一样，在最困难的时候，哪怕别人没有看不起他，而是高看了一眼，也会愉快很久的。

    韩梦茹羞羞地叫了朱敏一声六婶，实际上两人地年岁只相差了五六岁，朱敏有些不好意思，说道：“呵呵，我看韩妹妹也不比我小很多，要不，就叫我姐姐吧。”

    韩梦茹有些为难的看着肖扬，说：“这怎么行，我跟肖扬是平辈论交。您就是我地长辈，年龄不是关键。”

    朱敏在大连也是在单位上班的人，见韩梦茹的模样，哪还不知道她跟自己的这个侄子有些暧昧，温和的笑了笑说：“那样，你不怕我站你便宜。你就跟着肖扬叫我婶子好了。”

    朱敏原是想开句玩笑，没想到韩梦茹还真叫了她一声六婶，话刚能说利索点地肖琦在一旁咋咋呼呼的：“妈妈，妈妈，我应该叫这个漂亮姐姐肖扬嫂子吗？”

    这时候正赶上六叔从外面进来，笑着说了句：“你看你肖扬哥哥身边的美女姐姐，就都叫嫂子好了。”

    朱敏瞪了自己丈夫一眼，微嗔道：“你胡说八道些什么呢？”

    肖国伟嘿嘿一笑，然后跟肖扬说：“在大连这几天玩的怎么样？明天我请假了。陪你们好好的玩两天！”

    肖琦在一旁拍手：“好啊好啊，爸爸都好久没有陪我玩了！”

    朱敏轻轻的拍了儿子一下，没有说话。眼睛却亮亮地看着众人，平时肖国伟的工作十分忙碌，一年到头也未必有多少事前陪着老婆孩子的。

    其实肖扬重生之前，六叔肖国伟的工作一直就是很忙，也就年节能闲那么几天，也都是匆匆忙忙的，很多人都羡慕城里人，其实看到的只是城里人光鲜的那一面，他们的付出。他们的压力，又有多少人看见了？

    肖扬笑着说：“这几天都玩了个差不多，大连不大，玩几天也就差不多玩遍了，倒是你，六叔，咱们这都是自家人，你说说，你有什么打算？”

    朱敏有些诧异地看了一眼丈夫。之前肖国伟从来没跟她说起过有跳槽的想法，在军工厂，肖国伟也算是一号人物，不敢说大权独揽，可掌管财务的他，说话也绝对管用就是。

    肖国伟叹息一声，这时候有服务员进屋给倒满茶水，等服务员走了之后，肖国伟说：“扬扬。你地脑瓜是聪明的。六叔也就不瞒着你，其实六叔现在工作的并不怎么顺心。部队的厂子这几年始终吵吵着要改制，估计改制也就是这一年两年的事情，到时候一改制，你六叔我就是一个普通工人，辛辛苦苦这么多年，没意思啊，你们公司这几年发展的很好，六叔承认自己看走眼了，当时以为你就是瞎扯淡，没想到竟然能真的折腾出这么大的一个集团来。要说去你单位工作，六叔一直都有些不好意思，至少你六婶是不赞成的？”

    朱敏在一旁有些郁闷，心说我啥时候不赞成了？你都没跟我说过，不过也知道自己地男人不过是拿自己来说事儿，在外面，需要怎么给丈夫面子，还用不着别人教。

    肖国伟接着说道：“不过我又想了，你们公司那些高级管理人员，实际上也是在出售自己的本事啊，既然他们都可以，为什么我就不可以了！”

    肖扬点点头：“六叔，您多虑了，我做的不是家族企业，想必您也知道，我没必要扯进那么多家族里的人，我家跟大爷和二大爷家的矛盾，想必您都清楚。”

    肖国伟点点头，叹息道：“贫穷，是原罪啊。”

    肖扬笑了笑，然后接着说：“但是不可避免的一点就是，我做的企业，总是需要人才的，你看，我跟大姑的关系不好，但大姑家地姐姐李莹莹现在飞扬蔬菜事业部，幸福乡分部当上经理了，三大爷现在是虎林市飞扬米业公司的财务总监，大哥肖强则是那边的一个部门经理，其实多多少少的，已经注入了家族的力量在里面，我并不拒绝家族中人进入公司，但有一点，虽然在家族里我是你侄子，但在公司，我就是独一无二的老板！”

    韩梦茹妙目凝视着肖扬，看着肖扬意气风发的样子，不管别人怎么看，她就喜欢肖扬这个样子，不认输，不服输的这股劲头。其实所有的男人认真起来，都是很吸引人地。

    肖国伟点点头说：“你这想法没错，我在国企虽然也工作了不少年，见识自问也不算少，起码懂得在什么地方做，就要遵守什么样地规则，其实六叔想到你的企业。并不是走投无路地选择，这点，相信你应该能明白吧？”

    肖扬笑了笑，别人他不明白，六叔他怎么会不明白呢：“六叔，你也不用多说了。一句话，您想到什么部门，直接说，我安排，很简单的事情么！”

    尽管之前就猜想到侄子不会拒绝他，但肖国伟还是有些激动，如今的飞扬集团可不是当初的那个飞扬农业公司了，很多名牌大学地毕业生，都绞尽脑汁想要钻进去。飞扬集团已经成为中国民营企业的一个代表，进入飞扬集团上班，已经不仅仅是赚多少钱的问题。还是一个面子的问题。

    这种感觉就像，后世人们说：我在微软集团上班一样。已经成为一种炫耀的资本！

    肖国伟知道自己这个侄子的厉害，当初大嫂和二嫂那么厉害地人，都让肖扬几次三番的折了脸面，如今不也一样老老实实的？

    但肖国伟很年轻啊！他对自己的能力很有自信，年轻人么，总是骄傲的，有冲劲的，肖国伟也一样。他不希望自己这么多年积累下来的经验和抱负变成柴米油盐，总想着能有一个地方，让他施展自己的抱负！

    肖国伟有些激动，这时候菜已经上齐，刚刚肖扬他们来之前，肖国伟就用心的点了不少菜，小渔村这里很有特色，虽说店面不大，但生意一直都很好。而且价格不贵。

    到了肖扬这种级别，肖国伟知道，与其花大价钱请自己这个侄子吃饭，还不如找个有特色地饭店，花不了多少钱，又显得自己心意到了。

    其实这个时候肖国伟还没发现一点，那就是，他已经不知不觉当中把肖扬当成跟他平辈的人去对待了，再也没有将他看成是自己的晚辈。可以随意训斥那种。

    “扬扬。六叔别地水平没有，财务方面可以。人事管理这方面也勉强过得去，你说吧，六叔决不推辞！”

    肖扬举起酒杯，跟六叔碰了一下，一杯啤酒一仰而尽，感受着冰镇啤酒带来的凉爽，笑着说：“财务工作吗，目前公司的财务人才还真不缺，”说着看着韩梦茹：“李建国副总啊，李娟经理啊，还有好几个，都不错的！”

    韩梦茹点点头，飞扬集团目前确实不缺少财务方面的人才，这其实也正常，一个大型集团，怎么可能缺少最重要的部门人员呢。

    肖国伟听了却是有些黯然，财务方面是他的专长，如果说不让他干财务，那他就有些无所适从的感觉。

    肖扬笑着说：“但是公司最近准备开一个全国连锁的饭店，所有地食材，全部采用飞扬集团的无公害蔬菜、鲜肉、菌类、禽类。还缺一个大头目，呵呵，六叔，你有没有兴趣？”

    肖国伟听了一愣，“全国连锁店？”心里迅速的思考了一下，对于全国连锁，肖国伟此刻还没有太多的概念，但他又不傻，只要想一下，在全国的大中城市都开店的话，那将是什么概念？

    开饭店是赚钱的，这他早都知道，如果有能力的，花一百多万开一家饭店，有可能一年就回来本钱，两年就是干赚的，这笔帐人人都会算。肖国伟看着肖扬：“飞扬农产品做地好好的，怎么忽然想进军饮食产业了？”

    肖扬嘿嘿笑了笑：“什么赚钱，我就想干什么！”

    屋子里的气氛渐渐的热烈起来，肖国伟夫妇都是有意多多少少的奉承肖扬和韩梦茹，而两人因为对方是长辈，也都刻意相迎，使得晚餐的气氛十分热烈。

    在肖扬跟肖国伟说了自己建立飞扬食府的构思之后，肖国伟直接答应了自己侄子，端着酒杯，脸色因激动有些红润，大声说：“扬扬，六叔以后就跟着你混生活了，你放心，在公司，我知道应该怎么工作！”

    肖扬对六叔是很信任的，肖国伟部队出身，一直就是个讲原则的人，笑着说：“我当然会放心，自己家人，总比外人用得放

    朱敏这时候忽然问道：“我听说你们在大连还开发了一个小区，在海边盖起地房子，能赚钱么？我们单位不少员工都说在那盖房子，肯定是不行地。”

    “你懂什么……”肖国伟借着点酒劲扫了自己老婆一眼：“妇人之见。”实际上肖国伟心里的想法跟妻子没太多不同。他虽然不是大连土生土长地人，但至少也在大连待了好多年，也感觉在海边盖房子不行，太潮了，而且交通、医院、学校、市场都不发达，谁会去那里买房子呢？但基于肖扬一直以来的策略从没有出国问题。肖国伟还是选择相信自己的侄子。

    朱敏撇撇嘴，没有戳穿自己的老公，毕竟两人一体，老公没面子，自己也未必就有了。而是有些不服气地说：“以后你是小杨杨的员工，我可不是，我还是他六婶，是把杨杨！”

    肖扬笑着点了点头。

    朱敏接着说道：“我这也只不过是给孩子提个醒，智者千虑必有一失不是。海边那的房子，我想除了外地人，也没什么人肯买了！”

    肖扬笑了笑。他不否认六婶说的是实情，但问题在于，肖扬根本没有想过要把房子卖给本地人啊，其实大连楼市的消费者，除了那些外地的富豪们，以及后来地炒房团，还有一股重要的力量……那就是政府官员！

    当然，这是被所有人都可以避讳的一个话题，至少在目前来讲。这个话题并不适合拿出来讨论的，但这却是不可否认的一点。

    肖扬前世有个好朋友就在大连的房地产公司上班，曾经说过，那些外地的当官的来买房子，从来都是不讲价的，直接买下来，用情人或者是亲戚地名义落户，然后可能很多年都不来装修，房子也不会出租。就放在那里放着。

    显然，二十世纪末到二十一世纪初的中国楼市，被认为跟黄金一样保值，投资楼市，也是投资的一种方式而已。

    所以肖扬一直认为，只要把房子炒作好了，销售肯定是不成问题地，担心这个，莫不如担心如何才能让那些有钱人们。觉得购买这里的房子能体现出他们的与众不同来！

    肖国伟这时候忽然说道：“不说你们的房地产了。我觉得扬扬既然这么做，就一定有他的道理在里面。现在你先跟我说说，做饭店这一块，毕竟我马上就要接手，现在还两眼一抹黑的。”

    肖扬说道：“做飞扬自己的专属饭店，有如下两个考虑，第一，是本身的利润问题，众所周知的开饭店赚钱，恐怕那些没文化地人，也不会否认这点！”

    朱敏和肖国伟都点点头，就拿他们吃饭这个小渔村来说，一天的营业额至少达到一万多元，这才算是一个中档饭店啊，只是因为有些特色，每天各式的小轿车就停满停车场，包间大厅就没有空闲的地方，由此可见，在富裕点的城市，开饭店是赚钱的。

    肖扬接着说道：“第二天，是为了品牌形象考虑！飞扬的无公害产品，这几年虽说是享誉大江南北，但说实话，不知道它的人还是有很多，你不能否认有那么一部分人，他们是不关心广告，不关注身旁变化的！”

    就连韩梦茹，都因为肖扬地话点点头，没错，广告做的在响亮，但有些人是从来不看电视，或者说……他们没时间看电视的！

    “所以，我就一直在全国各地推广门面店销售产品的形式，这几年飞扬集团没有太大盈利，跟我在全国各地买店铺有很大原因！”肖扬很实在的说：“现如今我们各方面的条件全都具备了，无论是店铺，还是产品，都能很好的供应我运作这个项目，这是一个一箭双雕的项目，刚刚我也说过了，我是既要利润又要影响的人！”看着认真听他说话地肖国伟和朱敏，肖扬笑了一声：“我是一个挺贪心地人！”

    PS：汗，今天晚上去姐夫家喝酒，小刀这人不禁劝，一劝，就喝了五瓶啤酒，结果回来的时候九点多了，迷迷糊糊地，总算记得要更新，咋样，这份心思，值得表扬下吧，推荐票都来投几张吧，是不是我不要，你们就想不起来给呢？