    不过呢，这计划也并不是多么的高级的计划，主要原因还是在于要看运气。”一封说的此话一出，旁边的几个人全部都是对视了，于是乎是有些不解，不过很快王源就是想到了什么，他顿时就是说出了三个字不极品，雷云峰点了点头，没错，就是不极品现，如今摆在他局面上的，他的潜航器没有能源，没有动力，根本就走不远，就算是真的要去什么地方，那也只能够成为一个铁疙瘩一样在这里搁浅的，所以他们现在要做的就是个大量的收集补给品，看能不能够得到一些能量之类的东西，他刚才已经确定过了，这潜能器并没有自动充能的功能，那么很显然它就必须要进行额外的能源补充，而且他们已经找到了补充能源的地方，这是一个巨大的聚合物电池，那么这一切非常的显然意见，这潜航器需要更换聚合物电池。

    “这倒是一个不是那么明智的计划呀，不过也是咱们到目前为止也还没有看到过补给品长什么样，希望能够有机会跟着林锋小兄弟长长眼。”先认了一下，随后哑然失笑，看来林锋兄弟还真是没有和他开任何玩笑啊，这的确不是那么明智的计划，毕竟这补给品，那都是随机的，一切都随缘，他们到目前为止一个都没有遇到，至于接下来会不会遇到他们心里也没有一个数，毕竟这些东西那都不是靠嘴巴说说那么简单的，一切都得靠运气。

    “行了，今天晚上就先好好休息吧，明天一大早我们就出发，想办法去寻找看看运气，如果是老天爷给我们机会的话，也许咱们可以碰到一个两个，若是运气一般般或者运气不行的话，那么咱们就可人要在这里做好坚定的持久战。”风随口的说道，此时此刻他的心情实际上是非常不错的，庇荫的水蛇被她给抓了，现下来的一切事情就变得有些开始渐渐的明朗，王院的人看到林锋的人已经一个个的逼着眼开始休息的，他们虽然肚子里有很多话想说，但是也没什么好说的，一个个的也都是立即就洗，这一晚上对于他们来说不知道为什么是我好像是这段时间以来睡得最为熟悉最为，安心的一晚了话不多说，第2天一大早林峰的人吃了个早饭之后就开始坐在渔人的背上准备出海，对于他们来说这是一次看不到进度条的搜索行动，毕竟农村在一开始就已经表白了，完全就是为了运气而已。

    林锋等人几十只鱼鹰在那天空之中诚信善行的开始搜索，每个人都开始留意，不过在搜索的过程之中，大家也都是有的没的一句接着一句的闲聊的这些补给品如果是真的，有的话动静还是非常大的，很容易看到，所以也不需要林锋他们全程睁大眼睛仔细地搜寻。

    “林峰兄弟啊，有时候不得不佩服你们这些年轻人啊，果然是胆大心细敢打敢冲有拼劲啊。”

    这几天吃了林锋他们的营养套餐之后，这王源他们脸上的表情还有她们的气色也比之前好了不少，之前当说林锋刚看到他们的时候，可以说是下了大跳，毕竟这段时间他们可不会只吃也吃不好睡也睡不好，顶多只能够说是勉强活着，但是现如今不敢说是精神焕发，但是也最起码像是一个正常人了，然后比起之前好得不知道多少林锋只是笑着摆了摆手，哪里来的什么，对方说的这么牛啊，只能说林锋运气着实不错，再加上之前留下来的一些底牌积累到了现如今形成了一个常人所不可能拥有的底蕴而已，就这么简单的一个因果关系，这说白了也就和末世之前的一些有钱人一样，他们从祖上开始家里又特别有钱，然后再加上自己的确是有些小本事，所以就顺着风口一下子起来了，然后就越来越有钱，这都是一步一步的积累而来的，并不是忽然之间从天而降。

    接下来的一段时间里，林锋他们就有的没的，就在那边一边闲聊，一边继续搜索的这一片对于他们来说依然非常神秘的空间，林锋他们彼此之间也开始渐渐的拉近了双方的关系统，哪怕他们一个个的过都过上内心之中之前都是对这个世界充满了警惕和害怕，哪怕他们在之前的内心之中，一直都认为除了自己和自己身边的几个人之外，其余所有人都不值得相信，但现如今他们在这种局势之下已经变得开始，渐渐的去接受彼此的存在，去认可彼此，大家也都把对方当做了自己的朋友，最起码是当作了彼此的一种网友，在末世之前是一个非常快节奏的浮躁的时代，每一个人一心一意都只想着搞钱，对于身边的人，同事也好，朋友也罢，内心之中或多或少也都是有些警惕的，根本就不会轻而易举的敞开心扉和别人去说出自己心中的一些真正的盈利，但是陷入现在，他们就已经把对方当做了也许是无话不谈谈的朋友了，王源他可林峰可谓是徒步形式，说出了许多他心中之前的秘密，说是秘密，实际上也谈不上什么太过于隐秘的东西，只是他们这一伙人这一路走过来的一些事情和故事吧，二林锋也只是在旁边默默的听着，当然了，说起故事就必须要以九林锋你把酒阿惶诚品之类的给所有人分发了下去，一群人就好像是那来旅游的一样，一边搜索着一边把酒言欢，林峰他们在这边开始了不见天日，更看不到进度条的随机运气碰撞大法，而另外一边在曙光基地所有的人也已经开始步入了正轨，不过所有人渐渐的发现好像已经很长时间没有看到老龙口的战神林锋了。

    “这战神已经足足有一个多月的时间没有在这老龙口出现了，而且除了他之外和他一同消失的，还有老门口一些有头有脸的人物，那么那个胖子在不在？”混世魔王忽然目光闪烁的说道，此时此刻的他已经一改往日那年少轻狂的模样，而整个天宫里的人最近一段时间也发现似乎好像混世魔王发生了很大的变化，整个曙光基地的人也都认为了，这亿点这个曾经一直被压在战神生下的那个年少轻狂的效果，他似乎有些改变了，虽然对方不再像之前那样嚣张跋扈，在大街在大庭广众之下为所欲为，做自己想做的一切，但是他并没有变得像所有人所想的那样走上了正途，反而最近的混世魔王有些不对劲。

    “老大，那个胖子还在，然后还有他的那个美女老师也在，不过林锋那小子的确已经快要一个多月不见了，然后还有他那身边的一些骨干也都在之前我们也见识过，胖子发现这家伙一天到晚不是回老龙口吃饭就是去那曙光基地里找他的那个小老婆，根本就没有和这林锋有过任何的街头，不知道这家伙湖里到底卖的什么药，我说老大会不会这家伙背着我们又出去找到什么新的秘密武器了？或者是找到什么新的遗落战境，如果真是如此的话，那咱们天宫可又要被他们给甩开了。”

    “老大，这林锋消失了这么久，以他的实力和他之前做的那些事来看，肯定是有什么好东西被她给发现了，说明现在正和陆勇在暗中意谋呢，只是我们没有办法监察到他们吧，这也太不够仗义了吧，怎么说大家都是曙光基地里的一份，一根绳上的蚂蚱，有好东西发现了什么好宝物，居然还藏着掖着，就好像我们都是外人一样，这是不是也太自私了？”

    不少人纷纷都是不爽起来，他们到并没有想太多别的，在他们看来这林锋在这曙光基地那就是犹如神话一般的存在，没办法，虽然他们之前也非常不爽，但是人家林锋现如今就是在那牌行榜上第1把的，至今为止就没有人可以打败他，他们现在如今也就是在老大的面前才这样说说，不然的话若是在平时他们根本就不会这般言论，平时那他们肯定是要喊林锋，老大喊的比谁都要勤快，但是他们都非常的清楚自家的天宫老大，这混世魔王最为讨厌的，就是看到他们这些人在林锋面前低三下四的样子，所以他们这才得以赶在混世魔王的面前说的更加嚣张一些，但实际上他们对于林锋根本就，什么任何的看法，也不敢有任何的小看之意。

    所以哪怕林锋已经非常反常的，有将近这么长的时间没有在众人面前露面过，这要是搁在其余人身上，那估计一个个的就已经开始，准备安排后事，原因道理也非常的简单，不是说没有高手，刮风，也有不少的高手，很长时间没有再露面了，但这种高手很大的几率就是在外出任务的时候出现了危险，然后就直接移民了，就是非常正常，也是一件非常细微什么的事情，后来这种情况才稍微好了一点，也就是有了许多的定位器之后这种定位器可以发送求助，就是信息，也就是说一旦有相同人佩戴了这些像手表一样的东西之后，附近若是有人收到了这些求救信息之后，他是可以去前去网银就，或者说若是有什么人死在了外面，也可以根据这些定位装置把别人的尸体给找到，而不至于像之前那样活不见人死不见是，而到目前为止，林锋他们都没有任何的信息，他们这也和林锋压根也没有配点用，有着一丝的关系，林锋自然也是知道这个东西，但是他不喜欢带这玩意儿，带了这玩意儿之后，对于他来说是没有任何的帮助，开玩笑，但林锋需要别人来修吗？而且如果是真的需要别人来救的话，他把他林锋都解决不了的问题，又有什么人能够来解决的？这是根本就完全不需要的玩意。而且对于李总来说带了这个东西之后就好像是带了一个脚铐的，身上一个样，这让林锋也非常的难以接受，所以种种原因你并不用担心怀孕，而这也是整个数控基地里不少人都不知道你们去干嘛的，非常大的一个原因，不过他们却并没有往坏的方面去想，所以他们看来林锋这么长时间没有抛头露面，不是因为遇到了什么危险，也更不是所谓的，在外面遇到了危险，然后，我遇难了，而是林锋和这陆勇在秘密地商量着什么好东西，那么肯定是发现了一个很棒的玩意，或者是魔王的目光我也会闪烁了一下，甚至就是连他也是这么想的，林锋是他心中永远挥之不去的阴影，从之前他一直想要和林锋一战，再到后来当着那么多的人面，他没地方犹如耍猴一样轻而易举的放倒在地，再到后来他一段时间韬光养晦，在整个曙光基地里变得开始低调重温起来，从容的过往都历历在目，他没有这么快就会忘掉，也没有这么简单就会忘掉，对于他来说他讨厌的并不是林锋，而是讨厌的事，和自己年纪差不多大，但是却要比他优秀的多的人。

    所以他并不是针对林锋的个人，而是针对注入林锋这一类人的存在，无论是谁只要是给他混世魔王优秀的，他非常的祝福起，哪怕短时间内他选择低头，但是也绝对不会代表他永远都会低头，用他的话来说寄生于何生亮他就是要做王者的那个人。

    “真是如此的话，那这林锋他们也太没有把我们给放在眼里了吧，还是说是偌大的曙光基地，只有他军部和这林锋才是真正的人，而我们其余人就只是那可有可无的奴隶？”混世魔王认真的说的，整个会议的市内说的人都没有说话，他们的表情都是有些不怪，虽然他们的意思是这个意思，但是混世魔王此话未免显得也太过有些极端了吧，而且其余人实际上他们觉得现如今已经生活得非常好了，其中很多人都已经安家立业就在之前是根本就不敢想的，而且现如今也整个大环境趋向于平静，虽然说在江城里依然还有变异怪物和那些丧尸在里面捣乱，时不时的也会传来谁谁死在外面的这些让人非常糟糕痛心的事情，但是在他曙光基地周围已经是非常安全了，这么长时间以来他们就没有遇到过什么危险，而这一切不正是林锋所带来的嘛，虽然它们，天宫的人在战略上，他们和林锋那是对头部应该是说林锋的好话，但事实就是如此啊，那几个小孩子来势汹汹的，不就是被林锋一个接着一个给收掉了，在那个时候他们的老大是什么王又在干什么呢？虽然他们不想承认，但他们不得不去承认，现如今这群人来之不易的，和平却就是靠人家林锋，力挽狂澜换来的人家林锋能够得到一些优先的资源，那也是该人家的吧。