    宫殿之中，

    众目睽睽之下，

    但见狼妖从一片璀璨的圣光之中缓缓诞生而出，

    高挑的身姿，俊朗的面容，黑色的长发肆意泼洒于肩，随风飘逸，潇洒无比。

    还有那毛茸茸的狼耳以及尾巴，在显得英俊的同时，又显得一丝儒雅，有着懦懦之风。

    他长得活灵活现，宛若是从古风画卷之中走出来的美男，与之前口罩医生所见过的狼妖截然不同，完全是格格不入。

    虽然底子都是一样的，但是不得不说，这还完全就是两个人。

    思想不同，但是模子，却是产生了惊天覆地的变化，就好像是整了容一般爹妈不认，让自己焕然一新。

    但是，

    他的样貌和气质的转变，

    却是因为他是代码，自己破译之后，产生的副作用，造成了他的必然异变。

    而这种异变也是不可控的，

    根据口罩医生所学习到的知识，

    其实自己也是可以轻而易举的得出一个结论：

    那便是变异的后果可谓是千变万化，有好有坏，甚至是达到伤残，植物人，甚至是直接死亡的状态，也就是所谓的永久宕机。

    “好帅啊，太帅了。”

    此刻，

    不仅仅是旁边的侍女都流出了口水，

    就连口罩医生也是为之一艳，就突然奇想，更加的决定，

    这女帝大人安然和狼妖在一起，那简直就是才子配佳人，天生一对，好一个天作之合啊。

    ……

    随后，

    口罩医生便是迫不及待的将狼妖带走。

    狼妖还是一脸茫然，“我……？”

    可见，

    狼妖虽然变得帅气了，

    但是似乎脑子有了一些问题。

    很有可能的是，他都不知道自己是谁了。

    于是医生就好奇问道：“你是谁？”

    “我，我是谁？”

    面对这个问题，

    一时间，狼妖陷入了困惑，

    他开始仔细的用目光审阅自己一番，

    最终，

    他缓缓开口，“我，我是谁？”

    医生：……

    “那，你可知道我是谁？”

    医生问。

    就算是这狼妖忘记了他自己的身份，那么起码也应该记得其他人吧？

    说不定，狼妖会恰好记得小诊所呢。

    可是，

    狼妖望着自己许久之后，

    欲言又止，哑口无言，最终一句话也没有说出来，“你，你……”

    医生：……

    “好了好了，走吧，我带你去见一个人，那个人才是你真正的主人。”

    说完之后，

    医生便是拽着狼妖的手腕，

    朝着宫殿正堂走去。

    今天，他必须要将狼妖交给女帝大人安然了。

    不然的话，今天便是自己的死期。

    虽然，

    自己也救过狼妖，

    也算是有了三面之缘了。

    但是，

    人有人命，狼有狼命，

    你我此后就不是一道上的人了，你我此生不相见，最好也是井水不犯河水，那么这样的话，简直是最好不过了。

    医生也是很是激动，只要将狼妖完整无损的交给安然，那么自己就可以自由的飞翔了，哈哈哈……

    ……

    大殿之中。

    “参见女帝大人！好消息！好消息！”

    “经过我日夜的艰苦奋战，我终于将狼妖从电脑里提取出来了，让他成功的，重见天日！“

    “让他再次得以一睹女帝尊容！”

    医生跪在地面上，大声喊道。

