    随着距离洞口越来越近，帝北宸便觉得这种吸引的力量越来越大，让他不自觉地就想进去。

    终于，众人抵达了山洞的入口。

    这个山洞的入口并不小，即便在这里也是十分显眼的存在。

    “真的要进去吗？”

    蒋震迟疑地看着这个洞口，他打从内心的对不愿意进去。

    “我和北宸进去看看吧，你们在这里也要小心。”

    百里红妆微微一笑，他们夫妻的事情，自然不能让他人也陪着一起去冒险。

    听言，蒋震三人对视了一眼，便也没有反对，“那你们小心点。”

    帝北宸和百里红妆当即一同迈着步子向着山洞走去，然而，令人惊讶的事情发生了。

    帝北宸成功走进了山洞，可百里红妆却被一股莫名的力量拦了下来。

    “这是怎么回事？”

    百里红妆尝试着进入洞穴，却发现那一股莫名的力量十分强大，她根本无法将其破开？

    刘靳等人注意到这一幕之后也有些傻眼，纷纷尝试了一番，这才发觉他们全都进不去。

    “这可真是奇怪了。”刘靳疑惑地看着这层根本看不见的禁制，“帝公子，说不定你就是这洞穴的命定之人啊。”

    如果说那里边的东西真的是为了诱惑大家进去，不可能只让一人通过，在这样的情况下，往往意味着的就是机缘啊。

    “我进去看看。”

    帝北宸转过了头，神色间更透着一丝坚定。

    “小心点。”

    百里红妆叮嘱了一句便打消了进去的想法，这种情况也并非没有发生过，北宸本就是黑暗圣子，说不定这里会有什么传承留给他也未曾可知。

    想到这里，她也不禁想起了当初白云娇所告诉她的话，她的传承并没有全部获得，剩下的传承要到仙域才能找到。

    北宸此刻所面临的情况，或许就是误打误撞地找到了传承所在地。

    百里红妆席地而坐，在发觉并未听到里边传来的动静之后便干脆开始修炼。

    剩下的三人你看看我，我看看你，最终也是纷纷坐了下来。

    “说来也是奇怪，这山洞附近竟然没有妖物。”蒋震在发觉他们呆在这附近竟然完全不需要担心有妖物来袭击之后，顿时也有些惊喜。

    “那是因为这里边的东西实在是太强，所以其他的妖物根本就不敢到这个范围来吧。”杨天昭出声道。

    “对了，你的伤势已经彻底痊愈了吧？”蒋震关心道。

    杨天昭挥了挥手，下意识地看向了百里红妆，“已经痊愈了。”

    “那就好。”刘靳点头，“以后知道要怎么做了？”

    “知道了，你可真麻烦。”杨天昭挥了挥手，脸上充满了无语。

    “我们正好要在这里等北宸，顺便等等那些家伙，如果可以，早些将这些尾巴处理掉最好。”

    刘靳看着后方，如果徐慎将所有的路线都告诉了这些人，那想必他们都会经过这条路。

    在抵达之前，他们最好将这些麻烦全都给解决了，以免节外生枝。

    “渡仙域的那些管事也不是省油的灯，如果有其他人出现，他们或许会趁机抬高价格，那可就糟了。”

