    四人赶到黄龙镇正好五点钟，收购站还没有下班，

    朱秀云气呼呼的说道：“走我们先去收购站问问。”

    “大嫂，我跟你去收购站，打听消息，苏平，苏安，你们两个分头在镇上问问，有没有人看到过你妹子，然后我们车站聚齐。”

    “知道了，爸，我们先走了，”苏平哥俩各选一条路，去住在附近的人和店铺老板，打听消息。

    苏峰跟朱秀云匆忙赶到收购站，这个点，收购站基本已经没人来卖东西了，

    工作人员都是打包收拾，今天的货物，同类的放在一起，装进大纸箱里，等到货运飞车过来运走，

    朱秀云三两步走向柜台前，喊道：

    “请问，你们上午看到我闺女来过吗？她一天都没回家，我担心死了。”

    里面干活儿男男女女瞥了她一眼，有个女的斜眼哼了一声，

    “谁知道你闺女是谁，又不是小孩，有什么担心的，又不会丢。”

    朱秀云没时间跟她吵嘴，在几个人中看到一个熟人，眼睛一亮，

    “小赵，赵姑娘，我和我女儿经常来卖货，每次都是特等品，你还夸赞我的菜质量好，你忘记啦。”

    里面一个清秀女孩抬起头，看了朱秀云一眼，像是想起来了，脸色有些不好看，还是露出职业微笑，走过来说道：

    “是你啊，大娘，你闺女今天上午确实来过，卖了一筐菜和草药，就走了，我可不知道她去哪里，”

    “是吗，谢谢你姑娘，你忙吧，”朱秀云失望的离开柜台。

    两人走后，就有人问道：“小赵，她闺女你怎么认识啊？”

    “呵呵，不光我认识，你们都认识，“

    小赵意味深长的一笑，脸上带上些许妒忌之色。

    “啊，到底谁啊？我们怎么知道。”

    这下勾起大家好奇心，全都看向小赵。

    小赵一脸的鄙夷说道:

    “还不是最近跟周亮打得火热的那个村妇，明明长的不怎么样，周亮偏看上她，也知道两人上哪儿鬼混去了，她妈都找来的，真是恬不知耻。”

    “哦，原来是她啊。”众人都知道了。

    有个岁数大的男人，皱眉说道：

    ”小赵，说话不能那么刻薄，积点口德，人家男女正大光明交往，怎么不知羞耻，我看你是嫉妒。“

    “啥，我会嫉妒她！！”

    姓赵的姑娘好似点着的炮仗，一下子声音激动起来，

    “那女人相貌一般，还是离婚的，跟我有可比性吗？”

    那男人不屑看她一眼，

    “有没有你心里清楚，反正我听说，周主管今天已经被调回明月城啦，我们这破地方，可留不住人家，有人的心思要白费喽。”

    “你说什么？周亮调走了。”

    姓赵的姑娘惊呼出声，惹来大家惊讶的目光，马上汕汕道：

    “那个，我就是有点吃惊，咋事先一点风声没有。”

    “有风声，人家也不会告诉你，还是踏实点，好好干活儿，别整天痴心妄想，”

    大家互相看下，都不言语了，老实的干活，只有那个赵姑娘，还在心里翻江倒海的生气。

    朱秀云跟苏峰走出收购站，忽地朱秀云想到什么，

    “苏峰，我们去后面再问下，有时候菜多，我们都是开飞车直奔后面送菜。”

    “行，我们赶紧去问，晚了就要下班了。”

    两人匆匆跑到后面去，楼后面的空地上，停着一辆又一辆大型货运飞车，忙碌工人正在往上搬货，

    朱秀云终于找到一个面熟的工人，一般扯住他，问道

    “小伙子，我问你点事儿。”

    “咦！！是大娘你啊，这么晚，您怎么过来了，来送货吗？”

    “不是不是，我不卖菜，小伙子，你认得我吧，我和我女儿经常来送菜，”

    “呵呵，大妈，我怎么不认识你们，你们都成收购站的名人了。”

    小伙子的话里有些怪异，朱秀云也没听出来。

    “那我问你个事，你今天看见我女儿来过没有，她一整天没回家了。”

    “啊，大姐今天还没有回去吗？不会又是和周主管出去了吧，也不对，今天周主管调回首府了，中午就坐飞行器走了啊。”

    朱秀云没听明白，忙问道：“你说的什么意思？”

    “大娘，您不知道，你家大姐跟我们周主管在交往。”

    朱秀云惊叫道：“什么？你说什么？他们在交往，我怎么不知道，你不会骗我吧？“

    “我怎么会骗您，我们大家都知道，苏姐一来送货，我们主管的眼光就发亮，鞍前马后的忙乎，你自己也看到了，后来主管还送这送那，慢慢两人就好上了，”

    朱秀云心口砰砰乱跳，焦急的问，“那你刚才说周主管回首府，以后还回来吗？”

    “当然不会回来了，他本就从首府来了，好不容易走了，谁还会来我们这偏远小镇，一点前途没有。“

    “那你说我们明娟跟他交往，他都走了还交往啥啊？“

    朱秀云心里的火腾腾的，就没见过她家闺女这样傻的，吃一次亏没够，还继续犯这样的错误，没点看人的眼光。

    傻闺女不会是拿着家里全部积蓄打算送人吧？以前有她爸在，她还不敢，现在胆肥了，偷钱的事都敢做了。

    这下连苏峰都急了，急忙说道：

    “你们主管走了，咋我们家明娟也不见了，就算要送别，也不能够早上到现在还不回家。”

    苏峰毕竟是男人，想的多，心里怀疑那男人骗了明娟，就为让她拿走家里的钱。

    “我们一个打工那知道，又跟主管不熟，反正他跟你女儿关系挺亲密的，好了不能再聊了，我还要干活儿呢。”

    那人也不想多说，不在搭理两人，直接过去开始搬货。

    “嫂子，我们先出去，看下苏平他们，有没有找到明娟。”

    朱秀云脑子懵懵的，从别人嘴里才知道女儿谈恋爱，还是一样有眼无珠，还学会瞒着她。

    那个周亮是个什么东西，油嘴滑舌，一看就不是好鸟，就不是踏实过日子的人。

    明娟怎么就那么没心眼，这是要气死她。

    难不成人家走了，她也要跟着一起跑，

    猛然朱秀云脑子闪过一个念头，不会吧，明娟不会这么对她的，她可是明娟的亲妈。

    想到这里，脸色的煞白的一把拽住苏峰，

    “苏峰你说，明娟会不会把家里的钱都拿走，跟那个男人私奔了。”

    “大嫂，你别慌，肯定不是，明娟在怎么糊涂，也要跟你商量下，两人私奔算怎么回事，还拿走那么多钱。”

    “对，不会，她不会这样对我的，我和她爸从小把她辛苦养大，”

    朱秀云嘴里自欺欺人的喃喃说着，没一点说服力的话儿，

