，(首字母+org点co)！

地火风水遍及筋脉和四肢百骸，叫她皮开肉绽，四种伟力冲体而出，相互激撞，混沌一片。

地火风水激撞是不对的，它应该井然有序。

就如地火风水定立，才能化乾坤清明。

湛长风遇到了最大的危机，这普通的法诀能像引元力炼骨一般，引地火风水入体炼骨，却不能控制地火风水的秩序！

元力是单一的，地火风水包含了四种力量！

她必须将精力分成两半，一半去引导它洗炼经脉百骨，一半如重塑乾坤一样，将地火风水立好。

她的精力能不能坚持到把骨炼好成了一个问题。

事到如今，退是不可能的，只能死撑。湛长风花下大力立下地火风水，她整个人包裹在四种伟力演化的洪炉中，洗筋.壮脉.炼肉.淬皮.锻骨。

意志不倒，洪炉不息，三天三夜，带着绿意的嫩芽长出了一片叶子，湛长风的脱胎换骨亦从量变积累到了质变，灰白的百骨从灰黑.黑沉，蜕变成了晶莹的白，筋脉皮肉的强度亦达到了一个顶点。

她不知道这次脱胎换骨会带来什么变化，但她知道她的精力和脱变都已经至极限，不能再寸进了，离开不周战场的期限也近在咫尺！

湛长风吐息收功之际，天地间风云色变，万物共鸣，她缓缓地抬起手，拂掉烧成灰屑的布条，阖起的眼轻轻睁开，神光迸发，冰冷虚无的眼眸中容着混沌天地，一瞬间演变出一个世界，她看到了地气的运转.火意的分布.水脉的流向.风流的始终，那是世间能量的流动。

这双眼受到地火风水的祭炼，突破曾经的法则反噬，重新恢复了视觉，似乎还获得了不得了的能力。

湛长风有些不适应，闭目恢复了一点精力，匆匆回到神庙，净身穿好提前预备的衣物，她发现她好像长高了，原本到脚裸的外袍，穿上只到小腿，索性她的衣物够宽大，还能穿上。

她戴上面具，绑好布带，刚刚将全部东西拿在手中，不周战场就把她送了出去。

幸亏及时，狼狈示人绝不允许。

这次不周之战，结束得相当快，一天一夜淘汰了三团，第二天上完成了史上最不可思议的十团团灭，只剩一个人留在战场，久久不出来！

有人说她在借世界之力疗伤，没见玄诚都重伤闭关了吗。

也有人说她在搜刮战场中的宝物，此等拖延比赛进度的行为实在不良。虽然第二轮的预算时间就是一月。

盼着盼着，转眼三十天快到了，她还不出现，有人便传她死在里面了，定是形神俱灭的那种死，连不周战场都来不及将她转移出来。

不周战场唯一的外在表现就是那块记载了兵团排名的石碑，它只在有人进出时化成光门，所以无从判断不周之战到底是已经结束，还是在继续，也就不能确定她的生死了。

到第三十天上，某些重伤的修士也基本痊愈了，寒山兵团的众人不由聚往驻地，在石碑前等待。

湛长风，绝对是这一届苍莽斗法上最惊才艳艳的人，第一轮中强势夺魁，第二轮中带领一个兵团再度夺魁，参加不周战场的修士都清楚，这场十团战争会连轴转似的神速结束，与她有很大关系。

寒山众人开始会讨论几句，但眼看着一天快结束，石碑依旧老样子，没有一点变化，都禁了声，如同在等最后的宣判。

他们只看到了太上无始真轮的仙威，无法揣测湛长风到底是如何让玄诚重伤的，亦猜不到她究竟在里面干什么。还是真的湮灭在了仙威下。

最后半刻，余笙.巫非鱼.将进酒.岑熙等人愈发凝重，硕狱搭着石碑，想将它折断的心思都有了。

终于，石碑绽出光芒，化成光门，硕狱烫手似的退开了一步，就要笑出来，余笙几人也松了口气，然很快，她们的面色再度凝住了。

这人是谁！

瞧着背影.侧影高挑颀长，风华绝世四字都难以形容她的气质气场。

可看她平凡的脸和标志性的覆眼布条，众人的表情都古怪了起来。

“......不周战场还能换个身体？！”将进酒略惊的声音打破了寂静，一下子闹哄哄起来。

湛长风淡淡定定地说了声“许久不见”，然后问，“苍莽斗法结束了没？”

不知道的还以为她不想参加第三轮，才拖到现在出来。

“第三轮将在一天后开始。”余笙打量她的脸和全身，真是愈发不协调了，不是气质的问题，而是这脸太嫩了，忍不住传音，“你的面具还不摘吗？”

余笙心中差不多肯定她就是易湛，但还是第一次点出来，之前也装得跟她全然不熟，嗯......不排除她太惹人恨了，不想跟她熟的心思。

不过她知道湛长风跟公孙家敌对，都被逼得改名了（雾），要是恢复真容，难保不会被认出来，招来麻烦。

可她现在是长老会议的巡察使，又在苍莽斗法上显了名，应该可以与公孙家抗衡了。

余笙心思百转，对方只是回了句“有始有终”，看样子政道会结束之前是不会摘的。

湛长风没有久留，她需要去买一身合适的法衣，说来她直到现在穿的都是普通衣服，还没买过自带功效的衣袍。

修道之后，她就不在意衣服华贵与否了，加上自己不会打理杂事，对衣服的要求已经降低到能穿就行，除了三年前进一家成衣店囤了一堆衣服后，就再也没进过衣店了。

然避尘.适体.自带防御的法衣也是必要的。

湛长风出了驻地，看了眼铭牌，发现她的军衔变成了统领。

已知的军衔是甲士.上造.不更.庶长，这统领是从何而来？

湛长风转道去了察情殿，大殿之景无边无际，独立于虚空，唯脚下冷硬的地板给人实感，她在一个空蒲团上盘坐下来，一道威武之影在虚空中显出半身，她道，“点将台统领湛长风，来此询问军衔之事。”

“经查，权限已开，有权利得知。”祂手中的神眼闪过一阵光芒，冰冷空茫的声音继续道，“甲士.上造.不更.庶长依照战绩和实力评定，是为天兵，及统领一座战场，可晋升为天官，军队天官为统领.少将.大将.神将，天官者，可带领兵团进入曾统领过的战场。”

光芒中出现基础的晋升条件，想晋升成少将，需统领十座战场，晋升大将，需统领百座战场，晋升神将，需统领千座战场，并且是神眼修行者，后面还严谨地留了一行“视情况而定”。

她遇到的点将台只有四层，仅容筑基出入，她随时都能跨进脱凡，难不成以后还得专门找那些有五层.六层的点将台进行晋升？

湛长风刚想问这个问题，祂忽道，“经探测，你是神眼者.天启者，有资格开启第二条晋升途径，是否开启？”

“何为天启者？”

“字面意思。”

......湛长风若有所思，“开启。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    