    陈修摆摆手，没有解释。

    虽然对小小和蒋飞来说，今天的事情，是一辈子中最弥足珍贵的事情之一。

    但，对陈修来说，却只是再寻常不过的一天罢了。

    陈修救过很多很多的人，他不会对每一人去解释自己是谁，有什么身份。

    如果不是这件事涉及到领事馆。陈修也不会浪费这么多时间，世界重拳出击把汉斯他们干趴下就完了。

    “陈大哥，你要走？”

    望着陈修的背影，小小和蒋飞忍不住问道。

    “嗯，我还有别的事情要忙，你们也去忙自己的事情吧。”

    说完，陈修头也不回的走了。

    小小还想说什么，蒋飞直接拉住了她的胳膊，压低声音说道：“陈大哥毕竟是将军，他这次能帮我们，已经是莫大的机缘。毕竟，他和我们不是一个世界的人！”

    “哦。”

    小小有些沮丧的点了点头。

    刚才陈修为她和蒋飞出头的时候，小小心里已经把陈飞当成大哥了。

    所以，知晓陈修的身份之后，她还是一口一个陈大哥这样喊着，只是望着陈修消失的身影之后，终于回过神了。

    “你的鼻子还疼不疼？”

    小小的目光又落到了蒋飞脸上，美眸里尽是温柔。

    “不要紧，虽然流了很多血，但鼻梁应该没断。”

    蒋飞一边说着，还疼的吸了几口冷气。刚才只顾着对方汉斯他们了，大家伙一个个激情彭拜的，让蒋飞都忘记了身体上的疼痛。

    此刻被小小一提，蒋飞才觉得身体上各处的疼痛又其卷而来。

    “那我们赶紧去医院吧，仔细检查一下。”小小说道。

    蒋飞点点头，任由女朋友拉着胳膊，虽然身体上各处还很疼，但心里却无比温暖和畅快。

    ……………………

    却说陈修，还是很有雅兴的将江北的几处景色和古迹都逛了一遍。

    回到别墅小院的时候，月亮刚刚爬上柳梢头。

    “域主，有位李将军和尹将军，在客房内等您呢！”

    陈修刚进别墅小院，玄武就赶紧迎了过来，神色恭敬的说道。

    李尝之和尹虎吗？

    陈修心中微微好奇，这两个人怎么来了？

    “什么时候来的？”陈修问道。

    “四个小时之前来的，他们说得到一些消息，有人要与域主为难，相遇您商量一下此时。”玄武答道。

    陈修算了一下时间，四个小时的话，应该是龙三把汉斯他们压倒江北兵部之后了。

    “好，我知道了。”

    陈修点了点头，径直的朝着客房走去。

    只见李尝之和尹虎正盘膝而坐，全神贯注的对弈，等陈修进屋之后，他们才回过神。

    “陈将军来了。”

    李尝之和尹虎急忙起身。

    “两位将军不必多礼，二位远道而来，陈某却未能及时接待，见谅见谅。”陈修拱手道。

    他对李尝之和尹虎的印象很好，这句话倒不是处于客套。

    如果玄武早点通知他的话，陈修会立刻赶回来的。

    “玄武说陈将军想看一下江北的人文风景，李某就没让他通知将军了。”

    李尝之朗盛大笑道：“毕竟嘛，也没有什么重要的事情，我们二人在这里下下棋，斗斗嘴，也是很欢乐。”

    “是啊，只可惜我都让了这老小子三盘棋了，他还是不肯把改善办军体拳的视频交给我。”尹虎愤愤不平道。

    “谁要你让了？输不起吗？别的不敢说，在棋艺方面我绝对是胜你一筹的。”李尝之道。

    这两个老友，居然又开始斗嘴了。

    陈修也不插口，静静地看着他们吵完之后，才拿起烧开的水壶帮二人将茶水续满。

    “玄武，吩咐刘妈做几样小菜，我一会儿要与两位将军畅饮。”陈修说道。

    军人的酒量一般都不错，在兵部里面最能让人信服的，除了绝对的力量之外，酒量也在其中。

    “看来陈将军今夜没打算放我们离开啊。”

    李尝之拿起茶杯抿了一口，道；“尹将军，你不是一直想要改善版军体拳的视频吗？只要你今天能把陈将军灌醉，这东西我就双手奉上，绝无二话！”

    “当真？”

    尹虎不知道陈修的酒量有多厉害，但他对自己的酒量还是很自信的，立刻虎视眈眈的道；“既然李将军这么说了，那我可要跟陈将军斗一斗这酒量了。”

    他与陈修关系太浅，全靠李尝之在中间作为纽扣。

    所以，尹虎也想与陈修斗一下酒量。毕竟嘛，男人在喝酒的时候，就是关系促进最快的事情。

    “好。”

    陈修也没拒绝。

    上菜前，李尝之提醒道；“陈将军，最近江北的那些文官都在商量着压制你。本来我也不太担心的，毕竟你的身份摆在那里，就算他们联合起来和压不住你的。今天恰巧龙三压了几个外国人过来，我就顺便过来一问。”

    “如果陈将军不想伤和气，我可以和尹将军一起出面，将此事压住。”

    李尝之倒不是怕陈修会吃亏，只是觉得这件事没有必要硬杠。

    “是啊。”

    尹虎也跟着赞同，道；“主要抉择，还是看陈将军。”

    他们虽想着化干戈为玉帛，但陈修如果决意要给众人一个下马威的话，李尝之和尹虎也不会反对的。

    毕竟，文官和武将不属于一个系统管辖的，不论官职大小，他们之间谁也管不了谁。

    相比那些人，他们更倾于帮助陈修。

    “恐怕此事没有那么简单。”

    陈修的眼眸微微眯了下，道：“他们在联手之前，估计已经预想过李将军会站在我这一边，所以等到三日之后，必定还会有一个极为重要的人出现。如果我猜的没错，这个人论影响力和官职，是不会属于李将军的！”

    李尝之和尹虎眉头一皱，疑惑道：“真的吗？”

    “很大几率会如此。”

    陈修淡淡的道：“据我所知，武三千这一次下了大血本，加上那些知州，知府，太守们又觉得我一个外来者做事太过嚣张跋扈，早就起了同仇敌忾之心，十几个人联合起来，如果没有稳操胜券的把握，那他们岂不是要贻笑大方？”

    “所以，他们肯定还会请一个让众人都信服的人出面。起码，这一仗他们是要做到万全准备的，只许胜不许败！”

