    苏莫站了起来，打量了欧阳霄一番道：“外宫第一只是虚名而已，我只求痛快一战，希望你不会让我失望！”

    欧阳霄闻言点了点头，道：“无需多言，战吧！”

    随即两人不再说话，均是目光凝视着对方，强大的气息从两人身上升腾而起，搅动了整个战台之上风起云涌。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外宫弟子的巅峰之战就要开始了，所有观战的弟子都激动不已。

    “我开盘口，两人都是一赔一，谁来下注！”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，打破了现场的寂静。

    竟然是有好赌之人开起了盘口。

    此人的话音一出，居然还真的有大量的弟子下注了！

    “我押三十万上品灵石，押欧阳师兄胜！”

    “我押二十万上品灵石，也是押欧阳师兄胜！”

    “我押十万上品灵石，押莫苏胜！”

    不少弟子纷纷下注，大多数的弟子都是押欧阳霄获胜，但也有少量的弟子押苏莫获胜。

    虽然所有人都希望欧阳霄获胜，但有少量的弟子心底还是觉得苏莫也有获胜的希望，便也在苏莫身上下了一些赌注。

    苏莫没有去管下面下注的弟子，眸光只是牢牢的盯着前方的欧阳霄。

    嗡嗡~~

    手中诛天剑微微震颤了起来，苏莫体内八座灵漩疯狂涌动，无尽的玄力在他全身经脉中奔流。

    “斩！”

    苏莫率先出手了，手臂一挥，一剑横斩而出。

    这一剑毫无花哨，简单直接，但那浩荡的剑威却是任何人都不敢小觑。

    浩大的三色剑气分开了天与地，呈扇形飚射而出，前方的空间一分为二。

    剑气突破了空间与时间的束缚，瞬间便斩到了欧阳霄身前。

    欧阳霄的双手之上，带着一双黑色的拳套，他面无表情，在剑气即将临身之际，一拳轰出。

    咆哮的拳劲如开闸的洪水，浩荡奔流。

    在欧阳霄出拳的那一刻，方圆数百丈之内的空气仿佛都被抽干，浩大的拳劲蕴含爆炸性的力量。

    轰！

    一声爆响，拳劲与剑气相击，同时爆炸，将虚空都炸出一个巨大的黑洞，毁灭般的空间之力从黑洞中汹涌而出。

    “果然厉害！”

    苏莫眼眸一凝，对方挡住他这一剑，居然面不改色，仿佛极为轻松一般。

    嗖！

    苏莫没有停歇，身形腾空而起，飞临百丈高空，再次出剑。

    咻咻咻！！

    剑光爆闪，诛天剑不断的斩击，剑气破空，组成了一张巨大的剑网，向欧阳霄当头罩去。

    欧阳霄脸色凝重无比，拳头之上黄色的玄力不断的涌动，身上的气势越来越恐怖。

    “极空爆裂拳！”

    欧阳霄大喝一声，双拳齐出，拳劲如龙，呼啸长空。

    方圆数百丈之内，几乎是在一瞬间全部变成了真空，所有的空气都被拳劲抽取一空。

    在两道拳劲击中剑网的一刻，轰然爆炸，威力惊天动地，巨大的剑网瞬间便被炸的支离破碎。

    这一击，苏莫依旧没有奈何得了欧阳霄。

    “好强悍的拳法！”

    苏莫眼眸微眯，对方施展的拳法，居然能抽掉空气，将方圆数百丈之内空气抽取一空，然后全部压缩在了拳劲之内。

    在拳劲击中目标的那一刻，压缩到极致的空气，和浩大的拳劲一起爆开，威力当真强大到不可思议。

    这种拳法，倒是和当初的慕容无敌压缩玄重力场差不多。

    “莫苏，你不可能打败我！”

    欧阳霄伫立在战台上，身形挺拔如松，面上带着无敌的自信。

    战台之下，无数的弟子见得苏莫两招都没有奈何欧阳霄，顿时大喜了起来。

    “哈哈！终于到了莫苏的底限了！”

    “看来他不可能打败欧阳师兄了！”

    “看来我们都多虑了，外宫之中没人能打败欧阳师兄，即便这个莫苏很逆天，也是不行！”

    “哈哈，还是欧阳师兄最厉害！”

    众人议论纷纷，很多人脸上都露出了笑意。忍不住大笑了起来。

    此刻，无数的弟子心中都期待了起来，期待苏莫被欧阳霄击败。

    众人很想看看，嚣张不可一世的莫苏被击败以后，会是什么表情？

    众人心中也都做好了打算，一旦苏莫被击败，他们就会狠狠的羞辱，无情的践踏。

    想到苏莫的傲气将要被击碎，众人心中畅快不已。

    战台上。

    苏莫面色凝重，心中战意涌动，体内的热血也渐渐沸腾了起来。

    对方够强大，才更有意思！

    “欧阳霄，你是一个值得尊敬的对手，接下来我会全力出手！”苏莫朗声说道。

    苏莫心中也是感慨不已，此人的确厉害，不愧是帝玄宫这等势力的天才。

    此人和血天穹同样的修为，但实力甩了血天穹几条街，苏莫可以断定，此人若是去东洲，必然能问鼎千骄榜第一。

    他若是不动用大三宝术，想击败此人，怕是相当困难！

    “你尽管出手便是！”欧阳霄面色淡淡，点头说道。

    欧阳霄虽然面色平淡，实则内心也是无比的凝重，因为苏莫之前的两击，非常的强大，已经与他的实力相差不大了。

    苏莫伫立于高空之上，衣衫随风飘舞，猎猎作响。

    下一刻。

    耀眼的金光从苏莫身上爆而出，璀璨夺目，一层层金色的鳞甲瞬间覆盖全身。

    眨眼之间，苏莫化为了一位金甲战神。

    这一刻，苏莫催动起了太古龙象诀，开始动用肉身的力量。

    不过，苏莫的心中，对于肉身的力量并没有抱多大的希望，他并不认为动用了肉身就能稳胜欧阳霄。

    因为现如今，他属性玄力融合，修为之力强大绝伦，早已出肉身实力太多了。

    所以，现在肉身力量对于他整体实力的增幅，并没有多大。

    不过，聊胜于无，动用肉身的力量，对于他的综合实力，还是有一定程度的提升。

    “杀！”

    厉喝一声，苏莫身形一动，急向欧阳霄冲了过去。

    厉啸刺耳，苏莫整个人如一道金色的利箭，划破长空，直击欧阳霄。

    “回去！”

    欧阳霄自然看出了苏莫是法体同修的武者，不待苏莫近身，便立刻了开始了攻击。

    轰！

    一拳笔直轰出，黄色的拳茫粉碎空间，洞穿虚无，浩瀚的拳劲如万马奔腾，气势摄人心魄！