
慕容乔抓着头发，抬眼就看到了云非妖目瞪口呆的表情，她不禁回头，只见沐宸完美的轮廓，精致的五官，迷人的容貌，不由自主的点头，确实可以让人看的目瞪口呆。

沐宸低头就见慕容乔一副煞有其事的模样，不觉的好笑“你点头做什么？”

“我只是觉得你长的那么漂亮，难怪他会看呆。”

慕容乔默默的说。

沐宸一愣瞥了一眼那边惊的下巴都合不拢的云非妖，皱了皱眉“你看什么？”

云非妖连忙收住嘴巴，道“没有没有，只是太惊讶了。”

沐宸冷冷的瞪了他一眼道“你跟她在寒潭里做什么？这么冷的水下去不怕冻死？”

“不会啊。”云非妖想说下面有个龙宫呢，可是小蓝一把拉住他的衣袖，可怜兮兮的看着他。

没办法，他挠了挠头道“我们也就是去里面找了点东西，你说对吧，小师妹。”

慕容乔回头，只见云非妖一直对她挤眉弄眼的，还有小蓝十分的可怜巴巴的看着她。

这模样，似乎很不想她告诉沐宸。

“对啊。你看，我找了几天这个，可以把它雕刻成首饰哦。”

慕容乔转头，拿出怀里的一堆晶石递给沐宸，笑眯眯的说。

沐宸接过这些晶石，眯了眯眼。

其中有几个蓝宝石，这个作用他一眼就看出来了，然后在她的手上挑出几颗道“这几个我要了，以后不许随随便便下水完，这里面很冷的，普通人会被冻死。”

沐宸目光不善的看向云非妖，继续道“别跟他天天混在一起，会被带坏的！”

云非妖指了指自己，觉得自己很无辜好不好？

明明是这个丫头带着他乱跑。

沐宸瞥了眼一边的小蓝没有说话，但是小蓝觉得自己已经被他全数看透了。

他瑟瑟发抖的躲在云非妖的后面。

云非妖看他是真的紧张，无奈之下厚着脸皮说道“师傅啊，你怎么会来寒潭啊？我们这不才进来三天吗？”

沐宸脸色一变，道“你们作为我的徒弟，突然没了踪影我不应该来看看？”

“应该的，应该的，是我们的错。”

云非妖点头哈腰的应和着。

慕容乔收起宝石，发现身上的衣服已经干了，而云非妖的衣服还是湿的，说道“师父，师兄衣服还是湿的，会生病的，你要不解了他的禁闭，让他去换件衣服吧？”

沐宸低头，问“那你呢？”

“我？”慕容乔眨了眨眼，“我可以也出去吗？”

云非妖有些期待，沐宸会不会答应慕容乔，照这惯例，他应该会同意，这个小师妹说不出来的特殊。

沐宸点头“你可以，他。”

云非妖用期待的目光看着他，一脸的可怜无助。

可是他却视而不见，潇洒的道“不可以。”

慕容乔不放心“可是，他衣服都湿了？”

“这个有人会安排。”

于是慕容乔和小龙，被带走了，就留下云非妖一个人在寒潭里站着，一脸苦瓜相，撇了撇嘴不满道“哪有这样偏心的！太过分了！”

外面走进来一个弟子，拿了一套崭新的衣服进来递给他道“师叔，师尊说，你要是在这几天不突破灵王，就不要出来了。”

“什么？灵王？”云非妖觉得自己要怀疑人生了。

他掰着手指头数着，灵徒，灵师，大灵师，灵将，灵王，灵尊，灵圣，灵神！

每个都是九阶啊！

他现在才灵将七阶啊！

怎么可能四天之内突破三个阶段！

这个师父真的太坑了！

……

山洞里。

乔烟泠和墨小安摔下墙壁里的时候，被石头磕到了头，两个人晕了。

醒来的时候已经是第二天了。他们在山洞里毫无亮光可言。

没有办法，只能寻着水声，往那边走。

希望那边一定有出口。

乔烟泠在这地面上走着，手上燃起了一团火，火光照亮了四周。

四周显现，她蹙起了秀眉道“小六，你不是说这里荒无人烟，没多少人愿意过来的吗？”

“是啊，怎么了？”

墨小安在自己从小的记忆里就没见过有人来过这里，就连他们这些小孩子都不敢在这里逗留多久。

乔烟泠道“可这里明显是个暗道，是有人特意修建过的！”

“什么？”

墨小安不敢置信的说道。

仔仔细细的看了一遍周围的墙壁地面，明显就是被人专门修的地道。

“好家伙啊这里居然藏的这么隐蔽，外面什么都看不出来，这里面都被挖空了都不知道。”

墨小安目光锐利，似笑非笑道“师姐，走，我们沿着地道去看看，这里面到底有什么幺蛾子。”

乔烟泠点头“好。”

地面上，一群人被一堆官兵模样的人带着进了一座矮丘里面。

官兵凶神恶煞的，被抓的人都是敢怒不敢言。

其中一名黑衣男子坐在矮丘里面专门备好的椅子上面。

而旁边是一个简陋的桌子，下面犹如一个围猎场一般，将所有被抓来的人关在那里。

旁边都是各种刑具还有血迹。

黑衣男子看着这些新来的人，笑了笑道“别害怕，这里不会把你宰了的，你们是人，不是畜牲。”

那些人都是一脸的惶恐，用弱者的眼神凝视着他们面前要主宰他们命运的人。

“想要变强吗？我知道你们都是普通人，但是你们今天有一个选择，就是，拜入我的门下，我让你们也拥有可以修仙的灵力资本可好？”

“你要是真的可以让我们也能修仙，你早就开宗立派，麾下弟子无数了，还需要在这里抓人来吗？我看啊，你就是那些歪魔邪道！出来祸害我们老百姓的！”

一个男孩不过五六岁的模样，模样十分的精致，即便是粗布麻衣，也抵挡不住他一身的傲气。

在所有人当中独独只有他不怕这里的人。

“小娃娃，你懂什么？这些人生来就是资质差的透顶，一辈子不能修炼，我只不过是想帮帮他们，有什么错？再说你问问他们，是不是也想这样？”

男子蛊惑的边笑边说，小男孩两只小小的手抱在胸前，做苦恼状。

还没说话，只见他旁边一个人，迫不及待的抢了前面的一颗药丸吃了下去，口中说道“我要修炼，我也要成为人上人！我要你们这群看不起我的，都高攀不起我！”

“哈哈哈，力量！我有力量了！”

这歇斯底里的呐喊，小男孩表示真的耳朵疼啊！

突然笑声戛然而止，众人惊恐的看着前面……