    诺大的殿堂静悄悄，没有一丝声音，安静的可怕，能听到急促又沉闷的呼吸声。此时的林玉面红耳赤，心脏跳的厉害，看着地面上浑身冒血的少年，轻咬贝齿：“云弟弟，不要负了姐姐。”

    少女慢慢趴在云天的身上，用最柔软的身体，吸收他身上的鲜血。还未干涸的鲜血，被她聚集在手中，化成一滴分外宛若红宝石般的药丸。

    她非常温柔的将药丸放入自己嘴中，奇怪的是，嘴中的药丸没有浓浓的血腥味道，反而有一股清香。林玉脸色微变，很快又释然：“原来，你也是那种人。”

    放眼望去，云天躺在冰冷的白玉地面，没有任何生命气息，宛若一具死尸。林玉扒开他被寒意冻裂的嘴唇，俯身而下，将药丸喂给少年，血与唇的接触非常凄美，宛若秋后的枫林。

    ……

    ……

    “咳咳……头好痛，我在哪？”吸收药丸的少年终于苏醒，灵魂传来的剧痛，如被万根银针扎身，千把匕首剔骨，痛的他险些晕厥。

    他睁开虚弱的双眼，便看到压在胸膛上的少女，吓了一跳：“林玉！你在干什么？快起来……”

    此时的林玉赤裸身子趴在他的胸膛，墨发如瀑，散发怡人的清香，完美身材一览无余。

    恢复意识的少年，现在才知道到底发生了什么，胸膛的上的柔软，勾起最原始的欲望。他很想逃走，却没有一丝力气，想翻身都不能。

    “云弟弟，别害怕，姐姐在救你。”林玉轻启贝齿，趴在他耳边小声说着，略带湿润的呼吸，让他的耳根传来一股无法忍受的酥麻，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “姐姐！你……到底要干什么！”云天很气，非常气，他不明白少女为什么要这么做？他咬紧牙关，使出所有的力量，双手猛地按地，背部发力想要爬起。

    奈何林玉不给她机会，抓着他的双手按在地上，用异常魅惑的声音说道：“跟你说了，姐姐在救你，想要夏青山活命，就不要乱动。”她的脸很烫，烫到能煮熟鸡蛋，云天很热，热到跳进冰窟都无法降温。

    砰！砰砰！……

    两颗火热的心脏，此时距离很近，近到能感受到彼此干柴烈火。林玉将披散的墨发很随意的甩到一边，低下头与少年作着不可描述的事。

    “唔！姐姐，不要……”嘴里传来的柔滑，宛若最为甜美的巧克力，换谁都会好好享受一番。唯独云天不想享受，他拼了命的摇头，想要甩开少女的嘴。

    可惜，他现在没有一点力气，就连起身都不能，挣扎一番，他便如待宰的羔羊，任眼前的少女摆布，唇与唇的接触越来越深，心中的邪火越来越浓。

    好一会林玉才满足的抬头，温柔摸着清秀的脸颊，身体稍稍下移。只见她双手合掌，身体散发神圣的炽白光芒，让人无法看清任何事物。只有近在咫尺的云天知道发生了什么，下身传来的柔滑，让他差点陷入疯狂：“林玉！你疯了！”

    少女没有回答，炽白的光芒将她的面部表情全都掩盖。此时的林玉，紧紧咬着贝齿，完美的脸上写着一个小小的川：“还真是疼呢……”

    ……

    ……

    这个过程持续了很久，虽然他受损的身体在快速恢复，但他却开心不起来。他一直在嘶吼，拼劲所有的力气，拼命挣扎。可惜嗓子都喊哑了，手腕都被林玉的双手磨破，也没有任何作用。

    他知道林玉在救自己，但这种救法实在是太过霸道，若是被诸天修行者们知道，长安剑阁云阁主，被一位少女强行做出不可描述的事，该会多尴尬。最可怕的是，少女还是个雏。

    云雨总是短暂的，但这次他感觉像过了一个世纪般漫长，等他醒来，林玉早已消失不见。身上的衣服不知被谁穿好。

    刚才受到的致命伤害，也都痊愈，最让他无语的是，体内的诸天之力又雄厚几分，让他百思不得其解。

    他刚睁开眼睛，旁边小红激动的看着他，非常兴奋。“主人！你终于醒了！没事吧？”

    “女魔头呢？”

    “主人，什么女魔头？她不是为了救你死了吗？你在说什么胡话？”小红满脸疑惑，围着他左看右看，又抓起他的手仔细探查。“主人　，荒神魔和其他人，被人抓到西边的玄天堡里了！我们快去救人！”

    云天这才明白，林玉肯定是消除了小红的记忆，他快速起身望着四周，才发现宏伟的殿堂和十座雕塑早已消失不见。

    映入眼前的是一片黑灰相间的死亡之地，正是沦丧之地的深渊地面。“不急，让我缓缓……”

    一阵微凉的飓风吹过，空中扬起一片灰色的沙尘，此时的云天站在风中，披肩长发飞舞，随意打在脸上，看起来非常凌乱。

    其实，他的内心比身体更加凌乱，刚才发生的事宛若做梦，让他分不清现实，可是手上被抓裂的皮肤，却证明那绝对不是梦境。

    一连串的疑问在他脑海中蹦出。林玉为什么要这么做？他的身体到底有什么秘密？

    突然，他想起自己儿子小云山，刚降生便吓坏小红，难道他身体中的神秘力量，需要用别的方式降临不成？

    或者说，他就是一个用来生孩子的棋子？俗称借种？

    受孕的还是诸天？

    他越想越乱，乱的头皮发麻，林玉口中的异域魔帝帝辰，连她都打不过，自己该如何救出媳妇？

    灰色飓风越来越大，如刀子一般将他的衣服和坚韧皮肤都割裂，可云天站在风中，没有一丝反应。

    良久之后，他才放弃思考。无论是青铜巨门之后的通天路，消失不见的林玉，还有异域魔帝帝辰，乃至夏青山身在何方。

    这些事情，无论哪一件，他都没有实力去解决。这一刻，一股无力感在他心中升起，大有一种恨天夺我五千年的恨意。

    师父费劲心机要钓的大鱼，肯定异常狡猾。既然自己的老丈人知道楚老要钓大鱼的事情。

    那么，楚老一定会留下底牌，到时候真相一定会大白于天下！藏在幕后的黑手，早晚会水落石出。他刚停下思考，一阵喧闹的对话，引起他的注意。

    “齐兄，狐暖暖身在何处我真的不知道！再说了，是你非要去找什么小黑小白！她丢了怎么能怪我呢？”

    “俺不管！就赖你！”

    ……

    只见铁憨憨脸憋的通红，唾沫星子横飞，铜铃眼瞪的极大。反观柳泽身材修长，非常儒雅的对质，一举一动都彰显独特的魅力。

    一个是肉体强横的魔圣，一个是剑意无双的缘圣，两人都是诸天世界响当当的人物。他很想说一句地球的流行语言：“生死看淡，不服就干！”

    果不其然，两人舌战寥寥几句，便冲上天空打架。发动无我魔功的齐天，红色的身影与无形的人剑剑意相互碰撞，谁都奈何不了谁。

    云天在飓风中苦笑不得，原来铁憨憨也是个痴情种子，随即对着空中大喊：“铁憨憨，柳兄别打了！我知道狐暖暖在哪！”

    谁知铁憨憨战意飙升，在空中挥舞刚猛的拳头，九头血龙围绕身体，看起来犹如一尊杀人魔王。“俺不管！俺就要打死他！”

    柳泽冷哼一声，湛蓝色的眼中流露出兴奋的神采，说实话他很想好好的打一场，苦于没有对手。同辈之中，实在是没有人能跟他相比。

    当然，除了有诸天陪伴的某人之外。他举起手中的人剑，对着凶猛的人影微微鞠躬，随即冷漠道：“齐兄，请赐教！”

    上空传来噼里啪啦的可怕声响，强大的冲击力让地面的灰尘都不安生。云天饶有兴趣的看着战斗，学习两人的精髓。

    齐天的战斗方式很霸道，用刚猛的身体硬抗人剑无情强大的剑意，哪怕受伤都在所不惜，快速进身，挥舞硕大的血拳，与柳泽近身，差点将他的头颅打爆。

    只见柳泽面带严肃，在别人看来眼前的莽汉，看起来很好对付。事实上，铁憨憨虽然憨，但他的战斗力非常可怕，常年与蛮兽对抗练就的敏捷身手和被凶血炼体的可怕肉体，两者结合起来，绝对是修行者的噩梦！

    柳泽在空中快速移动，利用无形的剑意对抗。云天非常认真的观战，学习战斗技巧。若他跟铁憨憨打，不依靠诸天之力，也只能暂避锋芒。

    战斗很快进入白热化，空中的身影越来越快，齐天的上身被剑气斩出很多细小的伤口，多在臂膀。

    柳泽心中大惊，他没有放水，为何无形的剑意，只让铁憨憨受了点轻伤？没等他继续思考，能砸烂铜墙铁壁的拳头，又对他猛冲而来！

    “看剑！”柳泽怒吼一声，将人剑双手相持，护在胸前，待威猛的拳头挥来，释放如牛毛大雨般的剑气。铁憨憨没有被剑意阻拦，任凭上身流血，怒挥拳头，狠狠打杂柳泽的脸上。良久之后，两人都伤痕累累降到地面。

    这一战，以平手告终。云天收益良多，铁憨憨的肉搏之术，柳泽的剑意，给他很多启发。

    “云兄，你真的知道狐暖暖在哪？”柳泽大口喘气，俊美的脸上有一道道黑紫的拳印，看起来很像一只大熊猫。

    云天摊开双手，表示非常无奈，遥指西方。小红翻起大大的白眼，心中怒骂：“我呸！我不告诉你，你能知道吗？”

    柳泽微微点头，扶起伤痕累累的齐天，面带严肃道：“云兄，沦丧之地往西，便是玄天堡，你确定狐暖暖在那？”他要开口，小红急忙抢道：“肯定在那！我的鼻子灵的很！”

    小红载着三人在空中飞行，云天望着灰黑相间的土地　，非常安静，一句话都不想多说。自己的媳妇夏青山现在在哪都不知道，让他非常焦急。好在两人心神想通，既然自己完好无损，她定然也没事。

    沦丧之地很大，大到没有边际，除了灰色的沙尘，巨大的森白骸骨之外、再没有别的色彩。少年攥紧双拳：“青山，等我！”

