    “十八岁的武道大师，这是什么水平？！”

    “曾经我无比笃定人类终究是有极限的，无比想象人人平等，但现实却时刻提醒我，自己就是个废物……”

    “道门里出了个光头，莫非此人就是魔教教主？！”

    “2020极限杯？这个比赛不是限定业余级别么？！今年是不是2021年？！别告诉我他半年时间从业余修炼到了武道大师级别？！”

    “我去找了一下视频，竟然是真的！！！”

    “等等！”

    “照这个修炼速度，再过两年，他岂不是正好就能去打天下第一武道大会？！”

    “我明白了，这是仙尊转世重修的剧情！五百年后，仙尊渡劫失败，重回少年时代……”

    “我发现了一个很可怕的事情，2020年度极限杯的亚军释金刚，也进入了决赛，又一个半年从业余修炼到武道大师的怪物！”

    “释金刚你败过么？！现在你败了！年纪轻轻就装的这么熟练，我愿称你为最强逼王！”

    ……

    王阳随意翻了下评论，之后又去赵真武的主页逛了一圈，给对方贡献了一个点击，然后就关闭了网页。

    之后王阳就在房间里，开始修炼轮转长生功。

    ……

    “这一届少年杯世界武道联赛华夏区决赛的名单终于出来了，不知道有没有吴空澜。”

    另一边，夏澜打开网页，一眼就看到了名单最上面的吴空澜。

    她就是极限杯的时候，采访王阳的那个记者，因为质量的原因，许多人都不看少年杯的海选赛，而是直接看区域决赛，和总决赛，夏澜就是那许多人中的一个。

    夏澜是少年杯的忠实粉丝，这几年，每年的少年杯，她都没有错过。

    “去年吴空澜输了一招，以致于只得了第二，现在又过去一年，这次他应该可以夺冠了！”

    夏澜心想，却是开始逛吴空澜主页下面的评论区。

    逛了一圈，夏澜点了出去，随意扫了一眼决赛的名单。

    “嗯？！”

    夏澜陡然一愣，感觉自己好像看到了两个熟悉的名字。

    “？？？”

    “王阳？释金刚？！”

    “重名？！”

    这一刻，夏澜感觉自己心里有很多问号。

    重名并不是什么奇怪的事情，但一重重两个，那就很微妙了。

    是以夏澜点了进去，因为释金刚的名字离得更近，是以她先点了释金刚，入眼所见，果然就是一张熟悉的脸。

    “咦？！”

    夏澜惊疑。

    释金刚的面容和她印象之中的没有什么区别，但给夏澜的感觉却完全不一样，夏澜莫名的感觉，这一张照片的释金刚，莫名的有一种慈悲的意味。

    “啊这！”

    “这才半年……”

    “难道真的……”

    心里想着，她先退了出去，然后点开了王阳的主页。

    入眼所见，又是一张熟悉的面孔。

    “……”

    “这是我跟不上时代了？！”

    “现在都流行组团开挂的么？！”

    “真就百万年一遇的练武奇才？！”

    “天下地下唯我独尊？！”

    夏澜莫名的想到了张劫之前在采访之中，顶着王阳的身份，说的那一番话。

    “照这个速度，这个既视感，再过两年，他们两个是不是就该去打天下第一武道大会了？！”

    “我一定没有睡醒！”

    夏澜捏了捏自己的脸，果然很疼。

    “啊！早知道我该去京城做采访的！”

    夏澜自言自语。

    “这可是上好的素材，宿命之中的对手，命运双子，相爱相杀……”

    本来台里就有去京城做赛事采访的任务，只是因为天气太热了，又太远，外加游戏开新卡池了，她不想跑，所以推了任务。

    现在，她终于后悔了。

    “不知道现在还来不来得及……”

    想了想，夏澜拿起手机，打了个电话。

    ……

    王阳并没有修炼多久，便到了晚饭的时间，炎黄会馆提供的晚饭是药膳，做的很精细，不过在王阳看来，手艺上和紫霄台的那个烧菜的师傅还是差了一截。

    吃过饭后，王阳没有回房间，而是就在炎黄会馆里转悠，四处看看，看看哪里适合他练拳。

    这里也有专门的修炼区，器材齐全，王阳甚至看到了一个比紫霄台里那个大铁球还要大几号的更大的铁球。

    就那个铁球，半人来高，怕是很多武道宗师都玩转不起来。

    不过，没走几步，王阳却是看到了一个熟人，那是一个身形高大，好似铁塔的身影，正是释金刚。

    此刻，释金刚穿着一身明黄色的宽松练功服，蜡黄色的皮肤，就好似上等的黄玉，给了以一种奇异的生命感。

    相比之前，他形体变化不大，只是相比之前，更削瘦了一些。

    但这并不是他变弱了，而是他的骨骼筋骨变得更致密，更坚韧，身体更灵活，是以显得更削瘦。

    但要不是王阳知道眼前这个人的确是释金刚，哪怕两个人长得近乎一模一样，王阳也很难认定两个人就是一人。

    因为眼前这个释金刚，相比曾经，气质的变化着实巨大。

    之前的释金刚，给王阳的感觉却是有些木讷呆愣，脑袋不是很灵活的样子，而此刻，从释金刚的眸子里，王阳却是看到了智慧，从释金刚身上，看到了一种“慈悲”！

    这是真正的佛性！

    最后，王阳的目光集中在了释金刚眉心的佛印上，那是一道金色的印记，像是画上去的，但王阳却知道并不是画上去的，而是从血肉之中长出来的。

    “施主，好久不见！”

    释金刚见到了王阳，微微一笑，主动打招呼，并没有因为之前输给了王阳，而在心中有半点的结缔，反而像是一个老朋友见面，只有一种发自内心的喜悦。

    “是你么？！”

    王阳说道，停下了脚步。

    “自然是我。”

    释金刚微笑的回应，知道王阳这句话是什么意思。

    “之前的种种，就像是做了一场恍然的梦，一梦醒来，世界焕然一新。”

    “尘念终断般若出，因缘散去虚空证，我只是消了尘念开了智慧，未曾直接证得虚空，我的因缘还在，我自然还是我。”

