    只不过，这想法只是存在了一瞬，便是被这老道给抛之脑后。

    这一路上他可是十分小心的，几乎每走一段路，便是要反复确认没人跟随在队伍后方。

    李哲虽说是东华宗之人，不过既然和自己修为相当，想来也不可能对方一直跟在后方而不被发现。

    况且自己等人一路上皆是全速前进，怎么想李哲出现在这里，应当都只是巧合罢了！

    犹豫了一下，那老道才是带着众人，朝着李哲所在的方向靠了过去。

    待到众人靠近的一瞬间，李哲浑身气息一爆，猛地站起了身形，拔出了自己身后的铁剑。

    不过随即在见到了众人后，李哲脸上才是露出了一抹错愕的神情，将这铁剑给收了进去，疑惑的说道：“怎么是你们？”

    不得不说，李哲这演技可谓是精湛至极，至少眼前这些人都没有看出来李哲是装的。

    那老道方才被李哲这般一吓，此刻看到了李哲脸上错愕的神情后，才是苦笑着说道：“倒是老道我想要问问道友了，怎的你会在这里？”

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，一甩手，将之前在落寒城外收集而来的汪渊的储物袋给拿了出来。

    这储物袋之上还沾染着一点鲜血凝固其上。

    扬着手上的储物袋，李哲这才是苦笑着说道：“我接到宗门任务，让我杀一个魔宗之人，这不，人杀完了，我便躲到了山里休憩，刚刚还以为魔宗之人追来了，没成想居然是你们。”

    李哲所编的这个话语倒也是十分合理，此刻众人非但没有怀疑，反而看着李哲的神色之中，充斥着一抹敬仰之色。

    毕竟魔宗之人，不管在哪里，都是人人喊打的存在，毕竟魔宗那种残暴的修炼方式，着实不是一般人可以容忍的。

    此刻，那老道也是笑着说道：“没想到您居然是这般到此，不过这想来也是缘分了，若是还有时间，也可跟我等一起前去寻宝，如今距离目的地已是不远了。”

    现如今，众人都是没了反对的声音，饶是那年轻人想要反对，眼下这情况也是说不出口了。

    李哲听着这老道的话语，面色露出了一抹惊诧之色，而后才是疑惑的问道：“就在这附近？这穷山僻壤的，灵力气息都没多少，你们要找什么啊？”

    听着李哲的话语，这老道朗声一笑，神秘兮兮的说道：“到了你便知晓了，不过在此先约法三章，若是寻得宝物，我等平分，不能争抢，没问题吧？”

    闻言，李哲朗声一笑，也是露出了一抹感兴趣的神色，毫不犹豫的点了点头。

    当即，众人交换了一下名字之后，才是继续前行，当然了，李哲所用的，自然依旧是那龙天化名。

    而便在这队伍约莫数里外的一座高山之上，那两个金丹境的修士见着下方的这一幕，皆是嘴角抽搐了一下。

    “这前辈……在搞什么？”

    左侧那人嘴角抽搐了一下，低声喃喃道。

    闻言，右侧那人也是苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“你别问我，前辈高人的心思，怎是我等能够参透的……”

    时间悄然流逝，一转眼，便又是一个时辰的时间过去，老道五人皆是全速前行，此刻走了这么久，也都是放缓了一点速度，倒是李哲一点感觉都没有，毕竟他的灵力底蕴，可不是这些人能比的。

    再走了约莫一刻钟的时间后，众人面前便是出现了一块光滑的山壁，看上去，就仿佛是用刀劈开，而后精细的打磨的样子一般，这石壁上，竟是光滑如玉！

    看着这山壁，老道沉吸了一口气，而后面带兴奋的对着众人说道：“到了！”

    闻言，众人皆是欢呼了一声，而后站在了这老道的身侧。

    李哲站在人群中央，看着这石壁，微微点了点头，这种上古宗门的遗迹，倒还都是挺古怪的。

    之前那剑宗遗迹也是一般，通道乃是在一棵树下，如今这石壁也是如同那雷劈古树一般，没有任何的灵力波动，任谁看到，顶多也就是觉得这石壁巧夺天工罢了。

    此刻，那老道沉吸了一口气，伸手在储物袋前方挥舞了一下，转瞬之间，储物袋之内，一把碧绿色的簪子便是从其内漂浮而出。

    这簪子出现的一瞬间，整面石壁便是瞬间如同水纹一般，波动了一下。

    这老道面上带着喜色，手中簪子轻轻一挥，那簪子便是在灵力推动之下，直接朝着那石壁插了过去。

    那簪子便是如同一把钥匙一般，在插入石壁的一瞬间，其上的波纹更是闪动得十分迅速，转瞬之间，整个石壁便是轻轻震动了一下。

    紧接着，石壁之上直接是裂开了一道可供数人并行的入口，也便是在这入口出现的一瞬间。

    那两名金丹境之人一左一右，出现在了众人的身前。

    见着这两人出现，那年轻人眼睛一亮，脸上已是露出了喜悦之色。

    只是，这两人原本应当霸气十足的气场，如今却是丝毫没有显露出来，二人望向李哲的方向，皆是显得有些尴尬。

    “把这些人全都赶走或者打晕就行了。”

    便是这时，李哲直接是向着两人传音说道。

    闻言，这二人深吸了一口气，点了点头，而后左侧那人这才是朗声说道：“哼哼，跟了你等一路了，识相的速速离开！”

    说话之间，那金丹境中期的修为便是瞬间爆发了出来。

    感受着这修为的气息，众人皆是面色一滞，那老道也是惊讶的睁大了双眼，脸上满是不可置信的神色。

    倒是那年轻人疑惑的眨了眨眼，他可是记得自己这两个叔叔可都是杀人不眨眼的，怎的今天居然没有主动出手了？

    “二位，你们不必……”

    那老道张了张嘴，正要说话，不过却是被其中一人一个眼神给瞪得不敢再说了。

    “我们的话已经够清楚了，我数十个数，若是数完之后，你们还留在这里，后果自负！”

    右侧那人此刻也是面色冷峻的沉声说道。

    一时间，除却那年轻人和老道之外，剩余三人皆是一言不发，连滚带爬的直接跑了。

    虽然不知道眼下到底是什么情况，不过留在这里，绝对没有好果子吃！

    而那老道却是紧咬牙关，一言不发，静静的站立在原地。

    他的寿元所剩不多了，他自知自己的资质，是无法突破到金丹境的，若是今日就此回去了，也是一个死，无非也就是能多活个十几年罢了。

    眼见着这老道一动不动的站在原地，这两人皆是皱了皱眉头，而后将目光给望向了李哲的方向。

    李哲叹息了一声，而后对着两人微微点了点头。

    顿时，两人同时挥手，两道灵力瞬间击打在了这老道身上，只是一瞬间，这老道便是眼睛一闭，直接陷入了昏迷之中。

    见状，李哲这才是苦笑了一声，而后才是朗声说道：“行了，快点滚吧，顺便帮我看看，那些人若是有人想要返回，全都赶走。”

    听着李哲的话语，那年轻人眼睛一瞪，看向了李哲，张嘴说道：“你……”

    只是，他话没说完，便是被右侧那人一个闪身，捂住了嘴巴。

    “呵呵……前辈，我们这就走，小侄不会说话，您莫要见怪。”

    这人干笑了一声，这才是向着另外一人点了点头。

    当下，两人直接是化作了两道流光，裹挟着那年轻人的身形，离去了。

    见状，李哲微微摇了摇头，缓步走到了那老道的身侧。

    那两人因为不知晓李哲的心思，因此也没下重手，只是将这老道给打晕了罢了。

    说起来，李哲这般做，倒也不是不厚道，毕竟没有李哲，这群人今日一个都活不了，可以说，李哲是拯救了他们的性命！

    而当下，李哲见着这老道昏迷的样子，自然也是知道这老道所剩寿元不久，因此才是不肯离开。

    当下，李哲手腕一挥，几枚用于提升修为的丹药，便是直接落在了这老道的身前。

    这些丹药品阶都是不高，都是从之前那汪渊的储物袋中获取来的。

    不过，饶是品阶不高，对于老道这等散修来说，也是十分难得的了！

    此刻，将这丹药放下之后，李哲才是微微摇了摇头，低声道：“能否突破，就看你的造化了，我能帮你的，也就是这么多了。”

    说着，李哲这才是迈步，朝着那通道之内走了进去。

    走入通道的一瞬，李哲手腕一抬，将那簪子取了下来。

    刹那间，整个通道瞬间关闭，这石壁也是恢复了正常的样子，仿佛一切都未曾发生过一般。

    也就是那通道关闭的一瞬间，一道灵力从其内传出，落在了这老道身上，将这老道给唤醒了过来。

    这老道醒来之后，先是迷茫的眨了眨眼睛，而后才是猛地警惕的看向了四周。

    不过，他却是没有发现任何人存在，只是看见了那摆放在自己身前的几枚丹药。

    看着这丹药，老道眨了眨眼睛，有些不可置信的伸出手，拿起了丹药。

