    同时面对两只老虎，楚云涛这下子瞬间吓得脸色苍白，而夏菁箐那边也是扑来了一只。

    只是夏菁箐还没反应过来，一只手就瞬间抓住了她的衣领，她瞬间被一股巨大的力量给拉到了一边。

    同时一只脚猛地伸出来，刚好踢在了迎面扑过来的老虎头上。

    而周雪菲的运气就没那么好了，一只大爪子直接一挠，尽管她穿的是牛仔裤，但是还是被挠的血淋淋的，然后一只老虎一口咬住了周雪菲的衣服把周雪菲往一边拖走了。

    “救我，救命，救命啊！”周雪菲一边尖叫，一边朝楚云涛伸出来手。

    但这个时候楚云涛自己都自顾不暇了，哪里会理周雪菲。

    生死攸关的关头，人的那种求生的欲望只会被无限放大，只要自己能活命，哪里会管其他人？

    不是每个人都能有那种临危不乱或者舍己救人的勇气的。

    那个小男孩被吓得愣在原地，反而没有老虎理他，王俊熙则是最幸运的，一只老虎也没有。

    他是第一个逃回车里的，小男孩还傻傻的愣在原地，而夏菁箐被洛尘推了一把，同样也跌进车里了。

    “洛尘，救人，救人！”夏菁箐吓得花容失色，但还有几分理智。

    洛尘也没有那么小气，刚好周雪菲就在自己不远处，一瞬间跳过去就把周雪菲给拉了回来。

    只是等洛尘拉着周雪菲回来的时候就傻眼了，楚云涛仗着自己练过几下子，也逃进了车里。

    但是他居然把车闸给关起来了。

    “开门，门外还有人！”夏菁箐急得大吼大叫。

    “开什么门，开门就得死！”楚云涛因为肾上腺素飙升的缘故，此刻浑身都在不受控制的颤抖。

    同时也是因为害怕，他刚刚进来的时候被挠了一爪子，此刻手臂上同样鲜血淋漓。

    但正是因为这样，他更加害怕了。

    他是第一次感受到，自己差一点，就差那么一点就被死亡带走了。

    “开门啊！”夏菁箐疯狂的吼着伸手上前打算要打开闸门。

    但是王俊熙却一把拦腰把夏菁箐抱住，显然是不允许夏菁箐打开门。

    开什么玩笑，现在外面几只老虎就在外面，开门就真的是等于死了。

    而周雪菲也露出祈求的神色看着楚云豪，但是楚云豪丝毫不为所动。

    此刻几只老虎不断盘旋在四周，发出低沉的怒吼，显然是在准备第二次进攻。

    而那个小男孩此刻也终有回过神来。

    抓着铁丝网不断的摇晃，嘴里念叨的却是求求你大哥哥，去救救我女朋友吧，求求你。

    “救你妈啊，别吵了，烦死了！”楚云豪怒骂道。

    这个时候都自身难保了，还他妈说什么救人？

    外面现在四只老虎盘旋，甚至有一只已经准备发动进攻了。

    “求求你，救救她，我给你磕头了。”小男孩砰砰砰地直磕头。

    而另外一边夏菁箐在里面大吼着开门。

    门外周雪菲也用极度害怕和恐惧的声音求着楚云豪开门。

    场面一片混乱。

    “都他妈别吵了，烦死了。”楚云豪再次大吼一声。

    他现在也害怕，而且更加慌乱。

    “你们刚刚那股勇气呢？”这个时候唯一冷静的声音响起来。

    所有人都懵了，这个时候众人才发现，至始至终洛尘都是那么的冷静，那么的临危不乱，甚至可以说似乎像是在看一群人挤公交车吵起来了一般。

    根本就没有在意身后那几只虎视眈眈的老虎。

    “别吵了，他们会死的，没人可以打的过老虎，还是几只一起，他们马上就会被撕成碎片，马上就会死！”楚云豪虽然冷了愣，但还是这样开口道。

    “唉，一群傻逼！”洛尘把周雪菲丢在地上，因为背后一只老虎已经扑过来了。

    大型猫科动物就喜欢这样，如果你把后背留给他，几乎百分之百都会来扑你。

    但是就在众人的惊呼声之中，洛尘猛地转身一拳打在扑过来的老虎额头上。

    嘎嘣脆的声音响起，那只老虎直接被打飞出去了，落地之后四肢在地上乱弹，但是弹了几下都没爬起来。

    显然不可能在爬起来了。

    随即洛尘主动出击，老虎的速度很快，如果非要具体的话，一只老虎如果离你还有二十米远，那么你大概可能只有四秒的生命了。

    扑过来两秒，咬死你两秒！

    正常人在这个已经踏入死亡的范围，这四秒可以犹豫下死前要不要叫，或者什么姿势死得比较好看一点。

    但是洛尘的速度更快，快到几乎看不见，一只老虎又飞了出去。

    还有一只老虎则是被洛尘抓起来猛地往地上一砸，直接在地上砸出一个深坑。

    那只老虎直接被砸成一摊烂肉。

    太暴力了，太霸道了。

    所有人目瞪口呆的看着这个刚刚被他们嘲讽的胆小鬼，现在却宛如一头人形凶兽。

    最后那只老虎似乎感应到了什么，掉头就准备跑，洛尘倒是没有追过去。

    “大哥哥，求求你，救救我女朋友！”小男孩对着洛尘就不断磕头。

    洛尘叹息了一声，虽然很不喜那个小女孩，但是看着这个可怜的小男孩，洛尘还是动了。

    其实这一切发生的很快，那只老虎叼着那个小女孩也才刚刚停下，还没有真的一口直接把那个小女孩咬死。

    不过等洛尘赶到的时候，小女孩从脖子那边的一大块皮已经被撕下来了，甚至蔓延到脸上。

    毁容已经是不可避免了。

    见到洛尘来了，老虎发出极其恐怖的嘶吼。

    “别怪我。”洛尘一掌拍在那老虎头上，顿时那老虎直接头都被打烂了。

    洛尘拧起那个小女孩，两步就跳了回车子旁，然后一脚踹开车子的门。

    “好玩吗？刺激吗？就是因为你们的任性，这几头老虎付出了生命的代价，它们本来可以不用死的！”洛尘冷冷说道。

    洛尘也没办法，老虎凶性一旦被激发，那么只能打死了，不然根本救不了人。

    而这个时候，一大堆安保人员才从远处赶了过来。

    “刺不刺激？”洛尘训斥道。

    夏菁箐蹲坐角落里没有说话了，低着头，抱着周雪菲，一边颤抖一边流泪。

    而那个小男孩则是哭着看着他的女朋友，楚云豪和王俊熙脸上一片铁青。

    再也没有人讽刺洛尘胆小了，事实已经说明了一切。

    特别是楚云豪，这一刻一边身子还在颤抖，一边震慑于洛尘的实力。之前所有对洛尘的嘲讽和讥笑此刻都犹如一个狠狠的耳光，打在他们所有人的脸上。

