    转过头，正在一部分乘客在向外跑，并传出着尖叫。

    偶尔有几声枪响，更是让飞机场内的人员陷入了恐慌。

    陈重问道：“凶手的基本信息呢？”

    小队长马上将一个证件拿了出来。

    通过上面的照片，是一个五十多岁的光头，眼窝深陷，长得很是魁五。

    这样的人应该是很好辨认的，不过从眼神看其狡黠，估计不太好抓到。

    “立即通知你的人，停止开枪，并让人员就地集中起来，并派人保护！”

    “是！”小队长领命，赶紧通过对讲机进行了联系。

    这么做，是为了防止对方恼羞成怒，却伤害无辜的生命。

    停止之后，凶手也不敢再随意跑动，只能呆在人群，或者躲藏起来。

    尽管有人员还在跑着，但在安全员的喇叭中最终停下了。

    机场很快被封锁住，一时间陷入了安静之中。

    只是在监控室当中，所有人覆盖了，却已不见了凶手的踪迹。

    “卫长大人，已经完成，下一步请指示。”小队长来到跟前。

    他完全有自己的计划，不过有了更高级别的，完全可以让对方来做。

    就算出了事，也怪不得自己的头上，刚才的不爽也一扫而光。

    陈重没闲心情去猜测对方内心的小九九，思考道：“现在可以让安全员成翼型，先保护大厅内的老人小孩出去，然后再保护男人，最后是距离近的，凶手可能易了容，发现了不要表现出来。”

    随后一切就在有条不紊地进行着。

    陈重默默地记着人群的数字，转而道：“各位先生女士，需要你们帮个忙，一起参与抓捕。”

    “没想到刚来就有活干了，十三，我们为你们华国工作，有工资吗？”三号两个拳头互相捶着。

    陈重笑了笑道：“有，只是不知道王者的报价，如果太高了，就接受不起了。”

    “那要看对手的厉害程度了，”四号拨弄着头发道，“如果是大师以下的垃圾，我们就当免费出手了，若是超凡一个一千万，王者的话就得一个亿了。”

    陈重认为这个价格说实话也不贵，毕竟凶手抗拒抓捕，跑到京城危害就大了。

    要知道有时候抓捕一个普通的地下势力成员，还被悬赏过百万，但给他要钱好吗？

    三号看了一眼四号道：“你的歧视心理很严重，大师就不是人了？总得有合理的价位，大师就按照两百万吧，后面的你们看着给。”

    “……”

    华娜无语道：“十三是我们骑士团的人，遇到了事情，还要谈钱吗？”

    “这不一样。”四号说道，“十三是在为华国办事，我们加入了，岂不也证明我们在为华国办事吗？我们的自由精神就会遭到质疑，所以这需要钱。”

    陈重想了想还真是这个道理，正好也能通过此时快速了解他们。

    “这个没问题，我们部门估计不会给这笔钱，我自己支付就好了。”

    四号问道：“你给钱，我们怎么好意思收？我们外国人帮助你们，不是有面子吗？”

    “毕竟是我们内部的事。”陈重没有详细说。

    在国内出了乱子，却花钱请外国人解决，那传到国际才是没面子。

    很快大厅内的人出去了一半，还有几堆没有出去，有些人对此流通的方式不满意了。

    “为什么不一块出去？凶手就在我们之中，不是让我们增加危险吗？”

    “云幂安全站的是吧？我会举报你们的，对待人员不平等，表现无能！”

    “我要先走，谁也不要阻拦我……”

    陈重走到了聚集的一堆人钱，严肃道：“现在人手不够，如果谁觉得自己比老人和小孩还弱，那么可以先出去。”

    一个年轻人冷哼道：“出了这么大的事，人手不够就甩锅了，年纪轻轻的，就在教训人，我分分钟上百万，你耽误得起吗？”

    陈重平淡道：“总有些事情，是事发突然的，如果一对一保护，那人手还会不够，至于你赚多少钱，那与我没有关系。”

    年轻人因为没受到重视，就很不爽道：“没钱就不要那么牛，我知道你一个月也就赚六七千块钱，是一个loser，房贷都还不起。”

    陈重指着他道：“辱骂安全员，先把他铐在椅子上。”

    “你们干什么？”年轻人直接跪在了地上道，“我错了大哥，我错了安全员，不要抓我，不要给我留档案……”

    众人看着这家伙的表演，感觉这世道是什么人都有。

    人家安全员已经说得很好了，还不断找事。

    陈重忽然见到他这块的人群中晃动了一下，除了刚才被拷的年轻人，又增加了一个。

    那人留着三七分头，神色表现得很淡定，并没有向这边看过来。

    于是对身旁的安全员道：“好了，他们也可以离开了，先走十个人。”

    安全员不明白卫长大人什么意思，这一波起码有三十个人，等带走人后，再次回来。

    陈重继续道：“这一波再走十个人。”

    骑士团的人站在外面，他们每人拿着一个分发的对讲机，注意到了大厅情况。

    “人数减少了，看来十三已经找到了凶手，这么做也不容易伤害的人。”

    “即使怀疑了，凶手也不敢轻举妄动，就冲这一点我要给他加一分。”

    等两拨人走后，陈重道：“这一波也可以离开了。”

    尽管大厅还有几堆，对他的行为感到不理解，但有人作为被抓的前车之鉴，没敢表露出来，只是这样真的能找到人吗？也许凶手早就跑了。

    陈重站在第三波人前，任由他们通过，等到了三七分头的人经过，突然就挡在了他身前。

    “你是什么来路，一下飞机就杀人？这么不把我们华国安全员放在眼里？”

    鸭舌帽男惊讶道：“你在说什么？我怎么不明白，我是华夏的英语老师，这是我的证件。”

    陈重瞧着他摘掉了帽子，人的脸还挺消瘦的，与刚才的照片也不符合，有一点疑惑了。

    难道这个人不是？

    刚接过证件，对方就将帽子一扔，向着脸上扣来。

    陈重伸手打开，以为他要逃跑，向前一步，对方一拳就击向了他的腹部。

    鸭舌帽男勾起嘴角，突然惊讶了，因为拳头落空了。

    这个年轻人不简单，在短短时间内就应付了几招。

    突然手臂一紧，骨头就感到了疼痛，猛地就向后一缩，转身就要逃跑。

    陈重瞧着手上的一层油脂，竟然全身做了伪装，怪不得一下看不出段位。

    超凡，还是自己抓吧，省去一千万。

    鸭舌帽男向前跑着，很不解对方明明没有自己气势强，却感觉并不是他的对手。

    连忙转身，向着人群而去，控制一个人好离开，否则对方的人都来了，那就走不了了。

    刚才听有一个人分分钟赚上百人，那一定是一个大老板，便到了椅子跟前，一下抓到了他的喉咙道：“你们退后，否则我杀了他！”

    “不要杀我啊，不要杀我，你为什么不去人群里，来找我呢？”年轻人惶恐道。

    鸭舌帽男人呵呵一笑道：“因为你有钱，他们会重视你。”

    年轻人哭道：“我只是吹嘘的，大哥放过我吧……”却没有得到理会。

    陈重站在七八米远，淡淡道：“我给你一个机会，把人放了，并交代自己的身份，会给你一个宽大处理。”

    “哼，我没有什么交代的，你们欺负我们外国人，不公正对待，我要求见媒体。”

    陈重没有再废话，将自己的剑从腰间从了出来，双手抓着对着他就是一划！

    在大厅内的人群震动了，居然从剑中出来了一道白气，悠忽间就斩了下去。

    四周都发出了淡淡的冷意，使得他们忍不住打了一个哆嗦。

    紧跟着瞪大了眼睛，刚才控制人质的凶手，已经睁着眼睛倒在了地上。

    而年轻人在放声大哭着，裤子从上倒下有一股热意，都湿透了。

    安全员很快上来，将凶手带到了跟前，人的脑袋出现了一道深痕，死得很干脆。

    小队长走上了道：“卫长大人，这人死了，还没审问呢。”

    陈重将剑收了回来道：“不用了，你给京城府说一声，让看好各交通要道吧，估计还会有乱子。”

    “我知道了，他是炸了瀛国的陈二少！”

    “怪不得那么年轻呢，棉料市场非但没让我们老百姓受损失，还让赚了钱。”

    “他始终有一颗爱国之心啊，幸好刚才配合他的工作了。”

    “刚才那个分分钟上百万的，不管真假，与他比起来真是连提鞋都不配。”

    人群当中顿时激动地议论了起来。

    那个年轻人听到这话，羞惭地低下了脑袋。

    回到车上，几个骑士团的人目不转睛地看着他。

    陈重摸了摸自己的面部道：“怎么了，我的脸上有花吗？”

    “你真是一个怪物！”华娜道。

    三号道：“我以前之前听说你杀了三个超凡，以及重创一个王者，我还不相信，现在信了，有空咱们打一场。”

    陈重还没说话，四号的手已经在他身上摸了起来，好像特别留恋道：“我就不喜欢那种大块头，喜欢你这样有点肌肉，线条更流畅的。”

    陈重浑身打了一个激灵，感觉华娜似乎不是一点没说，还有很多……

