    江筱闻言有些意外。

    “钟老师知道我？”

    听到她喊钟老师，钟隐又笑了，“看来小友也知道我嘛。”

    “钟老师这么有名气，我们的课堂上还专门讲过您的画画风格呢，我怎么会不认识？”

    江筱这也是承认了自己的身份。

    她与钟隐在聊天的时候，孟昔年也没有打断她，坐在旁边闭目养神。

    “惭愧，小友的绘画造诣令我自愧不如。”

    江筱想了想，便对他说道：“其实我也是因为觉得这幅画很耗神，觉得两天时间应该看不出什么门道来，所以才放弃的。”

    是这样吗？

    钟隐苦笑，“看来我们还是不如小友这般放得开，都觉得机会难得，也难得来一趟，一分一秒都不想浪费。”

    说到这里，他揉了揉太阳穴，带着歉意说道：“抱歉，实在是有些不舒服，小友，到了市里之后你们会很快离开吗？”

    “这几天应该还会留在西都。”

    江筱看他的样子的确是很难受，她虽有药可以缓解这种症状，但是整车人大多都如此，她把药给了钟隐一个人，只怕没有办法逃过别人的眼睛，就没开口。

    “那明天我能不能上门拜访小友？正好在西都遇上，希望能跟小友探讨一下创作心得，还有刚才所说的，请你和刘大师到我们协会讲课一事......”

    江筱想了想，拿出便笺写下了流年别院的地址递了过去。

    “明天下午我会在家里等钟老师。”

    钟隐看着比她大了二十多岁，一直对她如此客气有礼，江筱倒也愿意与这样的人结交一番。

    钟隐接过了那便笺，颇为高兴，收起来之后就告了歉，靠着闭目休息了。

    坐在他旁边的那个女人也对江筱点头微笑了一下，没有再说什么。

    回到了流年别院，他们刚刚进门，朱贝便上来对江筱说道：“江小姐，这两天那边那位简直是派人在监视着咱们呢，这是发生了什么事了？”

    她说话的时候望了一眼思华小筑那边。

    江筱了然，冷笑一声道：“只要她没做什么事情就随她去。”

    蓝三小姐只怕是找不到季初，所以一直在监视着流年别院呢，这是觉得季初会来这里找她们吗？

    也不知道他们当年到底是有什么孽缘。

    一想到自己买下的竟然是亲舅舅的宅子，江筱又觉得这缘分实在是够邪门的了。

    她当初来西都，也是正好逛到这里遇到了文叔，知道这宅子要出售，哪里知道一买就买到了自家亲舅舅的宅子啊？

    再说，她觉得季初看着人模人样的，分明极不靠谱！

    哪有跟她们那么匆匆地相认了之后就逃之夭夭的？

    好在她知道他的老巢了，以后不怕逮不到他！

    “我去给老杨写封回信，”孟昔年揉了揉江筱的头，“他估计是等疯了，龙王和司徒石那边要怎么处理，他们应该一直在等我们的消息。”

    “那就直接去找个地方打电话吧。”江筱想了想，“我跟你一起去，我想打个电话去崔家。”

    现在知道崔家是她亲外公家了，江筱心里这感觉跟以前完全不一样。

    