    “命一信得过之宦者，带上寡人之软甲，快马追上吕卿，交于吕卿。并告知其或有人趁其外出邯郸，将行刺杀于他，令其务必小心从事。一旦遭遇袭击，立即点燃狼烟！”

    “另外令赵启率精锐五百悄悄分批出城，跟上吕卿，但不要与其汇合，见狼烟或是发现埋伏之人再行出击！务必护住吕卿安全！”赵括对着宦者令吩咐道。

    宦者令很快明白赵括的意图，立即应诺。

    赵括看着宦者令匆匆离去的身影，心中暗叹道：“希望不是自己猜想的那般吧！”

    ......

    转眼间，天色渐暗，热闹的邯郸城归于平静，而邯郸城中某座深宅大院中，一群人正在紧张而热烈地讨论着什么。

    “苦主都到了吗？”

    “都已经安全抵达邯郸城内，随时可以出来作证。”

    “保卫措施呢？”

    “滴水不漏！”

    “好！看他赵王要如何处置！”

    ......

    “城外的布置呢？”

    “城外已经集结各家精兵三百余人，定能一举而灭之。”

    “果真要如此施为焉？此事一旦开端，恐怕就再难以善了哉！”

    “事到如此，怎还有如此妇孺之言哉！此不是他死便是吾等谐亡，君等欲死乎？”

    “吾等还是看看我王明日如何处置吧！此策说到底乃是撕破脸皮之下策也，不到万不得已，不可为也！”

    “哎！说到底无非一商人尔，靠献上美女才得宠至此，杀了又何妨哉？”

    “咳咳......吃酒吃醉了否？大王手下......”

    “无碍无碍，旁人便是家中奴仆皆已退下，此厅之内皆是信得过之人！”

    “那也需加些小心！”

    “然也！”

    “然也......”

    “闻言大王给内阁之人都加派了羽林侍卫，不知三百人是否足够？”

    “吾于城门楼上，亲眼所见，那人仅带了五十余骑出城，三百人，六倍之数，又是占据地利，料想应该是够了的。”

    “精锐骑兵五十，此战不易也！虽人数六倍余，然战力却不一定能够比得上羽林精锐啊！吾可是听说羽林卫之选拔很是严苛，能选上的皆是可以一敌三之勇士也。况此侍卫更是羽林卫中佼佼者也。”

    此话一出，原本还热烈的筵席，一时间竟然有些冷清。

    百无一用是书生说的便是如此吧！

    还是承办筵席的主人家接过了话头说道：“诸君莫失莫忘，吾得贵人助力，已增兵五十，此五十精兵皆是战场老兵，精锐程度当不下于羽林卫也！且吾还未他们配备了大杀器！定能一举将其斩杀！”

    “哦？贵人相助！是......”席中一人好奇地问道。

    “既是贵人，自然贵不可言了！”一人赶紧打断道。

    “大杀器又是为何哉？”另一人又好奇的问道，能让主人家如此有信心的杀器，在场之人也皆是好奇不已。

    主人家却是捋了捋胡子，笑着说道：“不可言，不可言也！待其出世诸君便知矣！”

    “也罢！就让其保持神秘吧！只要能在战场立功就好！”

    “便看明日大王如何处置了，若是大王无情，自然也不能怪罪臣等无义了！”

    “嗯......”

    讨论之声渐稀，而把酒言欢之声渐起。

    ......

    一番酒酣胸胆尚开张，直至亥时许，主人家已经不胜酒力，筵席才渐渐散去......

    主人家在家老的搀扶下，晃晃悠悠地回到了寝室之内。家老扶着主人在床边坐下，挥一挥手让一众侍女们退下，随即麻利地关上了房门，又轻车熟路地推开床边的柜子，一扇小门便突兀地出现在了眼前。

    主人家用侍女留下的温水擦了擦脸，随即大步流星地走到小门入口处，推门而入，哪里还有半分醉意！

    待主人进入门后，家老又从外面将小门关上，随即又将高柜复位。再将床铺稍作整理，装作主人家已经就寝的模样，随即出得寝室门去，轻轻掩上门，靠在门外假寐了起来。

    而在他的头顶有铃铛一枚，弯弯绕绕的线路，正是通往那小道所在。一旦密道里头之人欲出来，只需轻轻晃动一端的绳子，这边的铃铛便会响起。

    而主人进入密道后，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    有大厅呈方形，横纵约十余步，中置案几一，边有床榻一，对面另有一个密道，却不知通往何处。

    一黑衣之人已经早早等候在了案几处。

    “如何了？”主人家率先发问道。

    “都已经带回来了，有几人不服，被吾斩杀当场，余者皆随吾归于邯郸城中。”一袭黑衣之人回应道。

    “嗯！那便好！其人何其蠢笨哉！诛杀了吕不韦，当有朱不韦、李不韦者哉！况平原君、赵禹等人，何人不可为之者哉？竟将重注压在一介商旅之死上，当真枉为公卿者也。”主人家好一通吐槽，似乎在发泄刚刚筵席上的愤怒。

    一旁的黑衣人也不作答，只是直直地看着他发泄。

    良久，主人家心情稍缓。

    黑衣人方才问道：“贵人可有消息传来？”

    “嗯！”主人家赶紧说道：“贵人传来消息：将已出城，五日内务必执行计划！”

    “好！”黑衣人淡淡地说道：“吾等方面已经准备完毕，请回禀贵人，随时可以执行计划！”

    “好！”主人家高兴地说道：“吾等早应该抛却掉一切幻想！若是吾等早些看清其狼子野心，也不至于……”

    眼见着主人家还要絮絮叨叨地说些什么，黑衣人不耐地说道：“多说无益，若无其他事情，吾便先行回转。”

    被打断的主人家也不着恼，反而温言对着黑衣人说道：“贤侄多加小心，务必保全性命，虞家香火便只剩贤侄来延续了……吾与乃父数十年情谊，绝不忍心坐视香火断绝……贤侄……”

    正说着，黑衣之人缓缓转过头，昏暗的灯火下，映照出一章稚嫩而坚毅的面庞。

    “叔父无需多言！杀父之仇不共戴天！若是以吾之命能换得……”黑衣人还想说些什么，却又戛然而止，转身便往另一个通道离去。

    “贤侄……”话音未毕，而人已远。

