    不过，虽然后续攻击没有奏效，但是王辰已经占据了攻击的主动一方。

    他当然是不会给张君重整旗鼓的机会。

    直接就跟了上去，打算持续攻击，解决掉对手。

    虽然张君在路上控制生长了很多的藤蔓，不过这些藤蔓可阻止不了王辰前进的步伐。

    看到藤蔓无法组织王辰，张君就继续发动了自己的第四魂技，打算给自己争取一点时间，让自己可以调整一下。

    唰！

    在王辰的面前出现了一个巨大的藤蔓巨网，一路前冲的王辰根本没有时间来躲避这个巨网。

    不过，王辰也不需要躲避，只要攻击力够强，直接打碎这个巨网才是最正确的方式。

    轰！

    王辰一招大力金刚拳，直接把这个大网给打出了一个大洞，直接穿过这个巨网，继续追击。

    看到这个魂技也没有奏效，张君也明白了自己的藤蔓强度是没有办法阻挡王辰了。

    于是他发动了自己的第二魂技。

    这个魂技不是什么强力的攻击，而是可以让藤蔓变得柔软连绵，能够有效抵挡钝击，这样一来应该可以阻挡王辰的前进脚步了。

    唰！唰！唰！

    变得柔软的藤蔓，成功的减缓了王辰的前进。

    王辰的力量确实强大，但这些柔软的藤蔓对于他的力量有了一点克制作用，让他的速度慢了下来。

    拉开距离的张君开始全力控制藤蔓生长，打算先把王辰困住，然后就用自己的最强攻击，解决掉王辰。

    不过这个攻击需要一点点时间来蓄力，所以就只能先把王辰定在原地，不然自己的攻击恐怕就不能够奏效。

    在用柔软藤蔓把王辰控在原地之后，张君就准备起自己的最强攻击了。

    嘶！嘶！

    通过几秒的蓄力，张君准备好了自己的攻击。

    因为这只是一个对战试炼，张君也就没有尽全力，发动最大威力的攻击。

    只是蓄力几秒，然后就打了出去。

    这个攻击只能是说比起一般魂帝的攻击要强大一点，还没有达到这个魂技的极限。

    要知道张君这个万年第五魂技最开始并不是准备找这个强力攻击魂技的。

    他是准备寻找一个强力的控制魂技。

    但在去寻找魂兽的途中，他遇到了一头一万多年的藤龙魂兽。

    当年他爷爷，也就是三长老的最强单体攻击就是从一头藤龙身上得到的。

    他从小就知道爷爷的这个魂技，一直都是非常羡慕的。

    很多控制系魂师很少有什么强大的攻击魂技，大部分都是加强控制的。

    而他们这种藤蔓武魂，那强力的攻击魂技就更少了。

    遇到了这么合适的魂兽，他当场就动心了。

    控制系魂技什么时候都可以找，但是这种合适的强力攻击魂技那可是可遇不可求。

    所以，张君直接就决定不找控制系的魂技，就选择这头藤龙魂兽了。

    这头魂兽也没有让他失望，不仅是得到了自己梦寐以求的强力攻击魂技。

    而且还是比自己想的更好。

    他的第五魂技不想他爷爷那样，而是发生了变异强化。

    从一个单体攻击变成了一个伪群体攻击了。

    为什么说是伪群体攻击呢？

    是因为他的攻击在发出去之后，在攻击到的同时，还会爆炸，对周围造成群体的爆炸伤害。

    因为只能够对攻击点四周造成一些爆炸伤害，而且爆炸范围不是非常的广。

    所以，才说是一种伪群体攻击。

    “千叶～降～龙！”

    一头绿色的龙形攻击朝着王辰飞去。

    发出了这记攻击之后，张君也是微微喘气。

    这个攻击的威力是非常大，但是消耗也是非常多的。

    他全力最多两记攻击就会消耗完魂力。

    不过这次并不是全力攻击，消耗自然是要小一点了。

    但是在这之前，他就和王辰交手多次，魂技也放了不少。

    魂力自然是有消耗的，所以他这个时候才会喘气。

    看到龙形攻击朝着自己而来，王辰也是吃了一惊。

    他没有想到这个张君居然还有这种强力攻击。

    不过王辰没有第一时间通过魂骨技能挪移，而是准备用自己的攻击去试试这记魂技有多强大。

    反正现在都是一个实战对练，就算失败也不会有多大的问题。

    正好趁这个机会测试一下自己的攻击力有多强。

    而是自己还有一个挪移的魂骨技能，如果扛不住那就直接挪移走。

    于是王辰发动了自己这次出去刚刚猎取到的第五魂技。

    “泰坦神力！”

    随着这一魂技的发动，王辰的力量和爆发再一次得到巨大的增强。

    加上本来就发动的第四魂技的增强，王辰的身体素质变得更加强大了，就连身体都拔升了一截。

    “吼！”

    王辰先是发动自己的第三魂技，不仅把自己周围的藤蔓清理掉，还可以削弱一下对手的攻击。

    然后全力发动自己的第一魂技。

    “大力金刚拳！”

    轰！轰！轰！

    王辰的拳头和绿色巨龙碰撞在了一起。发出了巨大的声响。

    在张君发动魂技的时候，副院长就注意到了这里。

    不过他并没有阻止他们的战斗，因为他提前安排了一个治疗系魂师。

    这个魂师也是家族支援的，最擅长治疗外部伤害。

    就算有学员在这次对战中收到了伤害，她也可以把学院完全治疗好的。

    “哈！”

    王辰全力抵住绿色巨龙，让它不能够前行，把它一点一点的推出去。

    凭借王辰增幅下的身体素质，完全是有可能把这记攻击给抵挡出去的。

    不过，这千叶降龙可不是只靠冲击力攻击的，它最强的还是它的爆炸攻击。

    在看到自己的被王辰抵住之后，张君直接就发动了爆炸攻击。

    因为这千叶降龙攻击力太强，张君在发动出去之后，就只能够勉强进行一些简单的操作。

    只能够靠着魂技前面的坐标攻击路线前进，在剧烈碰撞之后就会发生爆炸。或者张君操作提前爆炸。

    现在就是张君的提前操作爆炸。

    嘣！

    轰！

    强烈的爆炸冲击直接把王辰给炸了出去。

    不过王到是没有收到多大的伤害。

    因为这个魂技本来就被削弱了不少，而且在爆炸的一瞬间，王辰就发动了自己的金刚不坏童子身。

    增强了自己的防御，抵挡了不少的伤害。

    虽然被爆炸冲了出去，但是凭借自己的身体素质和各种魂技的增幅，自身并没有受多大的伤。

    自身实力也是没有削弱多少，完全还可以继续战斗的。

    当爆炸的烟雾散去，张君看到了基本无伤的王辰。

    这个时候他也了解到了，这个被他爷爷称作金刚家族，有史以来天赋最强的族人有多少实力了。

    这个时候他的魂力已经消耗很多了，基本上是没有机会再战胜对手了。

    于是他直接认输了。

    看到对手已经认输了，王辰自然是不会再继续攻击，只能够解除自己的增幅魂技，走了过来。

    副院长这个时候也是出来了，而其他人在看到这个魂技爆炸的时候，就已经停止了交战。

    “其他人继续战斗，张君和王辰先到我这里来。”

    副院长说完之后，其他人也就继续对战了。

    而王辰和张君就直接走到了副院长身边。

    “你们两个现在已经了解到队友的实力了吧。”

    “嗯。”

    “是的。”

    “你们两个就是本次比赛的最强王牌，正副队长就是你们两个了。”

    “现在交战之后，都清楚了队友的实力了，至于谁当队长现在你们心里也是有数了。”

    “通过对战之后，你们也不会对队长不服气了。”

    “现在好好看看队友的对战，了解一下自己队员的武魂特点，和他们的实力。”

