    盛家：

    “唉。”盛峰独自坐在书房里，他也不知道自己叹息了多少声，大概也是很为难。

    现在他知道了雷钧做这些事的主要目的，毕竟也是为了自己的弟弟，他也不好再跟他撕破脸。

    可是现在他就是存着自己不会再为难他的这个心思，更是变本加厉，连带着把自己未来的儿媳妇都骗过去了。

    他绝对不能任凭事情就这么发展，必须要想个办法，尽快把苏瑾那个丫头给弄回来。

    不然自己这到手的儿媳妇，说不定就真的被雷钧那个小子给拐跑了。

    “老爷子，老爷子，您快去院子里看看。”徐伯着急忙慌地推开了书房门，气喘吁吁地指着楼下。

    盛峰听着这声音更是一个头两个大，他不耐烦的说着，“我不是让你没事别来打扰我吗？”

    徐伯道：“不是不是，是苏小姐回来了。”

    盛峰倏地站起身，脸上的表情也是一下子由阴转晴，他忙不迭地往门口走去，“你怎么不早说，吞吞吐吐地绕了半天，苏瑾回来了？一个人回来的，还是和小四一起？”

    徐伯也不知道自己该怎么说，他苦笑道：“苏小姐带了一个人回来。”

    盛峰忍俊不禁道：“你这表情，这丫头难不成又给我闯祸了？不过算了，只要她能回来，剩下的事我来处理。”

    徐伯欲言又止，他想说，这件事怕是没有那么好处理。

    盛峰心情愉悦的下了楼，径直朝着院子走去，一边走着一边询问道：“怎么还在院子里待着，难道是她又砸了雷钧的家所以不好意思回来见我了？也没什么，不过就是一点身外之物，到时候你去雷家清算一下，全额补偿，不对，加倍赔偿。”

    徐伯还是没有回话，他只怕这件事被雷先生知道后更不好收场。

    稍微不慎，两家人估计又要打起来了。

    盛峰隔着老远的距离就看见了站在车前没有动作的苏瑾，疑惑道：“她怎么开车进来了？难不成她在雷家带了什么东西回来？”

    徐伯只得委婉地说着：“老爷子您自己过去看看就知道了，只是您要做好心理准备。”

    盛峰更是忍不住的笑了出来，“她一个小丫头片子难不成还能把天给我捅破了？就算捅破了，凭我盛家的能力，也不是补不上。”

    苏瑾见着出现在视线里的老爷子，还在思考着等下怎么说。

    盛峰原本还是笑声朗朗的走上前，但在最后几步的时候，他又恢复了那不苟言笑的严肃模样，语气稍显生硬地说着：“你回来了？小四呢？”

    “小四爷还有点事耽搁了。”苏瑾站在车前，有些心虚地踢着脚边的石子。

    盛峰看她那别扭样，心里存疑着估计是觉得昨天她说了那些不信任他们的话，会惹他们生气吧，所以今天回来倒表现得乖巧了。

    他掩嘴轻咳一声，语气柔和一些，道：“你这车子里装着什么？”

    “我带回了一个人。”苏瑾抿了抿嘴，说的也是断断续续。

    盛峰见她这三缄其口的样子，就像是带回来的这个人很神秘似的，他打趣道：“你这样藏着掖着，这个人不能见人吗？”

    苏瑾慎重地点了点头。

    盛峰倒没有想到雷钧家里还有谁不能见人，他总不能把雷钧打晕了带回来吧。

    “打开。”盛峰命令道。

    徐伯站在一旁，似乎还在做着心理准备，天知道他刚刚看到的那一刻，一口气没提上来差点就这么去了。

    盛峰见他拖拖拉拉，蹙眉道：“怎么了？难道里面还是天王老子？”

    下一刻，盛峰自己把车门打开了。

    他首先看到的是一车子的应急设备，大大小小的仪器摆满了整个车厢，再然后，他就看到了脸色发白也不知是死是活的盛桓，他就这么没有动静地躺着，如果不是一旁的仪器还在井然有序地工作着，他一度以为苏瑾是带回来了一个尸体。

    等等。

    盛峰啪嗒一声关上了车门，好像他刚刚没有看清楚。

    对啊，盛桓可是一直都在雷钧的为他准备的医院里好好的等待治疗中，怎么会凭空出现在这里？

    一定是他刚刚太高兴以至于眼花了。

    盛峰深呼吸一口气，然后这次他选择慢慢的打开车门，慢慢的把里面的人看清楚。

    一眼，两眼，三眼，无论他看多少眼，里面的那个人还是盛桓。

    盛峰被吓得急退两步，面露惊恐地看着苏瑾，他心里明明有很多疑惑，比如这个人她是怎么带出来的，再比如就这么把人弄出来他不会死吗？

    可是话到嘴边，他却是一个字都说不出来，就如同徐伯刚刚的心路历程一样，他也是差点一口气没有提上来就这么去了。

    徐伯贴心地为自家老爷子顺了顺气，安抚道：“老爷子您先冷静一点，我已经把旁人支走了，没有人知道车子里躺着谁。”

    盛峰张这嘴，他很是费力的才说出这句话，“盛桓为什么会在里面？”

    “我说过了，我带了一个人回来。”苏瑾似乎也料到了他们会是这样的反应。

    盛峰如雷轰顶，所以说她偷偷的去把雷钧藏着的那个人给带回来了？

    这要是被雷钧知道，盛峰自己都不敢想象这样的后果。

    苏瑾老老实实地点头，“就是这个男人，老爷子应该认识的。”

    盛峰扶额，脑袋瓜子嗡嗡嗡的，他有些不明白，“你把他带回来做什么？嫌他死得太慢了吗？”

    苏瑾道：“雷先生很重视这个人。”

    盛峰被她这脑回路震惊了，“你竟然知道雷钧很重视这个人，你还敢把他带回来，你知道要是他出了一点事，会是什么后果吗？”

    苏瑾想了想，“所以得拜托老爷子了。”

    盛峰一脸震惊，“你想拜托我做什么？”

    “把人藏起来，也不能让他死了。”苏瑾不假思索道。

    “……”

    “……”

    院子里应景地吹过一丝冷风，好像在这一刹那，所有人都停止了思考和反应。

    盛峰突然大笑了起来，“徐伯你听听，这是人该做的事吗？”

