    第7390章帮我生一个（8）

    晏伽姿态很是随意，他抬手揉了揉下巴，一双眼睛直勾勾地盯着林栀看，丝毫不避讳。

    男人是一副志得意满的姿态。

    林栀感觉到了他逼人的目光，但没有抬头，在跟洲洲做游戏。

    等午餐按时送上来，林栀问了他一声：“董事长呢？”

    晏伽嗤笑：“老头子啊……被我气得躺床上了。”

    “叔叔一早身体还很好，晏伽，你……”她轻易没敢在洲洲面前说什么，怕对小孩子影响不好。

    晏伽给洲洲夹了一块排骨：“小孩子多吃点肉，这样才能长得结实。”

    “谢谢二叔叔。”

    “听你妈妈说，最近会唱英文歌了？”

    “嗯。”小朋友乖乖点头。

    “唱给叔叔听听。”

    “晏伽，吃过饭再说。”林栀打断他。

    “哦，行。”晏伽眯起眼睛，看着吃排骨的洲洲，“小东西看上去蠢笨蠢笨的，这智商恐怕是遗传林栀你啊，这么笨的话恐怕不行，我们晏家不需要蠢东西。”

    “晏伽！”林栀拍筷子发火。

    他怎么能当着小孩子的面说这些？

    洲洲虽然小，不一定会记得，但时间久了，重复多了，他心里一定会产生自卑的情绪。

    果真，洲洲停下筷子，大眼睛茫茫然看着晏伽。

    晏伽也在看他。

    这小东西跟他哥哥长得真像，眼睛，鼻子，嘴巴，像极了。

    晏伽薄唇紧抿，眼神凌厉，一想到他那个哥哥，他心里头那些情绪就全部翻涌上来。

    晏锋才是晏家真真正正的继承人。

    若是晏锋没有出车祸，这晏家，哪里轮得到他做主。

    可不是上天有眼么，晏氏，是他的。

    “看什么？！”晏伽对洲洲冷笑。

    洲洲缩了缩肩膀，低下头，不敢看了。

    二叔叔大部分时间对他很好，但有时候真得坏坏的。

    林栀气得小脸刷白。

    她没什么胃口，不怎么吃得下东西，没吃多久就离开了餐厅，也没再管洲洲。

    这个家，自从晏伽回来，一切都变了。

    她上楼去看了董事长，发现晏松源睡着了，又悄悄退下。

    晏松源的医生跟她坐在安静的阳台上聊了几句：“林小姐，董事长这几天身体状况都不怎么好，希望您多费点心。”

    “叔叔还有别的居所，需要让他出去静养一段时间吗？”

    “董事长一向喜欢住这边，而且他也很喜欢每天看到洲洲小少爷，只是……他跟二少爷之间争执很深，今天早上他们在书房里聊了半天，似乎大吵了一架，董事长心脏很不舒服。再这样下去，董事长会折寿的。”

    “叔叔身体不好，晏伽的目的就达到了，他若是盼着一点点叔叔好，也不至于做出这些事。”林栀叹气。

    “听说二少爷在夺权。”

    “晏锋在医院多年，晏氏迟早是他的，他又何必做出这些大逆不道的事。”

    “二少爷跟家里一向不和，林小姐你自己保重，董事长也让我劝你离二少爷远一点。”

    “我知道。”

    林栀眼神茫然，她哪里摆脱的了晏伽。

    (本章完)

