
是不是连顾北月心里都没底，所以，把希望寄托在顾七少身上？

可是，顾七少，他到底想做什么？

“顾大夫……”韩芸汐喃喃出声。

顾北月这才缓过神来，冲韩芸汐微微一笑，“放心。”

这时候，人群里忽然站起了一个军官模样的男人，他大声说，“顾院长，天宁宁大将军已经挥兵南下，我天宁愿配合医城安排，不计前嫌，联合各方，灭毒宗，保天宁！”

“如此大义之事，岂能少了我西周！”端木白烨随即高举起手来。

坐在北历那位大医身旁的一个男子也跟着高举右手，“算上我北历一份！”

“韩芸汐趁秦王殿下不在，勾结百里军府，独揽军政大权，陷我五大世家于不义，老夫今日来，正是请求诸位挽救中南百姓于水火！”萧家主站了起来。

果然呀，没有永恒的同盟，更没有永恒的敌人，只有永恒的利益！为了利益，盟友可以相残，兄弟可以叛，为了利益，宿敌可以同盟，异族可以同途！

这一个个的，哪里会真正在意老百姓的死活，哪里有什么大义？他们要的全是利益，灭了中南都督府，中南部的沃土便可以让他们瓜分。

韩芸汐冷幽幽地朝穆清武看去，她就奇怪了，天安怎么会排出穆清武这个少将军来参加杏林大会呀。

原来天安也早就料到了医城会走这一步棋。

药城倒没有表态，但是，药城早就断了中南都督府的药材供给。陆续又有好几个大家族表态，穆清武还是迟迟没做声。

也不知道是不是对这个磊落的男子还心存一丝奢望，韩芸汐死死地盯着穆清武看。

可惜，穆清武终究也让她失望了。

穆清武高举起手来，“天安，愿同诸位齐心协力！”

伴随着一声轻叹，韩芸汐回过头来，她的失望，并非责怪穆清武不记她的救命之人，不念旧情，她只是失望，这样直率的男子，这样正义的将军，护妹就罢了，在大是大非上，竟也认可医城这种拿百姓性命相要挟的龌蹉做法？

穆清武骨子里是非常瞧不起医城的，心中的愤慨的，可是，他无奈。

他来医城之前，父亲千叮呤万嘱咐，一定要见机行事，随大势走，莫要强出头。父令不可违，军令更不可违。

曾经为了帮韩芸汐，他违抗过一次父命，顶撞过父亲，可是，他从来没有违背过军令，他自小从军，自小就知道军令如山，不可违。

几乎所有势力的代表都表态了，韩芸汐算是见识了医城强大的号召力，同时也见识了这帮人最虚伪的嘴脸。

这是她生平第一次，如此认真，如此强烈地希望，能可同龙非夜携手灭掉今日举手的所有势力，狠狠踩扁他们虚伪的嘴脸，打下整个云空大陆，建立一个全新的国度，建立一套全新的世界规则。

得到各势力代表的积极响应，顾云天非常满意，他抬起双手，示意大家先安静下来。

“既然诸位都同医城一样，有为民除害之心，那待杏林大会结束，还望诸位多留几日，老夫牵个头，咱们一同商讨灭杀毒宗余党之策！”

顾云长话说完，大家都还没来得响应呢，一道荆棘藤忽然从他脚边迅速窜出来，瞬间生出无数荆棘藤来，张牙舞爪将顾云天包围住。

一时间，众人皆惊，全都站了起来。医城的侍卫立马冲到台上去，持剑劈斩荆棘藤。

“有刺客！”

“什么人，出来！”

“来人，包围现场，不许放任何人离开！”

……

众人皆慌，却也都原地不敢乱动，顾云天不愧是医城之首，即便困于荆棘藤中，却还是非常淡定，他竟然示意所有侍卫退下。

他轻轻抚摸起荆棘藤来，笑道，“荆棘，这算是一味药吧。”

“如果我告诉你，这是一味毒药呢？”顾七少站了起来，一步一步朝台上走去。

顾云天虽然没表现出忌惮，却不再抚摸荆棘藤。

“你是什么人？明明可以杀掉老夫，为何又不杀？你有何求？”顾云天问道。

他说得没错，顾七少既然可以悄无声息把种子种在他脚边，便有本事让荆棘藤杀掉他。

这时候，医城的人才放松下来。

每年都有不少患者的家属来求医，求而不得，便会采用非常手段。所以，大家都以为顾七少是为求医而来的。

混到杏林大会上求医，倒是个聪明的办法，因为当着大家的面，顾院长无法拒绝，只能给特例。

然而，顾七少回答，出乎了所有人的意料，他没有站到台上，就立于台下，冷冷的仰看顾云天，“我，来求一个公道！”

终于，顾云天也惊了，“你到底是什么人？”

顾七少一把扯下人皮面具，露出了妖冶风情的绝美容貌来。这张脸，如果笑起来的话，必定倾城倾国，百媚生！

只可惜，顾七少没有笑，他连眼神都是凉的，没有一丝丝温度。

哪怕是最常看到他笑颜的韩芸汐，都忍不住心生畏惧，她不安起来，顾七少和顾云天之间一定有大事！

顾七少这一回绝对是认真的。

这绝美的容貌，震撼了全场。

“他就是顾七少！召唤一大群毒尸对付逍遥城的就是他！”

“对对，他就是顾七少！”

“他一定也是毒宗的人！”

“一定是一定是，只有毒宗的人才能养出那么多毒尸来，太可怕了！围住他，别让他跑了！”

……

惊呼声渐多，可惜，竟没人敢上前一步，坐在第一排那位北历的太医那扎德林，震惊地看着顾七少，迟迟都缓过神来。

任由全场议论声越来越大，  顾七少和顾云天都没有理会，他们都冷冷地看着彼此，似乎周遭的一切都跟他们没关系，他们自成了一个世界。

而这个世界，平静的表面之下，充满了只有他们自己才懂的惊涛骇浪，山崩地裂！

如果之前顾云天还不相信凌大长老的猜测，那么他现在信了。

顾七少就是古七刹，就是当年的小七，就是他的亲生儿子，小七没有失忆，小七回来了，小七回来报仇了！

当年，他的小七失忆，他和凌大长老演了一出戏给医城内部的人看，他们打算将小七驱逐出医城之后，再暗中劫持回来，秘密关押继续做研究。

可是，小七离开医城之后，竟然凭空消失，追踪他的人都快把医城之外方圆百里掘地三尺了，还是找不到人。

直到多年后，小七长大了，建立起药鬼谷，有了自己的势力，他才知道这孩子还活着。其实，那时候他就隐隐猜测到小七是假装失忆的，将计就计逃跑的。

多少年呀，他的小七终究有回来了！回来报仇？

思及此，顾云长忽然笑了，当年的一切，他做得那么隐蔽，那么干净，没有留下一丝丝证据，小七就算知晓真相，那又怎么样？又能奈他何？

以小七的身份，说出来的话，谁会信？

其实，他是盼小七回来的，小七回来了，他才有机会继续未完成的研究呀！他一直弄不明白，小七经历了那场瘟疫之后，明明都没了脉搏，后来怎么又恢复了，身体竟也恢复如常。

顾七少冷冷地看着顾云天，嘴角勾着一抹蔑笑，令人看了忍不住毛骨悚然，明明知道他笑得不怀好意，却又猜不透到底是怎样的不怀好意。

世界似乎都静止了，唯有这对父子，远远相视，心思各异。

忽然，人群里传来一句，“指不定顾七少是韩芸汐的哥哥，他们都是毒宗余党！必须杀了……”

话还未说完，顾七少就从父子俩的世界里冲出来，他循声冷冷看去，凶得像一头恶狼，咆哮，“胡说八道，小心老子毒烂你的嘴！老子和韩芸汐没半点血缘关系！”

见状，韩芸汐哭笑不得，至于这么嫌弃她的血统吗？

而顾北月无奈笑了，这家伙，该是有多介意这一点呀！

他凶得全场都被唬住了，每一个人都安静了下来。

那人哆嗦着，却又顾面子，问了句，“那是什么人？你怎么能养出那么多毒尸？”

顾七少嘴角那一抹蔑笑又勾了起来，他用一个异常古怪的声音回答，“老子是古七刹，凌大长老的养子……”

他说到这里，故意停了下来，回头朝顾云天看过去。

“这个声音，他，他是古七刹！他是古七刹！”

“这……怎么可能？顾七少居然是古七刹，他是医学院的人呀！”

“古七刹，顾七少……他是当年的小七！小七！”

在场有很多医药学界的人，不少人都去过药鬼谷，见过古七刹，也听过他特殊的声音，他们震惊极了，就连医学院那些年长的人们，也都露出了惊诧的表情。

小七，他们曾经都见过的。

小七回来了……

小七当年因为在药田里养出一株毒草，又因为偷盗了库房的药材所以被驱逐出医城。为了不影响医城名誉，医城隐瞒了毒草的事情，只对外宣称小七是因为偷盗罪被驱逐的。

小七当年到底怎么种出毒草的？如今又怎么会养毒尸呢？他跟谁学的呀？

几个副院长，三位长老，还有那些理事都交头接耳，议论纷纷起来。

顾云天亦是从父子对视的世界里醒来，他认真端详起小七的脸，没想到儿子长这么大了，长得真俊。

他已忘了小七生母的样子，他想，小七应该像他多一些吧。

顾云天纵使心中狂喜，表面也是冷静的，“小七，没想到你投靠了毒宗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585076"  chaptername="第775章  小七，回来了">加入书签</a>
</div>
