    信黑国部队根本不费吹灰之力，就将这些城市完全攻占下来，并且极有经验的留下部分部队，进行着治安的治理。

    没错，信黑国部队经过了如此急速的扩张，以无法想像的速度吞并了那么多的城市与国家，早就形成了统一而有效的管理模式。

    甚至这执笔管理模式方案的人，还正是爱迪莎这位传闻中全星球有史来最天才的信黑国参谋长。

    她将管理分成几个阶段，比如刚攻打下来的城市应该如何管理，又该留下多少士兵，以及主要控制什么部门等等，都列出了相当详细的表格，这样就方便了士兵们的照猫画虎。

    攻下的城市管理一段时间后，又会有其他的管理模式，并且全是无比高效的。

    这样就决定了信黑国哪怕兵力少，哪怕需要管理城市，却仍旧不太影响战斗力，起码在攻占城市不太多的时候，对战力影响不到颠覆性的巨大。

    在所有被攻击的国家之中，有一个国家，却是在此次战争里，受到的损失最大，登陆信黑国部队也最多的。

    那就是曾经在这个星球上的霸主——霸主国！

    别忘了，爱迪莎这次的五十三号占领星球的作战计划中，全部的重心点，都在于霸主国身上。

    不论从任何角度看，先行攻占了霸主国，都会是整个任务之中，最最值得执行的计划。

    因为霸主国是整个星球上，当今少数的‘灯塔’，只要他们不被击败，整个星球上的那些国家与民众，都会对信黑国抱有战胜之心。

    毕竟当今的霸主，仍旧存在，天知道霸主国会不会突然爆发战斗力，或者是开发出什么令得信黑国都突然要投降的科技武器呢？

    所以攻下霸主国，是当今信黑国直接在执行的任务。

    就在其他的各大国家，在此次信黑国大规模登陆的作战之中，只被攻占了一个到五个城市的时间时……

    霸主国，当今世界最强的国家，却是在别的国家损失并没有那么大的时候，竟是被信黑国的先头部队，给登陆上了大约十五万的兵力。

    这可是信黑国的十五万兵力。

    而信黑国的部队，看似数量庞大无比，当今都到达了一千五百万之数，可绝大部份仍旧处于本大陆上，海上运输而外出的兵力，其实并没有多少，所以十五万对于运输到其他大陆的兵力而言，属于极大的一股了。

    起码就当下的星球而言，没有哪个国家的信黑国部队，会比起冲上霸主国的多。

    这也说明了，霸主国已经成为了信黑国的头号消灭对象。

    这十五万的部队，也确实是在人员多数之下，起到了令得霸主国以及关心霸主国的其他国家，无比震撼的战绩。

    霸主国早在与信黑国宣战之初，就开始了大规模的征兵，并且因为此国之人对于爱国主义是相当看重那种，无数的预备役以及有军事素养的民众被征召成了士兵。

    所以霸主国在短短的这一两周内，就已经征召了大约五百万的部队，看似与信黑国的一千五百万部队仍旧不能比，可对比冲上霸主国的十五万人，却已经是庞然大物了。

    这十五万的部队，首当其冲的就面对上了霸主国的两支主力部队，大约总人数有一百万人。

    十五万对一百万，双方的人数差距，大到了令人心生绝望的程度。

    并且霸主国部队的训练与装备，都不是其他国家能够想像的，连高科技武器，都比起其他国家要强出一个等级。

    登陆作战，一开始就进入白热化。

    但最终，在付出了大约三条小船的代价之下，信黑国的陆地部队，依旧是踏上了霸主国的国土。

    第一个是霸主国的沿海经济重镇，也是霸主国经济大约全国第五的大城市。

    这个城市总人口有一千三四百万，可在信黑国来临的时候，整个城市里的人口，只剩下了不到三百万，多数的人早就离开家园，逃往了更远处的城市。

    伴随着人口的离开，大量的霸主国部队入驻了这座重镇，当初每平米需要几万块霸主国钱款的房屋，变成了士兵们随意进入入住的房子。

    战争就是如此残酷的东西。

    百万的部队，与来犯的十万五部队，展开了激烈的巷战。

    这场巷战的规模，以及惨烈程度，都引起了大量的关注。

    毕竟这是决定了霸主国还是不是世界霸主的一战，同时也是观察信黑国部队，到底是否如以前般神奇的一战。

    霸主国部队，首度正面与信黑国部队交锋，不是支援的形势，也不是什么海战，完全考验的是双方的强大程度。

    轰隆！

    轰隆隆！

    无数的爆炸，在这个曾经繁华无比的城市里展开着。

    无数的人影，全是军人，没有多少民众，在城市的废墟里跑来跑去。

    巷战的残酷，确实远远出乎了双方的预料。

    十五万的信黑国部队，投入到这诺大的城市后，就像是猛然的投入了大海，看都看不到多大的浪花。

    想要攻击这个城市，将这里占据下来，需要他们将城市的边边角角都变成我方占领，这就需要极大的精力。

    而不时的，就有小队与霸主国的部队遭遇上，双方爆发激战，然后又引来各自的增援，打得天昏地暗。

    “什么？我方的部队，在今天一天的时间里，就死伤了大约有三百五十个人？怎么可能，我们可是信黑国部队啊。”

    “哦？敌人一天大约损伤了十二万人？那好吧，这个战损比我们接受。”

    信黑国部队这边，总指挥官听着下面的汇报，都有些紧张。

    要知道，一天损伤了三百五十个人，这对天下无敌的信黑国部队，就像是巨大的创伤。

    然而这次的战场之上，损失更多的是霸主国的部队，他们的一百万人，遭遇到了十五万人的攻击，就像是蚍蜉撼树，根本无法起到决定性的作用。

    精锐是足够精锐了。否则怎么可能给信黑国的部队带来如此巨大的伤亡呢。

    但是也就此为止，他们的精锐，是强于这个星球上部队的，却并非是强于信黑国的，甚至连信黑国部队的次一等级都不到。

    否则也不会发生，一百万人与十五万人对战，只带给了信黑国三百多人损伤，我方伤亡十几万的结果。

    得知了战况过后，信黑国部队一鼓作气，在四方各国战场上，都渐渐分出首战胜负的同时，并没落后多少的情况下，将一百万……哦不是，战争到中期时，霸主国的城市部队已经只剩下，五十万不到了。将这五十万部队赶出了这座经济重镇。

    因为战争打的快，整个城市战斗过的地方千疮百孔，但没有被战争影响的地方，却是一如往昔的样子，绝对可以恢复往日的荣光。

    “败了！”

    “败了，霸主国的无敌陆军，也抵挡不住信黑国的陆军，一百万对阵十五万，却是一败涂地，退出了城市！”

    “信黑国的部队，用他们的能力证明，他们才是真正的天下无敌，霸主国已经成为了过去式！”

    第二天，整个世界上的媒体与报纸，都无比激动的宣布了这一新闻。

    不少的媒体，已经不再是把信黑国当成是全星球公敌的口吻说话了，因为他们要渐渐的改变说话方式，毕竟明眼人都能看出，信黑果已经变成了整个世界的新霸主。

    这个新霸主的征服全星球大业，是否会在某个阶段戛然而止不知道，但他们却知道，就算戛然而止了，以当下信黑国的战绩，怕是将来一千年两千年内，都会被历史拿出来津津乐道的谈论。

    从来就没有这样强大的国家，同时与整个世界开战，却仍旧打得如此顺风顺水。

    而这些媒体们，想要生存，就必须现在开始，变得中立起来，或者说，应该倒向信黑国了。

    否则他们就肯定会在未来，变清除出这个星球。

    信黑国与霸主国的大战，果然是引得整个星球上的绝大部分媒体，都在疯狂的报道。

    所有的人，都对霸主国充满了期待的，但真正的战果摆到眼前后，人们都失望了。

    他们发现，也许内心里一直相信的那个‘灯塔国’，恐怕已经不再是灯塔了，在强大无比的信黑国部队前，他们的表现，恐怕与自己国家的表现一样，只是任人宰割而已。

    实际上，他们没看到战况的汇报，如果看到了，也许会发现霸主国的部队，还是可圈可点的。

    就好比某些地方的国家与信黑国的登陆部队作战，看似也抵挡了段时间，但去看双方的战损比，完全不到霸主国给信黑国造成的损失。

    这说明了，霸主国不愧是整个星球上的霸主国家，也是从前的最强国家，如果给他们足够的时间以及研究，说不定就能研究出对付信黑国的办法。

    可惜，他们没有时间了，况且就算给他们时间，也只是对付现在的信黑国而已，信黑国仍旧在快速的成长变强之中。

    有贾岩与爱迪莎在，只要这个星球上仍旧有国家在与信黑国作斗争，那么信黑国变强的脚步就不会停止。

    “霸主国！不过如此！”

    “那是，那是。”

    在信黑国境内，整个国家的所有民众们，也早已是与当初的心境不同了。

    最初的信黑国，所有国民都自认是弱小小国的国民，在世界上根本就挑不起头来。

    甚至被信白国压制了后，信黑国内的许多民众，都是任而为之，不管是不是吃了亏，只要不是国家灭国了就行。

    可如今的信黑国，却已经精神面貌完全不同了。

    信黑国的强大，在部队里展现，但也在民众的心态里展现。

    以前的信黑国，不少的‘媚外者’，也不少的国民仇恨自己这么个弱小的祖国。

    现如今，伴随着信黑国渐渐的掌骛了整个大陆，又掌握了世界上绝大部分国家的海域，甚至渐渐的，连霸主国这些本来被信黑国奉为神灵般的国家，都被信黑国的部队攻入城市，对信黑国的民众来说，他们的心境也得到了成长。

    本来无比信仰与崇拜的国家，也在自己国家的部队铁蹄之下，变成了焦土。

    这种心态虽不能说幸灾乐祸吧，但也感觉有些扬眉吐气。

    谁让以前的信黑国，发生过不少因为‘信黑’，也就是信仰黑神，而被整个星球上绝大部分国家排挤与敌视的过晨呢。

    这样的过程之中，信黑国的民众虽是有不少的仍旧崇拜外国，却也有大量的在内心里种下了仇恨的种子。

    这也就导致了，信黑国赢了霸主国城市巷战，并且将百万大军，打得只剩五十万，逃出海滨城市之后，他们内心就像长长吐出了口气。

    国民们本就已经挺直的腰杆，完全挺直了，甚至用胸膛看人。

    如今的信黑国民众，高昂无比。

    信黑国本国的人口本就不多，兼并了信白国、铁本国、西部国等等好几十个国家后，信黑国本土的居民，反而成为了少数，他们的生活也在外界大量的资源与半众涌入信黑国境内打工与商务的过程里，变得渐渐的提高。

    大量的民众，从普通人，变成了‘人上人’，不少的外国民众甚至愿意为了信黑国的停留资格，出卖自己的钱财与身份，甚至还有甘愿与信黑国内老头子结婚的美女，以及倒贴大量钱财的贵妇。

    如此一来，信黑国的身份，在自己治下的这么多国家境地内，变得相当之高。

    只是贾岩早就有法律颁布出，说明未来的信黑国，将是整个大陆，甚至是整个星球的，大家的身份都差不多。

    偏偏的，就算他这样的说辞颁布出去，也没得到多少反馈，大量人口涌入原信黑国国土境内，仍旧是源源不断，这种事情恐怕会持续很久。

    “哇呀呀呀，爱迪莎冲撞。”

    叮。

    玻璃珠滚飞了出去，爱迪莎抱着小脑袋，在地上打着滚。

    叮。

    贾琳轻描淡写的将玻璃珠滚出，然后滚到洞窟里，随后扬眉吐气的拿起了爱迪莎输给自己的零食袋子。

