
　　靠山吃山，靠水吃水。

　　晚饭毫无意外，都是海鱼，还有个红色热带水果。

　　吃完之后，夏纪就开始闭目养神。

　　他自然不会安稳等着恐龙蛋壳破裂，然后小恐龙爬出。23sk.Com

　　但第一批小恐龙他也不会增加什么奇异的东西，使之发生异变。

　　徐福固然花费大力气在每一个恐龙蛋上涂绘了五十五号血之神纹，但洪雪却是额外加上了诸法压制，以及一个叉。

　　等到这些彻底爆发时，那就是真正的末世。

　　寻找到黄泉，令这只曾经主宰这一方生死的大怪异进行了加速成长。

　　午夜时分。

　　寂静的林子里，传来一声轻微的“咔擦”声，灰白色蛋晃了晃，随即一块壳被覆盖鳞片的尖指顶开，然后是竖瞳的眼睛，在黑暗里眨巴着。

　　觉察到没有危险后，这只恐龙从蛋壳里蹑手蹑脚走出。

　　是只普通的小霸王龙。

　　“运些牛肉。”

　　夏纪缓缓睁开眼，凑到传声器前说话。

　　很快，一条机械臂抓着牛肉缓缓探入了囚笼的上空，然后缓缓移动似乎在确认夏纪的位置。

　　片刻后，扑的一声轻响，牛肉刮过了树叶而掉落在夏纪面前。

　　似乎闻到了肉香，或是听到了轻响，那只小霸王龙很快转过了声，一双竖瞳在黑夜里有些茫然，也有些狰狞。

　　林子里传来窸窸窣窣的脚步声，慢慢逼近。

　　夏纪开口道：“来吃吧。”

　　小霸王龙看到了那块牛肉，再也不管，体内的嗜血天性使得它走过去，低着头开始进食。

　　进食到一半的时候，第二个灰白色恐龙蛋壳也裂开了。

　　是一头迅猛龙。

　　紧接着第三个也裂了。

　　依然是迅猛龙。

　　三只龙很快将这一块牛肉解决了，然后四散开去。

　　夏纪也不以为意，依然坐在黑夜的林子里。

　　海上曙光落下的时候，蓝天白云，很是晴朗。

　　这一次夏纪多要了把刀，开始将送来的牛肉切割好了，再分别丢给三只小恐龙。

　　他友好的行为，显然征服了这几只小恐龙，加上“出生后第一眼”，这三位已经将这位长相奇怪的生物当做了亲人。

　　然而，矛盾终于发生了。

　　牛肉不均！

　　霸王龙的食量显然远大于迅猛龙，在它吃完了自己的那一份后，就开始缓缓靠近自己的两个“同伴”。

　　它行走如狩猎，带着凝重肃杀的气氛，正在进食的迅猛龙也显然察觉了不对劲，猛然抬起了头颅，死死盯着走来的霸王龙。

　　厮杀的气氛一旦在凶兽之间形成，则是很难缓解。

　　一对二的架势，就因为些牛肉而缓缓拉开。

　　“回来。”

　　夏纪的声音在不远处响起，他的眼睛已经睁开。

　　而三只恐龙同时转头，看向了这位亲人。

　　打扰进食，对于猛兽，也是大忌。

　　断我食物，就是断我生机，此仇不共戴天。

　　那竖瞳里再没有平时的温和，而是充满了即将跃出的可能，发出着低沉的呜咽声，似是警示，又似是即将狩猎的征兆。

　　此时正值无月之日。

　　天气阴沉。

　　囚笼中一刹那间安静地可怕，但是三对可怖的龙瞳却死死盯着那少年。

　　下一刻，少年猛然起身，他动的那一刻，三条龙也同时动了。

　　化作三道腥臭的风，从三个角度分别扑来。

　　这些恐龙生来就在速度、力量上占有着令人嫉妒的优势，似乎生来就是作为霸主而诞生。

　　何况此时是夜里，而它们的对手只是一个人类。

　　一道扑倒，那么这个人类也将成为它们的食物。

　　至于之后会不会难过...

　　难过是啥？

　　但，腥风忽止。

　　恐龙突然停下来。

　　少年缓缓弯腰，摸了摸三只恐龙的头颅，隔着黄金面具，看不到隐藏的喜怒哀乐，但是小恐龙们却是莫名地开始瑟瑟发抖。

　　然后趴倒在地，竟然连逃都不敢逃。

　　那是一种极其恐怖的气息，只是泄露出了九牛一毛，就使得恐龙们窒息，而无比恐惧。

　　等它们稍稍清醒后，剩余的牛肉已经被分成了不均等的三份。

　　它们再抬头看向那长相奇怪的亲人时，忍不住多了许多敬畏。

　　难道这样的生物，如此可怕？

　　那是一种发自灵魂的战栗，是间隔了无数食物链的俯视。

　　一个月后，三只恐龙虽然长大了不少，但是竟然都被夏纪训练的跟狗似的。

　　有一次管理员王风就看到夏纪丢出根骨头，那迅猛龙竟然飞快奔跑，去捡起骨头，然后讨好地还到夏纪手上，同时“哈..哈..哈..”之类发出完全不属于恐龙的声音。

　　王风忍不住深深看了眼这位浮空城小公主钦点的龙王，果然非同凡响。

　　带着黄金龙面具的龙王突然竖起了一根手指：“先给我一千个恐龙蛋。”

　　王风眼睛掠过夏纪，看向那三只已经有些体型的恐龙，竖瞳里藏着无限杀机，以及绝对的嗜血和无情。

　　但那龙王就是背对着它们，似乎丝毫不怕这些精于狩猎、生来就冷血的凶兽从后袭击。

　　就像是家长，永远不怕熊孩子在背后捣乱搞怪。

　　王风只是一眼就明白了了，这三只恐龙是真正的被驯服了。

　　甚至他觉得，此时只要夏纪一个眼神，一个不友好的动作，那三只恐龙就会冲上来生吞活吃了自己。

　　龙瞳里的凶残，使得王风忍不住后退了一步。

　　他这一退，恐龙们更兴奋了，一个个跃跃欲试，想要磨磨牙。

　　夏纪适时的抬起了手，组织了小恐龙们的继续，然后道：“老王，给你介绍下这几个孩子。”

　　他指着左边的霸王龙道：“只是个可爱的女孩，我叫它小依，唔...就是小鸟依然的那个依。”

　　又指了指另一边的两条迅猛龙：“里面这条叫小强，外面那条叫大强，这是提醒它们永远不要忘记自己在恐龙谱系里身形的弱小，只要铭记着强字，才会督促自己不时进步。

　　你们说是不是？”

　　他侧头看了看三条恐龙。

　　小依，小强，大强：？？？

　　然后开始吐舌头...

　　管理员泪流满面，你们可是猛禽啊，是天生杀人的怪物，能有点骨气吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，58.驯龙2免费阅读。https://xs.23sk.com 