    “杜飞痕，是不是很恨啊，为了削弱天火气息，你肯定耗费了无数的心思，可惜，到头来功亏一篑。”见杜飞痕沉默不语，谢长洋心中很是得意。

    天火气息的变化不小，岂能瞒过他的感应。

    只是他刚才没有说出来，直到临走前指出，那就是想要让杜飞痕以为自己没注意到，给他希望，再亲自破灭他所有的希望，这种打击才足够大。

    谢长洋对杜飞痕也是很了解的，能够打击他的事可不多了，相信这一次应该能够让杜飞痕绝望了吧？

    不过这样还不够。

    谢长洋心中还有自己的计划。

    “那你就修复阵法吧。”杜飞痕淡淡地说道。

    杜飞痕的反应让谢长洋有些意外，都被自己发现了，还如此冷静？

    “看你还能装到什么时候。”谢长洋心中暗暗想道。

    既然杜飞痕想装，那自己就陪他玩到底。

    “天火锁魂阵岂是想要修复就能修复的，得准备各种布阵的奇珍异宝，我现在可没那么多的精力放在这上面。再说就算修复了，你也可以再次破坏。”谢长洋轻笑一声道，“我有更好的办法可以防止你从这里逃离。虽然我不认为你能够逃出去，但还是不能不防啊。”

    谢长洋的话让杜飞痕眉头微微一皱。

    “你想怎么做？”杜飞痕问道。

    “很简单。”说话间，谢长洋右手食指朝前一点，一道劲力直接没入了杜飞痕的丹田。

    “你~~”杜飞痕原本盘腿坐着，腰挺得笔直，可现在一下子就垮了。

    他抬起头，眼中充满恨意死死盯着谢长洋，嘴角有一丝血迹渗出。

    “对了，这就对了，我还从来没见过你如此失魂落魄的样子，这种充满恨意，充满绝望的眼神，让我无比痛快。”谢长洋不由大声狂笑起来，“破了你的丹田，散去了你的功力，就算我现在撤去天火锁魂阵，你也逃不出木神峰。这个法子好吧？是不是很简单？”

    杜飞痕挣扎着挺直了腰杆，大口喘息道：“有种就杀了我。”

    “不不不，师兄，我以前发过誓的，不会杀你。以前不会，现在更不会为了你这样一个废人让我违背誓言吧？我不杀你，可没说不能废你武功吧？以前是有章本真那个老东西在，我不好这么做，现在嘛，那老东西已经死了，谁还能阻止我？不瞒你说，我早就想废了你的武功，从你被关押在这里起，我没有一天不是这么想的，没想到这一等就是二十多年呐。章本真那老家伙活的太久了一些，当年受了那么重的伤还能活这么久，我是很佩服啊。”

    “谢长洋，你这无耻之徒，不会有好下场。”

    “你一个失败者的话，哪怕是诅咒，我也不会在意。”谢长洋笑道，“我会活得很好，我谢家的人都会活得很好，受万人敬仰，受万世敬仰，而你，将会遗臭万年。哦，这里正好还有你没吃的酒菜，师弟我最后敬你一杯。”

    说着谢长洋倒了一杯酒，将酒杯递到了杜飞痕面前。

    杜飞痕只是冷冷地盯着他。

    “行，你不喝，那师弟我先干为敬！”谢长洋将杯中酒一饮而尽，“这酒真不错，冯瑞对你这个师兄还是很关照的嘛。你的功力虽然被废，但天火气息也被削弱不少，相信你应该还能坚持十天半个月的。放心，这种煎熬不会太久了，我会在你死之前，召集天下之人，让他们来处决你。”

    ‘啪’的一声，谢长洋手一松，酒杯落在了地上，摔碎了。

    “好了。”谢长洋又说道，“师兄！杜飞痕！邪帝！！你就在这里静静等着吧，然后在满是不甘中，带着仇恨死去吧。放心，师弟我会替你收尸，也会替你安葬，总不能让你死无葬身之地，这是身为师弟唯一能够为你做的事了。哈哈哈~~~”

    谢长洋大笑着离开了。

    崔游没有立即出来，过了好一会儿，确认宗主离开之后，才从碗筷的小山后走了出来。

    当他看到邪帝的模样时，不由大吃一惊。

    原本邪帝的样子看上去是很凄惨，可如今更甚。

    原本他那半白的发须如今已经全白，原本精气神还挺足的，如今已经是萎靡不振，变得虚弱不堪。

    崔游知道这是他被宗主废功之后，身体受到了巨大的影响。

    就是周围这种酷热，就不是常人能够忍受的。

    邪帝没了功力，现在连常人都不如了。

    “都听到了吧？本座之前的话可曾骗你？”见崔游出来，杜飞痕强打起精神咧嘴一笑道，“谢长洋就是一个无耻的卑鄙小人，可就是这样的人成了五神宗的宗主，这贼老天也太不公了。”

    崔游没有答话。

    宗主怎么样，他还没资格去评说。

    不过从内心来说，宗主的确太过分了。

    杜飞痕倒也没让崔游表什么态，见他没出声，呵呵一笑道：“人心难测，将来你经历多了，自然就懂了。”

    “你有没有什么未了的心愿，或许我可以帮你。”崔游迟疑了一下道。

    知道邪帝的身份之后，尤其是听了两人的对话之后，崔游对他还是有些同情的。

    现在他没多少日子好活了，如果自己能够帮上什么忙，他倒也不介意帮上一把。

    崔游的话让邪帝愣了一下，而后摇了摇头：“你能帮什么忙？唉，只是有件事倒是麻烦了，那就是我无法再替你压制体内的暗劲了。”

    崔游的脸色一变。

    只见邪帝迅速点出数道指劲，全都没入了黄逍的体内。

    做完之后，邪帝大口喘息着，这个人变得更是虚弱了。

    崔游不知道对方又对自己做了什么。

    “我现在只能做到这个地步了，刚才打入你体内的劲力应该能够暂时压制暗劲爆发，这是我体内仅存的一些残余真气，最多压制三个月。”

    “那三个月后？”

    “只能靠你自己了。”

    崔游心中一沉，靠自己那只有死路一条了。

    也就是说，自己最多只能活三个月了。

    没想到事情会变成这个样子。

    “小子，想不想活？想活的话，本座倒也还有一个法子。”

    “你还能化解我体内这道暗劲？”崔游有些怀疑道。

    邪帝现在的状态如此之差，崔游不认为他能够做到。

