    七星斩妖阵最大的作用，便是增强武者攻击的穿透性，同时附加压制妖力的属性，尤其适合对付鳞甲类妖兽。

    倘若此时是惊瑞之期，神龙力量衰弱到极限，那七位强者配合大阵，还真有希望重创已经受伤的神龙。

    可惜王鸿不愿修为长期停滞，没到惊瑞之期就提前出手，而这样做的后果，便是需要面对一条四阶巅峰的纯血龙族！

    七人的刀罡剑气即便有大阵增强，可神龙体表却出现一层淡青色保护层，将飞射而来的各种攻击通通震碎。

    即便无名和剑圣的剑气，也仅仅刺到保护层微微凹陷，根本没能伤到神龙的本体。

    “这……这还怎么打？我们连神龙的罡气都击不穿，还谈什么屠龙？”断帅有些绝望的喊道。

    还好其他六人都是心志坚毅之辈，没被断帅的绝望情绪传染，一个个虽然面色沉重，但都在凝神静气，准备下一波更强的攻击。

    “闭嘴！神龙再强体内能量也有限，况且一头无脑蠢兽，又有什么好怕的？所有人下次集中力量，攻击神龙的左眼！”

    王鸿一边在天空躲闪滚滚而来的龙炎，一边传音指挥下方的七位武者。

    风云世界似乎对神兽并不友好，不管火麒麟还是神龙，以及徐福当初弄死的凤凰，灵智都低得惊人。

    否则就算处于幼年期，几千年下来也该有一定的智慧，而不是像现在这样，只知道追着威胁最大的王鸿。

    而王鸿的战斗天赋虽然一般，没有萧大王BGM一开全场无敌的气势，可他来到风云世界近十年，杂七杂八的手段学了一大堆。

    眼看就要被神龙追上，他的身形忽然一分为二，二分为四……，眨眼间就出现了三十二个王鸿，分别向不同方向飞射而去。

    他这一手幻魔身法之魔影曈曈，弄得后面的神龙一头雾水，愣了半响也没分清真假。

    不过对于一头低智商的神龙来说，王鸿这种手段只会更加激怒对方。

    只见神龙巨口一张，炽热的龙炎如同火柱一般横扫而过。

    大部分幻影瞬间就被蒸发，少数逃远的也在高温之下逐渐变淡，神龙借此判断出真实的王鸿，龙尾一甩，再次不肯舍弃的紧紧追来。

    “我去！”

    看着身后巨大的龙头不断靠近，王鸿忽然转身飞退，正面对着狰狞的龙首，双目神光闪烁，当即施展出最拿手的夺心大法！

    因为神龙本身是四阶巅峰的存在，王鸿一直不敢对它动用精神手段。

    惊目劫大概率无效，而夺心大法的特色便是倚强凌弱。

    他除非动用识海底层的精神力，否则若是施展夺心大法攻击神龙，很可能会对自身造成严重反噬。

    此刻被追得火冒三丈的王鸿，不再顾忌动用底层精神力的风险，强行施展起夺心大法，神念如同利刃一般，狠狠地刺入神龙识海深处！

    陷入精神交战的王鸿和神龙，齐齐停在半空中不再动弹，而下方的七位武者，也已经酝酿好了新一轮攻击。

    这次众人不再分散力量，无名借用七星斩妖阵，将七人的功力暂时集于一身。

    只见他脸上忽然浮现悲苦之色，手中英雄剑随之一鸣，一道凄凉之音传播开来，让所有听到的人，都不由自主的满心悲痛。

    莫名剑法第四式悲痛莫名，在无名手中瞬间施展而出。

    当年无名爱妻洁喻身死，他不知妻子因何故被何人所杀，因此悲痛莫名之下，创出了这一式意境之剑。

    当无名越是悲痛哀苦，乃至撕心裂肺之时，这一剑的威力越是惊人。

    而无名一生之悲苦，恐怕也只有步惊云能与之相比，可步惊云懂得报复懂得发泄，而无名只会不断往内心深处积压。

    足足压抑了二十年的悲痛，无名此刻尽数爆发而出，配合当世七位顶尖强者的功力，英雄剑绽放出璀璨无比的光芒！

    感觉到如此恐怖的剑意，神龙即便与王鸿进行着精神交战，体表的青色保护膜，也重新浮现了出来。

    可此刻的无名虽然修为还没踏入天人，但不管功力还是剑意，都已经是四阶的范畴。

    英雄剑从无名手中飞射而出，携着无尽悲痛之意，狠狠地向神龙左眼扎去！

    这次神龙的青色保护膜，并没能像之前一样，强行泯灭掉近身的攻击，而是与包裹着英雄剑的璀璨剑芒，相互对峙了起来。

    随着剑芒逐渐消散，已经凹陷进去的保护膜，也“噗”的一声彻底崩碎。

    英雄剑的速度并不算快，可此时神龙与王鸿正在精神交战，即便察觉到保护膜破裂，也难以躲闪这把锋利的神剑。

    再加上它的左眼皮，在之前刚醒过来的时候，就被王鸿用灭情魔刀砍了一记，表层的细碎鳞片已经全部被毁。

    本就遭受重创的眼皮，如何挡得住裹挟无尽悲痛之意的英雄剑？

    坚韧的眼皮被一穿而过，刺入左眼的英雄剑仍不停歇，继续洞穿了整个左眼珠！

    即使还在和王鸿精神交战，神龙也本能的发出一声惨烈龙吟。

    这道蕴含强烈精神波动的声响，震动了整片海域，就连千里之外的中原沿海，以及北部的东瀛列岛都清晰可闻！

    与此同时，神龙原本闭合的右眼猛地睁开，瞳孔内痛苦、狠厉、仇恨之色交杂，然后便化为一片茫然，从天空猛地栽落到湖里。

    而它对面的王鸿，也忽然捂着脑袋惨嚎起来。

    精神交战本就凶险无比，他又动用了稳固识海的底层精神力，此刻反噬之力沛不可挡，王鸿勉强落到地面，然后就双手抱头，毫无形象的满地打滚。

    神龙是四阶巅峰生物，其精神力同样是这个层次。

    好在风云世界的这条神龙，几乎跟野兽差不多，不但不会精神秘术，就连识海内的精神力都松松散散毫无章法。

    这种情况下，夺心大法就起了大作用。

    王鸿的底层精神力固然不多，但却像一把灵活的锥子，在神龙识海内纵横捭阖。

    即使不能造成太大的伤害，可在把锥子挤出识海之前，神龙根本就没法动弹。

    本来这种情况下，无名等人要是用缓和一点的手段，慢慢磨死神龙，那王鸿顶多识海混乱片刻，完全可以暂时压下去。

    可这一剑悲痛莫名，几乎是要了神龙半条命。

    受到严重刺激的神龙，识海内精神力骤然紧缩，而王鸿当时对外界一无所知，猝不及防之下，瞬间就被挤出了识海。

    随后识海精神力混乱，夺心大法反噬，魔性也跟着造反。

    一时之间，王鸿就连落井下石，彻底解决神龙的精力都没有，只能全力镇压混乱的识海，根本顾及不到外面的情况。

    不过这次参与屠龙的七武者，都是久经沙场的老江湖，眼看神龙已经遭到重创，无需王鸿再去指挥，纷纷跳入湖中继续追杀。

    而神龙此刻不仅左眼彻底被毁，英雄剑的剑气更隔着颅骨，冲击了它的大脑。

    再加上强行终结王鸿的夺心大法，神龙自身的识海也遭到严重反噬。

    大脑和识海先后受伤，此刻的神龙，距离植物龙也就一步之遥。

    无名等人游入湖底之时，神龙正在那摇头摆尾的疯狂挣扎，将湖底搅得一片混乱，淤泥砂石参杂着龙血，严重影响众人的视线。

    “此刻不杀，更待何时？”

    就在其他人还有些迟疑的时候，雄霸提着贪狼剑就冲了上去。

    随后皇影和断帅也立即跟上，一个个不顾神龙翻滚，双脚如同生根一般扎在它身上。

    然后再用各自的神兵破开龙鳞，以真气暂时隔开周围湖水，大量喷射而出的龙血，都被早已准备好的取血袋，一滴不落的收了进去。

    随着无名、剑圣、邪皇、刀皇的加入，神龙流失的鲜血越来越多，挣扎也越发无力。

    它倒不是完全没反抗之力，而是已经彻底脑瘫的神龙，即便受到了攻击，也只知道无谓的挣扎，摇头摆尾，四爪不断抓挠湖底，根本奈何不了身上的吸血虫。

    就在众人都搜集到三四袋龙血之时，王鸿终于镇压住了识海动乱，面色惨白的进入湖底。

    “可惜了！”

    看着奄奄一息的神龙，王鸿不禁轻叹了一声。

    这样一条完整的神龙，连龙魂都尚未消散，倘若用赶尸派秘法精心炼制，单凭肉身力量，都能有四阶后期的战力。

    可惜王鸿对赶尸派秘法掌握有限，根本炼制不了这种层次的傀儡，加上他还需要龙元凝聚金丹，所以也只能暴殄天物了。

    仅仅犹豫了一瞬间，王鸿就取出寒月戒刀，锁定神龙脖颈处的逆鳞，施展出灭情三绝之“斩相思”。

    一道带着无尽狠绝与凄美之感的黑色刀光，在众人眼前一闪而逝。

    紧接着一声惨厉的龙吟响起，大量龙血从伤口喷射而出，风云世界的四大神兽之首，就此陨落在王鸿刀下。

    还不等动手取出龙元，王鸿识海就出现了惊人的变化。

    纯血龙族龙魂质量之高，着实远超他的想象。

    原本杀人书第二十五页，在天剑门和王室的战场上，约莫染红了三分之一强。

    可现在仅仅一条龙魂，居然就填补了近千万武者魂魄的缺口，直接将第二十五页叠了出来！

    此刻王鸿的识海底层，忽然多出一片凝若实质的精神力。

    原本只是强行压住的识海暴乱，瞬间就平静了下来，即使精神交战的创伤没那么容易恢复，但也不会再成为他的负担。

    “还真是五阶纯质之念！”

    王鸿毫不掩饰的大笑起来，然后便飘到巨大龙首附近，将一颗足球大小的龙元吸出。

    感应着龙元内澎湃的能量，王鸿目光复杂的看着神龙，轻声叹息道。

    “你还真是个悲剧，若非生在这个小世界，凭借如此精纯的血脉，恐怕早已是仙神一级的强者。”

    眼前这条巨龙并非是漫画中的霸王龙，而是华夏一族的图腾，真正的东方神龙。

    亲手斩杀了这样一条神龙，王鸿的心情还真有些复杂难言。

    “死在我手中，也好过死在帝释天那怯弱之辈的手里。”自我安慰的低语了一句，王鸿便不再去多想。

    随手取出一只金钵，稍一催动，流入湖水中的龙血，便自发向他这边聚来，然后如同长鲸吸川一般，被收入了金钵之中。

    这只百川金钵，是王鸿从观真和尚手里获得的宝物之一，不仅是下品灵器，还能主动收纳各种不同液体。

    没过一会儿，连神龙体内的龙血，也被百川金钵抽干。

    扎在神龙身上放血的七武者，只好停下了动作，一起游到王鸿身边。

    龙元已经被收了起来，虽然刚才他们都看到了，但谁都知道那是王鸿的必得之物，与其想那些不切实际的事情，还不如好好运用到手的龙血。

    “这次屠龙多谢诸位出手相助，现在神龙也……”

    王鸿连一句话都没说完，刚得到增强的精神力，就察觉到水神岛附近，忽然出现两股强悍至极的气息，其中一股甚至接近于刚死亡的神龙！

    “笑三笑！”

    这个时间节点的风云世界，有这样实力的人，除了那位存世四千年，身具龙龟之血，自创两大绝学的笑三笑，再无第二个可能。

    至于另一股稍弱的气息，恐怕便是一直没现身的“大魔神”笑惊天。

    “这父子俩不是早就翻脸了吗？怎么还没打起来？”

    要只是大魔神一个，如今精神力暴涨的王鸿，在大白天能追着他揍。

    可笑三笑这位当世第一人也出现了，不管他的来意是好是坏，王鸿都不愿意此刻与他相见。

    当察觉到笑三笑的第一时间，黑暗之门就已经发动，同时王鸿想将神龙尸体也收起来，可不知为何，明明已经死透了的神龙，居然还有轻微的挣扎。

    “都别反抗！”

    王鸿低喝了一声，十分果断的放弃了神龙尸体。

    然后他就微笑着向湖面方向挥了挥手，高声喊道：“两位笑前辈无需多送，我等先走一步，来日有缘再请你们喝酒！”

    笑三笑刚冲进湖中，闻声微微一怔，紧接着便看到王鸿与其他七位武者，从他面前瞬间消失得无影无踪。

