    第36章这是一个下马威？

    真是冤家路窄。

    林大师有一点儿尴尬，他实在没有想到会在这里遇见明珞，这丫头可是骗了他一个见面礼，还让他当场下不来台的啊。

    他不确定的向邹锦年询问：“邹总，你确定要看的是这丫头？”

    “是她，怎么？”邹锦年觉得不对头。

    他微微沉了脸，狐疑的看看明珞和林大师。

    这两人认识？

    他们怎么会认识？

    一个是玄门三泰斗之一，一个是一个普普通通的女大学生，两者之间根本就不该有交集。

    林大师一声长叹，今天的钱恐怕赚不到手里了。

    他说道：“邹总，要是别的人我可以看一看，要是她的话，就算了吧。”

    “为什么？她有什么不同？”

    邹锦年不甘心的斜睨一眼明珞，这个女人慵懒的样子，看起来更加的可人，更触动他心弦。

    她如果不输，怎能乖乖待在他身边？

    他不打算谈恋爱，可是不介意放一个花瓶在身边。

    林大师为难道：“这丫头自己就是玄门中人，手段比我高明，如果她自己有古怪，她能不知道吗？”

    “她是玄门中人？”邹锦年眼眸微睁，这又是他在资料里没有看到的信息。

    “这不可能！”他断然道。

    这女人要是会驱邪，胆子应该极大，可她初来时，哭哭啼啼，眼泪汪汪。

    要是这样的哭包也能是玄门中人，那玄门的门槛未免太低了。

    林大师一声长叹，他是能够理解邹锦年的，他也觉得不可能，可偏偏真相就是这样……

    实在不甘心啊！

    他说道：“这是真的，古大师，赵天师都知道她，今天早上我们才在范家见过面，范家的邪气还是她驱的，我没必要骗你，这件事情，我爱莫能助。”

    邹锦年眼眸微眯，“你的一千万就是这样来的？”

    “嗯！你……很不甘心？”明珞看见邹锦年憋屈的模样，来了一点儿兴趣。

    看见这人渣不爽，她莫名的开心。

    邹锦年看出来了，所以他很生气。

    他对林大师道：“就算她是玄门中人，也不是玄门泰斗，我不信她能厉害的过林大师，再者医者难自医，林大师，还是帮她看一下，不管结果怎样，不会让林大师白辛苦。”

    林大师眼睛亮了。

    这个倒是可以有。

    他向来不走空，这一次请他的人是邹锦年，他本来想卖邹锦年一个人情，费用就算了，可邹锦年自己上赶着给钱，他就不客气了。

    他重振旗鼓，笑眯眯的看着明珞，“丫头，得罪了。”

    “且慢！”明珞漫不经心道，“林大师，道上有规矩的吧？”

    “规矩？”林大师愣了愣，继而眸子凝住。

    玄门的确有规矩，一个玄门中人查看另一个玄门中人，这是挑战。

    毕竟大家都是吃这碗饭的，身上都有秘密，被随意查看，是侮辱，也是忌讳。

    故而，有两种规矩，一个文规，一个是武矩。

    文规则是互相查看对方，看出来多少算各自的本事，这是文明点儿的做法，互相也不太得罪人。

    武矩则是斗法，彼此打一架，对方的手段也差不多知道了。

    林大师听明珞说自己是自学成才，他之前不信，现在就更不信了，要是自学成才，怎么能懂这些玄门规矩，这必须是老人带新人才懂的。

    林大师冷笑一声，“好啊，你要走文的，还是武的？”

    “……”明珞若有所思，她只是诈唬一下，居然还真有。

    她在神界挑战诸神无数，这法子大体也是两种，要么法斗，要么决斗。

    法斗还能活两个，决斗则只能活她一个。

    她淡淡道：“走文的吧，您年纪也大了……”

    “……”林大师好生气，谁年纪大了？做这行难道不是年纪越大越吃香？他现在还是家中挣钱的顶梁柱。

    他断然道：“丫头，我这老头子和你武斗。”

    “这不合适吧！”明珞懒倦道，目光却在林大师的老胳膊老腿上打转，这一捏就断，太麻烦了。

    林大师气的翘胡子，这小丫头片子，他身上法器无数，随便出一样都能镇住她，今日要是不给她一点儿厉害瞧瞧，她还真以为自己是玄门第一人。

    “就武斗！你们都退远一点儿。”

    林大师说完，从怀里掏出来一个圈。

    那个圈儿很小，看起来就像是一个普通的小孩子带的金手环。

    可林大师念动了几句咒语，将那手环一抛，手环发出一阵金光，落在地上成了一个硕大的金色光圈。

    他轻轻巧巧的往里面一战，脸上神情傲然，说出的却是客气礼貌的话，“丫头，我们就在这里面比试，免得伤及无辜。”

    林大师这一手将所有人都震住了。

    众人目中露出惊奇的神采，真正的玄门果然和江湖骗子不一样。

    邹锦年顿了一顿，有一点儿担忧的看着明珞，他听不太懂他们的行话，但是看样子明珞要和这位林大师比斗法？

    他倒是没想过事情会进展到这一步，在他眼中，明珞不过是一个矫情点儿的女海王，他还没想让她跌个大跟头。

    他冷声道：“明珞，你不要胡闹，老老实实让林大师为你检查一下。”

    “呵……”明珞轻嗤一声，事情闹到这一步，再来说这些场面话，真有意思！

    再者，她的尊严不值钱的么？

    她缓缓起身，冷淡的对邹锦年道：“他赢了我，自然有资格检查我，如果赢不了我，检查了也查不出来什么，你的一千万准备好，别让我失望。”

    她漫不经心的扫了一眼邹锦年的胳膊。

    那意思暗示的很明显，要是邹锦年敢反悔，她就敢断了邹锦年的两条胳膊。

    邹锦年心中一寒，一股危险至极的情绪在他的心中回荡，他总觉得自己今天做错了什么。

    他好像彻底将明珞得罪死了。

    不过，一个女人。

    他难道怕得罪她？

    他唇角一丝冷酷的笑容，又坐了回去，等着看明珞惨败。

    他始终觉得明珞需要一点儿教训才能学乖。

    明珞走到那圈子跟前，金圈上一股反噬的力量阻挡了她一下，让她不能进入到那个圈子里。

    明珞眼眸微缩，这是一个下马威？

    (本章完)

