    茅屋小院外面的空地。

    此时空气一片寂静！

    所有人都震惊的盯着巨大土坑下的张小剑，一双眼睛瞪得大大，大脑陷入了宕机！

    秒学！

    张小剑竟然秒学学会了金刚拳，然后再瞬间顿悟出了炮拳和金刚拳结合的灵武技！

    冷红玉一双眼睛茫然了！

    这个无耻的家伙，他……他是怎么做到的？

    赵子狗、颜安青等人也同样怔怔的看着张小剑，在这一瞬间，他们突然觉得自己从天才变成了废物！

    本来光是一个冷红玉，就已经让他们很受打击了。

    结果没有想到，在冷红玉之后，竟然还再度出现了一个更加妖孽的人物。

    这种感觉，实在是难受！

    土坑里。

    小剑全力感受着自身的状态。

    此时他的右手臂，和施展开山炮拳差不多，手臂通红，赤红发烫，氤氲漂浮着一道又一道的白烟。

    不过，此时小剑毕竟已经突破到了三品武者第五次淬血，所以这一点负荷很快就适应了下来。

    和施展开山炮拳差不多，灵力值大概消耗掉了500点。

    从威力上讲，光看这个大坑就知道，很显然这一道新灵武技打击力更加强大，力量也更加惊人。

    不过这一道新灵武技的缺点也很明显，那就是速度慢了。

    遇到速度敏捷的，很容易就会被躲掉。

    开山炮拳力量较弱，但是速度快，犹如炮发！

    新灵武技力量更强，但是速度慢，较为笨拙！

    还行，小剑默默点头。

    这一道灵武技在面对着一些比较特殊的敌人，还是有特殊作用的。

    土坑边缘，姜鹤年看了坑内的张小剑一眼，转身对身后的王宝宝说道：“王宝宝，你下去试一下小剑新灵武技的威力。”

    “好的，师叔。”王宝宝回道。

    不过王宝宝刚准备跳下去，就被小剑给拒绝了。

    “那个，爷爷，你换一个人吧，我怕一不小心就把王宝宝给打死了！”

    张小剑双手背负在身后，脑袋微微抬起，以45度的斜角，满是沧桑的看向天空，感叹道：“毕竟我们两个人感情那么好，打死他我舍不得啊。”

    王宝宝：“……”

    姜鹤年：“……”

    众人：“……”

    狂！

    张小剑这个臭小子越来越狂了！

    狂到让人忍不住想要锤死他！

    “颜安青，你下去！”姜鹤年叫道。

    “是，师叔！”

    颜安青二话不说就朝土坑里闪烁进去，他随手一挥，就在他面前勾勒出了一道淡金色的阵法结界。

    “我这一道阵法结界，能够抵挡住五品初期御海师的全力一击。”

    “你尽管施展吧！”

    “好！”

    打颜安青这个骚包，张小剑还是没什么心理压力的。

    小剑干脆利落的应下，身上立即再度爆发出一股威猛的气势。

    身体弯曲如弓，带着一股势大力沉的气势，仿佛右手拳头沉重如山，轰轰隆隆的朝面前的阵法结界砸去！

    “砰！”

    一股震耳欲聋的声音响起！

    只见颜安青面前的淡金色结界，此时犹如金色湖面一样激起了一阵阵激烈的波澜！

    然后整个结界在一股巨力的作用下，疯狂的向里面凹凸下去，印出一个巨大的拳印！

    随着一声呻吟到极致的声音，最后小剑的拳头还是结界阵法还是挡住了！

    小剑的右拳通红无比，蒸发出了一道道袅袅的白烟。

    而脚下的地面，也再度崩裂炸开一个土坑！

    虽然没有一拳破开颜安青的结界，但是，此时四周空气却是有些宁静、严肃！

    冷红玉一双眼睛，盯着面前的无耻小人张小剑，一对好看的柳眉也缓缓的皱了起来。

    身经百战，拥有大量战斗经验的他们，很快就分辨的出来。

    张小剑的这一招新的灵武技，虽然速度较慢，但是这威力，已经完全达到普通四品后期御海师的水准了！

    而此时张小剑的修为是三品中期御海师，三品五次淬血武者。

    也就是说，小剑这一拳的力量，足足跨越了一个大品级！

    这十分惊人！

    要知道，随着御海师的修为提升，每一个品级和品级只见的差距就越来越大！

    比如三品御海师和二品御海师的差距，绝对是要比二品御海师和一品御海师的差距，大上许多！

    所以越是到后面，这越级挑战的难度就越来越高，越来越不容易！

    而且再加上，四品和三品是一个质变！

    二品御海师越级挑战三品还是偶尔能听到的。

    但是三品越级挑战四品，这很少听说了！

    所以此时看着只有三品中期的小剑，却是施展出了四品后期的力量，一时在场的人都有些震惊起来。

    “竟然连我随手布下的结界阵法都打不过，张小剑你也不够尔尔！”

    安静片刻，颜安青忽然看了张小剑一眼，双手死鸭子嘴硬，淡淡的说道。

    冷红玉几人翻了翻白眼，这颜安青还真会装！

    “是吗？那你就再试一试我这一招！”

    张小剑盯着颜安青眼睛里就露出一抹玩味，然后再度暴声低喝，身体犹如暴怒的狂狮，再度朝颜安青冲去，脚下的地面瞬间寸寸崩裂！

    这一瞬间，小剑的双腋之下，猛地就生长出了三只灵力手臂！

    五只拳头都带着一股沉重如山的气势，浩浩荡荡的朝颜安青砸去！

    这是小剑的组合灵技！

    多门炮拳和新灵武技组合在了一起！

    “轰隆！！”

    一股仿佛山岳降临，毁天灭地的力量瞬间在小剑面前的拳头上爆发！

    颜安青那本来受过一击，已经损坏一些的法阵结界，在这一刻，顿时片片爆裂炸开，轰然崩塌！

    颜安青面前的法阵结界，被摧毁了！

    众人顿时目瞪口呆！

    而颜安青面前，只见小剑那五只拳头在轰碎掉结界之后还尤带着一些余力，立即凶猛的朝颜安青砸去！

    颜安青猝不及防之下，竟然来不及阻挡！

    “噗嗤！”

    一声闷响，小剑的五只拳头，结结实实的砸在了颜安青的那帅气的脸庞上！

    颜安青直接整个人倒飞了出去！

    场中，小剑收起拳头，整个人的气质顿时更加云淡风轻了！

    他高傲的抬起头，用一双大大的鼻孔对着场中的赵子狗几人，缓缓的说道：“竟然连我这个三品御海师的拳头都挡不住，五品御海师也不过尔尔嘛！”

    众人：“……”

