    

    说实话对于他说这样的话了之后呢，其实许白刚开始的时候就觉得有点被冒犯到了，毕竟再怎样来讲了的话他说出这种话的意思。

    不就是说他们天山派的人现如今的时候都非常的冷血吗？但确实他说这样的话没有多大的问题，天山派的人的话属实是非常的冷血的。

    无论如何发生什么事情了的话，关于天山派的那一群人，许白有的时候也觉得他们非常的冷血，但其实许白觉得还好。

    在自己的环境下了的话，也都尽量的可能性的已经去感染他们了，如果接下来的时候这一群人没有什么想法了的话，那就算了，可是能够看得出来他们。

    现如今的时候确实还是挺不错的，想到这里了之后呢，便没有说些什么也都没有讲些什么了，对于这样的一个情况了的话，他当时的时候就皱了皱眉头。

    希望接下来的时候无论如何发生什么事情了的话，他们自己心里面都清楚，也都明白该怎样去处理会比较好一点，叹了一口气了之后呢。

    便非常认真的跟他说道：“说实话，你说出来这种话，我应该是非常的不爽的，而且也非常不高兴的那种，但是无论如何发生什么了的话，我都希望你自己知道这是怎么一回事儿吧。”

    “刚开始的时候呢，我也明白了你自己到底是有一个什么人，但无论如何这件事情你会怎么样安排或者怎么样去发现了的话，我就希望你不要以这种有色的目光去看待我们。”

    这时雷公子听到他这样说了之后呢，也就点了点头，估计雷公子刚才的时候也都觉得这件事情是有问题的吧，或多或少了的话。

    也不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，希望接下来的时候无论如何发生什么事情了的话，自己都知道，也都清楚这件事情该怎么样去说。

    该怎么样去安排会比较好一点，叹了一口气了之后呢，便非常认真的说道：“我从小就得了一种病，不知道为什么，可能你有点不太敢相信，但只要有人接触到了我了之后呢，他们就会被天打雷劈，就像是那种受到了惩罚一样，我感觉我像是受到了诅咒。”

    “我从来都没有想过会是这个样子的，但无论接下来变成什么样的结果了的话，我都觉得应该是自己活该吧，可能是我不配也不值得。”

    “如果我接下来的时候能遇到更好的一个生活了的话呢，当然是很好的，但如果接下来的时候我什么都遇不到了的话，那就算了，确实还是挺不舒服的。”

    这件事情他们当时的时候不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，面对这样的一个问题了的话，他们也都觉得非常的可笑。

    刚开始的时候许谦听到了之后呢，也都觉得这件事情应该是不太科学的，再怎样来讲了的话，这种东西应该是不太合适的，一时之间变成了这样的一个结果，便觉得有些好玩了。

    皱了皱眉头了之后呢，便说道：“我不太懂你是怎么样看待这件事情的，我也不太知道接下来的时候你会怎么样安排，但无论如何接下来的时候变成什么样子了的话，我都觉得你很搞笑了。”

    “你觉得我是傻还是怎么的了，你说出来这种话了之后呢，我就非要相信吗？难道你不是在欺骗谁的吗？”

    说完这些了之后呢，他便觉得有些无语了，在面临这样的一些事情了的时候呢，他觉得还是挺搞笑的，一时之间了的话他就没有说那么多。

    也就没有讲什么多了叹了口气了之后呢便讲道：“无论如何你是怎么样看待的，无论接下来的时候这件事情你会怎么样想，其实我跟你说的全部都是真话，不管你相不相信。”

    后面的时候这件事情果然是出了一些问题，接下来的时候无论他们遇到了这些问题，或者是没有遇到这些问题了的话，他们都希望以一种更好的方式解决。

    但如果解决不了了的话，那就是另外的一种样子了，其实刚开始的时候呢确实是有点不敢相信的，可是许白最后的时候也是仔细想了一下，人家也没有理由欺骗自己。

    无论如何发生什么事情了的话，他他可以不跟自己讲实话，可是现如今的时候也就变成了另外的一种样子了吧，皱了皱眉头了之后呢，便没有说些什么了。

    “这件事情呢，我会带你去跟龙天说一说的，目前为止我没有解决的办法，但是现如今的时候你可以跟他讲一讲，我觉得他会有办法的。”

    “你应该也是能感觉得出来了，龙天这种人了的话还是非常的舒服的，无论如何发生什么事情了的话，还是觉得非常的搞笑了。”

    说完这些了之后呢，并没有说些什么也都没有讲些什么了，希望接下来的时候无论如何出现了什么样的问题了的话，许白都能够帮他解决吧。

    说实话，如果不是因为雷公子这件事情不太愿意讲出来了的话，他可能早就已经解决了，但雷公子也表明了他的态度，这件事情他早就已经找过无数的医生了。

    可是也都没有太大的解决办法，对于这些医生来讲的话，雷公子确实也是感觉到非常的无语的，当时的时候便皱了皱眉头。

    看到雷公子这样的一个态度了的话，也都觉得非常的可笑，当时的时候便给雷公子讲道：“这件事情呢，你能主动过来找我，就说明你接下来的时候肯定是很想将这件事情解决了，但无论如何发生些什么了的话，我都希望你自己清楚也都明白，找一个更有用的人对你有更大的帮助。”

    许白说完这句话了之后呢，雷公子当时的时候便点了点头，关于这件事情雷公子可能刚开始的时候并不是很清楚，这一下子听他劝告完自己了之后呢，心里面便舒服了很多了。

