    

    
那是一种难以描述的芳香和温热，紧紧的覆盖着我的双唇，肆意的掠夺着。

    
我的大脑有瞬间的空白，甚至有些沉醉！可紧跟着就清醒过来。

    
不，这不是真的，胡雪有问题！

    
我想要反抗，但是身上却没有多少力量，只能是被动的接受着。

    
胡雪的表现，就仿佛是一只野兽，她一边对疯狂的吻着我，一边动手去撕扯我身上的衣服。

    
最让我无法接受的是，她身上仅穿了单薄的保暖内衣，给予了我极其强烈的刺激。

    
作为男人，我身体很快就有了反应，而且是超乎寻常的反应。

    
不对，我身体有些不太正常，我怀疑手臂上的毒素很可能是那种毒，否则的话，凭我的意志力，不可能让身体产生这种现象。

    
我的呼吸有些粗重，强烈的眩晕感让我的意识逐渐的消沉，似乎很快就只会剩下了身体的本能。

    
眼看着她拉开了我的衣服，我还是守住了自己的最后一道防线，因为此刻我的脑海中浮现的赫然是胡秋的身影。

    
不管如何，她现在还是我名义上的未婚妻，从一开始她对我不薄。

记住网址

    
想到这里我用尽最后的力气，狠狠地一摆脑袋，摆脱了胡雪的纠缠，然后一口咬破自己的舌尖。

    
剧烈的疼痛让我的大脑瞬间的清醒过来，不知道是不是蛊虫已经清掉了身体内的毒素，我感觉体内的力量也一点点的回归了。

    
过程很快，仅仅几个呼吸的功夫，我便感觉到可以支配自己的行动了

    
可就在这个时候，房门里的灯突然亮了起来，虚掩的房门被人一脚从外面粗鲁的给踢开，砰的一声撞在了墙壁上。

    
我心中暗叫一声不好，知道要出事了！

    
下一刻一大群人从外面冲了进来，瞬间将房间给围的水泄不通。

    
而我还和胡雪保持着暧昧的姿势，她身上的衣服就只剩下了贴身内衣，娇好的身材完全的暴露在了空气中。

    
而我自己也同样的有些狼狈，羽绒服被胡雪给拉开了，里面的秋衣也被她掀开大半，我们俩此时此刻的模样，怎么看都像是被人捉奸在床的样子。

    
冲进来的人全部都是胡家人，而领头的人赫然就是胡天罡。

    
很显然，这就是一个陷阱！

    
他们一个个目光不善，如同火焰一般跳动着，死死的盯在我的脸上。

    
我的目光扫过众人，然后在人群中看见了最不想看见的那个人，胡秋。

    
我笑了，苦涩的笑了！

    
我甚至没注意她的目光中带着的惊愕，震撼，和不可置信，以及无法掩饰的痛苦！

    
“张九阳，你在干什么？”

    
一声爆喝在房间里面响起，说话的赫然是胡天罡。

    
刚刚出了车祸被撞的不省人事的他，此时此刻浑身裹着纱布，就站在我的面前，看上去和没事的人一样。

    
看来我猜的没有错，这胡天罡果然有问题，他定然是狐族，否则的话，怎么可能会有这么强大的自愈能力。

    
心中这么一想，我瞬间冷静。

    
如果他们是正常的人，我反而无法解释眼前的事情，特别是对于胡秋，可她们不是。

    
至于他为什么要这样做，我虽然想不明白，可我觉得已经不重要了。

    
我一把将胡雪从身体上推开，快速的整理好身上的衣服，冷着脸看着对面。

    
“张九阳，你真特么不要脸，没想到你是这样的人！”胡九跳出来，指着我的鼻子大声的怒骂道。

    
我看都没有看他，而是将所有的目光都放在了胡天罡的身上，冷笑着问道

    
“刚刚被车撞，没想到你好的挺快呀！”

    
胡天罡同样冷笑一声，一脸讥讽的看着我，又看了看胡雪。

    
“张九阳，你很风流呀！你是不是应该给我们一个解释！小雪可是小秋亲妹妹，你的小-姨子，你怎么能做出这种qin兽不如的事情？”

    
话音刚落，胡秋就从后面走上前来，她眼睛中含着泪水，就那么看着我。

    
对上她的目光，不知道为什么，我却有种莫名的心虚。

    
因为，她的目光是清澈的。

    
“九阳，你能给我一个解释吗？”

    
我笑了，一脸无所谓的笑了起来。

    
“解释，你想要什么样的解释？要解释也是你跟我解释吧。”

    
此时此刻，在我的眼中，眼前的胡家人全部都是狐狸精，而且是一群想要设计害我的狐狸精，所以我压根没想过解释什么，哪怕站在我面前的是胡秋。

    
面对我的冷漠，眼泪顺着胡秋的眼角就流了下来。

    
她没有去擦眼泪，收回目光，脸上出现了一抹哀伤的笑容。

    
与我擦肩而过，然后走到了胡雪的面前，扯过床上雪白的被褥披在了她的身上。

    
“你真的就没什么和我解释的吗？”胡秋的声音有些微微的颤抖。

    
“想要解释，去问你们家老爷子吧！”

    
我不想在这里再做逗留，冷着脸就向着外面走去。

    
胡九却身体横移，挡在了我的面前。

    
“怎么，就准备这么走了？”

    
“让开！”我冷着脸低喝道。

    
“呦呵，张九阳，我发现你挺横呀！以为这里是什么地方，你要是不给个说法，今天休想从这里离开！”

    
“说法，你想要什么说法？”我再次看向胡天罡。

    
胡天罡脸色严肃，可眼神深处却带着一抹冰冷的冷笑，那是一种奸计得逞的嘲讽，偏偏我又无可奈何。

    
“张九阳，我也想问问，小秋到底哪里对不起你了？你为什么要做出这种qin兽不如的事情？你让她以后怎么见人？”胡天罡道。

    
“演戏就没必要了，你绕了这么大一圈子，无非就是想陷害我，说吧，你想怎么样？”我问道。

    
胡天罡看了胡秋一眼，这才淡淡的说道：

    
“既然你这么问了，那我就有话直说了，你背着小秋做出这种不要脸的事情，我们胡家没办法接受你这样的姑爷！”

    
“你想退婚对吧？”我问道。

    
“是！”胡天罡毫不迟疑的说道。

    
我迟疑了，可仅仅也是片刻功夫，我就做出了决定。

    
爷爷，对不起了！

    
我闭上眼睛，随后睁开，再无半点犹豫。

    
“好，我退婚！”

    
“很好，退婚协议我已经准备好了，你们签了吧！”

    
胡天罡说着，就从衣服里拿出了早就准备好了协议，向着我递了过来。

    
我看了看，没有任何犹豫的签下了自己的名字。

