    剑道场之中，龙田和佐藤正义都没有离开，也没有入睡，今天的冒险虽然没有造成任何伤害，但是却足够刺激，当然最重要的是两人都从这次的冒险之中有一次质的飞跃。

    他们能够感知到自己手中之剑的呼吸，在生死危机之下，在内心的抉择之中，之前一次次积累都化作了临门一脚，让他们初步踏入上川悠仁描绘的那个广袤无垠的剑道世界之中。

    上杉穆的神色微微有些羡慕，可惜身体素质只是普通人的他，一开始就隐藏在脱困者中撤退，没有这种机会，不过上川师兄最后给自己说过，或许自己可以走另一条路，而这条路上川师兄会提供给自己基础资源，当然之后的资源需要自己用各种劳动来换取。

    突然，夜色之中剑道场外传来了清晰的声音，如同三井家那位伊藤老管家一样，虽然不大，但是却可以轻松传递到每个人的耳朵中。

    “请问琦玉大剑豪在吗？鄙人源平，代表兵灾源氏，冒昧拜访。”

    地下室抽完卡的上川悠仁微微皱眉，源氏是霓虹古老的姓氏，同时也分很多分支，而兵灾源氏他刚好听过，蛇岐八家的一员，代表着【兵灾】的黑道家族，对方怎么会在深夜前来拜访？

    上川悠仁虽然疑惑，但还是快速地起身，当他来到门口的时候，琦玉已经到了，打着哈欠，面带不虞的说道，“影响中年人的休息可是不道德的。”

    对方并没有大张旗鼓，或许是顾忌琦玉的原因，车子都没有停在道场之前，而是在转角处，而来拜访的更是只有一个青年人，在二三十岁上下，带着一丝不苟，恭敬的笑容，但即使是大热天，也用西装革履将自己遮挡的严严实实。

    一点都不像是黑道家族，反而像是华尔街的精英。

    果然这个年代，你没有挂个慈善家或者上市公司老总的名号，都不好意思说自己是混黑的。

    “真是失礼了。”源平恭敬地说道，黑道信奉强者，而琦玉就是这种让他们尊敬的强者，“我这次前来，是想要接我家的少主回去。”

    源平的目光略过琦玉，在佐藤正义的身上停留。

    佐藤正义是源家的少主？

    上川悠仁脑海中闪过一道电光，瞬间明白对方为什么在这个年纪会有着那种堪称犯规的纹身。

    但为什么佐藤正义没有像樱井神奈一样拥有着强大的超凡实力，要知道兵灾源氏在蛇岐八家的排名之中，甚至在樱井家之上。

    而佐藤正义完全表现出一副不会超凡之力的样子，除了那副远超常人的体魄。

    “我已经和源氏没有关系了，在母亲死后，我就已经立下文书，经过家族寺庙的认可。”佐藤正义硬硬地说道。

    事情有点复杂，上川悠仁想到，家族的争权夺利吗？

    所以为什么会放毫无修为的佐藤正义出来，又为什么会现在想要将佐藤正义接回去。

    源平一丝不苟地说道，“请少主放心，那些族老已经荣光的进入家族的英名册之中了，而且我这次正是感知到了少主的危险，才冒昧前来拜访。”

    进入英名册之中？上川悠仁抽了抽嘴角，应该是被你们沉东京湾了吧。

    而对方感知到佐藤正义的危险······

    果然佐藤正义的身上有着暗手，因此自己才看不到这位师弟头顶上的云气。

    佐藤正义一点都没有将要继承一个巨大黑道家族的欣喜，平静地摇了摇头，“请回吧，我现在只想要完成母亲的遗愿，认真地考上一所好大学。”

    听到佐藤正义的话，即使源平都微微一愣，黑道太子想要考自己的努力考上一所好大学，这是准备从政统治这个国家的阳面了吗？

    果然不愧是自己要追随的少主。

    “好了，既然我的徒弟都决定了，那么你就回去吧，还有告诉源氏那些老家伙，我还提得动刀。”琦玉有些不耐烦地说道，直接下了逐客令。

    源平并没有强求，思索了一两秒钟，躬身道，“是我冒昧打扰了，不过少主的事情在下无法决断，还需要回去请示家主，这次只是前来确定少主的安危。”

    说完他就离开了，虽然语气恭敬，但是却不卑不亢。

    在源平离开之后，佐藤正义恭敬地对琦玉和上川悠仁说道，“我明天就会离开道场，保证不会影响到老师和师兄，谢谢两位的教导。”

    说着他准备转头对着龙田和上杉穆说两句，但是却被上川悠仁一把打了一下脑袋。

    兵灾源氏的少主，上川悠仁脑海中立刻想起了樱井家那个富婆，在超凡资源上连白蛟式神灵都可以拿得出来。

    以自己和正义少年的友谊，至少两条白蛟式神灵吧。

    才养出苗的韭菜，怎么可能让他自己长腿跑了。

    “说什么呢？我神意天风流岂是你想进就进，想出就出的，这样岂不是显得我们怕了兵灾源氏，让师父的老脸往哪里搁啊。”说着，带着谄笑看向琦玉，“是吧，师父。”

    琦玉摸着下巴的胡子，在上川悠仁和佐藤正义身上看了看，认真地说道，“至少离开之前，让源氏将学费缴清。”

    果然不愧是我师父，上川悠仁自豪地想到，同时一把搂着佐藤正义的肩膀，“来，给师兄讲讲源氏到底是怎么回事需不需要师兄帮助你荡平源氏，剿灭逆臣，帮助你重新登上家主宝座。”

    佐藤正义眼圈微微一红，鼻子翁动，“谢谢师兄。”

    一个小时之后，上川悠仁大概从佐藤正义口中知道了大概。

    他的母亲是源氏的嫡女，但是却未婚先孕，生下了佐藤正义，然后带着佐藤正义回到了兵灾源氏之中。

    这对于一个古老的家族，毫无疑问是奇耻大辱，甚至可能动用私刑，先找到那个负心汉，将其沉东京湾，然后在将佐藤正义和他的母亲抹除。

    不过后续发展却让人奇怪，因为佐藤正义不仅没有被抹除，反而莫名的在当时家主的一己之力支持下，成为了少主，而这样自然就触怒了源氏的内部守旧势力，顿时发生了一场家变，只不过当初那位家主硬是将守旧势力清扫了一遍，强行让佐藤正义坐上这个位置。

    但在佐藤正义的记忆中，自己的母亲并不高兴，反而对这个决定痛恨无比，只不过她却并没有带着自己离开，而是选择继续留下来。

