    “啧啧啧，真够大的。”

    虎啸声的山坳里，郭逸他们看着眼前这头近两米高的老虎，惊奇连连：“你们说，拿它的鞭泡酒会不会有奇效啦？”

    顿了顿，郭逸朝老虎喊道：“喂，老虎，你会不会讲人话？”

    “你们是谁？”

    老虎微微伏低了身子，做出了一副随时扑击的样子。

    并且，在老虎脸上出现了非常人性化的表情，似戒备，也似懵逼：“我那两个奴隶是你们杀的？”

    没多久前，它就感知到自己的两个奴隶死了，气的它仰天怒吼。

    而等它怒吼完没多久，想亲自出去猎食的时候，就看见十几个人在它的洞府门口等着它。

    在它没任何感觉的时候，被人堵洞口……

    这诡异的情况让它身上的毛都炸开了。

    再加上那十几个人还用玩味的表情看着它……

    它的内心愈发地不安了。

    遇见高人了！？

    “甘道夫～”

    郭逸半眯着眼打量了一下那老虎精，然后和甘道夫笑道：“你试试，看你的魔法效果怎么样。”

    郭逸话刚落，甘道夫口中就响起了几个音节，并把他的法杖指向了老虎。

    “轰～”

    一条直径半米粗的火柱从甘道夫的法杖顶端冲向了老虎精，吓得它连忙躲闪。

    可惜，老虎精并没完全躲开。

    火柱擦着了它的侧身，落在了它的身后，炸开了一个大洞。

    “吼～”

    刚站定的老虎精还没来得及感受自己的受伤程度，就感觉到自己的腹部被重击几次。

    随后，它那庞大的身体居然被重击打浮在空中。

    “吼～”

    短暂的浮空后，老虎精刚想锁定目标，准备反击的时候，背部和四肢就感觉到一股刺骨的寒气……

    五根又长又粗还锋利的冰锥凭空出现在它的四肢和后半身处。

    “噗～”

    利刃入体声响起。

    虎精被五道冰锥钉在地上，令虎精发出一声惨叫。

    而就在虎精惨叫的时候，它所在的土地忽然长出了几根藤蔓，把它捆绑在地，令它无法动弹。

    三个呼吸不到，虎精就给甘道夫干趴……

    虎血流淌，还散发着肉香, 趴在地方仿佛待宰的食材一样。

    “啧啧啧～可以啊甘道夫。”

    郭逸看着地上那动弹不得的老虎精, 锤了一下甘道夫的胸口：“一秒连续四种魔法, 而且还是四种不同的属性，可以的！

    你看，你这才像魔法师嘛！”

    “上仙饶命啊！”

    郭逸的话让懵逼的老虎精回过神来, 疯狂地求饶道：“小人从未主动杀过人，都是他们送上门的！

    饶命……”

    老虎精一边求饶, 一边尝试挣扎开身上的束缚。

    可惜, 它越挣扎, 它的身子越往泥土中陷去。

    “咚～”

    郭逸一脚踩住虎精的头，让其无法继续开口, 然后扭头和甘道夫笑道：“试试圣光术之类的。”

    “嗡～”

    “恩～”

    甘道夫法杖上，出现了一道光柱照在虎精的身躯上，让它疯狂地挣扎着。

    可惜它的头被郭逸踩的死死的, 完全无法惨叫, 只能发出一阵阵痛苦的闷哼。

    并且, 随着甘道夫的照射, 虎精身上散发着一股股黑烟，气息也逐渐萎靡了下去。

    甘道夫见此, 停下了圣光术，然后用起了其他的法术。

    “……”

    过了一会后，甘道夫在老虎精身上试了好几种魔法。

    有纯物理伤害的, 有属性伤害的，也有毫无效果的, 还有奇效的。

    五花八门，令人眼花潦乱。

    而等甘道夫满足地停下手后, 那老虎精已经完全晕死了过去，不过它的身子还下意识地抽搐着。

    “怎么样？”

    郭逸松开了脚, 和甘道夫好奇地问道：“难不难杀？”

    “不难。”

    甘道夫微笑地点了点头，轻声说道：“一些带有驱邪的魔法，我已经减弱到极限了，但是还是对它造成了大量的伤害……

    我估计正常情况下，能轻易击杀它。”

    “不亏是次神级别的存在，实力不弱。

    就是不知道这货修炼了多久。”

    郭逸踢了踢虎精，然后和萧宵笑道：“萧宵，给它来口口气。”

    “……”

    等虎精再一次看见郭逸他们后，身子下意识地抖了几抖。

    随后，它扭头就想跑……

    忽然，它才发现不对劲的地方。

    它感觉不到身体……

    或者说，它控制不了它的身体……

    与此同时，它发现那笑眯眯看着它的活人的脚边有一大坨有点眼熟的焦嫩肉体？

    是它的身体！？

    它现在是灵魂状态！？

    “果然擤气对妖魔也是有用的。”

    郭逸看着虎精那懵逼的样子，笑着和涂君房挥了挥手：“试试拘灵遣将。”

    “……”

    “不行。”

    涂君房对着虎精的灵魂用了一下拘灵遣将后，无奈地摇了摇头：“可能它虽然是灵魂状态，但并不是魂体，所以拘灵遣将对它无效。”

    “有肉体的灵魂不属于魂体？”

    “那把它的肉体杀了？”

    “……”

    虎精愣了一会后，发现它并没感觉到有什么不对的地方，而且那些人居然在那聊天，无视了它，就想着继续逃跑。

    可惜，无论它怎么动弹，都无法控制它的灵魂移动，只能飘着。

    “行了，别扭了。”

    郭逸稍微和涂君房，老天师聊了几句后，就扭头看向了灵魂状态的虎精：“问你个问题，你修炼多久了？”

    “……”

    虎精一顿，略有惊恐地看着郭逸，但是并没回答。

    “……”

    郭逸看见那虎精居然不回答他的问题, 就和肖自在笑道：“肖哥, 你这道菜有兴趣吗？”

    “嗯。”

    肖自在扶了扶着眼镜, 眼中的红光爆闪，温和地微笑道：“这对我来说，可是新食材啊。”

    “那你开餐吧，不打扰你了。”

    郭逸点了点头，然后和其他人离开了虎洞：“记得问问它修炼了多久。”

    顿了顿，郭逸交代道：“你自己也小心点。”

    “……”

    “啊……”

    “啧啧啧～”

    郭逸和众人听见虎洞里的惨叫声，忍不住乐起来：“鬼也怕恶人磨啊。

    这惨叫声，够可以的。”

    “……”

    过了一会后，肖自在平静地从虎洞中走了出来，并随手把一道黑影丢向了郭逸：“你要的。”

    “嗯？”

    郭逸懵逼地接住了那黑影，好奇地问道：“我要的撒？”

    “……我……”

    等郭逸看清手中的黑影后，不知道是丢呢，还是带回去呢……

    虎鞭泡酒……

    “那可是三百年的药材，而且还是纯天然的，应该药效更足吧。”

    肖自在扶了扶眼镜，仿佛在阐述一个实际问题一样：“异人，也会有肾亏的。”

    “……滚。”

    郭逸没好气地瞪了肖自在一眼，然后十分自然地把这新鲜的虎鞭收入噬囊内：“带回去送老卫了。”

    

