    幽静的大山之中，传来一声声翠鸟的啼鸣。

    一条青溪从叶千秋的身前蜿蜒流过，叶千秋抬目望去，两侧峰峦峙立，入云插汉，峰高天窄，万壑争流。

    叶千秋坐在溪边，一动不动。

    不明情况的人，还以为他已经死了。

    这已经是叶千秋来到新世界的半年之后。

    和从前每次破碎之后的惨状相比，他这一次的情况要好上那么一丢丢。

    但也仅仅是没有血肉模糊而已，体内的血肉经脉已经在破碎虚空之时的雷劫之中遭到了大肆破坏。

    他依旧是要经历一个缓慢而又持久的恢复期。

    在肉身重塑的期间，他除了静养之外，就是在钻研识海之中多出来的那把太玄剑。

    没错，就是那把在侠客岛发现的太玄剑，本来消失多年，但是，在叶千秋破碎虚空之时，却是突然出现，与叶千秋一起共抗雷劫。

    叶千秋本以为太玄剑会被雷劫轰的渣滓都不剩。

    但是没想到，这把太玄剑竟然跑到了他的识海当中，和他识海中的那片叶子成了邻居。

    此刻，那太玄剑已经缩小至和那片叶子一般大小。

    叶千秋试着用神识去和那把太玄剑沟通，但好像并没有什么效果。

    这把太玄剑无疑是有灵之物，但是当叶千秋的神识没入太玄剑中时，并没有得到回应。

    叶千秋钻研了半年，依旧没有发现能够控制那把太玄剑的方法。

    就在叶千秋苦苦钻研的时候，一个身着黑衣布袍的白发老者朝着溪边走了过来。

    白发老者大概五六十岁左右，面容红润如同婴孩一般，须发皆白，头发用一根木簪扎起，一身黑衣布袍显得他身材修长无比。

    老者的身上有一种世外高人的气质，但他的手里还提着一头浑身是泥的獐子。

    獐子已经死了，只是身上没有伤口。

    只见老者毫不费力的将那头獐子往溪水里一甩，溅起一些水花，老者蹲在溪边，用溪水洗起了獐子身上的泥。

    霎时间，簌簌而流的溪水，变得浑浊起来。

    不过，溪水向东流去，不一会儿，那浑浊不堪的泥水，又变得清澈起来。

    “赵一? 你又把泥水溅到我身上了！”

    此时? 叶千秋突然睁开了眼，朝着正蹲在溪边洗獐子的黑衣老者没好气的说道。

    黑衣老者回头朝着叶千秋咧嘴一笑? 露出两行洁白的牙齿。

    “今天烤着吃这玩意儿怎么样？”

    叶千秋无奈道：“我早就辟谷了? 说了最近你别来烦我，你怎么又来了？”

    黑衣老者脸上露出淡淡的笑容? 用一口河南味道的口音说道：“告子曰：食色，性也。仁? 内也? 非外也；义，外也，非内也。”

    “辟谷了又如何？”

    “该吃饭，还是要吃的嘛。”

    “你整日坐在这里多无趣? 还是要多多起身活动活动筋骨嘛。”

    叶千秋对这黑衣老者颇为无奈? 这黑衣老者唤作赵一，乃是这幽深山谷之间的隐士。

    叶千秋初到此地，尚且不能走动之时，被这赵一给发现了，赵一便用药草制了几副汤药? 天天给自己服用。

    起初，叶千秋也没多说? 任由这赵一救治他。

    待过了一个月时，叶千秋已经能走动? 便不再让赵一给他制作汤药。

    虽然没有赵一，自己也能安然无恙? 但为了报答赵一的救人之举。

    叶千秋便给赵一小露了一手? 给这老小子做了一顿烧烤。

    结果? 这老小子赵一就迷恋上了烧烤的味道。

    隔三差五的，就来找叶千秋烤肉。

    叶千秋平日里，就坐在这条小溪边修养，也不挪地方。

    这片幽谷环境优美，除了赵一不消停，隔三差五的打扰他之外，还确实是个疗伤的好地方。

    叶千秋听着赵一嘴里的唠叨，也是一点办法都没有。

    你又不能和他真生气。

    没办法，叶千秋只能朝着赵一说道：“那你把毛给处理干净些。”

    赵一一听，登时眼睛笑成了月牙儿，哼着不知道什么地方的山歌调子对着那獐子皮一顿猛搓。

    ……

    夜里，明月高悬。

    小溪边，燃起了篝火。

    柴火烧起来时，不时会有噼啪噼啪的声音响起。

    远处林间，蓝光闪烁，好似鬼火一般，幽不可测。

    赵一坐在叶千秋的对面，手里还拿着一条獐子腿啃着，满嘴都是油。

    “得劲儿……”

    “叶兄弟，你的这手艺可真是一绝！”

    “这滋味儿比起王廷里的御厨要强多了。”

    说着，只见赵一又提起一旁的酒葫芦往嘴里一送，喝了一大口酒，然后发出一声舒服至极的声音。

    叶千秋啃着手里的獐子肉，也提起身旁的酒葫芦喝了一口。

    “怎么样，我酿的猴儿酒是不是天下一绝？”

    “解腻吧！”

    赵一朝着叶千秋哈哈一笑。

    叶千秋点头道：“的确是有些清香扑鼻的味道，我这一生喝过的酒也算不少了，你这酒能排进前三，确实有点水平。”

    赵一听了，有些不乐意道：“什么酒能排在我这猴儿酒的前面？”

    “说来听听？”

    叶千秋闻言，却是淡淡一笑，道：“此乃天机不可泄露也。”

    赵一撇了撇嘴，道：“行了，你小子就别吹了。”

    “再吹，牛皮都要飞上天了。”

    “不和你扯这些有的没的了，这马上就入冬了。”

    “外面天寒地冻的，若是下了雪，上了冻，是要死人的。”

    “你小子天天坐在这小溪边修道求长生，老夫看得出来，你也真是个诚心向道的。”

    “老夫年轻的时候，也见过道家的人，但他们可没这股子狠劲儿，这是修道都修魔怔啦。”

    “但向道归向道，不能拿自己的命开玩笑啊。”

    “今天夜里，你就跟我回屋里睡吧。”

    “虽然只是几间陋室，但总比你以天为被，以地为席要强上许多。”

    “老夫好不容易把你从鬼门关给拉回来，你可不能自己把自己给玩死了。”

    叶千秋闻言，也知道老头子赵一是为了自己好。

    老头子赵一绝非一般人物，他的气息很强，大概是在天人合一第二境巅峰水准。

    只差半步，就可筑基。

    起初，在这深山老林里，碰到这样的人物，叶千秋其实倒还多多少少的有些疑惑。

    只是他也不知道他来到的这是个什么世界，所以，他一向是不和赵一打听外面的事情。

    不过，随着和赵一相处的时间久了。

    时不时从赵一嘴里冒出一些话，还是让叶千秋大概推测到了眼下到底是个什么时代。

    如果他没有猜错的话，眼下这个时代，正是处在大争之世的战国末年。

    因为，他偶尔从赵一口中听到过自从白起死了之后，秦国反而是越来越强大之类的话。

    叶千秋现在对于外界的兴趣不算太大。

    主要是身体还没有恢复，虽然以他的神魂力量，足以保证他的安全。

    但肉身一日未痊愈，他心里的安全感就少许多。

    所以，他也打算在这深谷之中先住上个几年，最起码等肉身恢复之后，再言其他。

    不过，叶千秋听到赵一刚刚说的话，心头突然一动，咬了一口獐子肉，然后问道：“老赵，你见过道家的人？”

    “他们的本事如何？”

    赵一闻言，说道：“你是说扛饿的本事？”

    “那他们肯定没你厉害。”

    “有时候，老夫都觉得你小子很古怪，道家的人，老夫也见过不少，还从来没有见过你小子这样的。”

    “初见你之时，你浑身气血之旺盛，着实不像是受了重伤的。”

    “更何况，便是道家天宗掌门人赤松子也没有辟谷的本事。”

    “你说你受了那么重的伤，这才多久，你都活蹦乱跳的了。”

    赵一一脸古怪的看着叶千秋，在他眼中，叶千秋的年龄的确不大，顶多就是二十岁左右。

    所以，他说叶千秋是小子，也一点都不觉得有什么问题。

    叶千秋倒也不为意，他自然不会和赵一在这种称呼上纠结什么。

    只是听赵一提到“道家天宗掌门人赤松子”之后，叶千秋的脑海之中突然好像明白了一些什么。

    随即，叶千秋开口道：“赤松子还没死？”

    赵一闻言，又朝着叶千秋瞅了一眼，道：“你和赤松子有仇？”

    叶千秋摇头道：“没有。”

    赵一道：“既然没仇，你咒人家做啥子？”

    “不对……难道你是人宗弟子？”

    说到这里时，赵一又朝着叶千秋仔细看了两眼。

    叶千秋闻言，心中便更加确定了自己来到了何方天地。

    只见叶千秋淡淡一笑，道：“我可不是什么人宗弟子，也不是天宗弟子。”

    赵一道：“不是那就最好了，天宗、人宗跟了哪家都算不上好。”

    “其实……”

    叶千秋道：“其实什么？”

    赵一突然哈哈一笑，打个哈哈，道：“其实也没什么啦。”

    “不知叶兄弟对天下大局如何看待？”

    叶千秋见这老小子神色古怪，肯定在打什么主意，但听他这般问，便道：“我一向不关心天下时局，一心只求长生大道，你问我这些做什么？”

    赵一却是说道：“天下动荡已久，七百年来，春秋五霸，战国七雄，你方唱罢，我方登场。”

    “大丈夫身处乱世，又岂能独善其身？”

    叶千秋道：“你到底想说什么？”

    赵一微微一笑，道：“老夫看你小子是个可造之材，所以，想收你为徒。”

    叶千秋一听，登时一愣，不禁笑道：“你怎么看出我是可造之材了？”

    赵一晒然一笑，道：“老夫略懂观人之术，像你这般面相之人，老夫平生还是第一次见到。”

    叶千秋笑道：“你不是这山里的隐士吗？”

    赵一把手里的獐子腿骨头往地上一丢，站起身来，背负双手，朝着明月望去，然后悠悠说道：“苍生涂涂，天下燎燎，诸子百家，唯我纵横。”

    “七百年来，春秋五霸，战国七雄，每一国每一朝兴衰的背后，都有一个共同的名字--鬼谷。”

    “而老夫就是当代鬼谷子！”

    寒风微拂，赵一立于明月之下，一派高人风范显露无疑。

    叶千秋眉眼一挑，道：“那又如何？”

    “呃……”

    赵一刚刚保持的完美装杯状态，被叶千秋直接破功。

    赵一回转过头来，朝着叶千秋道：“你小子不会不知道鬼谷吧？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“苏秦合纵六国，佩六国相印，逼迫秦国废除称帝的计划，张仪雄才大略，瓦解六国的联盟，帮助秦国称霸乱世。”

    “庞涓勇武过人，所向披靡，使得原本弱小的魏国雄霸中原，孙膑智者无敌，围魏救赵，计杀庞涓，著旷世兵书流传后世。”

    “历代鬼谷先生一生只收两名弟子，一个是纵，一个是横，两人之间的胜者，就能成为新一任的鬼谷子。”

    “历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师，一怒而诸侯惧，安居则天下息。”

    “不知我说的对不对？”

    赵一闻言，当即坐下来，朝着叶千秋道：“既然你小子如此清楚鬼谷之事，那考虑考虑老夫的提议如何？”

    叶千秋啃完手里獐子腿上的最后一点肉，把骨头往一边一扔，站起身来，走到溪水边把手给洗干净，一边洗，一边说。

    “老赵你的心意我领了，但你恐怕还真没能耐收我做徒弟。”

    赵一一听，就有些不乐意了，当即道：“年纪不大，口气不小，你能走过鬼谷之外的迷阵，来到鬼谷之中，的确是有些本事。”

    “但你若是小瞧了我鬼谷子的本事，那可就大错特错了。”

    “老夫不才，虽然比起初代鬼谷子还差了一些，但当今天下间，文韬武略能和老夫一较高下的，还真没有几个。”

    “不是老夫自夸，老夫精通纵横之术，对兵法、奇门八卦、天文地理都广有涉略。”

    “你若拜老夫为师，学了老夫的这一身本事，将来入世之后，一定会成为名动天下的大人物！”

    “更何况，初代鬼谷子也曾经留下问道长生之术，你若拜入鬼谷，这问道长生之术，任你取用！”

    “你觉得如何？”

    赵一目光灼灼的看着叶千秋。

    叶千秋站起身来，将手上的水花甩一甩，朝着赵一笑道：“咱们还是做个邻居吧。”

    赵一闻言，当即将剩下的獐子肉给提溜在手里，朝着叶千秋道：“你小子也别着急拒绝，你先和老夫回去住下，等时日久了，你自然会发现老夫的厉害。”

    叶千秋点了点头，摇头失笑，这老小子，还真是心大。

    反正，血肉经脉重塑还需要一段时间，而他对神识内太玄剑的研究一时间也没什么头绪。

    跟着赵一回去住，也没什么。

    也省得这老小子经常性的来骚扰他。

    借着夜色，二人走了没多久，便看到了一座篱笆院子。

    院子的围墙是用木板搭起来的，院子里的屋子也是用木头和竹子一起搭建的。

    屋顶上，的确还盖着一些杂草。

    院子里，一共有五间屋子。

    正面一间大屋，东西两边，各自有两间小屋。

    赵一指着东边的那间小屋，道：“呐，你就住在东屋吧。”

    “里面的被褥什么的，老夫都给你准备好了。”

    “今天时候不早了，早些休息吧。”

    说着，赵一走到正屋屋檐下，将没吃完的獐子肉挂在了屋檐底下，顺便把两个酒葫芦往门上一挂，便进屋去了。

    叶千秋进了东边的第一间屋子，虽然还是夜里，屋里没有灯，但叶千秋目能视物，还是看清楚了屋子里的陈设。

    屋子里的陈设很简单，不过似乎从前有人住过。

    这里既然是鬼谷，那从前有人居住也是正常。

    叶千秋没多想，往榻上一坐，很快，便进入了古波无惊的状态。

    就这样，叶千秋在鬼谷一呆就是两年。

    一眨眼，两年时间过去。

    时值冬日，天空之中飘着雪花，将这幽谷给弄的到处都是白花花的。

    叶千秋正在院中打拳，两年过去，他的血肉已经重塑完毕，他也开始着手炼气修行。

    这时，只见赵一从正屋里走出来，一脸笑意的说道：“好拳法。”

    叶千秋收了拳，回头一看，但见赵一身上背了一个包袱，有些奇怪，道：“你要出门？”

    赵一闻言，微微一笑，道：“是啊，如今天下一统的趋势越来越明朗了。”

    “秦国势大，早晚是要东出的。”

    “老夫是做不了你的师父了，但老夫总得去寻两个弟子，不然，时间再耽搁的久一些，年轻一代的鬼谷传人就无法参与到天下大势当中去了。”

    叶千秋闻言，微微一笑。

    经过这两年的相处，叶千秋和赵一已经十分熟稔。

    这两年来，赵一和叶千秋同辈论处，在谷中日夜相处，二人时常饮酒，深切交谈。

    赵一身为当代鬼谷子，不止一次表露出了想要收叶千秋为徒的意思，但皆被叶千秋拒绝。

    赵一想要收他为徒，这两年来，没少和他切磋文韬武略。

    赵一身为当代鬼谷子，的确是大才。

    但叶千秋也不是吃素的。

    他在天龙世界时，便已经是文武全才，什么东西都有涉猎，上通天文，下至地理，奇门八卦，医卜星象，琴棋书画，无所不精。

    后来又历经几个世界，虽然说修行之时甚多，但平常没事得时候，就钻研各种各样的杂学。

    赵一和他屡屡辨证，最终心悦诚服。

    但是，这也引起了赵一的怀疑。

    世上如何能有生而知之者？

    像叶千秋这般年纪，便是从娘胎里学，也不可能学到这么多的学问。

    叶千秋不想说自己活了几百年，便说自己一生下来，便有天神入梦传授自己学问。

    鬼谷子闻言，倒也不再多做纠结，反而说道：“昔日周文王梦飞熊而得太公望。”

    “你叶千秋梦天神而得诸子之学，难怪能有如此惊人面相。”

    春秋战国时期，百家争鸣，群星闪烁，到了如今的战国末年，诸子百家之中，许多门派都已经没落。

    叶千秋有本事让赵一心悦诚服，也是因为赵一并未完全将初代鬼谷子的文韬武略全部继承下来的缘故。

    “那我就祝你一路顺风，早日归来。”

    此时，叶千秋朝着赵一微微一笑，拱了拱手。

    赵一摆了摆手，道：“放心吧，老夫最多走三个月。”

    说罢，赵一大步昂扬，踏雪而去，地上留下没有半分脚印，正是踏雪无痕，潇洒自如。

