
我指着床边的地下：“修哥，你坐在这。”

“干嘛？”

我拉着杰修靠着床边坐着，自己坐在他身后的床上：“修哥，你这么高，我肯定要这个姿势啦，要不怎么给你按摩，昨天和秋玉打架不累的吗？”

杰修感觉到身后的女人在给自己捏肩，松了口气，原来这个丫头是心疼自己：“不累，但是很痛快！”

“我可不信，两个人打得那么激烈，能不累吗？你坐好，我给你放松放松。”嘿嘿，修哥，你可准备好咯，现在就让你尝试下什么叫酸爽！

杰修感觉到一双小手顺着自己肩膀往上推，着实舒服，心里想着这个丫头居然还有这技能。就在自己闭目享受的时候，突然一阵酸痛。

“啊！！”

转头看着一脸无害的女人：“你谋杀亲夫！”

“修哥，看来你颈椎不是很好，我这才按到你的天柱穴你就疼成这样啦？那我按你这里呢？”

“疼！”

“这是风池穴，还有这里，这是肩井。”

杰修感觉自己整个人要散了，肌肉放松很舒服，但是这按穴位，好疼，真的好疼！

“别动，修哥，动了我就按不准了，你昨天跟秋玉这么一打，我得给你适当的放松放松。”

“那要按多久？”

“每个穴位顺时针100下，逆时针100下，不过我看你反应这么强烈，那我就给你按肩井、天柱、风池和风府四个穴位就好了！”

杰修要崩溃了，这是要疼死自己的节奏：“这么多下，你不手酸吗？”

“为了修哥，我乐意！”

杰修现在真是痛并快乐着，他知道这个女人其实就是想报复下自己，但是这种按摩确实对自己来说是不算坏事，就是疼，所以只能忍着。

“秋玉，里面这什么动静？杰修居然被反转了？”

“你从刚才听到现在还没听够？”

晓天从杰修抬着文熙进屋就趴在门上偷听，这会里面的动静听起来放自己有些难以置信。

“秋玉，文熙是不是有啥隐藏技能？”

秋玉调侃着：“要不你进去看看？”

“你这是借刀杀人！”

“要不我的甩棍借你？”秋玉还真把甩棍丢给了晓天。

“秋玉，你这样就不对了，我还有大把青春，我还没女朋友呢！你怎么可以让我做这种事情？”

秋玉咧嘴一笑，让晓天瞬间感到背后一凉，谁知从她嘴里居然蹦出三个字：“李—寒—冰。”

晓天听到这三个字直接炸毛：“秋玉！你怎么知道的？不对！柏樊！一定是他！”

秋玉之前听柏樊提起过，还不相信晓天会这么大反应：“喂，你这反应也太夸张了吧？”

“夸张？你没看到杰修他姐姐对我那才叫夸张！我差点就失身了知道吗？”

“有个女人这么喜欢你，不好吗？”

“她那叫强势，懂不？强势！强到差点把我吃了！”

“把你绑了？扒光你衣服？”

“柏樊！！！怎么什么都说！！！”晓天这辈子最让他觉得丢人的事就是遇见杰修的姐姐！

晓天在大厅吱哇乱叫，屋里门缝坐着一个女人已经笑得前俯后仰。

杰修也是醉了，自家姐姐的光荣事迹有这么好笑吗？刚要起身去把这个女人抓起来，人家已经坐到自己身边。

“修哥，你姐姐也太猛了吧！”

“我一直搞不懂我姐到底喜欢晓天什么，还那么喜欢！”

“修哥，这就是你不对了，连自家姐姐的大事都不关心！”

这什么弟弟啊，连自家姐姐为什么喜欢晓天都不知道，必须严惩！

“唐文熙！你放手！疼！疼！”

回学校的路上杰修一脸憋屈，每每看到文熙挂着一脸不怀好意的笑容看着他，都让他心头一颤，没想到这女人对人体穴位颇有研究，虽然当时疼得不得了，但是过一阵子还挺舒服，搞得自己只能默默地承受着这种痛并快乐着的“惩罚”。

四个人经过篮球场，正好听见一声呐喊声，仔细一看居然有一抹熟悉的身影坐在长椅。

“秋玉，那个是不是桂圆？”

“应该是。”

“她什么时候喜欢看人打球了？”桂媛不跟佩茹一起，跑这里来做什么？

“修哥，晓天，这群男生里有你们认识的吗？”

两个男人看了一圈，还真发现熟人：“不知道是桂林还是桂阳。”

“应该是桂阳，因为桂林不打球。”

“对啊！杰修，我怎么把这事给忘了！”

“看来是对上眼了。”

被秋玉这么一说，好像还真是那么回事！

“桂氏三宝，看来我这金口，一说一个对。”

晓天头回听到这么个词：“文熙，桂氏三宝？你还挺会起名字的啊，都被你起成一家人了！什么时候给哥也起个？”

“姐夫！”

“啊！不许这么喊我！”

杰修第一次有种不想自家姐姐跟这个家伙一起的感觉，拎着晓天就走：“秋玉，文熙交给你了。”

“秋玉，杰修的姐姐到底是个怎么样的女人？居然会看上晓天这个妖孽？”

“我只知道是军人。”

“军人？看上晓天这么个柔弱精致的小男生？”

难以置信！杰修说从小都是姐姐保护着，看来从小就是个女强人，可是女强人怎么会喜欢比自己弱的男人？这什么逻辑？

“走，洗澡去。”

两个女生洗了澡，第一件事就是拉着被桂媛丢在寝室的佩茹去吃饭。

“文熙，你别这样看着我好吗？”

“佩茹，有委屈就说，我让秋玉打桂圆屁股！”

佩茹算是明白了，原来这两个女人是为这事来的。

“你们怎么知道的？”

“刚回来看到的啊，她跟桂阳什么时候在一起的？”

“桂阳还在犹豫，所以应该还没在一起。”

我的天啊，桂媛倒追男？这也太厉害了吧！

“佩茹，这个妞可真厉害！就这样把咱们辅导员给忘了！”

“我以为她会和晓天。”

秋玉说得没错，按理来说，我们都以为她会和晓天在一起，可谁想到这个丫头居然倒追桂阳。

“秋玉，开始我也这么认为，但是桂媛说他和晓天就像姐妹一样，没那种感觉。”

“还好她不喜欢晓天，这要两人在一起，估计杰修姐姐会把桂圆给咔嚓了！”

“杰修的姐姐？”

“晓天一直都是杰修姐姐砧板上的肉。”

哈哈哈哈！秋玉这形容得太贴切了！就差被下锅里煮了吃了！

“文熙，秋玉说得可是真的？杰修姐姐这么厉害？”

“比珍珠还真！”

佩茹拍拍心口：“还好，还好。”

我把晓天和杰修姐姐的事跟佩茹说了个大概，但是霸王硬上弓的事我没说，毕竟比较私密。

“晓天真幸福，有个女人这么喜欢他。如果有人这么喜欢我，我肯定会很开心的。”佩茹说着说着，情绪显得有些低落。

“佩茹，你怎么了？”佩茹眼中视乎泛着泪花，难道有什么伤心的事情吗？

“秋玉，文熙，在我初二的时候，我暗恋了班里的一个男生，后来发现其实他也喜欢我，我们约好考上同一所高中。等上了同一所高中，我们便计划着考上同一所大学，所以我俩一直都在努力着。可是，在高二那年，他得了一场病。”

佩茹说着，眼中的眼泪终于顺着脸滑了下来：“治了好久，最后还是走了。我哭了好多好多个夜晚，终于有一天，我梦见了他，他说，不哭了，要好好的活着。”

两个相爱的人，一路努力着，走着。从两个人并肩，到只剩下一个人，这种滋味很不好受。

“佩茹，北海，是你们共同的梦想吗？”

“嗯。”

“佩茹，你还有我们！你既然带着你们两个人的梦想走到了北海这一步，那就让我们一起走完！”

夜幕降临，三个女生回到寝室，按照在食堂布置好的计划，坐等桂媛回来。

“啦~啦~啦~我回来啦~”

桂媛一开门，发现屋里三个女生就跟当自己透明的一样，各做各的事，完全没有搭理她。

“喂，你们怎么啦？佩茹？文熙？”

看两个人都不理自己，走到秋玉身边：“玉姐姐，发生什么事了吗？”

秋玉一个起身，把桂媛按在椅子上，文熙和佩茹两个人合力用被子将桂媛捆在椅子上。此刻的样子就像一个坏蛋被人捆在椅子上，面对着三堂会审。

“说不说？”

桂媛看着秋玉一手拿着甩棍敲着桌子，一脚踩在椅子上，样子甚是吓人！

“玉姐姐，有话好说，能先把棍子收起来吗？”

“好。”

秋玉相当配合的收起棍子，但是却把刚才踩着的椅子放在桂媛面前，让文熙坐下。

“桂圆宝宝~告诉我，你什么时候看上桂阳的？”

“你怎么知道的？是不是佩茹告诉你的？”

“茹妈~你家闺女这么不听话，我可要帮你教育她咯？”

教育？桂媛听这话怎么有点瘆得慌，再看看自己现在这副任人宰割的样子。

“佩茹，你没说是吧？我错了，我刚冤枉你了—喂！你锁门干嘛？”我的天啊，还锁门，这三个女人难道想把我给吃了？

“茹妈，别忙活了，来，帮我把她的腿绑在椅子上。”

“哇靠！唐文熙！你想干嘛！”

我邪魅的一笑，柔柔的说了句：“不要紧张，没事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821698"  chaptername="第二十六章  痛并快乐着">加入书签</a>
</div>
