    “谁敢！”看到这一幕，墨雨顿时大怒起来。

    想不到龙玄昊居然这么卑鄙，武力不行，就用这样的手段来对付他们。

    这些官方的人，更是可恶。

    只是因为龙家的关系通天，就帮助龙玄昊乱来。

    破道人也是眉头一拧，之前他还认为，叶默此人虽然对他的胃口，却是杀心太重了一些。

    可是现在，他却觉得，叶默杀得没错。

    甚至，杀得还太少了。

    就应该斩草除根，击杀杀了龙家一人，便干脆斩草除根好了。

    不过他也只能这么想想而已。

    而且，正如龙玄昊所说。

    他身为龙渊使者，管古武界的事情，还算有权力。

    可是世俗界的事情，他就管不到了。

    “有什么不敢的？”龙玄昊闻言，冷笑一声。

    对于破道人的无能为力，他只感觉心中舒畅无比。

    之前破道人用龙渊使者的身份压他，现在这个身份，却是半点用途都没有了。

    此刻听到墨雨的话，他更是嗤笑道：“难不成，你还想妄图违抗官方命令吗？”

    事实上，他倒是宁愿墨雨等人出手。

    因为一旦墨雨等人出手，他就可以让龙家的人，以帮助官方的名义出手。到时候，就连那破道人也无法阻止了。

    “动手，快！”而那李胖子，这时候则是再次一挥手，下令道。

    那些全副武装的官方之人，则是直接开始动手，查封墨家的一切资产。

    有几分，更是直接将墨家的重要人物控制了起来。

    “你们！”墨雨等人全都是咬牙切齿，就要忍不住出手。

    而安琳则是连忙阻止，“不要！”

    “龙玄昊正等着我们出手呢！这样一来，他们就能够用协助官方执法的名义出手，就阴谋得逞了！”

    安琳毕竟曾经是武术协会的人，对这些懂得比较多一些。

    听到安琳的话，墨雨等人的心中全都是猛然一惊。

    “老实点！”这时候，一名官方人员，猛然一脚向着墨春风踹去。

    嘭！

    墨春风顿时摔倒在地面上，只感觉腿骨都被踢碎了，钻心的痛苦传来，他顿时发出一阵惨叫。

    “叫什么叫？”那名官方人员，明显是得到了授意，出手不用有任何保留。

    此刻呵斥一声，手上的棍子赫然已经向着墨春风当头砸去。

    顿时，墨春风就被砸得头破血流。

    “爸！”看到这一幕，墨雨哪里还能忍得住？

    当下他也顾不得龙玄昊的阴谋，和安琳的劝阻，连忙向着墨春风冲了过去。

    只见她一挥手，顿时将那名对墨春风出手的官方人员狠狠推了出去。

    紧接着，连忙扶起墨春风。

    看到这一幕，那李胖子顿时脸色一沉，“你干什么？妨碍官方执法吗？别以为你是古武者，就能够为所欲为，给我滚开！”

    说着，再次一挥手，“把墨春风给我拿下，这家伙是墨家商盟的头头，做了不知道多少违法犯罪的事情，一定要捉拿归案。”

    “是！”四五名官方人员，这时候直接就想着墨春风冲了过去。

    墨雨哪里会让他们得逞？

    这时候体内的内力运转之间，猛然一挥，顿时将四五名官方人员全都扫飞了出去。

    看到这一幕，龙玄昊顿时冷笑起来。

    而那名光头中年，则是身体一晃，就冲到了墨雨的身旁。随即直接一巴掌扇了出去，墨雨的身体顿时倒卷了出去。

    虽然那光头男子没有全力出手，可是堂堂通神强者，就算只是百分之一的力量，都足以让墨雨无法抗衡了。

    只见墨雨的脸颊，顿时一片红肿。

    龙玄昊淡然道：“居然胆敢违抗官方执法，不知死活，给我拿下！”

    “是！”那光头中年答应一声，直接一提墨雨的肩膀，就将她抓了起来。

    而一群官方人员，则是直接冲到墨春风身边，又是一顿拳打脚踢。

    墨春风的体内，也不知道碎了多少块骨头。

    要知道，那些执法员的鞋子里面，可都是嵌入了钢板的。

    “墨雨！”看到这一幕，吴媛和安琳全都是惊呼起来。

    她们和墨雨的关系最为亲密，所以看到墨雨被住，顿时惊呼一声，就想着前方冲了出去。

    可是她们这点修为，又岂能救下墨雨？

    “又是两个违抗官方执法的！”龙玄昊冷笑一声。

    那灰衣老者会意，此刻身体一晃，就将吴媛和安琳抓了起来。

    见状，郭芸襄等人全都是惊怒连连起来，却也知道现在上前根本没用，反而让自己陷入危难之中。

    而江灵儿更是握紧了拳头。

    破道人则是皱着眉头，摇了摇头。就算是他，也管不了这种事情。

    只是看着龙玄昊等人的嘴脸，他愈发厌恶起来。

    不多久，大部分的墨家之人，就全部被抓了起来。

    一个个全都是鼻青脸肿，体内的骨头碎了不知道多少根，身受重创。

    “叶默呢！叶默那个杀人犯，又在什么地方？”这时候，那李胖子直接开口道：“给我找出来，拿下！”

    “是！”那些官方人员答应一声，很快就开始四下寻找起来。

    而听到他们要去找叶默，江灵儿等人全都是又惊又怒。

    “你们，敢！”江灵儿豁然抬起头，目光冰冷的落在那些人的身上。

    她一身筑基巅峰的修为，顿时毫无保留的爆发了出来。

    强大的威压，顿时笼罩所有官方人员的全身。

    感受到那气息的瞬间，那些官方人员全都是身体一僵，脚步一顿，再也不能动弹分毫。

    一股冰冷的感觉，从他们的心底生起，仿佛要将他们的血液都冰冻住一般。

    “哼，谁给你的胆子，敢威胁官方的执法人员？”这时候，那李胖子冷哼一声。

    随即向着龙玄昊一拱手，道：“龙少，在下想要借你们龙家的古武者一用，将那胆大妄为的贱人拿下！”

    听到李胖子的话，龙玄昊看着破道人冷笑一声，“现在，你还要阻止我龙家之人出手吗？龙渊使者！”

    他特地加重了“龙渊使者”四个字。

    破道人摇了摇头，他以前没有关注过类似的事情，想不到这一次居然是亲身体验了。

    “哼，知道管不了就好！”

    “早知如此，何必白费力气呢！”龙玄昊对于破道人，没有半点畏惧，此刻冷笑着讥讽道。

    随即直接挥一挥手，下令道：“你们，去帮助官方人员，拿下江灵儿那个威胁执法人员的贱人吧！”

    那光头中年，和回忆老者答应一声，将墨雨等人的修为封住，紧接着直接向着江灵儿冲了过去。

    江灵儿又岂会束手就擒？

    可是她的战斗力实在有限，加上之前就已经身受重创，这时候很快就被那两名龙家的通神强者拿下。

    “灵儿！”郭芸襄和南梦璃等人全都是惊呼一声。

    可是此刻却是强忍着没有上前。

    倒不是她们贪生怕死，而是实在没有必要将自己陷进去。

    龙玄昊就是想要她们出手，好趁机将她们拿下。

    她们上前，不仅毫无用处，反而白白让龙玄昊阴谋得逞，这是她们所不愿意看到的。

    “嘿，贱人。回去之后，我会好好炮制你的！”龙玄昊看着江灵儿，狞笑一声。

    他的眼中，更是闪过一抹灼热之色，心中的怒火需要发泄。

    “继续！”而李胖子则是一声令下。

    失去了江灵儿的威压震慑，那些执法人员顿时再次开始寻找叶默的所在。

    很快，他们就已经锁定了一间房间。

    “叶默应该就在这里了！”他们对视一眼，直接上前，就要一脚踢开房门。

    而郭芸襄和南梦璃，则是心中顿时紧张了起来。

