 轮回峰，前山。

山顶。

这一场审判，从左秋身世揭开的那一刻起，性质就已经完全的变了。

前面几场审判，还可以说牵扯到了浩劫之战，是可以拿到人间会盟上进行商讨审判。

现在，格局已经变的非常非常的小，已经不再是为了天下苍生，不再是为了黎民百姓，而是玄天宗与苍云门数百年私怨的爆发。

玉机子借左秋的身世打击玄天宗，借着左月之死的真相搞臭乾坤子的名声。

来而不往非礼也，乾坤子也利用左秋的身世，打击苍云门，剪掉苍云门的羽翼。

而作为这两件事都参与进去，甚至是主要幕后对手的古剑池，此刻却是成为了众人眼中的透明人。

正魔大佬们都同意关少琴的意见，将左秋与叶小川的事情放在一起。

其实大家都知道，左秋的事情已经拎清了一大半，长空承认了与左月仙子的私情，承认了左秋是他的闺女。

剩下一半没有拎清楚的，只是左月之死的详情。

那些大佬们想要深挖的，是后者。

只有将乾坤子割掉左月仙子的脑袋当做礼物送给左宗元这件事坐实，乾坤子的名声才会被彻底的搞臭。

单凭已经化为血雨的江清闲的一面之词，乾坤子又死不承认，此事是不足以盖棺论定的。

至于叶小川的身世，更是这些人想要搞清楚的对象。

有很多人都不想看到苍云门一家独大，在苍云门如今的势力分布图中，叶小川起到了巨大且无可替代的作用。

一旦叶小川倒台，苍云门将会元气大伤。

这是很多正道门派与魔教乐意看到的事情。

秦明月自知今天难逃一死，也就不怕了，直接落在了观礼台上。

此刻站在大佬们面前的，就变成了四个人。

叶小川，云乞幽，左秋，秦明月。

乾坤子与玉机子此刻的作用已经变的相当的低。

乾坤子想终止对于左月之死的深挖，玉机子不想让叶小川和魔教扯上关系。

可是舆情滔滔，魔教诸多大佬与南宫蝠又在前面打先锋，他们这两位正道至尊，也对此刻的局面无可奈何。

长空被千夜圣君等人拖了下去，就站在不远处。

凶光毕露，魔气缠绕，杀气腾腾，显然内心之中已经相信了江清闲临死前说的话，他最爱的女子，被乾坤子割掉了脑袋。

拓跋羽知道长空的脾性，便安抚道：“长空师兄稍安勿躁，此事也不能单凭江清闲一人之言，还得仔细调查。”

乾坤子接口道：“江清闲死前攀咬构陷，这明显是在挑拨我们两大门派的关系，现在人都死了，还有什么可调查的？”

玉机子淡淡的道：“乾坤真人此言差矣，江清闲已死，但还有一位当事人活着呢。

左老宗主，江清闲死前说，乾坤真人曾经将左月仙子的脑袋装在盒中送到你的面前，可有此事？”

左宗元看了看玉机子，又看了看表情冷漠的乾坤子。

他慢慢的站了起来，道：“左月与左秋二人，都是我左家后人，算起来与老夫颇有渊源。

当年老夫与无量子前辈关系不错，借着这层关系，左月才有幸拜入无量子前辈的门下学艺，没想到左月最终走上错路，违背玄天宗门规，与魔教右长使长空珠胎暗结，私定终身，老夫惭愧的很，实乃家门不幸啊。”

听到左宗元这一番话，乾坤子的心渐渐的放了下来。

他道：“左兄不必自责，此事与左兄无关。”

左宗元道：“左月确实不对，也确实该死，老夫无话可说，但是乾坤师兄当年在惩处左月之事上，确实做的很过分。”

乾坤子眉头一皱，道：“左兄，当着天下豪杰的面儿，你说话要注意分寸。”

左宗元摇头道：“本来这件往事，不该在人间会盟这种重要的场合中拿出来商讨的，只是现在既然已经抖了出来，就没必要再继续遮遮掩掩了。

乾坤道兄，当年的事情你我二人都清清楚楚。

左月回到昆仑山后没多久，便诞下了左秋，你以左秋性命的为要挟，逼迫左月讲出了左秋的生父是魔教的长空。

然后，你就杀了她。

割掉了她的脑袋，连夜派人送到老夫的案前。

这件事老夫一直耿耿于怀。

左月该死，但绝对不该是这种死法。”

此言一出，一片哗然！刚刚安静下来的长空，再度暴躁起来。

怒喝道：“乾坤老贼，江清闲的话你可以抵赖，如今万剑宗左老宗主的亲自证明当年之事，你还有什么话说？”

乾坤子没想到左宗元在如此重要的场合，捅了自己一刀。

他清楚左宗元这墙头草见如今玄天宗人心尽失，在向苍云门示好。

他想狡辩。

可是云海门的梅海泉宗主也站了起来，道：“我与左兄数百年的私教，对于当年之事也知道一些，左兄说的不错，当年乾坤真人确实割掉了左月仙子的头颅，送给左兄。”

两大门主出面作证，乾坤子再想抵赖狡辩，也没人相信了。

他须眉晃动，袖袍鼓胀，显然内心情绪非常的激动。

两大掌门，又是昆仑一系的掌门，说出来话的份量，可比一个被俘的江清闲说出来的份量，要重的多。

观礼台上正魔各派的大佬，凡人各族的首领，以及万仙台上那些正魔弟子，此刻都是一片耸动。

他们都想到，数百年来人间正道第一人的乾坤子，张口仁义，闭口苍生，结果却干出这种残忍的事情来。

本来乾坤子杀左月，那是在理的。

有门规条款，说到天王老子那里，也是左月违反了门规。

但是杀人割头，还将脑袋送回左月的本家，这就过份了。

起码世人心目中穷凶极恶的魔教妖人，数千年来都没有传出这种丑闻。

这是对生命最大的不尊敬！叶小川握着左秋的手，她能感受到左秋的身心都在颤抖，都在颤栗！他紧紧的握着，不敢松开。

他知道自己一旦松开了左秋的手，左秋就会立刻抽出赤霄神剑，为她的母亲报仇！同样，那些魔教大佬，也死死的控制住了长空。

他们都清楚，一旦动手，此间事儿就不好收场了！ 