    听到兽王的惊呼，寂风一脸不耐烦走过去。

    “有什么大惊小怪的。”

    不就是吓昏倒，叫什么叫。

    兽王回头看过来，伸手指了指那人。

    “你自己看。”

    寂风狐疑看了一眼兽王，伸手过去探了探那人鼻息，眼中划过惊愕。

    死了！

    被吓死了！

    他无声看向兽王，兽王不在意摆了摆手。

    死了就死了，省了事。

    “现在就剩下两个，我们也不用争了，一人一个。”

    吓死了一个，还有什么好争的。

    “好。”寂风点了点头。

    一人一个，他们也不用为了三个人类打起来。

    萧沐凌手指波动，千乘家族那人身上火蛇便消失无踪，往地上倒去，随即乔必身上火蛇也消失，只剩下沈小碧一人。

    “那我就先走了。”兽王抓过乔必，飞身走远。

    “你着人类，最为无耻。”

    兽王抓着乔必，目光划过厌恶。

    堂堂一个男人，竟然让女人挡在面前。

    面对它契约者的时候，他半句话都不说。

    那个女人虽然一直在说自己不是千乘家族的人，但总好过他这个男人一句话不吭，用女人做挡箭牌。

    “大师兄！”

    沈小碧见乔必被带走，双目赤红。

    她恶狠狠看向萧沐凌，咬牙说道：“你动了我们，不止是千乘家族，焚斗门也不会放过你！”

    都是她！

    全都怪她！

    萧沐凌对上她的视线，嘴角扬起冰冷弧线，“三年前你就该死了，虽然不知道怎么逃过一劫，让你多活三年，但现在也不晚。”

    当时东陵爅对她动了手，她现在却还能完好，想必焚斗门为了她也付出了很大代价。

    三年前！

    沈小碧愣住，惊恐看着萧沐凌。

    她怎么知道！

    “那姑娘，我们以前见过。”

    脑海中响起乔必的那句话，三年前的记忆在脑海中复苏，在她倒下前的那一刻，两道身影并肩站在那，宛若地狱幽冥！

    脑袋里仿佛有什么东西炸开，沈小碧眼中燃烧起滔滔怒火。

    是她！

    三年前就是因为她！

    自己躺了整整三年，师父为了她费尽心思，用三年的时间治好她，爹爹费了多少代价！

    终于又让她给遇上了，她的仇人！

    沈小碧怨恨的看着萧沐凌，恨不得冲过去将萧沐凌碎尸万段。

    可惜，她现在落在的是萧沐凌手里，又哪里能对萧沐凌动手。

    寂风看到她眼中的杀意，手上飓风之力凝聚。

    “主人，将她交给我。”

    这话说完，寂风抓住沈小碧肩膀。

    “你放开我！”沈小碧凶狠狠对着寂风吼了一声，然后又看向萧沐凌，“这个贱女人，我要杀了她！”

    是她，让大师兄惦记了三年！

    大师兄当年不过只是遇到她了而已，两人之间都没有什么交谈，也不知道她用了什么狐媚手段，竟然让大师兄对她那般记挂！

    杀了她，大师兄就再也不会记挂她了！

    萧沐凌看到沈小碧愤怒的模样，眼中划过冷霜，却并没有动手。

    说好了让他们来，就让他们来。

    沈小碧的话还没落音，寂风手上的力量增强。

    “啊——”

    沈小碧肩膀被重重握住，那力道痛得她眼泪都流出来了。

    寂风眼神冷漠看着沈小碧，她敢侮辱主人！

    “咔擦！”

    闪电划破天空，惊雷之力从天而降！

    “嘭！”

    这力量不偏不倚，刚好落在沈小碧身上。

    寂风在那道力量落下之前，已经退到了一旁。

    萧沐凌看到落下的闪电，抬眸往天边看了一眼，看到那站着的两道身影，她嘴角弧线上扬。

    看了一眼浑身焦黑，还冒着黑烟的沈小碧，寂风太阳穴狠狠抽动。

    “兽王，你什么意思！？”

    说好他们一个人一个，他怎么又动手了！

    兽王站在半空中，手里还掐着乔必的脖子，含笑看着寂风气恼的模样。

    “真是不好意思，碰巧这人类的话就被我听到了，我虽然我们之间有问题，但怎么能让人这么对我的契约者说话。”

    它虽然不是心甘情愿契约的，但已经契约，他们之间也就有了联系。

    所以，它又怎么会让这样区区的人类对它的契约者出言不逊。

    听着兽王说的，萧沐凌无奈轻轻摇头。

    没走远就没走远，为了找回面子，还特意从天上回来，装作刚回来碰巧听到的样子。

    不过这兽王的脾性挺合她心意，尽管他们之间还有点不对付，但对外的时候，就先放下一些事。

    “我可以！”

    寂风咬牙切齿，这人他来对付就好。

    “我这不是怕你因为对方是女人就心软了。”兽王含笑说道，一脸真诚。

    “强词夺理！”

    它怎么会对人类心软！

    在这世上，它们都只会维护一个人类，那就是他们的契约者。

    “反正人已经这样了。”兽王抓着乔必飞身下来，指了指因为雷电，而全身血肉模糊的沈小碧。

    寂风重重一哼，目光落在乔必身上，他突然有了主意。

    冷冷一笑，他飞身走了过去。

    四面八方飓风凝聚在他周围，烈风汇集，汹汹剧烈！

    兽王看到寂风的举动，眼前一惊，立即抬手阻止。

    寂风冷漠一笑，手中迅速凝聚无数风之利刃！

    风，无处不在，岂是他能阻止！

    乔必在兽王手里，已经昏迷不行，突然间，利刃穿透进身体！

    他痛得猛然惊醒，双眼睁开，双眸中尽是痛楚。

    扭头往旁边看去，寂风的脸映入眼帘，而他手中的风之利刃，穿过兽王的阻挡，没入乔必的心脏！

    兽王看到乔必心口的利刃，嫌弃松开手。

    “嘭！”

    乔必往地上倒去，鲜血迅速从他胸口流淌而出。

    “你看看，现在还有什么意思。”

    兽王指着寂风，一脸无奈。

    “是你先动的。”寂风说完，冷漠收回凝聚的风属性力量，转身走回到萧沐凌身旁。

    兽王看他得意的样子，轻啧一声，“行，你厉害。”

    “主人，我们走吧。”

    寂风注视着萧沐凌，认真说道。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    随即她他某扫视了一眼断气的三人，目光在被吓死的那个人身上停留了一会，转身离开。

    “不等等我。”

    看他们走远，兽王嘴角狠狠抽动。

    它堂堂一兽王，就这么被无视！

    “没人拉你。”寂风头也不会应道。

    “你！”

    兽王指着寂风，大步跟了上去。

    三道身影走远，那被吓死倒在地上立即睁开眼睛。

    看到旁边血肉模糊的沈小碧，他倒抽一口凉气，迅速往移动。

    接着又看到了乔必，他赶紧摸了摸胸口。

    还好还好，他够聪明，躲过了一劫。

    看了一眼千姜躺着的地方，那个地方已经空无一物，他脸色煞白，赶紧起身。

    “跑！”

    立刻离开，否则小命不保！

    说话间那人立即转身，他刚刚转身，赤红烈焰迎面飞扑而来，只见它张开“血盆大口”将那人吞下！

