    “小姐，捕快就要追上来了！”

    云十三娘双眼一寒，眼皮子跳得更厉害，“我倒是没有料到许小闲和兰陵简家还有关系……我早应该想到季月儿是简秋香的女儿。”

    “是啊，我就觉得奇怪了，你怎么就没想到呢？”简春夏舔着麦芽糖反问了一句。

    “现在说啥都晚了，我还有很多事要做，许小闲又没死，你让开，我不想和你打一架！”

    “但许小闲说必须留下你！”

    “那姐姐就称称妹妹的斤两！”

    云十三娘话音未落，她锵的一声拔出了剑，双脚一用力，身体飞起的同时，脚下的瓦陡然碎了，发出了咔嚓一声，然后这些破碎的瓦掉了下去。

    “天杀的，这是怎么回事？当家的，快起来看看，咱们家的屋顶好像破了！”

    一个妇人的惊呼从屋里传来，她男人懵懵懂懂的刚刚坐起身子，一片瓦噗的一声落在了他的头顶上。

    “啊……！”

    “快快掌灯，我好像流血了！”

    一缕月光洒下，这夫妇二人从床上滚了下来，抬起了头，便看见了头顶上的闪闪寒芒。

    “锵锵锵锵……”简春夏手里握着一把尺许长的短刀，在这一瞬间她的短刀和云十三娘的长剑碰撞了十来下。

    她的另一只手依旧拿着麦芽糖，甚至在这其间她还舔了两口。

    “你不是我的对手，何况你右手被许小闲所伤，左手剑……可不是你的强项。”

    “我不能落在官差的手里！”

    “我就把你带回许府，又不是去衙门。”

    “男人的话你也信？他甩手就会把我丢给官府！”

    “……许小闲这个男人挺靠谱的。”

    “哼哼，虚伪的人，你们根本没有看出他骨子里的小来！”

    简春夏就纳闷了，许小闲的骨子里还藏着怎样的小呢？

    “我答应了他将你留下。”

    “那就再战三百回合！”

    云十三娘双脚一使劲，她又飞了起来，又踩碎了几匹瓦，“娘子小心！”屋子里的男人一个虎扑将他夫人扑倒在地，碎瓦片从屋顶上落下，落在了他的背上，也有一片落在了他的后脑勺上。

    “啊……掌灯掌灯，我好像又流血了！”

    “这些天杀的，我相公要是有个好歹，老娘给你们拼了！”

    这妇人一把推开了压在她身上的男人，她从地上爬了起来，冲入了厨房，摸到了一把菜刀又冲出了房间站在了大街上。

    她正想冲着上面吼一声，然而她手里的菜刀铛的一声落在了地上，她张开了嘴瞪大了眼睛——

    铃儿手持长剑加入了战场。

    三人都飞在空中，两把长剑向一个小孩儿噼里啪啦的一阵猛劈，简春夏依旧只用了那一把短刀，她手里的短刀翻飞，将两把剑的所有招式格挡开来，不过这一次她没有时间去舔那麦芽糖。

    刘能等人赶到了这里，十余个捕快仰着脖子看着，只能看着。

    一个个暗自庆幸——幸亏这俩刺客没有和他们打一架，不然这凉浥县的捕快全特么得交代了。

    三人从房顶打到空中，又从空中落在房顶，起起伏伏之间，云十三娘两人始终没能向前推进一步，简春夏也没有将二人迫退一步，似乎打成了个旗鼓相当。

    倒霉的就是这妇人的家了。

    她的房顶已经没有了一片完好的瓦，月光将她那屋子照得两堂堂的，连灯都不用掌了。

    “小姐，我拖住她，你快走！”

    云十三娘内心焦躁，这能怎么办呢？

    血海深仇未报，仇人正在笑，偏偏简春夏脑子一根筋，她不让路……无论如何自己必须跑！

    “铃儿……来生，你我继续做姐妹！”

    “小姐……快走，保重！”

    云十三娘深吸了一口气，而今只能这么办了！

    铃儿掐了一个剑诀，正要去和简春夏拼命，云十三娘运转着内力，正想飞跃而去，就在这时——

    季星儿终于飞到了屋顶上，“哈哈哈哈，本女侠来了，看你们往哪里逃！”她话音未落，吓了云十三娘一大跳，可接着就听见“咔嚓”一声，季星儿不见了！

    “啊……！”

    “砰……！”

    她踩断了两根屋脊从房顶上掉了下来，身子被房梁一挡，整个人扑在了地上。

    她捂着鼻子泪流满面的站了起来，走了出去，看着刘能等人惊讶的目光吼了一句：“看什么看？本小姐想操近路不行么？”

    “你，你家里有梯子没有？本小姐要上去抓贼！”

    那妇人吓得面无人色，连忙点头，“有有有，小姐这边请！”

    “小姐快走！”

    铃儿趁着这机会发起了对简春夏的猛烈攻击，简春夏心底一叹，终究没有拔出她的第二把短刀。

    两人似乎依旧战了个平手。

    云十三娘长身而起，她向南门口飞去，她在空中回头，泪水湿了衣袖。

    许小闲终于跑到了南门口，他还爬到了这凉浥城低矮的城墙上。

    他刚刚转身，便看见月光下一女子翩翩飞来，就像仙子一样。

    简春夏在搞什么？

    她不是二品上的高手么？

    这主犯怎么飞过来了？

    卧槽！

    云十三娘手里的长剑寒芒一闪，她握着剑，笔直的向许小闲飞来！

    天地良心，云十三娘在知道许小闲和简家的关系之后，她根本没有了再杀许小闲的心思。

    简春夏放了她一马，她当然不能做出令简春夏愤怒的事。

    她只是想吓走许小闲，因为她要过去。

    许小闲不知道啊，何况他可没想放云十三娘离开。

    他张弓搭箭，云十三娘眼睛陡然一紧，银牙一咬，这该死的家伙，可不能再被他射中！

    许小闲一箭飞来，云十三娘手里的长剑一晃，“铛……”她一剑格飞了这一箭，她距离许小闲仅仅剩下了三丈！

    许小闲再次拔箭，这箭才刚刚搭到弓上，他连拉弓的时间都没有，云十三娘已经来到了他面前。

    “铛……！”

    云十三娘手里的长剑猛的一拍，正好拍在了平底锅上，许小闲的身子从城墙上掉了下去，落在了城外。

    云十三娘站在了城墙上，她内力再次运转，再次飞了起来。

    她大意了。

    她以为刚才那一家伙能将许小闲拍晕，她并没主意到许小闲胸前挂着一口平底锅。

    她庆幸自己能够逃出生天。

    就在这时，许小闲翻身而起，张弓、瞄准……瞄哪里呢？

    然后他松手，一箭而去，“啊……！”

    云十三娘一声惨叫，“许小闲，你这贱人！我要杀了你……！”

    屁股上中箭，这就很难受了。她从天上掉了下来，然后拼命的奔跑。

    许小闲猥琐的一笑，他甩开膀子保持着距离跟了上去。?

