    

    闻卿和吱吱去酒吧玩这件事情不过是一时兴起。

    虽说她已经被好好教育一番。

    郁时盛还是拎着小黑板坐在她面前义正言辞的跟她说去酒吧的十大害处。

    “可吱吱说这是当下年轻人最喜欢的娱乐方式之一。”

    不轻不重的书本落在她头上，闻卿眨眨眼就听见男人说：“你还好意思提吱吱，她自己都还没活明白。”

    闻卿捂着嘴想笑。

    可千万别让吱吱听见这话，不然网线都能给你咬断。

    “知错了吗？”

    “知错啦！”

    知错就改的妖就是好妖，郁时盛正打算放下小黑板。“那你以后还去不去。”

    闻卿答的可积极了。

    “我去。”

    郁时盛：？？

    毕竟知错和就改在她这里是两个回答，知错的挺积极，下次还敢犯。

    嘴硬的后果就是又被郁总摁在床上好好教育了一番。

    ……

    当晚闻卿无聊拿着手机看吱吱跟她说的新闻。果然还在热度前十没有降下去，标题上写着盛世路几名不愿透漏姓名的男子同一晚遭到袭击。袭击的目标都一模一样，身上的衣物被人扒了个干干净净。还被人打晕丢在路边！结果第二天就被早起上班的人给围观了。

    这几位不愿意透漏姓名的男人脸上打码还不如不打，吃瓜群众也没闲着，很快就扒出来那些人的身份竟然还是有头有脸小有名气的富二代。

    都注册的有账号，时不时就在个人社交平台上炫炫富啥的。

    由于几位的风评不太好，经常遭到网友嘲讽。

    偏偏人家觉得你嘲讽我，实际上就是在嫉妒我比你有钱、比你过得好。

    现在逮着把柄网友们还不把人往死里踩啊！

    按理来说这几位私底下好像关系不太好，也没什么交集。偏偏又在同一晚上遭到不明袭击，让人想不多想都难。

    自古评论出大神，竟然有人匿名透露这几位在被袭击之前都曾经在同一晚上出现在一个酒吧。

    这样的评论很快就淹没在人海中，找都找不到。

    闻卿的视线从左扫到右，目光逐渐变的幽深。吱吱说她过目不忘，闻卿又何尝不是一样。

    画面上的这几个人不都是昨晚或多或少和她有交集的人。

    几人身上都挂了彩。

    比起挂彩对于几人来说裸身更是让人无法接受了吧！看新闻上还写了，这几位家里都是有权有势的，已经放话必须要找到凶手，并且不会轻易放过凶手。

    如果不是吱吱找上门，或许闻卿直接就能怀疑吱吱。

    可吱吱也认为是闻卿做的。

    两人相互怀疑，反而都不是对方。

    吱吱昨晚喝的太醉，是陆正轩联系原子润把人扛回去的，半道上还发了酒疯，两人都折腾的够呛，回家都没有洗漱直接睡到第二天中午。

    闻卿的指尖落在其中一人脸上，思绪纷杂。这人是昨晚最后在郁时盛牵着她离开酒吧时想要占她便宜的人，虽说当时她就已经小小的惩罚过对方。

    后来也没做什么。

    无论闻卿怎么思考，都从来没有怀疑到郁时盛头上。

