    “嘛，作为一个穿越者来说，虽然我看不见与我有关的未来，但是很多事情都可以触类旁通的猜测出来……这种与外校进行斗争，毫无疑问是重要的大事件开端吧~”

    叶莹非常自信的说着，手中的剑旋转了两圈之后潇洒的割开了一只狼兽的脖子，她扭了扭脖子，说道：“比方说……这些围杀我的野兽，就是明显的异常。”

    【迪奥·布兰度：本屌用肉眼也看得出来，和你是穿越者有屁关系啊！】

    “好吐槽！”

    因为觉得迪奥的吐槽过于犀利，而且不像是有太大恶意的样子，所以叶莹也罕见的没有禁言他，而是这么称赞着，反手将剑捅进了一只奇形怪状的熊的肚子……

    随意的一甩剑，将剑上的血渍甩掉……

    【四宫辉夜：小心！】

    “唰！”

    叶莹随意的扭头，避开了身后额破空之声，她看着从眼前几厘米的地方略过的熊爪子……虽然看起来风轻云淡，但是实际上出了一背的冷汗。

    她差点忘了，这只野兽并非是与她竞争的学生，也并非是受到了这种程度的伤就会死的人类……而是生命力强大的熊。

    差点翻车……

    在用剑削掉那只熊脑袋的同时，叶莹开始庆幸自己的反应速度还不算慢……虽然被打中也就是被传送回学校那边而已，但终究有点不好。

    该怎么说呢，如果是一个普通的学生，如果是一个原住民，那么出现这样的失误是理所当然的，但是叶莹毕竟是穿越者。

    是有着聊天室的主角模板的人，如果因为这样的狂妄自大……或者说，因为这样表现出来的狂妄自大，而出现这样的失误就是非常丢人的事情了。

    自己有自己的骄傲，虽然这份骄傲在聊天室的大家眼里可能会是可以别称之为傲慢的程度，但是与狂妄自大、眼高于顶还是有一定区别的。

    至少……区别不小。

    “差点失误……可恶，太丢人了。”

    叶莹咬着上嘴唇这么说着，虽然光从她的战斗和年龄来看，她已经是同龄人中的佼佼者了，但是……也仅仅只是和平时能够见得到的同龄人相比。

    和世界顶流的超级天才相比，和大家族子弟相比都还是有些差距的……

    【余烬：并非是羸弱，而是稚嫩……与心高气傲。】

    “……”

    叶莹意识到余烬大佬说的很有道理，虽然自己上辈子加这辈子也有个四十年了，但是她却没有四十岁应该有的沉稳……

    废话！二十四岁加十六岁的人生，能沉稳到哪里去啊！

    叶莹一边这么在心里吐槽着，一边向着听得见人声的地方跑去，说道：“你们看，我以穿越者的经验，那边绝对有一群学生被袭击了，然后我就会神兵天降，救她们于水火！”

    【四宫辉夜：很合理。】

    【八云紫：诶？那为什么是穿越者的经验？】

    【铃木悟：因为很多轻小说里都有类似的剧情吧，哈哈……哈哈……】

    这么说着的铃木悟，明显的联想到了自己穿越之后偶尔会有的装逼打脸的剧情，所以他的字里行间里透露着一种尴尬。

    嗯，该怎么说呢……很多人都喜欢看这个，甚至有的时候小说里没有这方面的内容就觉得寡淡，但有了的话，又会有一部分人说套路化。

    读者真是难伺候呢……

    因为叶莹也曾一时兴起写过小说，所以她也非常明白套路文学存在的必要性……可惜的是，她不愿意这么做，所以她穿越了。

    其中有着乍一听完全没有联系的因果关系，但因为里面的关系太弱智与羞耻，所以姑且就这么了解就可以了。

    “拯救了那群学生，我就会和她们一起行动，一部分女同学会对我产生爱慕之情，但是一部分男性就会因此而对我产生嫉恨……然后这样那样，我就收获了……额。”

    说着的叶莹迟疑了一下，她突然意识到，因为网文主角性别的关系，所以直接拿自己套上去，似乎总有些怪异的样子……

    【埼玉：怎么了？继续说啊，好像很有意思。】

    【迪奥·布兰度：本屌猜，群主意识到自己是个母的了。】

    “闭嘴。”

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间3分钟。】

    在简单而熟练的将迪奥禁言之后，叶莹砸吧着最，稍稍思索了一下，然后说道：“嘛，按理来说应该收获后宫成员的，但现在的话……额，好像萌妹子也不错。”

    【八云紫：！！！】

    【四宫辉夜：我不得不说，如果说之前我只觉得开玩笑的话，现在我真的开始考虑起了群主的某一种可能性，并开始认真的思索是否要严肃对待。】

    【铃木悟：不，不管怎么说……八云紫都没有资格表示震惊吧……】

    铃木悟看的还算是透彻……八云紫和幽幽子、和前代巫女、和八云蓝……嗯，总之和一大堆萌妹子都有着古古怪怪、不清不楚的关系。

    至于四宫辉夜……虽然从群主给出的未来里，因为名为白银御行的人的关系，所以看不出她的百合倾向，不过如果没有他的话……

    八成也会走类似的路线。

    “呀，我就是这么想的啊……反正我是不太喜欢男人啦……”

    叶莹这么说着，非常不含蓄的说着自己的XP，说着：“其实我还是更喜欢没有性别的怪形啦……像是妖精或者是天使、古龙之类的，但可能相比之下我比较容易接受女性。”

    【铃木悟：该怎么说呢……群主存在的本身就是某种政治正确啊……】

    【四宫辉夜：有一说一，确实。】

    【迪奥·布兰度：本屌是吸血鬼哦~】

    “爬，我讨厌恶心的肌肉男。”

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间3分钟。】

    叶莹吐槽着，一脚踩在了一只野猪的头上飞跃而起，在空中斩落了一只鸟类野兽，然后补充着：“当然，铠甲也很帅……我也很喜欢。”

    【余烬：？？？】

    “所以余烬大佬嫁给我吧！”

    【余烬：爬。】

    ————————————————

    嗯，和大家说一下，我……按理来说是会保证一天双更的。

    但是实际上呢……咳咳，上班真的很累。

    所以时不时会一更（其实是时不时双更，一更才是常态）

    嘛，但是我主要不是来谢罪的，而是问一下大家喜欢更新时间……如果某一天我来不及的话，那么我只能保证在晚十二点前更新，但来得及的话：更新时间就会固定下来。

    大家觉得什么时间合适呢？把答案打在下面的冒号后面……

    ……

    第一更：

    第二更：

    第三更（如果有的话）：

