
陆云心里觉得有些怪怪的，她回过头，看着还在吵架的两人，喊道：“你们别吵了，找到余小姐了。”

一听到陆云的话，吵架声顿时戛然而止，余迎连忙跑了过来，等看到余乐乐的时候，他的表情立即就放松了。但是等到看到躺在余乐乐身边的宋欢的时候，余迎又忍不住奇怪——宋欢躺在这里，那么跟他吵架的又是谁？

他忍不住看了回去。

却见那边的“宋欢”一路飘了过来，她眼神复杂难辨地看着闭着眼睛的余乐乐。

“你嫉妒她，也不忍心伤害她。”陆云道，“不是吗？”

宋欢没有说话。

她虽然嫉妒这个比她小了几岁的表妹，却在将她带到这里之后后悔了。那红眼的恶魔不断地引诱她，让她杀了余乐乐，她却无论如何都下不了手。

为了抵抗心中的毁灭欲望，宋欢选择了伤害自己，用疼痛来抵抗欲望。

“你快回来吧，”陆云道：“你魂魄不稳，再不回归身体，会出问题的。”

“我想回去，也不能回去。”“宋欢”哑着嗓子道：“我是嫉妒，我怕下一次，我还会伤害她。”

“但是你没有，不是吗？”陆云到，“你可以控制自己的嫉妒心理，你已经做到了。”

苏幕遮这时道：“你是不是曾受到什么陌生人送你的礼物？”

“宋欢”看了他一眼，想起他今晚的那些操作，遂点头道：“是，我曾经收到一盆植物，养在了自己的房间里，那些东西就是从那里面出现的，我，我被它们引诱了。”

“它还在你的房间里吗？”苏幕遮又问，

“宋欢”继续点头。

“我明白了。”苏幕遮一挥手，宋欢的魂魄就不自主地飘进了她的身体里，只见一点黑烟消散，缺失的魂魄重新融进身体之中。

躺在地上的宋欢，慢慢地睁开了眼睛，她看着面前的余迎，留下了羞愧的泪水——她现在已经完全清醒，不受蛊惑了。她自己都想不明白，为什么她要对余乐乐下手。

而陆云趁着这个时机，将实情告诉给了余迎——宋欢被魔物所诱惑，原本对于余乐乐的一点儿嫉妒的情绪瞬间扩大，直到忍不住对她下了手。

余迎听完前因后果，虽然心里仍然恼怒，但是不再那般憎恨宋欢了。他现在对于宋欢的感情很是复杂，也纠结该不该将她的事情告诉给父母。

“表哥。”宋欢哽咽地道，“你不要把这件事告诉乐乐，我以后，以后再也不会靠近她了，我会忏悔的。”

“我知道了。”宋欢叹气：“先送你们去医院吧。”

余乐乐的事情算是告一段落了，苏幕遮背着宋欢，余迎抱着自己的妹妹，再加上陆云，一起走出了林间小屋，来到了公路边，找到司机的车。

司机这会儿正绷紧神经，四处观察呢，见到他们一伙人过来，连忙下车给他们开门，虽然好奇宋欢为什么浑身是伤，但是这

种问题他是不好问的。

不过等到把伤员放上车，问题就来了。司机开的车是普通的四座，来的时候载着余迎，苏幕遮，陆云三人刚刚好，可现在多了余乐乐和宋欢，就坐不下了。

“你们去医院吧。”苏幕遮道，“我们得去宋小姐家一趟，去处理那盆植物。还要麻烦宋小姐把地址告诉给我们。”

宋欢给了苏幕遮她家住址，又说了那盆植物的位置，麻烦苏幕遮二人务必帮她处理那盆植物。

而余迎也非常羞愧地跟苏幕遮道了歉，表示晚上不该那么冲动，对苏幕遮口出恶言。

苏幕遮表示自己并不介意，他又送了几个护身符交给他们，让他们以后谨记不要收陌生人或者不熟的人送的礼物。

大家连连点头，余迎双手接过那些护身符，宝贝般地收好，而余迎这次再也不敢小看这些东西了，直接把自己的那只挂在了脖子上。

不知是不是心理因素，等戴好护身符之后，她觉得心中清明多了。

等余迎的车离开之后，苏幕遮和陆云便乘着大鹏鸟往宋欢家的方向飞去。

宋欢的外公外婆送了她一套附近的住宅，所以宋欢并不和其他人一起居住，倒也免去了跟其他人解释的麻烦。

两人来到宋欢家门外，根据宋欢给的密码打开了她家的电子锁，推门走了进去。

宋欢家面积不大，但是设施齐全。房间整洁而又温馨，两人径直走向阳台，一眼就看到了那盆植物。

倒不是说这植物是魔物，而是它大的实在太显眼了，巨大的冠几乎遮住了半个阳台，同样也挡住了其他植物的阳光。

陆云伸手准备把它从花架上拿下来，拿了一下没拿动。这才发现靠近花架一侧的藤蔓全都捆在了藤蔓上。她将这些藤蔓全都斩断，这才成功把花盆搬了下来。

苏幕遮按着植物检查了一番，植物本身倒是没有什么稀奇，就是常见的品种。但是在植物的根茎上方，藤蔓下方这个空间里，苏幕遮却发现了结界裂缝。

想来引诱宋欢的魔物就是从这个地方跑出来的。只是不清楚，还有没有其他魔物从这个裂缝里跑出来。

苏幕遮招呼陆云将这些藤蔓全都捆扎起来，然后他抱着花盆，带着陆云一起离开了宋欢家。两人决定去一趟道士协会，让那边的人帮忙将这一处裂缝补上。

*****

坐在大鹏鸟的背上，陆云目无焦距地看着前方的天空。

苏幕遮问他，“在想什么？”

陆云道：“师父，结界裂缝难道不是在固定位置处的吗？为什

么现在这处裂缝出现在植物的藤蔓里，还能跟着植物一起移动？”

苏幕遮道：“大部分结界裂缝都是在固定位置上的。而剩下的那小部分，则是人为所致。只要有强大的能力，就能够撕裂结界。至于这植物里的裂缝，则是因为花盆里被设了一个小小的阵法。”

陆云叹

气：“我知道了，肯定又是那姓张的干的，除了他之外，没人会这么缺德了。他这么久不出现，我还以为他老实了，不搞事了，没想到他暗搓搓在计划着这些。”

苏幕遮道：“蛰伏不代表着放弃，也许代表着更大的阴谋。我之石不明白，凭借他的能力，是怎么轻易做到这些的。我现在最担心的，就是他和魔族勾结在一起。”

张公子行踪飘渺不定，只要他不出现，没人知道他在哪里。这种敌在暗我在明的局势，实在是太被动了。

陆云捧着脸蛋，跟他一起叹气。

大鹏鸟飞过寂静的夜空，飞到某一处的时候，突然听到下面传来一道惨呼，虽然声音很快就消失了，但是还是被苏幕遮师徒俩给捕捉到了。

两个人向下看去，就看着一个人拖着另外一个人退进了一条巷子里。

苏幕遮将手中的花盆递给陆云：“你先去道士协会处理这花盆，我下去看看。”

陆云点头：“我知道了。师父，一会儿要过来接你吗？”

苏幕遮摇头：“不用了，这里离那边不远，我自己去就行了。”

“好。”

两人说话的时候，大鹏鸟已经落到了一个合适的高度。苏幕遮从大鹏鸟背上跳下来落到一座房子的房顶上，他轻松地跳了下来，又跳到了一处院墙上。苏幕遮在窄窄的院墙上一路小跑，一直跑到了刚才听到声音的那条巷子里。

巷子很深，因为没有路灯，所以里面是什么样的一般人很难看清，因而也特别隐蔽。苏幕遮刚刚来到巷子口就嗅到了一股浓烈的血腥味，他再不游戏，直接跑进了院子里。

在院子尽头，有三个人影蹲在地上，背对着苏幕遮围在一起，不知道在做什么。离得越近，那血腥味就越浓重，让人作呕。

苏幕遮打开手机上的手电筒，照了过去。而感受到光线存在的三个人回过头来，三张脸上都沾满了血液和肉沫，顺着他们之间的缝隙往里看去，能看到一个人倒在地上一动不动，身上血肉模糊，应当是已经凶多吉少。

苏幕遮另一只手化出了獠牙长剑，站在高处俯视着下面三个丧尸一般的“人”，问道：“你们在做什么？”

那三个“人”慢慢转过身，从地上站起来，他们一起朝着苏幕遮的位置走了过来，眼睛中散发着饥饿地光芒。等离苏幕遮还有几步远的时候，其中一“人”忽然猛地跃起，朝着苏幕遮的方向扑了过来，而其他两“人”则兵分两路，从左右两个方向包抄而来。他们的速度极快，伸手极为敏捷，不像是人类，倒像是某种饥饿地兽。苏幕遮身体向后一转，躲开了迎面而来的“那人”的攻击，又纵身一跃，跳到了对面的院墙上，躲开了剩下的两个“人”。

他们三个身上没有魔气，鬼气，但是也没有人气，所以苏幕遮判断，这三个家伙根本就不是人！

就这样在狭窄的巷子里你追我躲了一会儿后，苏幕遮摸清了他们的攻击套路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="60824075"  chaptername="1154  披着人皮的魔族">加入书签</a>
</div>
