    第375章 千仞雪的心魔，是梦还是真实的？

    “尘浩？你怎么会在这里？！”

    一个金色的影子缓缓从尘浩的面前走了出来。

    随后就幻化成为了千仞雪的样子，一身金边白袍的千仞雪。

    真是不愧对大陆第一美女的称呼。

    “为什么？你能给我这个答案吗？！”千仞雪的脸颊有这一滴泪划过。

    尘浩没有说话，原地站着不动，不是尘浩装高冷不说话。

    主要是因为来之前根本就没人告诉他应该做什么，怎么做？无从入手啊。

    “这个…我已经跟你解释过了，这件事情你也没必要纠结了。”

    千仞雪疯狂的摇头道

    “不，你说的不对！人都是自私的，就算魂兽也一样我实在是理解不了！”

    “这心魔有点严重啊。”尘浩苦笑一声一时间不知道说什么好了。

    千仞雪这明显就是接触的教育不一样这应该怎么去解释呢？

    “我从小先天满魂力二十级，爷爷对我的期望非常的高。”

    “在我十几岁的时候就已经着手武魂殿的一些事物，我自认为我已经看清了这世界。”

    “却没成想出现了你这么个例外！”

    “第一次相遇你坏我好事接连几次第一次，第一次我看到一个人会有那么大的情绪波动。”

    “一开始我以为那是恨，但是后面却发现似乎并不是这样的。”

    “那种感情给我一种很奇特的感觉，尘浩你能告诉我那是什么？”

    此刻千仞雪和尘浩这里发生的一切，都被海神和天使神看在了眼里。

    海神在旁边忍不住吐槽道

    “你选这个继承人思想实在是有点偏激，不行就换一个吧。”

    天使神美丽的眼睛白了海神一眼道

    “天使神位继承你以为想你们一般？随便找一个天赋高的就可以继承？”

    “虽然只是一个一级神位但是诸多限制让我没办法放弃。”

    “想要继承天使神位首先要做的那就是必须拥有天使武魂！”

    “我等了这么久！你可知道先天满魂力二十级是什么样的概念？”

    海神摸了摸鼻子，先天满魂力二十级能怎样？

    和尘浩一比那还不是一个渣渣而已，海神不敢说出来。

    他对天使神可是足够了解的那可是出了名的护短。

    “就现在这个情况来看，就算是尘浩去了，你这个神位继承着也很难度过心魔。”

    “这已经不单单是来自于心魔了。”

    天使神没说话，但是自然也明白这一点。

    沉默半刻之后，天使神似乎是下定了某种决心。

    “真是便宜了这小子了，不过也没关系。修罗神和海神都看重的继承人。”

    “想来未来前往神界也不会差的！我就帮他们一把吧！”

    “更何况，这姑娘似乎已经…”

    “别闹！”海神开口阻拦却发现已经晚了，天使神似乎是用了某种手段。

    “为了继承人你可真的是拼尽了手段。”

    “这件事情很有可能会引起那位神王不满的！你这算是触犯神界的规定了！”

    这一次事情的确有点大了，天使神这一出手明显是已经对下界有影响了。

    “管不了那么多了，反正事情成了也是要翻脸的无所谓。”

    海神叹了一口气，天使神说的倒是不假，看着千仞雪的容貌海神抽动了一下嘴角

    “还真是便宜了这小子了。”

    “冷静点！你现在进行的是天使神位考核，何必因为我徒增烦恼呢？”

    “实力才是硬道理，难道你不想打败我吗？！”

    尘浩想要用自己的语言来唤醒千仞雪，刚刚千仞雪说的那些话尘浩也算是听懂了。

    这娘们居然是喜欢上自己了，难道魅力就那么大不成？！

    “不，自从你给我挡下那一剑开始，我对你就已经没有恨意了。”

    尘浩皱眉，这该怎么办？就在尘浩一筹莫展的时候。

    尘浩突然觉得这这片空间似乎出现了一些变化但是又说不上来哪里有了变化。

    “尘浩，你能让我看一看你的后背吗？”千仞雪湿润的眼睛尘浩一时间没办法拒绝。

    “罢了，这也是我的海神考核！就依你吧！”

    本来也没什么好拒绝的，被人看了身体也不吃亏，愿意看就去看呗。

    但是此刻尘浩也算是彻底明白了一个道理。

    男人在外面一定要保护好自己！尘浩意念之下上半身的衣服直接消散了。

    随后直接转身，尘浩原本光滑无比的背部此刻有一个十字疤痕。

    就如同一个纹身一样直接铺满了尘浩的后背，宽度大概在四厘米左右的样子。

    神魔两斩的攻击所造成的攻击，留下伤痕之后肯定是没办法修复的。

    千仞雪看着尘浩后背恐怖的伤痕用手直接捂住了自己的嘴巴。

    另外一只手缓缓的伸出。

    “看够了没有啊，好冷的啊！”冷自然是不可能的，尘浩只是觉得这件事情有点荒唐。

    更何况自己还是有妇之夫，怎能轻易的就给别人看了自己的身体呢。

    刚刚说完，尘浩突然感觉到了冰凉的触感正在自己的后背游走。

    尘浩身体突然一激。

    “够了啊，看看怎么还摸上了？！”尘浩实在是忍受不了那种感觉了。

    不知道为什么坐着千仞雪的手指触碰到自己的后背划过的时候。

    自己的心就好像被蚂蚁咬了一样，有种别样的感觉。

    不能继续如此了！尘浩刚想要穿上衣服。千仞雪的双手直接环抱尘浩。

    整个脸都贴在了尘浩的后背之上。

    “都怪我！都怪我！”尘浩感受到了柔软的触感，心中那种感觉越来越剧烈。

    突然转身，尘浩要比千仞雪高了半头左右的样子。

    低头看着千仞雪，帮他抹去了眼泪柔声道

    “一切都是我的选择，怎么能怪你呢？”说完这句话尘浩就后悔了。

    这话怎么能是从自己嘴里说出来的呢？！这么肉麻？！

    千仞雪突然闭上了眼睛脚尖满满电起，两个人情不自禁的就相拥到了一起。

    随后…天使之身直接把投影给消散了，海神刚刚还是瞪大眼睛看呢。

    “好了，这才是处理这个心魔最好的办法。”

    “我先离开了，等神位传承接近尾声的时候我就会来寻你。”

    说完天使之神转身就走。尘浩也不知道过去了多久的时间再一次睁开眼的时候。

    自己坐在金色的椅子之上，面前是空荡的海神殿。

    一时间尘浩不知道那到底是自己的梦还是真实的感觉。

    (本章完)

