    “巴蜀之地，究竟隐藏这什么秘密，又有什么恐怖的东西，能让陛下寸步不离的守在巴蜀之地呢？”

    嬴政坐镇巴蜀之地，虽说有考察扶苏的意思，但是嬴政从来都不是一个将国事当做儿戏的男人，将整个帝国交到扶苏手中，来锤炼扶苏的能力，只为收获一个答案，这显然不是嬴政的风格。

    不论结果如何，扶苏能否让嬴政满意，但是九州乱了，就有些得不偿失了。

    可是即便如此，嬴政依旧留在巴蜀之地，让嬴玄费解。

    想了许久，为没有想明白为什么，嬴玄也就不去再想了。

    “陛下这么做，估计有他的道理。扶苏虽然不争气，可是这裴昱倒是出乎意料的能干。”

    嬴玄想道：“他若是真心辅佐扶苏，九州为应该出了了大乱子吧！”

    嬴玄大军一入南海郡，就感受了战争的痕迹，这里的百姓面带忧色，见到辽东黑家之后，先是紧张，随后就如释重负。

    “看来南海郡战事比想象中更加残酷一些，从这里百姓的神情来推断，任嚣的日子怕是不好过啊！”

    段无施感慨说道：“这里的百姓大多与辽西南下将士通婚，若是在北方九郡，哪怕长城告破，九郡百姓也绝无这种神色。”

    “这可不好说啊！”

    嬴玄的反对说道：“辽西将士南下，于此地扎根，想让南海郡的百姓同北方九郡百姓一般悍勇，不现实啊！”

    “这需要很长很长的时间，那股悍勇之气，才会扎根这片土地。”

    嬴玄继续说道：“当然，这其中也有风险，辽西将士丢失了悍勇之气，被这片土地融化。”

    “那侯爷觉得那种可能更大呢？”段无施问道。

    “见一见南越都尉任嚣，所有的一切不就一目了然了嘛！”

    南海郡番禺城外，得知辽东黑甲大军已至，任嚣顿时宽心不少，早早的就出了城门，等候嬴玄的到来。

    嬴玄见到任嚣，也有些唏嘘，当年在辽东之时，他也是见过任嚣的。

    当是的任嚣是帝国武侯第一候补，只需要再立军功，武侯之位，唾手可得。

    可是自从任嚣南下之后，辽西失守，三郡受难，北方九郡也是受制于妖族，帝国北方武侯便对任嚣没有什么好脸色了。

    任嚣攻下南九州，战功显赫，已经拥有了获封武侯之位的资格，嬴政一度起了赐封任嚣为帝国武侯的念头。

    奈何北方武侯一片反对之声，甚至有人跑到嬴政面前哭惨，加之任嚣和老秦世家走的太近，嬴政也便打消了这个念头。

    如今南海郡战事失利，任嚣离武侯之位，似乎越发遥远了。

    看着沧桑疲惫的任嚣，嬴玄也是不胜唏嘘。

    南海郡战事失利，其实怪不得任嚣，鲛人举族之力而动，任嚣犹能战而胜之。

    任嚣已经做的足够好了，即便换作帝国任何一个武侯，也不加得能比任嚣做的很好。

    不过任嚣既然输了，嬴玄自然是不会介意落井下石的。

    “南越候，别来无恙啊！”嬴玄客气的大声招呼。

    “长戈王，可真是让我望眼欲穿啊！”任嚣开心的说道。

    “哦，能让南越候如此挂念，还真是本王的荣幸啊！”

    “长戈王说笑了，长戈王若是不来，我可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    任嚣说道：“南海郡战事失利，倒是让长戈王大人见笑了。”

    “胜败乃兵家常事，南越候大可不必在意，今日输了，明日赢回来就是了，笑到最后的，才是真正的嬴家，且让鲛人得意一时吧！”

    嬴玄态度极佳，让任嚣受宠若惊。

    北方武侯对他的态度，他自然清楚，甚至北方武侯暗中对他使用一些手段，他也有所耳闻。

    嬴玄如此态度，完全出乎任嚣的预料。

    仔细想想，北方武侯对他出手的人中，背后似乎没有嬴玄的身嬴，于是，任嚣对嬴玄不由热情起来。

    “长戈王大人里面请，我已经备下酒宴，替长戈王接风洗尘。”

    若是任嚣知道，嬴玄虽然没有对他出手，但是北方武侯阻止他封侯的背后，嬴玄出谋划策，出了大气力，是实打实的军师，恐怕就不会觉得嬴玄亲切了吧！

    坐定之后，嬴玄嘴角闪过一丝冷笑，没有被其他人察觉。

    刚才和任嚣客气，可不是嬴玄的本意，他可没有忘记他来此的小目的，就是嘲弄任嚣的。

    方才的客气，只不过是为了打任嚣知道措手不及。

    “来来来，我为南越候介绍一下！”

    嬴玄指着段无施说道：“这位是帝国北武侯段无施，陛下亲授彻候爵位，曾经和本王攻打妖族，是本王的亲密战友。”

    “这是帝国青阳候姬图，陛下亲授关内候爵位，别看他出身东胡，如今在帝国，也是权贵人物。”

    解释结束之后，众人相互打个招呼，并无波澜，但是接下来，嬴玄可就要重拳出击，摩擦任嚣的自尊心了。

    “姬图，同为帝国关内候，任嚣将军战功卓越，你好好学，好好看，要像尊敬北武侯一样尊敬任嚣将军。”

    出人意料的是，姬图脑袋一拧，倔犟的说道：“凭什么啊，他是关内候，我也是关内候，难道因为我出身东胡，就要地他一头不成？”

    听到嬴玄的话，任嚣才露出笑容，就被姬图一席话，让笑容僵持在脸上。

    “你个蠢货！”

    嬴玄眉头一皱，骂道：“任嚣将军还是关内候的时候，本王和段无施只不过驷车庶长，对他我是尊敬有加，你这是什么态度？”

    姬图不退反进，竟然和嬴玄针锋相对，说道：“那又如何？”

    “如今侯爷已经是大秦王候，段无施大人也是后来居上，获封帝国武侯之位，那个不在任嚣之上？”

    姬图说道：“我一介奴籍，也凭军功，高居关内候之位。一个奴隶都能办到的事情，他任嚣有什么可骄傲的？”

    “难道不该是他佩服我的气魄，尊敬于我吗？”

    姬图掷地有声，看向任嚣的眼神，也全是鄙夷之色。

    南海郡将领不由怒目而视，恨不得宰了姬图。

    “混账东西，还敢顶嘴？”

    嬴玄将手中的酒杯重重砸在地上，说道：“哪怕任嚣不争气，也是为帝国流过血的，怎能容你说三道四？”

    “哈？”

    我不争气，任嚣哭笑不得，长戈王嬴玄这是骂他的，还是为了调整措辞，呵斥姬图这个不知天高地厚的东西。

    南海郡将领也是面带尴尬之色，可是想到嬴玄再为任嚣说话，也就没有纠正嬴玄的错误。

    姬图冷笑一声，彻下身上的衣服，露出些许的伤疤。

    “我也为帝国流过血，非但如此，我还随王爷征讨妖族，全然不曾后退半步。”

    “不像有些人，置辽西于不顾，一手促成辽西之战，陷三郡百姓于水火之中，让整个北方防线危危可及。”

    “放肆！”

    任嚣顿时来了火气，辽西之战，是帝国武侯心中过不的坎，也是他最疼的伤疤！

    他在南九州死战不退，要将南九州收入帝国囊中，不就是为了弥补辽西之战他的过失吗？

    任嚣扯下身上的衣服，露出满身伤痕，和嬴玄也是不差上下。

    “本候为帝国流的血，不必你少！”

    姬图淡然的穿好衣服，讥笑说道：“伤疤多了不起啊，那只能说明你太弱了，难怪象郡失守，桂林陷落，即便是南海郡，也是频频失利。”

    “有本事，你将刚才的话再说一遍！”

    任嚣怒目而视，鲛人举族而战，南九州本就是弱势，又有楚地叛军作乱，他的难处，谁又知道？

    “再说一遍，又如何？你觉得帝国百姓因为你流的血，还不够多吗？”

    今天的姬图格外亢奋，吃了火药之后，火力全开，矛头直指任嚣。

    “庶子找死！”

    被帝国武侯侮辱也就罢了，被姬图这么个东西侮辱，任嚣也是动了真怒。气息爆发，杀气毫不掩饰，锁定姬图。

    “放肆，任嚣，你这是何意？”

    段无施也是气势全开，护住姬图，说道：“你是要当着本候的面，斩杀帝国的关内候吗？”

    “段无施，你也要与我为敌，护着此人不成？”任嚣冷冷说道。

    “我是帝国武侯，你是帝国君侯，叫我北武侯大人！”

    段无施居高临下的看着任嚣，戏谑的说道：“这下臣就要有下臣的样子，再对本候无礼，我治你一个以下犯上之罪。”

    “长戈王，你也是你的意思吗？”

    段无施是嬴玄的人，没有嬴玄的许可，不会乱咬人的。

    任嚣不是傻子，姬图和段无施先后为难于他，可能就是受了嬴玄的指使，要替三郡百姓出一口恶气。

    毕竟眼神的这位长戈王，可是辽东、辽西镇镇守武侯，最有资格向他发难。

    “怎么可能？本王绝无此意！”

    嬴玄连忙摆手，示意这两人的举动和他没有半点关系。

    看着嬴玄一脸正色，任嚣说道：“那好，我就信长戈王一回！”

    “你本来就该信我！”

    嬴玄说道：“辽东、辽西，看你们不顺眼，又不是一天两天了，哪里需要我指使，自己就动手了。”

    “况且，本王是什么人？有什么事情，都会光明正大的说出来。”

    “任嚣，老子看你不顺眼，也不是一天两天了，这次前来，就是专程来看你笑话的！”

