    与此同时，君以彦立刻借醒酒的名义向皇上告退想要下去休息。

    他的身份在南蜀国皇室之中本就十分尴尬，虽然是个世子，但是根本就没有多少人真正将他放在眼里。

    皇上更是不会将自己的注意力放在这样一个并不重视小辈身上，点了点头便算是同意了君以彦的请求。

    而在寿宴上一直从未开口说话的容琛看着君以彦匆匆离去的身影，心中却涌起了一股浓浓的不安。

    自从今日万寿节的寿宴开宴以来，容琛便一直在暗中观察着君以彦的一举一动，越没有破绽就越让人感到不安。

    并且方才，容琛可以确定自己看到了君以彦与慎贵妃的眼神对接。

    虽然不知道君以彦是怎么和慎贵妃搭上了关系，但容琛心中比谁都明白，这两个人凑在一起，绝对不是什么好事。

    他心中不安，便悄悄溜出去跟了上去。

    ……

    翠微宫中。

    君陌玄方踏进去便闻到了一股十分甜腻的香味。

    他下意识的皱紧眉头屏住呼吸：这味道，还真是让人想到了一段很不愉快的回忆啊！

    就在此时，君陌玄的身后有人轻轻的靠近。

    察觉到身后之人的靠近，君陌玄轻轻闪身便躲了过去，转身一看，竟是云楚沁！

    云楚沁酥肩半露，赤裸裸的眼光紧紧的盯着君陌玄：

    “看来杜柔嘉果真没有说谎，玄王爷当真是对长欢县主颇为偏爱。明知这可能是陷阱，却还是来了。”

    云楚沁的动作，眼神乃至说话的语气，都充满了挑逗之意。

    君陌玄一双精致的眉眼紧紧的皱着，满是不耐烦与鄙夷。

    “堂堂一国帝姬，竟如妓子一般！”

    但云楚沁可不管君陌玄如何看她，她只知道，自己看上的东西，便是不择手段也必须得到。

    云楚沁张开怀抱便直接朝着君陌玄扑了过去，君陌玄眼中闪过一丝杀意，运气闪身躲过站在了一边，转身便准备离开。

    若再留在这翠微宫里，他实在担心自己会忍不住一掌劈死眼前这个不知廉耻的女子。

    可是下一秒，君陌玄便发现了不对劲。

    他浑身上下竟然无法动弹半分！

    云楚沁娇俏的声音就在此时再次响了起来：

    “别白费力气了，你已经中了我北蜀国独制的迷药，这药一旦吸入一星半点，只要运功便会马上游走到全身上下。

    要怪，就怪玄王爷这身皮囊实在是让本帝姬垂涎。既然玄王爷不愿意，本帝姬只能用些旁的手段。

    王爷还是乖乖听话吧，若是强行运功诱发了心疾，本帝姬可是不负责的。”

    说着，云楚沁便伸手要去解君陌玄的衣裳。

    之时她的手还未碰到君陌玄的衣袖，一把带着利刃的折扇就已经架在了云楚沁的脖子之上。

    云楚沁看着面前君陌玄满是杀气的妖孽面容，第一次心慌了起来，一张脸因为君陌玄身上散发出来的可怖杀气变得花容失色。

    “怎么可能？！你怎么会——”

    云楚沁的话还没有说完，便被君陌玄的掌风直接拍晕过去倒在了地上。

    君陌玄看着自己方才不小心沾到云楚沁的半只衣袖，手起扇落，直接截断了那半只衣袖。

    “元风！”

    随着君陌玄声音落地，一身黑衣劲装的元风出现跪在了地上。

    “属下有罪！”

    元风心中清楚，若是方才云楚沁真的碰到了君陌玄身上的任何一个地方，到时候以自己主子这个性子，是真的会杀了云楚沁的！

    到时候南蜀国和北蜀国之间必定难逃战火。

    而这一切都是因为自己没有在一开始就阻止云楚沁的动作！

    君陌玄慵懒魅惑的脸上多了一丝苍白，声音里更是带着隐忍：

    “回去自己领罚！现在，给本王好好处理好这里的事情！”

    元风心中一凛：自家主子这是不打算放过这北蜀国帝姬了！

    “君陌玄！”

    一阵软软糯糯的女子声音传来，君陌玄抬头便看见一身粉裙的容欢脚步凌乱的朝这边跑了过来，脸上还有几分慌乱。

    看到容欢这副模样，他不自觉的便勾起了唇角：他的小欢儿，这是在担心自己吗？

    方才君陌玄才出永寿殿往翠微宫来时，容欢便瞧见了。

    她也十分好奇君陌玄为何会突然立刻寿宴便跟了上去。

    只是君陌玄的脚程太快，容欢走的慢了些，所以赶来之时只看见君陌玄面色不佳，元风跪在地上的这一幕。

    走近时看到君陌玄那惨白的脸色之时，心中更是没由来的一阵慌乱，下意识的便喊出了他的名字。

    而当容欢小跑着到君陌玄面前的那一刻，君陌玄像是彻底失去力气一般往前栽去。

    容欢下意识的便伸开双手接住了他，君陌玄整个人压在容欢的身上，脑袋正好放在容欢的脖颈之处。

    他甚至可以闻到从容欢身上传来的女子馨香和淡淡的药草味。

    元风看着自家主子突然“柔弱”的这一幕，心里还有什么不明白的：自家主子为了和县主多亲近一些，还真是不放过任何一个好机会。

    上一秒还说着要罚自己，下一秒一见到长欢县主便立刻阴天变晴天了。果然，若是县主能在主子身边，那自己日后定然会少挨很多骂。

    “究竟怎么一回事？”

    容欢两只手紧紧的抱着君陌玄的腰肢，尽力不让他摔倒。一边也不忘侧头问元风，究竟发生了何事。

    容欢发问，元风自然是立刻将方才翠微宫发生的一切全部一字不落的转述出来给了她听。

    元风清清楚楚的看到，容欢在听自己说这些事情之时，脸色越来越沉重，简直是和之前君陌玄一模一样。

    尤其是在知道君陌玄明明中了迷药还强行运功的时候，容欢连忙探了探他的脉搏，眼中的冰冷几乎要将躺在地上衣衫不整的云楚沁刺穿！

    “你体内的气息太过紊乱，心疾也有再次复发的可能，必须找个安静的地方好好调息，我要重新为你施针。”

    “那不如，便去我府上吧。”

    “好。”

    望着君陌玄这“虚弱”的模样，容欢哪里还说得出半个不字，自然是直接应下。

    更何况，论安全清净，想必没有一个地方比得上君陌玄自己的地盘。

    容欢将君陌玄的手搭在自己的肩膀之上，扶着他慢慢往外走，走了几步后突然顿住脚步，将头上的一个珠花摘下丢给了元风。

