    雷钧看着那丫头迫不及待的点头，仿佛生怕自己慢一步承认，她心中的算盘就得落空了。

    果然这个世界上，就没有平白无故的人和不计利益的付出。

    这位苏家三小姐，从一开始就有目的的接触小四，有一部分原因是傅臻在控制她，但也有一部分原因是因为她对自家孩子一见钟情了。

    毕竟像盛厉霆如此优秀和完美的男人，无论是京城还是放眼整个C国，谁不想据为己有？

    她一个情窦初开的小丫头，对于如此有吸引力的男士，难免偷偷芳心暗许了。

    雷钧很满意她这种毫不掩饰的直接，想爱就爱，无需委婉，干净利落，如此看来，他倒是挺喜欢她这种性格，直率而勇敢。

    苏瑾不明白这位叔叔说得言外之意，但见他因为自己的回复而不知不觉的抿嘴笑了起来，她更加肯定这个叔叔是喜欢她的，就是不知道他身上有没有糖。

    平时从城里来找她的叔叔们，都会带几颗糖啊。

    雷钧大概也明白了她为什么那么积极的想要拆散小四和傅臻，如此，既可以摆脱做他们两人的中间人，又可以独占他盛厉霆，确实是一举两得啊。

    这个丫头，看似天真，其实还是有一些小心机的。

    “舅舅，您这事说的什么话？”盛厉霆总算反应了过来，连忙三步并作两步的跑到两人面前，直接挡在两人中间。

    雷钧看向心急火燎想要阻止他下一步问话的外甥，他现在这副样子很明显就是此地无银三百两的心虚着，他不想和傅臻断，一目了然。

    盛厉霆当真是没有想到雷钧会这么说，更没有想到这丫头会这么回答，他轻轻推了推小丫头的肩膀，暗示着她往楼上跑。

    苏瑾的两颗眼珠子瞪得又大又圆，“我想吃糖。”

    “……”这都什么时候了，她还惦记着吃糖。

    苏瑾偷偷指了指没有再说话的那位叔叔，小声嘀咕道：“叔叔为什么不给我糖？”

    盛厉霆靠在她耳侧，同样的压低着声音，谨慎的说着，“你乖乖上楼待着，我等下带你去买巧克力。”

    “好。”苏瑾撒开脚丫子就准备上楼。

    “等一下。”雷钧的声音极其富有穿透力，这三个字一出，仿佛整个客厅里有生命力的东西都得听他号令，蓄势待发着。

    盛厉霆回过头，准备转移自家舅舅的注意力，他道：“舅舅——”

    “我说过了，我有话要对苏小姐说，在我话没有说完之前，你从现在开始，保持沉默。”雷钧明白他刚刚那种行为是什么意思，他家小四真是长大了，都敢当着他这个舅舅的面威胁人了。

    盛厉霆神色一凛，见着大步流星般又一次走到了苏瑾面前的雷钧，他下意识的想要跟上前。

    雷钧一个眼神瞪过来。

    盛厉霆就算再想自作主张，也不敢再贸然轻举妄动。

    盛弘城站在一旁也是提心吊胆，他也搞不明白自家舅舅为什么要逮着苏瑾一个人说话，不过苏瑾这些奇奇怪怪的动作确实是太惹人怀疑了。

    屋子里，忽然变得落针可闻。

    苏瑾还记得那位哥哥警告的话，依旧要见他脸色行事。

    “我再问你一遍，你是不是真的喜欢我家小四？”雷钧本就不喜欢一句话说两次的人，一旦他这么开口了，可想而知此事有多么严肃和重要。

    盛厉霆现在有些骑虎难下，他如果让那个丫头否认，前后大相径庭的答案，更像是掩耳盗铃。

    但让那个丫头承认……

    不知为何，他竟是有一种心跳加剧的感觉，好像他特别满意这个答案。

    她本身就是带着目的接近自己，哪怕是利用和欺骗，在她心里，自己都是非常重要的存在。

    盛弘城有点看不懂现下这种局面，他有一种自己才是外人的既视感。

    苏瑾小心翼翼的瞄了瞄没有表态没有动作暗示的盛厉霆，小嘴巴撅了撅，自己刚刚的回复，那个哥哥好像不是很满意，难道是自己领悟错了他的意思？

    雷钧道：“你不必隐晦什么，直接告诉我，你心中所想。”

    苏瑾抬起头，两眼直勾勾的望着如此和蔼可亲的长辈，然后朝着他伸出右手。

    雷钧不明她此举何意，问：“苏小姐这是什么意思？”

    “糖。”苏瑾倒是真不客气，直言不讳的开口要糖。

    盛厉霆压下这丫头胆大妄为的手，再次跻身到两人中间，他道：“我知道舅舅这么问的意思，您大可以直接的说出来，不必这么拐弯抹角非要她说出一个答案。”

    雷钧眯了眯眼，“你知道我想说什么吗？”

    盛厉霆自然是猜不出来雷钧如此接二连三问苏瑾这个问题是因为什么，但结合前因后果其实也不难猜，无非就是想继续安排一个女人留在自己身边，让他重拾对女人兴趣罢了。

    雷钧忽然又笑了起来。

    盛厉霆眉头轻蹙，更是用力的攥着那丫头蠢蠢欲动似乎还想要继续要糖的手。

    雷钧的笑声又是突然间戛然而止，整个客厅，一动一静两种极端的氛围，着实是让人心生不安，越发惶恐。

    盛厉霆试探性道：“舅舅，您是想让苏瑾留在我身边对吗？”

    雷钧朝着他背后探头探脑的小丫头再招了招手。

    盛厉霆却是不想让她再过去一步，毕竟现在这种状态下的苏瑾，十之七八要给他说漏嘴。

    雷钧道：“让她过来。”

    盛厉霆没有动，他大概是第一次这般不顾雷钧的吩咐，我行我素的继续挡在两人中间，他道：“舅舅您要说什么请说，苏小姐毕竟也是一个外人，还是应该和您保持距离。”

    “谁说她是外人？”雷钧反问。

    盛厉霆心里一咯噔，雷钧这言外之意是什么意思？

    雷钧和颜悦色的看着又一次冒头看向自己的小丫头，他今天还真是鬼使神差的带了一颗糖在身上，好像是临走前助理交给他了，担心他一整天没有吃东西而低血糖。

    没成想，这丫头竟然会向自己要糖。

    这莫非是她给自己的一种暗示？暗示他其实她已经明白了自己刚刚那句话的意思！

    是的，她明白了自己问他喜欢小四是什么意思了。

    这个丫头，真是聪明。

