
“他是怎么得到这株紫冠花的？”随着情绪恢复过来，安妮忍不住问道。

不等其他人开口，杰森就抢先说道：“这是我们采摘的，和那个老头无关，只是和他做了笔交易，才答应把这玩意送过来的。”

“交易？”安妮愣了愣，跟着问道：“可以让我知道是怎么回事吗？”

“这封信是皮埃尔老师写给您的。”尼尔森这时站出来，将保存完好的那封信递给了安妮，说道：“信上面应该写了我们来这里的目的。”

安妮接过信，打开看了看，脸上的神情从轻松变成了严肃，在看完之后，合上信，用一种古怪的眼神打量着雷欧等人，仿佛再看什么不可思议的事和人一样。

“这里不是谈话的地方，我们到楼上去。”安妮没有多说什么，朝自己的孙女吩咐了一声，让人不要来打扰他们，然后就领着雷欧等人从柜台后面的楼梯直接上到了屋顶阁楼的个人实验室内。

将门关上后，安妮示意众人随意坐，然后她坐在了一张椅子上，又把书信拿出来仔细的看了看，这才叹了口气，道：“这个老头子这么久不见面，现在却给我出了一个这么大的难题。”

“如果真的有困难的话，我们就不麻烦安妮女士您了。”雷欧微笑着说道：“当然紫冠花依然还是属于您，毕竟这是和皮埃尔老人谈好的交易，而且交易里面并没有提到过需要您帮忙，不算违反交易。”

安妮闻言，有些诧异的朝雷欧看了看，之前她只是将高大矫健的雷欧和身材壮硕的杰森当作尼尔森的保镖或者随从，认为主导控告德温公爵一事的人是尼尔森这个医学院的年青导师，现在雷欧开口她才意识到自己判断错了。

带着一丝好奇心，安妮打量了一下雷欧，也逐渐感觉到了雷欧身上那种有别于其他人的古怪气质。

乍一看，雷欧很不起眼，站在别人身边的时候，总会让人下意识的忽略他。只是当留意到他的时候，就会感觉到他身上一种非常独特的气质，特别是那种看人的眼神，就仿佛像是一个世外人在俯瞰整个世界的一切似的，充满了观察和分析的味道，给人一种被看穿一切秘密的感觉。

见安妮久未回话，雷欧和其他人看了一眼，就决定起身准备告辞离开。

“等等！我并没有说不帮忙。”安妮知道自己的行为差点让对方误会了，急忙叫住了正准备起身的众人，说道：“虽然得罪德温公爵是一件很麻烦的事情，但这里是米丽亚城，不是冬凛城，也不是他的德温领，所以我也不用担心他会把我怎么样。现在的问题是这件事成功的机率到底有多大？”

“是否成功对于我们并不重要，我们只是想要把德温公爵的罪行公诸于众，让世人知道他的卑劣行径。”雷欧随口来了一句政客常说的套话，听得安妮直翻白眼。

只不过，安妮也没有继续追问雷欧他们的用意，虽然她很看重凯瑟琳这个后辈，但也没有打算为这几个刚刚见面的人当保姆，所以她只是打算做一个牵线人，帮助雷欧他们找到可以真正帮得到他们的人，至于是否成功她一点也不在意。

安妮稍微想了想，沉声问道：“你们在路上应该也对这件事有过一些想法吧？说来听听。”

“我们的确有些想法。”雷欧将他们之前商量把尼尔森推出去，让他在短时间内快速提升声望，借此增加话语权的想法说了出来。

安妮沉思了片刻，点点头，说道：“这是个不错的方法，只要加重了尼尔森的说话份量，影响力也会变大，大陆议会和医学院自然也会重视。”

跟着雷欧又补充了一些增加尼尔森声望办法，听得安妮连连点头。

“还有除了你说的医学技术论文以外，还要加上这个东西。”安妮将之前交给她的紫冠花放在桌上，说道：“紫冠花的发现者和挖掘者，有了这个补充的话，尼尔森你的声望将会到达足够的高度。另外你一定要记住，那些外伤医疗技术是你在战场上想到的，你公开这些技术是为了减少战争的伤亡。”

说着，她又想了想，道：“你现在立刻把那几篇医疗技术的论文写出来，最好今天就去总部把事情办理了，然后由总部出面，向大陆议会递交德温公爵亚胺毒气屠杀学院实习医生一事的控诉书。你们同时也要联络英格王国大使馆那边，一同向大陆议会递交控诉书，这样能够引起足够大的轰动效应。”

“大使馆那边要怎么联系？”雷欧疑问道：“总不能我们几个直接跑过去告诉大使馆的人我们是布勒特依地区战役的直接经历者吧？”

“当然不能，需要找一个有声望的人带你们去。”安妮在脑子里很快过滤了一些人名，最后停在了一个名字上，脸上也露出了笑容，道：“我知道有个人可以帮你们，他也很愿意帮你们这个忙。”

说着，做事雷厉风行的安妮立刻让凯瑟琳和尼尔森待医院里将论文完成，让杰森守在这里，自己则带着雷欧离开医院，直接在街上拦了一辆敞篷马车，朝车夫说了一个地址，就朝北面下弦月湖的方向行驶过去。

在车上，雷欧本就不是一个话多的人，而安妮也不习惯和陌生人交谈，所以只能安静的坐着，气氛有些尴尬。

只不过，这种安静且尴尬的气氛并没有持续很长时间，当马车从红房子区的北侧街道走出去，开始进入一条相对狭小且布满酒馆的小街道时，雷欧发现在有至少七个人在身后跟踪。

这七个人都是骑着马，其中两个是从安妮的医院出来就开始跟踪了，剩下的五个是中途加入的，他们自以为高明的不断换人跟踪，但却从不换掉那一身醒目且带有制式特征的衣着，想要人不发现都很难。

“看来有人要找事了！”就在雷欧准备提醒身旁的安妮时，安妮却拿出一个化妆盒，装作化妆，借用镜子观察马车后面的情况，并说道：“有七个人，身上都有刺剑和手弩，应该是杀手。”说着，她一脸古怪的看着雷欧，问道：“你们该不会是到了一个地方就对人宣扬你们要控诉德温公爵吧？否则这些人怎么这么快就找上门来？”

面对安妮的质问，雷欧只能是苦笑一下，无法作答，很清楚这些人根本不是因为他要控诉德温公爵之事，这些人是冲着莫泊桑男爵来的。

虽然在火车上这些德温公爵的杀手没有表示怀疑雷欧这个曾经和莫泊桑男爵同一个房间的住客，但却也没有打算就此放过他。

这些人应该是找不到莫泊桑男爵的下落，回过头来想要试试从他这个莫泊桑男爵最后的接触者身上找点有用的线索，而且看样子他们应该没有长久跟踪的打算，会用更直接的手段来解决这件事。

用精神网标记下这些歪打正着的杀手们，雷欧就开始考虑该怎么不惊动当地的守备警方解决这些人。

就在雷欧考虑对策的时候，安妮忽然朝马车车夫说了另外一个地址，让他加快点速度。

熟悉地形的车夫直接就从这条街道的一条小巷中穿过，原本小巷里人就不少，被一辆马车挤进来，不得不小心避让，一下子在小巷里就此起彼伏的响起了一声声咒骂声。

很快马车就从这条狭窄的小巷走过，后面骑马的跟踪者似乎被人拦住了，跟着马车沿着街道快速行驶，又从一条城内导水渠上的小桥行过，转过一片林荫大道，最终停在了一条应该是平民居住的小巷外。

安妮下了马车，领着雷欧走入到了小巷中，拐了几个弯，来到了一间小酒馆外，推门进去。

只见，酒馆里面的人似乎认识安妮，见到她进来都朝她举了举酒杯。

雷欧进门后就习惯性的观察了一下里面的情况，他发现在这间酒馆里面的人无论是老板、侍应，还是客人，全部无一例外都是残疾人，有的少了手，有的少了腿，还有的少了一只眼睛，甚至有人头盖骨都少了一边。

如果仅仅只是残疾人倒也不会让雷欧感到太过意外，真正让他感到意外的是这些人身上损失的器官竟然全都换成了各种各样的机械零件，让他感觉自己是不是回到了地球联邦机械改造人的专用酒馆了。

刚才雷欧就从一个少了两条腿的男人身旁走过，这个男人正在给自己的两条机械腿的齿轮上油，这两条机械腿所用的动力是类似蒸汽连弩所用的小型蒸汽机，虽然使用的时候需要穿着隔热服，但总好过坐轮椅。

现在雷欧在安妮的指点下，坐在酒馆的吧台前，在他身边是一个身体健美的女人，还算姣好的相貌搭配傲人的身材，原本可以让她成为众人瞩目的对象，但她头盖骨却少了一边，让她看上去显得非常狰狞。

现在，她的头盖骨换上了一块金属头盖骨，并且在金属头盖骨上面插着几根透明的胶管，连接她背上的一个密封箱子。

此外，她会不时的拨弄一下箱子上的调节杆，从箱子里导入一些液体顺着管子流入到头颅里面，而她也会在这一刻显得极为亢奋。

“莲娜，我说过了，平常的时候不要用那些药物，否则的话，那些药物会在你身体里面失效的，到时没有找到顶替的药物，你发病的时候，就准备疼死吧！”看到这名女人频繁的拨动调节杆，安妮皱了皱眉头，朝女人嚷嚷道。

“知道了！知道了！只是刚才感到有些疲乏，提提神而已。”女人不以为然的摇了摇手。

安妮见此也没有再多说什么，朝酒保说道：“来两杯火唇。”

酒保听到后，点点头，然后开始吧台后调酒。

这时，酒馆的门又被打开了，之前跟丢目标的那些人走了进来，看到雷欧和安妮坐在吧台旁，脸上显得有些恼怒，但也没有立刻动手，而是找了一张桌子坐下，并且在侍应过去的时候，点了几杯啤酒。

过了一会儿，酒保将调好的火唇放在了桌上，那一边的酒保也将啤酒放在了那些人的桌上。

“尝尝吧！这里的酒还不错。”安妮朝雷欧示意道。

雷欧端起酒杯，将杯子里火红色的酒水吞下，不怎么辛辣的酒水流入体内，让他感觉到了胃在燃烧，同时嘴唇有点淡淡的麻木，或许这就是这酒叫做火唇的原故。

然而，就在雷欧放下杯子的那一刻，那些杀手周围坐着的人突然抬手将手中的连弩对准了那些杀手，毫不犹豫的扣下了扳机，那些杀手还没有没明白是怎么一回事，就杯射成了蜂窝，紧接着酒馆外传来了几声惨叫，然后就有几个人提着四具尸体走了进来，随意的就在地上。

“谢了！”安妮朝酒保道了声谢，然后站起来，领着雷欧走出了这件酒吧，从那些杀手的马中随便挑了两匹，各自骑上，继续朝之前要去的地方行进。

雷欧对刚才酒吧里面发生的事情既没有说，也没有问，而是集中精神对付下面的马匹。因为是第一次骑马，他只能模仿安妮骑马的动作，只是即便他的动作做的再怎么规范，胯下的这匹马也一点也不给面子。

“你还是把缰绳给我吧！按照你这样子骑马，我们晚上也别想到地方。”安妮看到雷欧手忙脚乱控制马匹的样子，不由得笑着摇了摇头，然后控制着马转个身，来到了雷欧身旁，从他手中接过缰绳，拴在了自己的马鞍上，带着雷欧胯下的马匹，小跑式的向前疾行。

虽然，雷欧这样骑马的方式让其他人看起来感觉到无比怪异，几乎每个看到的人都是一脸惊奇的看着这一幕，然后就是一阵笑声，但为了赶路，雷欧也没有什么可说的，只是他感觉安妮像是喜欢看他被人笑话，故意找人多的地方走。

“难道我们不能找个人少的地方走吗？”雷欧朝前面领路的安妮说道。

“我这是走捷径，可以更快到地方。”安妮回头看了看雷欧，虽然是一脸正经的解释，但她眼中浮现的笑意少一点的话，或许会更具说服力。

雷欧也没有再说什么了，只能听之任之。

不过，或许也像安妮所说的那样，他们只用了十几分钟就来到了下弦月湖畔，停在了湖畔的一间别墅前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419449"  chaptername="第六十五章  安妮·伊芙">加入书签</a>
</div>
