    李恒信的回答，并不出苏白的预料，他完全没觉得意外。

    之前，苏白就不止一次的猜想过，神土的奇异可出现，预示着蓝星未来怕是有大事儿发生。

    此时倒是印证一下了。

    现在，苏白比较困惑的是，那个女人是谁？

    不知道为什么，他这个时候想起了谣谣姐。

    “总觉得，很有可能是她啊……”

    “不然怎么解释游戏里，竟然会有女.仆装？”

    苏白心里嘀咕两句之后，便不多做困扰了。

    以后再见她时，大可以一问。

    回归正题，苏问出最后一个疑问：“李老爷子，你们专门过来，就是为了和我解释一下查我信息，而不是有所他图谋？”

    “更上面的意思，又是怎么样？”

    他相信自己的判断，这李老爷子是个不错的人。

    但是，无法确认李恒信背后的人是怎么想的。

    苏白是不会怕的，但会觉得烦人！

    “我们没什么图谋的。”

    李恒信摇头，面色诚恳，“我一来，是为了不让你对大夏产生记恨，顺便觉得，也可以和你透露一些东西了。”

    “毕竟你、你们以后会是灾难的主力军。”

    “二来，也就是问问【血月】组织的情况。这个问题，你想回答就回答。”

    看着李恒信的眼神，苏白确信他没说慌。

    眼中不再散发金光，苏白点点头，说道：“好了，我的问题说完了，疑惑也解答了。”

    “同时，你对于【血月】的疑惑，想必心里也有所想法了吧？”

    李恒信：“……”

    苏白的威压消失之后，他整个人直接陷入了惊呆了的状态！

    活了快七十年了，也就当初看到浑身笼罩祥云女子之时，才会有如此震惊的情况。

    而现在，则是因为……

    这个苏白，竟然有着超强超凡的力量！

    虽然见过更强的，但这会儿心里也有些难以接受。

    毕竟李恒信做过全国调查，确定没有任何人有异常力量。

    顶多的，是有些武术而已。这些人虽然战力强，但也是凡俗。

    远远比不上这个年轻人！

    “呼……”

    迟钝了几秒之后，李恒信长吐一口气，面容惊然地点点头，“是的，老朽我知道了。”

    “你放心，这个事情老朽不会多说的。”

    还没等苏白要求，他自己就做了保证。

    “嗯，行。”

    苏白点点头，虽然说出去也没什么，但少点烦人的事儿岂不美哉。

    毕竟不是每个人都是聪明人，万一有些睿智过来跳，那是真的倒胃口。

    “好了，我回去了。”到个别，然后苏白就下车了。

    “小伙子再见。”李恒信摆摆手。

    车门关上之后，李恒信发起怔来。

    也没怔然几秒，他立刻回神了。

    苦笑一声，李恒信自言自语：“一个那么大的组织，深藏地底千米，却在几分钟内覆灭！”

    “加上他赶往鹰利的时间，前后也不到一个小时吧？”

    “还有，过不久，霓虹国那个派杀手过来的人，也死了……”

    “这真是难以想象的力道啊！”

    “还好，他的心肠不坏，否则，我们怎么可能挡得住这种人。”

    “行了，不要多想了。”

    “也许未来，他是全人类的救世主也说不定。”

    李恒信摇摇头，让自己不要多想。

    然后，按下中间挡板，让陈半炎驾车离开这里。

    “好的老爷子。”

    陈半炎立刻应声。

    虽然心里中，是非常好奇李恒信和苏白聊了些什么，但仍然老老实实的开车，不多说什么。

    ——————

    别墅中，苏白返回了。

    “哥哥，他们找你干嘛呀？”

    夏茶最先凑了过来，好奇的询问。

    云辞雪、上官清裳，还有沐沐，也都跟着迎接了过了，好奇的看着苏白。

    “也不是什么大问题，没啥大事儿。”

    苏白摇摇头，随便敷衍了一下。

    确实不是什么大事儿，解释起来，反而要解释一大堆。

    “哦哦！”

    夏茶没心没肺的点点头，立刻就不在意了。

    几人返回了沙发上，继续咸鱼躺。

    “哈啊！”

    躺着躺着，夏茶打了个哈欠，无聊地道：“哥哥，好无聊啊，我们上楼去看电影打街机吧。”

    “嗯？！”

    “嘶！？”

    苏白还没说什么，那躺在沙发上的云辞雪和上官清裳都是一个激灵。

    “呃呃，茶茶，也没什么电影好看的啊。”云辞雪立刻说道，脸上发红。

    “嗯啊！”

    上官清裳也跟着点头，也是脸红红地说道：“逛街挺累了，我们就在沙发上休息吧。”

    “诶？”

    夏茶一懵，没想到会遭到她们的强烈反对。

    而这时，云辞雪和上官清裳就猛对夏茶使眼色，看看苏白，又看看夏茶。

    过几秒之后，夏茶才后知后觉的反应过来，脸色立刻发红起来。

    感情，两姐姐是在怕哥哥呢！

    “嘿嘿……”

    苏白不怀好意地一笑，然后捏捏枕在自己腿上的沐沐的脸蛋，说道：“沐沐，我们一起去楼上看电影好不啊？”

    “哦！好吖！”

    沐沐立刻点头，迫不及待地起身，喊道：“之前是清裳姐姐和哥哥在一起，这一次沐沐要和哥哥坐一起！”

    此话一出，上官清裳脸上的紧张猛然一缓，整个人如蒙大赦。

    而夏茶和云辞雪的脸色，则立刻紧张了起来。

    这要命啊！

    还没怎么休息好呢！

    “呵呵呵……”

    苏白故意怪笑着，眼神在三女身上溜了一圈之后，说道：“那这样吧，沐沐做我左边，清裳坐我右边吧。”

    上官清裳：“？？？”

    夏茶：“还好还好！”

    云辞雪：“清清姐，好好受着吧！”

    ……

    于是，几人就上去看电影了。

    然后等出来的时候，三女的脸上却都是红霞满满。

    这当然了，一场电影快三小时，足够偷摸做很多事了。

    “我……我先回家了！”云辞雪。

    “我也……我也有事……”上官清裳。

    这两妹子脸皮还是比较薄的，出来之后，立刻嚷嚷着回家了。

    当然，夏茶的脸皮也比较薄。

    但是，她可没地方跑，这就是她的家。

    所以，到晚上的时候，夏茶的悲鸣持续不断地响起。

    这游戏维护的第一天，就这么’无聊‘的过去了。

    说起来，等进入游戏时，自己足有超过十次的BUG使用机会了。

    那么，是该给自己的女人提升一下体质了。

    不然，想做点爱做的事情，她们都承受不住。

