 “来来来，把大石头都交给牛头怪，它们力气大，都让它们来。”

“那边那只蝾螈，就说你呢，到处看什么看，还不快点给我搅拌粘合剂。”

“都给我麻利点，要是耽误了工期，回头尊上大人一不高兴，天王老子来了都救不了你们……”王都新址处处传来哥布林们的吆喝声。

有了牛头怪和蝾螈来做苦力，它们身上的压力骤然减轻了许多。

更重要的是，一些脏活累活儿都可以不用它们去做了，牛头怪和蝾螈完全可以充当工具人的角色。

蝾螈和牛头怪们心里委屈啊，它们好歹也是赫顿玛尔最强大的种族之一，如今竟然是沦落到来做苦力，甚至是还要被人吆喝的地步。

可是委屈归委屈，它们可不敢表现出半分。

因为哥布林一族的实力实在是太强大了，强大到它们根本没有多大的抵抗之力。

如果是惹恼了哥布林，难保它们不会付出更加惨痛的代价！“托尔殿下，照目前的进度来看，最多还有七天我们就能够将王都搭建完毕，到时候只要利用地精一族的晶石科技，整个王都就可以焕然一新了！”

托马斯很高兴，可以提前完工，到时候必然会给陈强一个惊喜。

对于哥布林们来说，它们现在最想做的事情就是得到陈强的认可，得到陈强的赞美。

因为它们得益于陈强的出现才有了今天，所以它们更想回报陈强，让陈强知道，选择哥布林一族不是个错误的决定！托尔也很高兴，道：“能够提前完工当然是好事儿，也不知道尊上大人他们怎么样了，在德鲁伊遗迹里又发现了什么好东西。”

“尊上大人一出手肯定是大有收获啊！”

托马斯大声道：“只怕到时候尊上大人又会有全新的蜕变，真不敢想象尊上大人究竟是怎样的存在，是不是神祗？”

“废话，尊上大人当然是神祗，而且是非常强大的神祗！”

托尔的脸上写满虔诚，在他心里，陈强就是神，而且还是至高无上的神！什么使徒大人在陈强面前根本就是个弟弟，要不然陈强在这里如此这般的为所欲为，使徒大人为什么不敢来找陈强的麻烦呢？

不过陈强这边倒是没有托马斯想象中的收获巨大，因为收获都被风妖霍霍掉了。

罡狼王沃尔夫无疑是最伤的那个，因为一番操作下来，它毛都没有得到一根。

但是沃尔夫同样不敢言语半句，特别是风妖还对它们罡狼一族有些许成见！“这么说来，你们罡狼一族身上的秩序就是不能给将风元素能量掌握到更高的境界？”

陈强没有急着回到王都新址，而是去到了罡狼一族的地盘。

既然来都来了，陈强当然是想要办法搞定罡狼一族身上的秩序，完了让罡狼一族成为赫顿玛尔的带头羊，通过罡狼一族的变化来激起其他种族的内心渴望。

他就不相信赫顿玛尔的其他种族在看到罡狼一族的蜕变之后会不心动！想想托尔展示出强大实力之后，那些哥布林对实力的渴望，陈强就不难想象，到时候赫顿玛尔的种族们会有多么疯狂！不过想要打破罡狼一族身上的秩序也不是什么容易的事儿，如果是像火焰哥布林或是其他哥布林种族，身上的秩序是某种位置的限制，那么打破秩序就会很容易。

可如果是像地精一族或是嗜血猫妖身上的秩序，打破起来可就难了。

因为后者根本没有办法直接打破，甚至是说，陈强都没有很好的办法直接帮到后者，只能依靠后者自身的实力去寻求突破，而这种突破绝对是非常困难的。

地精一族用了差不多一个月的时间才勉强有了起色，最终还是依靠陈强的帮助才打破秩序。

嗜血猫妖就更不用说了，截止陈强离开哥布林之森的时候，嗜血猫妖一族的秩序都还没有被彻底打破，不过哈克尼和一些嗜血猫妖精锐身上的秩序倒是被打破了所以当经过了解得知罡狼一族身上的秩序极有可能是实力上的限定之后，陈强就意识到想要让罡狼一族突破自身绝对不是三两天的时间能够做到的。

“你可愿意打破自身的秩序？”

风妖的声音里充满了凛冽的气势，好似一不小心就会让沃尔夫裂成两半一般。

没办法，谁让风妖掌握了极致的风元素能量呢，它可是精灵啊，而且是非常特殊的元素精灵。

虽然身子极小，但是它那小小的身子里蕴含着极大的能量！沃尔夫哪敢不从，连忙回答道：“我们愿意追随尊上大人，追随风妖大人。”

哪怕是与使徒大人对抗又如何，至少暂时还不会有事儿。

如果现在拒绝，沃尔夫毫不怀疑风妖会直接将它灭掉。

谁让曾经的罡狼王毁掉了风之碧石呢。

如果不是曾经的罡狼王毁掉了风之碧石，风妖或许早就已经复活了。

但命运就是这么神奇，它还是复活了，而且还遇到了堪比元素使的陈强，和世界上仅有的一只精灵。

“既然你愿意臣服，并且愿意与狄瑞吉作对，那我就助你们一臂之力吧。

狄瑞吉留下来的秩序并不是很难打破，关键是有没有胆量去将其打破。”

风妖虽然对罡狼一族有很大的成见，但是知道罡狼族有重要作用的它并没有太为难沃尔夫，反而是在沃尔夫选择站在他们这边之后马上答应要帮助罡狼一族打破自身的秩序。

陈强固然是堪比风之元素使，但风妖毕竟是风妖，在风系元素能量的造诣上肯定是要强过陈强的。

它输给陈强并不是输在了风系元素能量的掌控，而是输在了绝对的精神力差距上。

陈强很认同风妖说的话，狄瑞吉留下的秩序并不是无法打破，甚至是说，有的秩序打破起来其实也不难。

最难的其实是勇气，敢于去打破自身秩序的勇气！并不是所有种族都像托尔那样本身就有野心，也不是所有种族都像哥布林一样可以毫无畏惧。

不过一旦有了开端，局势必然会大为改观！ 