    

    “姐夫，没想到你的实力竟然这么的强，以后你就是我的大腿了。”在这些保镖都离开酒吧后，叶荣浩则是第一时间出现在了陈浩的面前，满脸笑容的说道。

    “是啊姐夫，我们也没有想到你的实力这么的强，要是早知道的话，我们刚才也不为你担心，甚至还叫了救护车。”这个时候，白泽也跟着开口说道。

    “白泽，你是不是搞错了，这是我姐夫，可不是你姐夫。”叶荣浩在听了白泽的话后，开口给对方修正。

    “我们是兄弟，所以你的姐夫就是我们的兄弟，大家说是不是。”白泽笑着说道。

    身旁的另外三个好友，在听了白泽这话后，则笑着点点头，同时说道：“是啊，我们是兄弟，荣浩你的姐夫，也就是我们的姐夫。”

    “我和你们认识这么长的时间，还第一次知道你们竟然这么的无耻。”叶荣浩笑着说道。

    “你才知道啊。”几人同样笑着回应了一句。

    打趣了几句后，白泽看着陈浩，说道：“姐夫，我刚才听荣浩说起，你是从乡下来的，这样说来，你应该没有什么背景身份吧？”

    闻言，陈浩并没有开口说什么，而是看着对方，那样子在告诉对方，想说什么就开口。

    “姐夫，那庞少的身份可是非常的了不起，今天晚上，他在你的手头上吃了这么大的亏，他肯定不会放过你。”白泽看着陈浩，提醒道：“所以姐夫，我觉得你最好今天晚上，连夜离开这里，这样就算庞少想要报复你，也找不到你的人。”

    “你的好意我收下了，不过放心吧，不管是庞少，还是他背后的庞家，我都没有放在眼中，要是我真的怕，那我刚才还会站出来吗？”

    说到这的时候，陈浩看了一旁的叶荣浩一眼，然后说道：“前两天，叶荣浩得罪了陈扬，他爸是陈首富，当时他和他姐，也是让我第一时间离开这里，不过我并没有听他们，继续留在这里。”

    “而现在，我依然没事，人好好的站在这里，而陈首富那边，也不敢对我出手。”

    “我姐夫说的没错。”既然陈浩提起了他，那么叶荣浩也就干脆的对好友说道：“这两天，关于我们叶家的一些事情，你们也都知道，就是因为这件事情的原因。”

    “而就在今天晚上，陈首富因为我姐夫的原因，主动的放弃了对我们叶家的报复，所以，我这姐夫有多么的牛叉，你们知道了吧？”

    闻言，白泽等人都目瞪口呆的看着陈浩，这件事情，要不是叶荣浩自己提起的话，他们还真的不知道，这件事情跟陈浩有关系。

    “既然姐夫这么牛叉，那我刚才的担心就是多余的了。”白泽说道。

    对此，陈浩没有说什么，直接转身回到了自己的座位。

    见此，叶荣浩等人这个时候，也没多说什么，跟着回到了座位上。

    接下来，酒吧现场的众人，目光在看了陈浩一会儿，在猜测了一会儿他的身份后，也就没有再提起他，而是将目光重新转到了台上的林伊娆，看着她跳舞和听她唱歌。

    刚才现场发生的事情，也让她的舞蹈和歌声停了下来，这个时候在见到事情结束后，她又重新跳起舞和唱起歌了。

    与此同时，在酒吧的一间豪华的房间里。

    房间里的屏幕上，显示着一副影像，正是陈浩。

    酒吧里是有摄像头，而且还有不少，所以酒吧里发生的事情，房间里的这些人，除了来自员工的报告之外，他们在监控影像上，也看到了。

    “这个人是谁，大家有没有认识，或者有没有知道或者见过的？”坐在主位上的是一个青年，年龄也就三十岁左右，此时，他看着在座的众人，声音有些冰冷的问道。

    这个人敢在酒吧里闹事，就等于是没有将他这个酒吧老板给放在心上，他的心里自然会不高兴了。

    在座的，不只是他这个酒吧的老板创始人年轻，同样的在座其他人也和他的年纪差不多。

    而之所以他们这么的年轻，主要的原因就是因为，他们是个大家族的子弟，是他们联合在一起，开了这么一个酒吧。

    这也是为什么，这个酒吧能够成为江南市第一酒吧的原因。

    “这人，我没有见过，今天晚上是第一次见。”当下有人开口说道。

    “我也没有见过，不过，他这么的年轻，就能够有这么厉害的身手，那么说明了他的身份背景应该不简单。”有人跟着说道。

    “我虽然也没有见过他，但不管如何，他敢在我们的场子里打人，不管他有什么背景，今天这件事情我们都不能这么算，否则的话，岂不是有人学他，动不动的在我们的酒吧里闹事了？”

    这一次开口的，语气十分的森冷，显然对陈浩在酒吧里闹事的行为，有些零容忍。

    剩下的一些人，则在接下来的时间里，跟着开口，不过，他们所说的都是一个意思，那就是他们也不知道，陈浩是什么人。

    “我们这么多人都不认识他，没有见过他，这就说明了一点，那就是他不是江南本地的，否则，以我们的身份背景，他要是真的有身份背景的话，我们是绝对不可能不知道的。”主位上的青年，语气十分肯定道。

    对于他的这话，在座的众人点点头，他们也认同这个说法。

    主位上的青年，这个时候，转头看向了他左手边的一个青年，说道：“你给你爸打一个电话，让他调查一下这小子的身份，要快，我要马上知道这小子的身份。”

    这个青年的爸爸，是在官方工作，在执法队里，让他调查一个人的话，简直不要太轻松。

    “好，我现在马上打电话给我爸，让他马上调查清楚这小子的身份。”刚才被点到的青年，连忙说道，说完之后，他就从座位上站起来，拿出手机，走出了房间，去打电话去了。

    而在他起身离开之后，主位上那个青年的目光，又落在了一人的身上，说道：“你接下来马上去安排一些人，我要给这小子一个教训，让他明白一下，我这酒吧可不是他撒野的地方。”

    对方在听了青年的这话后，没有多说什么，直接点点头，因为他明白对方的意思。

    接下来，他也从座位上起身，拿着手机走出了房间。

    在他离开之后，青年就没有再多说什么了，在座的虽然还有好几个人，但是这些人都没有办法在这件事情上帮上忙。

    能够坐在这里的，都是有各自的能力，在有些事情上能够帮上忙，同样的一些事情，则帮不上忙。

    这也是他组队这个团队时，早就考虑到了，吸收进来的人，本身都完全不同，没有一个是重叠的，这样一来，不管发生什么事情，他们这个团队都是能够解决。

    对于这里发生的事情，陈浩此时此刻自然不知道，不过，白泽则主动的提起了有关酒吧背后之人的事情。

    “姐夫，虽然你不怕庞少，也没有将这庞少给当成一回事，但我刚才说的这酒吧的创始团队，你就要当成一回事了。”

    白泽看着陈浩，认真的说道：“正如我刚才跟你说的，这个创始团队，每个人都有各自的本事，他们现在肯定已经在计划，如何的报复你了。”

    “姐夫，白泽说的没错，这件事情你得放在心上，千万不能小看了对方。”叶荣浩也开口说道：“若不是他们这创始团队足够的牛叉，他们这酒吧也不可能成为我们江南市第一的酒吧。”

    “之前也有人在这酒吧闹事，但最后的下场则非常的惨，哪只手闹事，哪只手就被砍掉，要是两只手和两只脚都闹事的话，那么也都被砍掉，一根肢体都不会给你留下。”

    闻言，陈浩说道：“你们刚才说的，我都知道了，也放在心上了。”

    他嘴上虽然时这样说，不过他的心里则是在想，这些人最好不要赶来他的面前，让他教训，要不然的话，他也不介意，好好的教训他们一顿。

    “他们来了，还真的是说曹操，曹操就到啊。”这个时候白泽开口说道，而他的目光则看向了一个地方。

    那个地方，此时此刻出现了一行人，正是这酒吧的创始团队。

