    苏凌月在前，陆天龙在后，两人出了别墅，来了院子里的凉亭之中。

    夕阳洒下光辉，披在两人身上，让人感觉特别的舒服。

    “陆天龙，你能不能告诉我，这两天你究竟去了哪里？”

    苏凌月转过身，很认真的看着陆天龙。

    “去了哪里？为什么会这么问？”

    陆天龙笑笑，要是在以前，苏凌月才不会管他去了哪。

    “太子赵子豪，自杀了！”

    苏凌月深吸一口气，死死盯着他道。

    仔细观察他的每一个表情变化，试图从里面寻找出一些线索。

    “奥？自杀了，真好！这样的人渣多活一天都是浪费粮食。”

    可让苏凌月失望的是，陆天龙表现的很轻松，只是耸耸肩，无所谓道。

    “你知不知道这代表着什么？”

    苏凌月有些憋气道，这么大的事儿，这家伙怎么可以表现的这么平静！

    “代表着什么？恩，代表着以后江南就少了一个人渣！”

    陆天龙一本正经道。

    “……”

    苏凌月心头仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    “陆天龙，你能不能正经一点儿！”

    她有些气急败坏道。

    “我现在已经很正经了，你看，咱们俩单独在这聊了好几分钟，我一枚调戏你，二没占你便宜，最多就是看了你的胸口一眼，呃，两眼！”

    “难道还不算正经？”

    陆天龙很严肃的辩解道。

    “……”

    苏凌月深吸一口气，努力把想要暴揍这家伙的念头压下。

    “太子赵子豪一死，英雄会必定大乱，这对整个江南经济来说，肯定会引发一系列的动荡！”

    “我们苏氏集团，不，我们战龙商会刚刚站稳脚跟，如果有人浑水摸鱼，会给我们带来不小的麻烦！”

    苏凌月把心中担忧说出。

    战龙商会立足未稳，江南又要受到冲击，真的可能会面临挑战。

    “我倒是没有这么想！”

    陆天龙笑了笑。

    “俗话说：乱世出英雄！”

    “战龙商会的确立足未稳，还有很多可以涉及的领域，因为种种原因没有插手！”

    “这次英雄会大乱留下的空白，给我们造成了危机，同样也给我们提供了机遇！”

    “战龙商会并不是没有基础的，我们有那么多忠实的成员，都是之前就在江南有举足轻重地位的！”

    “其中还有那么多的豪门世家，他们都是成了精的老狐狸，这样的机会，肯定不会错过！”

    “所以，照我说，这次动荡来的好！”

    “我们正好可以利用这次机会，一举奠定我们战龙商会的地位！”

    陆天龙侃侃而谈，从另外一个角度，将这件事剖析了一遍。

    任何事物都有两面性，要不然古语有言祸福相依？

    说的就是这个道理。

    “听你这么一说，倒还真有点儿道理！”

    苏凌月很认真的听着陆天龙的话，完事儿又仔仔细细琢磨了一下，突然有种豁然开朗的感觉。

    “那是，真以为我是不学无术的纨绔子弟？那你可就看走眼喽！”

    陆天龙哈哈一笑，伸手指了指自己的脑瓜。

    “看到没，就这里面，有的是好点子，随便说出两个来，就很了不得！”

    “不过，我可不是随随便便就往外拿，看在咱们曾经解锁过几种姿势的面子上，我才跟你说的。”

    “是不是还想听？没问题，咱们再解锁两种姿势，我保证把毕生所学全都掏出来，毫不保留，哪怕精尽人亡也在所不惜！”

    说着说着，陆天龙又没了正行。

    这让旁边苏凌月哭笑不得。

    这个色胚，怎么什么事儿都能跟解锁姿势联系在一起！

    其实她哪里知道陆天龙的邪恶想法。

    用他的话来讲，找女人就像是挂QQ，泡的时间长了，就可以太阳了！

    他就是要用这种方式，一点点消除苏凌月的戒备心。

    就好像一开，他偶尔讲个荤段子，就能让苏凌月满脸通红恨不得把耳朵堵上。

    后来讲的多了，苏凌月也就见怪不怪了。

    现在陆天龙天天跟她说解锁姿势解锁姿势，等到最后真要解锁的时候，她也就有心理准备，不会那么抗拒了。

    这就是潜移默化的力量！

    “我在最后问你一个问题，太子赵子豪，是不是你杀的！”

    苏凌月沉默一下，突然用很认真的语气问道。

    她好像有些紧张，轻轻握紧小拳头。

    “不是！”

    陆天龙想都没想，直接摇头。

    “哦，那就好！”

    苏凌月长长松了一口气。

    握紧的小拳头也轻轻松开，神态明显放松下来。

    刚才的紧张就是关心，太子赵子豪背景深厚，一旦真是陆天龙杀的他，那就等于惹了大麻烦。

    “你是在关心我吗？”

    看着面前的俏佳人，陆天龙突然向前一步走，伸手直接揽住了苏凌月的小蛮腰。

    使劲儿朝着怀里一揽，两人身前顿时无缝贴合，甚至都能清晰感觉到对方呼吸的热浪。

    “啊？你，你放开我！”

    苏凌月大囧，赶紧双手使劲儿撑在胸前。

    “你老实回答我的问题，我就放开你！”

    这么好的机会陆天龙才不会放弃，一手揽着她的小蛮腰，另一只手也开始行动。

    在她背后上轻轻滑动抚摸。

    哪怕隔着衣服，都能感觉到皮肤的滑嫩和柔软。

    而后那只大手不断下滑，最后停留在了她翘挺的臀部。

    “你这个色胚，赶紧放开我，会被人看到的！”

    苏凌月俏脸羞的通红，使劲儿扭头身子想从他怀里挣脱出来。

    陆天龙当然不会让她得逞。

    一边上下其手，一边低下头，把脑袋直接拱在了她雪白的脖子中。

    一股让人浑身舒坦的特有香气顿时扑鼻而来。

    深深嗅一口，满心满肺都是这种味道。

    让人飘飘欲仙，然不住有了冲动。

    “咳咳！”

    就在陆天龙准备有进一步动作的时候，远处突然传来一声轻咳。

    原本身子已经完全酥软，靠着陆天龙搀扶才能勉强站稳身子的苏凌月，直接打了一个激灵。

    她红着脸使劲儿从陆天龙怀里挣脱出来，狠狠瞪他一眼，然后头也不回跑出凉亭。

    “嘻嘻，老大，希望没有打扰到你们！”

    从远处走来的，正是东方晔！

    这小子一边砸吧着嘴，一边笑嘻嘻的凑过来。

    “不过我说你们也真够疯狂的，这大白天的，就在这院子里，就敢这么明目张胆的玩耍？这是要刺激死我们这些单身狗吗！”

    他一脸调侃的走入凉亭。

    “不过也可以理解，情到深处自然浓嘛！”

    “浓你妹，最好给我一个解释，要不然，老子让你去给罗汉捡十块肥皂！”

    陆天龙一脸平静看着他，淡淡道。

    “别，别，还十块，就罗汉那体格，给他捡一块就得要了半条命！”

    东方晔赶紧拼命摆手，收起脸上的调侃味道，变得一本正经起来。

    “老大，其实我也知道打扰别人亲亲我我是很不道德的，可我真的找你有急事！”

    东方晔表情严肃下来。

    “奥？什么急事？”

    陆天龙微微眯眼，他也知道，如果不是有事儿，东方晔也没那胆量在这时候打扰他。

    “有人要我交给你一个东西！”

    东方晔开口，然后伸手进兜，从里面掏出一个东西，很郑重的放到了陆天龙面前！

    陆天龙眼睛顿时瞪的滚圆！

    这是一块巴掌大小的令牌。

    用特殊材质制成拿在手里沉甸甸的，有一种特别的厚重感觉。

    在令牌两面，有两幅相同的雕刻图案。

    一只栩栩如生的下山猛虎，嘴里叼着一支锋利长剑！

    猛一眼看去，令牌之上竟然一股血腥气息扑面而来！

    “这是，虎贲令牌？”

    陆天龙掩饰不住的惊讶。

    这虎贲令牌，是虎贲军的象征。

    持有虎贲令牌，可调动虎贲军！

    要知道这虎贲军，曾经可是虎将杨虎望的嫡系部队。

    哪怕这些年虎将杨虎望淡出前线，可虎贲军仍然牢牢在他的掌控之中。

    “这是杨虎望老将军，托人让我带给你的！”

    看出陆天龙的惊讶，东方晔赶紧开口道。

    他的眼中也满是疑惑。

    “老大，你快跟我说说，你和这虎将杨虎望，到底是什么关系？”

    东方晔好奇问道。

    早知道这虎贲令牌，一共就只有三块。

    一块在杨虎望手中，另外两块在目前指挥虎贲军的将领手中。

    珍贵无比，见令牌，如虎将亲至！

    “跟他没什么关系，只是很早之前，听说是他发起组建的我们这支战龙。”

    陆天龙深吸一口气，平复了下心情淡淡道。

    “没有关系？不可能！”

    东方晔坚决不信。

    “想当初，太子帮不知道动用了多少关系，想借助虎贲军的力量，都被虎将杨虎望直接拒绝！”

    “后来还是想尽办法，拉拢了杨虎望的外孙女秋意寒进入太子帮，杨虎望这才给了太子帮五百虎贲军的调动权！”

    “而且还是有条件的调动。”

    “可现在，杨虎望竟然给了你一块虎贲令牌，这尼玛分明是要让你统领虎贲军的节奏哇！”

    “老大，你该不会，是虎将杨虎望的，私生子吧！”

    说到最后，东方晔突然瞪大眼睛难以置信道。

    “私你妹！”

    陆天龙直接一脚踹过去，笑骂道。

    同时他心里也在快去琢磨，虎将杨虎望，为何要给他这块虎贲令牌。

    “给你令牌的时候，他们有没有说什么？”

    陆天龙一边思索，一边漫不经心问道。

    东方晔犹豫一下，表情有些鬼怪。

    “杨虎望将军说，这是他欠你的！”

