    自从阿达怀疑杰森泄露了副本信息，别墅里的气氛一直怪怪的，现在当事人亲自登门，这种气氛就更怪异了。

    娜塔莎也讪讪的，其实她比阿达更想知道答案，但是杰森只跟尤里单独谈，她也不方便进去。

    四个人坐在客厅里等着，一时间无话可说。

    没过多长时间，尤里房间里说话声渐大，两人像是发生了争吵。

    娜塔莎听见杰森高声喝道：“我劝你再好好考虑考虑！究竟值不值得！”

    紧接着房门打开，杰森怒气腾腾走出来，他看也没看客厅里几人一眼，大步离开了别墅，仿佛气得不轻。

    大家面面相觑。

    这才聊了三分钟不到，怎么就翻脸了？

    娜塔莎忐忑不安，走进房间，看见尤里面沉如水站在桌边，他抬头看一眼娜塔莎，安抚式的一笑，说：“没事……”

    “没事？”娜塔莎眉心拧起，“杰森刚才那句话是什么意思？他威胁你了？”

    尤里沉默了会儿，开口道：“他说，副本泄露是意外，他的队友知道了这件事，非常不赞成，所以把他帮我们收集攻略的事，传扬出去了。”

    “随便编的理由你也信？”阿达在娜塔莎身后嗤笑一声，毫不留情。

    娜塔莎狠狠瞪他一眼。

    阿达扭开脸，只当没看见。

    尤里也不计较阿达的冷嘲热讽，他垂着头，一只手撑着桌面，慢慢说道：“杰森和他的队友手里，有我们需要的攻略，交易的条件是加入我们战队，但你们放心，我已经拒绝了他。”

    尤里缓缓吐出一口气，抬头看向大家，神情很平静，“我不会将你们任何一个，从战队中剔除。”

    这句话说得很慢，一字一句，无比清晰，像是在作保证，也像是许下承诺。

    场面一度静了几秒。

    阿达轻飘飘的哼了声，道：“希望如此吧~”

    然后转身走了。

    沈墨和白幼薇默然看了一会儿，也回自己房间了。

    归根结底，尤里和杰森之间的那些纠葛，他们无法评价，也不适合插手。

    房间里，只剩下娜塔莎和尤里。

    娜塔莎咬了咬唇，合上房门，认真的问尤里：“杰森到底是怎么说的？他威胁你了吗？”

    以攻略作为条件，要求尤里剔除战队内成员，这不是威胁，又是什么？

    娜塔莎越想，越是不忿，“所以，阿达之前说的那些话，其实都是真的，对吗？”

    尤里低垂着头，皱眉回道：“算了……他本来就没义务帮我们，提出条件也无可厚非。”

    娜塔莎气笑了，“是啊，是啊，他确实没义务帮我们，但他把我们的副本信息泄露出去，就是在害我们！现在还来威胁你！真不愧是我们的好大哥啊！”

    “娜塔莎。”尤里紧紧皱着眉，“算了，我已经明确拒绝他了，这件事就到此为止吧。”

    娜塔莎不甘心的闭了闭眼，深吸一口气，问尤里：“我们接下来怎么办？”

    尤里声音低沉的道：“只是缺少攻略而已，现在最重要的，是让整个队伍重回轨道，这几天我先整理看看，试着刷一次副本吧。”

    娜塔莎想了想，点点头，“也好，副本没攻略也照样能刷，顶多慢一点而已，真想赶快离开这恶心地方，省得再看那些恶心人的嘴脸！”

    ……

