    不到半年的时间，赵灵儿已经从原本的农家小女，脱胎换骨，成为了一名优秀的管理者。

    现在的香水工厂，足足有三百来人，已经成为了段文俊最重要的收入来源之一。

    赵灵儿不仅仅在段文俊原本的香水理念上进行了生产，而且还对香水进行了一些改良。

    她的头脑十分有远见，段文俊在京城将香水大卖的时候，她便看到了巨大的商机。

    从那个时候开始，她不仅将剩余的库存香水全部送入了京城，而且迅速扩招人手，加大了生产规模。

    当然，香水这东西的制作并不容易，并不是他想扩大规模就可以扩大规模的。

    人手招到了，并不代表产量就会有巨大的提升。

    可是赵灵儿早就想到了这一点。

    她在扩充人手的同时，并不是一蹴而就，全部加入了香水的制作，而是将这些人分派到附近的各个村镇，收集制作香水的原料花瓣。

    这些被派出去的人，收集花瓣是他们表面上的目的，也是赵灵儿指派给他们的任务。

    可是实际上，赵灵儿已经在观察这些人的能力了。

    因为她知道，一旦香水工厂扩大，那就需要许多人来帮衬她，就像段家堡的农人们在帮衬他的爷爷一样。

    若是没有段家堡的那些叔伯们为他爷爷出谋划策，她觉得赵英光恐怕完成不了段文俊交给他的任务，不能将段家堡的田地改造成段文俊想要的那番模样。

    一个好汉三个帮，这是赵云光一直教导她的话语。

    所以赵灵儿从小就明白这个道理。

    这一次派出去的近百个人，不仅仅给她收集到了无数制作香水的原料，她也借此机会，从中选出了十多个聪明伶俐的女人，加入了工厂之中。

    这也使得，当段文俊回到段家堡的时候，她便提出了扩大香水坊的计划。

    而且在段文俊同意她的想法之后，不过短短一个月时间，她便将香水法扩大了好几倍的规模，甚至中间没有出现任何岔子。

    不仅仅如此，他还提拔了许多有想法的女人，教会她们技术，并让她们加入香水的研发。

    这半年多时间来，段家堡的香水工厂，已经可以制作出十几种不同的香水了。

    而且其中还有一些香水，不再依靠有时节限制的花朵来作为原料，而是。直接从购买的香料原料中提炼出来的。

    赵灵儿表现出来的这些能力，实在是让段文俊刮目相看了。

    仅仅上个月时间，赵灵儿的香水工厂的收入，便已经达到了七万多两银子，几乎占据了段家堡所有收入的五分之一。

    而且这七万多两银子，还没有包括她送入京城的一批精品。

    据说林姝儿一直压着没有卖出去，将所有的精品香水都压了下来，准备在端午节的时候来一次大的行动。

    对于林姝儿的经商能力，段文俊是丝毫没有怀疑的。

    虽然赵灵儿说他们先卖个关子，等到香水卖出去了再告诉他是怎么回事。

    可是经过他跟林姝儿的初步估算，若是将未来两三个月的货都压下来一起搞活动，到时候将会有近三四十万两银子的收入。

    这，几乎相当于段文俊所有产业的一个月的收入了……

    对于段文俊来说，无疑是一个巨大的惊喜了。

    听到赵灵儿介绍完香水工厂的事情，段文俊的脸上笑容更加灿烂了。

    “段郎，你看灵儿妹妹这么贤惠，你跟她又有婚约在身。”就在这个时候，一旁的江舒影开口说话了“灵儿妹妹的年纪也不小了，我看你们要不要找时间，将婚事给办了，这样子也好给女儿妹妹一个名分。”

    段文俊，闻言大窘。

    这才好不容易消停了一会儿，想不到江舒影又将话题扯到了这个上面。

    只是，他并没有去争辩什么，他也知道，这个时候争辩是没有任何用处的。

    尤其是，这半年时间他一直待在段家堡，也能看出赵灵儿这小女子的心思。

    他第一次来段家堡的时候，段大雄便对赵英光提起了自己和赵灵儿的婚约。

    他可以感觉得出来，那个时候赵英光和赵灵儿爷孙两人，肯定都是不中意自己这个纨绔大少爷的。

    只是迫于这桩婚事是秋云当年定下来的，段大雄又是自己的东家，所以他们不得不答应。

    自己在段家堡进行了一系列改革之后，他可以感觉到赵英光对自己的看法已经完全改变。

    他也曾经多次找赵灵儿聊过，而且强调过很多遍，那些指腹为婚的玩意儿都是不靠谱的。

    自己将她当成妹妹，若是赵灵儿找到了自己心爱的男人，自己还可以为她做主。

    可是这段时间以来，他可以清晰的感觉到赵灵儿对自己的情意，尤其是江江舒影在一旁煽风点火的，这就让自己和赵灵儿之间的关系显得有些尴尬。

    或许是因为自己前世的时候，是在阳光下长大的新世纪青年，是组织培养的优秀子弟兵。

    所以自己的脑海中，三观和思维一直很正。

    他并不喜欢那些在小说里面才能够看到的，主角穿越到异世界之后，便艳遇连连，妻妾成群，最后跟种马没什么区别了。

    即使来到了这个世界一年多时间，在他的思想里面，还是接受不了一夫多妻这样的想法。

    当然这些话他不能够跟其他人说，只能够用对江舒影的深情来包裹自己。

    可是让他郁闷的是，江舒影对于他纳妾的事情，实在是太过执着了。

    哪怕是有任何一点机会，她都不会忘记将话题扯到这个上面。

    就在他思索着要如何应付江舒影，又不会伤害赵灵儿的时候，凉亭的帏幔被掀开了。

    看到华驼和王元庆走进来，段文俊知道自己的救星来了，慌忙走上前去，扶住了华驼那瘦弱的手臂“华神医，您怎么也过来了？”

    华驼为了钻研医术，一生尝药无数，身体受到了很大的损伤。

    他的年岁已大，身子骨自然是一天不如一天了。

    尤其是从过年以来，他一直染病未愈，身体显得更加孱弱。

    医馆的事情几乎没有在打理，都是王元庆带着一帮子徒弟在跑前跑后了。

    华驼伸手在火炉上烤了烤，脸上露出了灿烂的笑容“老头子选择了在这段家堡养老，这里就是我的家。老头子听说段少爷今日召集了大家聚聚，规划后面的发展，老头子也想听听，听听我们这个家，会变成一个什么模样………”

