 陈飞和艾登谈完之后，走出汉普顿宫，已经是中午时分了。

宫殿外的街头上，一些小餐厅和流动摊位，都开始营业了起来，贩卖着各种食物和饮料，不少游客出来后，就在这里买东西吃。

陈飞看了一下，准备回酒店去吃午餐。

毕竟，影国的食物，他可吃不惯。

但就在他准备离开之时，一阵喧闹声却突然响起。

然后，一声中文的呼声响了起来，“你们太过分了！”

随即，中文夹杂着英文的愤怒争吵声，不断的响起。

“我们也是顾客，你们为什么这么对我们！”

“这不公平，这是歧视。”

“这是我们的规矩，不遵守规矩，就滚回去！这里不欢迎你们。”

“这叫什么规矩，分明是你们欺人太甚！”

………听着争吵，陈飞大致弄清楚了事情的前因后果。

原来是一队华夏中年夫妻游客，他们游览完了汉普顿宫之后，出来在小摊上买东西吃。

结果坐下之后，问了问旁边的人，这才知道，摊主收了他们双倍的钱。

于是，这对夫妻去找摊主理论，要求对方退回多收的钱，并向他们道歉。

结果却是，摊主不仅不退钱，反而将他们从座位上赶走，甚至威胁要打人。

就这样，双方争吵了起来。

随着争吵的越来越激烈，周围越来越多的人围了过来，大家议论之中，也弄清楚了事情的前因后果。

顿时，不少游客暗暗不满，心感不平。

但看到摊主那边，越来越多的人围了过来，围观的游客，终究还是没人站出来。

毕竟，异国他乡的，谁也不想给自己沾染一身麻烦。

这对中年夫妻本就身体瘦小，被身材魁梧的摊主和帮手围起来，推搡之下，顿时节节败退。

甚至，中年妇女直接被推到在地，摔了个屁墩，痛苦的叫喊了起来。

但即使这样，摊主一方却依旧不依不饶，继续推搡二人，甚至还要求他们赔偿摊主的损害。

这夫妻二人显然不是常出国的人，被这种状况给吓住了，不断的看向周围，投来求助的目光，但却无人响应。

反而是一些围观的本地人，对着他们指指点点，嘲讽了起来。

就在此时，陈飞从人群中钻了出来，俯身扶起中年妇女，道：“阿姨，我是医生，我给治一下。”

说着，陈飞暗中注入真元气息，为中年妇女缓解了一些疼痛。

“哎，真的好多了。

小伙子，真是太谢谢你了。”

中年妇女连忙道谢。

一旁的中年男子也连忙上前表示感谢，“小伙子，太谢谢你了。

你是华夏人？”

陈飞点点头道：“我是！叔叔和阿姨也是？”

“我们是，原本说趁着退休，出国旅游旅游，见识一下国外的风土人情。

却没想到——”中年男子叹息一声，感慨道。

陈飞道：“有些人高傲惯了，就喜欢欺负我们华夏人。”

“就是，明明都是游客。

却收我们双倍的价格，这太过分了。”

中年男子义愤填膺。

而就在此时，大腹便便的摊主带着一帮人围了过来，“嘿，别磨磨唧唧了。

赔偿，听到没有。”

“你们——”中年夫妻大怒。

“叔叔，阿姨，我来吧！”

陈飞将他们护到了身后，看着摊主，用英文开口道，“你们欺骗了他们，却要求他们赔偿，这未免太过分了吧？”

“过分？

呵呵，我可不觉得有什么过分的。”

摊主摊手一笑，“反而是他们，干扰了我的生意，必须得赔偿。”

陈飞眯了眯眼，沉声道：“欺骗顾客，区别对待，收双倍钱，这还不算过分？”

“呵呵，你说的那个价格，是对我们影国本地人的。

至于双倍，那是你们游客的价格。

这本就是我们的规矩。”

摊主道。

“规矩，你招牌上，可没写这条！”

陈飞质问道，“况且，其他国家的游客，我可没看到你收双倍的价格。

为何只对华夏游客收双倍的钱？”

摊主闻言，摸出一支笔，回到摊位前，唰唰的在牌子上填写了一条，“华夏游客，价格双倍”。

然后，他得意洋洋的看向陈飞，道：“现在，有这条规矩了。

我就要收华夏人双倍的钱。

不爽的话，那就滚回去，别来我们影国。”

随着摊主的话语，周围不少影国本地人，也指指点点了起来。

“就是，不喜欢就别来，说那么多干什么！”

“华夏人就是没素质，到处吵闹无比，烦死了。”

“将这些华夏人都赶走最好，免得污染我们的环境。”

………“呵呵，听到了吗？

这里不欢迎你们。”

摊主得意洋洋，伸手道，“快点，赔钱，然后滚蛋。”

“你，你们太过分了——”中年夫妻愤怒无比，“我们是绝对不会赔钱的，要赔钱的是你们。”

“不赔钱，那我就教训教训你们。”

摊主撸起袖子，恶狠狠的逼近过来。

中年夫妻虽然害怕，但依旧满脸坚定，顺手抓起手中的雨伞，对准对方。

一时间，气氛紧张了起来。

而就在此时，一个尖锐的女子声音响了起来，“烦死了，你们做错了事，就赶紧赔钱，别打扰人家的生意，也让其他客人没法用餐。”

“就是，烦死了。

害得我等了这么久，都没买到吃的，肚子都饿扁了。”

这是一个年轻女孩的声音。

听到声音，现场众人的目光一下转了过去，看见说话的二人。

陈飞也随之看了过去，然后眉头就皱了起来。

因为说话的不是别人，正是他在白厅中遇到的那对衣着奢侈的华夏母女。

当时他们嘴里就说着各种华夏的不好，说自己移民影国。

二人顶着一副华夏面孔，此刻却帮着对方摊主说话，顿时让周围不少的华夏游客皱起了眉头。

中年妇女不满的看向这华服女子，出声道：“是摊主欺骗我们，要赔偿的是他们。”

华服女子不耐烦的摆手道：“别解释了，我都听到了是怎么回事！人家都说了，这是他们的规矩，你们自己没守规矩，反而怪别人多收钱，岂不是笑话。”

“这是在人家的地盘，就要守人家的规矩。

你以为自己还是在华夏那种地方啊，能让你们没素质的胡来。”

 