    嗤啦——

    亚特兰舰炮炮弹在远古机械炮台的加持下，

    以无比惊人的速度撕开了虚空，

    瞬至楚风的头顶！

    【移形换影】！

    楚风对路德维尔使出了移形换影！

    下一刻——

    轰隆！

    惊天动地的轰鸣声传出，

    -130，000，000！

    炮弹轰在了路德维尔的身上，

    弹出了一个恐怖的伤害数字！

    楚风嘴角浮现出一抹笑意，

    早在进入地穴之前，

    为了以防万一，

    他便向siri下达了将机械战舰开过来的指令。

    【属性转换石】！

    敏捷转换！

    【刹影·瞬狱杀】！

    -123！

    击飞！

    -132！

    击飞！

    -112！

    击飞！

    ……

    ……

    连击次数×73

    “叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量判定失败！”

    “叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷判定成功！”

    “叮！目标路德维尔进入眩晕状态，效果持续时间4秒！”

    邪灵附身状态下的路德维尔的属性太高了，

    楚风全属性转化为敏捷，再x10，竟然也才判定4秒眩晕时间。

    “siri，继续开炮！”

    “霍奇、杰克你们发射机械能源炮！”

    楚风继续向siri下达开炮指令，同时也让死灵术士·霍奇等人发射战舰上的机械能源炮。

    必须瞬秒了路德维尔，

    否则以路德维尔疯狂上涨的生命值，

    只要拖延点时间，亚特兰舰炮都拿它没办法。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    炽热的气浪向着四周奔腾开来，

    掀起漫天的沙尘。

    -132，800，000！

    -3，000，000！

    -3，000，000！

    -3，000，000！

    ……

    ……

    一连串恐怖的伤害数字从路德维尔头顶飞出。

    路德维尔的生命值一大管一大管的掉落！

    “可恶的人类，你罪该万死！”

    路德维尔从眩晕中醒来，发现自己的生命值跌破了1亿，又惊又怒！

    【死亡剥夺】！

    “叮！你受到死亡剥夺的死亡判定，智力属性判定中！”

    “判定不通过！你被判定死亡！”

    瞬间，

    楚风的血条抽空，

    但他嘴角却浮现出了一抹笑意，

    白光中，

    他看向路德维尔，张了张嘴:“撒有拿拿。”

    下一刻——

    轰隆！

    巨大的轰鸣声传来，

    最后一枚亚特兰舰炮炮弹落在了路德维尔的身上。

    -98，500，000！

    路德维尔血条抽空，轰然倒在了地面上。

    “叮！你受到一次致死攻击，触发【重生】效果，技能、装备效果全部刷新，生命值，魔力值刷新……”

    楚风复活，

    与此同时——

    路德维尔的灵魂从尸体上飘了出来，

    他眼神复杂的看着楚风。

    “谢谢你！冒险者，让我从无尽的堕落中解脱了出来。”

    “因为一念之差，我竟然造成了如此大的灾难，我的族人也因为我变成了如今这幅鬼样子，我真是暗夜精灵族的罪人。”

    看着一个个异化成魔树战士的死灵术士，

    路德维尔眼眸中流露出无尽的懊悔。

    “路德维尔大人……”

    死亡圣徒·伍德洛张了张嘴，看着路德维尔越来越透明的灵魂，不知道说什么。

    它们这一支死灵术士对路德维尔的情感是十分复杂的。

    一开始成为死灵术士的时候，

    路德维尔在它们这些死灵术士无疑是神一般的存在。

    是路德维尔让世人知道暗夜精灵族也有些惊人的魔法天赋。

    其在魔法上的造诣，

    让神域顶尖魔法师都感到汗颜。

    那个时候，

    路德维尔在暗夜精灵族，乃至整个神域大陆都是极为璀璨的存在。

    它们这些死灵术士信仰、尊敬，膜拜，狂热的追随着路德维尔。

    即便路德维尔被指控进行邪恶研究的时候，

    它们也义无反顾的跟随着路德维尔来到了死亡之岛。

    只是时间证明了一切

    ——它们错了。

    等它们看清了事实，却已经为时晚矣，一同步入了沉沦……

    峡谷内，一片沉寂，只有风轻轻的吹。

    “但值得恭喜的是，灾难终于结束了。”

    楚风笑着道。

    闻言——

    路德维尔却是沉默了，

    良久，

    它才摇了摇头，目光再次落在了楚风身上。

    “冒险者，我必须得告诉你灾难远没有结束。”

    “我在你身上感受到了王冠碎片的气息，你应该知道王冠代表着九幽的权柄。”

    此番话一出，

    楚风内心顿时咯噔了一下。

    心中有了一种不祥的预感。

    果然——

    “如你所想，第四枚王冠碎片原本在我手中。”

    路德维尔看穿了楚风的想法，继续说道。

    “原本……”

    楚风却是暗叹了一口气。

    “我手中的这枚王冠碎片是四枚王冠碎片中权柄功能最强大的一枚。”

    “它能打通九幽与神域之间的通道，让无数九幽生物降临神域大陆。同时它还掌握了部分九幽河，可以接引亡者成为九幽生物……”

    说到这里，

    路德维尔叹了口气，

    “而就在不久前，

    深处于堕落的我为了获得更高层次的死灵魔法，与一个极为强大的存在完成了一笔交易，

    付出的的代价便是这枚王冠碎片。”

    路德维尔眼神中显露出愤怒，咬牙切齿道:“而在我将王冠碎片献祭给这位存在后。”

    “我虽然如愿以偿的获得了更高层次的死灵魔法，

    但这个死灵魔法内却藏着个早已设好的陷阱，这位存在借我的手将异化之灾扩散了开来……”

    通过路德维尔的述说，

    楚风逐渐理清楚了这一系列的事情。

    简单来说就是——

    路德维尔被一位邪恶存在给坑了。

    这位邪恶存在基本可以肯定是位神明。

    而据路德维尔的陈述，

    它在很小的时候就已经与这位存在有联系了。

    小时候——

    路德维尔因为对一本魔法古籍上的献祭仪式感到好奇，

    所以便按照古籍上的步骤，完成了该献祭仪式。

    于是——

    因为这场献祭仪式，

    路德维尔与这位存在完成了第一场交易。

    获得了第一个死灵魔法，

    也是从这个时候开始，

    路德维尔的魔法天赋开始显露于世人目光中。

    获得甜头后，

    路德维尔从此一发不可收拾，与这位存在完成了一次次交易……

    在这个过程中，

    路德维尔灵魂不知不觉被黑暗污染，直到完全丧失理智……

    “也就是说——

    从你小时候开始，这位存在就开始布局了么？”

    听完路德维尔的陈述，

    楚风皱了皱眉，

    “就为了你手中的王冠碎片吗？不过那时候你手中应该没有王冠碎片吧。”

    路德维尔点头:“是的，王冠碎片是我后来获得的。”

    路德维尔继续说道:“我猜测，祂引我陷入堕落，只不过是想把我变成它在暗夜精灵族的一枚棋子罢了。”

    “至于祂的目标——

    自然不会只是一枚王冠碎片而已，祂的目标是九幽的权柄。”

    “九幽权柄。”

    闻言——

    楚风内心再次咯噔了一下。

    难道这位存在是光明神！？

    再结合暗影之主所说

    ——现在的光明神其实是执掌光与暗的君主。

    那么光明神在死灵魔法上有极高的造诣也是很有可能的。

    “嘶——”

    细思极恐，

    楚风忍不住倒吸了一口气，

    他越想越觉得路德维尔从小接触的这位存在很大可能就是光明神。

    另一边，

    路德维尔继续述说着:“九幽是暗夜精灵神大人的神国。”

    “神国？”

    楚风第一次听到这个名词。

    “暗夜精灵神大人在第一次神战陨落，神格破碎，神国也就变成了无主之物。”

    “所以这位存在的一直以来的目的就是吞噬九幽神国，让自己的神国得以壮大。”

    说到这里，

    路德维尔仿佛想起了什么，

    脸色突然变得焦急了起来。

    “我想起了一件事情

    ——就在不久前，我在死亡之岛感知到了这位存在的信息，气息很微弱。应该是通过某种载体，实现了分身降临。”

    “祂一定已经进入了九幽神国！”

    “冒险者，你必须得阻止祂！”

    “虽然由于某种限制，自上古神战后，神明本体不得降临神域。”

    “但我有预感，如果让祂吞噬了九幽神国，这条限制将会被打破，届时神域大陆或将陷入巨大的混乱中。”

    “而我们暗夜精灵族也将彻底断绝成神的希望！所以冒险者，我希望你能够阻止祂。”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发任务‘九幽神国的危机’。”

    “任务描述:阻止邪恶存在吞噬九幽神国。”

    “叮！”

    “游戏提示:接受任务，你将获得路德维尔的馈赠，是否接受？”

