    温雪以为老板是关心她，也没多想，就把自己的想法说了。

    “哦。”蒋骁拿过她的辞呈，仔细看，无非是些套路的话，什么感谢公司一直以来的照顾。

    “蒋总，你签个字就可以了。”

    “你的试用期不是还有几天吗？这么迫不及待就要走？有人挖？”蒋骁靠在黑色的老板椅上，双手交叠，盯着温雪看。

    “谁挖我这个要经验没经验的新人……”温雪也看向他的眼睛。

    蒋骁在她面前素来喜欢板着张脸，今天也不例外。

    他这样子，总让她觉得她做错了什么。

    “行，辞呈我收到了，你可以走了。”蒋骁依然没什么表情，眼神犀利，高挺的鼻梁下是薄薄的嘴唇，没有弧度。

    一刹那，温雪的眼里有失落也有不舍。

    老板都没留她一下。

    出于面子留她一下也好啊。

    好吧，可能是她试用期的表现实在太差。

    她又看了看蒋骁。

    当初他们的校招会上，蒋骁的公司在一堆上市公司里不怎么起眼，不过蒋骁这个人在一群中年高层里显得格外惹眼。

    没错，校招会是蒋骁亲自来的。

    她跑去咨询时，蒋骁说话很和气，有着二十多岁男人特有的意气和志向，她当场就填了面试单回去等通知。

    其实她在大学里成绩很优异，完全有资格去大公司。

    可她看中了蒋骁的人品和才华，她觉得她可以留在这儿好好干。

    现实很骨感。

    温雪不舍地看了蒋骁几眼，这才转过头离开。

    她办公室里的东西早就收拾得差不多，跟同事简单道了个别，她下楼。

    抱着她的收纳盒，吹着冷风，她难过地抽了抽鼻子。

    不难过是假的。

    她真得很愿意留在这儿。

    她还想跟蒋骁一起工作。

    没机会了。

    她跑到地铁里，这才惨兮兮哭出声：“哇……”

    好难过。

    她的第一份工作，她很喜欢，尤其喜欢老板。

    蹲在墙角哭了好长一会儿。

    四周来来往往的人群向她投来目光。

    哭完了，她擦擦眼泪，回家。

    挺难过的，可她还是强打精神给自己做了饭。

    也没人可以诉说，她只好给温录打电话：“哥……”

    “嗯？今天怎么有空打电话给我？吃饭没有？”

    “吃过了。”

    温雪年纪小，更何况她是温录照顾着长大的，她一出声，温录就察觉到不对劲：“听起来好像不怎么高兴，谁欺负你了？”

    “没有人欺负我，我辞职了。”

    “哦，我还以为是什么大事，怎么突然想辞职了？”

    温雪撇撇嘴。

    不辞职也会被老板赶走。

    还不如自己辞。

    “不突然，就是觉得不太喜欢这份工作，年后再重新找工作。”

    “不喜欢？你之前不是一直跟我说公司工作轻松，老板又好，同事又好？”温录不是那么好哄的。

    “现在工作不轻松，老板不好，同事也不好了呗。”温雪气，非要问这么清楚。

    温录不问了：“那回国吧，爸爸妈妈正好想见你。”

    “那你不想见我？”

    “一般般吧。”温录故意道。

