    从一开始的时候，就已经知道了这些异族之人来者不善，因此徐洛也早就已经应对好了怎么应付他们所发出的磨难。

    但没有想到的是对方居然使用这样下三滥的手段，来吸引整个天眼部门的注意力，所以在和对方斗智斗勇的过程之中，徐洛也是见招拆招。

    与此同时，人类这一方也在紧急的查询着对方所寻找的那一些特殊东西，还有就是关于当年左天耀留下来的笔记。

    尽管已经逝去很多年的时间，但是当再一次提起左天耀这个人的时候，对于整个人类联邦之中很多人而言也都是非常复杂的。

    哪怕当时经历过那件事情的当事人已经有不少离世了，但其中还有一部分还存在，而且在现如今的联邦之中，拥有着非常高的地位。

    不过对于这些人，拥有着怎样的看法，徐洛根本就置之不理，只是把自己掌握的情报给上报上去之后，接下来如何处理就已经是上面那些人该决定的了，他只是一个下面的人而已，探索情报，监控整个起源星是他的责任，至于其他的。现如今的话，他还没有到那个程度。

    当然了，要说对于左天耀这件事情，说不好奇是不可能的，但是徐洛也有自知之明。

    他非常的明白，这个时候他哪怕有着再多的好奇之心，但是作为一个年轻后辈，他的层次实力还没有抵达那个程度，所以过多的好奇，有可能只会影响到自己而已。

    事实上看起来这个时候的天眼部门非常的忙碌，但是作为主管人员，徐洛反而是变得非常的轻松。

    以前的时候，行动一处还有着非常多的事情来向他汇报，但是当现在整个行动一处没有了处长之后，他反而发现增加了那一些下边一个个队长的激励性之后，反而是让整个行动一处的行动效率大大的提高了。

    而在这样的情况之下，他反而是没有太多的事情需要自己处理了。

    毕竟大多数被抓过来的那些异族之人也只是一些小小的冲突，所以在整个天眼部门的大牢里边，稍微关押一段时间之后，就只能无奈的放走了。

    而真正拥有身份的那些异族之人，这个时候反而是被关到了其他的监狱之中，不和这些人放在一起。

    在这样的情况之下，徐洛并不需要出动自己的脑虫来读取对方的记忆，因此在整个天眼部门之中反而显得无所事事。

    而在这样的情况之下，他也乐得轻松，直接把自己的意识沉入到了脑海之中，慢慢观测着自己神域中的发展。

    此时他的神域里边的发展当然是毋庸置疑的。

    哪怕是他没有过多的干涉神域的发展进程，但是在拥有着大量资源进账的情况之下，按照他之前所制定的谋划，所有的虫族都在有条不紊地孵化出来，然后消耗原本储存在那里的信仰结晶，将它们的实力提升上去，与此同时大量的魔能武器被组装出来之后，一批批的运输出去。

    而随着这一些魔能武器被运输出去，随之带来的就是大量的资源进入到他的神域中储存起来。

    隔一段时间，徐洛就会将这一些储存起来的材料给集中起来，其中不需要的就被他丢到了内部交易平台，或者那个外部交易平台之中贩卖出去，换成其他自己所需要的材料，亦或者是信仰结晶，然后将大量在众神大陆之中畅销的材料囤积起来。

    徐洛也是经过了深思熟虑之后才做出的这个决定，如果仅仅只是把信仰结晶带出去的话，那么信仰结晶在新手神域之中，或者是在众神大陆之众的价值其实是一样的。

    但是如果自己在新手神域之中购买了大量在众人大陆中畅销的材料的话，他完全可以赚一个差价。

    这个时候看起来这一份份的材料根本就不值多少钱，但是当他带到众神大陆中之后，有些东西甚至于可以将价值给提高百倍，千倍。

    有一些非常珍贵的，这个时候价值不菲，但是带入到众神大陆中之后价值更高，虽然看起来仅仅只是涨了一两倍而已，但是本身基数大的情况之下一两倍其实也是非常恐怖的。

    就好像某一种普通的材料，在新手神域中的时候，价值只有一百信仰之力，但是翻了一百倍之后，到达众神大陆之时，能够价值一万信仰之力。

    在这样的情况之下，事实上所赚取的也只有几千信仰之力而已。

    但是如果一样东西它本身价值百万信仰之力，然后待到众神大陆中之后，价值三百万信仰之力的话，那么这中间就能够直接赚取两百万，看起来倍数不大，但问题是基数大了之后，所得到的利益更多。

    当然了，这只不过就是自己神域之中的发展而已，事实上魔能武器赚得多，但是保护伞成员上交的保护费也是更加的多，尤其是这一个个成员被徐洛带入到了高等文明所在区域中之后，看起来数量只是保护伞中的一部分而已，但问题是这一个个成员收入不菲的情况之下，上交保护费的时候，也明显高出其他人一大截。

    尤其是他们其中一部分人用各种自己用不上的稀有材料来抵账的情况之下，更是让徐洛非常的高兴。

    这一些稀有材料尤其是到了众神大陆中之后更是非常的畅销的，所以任何一样稀有材料，除非是在众神大陆某个区域之中烂大街的，要不然的话徐洛全部都储存了起来，没有丝毫的动用的意思。

    反正有着默克多存在，所以徐洛的神域之中，拥有着一个个的仓库。

    再神域之中修建一个仓库只不过是占据一个小小的面积而已，但是有了空间技术之后，直接把整个仓库的空间面积拉升之后，更是能够让它储存非常多的东西。

    事实上，除此之外这个时候徐洛将其中所有的稀有资源全部储存进入到了那一座地精之城之中，也就是徐洛取名的胜利号。

    在胜利号之中，看起来只是一个地形堡垒而已，但是内部之中空间舒展开来之后，将会形成一座庞大的城市，而且在这座城市之中，在徐洛让默克多进行一番调整之后，整个面积比他们当初进入其中之时，更是大了几百倍之多。

    在这样的情况之下，徐洛能够在里边储存大量的斯塔姆射线虫，虫族亦或者是各种稀有材料，不管是用来运兵又或者是储存物资都是非常方便的。

    更主要的是相比于自己的神域的话，这一个地精城市能够自由移动，而且平时可以收缩，又或者是直接舒展成为一座城市，无比的方便。

    如果可以的话，其实徐洛是想直接把这整个城市召唤到异世界之中去的，尤其是在云梦界之中，如果有这么一座城市的话，对于他的那些虫族的机动力而言将是无比可怕的。

    只是让徐洛可惜的是，现如今的他还没有这个能力，可以直接把整个城市都给召唤过去，只能让他遗憾的放弃了这个想法。

    要不然的话，让这个城市携带着大量的斯塔姆射线虫在到处移动的过程之中就直接避免了斯塔姆射线虫无法移动的缺陷，如此一来的话，在面对着云梦界之中的一个个神灵级或者是仙级强者的时候，也能够对对方形成有效的制约，而不再是之前的时候，仅仅只是依靠着强大的攻击力来威慑对方而已。

    毕竟斯塔姆射线虫只有把它们的攻击力形成一整束的情况之下，才能够对那种等级的仙神强者构成威胁，如此一来的话，大量的真神真仙级强者同时在各个方向出现的情况之下，斯塔姆射线虫的攻击就只能是选择一两个目标，如此一来对对方的威慑力就不足了。

    但是一旦能够有着这样一座地精城市作为它们的移动堡垒，携带着斯塔姆射线虫不断进行移动的话，到时候哪怕是对方进行移动的时候，斯塔姆射线虫也照样能够跟着对方一起移动，如此一来对方在面对这样的强大威胁之时，也不得不考虑。

    当然了，徐洛也能够清楚的感知到，斯塔姆射线虫的极限就只能是对真神级强者造成威胁了。

    因为斯塔姆射线虫哪怕是能够不断的叠加他们的攻击力，但是看起来在面对低等级敌人的时候，他们的移动速度是无往不利的大杀器，但是在面对可怕对手的时候，其实这一个攻击速度反而是成为了硬伤。

    光的攻击速度确实是非常的恐怖，这样的移动速度对于很多人而言根本就反应不过来，但问题是面对那种顶级强者的时候，尤其是真神之上的强者，光的移动速度，其实他们是能够反应的过来的，而且那种等级的强者也是有种种手段，甚至于不需要自己硬扛，直接躲入到亚空间之中，或者是张开自己的领域，躲入领域里面，都能够有效的进行防御。

    除非是当有一天，斯塔姆射线虫的攻击能够变成直接摧毁整片空间，如此一来的话，它们的攻击根本就不需要直接落在对方的身上，将对方所在一片区域直接覆盖的情况之下，将整片空间湮灭掉之后，躲藏在那片区域之中的强者，不管躲在空间夹层或者是亚空间之中，也只能是跟着一起直接被摧毁。

    但很显然，现在的斯塔姆射线虫不管是数量还是攻击强度，都没有能够达到那种程度，自然也不可能威胁得了那种等级的强者。

    不过此时此刻，对于徐洛来说也已经够用了，毕竟他所面临的也只不过就是一些真神真仙级别的人而已，更高层次的那个强者还不需要他去面对。

    尤其是像云梦界这样的大世界，一旦对方敢于抽调神王级强者出面的话，到时候面对外部压力的时候，他们根本就无法形成有效的防护，如此一来的话，外部战线出现缺口的情况之下，有可能直接被对方一击击溃，到时候现实世界之中的宇宙各文明强者就会杀入到对方的世界里面，对于他们而言自然就得不偿失了。

    此时的徐洛就三管齐下，一边让自己的化身和舰队带领着保护伞的那些精英成员，在高等文明所在区域之中，不断的烧杀抢掠，让他们的威名不断的远扬，与此同时他们还专门提供了一项新型的业务。

    这一项新兴业务还是前面的时候，可可西亚点燃神火的时候，激发了这些异族之人的脑洞，当时大量保护伞成员在那里进行浴血奋战的身姿，也是引起了这些文明的注意的，因此他们想着在他们的成员点燃神火的时候，雇佣徐洛以及保护伞的这一些人，帮助他们一直防守。

    对方愿意付出代价的情况之下，徐洛他们当然没有要拒绝的道理，因此欣然同意。

    这也算是给他们开拓了另外的一条业务。

    而且其中一些人和徐洛所带领的保护伞成员之间，前面的时候，因为赏金的问题其实相互之间还比较和气的，因此在面对徐洛他们的时候也没有任何的心理负担。

    尤其是徐洛带领的这些保护伞的成员，成功地保护了第一个点燃神火的目标之后，一下子就在周围的这一个个文明那里打响了他们的名字，如此一来的话，在每个文明有成员要点燃神火的时候，就给他们发送通讯，所以徐洛他们也确确实实是大赚了一笔。

    当然了，这一些文明也不可能每一个成员点燃神火的时候都会直接雇佣他们。

    雇佣这样一群人的代价也是非常高昂的，只有那种身份地位非同一般的人，为了要确保对方能够安全的点燃神火，所以这个时候才会邀请徐洛他们这些人前去协助对方。

    而除了这些人之外，另外一方则是保护伞的其他成员在低等文明之中不断的肆虐着，而随着这一些低等文明被保护伞的这些人不断的欺负的情况之下，更加激起了他们对于魔能武器的需求。

    如此一来的话，导致的结果就是徐洛的神域之中，明明时时刻刻都有着工程虫不断的在那里劳作着，把大量的魔能武器给组装出来，但是在这样的情况之下，订单却是不减反增，时时刻刻都有着海量的订单朝着它飞过来。

    不过对于这样的情况，徐洛却是来者不拒，有多少就要多少。

    反正只有自己一个人能够制造魔能武器，管他什么时候能够制造的出来，能等等，不等滚蛋。

    神域之中徐洛这个时候主要的心思就是陷入到了对于资源的积累之中，只等待着自己积累到了大量资源之后，就开始着手准备点燃神火。

    而在异世界之中的话，一个个异世界之中，徐洛的这些虫族在和对方不断交战的过程之中，时时刻刻都让自己的数量处于上升的状态，实力也在一点一滴的进行着增长，看起来虫族的数量比一开始的时候并没有增长多少，但是随着不断战斗过去，虫族剩下来的那些的质量却是时时刻刻都在提升着，结果就出现了诡异的现象，明明双方之间不断的在交战着，但是这些虫族却是越打越强。

    除此之外，徐洛很久很久以前就已经布下的一些局，这个时候终于是到了收获的时候。

    当初的时候，徐洛朝着星空之中泼洒了大量的阿尔法童话虫，任由它们朝着各个地方去寻找位面世界的踪迹。

    当时的时候，徐洛虽然把大量的阿尔法同化虫抛撒了出去，但是事实上对于它们的死活，根本就没有放在心上，只不过是一种广撒网多捞鱼的举动而已，但是让他没有想到的是，在时隔多年之后，终于是给了他一个满意的答复。

    这一些阿尔法同化虫在不断的飞行的过程之中，有的直接被虚空乱流侵蚀了，有的进入到了别人的神域之中，也有的在不断飘荡的过程之中，寄生到了某种虚空兽的身上，也或者是落入到了某个隐藏的遗迹之中，或者是某个不为人知的隐秘位面世界之中。

    前面的时候，哪怕徐洛知道这些未位面世界的所在之地，但是也根本就没有在意，只是任由这一些阿尔法同花虫静静的潜伏着，漫慢慢的积蓄着力量。

    而现如今让他没有想到的是，经过这么长时间过去之后，居然有阿尔法同化虫，已经将整个世界的所有生物完成了同化，导致的结果就是整个位面世界之中，除了白花花一片的虫卵之外，再也不见任何东西。

    这绝对是一个意外之喜，但是看到这样的情况之时，对于徐洛来说当然也是非常惊喜的，没有谁不愿意看到自己拥有着大量的兵种。

    尤其是徐洛所拥有的虫族，本身就是非常特殊的一种兵种，所拥有的数量越多的话，实力也就越强，因此数量对于他来说其实拥有着非常重要的作用。

    在这样的情况之下，哪怕阿尔法同化虫同化出来的这些虫卵并不能够继续提升下去，但是徐洛也根本就不在乎，而是依靠着构建传送通道，直接把所有的虫卵接引到了自己的神域里边储存起来。

    因为这些虫族不能够继续提升下去的原因，所以徐洛这个时候想着先把这些虫卵储存起来，而不需要那么着急地孵化出来，哪怕他手头上有着大量的资源，但是反正孵化出来之后也不能给自己提供太多信仰之力的原因，因此没有必要那么着急，还不如等到遇到敌人的时候，直接把它们孵化出来，然后和敌人进行作战。

    毕竟直接由母皇产的虫卵孵化出来的虫族是能够不断进行升级进化的，哪怕是没有徐洛插手的情况之下，它们自己只要吞噬到了足够能量的话，自然而然的也会晋级，而且除此之外，更重要的是能够给自己提供大量的信仰之力，如此一来，两种虫族之间的价值完全不可同时而语。

    而事实上，除了这一些被徐洛抛入到了虚空之中不断飞行的阿尔法同化虫之外，事实上在此时的众神大陆之上，徐洛的那些虫族也已经形成了一定的气候。

    毕竟大量的保护伞成员飞升进入到了众神大陆中之后，被他们携带的那些虫卵也跟着一起带入了上去。

    徐洛前面的时候，事实上还让他们带了一定的虫子上去的，只不过对这些虫族，这些保护伞的家伙根本就没有刻意保护的情况之下，大多数都在神域极速飞行的过程之中被湮灭掉了，但是那一些秘密隐藏在对方身上的虫卵却是安全的抵达。

    因此在进入到了众神大陆中之后，直接被孵化出来，变成了徐洛的耳目，隐藏在一个个的区域之中。

    尽管相互之间隔着非常遥远，但是徐洛根本就不在意，本身就没有指望它们能够为自己形成强大的战力，这个时候把它们派遣进入到众神大陆之中，只不过是为了提前探听那边的情况而已。

    不过在这样的过程之中，徐洛也仍然是指挥着它们不断的对周围的生物进行寄生，在这样的情况之下，众神大陆那边的生物对于虫族没有任何的防备，因此不少直接被虫族给寄生成功了。

    导致的结果就是虫卵的数量越来越多，在虫卵数量多了之后，虫族直接被孵化出来，因此也拥有了一定的实力。

    在它们拥有一定实力之后，终于是占据了一小片区域作为自己的地盘，然后朝着附近不断的蔓延过去，默默的在那里积蓄着自己的力量，等候徐洛到来。

    这就是徐洛这一段时间以来所作出的努力，很多在很久以前就已经做出来的谋划，在这个过程之中也终于是花开结果了。

    而现实世界之中的天眼，在他牢牢的抓住权势的情况之下，自己终于是能够彻底的把控整个天眼部门了，如臂指使一样，没有任何一个外人能够把自己的触手插入到天眼内部之中，徐洛这个时候也终于是松了一口气，如此一来的话，以后哪怕是有人想要摘自己的果子，也要想清楚这个后果。

