
尽管广州市府有关部门已经给昱霖一家安排了干部楼，但昱霖还是想回那真正属于他的家——西关陆府。

昱霖带着淑娴和阿成的灵柩回到了广州荔枝湾的陆府，那两幢小白楼和小黄楼还依然伫立在芝兰湖畔。

推门而入，陆府已然不是当年的一派生机勃勃的景象了，如今的陆府已经残败不堪，草坪上杂草丛生，那三层的楼房也已经失修多年，斑斑驳驳，甚至还有不少枪眼，可见陆府在这些年的战事中已经屡遭重创，变得千疮百孔。

走进宽敞的客厅，原先的一些摆设已然不见，因为长期无人居住，所以，盗贼经常光顾此地，家里除了一些无法搬动的家具，基本都已经搬空了。

昱霖上楼望了望原先的卧室，这里的布局基本没变，那架钢琴居然还保留了下来，昱霖走了过去，把琴盖上的浮灰擦去，然后翻开琴盖，用右手弹了几个音符，这琴声居然还是那样的清脆悠扬，昱霖望了望自己的左手，叹了口气，把琴盖合上。

昱霖来到了佛堂，这里小偷不感兴趣，所以，还基本保持着原样，墙上依旧挂着陆家祖先的画像，只是那些陆家列祖列宗的灵牌横七竖八地倒在供桌上，昱霖把供桌清理干净，然后恭恭敬敬地把灵牌一一擦拭一遍，归置好之后，便拿出了淑娴的牌位，放在供桌上。

“淑娴，回家了。“昱霖默默地凝视着供桌上的牌位，玉蓉站在昱霖的身旁，眼睛又红了。

“来，孩子们，你们都过来。”陆昱霖把鸣儿，咏儿，喻儿都叫到佛堂里。

“鸣儿，咏儿，喻儿，你们都看好了，这墙上的画像都是我们陆家的老祖宗，我们陆家世代忠良，所以，你们身为陆家子孙，切莫玷污了祖宗的英名，让陆氏祖先蒙羞。你们一定要牢记《家训歌》，不仅要会吟诵，更要去践行，明白了吗？”

鸣儿听后，认真地点了点头，而咏儿和喻儿似懂非懂，眨巴着眼睛跟着哥哥点了点头。

“来，孩子们，跪下，给陆家的列祖列宗，还有你们的爷爷，奶奶，叔爷爷，叔奶奶，伯伯，伯母，娘亲磕头。”

孩子们立即跪了下来，对着供桌上的这些牌位磕头，

“你们以后谁要是犯错了，就待在这儿，面对这些牌位和画像，好好反省自己的错误，明白了吗？”

三个孩子怯怯地点了点头。

“昱霖，刚回来，让孩子们休息一下吧，别这么严肃，看把孩子们吓得大气都不敢出了，做规矩有的是时间。”

“玉蓉，这就是我给孩子们上的第一课。”昱霖脸色依然严肃：“我想一回来就让他们明白身为陆家人是荣耀的，也是需要担当的。这种理念一定要根深蒂固扎根在孩子们的心中。”

玉蓉一听，点了点头：“孩子们，你爸爸说得对，我们是陆家人，就一定要做给陆家荣宗耀祖的事情，不能做给老祖宗丢脸的事，大家都听懂了吗？”

“嗯。”孩子们认真地点了点头。

听说昱霖回来了，街坊四邻都跑来看个究竟，大家对昱霖一家嘘寒问暖，让昱霖和玉蓉顿时感到一种亲切。

白发苍苍的庄熙卿老先生在家人的搀扶下，也闻讯赶来了，昱霖一见到庄老先生，连忙下跪请安。

“庄老先生，请受小侄一拜。“昱霖朝着庄老先生跪拜。

“贤侄请起，你现在是共产党的大干部了，老夫受之不起。“庄老先生把昱霖扶起。

“庄老先生对我们陆家的大恩大德，昱霖没齿难忘。“昱霖泪水夺眶而出。

庄老先生望着眼前的昱霖，憔悴沧桑了许多，眼里满是心疼：“昱霖啊，这些年你受苦了。淑娴呢？“

庄老先生朝四周望望，没有见到淑娴。

昱霖指了指那个灵柩：“淑娴已经捐躯了，我把淑娴的遗骸带回来了。“

庄老先生一看，老泪纵横：“唉，令人痛心哪。国不安，则家不幸。淑娴温婉贤淑，知书达理，没想到这么年轻就香消玉殒了，可惜，太可惜了。“

昱霖望着淑娴的灵柩，悲从中来，泪水夺眶而出。

庄老先生拭去泪水，然后指着旁边的那个灵柩：“那个又是谁？“

“那是阿成。“昱霖望了望阿成的灵柩。

“阿成也作古了？“庄熙卿无奈地叹了口气：”都是一些年轻的后生啊。我是看着阿成长大的，唉……，不过总算是魂归故里了。陆家无愧于西关第一忠烈之家。“

“庄老先生过誉了，这份殊荣实不敢当。敢于为国献身，为国捐躯的何止我们陆氏一家，适逢乱世，唯有挺身而出才能保家卫国，保境安民，我们陆家也不过是遵循祖训，尽己本分而已。“

“贤侄真的是太谦虚了。“庄老先生低头望见一个小男孩和一个小女孩站在昱霖身旁，连忙弯腰对着那男孩说：”这是鸣儿吧？都长这么高了，我记得那时还只不过是个三四岁的模样。“

“老爷爷好。“鸣儿朝庄老先生跪拜磕头。

“这孩子有你爹的遗风。那这位是……“庄熙卿望着瓷娃娃般的喻儿。

“老爷爷你好，我叫喻儿。家喻户晓的喻，陆轩喻。“喻儿向庄老先生自我介绍。

“这是我和淑娴在上海生的女儿。”昱霖连忙向庄老先生介绍。

“好好，好名字，真乖，眉眼之间还真像淑娴。“庄熙卿老先生抱起喻儿，望着粉嘟嘟的喻儿，感觉淑娴又回来了。

庄老先生抬起头，望见大腹便便的玉蓉：“这是玉蓉吧。“

“玉蓉现在是我的妻子。“昱霖向庄老先生解释了一下。

庄老先生颔首点头：“雨过天晴，否极泰来。玉蓉也算是找到了一个好归宿。“

玉蓉拉着咏儿的手，走到庄熙卿面前，向老人家躬了躬身子。

“庄老先生，您好，您对我们家的恩德，玉蓉铭感五内，无以回报。“

“玉蓉少奶奶说这话就见外了，我们庄家和陆家是世交，不用这些虚礼，你们能在危难时想起我，我能助你们一臂之力，这是老夫的荣幸。”庄老先生望着玉蓉身边的女孩：“这应该是昱霆的骨肉，咏儿吧？”

“庄爷爷的记性真好，我是咏儿，妈妈说您是我们家的大恩人。让我像孝敬自家的爷爷一样孝敬您。”咏儿朝庄熙卿跪拜。

“快起，快起。“庄熙卿把咏儿从地上扶起来，抚摸着咏儿的头，怜惜地望着咏儿：“玉蓉啊，你真不容易，这孩子这么伶俐，是你的功劳，昱霆地下有知，也心安了。”

“哦，对了，少奶奶曾经委托我掌管陆氏产业，老夫无能，有两家厂子毁于炮火之中，还有好几家我已将厂子迁往香港，剩下的只能勉强维持，几无盈利，惭愧啊。你们回来了正好，在我有生之年总算是可以物归原主了。“

庄老先生从管家手上接过厚厚一叠账本，交给昱霖：“这是历年陆氏集团各厂的账簿。请贤侄和玉蓉少奶奶过目。“

“庄老先生，您这么说，让我和玉蓉如何自处，这么多年来，我们流亡在外，陆氏产业全靠您打理，您为了我们陆家的产业殚精竭虑，还千方百计保护我们陆氏产业，帮我们维持周转，这份心血岂是这些账本能涵盖的，庄老先生在上，请再受小侄一拜。“昱霖双膝跪地，朝庄老先生叩首。

“贤侄，快请起，快请起。“庄熙卿把昱霖扶起：“你上次托我变卖陆府和陆宅中的古玩字画，我变卖了一部分，大部分我都替你们存在了宝源典当行，这是我名下的当铺，我怕陆府和陆宅没人看家，被盗贼盗去了，所以，就全都转移到宝源典当行。你们随时可以来取。”

“庄老先生对我们陆家的情谊让昱霖铭心刻骨，”昱霖眼里闪着泪光。

“贤侄啊，见外了，举手之劳而已。切莫挂怀。”庄老先生拍了拍昱霖的手。

“庄老先生，现在解放了，广州城百废待兴，我们希望有识之士能加入到我们市府的工作中来，为建设一个更好的广州而出谋划策，庄老先生是德高望重的饱学之士，在广州政界和商界都是举足轻重，如能身体力行，为我们建言献策，那是广州市民的福祉。“

庄老先生连忙抱拳作揖：“贤侄言重了，老夫岁年事已高，赋闲多年，除了开办私塾，教几个稚子吟诗作画之外，别无长处。“

“庄老先生过谦了，您老才高八斗，之所以赋闲多年，甘当闲云野鹤，不愿出仕为官，是因为当年主政的是贼人倭寇，您当然不愿与之为伍，而国民政府羸弱无能，且败絮其中，让老先生又深感失望，所以您情愿淡泊此生，您老洁身自好，令人敬重。不过，庄老先生，如今是人民当家作主的新时代了，我们共产党人以为人民谋福祉作为奋斗目标，所以还望庄老先生能老骥伏枥，倾力相助。“

昱霖言辞恳切，让庄熙卿感受到了共产党人的真诚，他感到一股暖流在心间流淌。

“若是贵党觉得老夫还有可用之处，那老夫在有生之年定当不遗余力，鞠躬尽瘁。“庄熙卿声如洪钟，感慨激昂。

昱霖心潮澎湃，双手与庄老先生紧紧相握。

昱霖一家暂且住在干部楼里，庄熙卿派人把陆府和陆宅重新整理修缮了一下，随后昱霖带着妻儿老小又重新回到了陆府。这儿是他出生，成长，结婚，生子的地方，这儿曾有父亲的殷殷教诲，母亲的慈爱叮咛，淑娴的绵绵深情，耀叔的关怀呵护，阿成的赤胆忠心，这儿是他魂牵梦绕的地方，只有待在这儿，昱霖才有一种回家的感觉。

在一个风和日丽的下午，昱霖带着玉蓉，鸣儿，咏儿，喻儿和胖婶，扶着淑娴和阿成和耀叔的灵柩，来到了白云山的后山陆家祖坟，把淑娴、阿成和耀叔的遗骸埋在了这儿。

昱霖，玉蓉和孩子们一起在淑娴的墓碑前跪拜磕头。

“淑娴，这是你的家，有爹娘，叔婶，哥嫂，还有陆家的列祖列宗的陪伴，你就在此长眠安息吧。“

“淑娴姐，我们会经常来看你的，唤儿马上就要出世了，我们就要有第六个孩子了，我和昱霖一定会把这些孩子抚养成人的，你就放心吧。“

大家又来到了耀叔的墓前，昱霖跪在墓前，望着耀叔的坟茔，心里一阵酸楚：“耀叔，您看着我出生，看着我蹒跚学步，看着我从小学一直念到军校，看着我结婚生子，小时候，我总是骑在你肩上，你带我走到东，走到西，你总是处处护着我，不让我受半点委屈，小时候我调皮，我爹要打我，你总是替我挡着。可我还没来得及报答您，您就走了。耀叔……“

昱霖不禁心里一阵凄楚，在他心里，耀叔如同父亲一般，对自己多有疼爱。可是他还未替耀叔养老送终，耀叔就惨死在日寇的屠刀之下。真可谓：子欲孝而亲不在。

昱霖又来到阿成的墓前，长跪不起：“阿成，好兄弟，我陆昱霖对不起你，我知道一直以来，你都以身为陆家人为傲，现在我把你带回了陆家祖坟，你说过，你生是我们陆家的人，死是我们陆家的鬼，我现在终于了却了你的心愿了。等我百年之后，再到地下向你赔罪。“

阿成之死一直是陆昱霖内心的阴影，虽然玉蓉曾经宽慰过他，但他始终不肯原谅自己，现在把阿成的遗骸迁入了陆家祖坟，陆昱霖的心才稍稍感到一丝安慰。

随后，陆昱霖，玉蓉给父母的，二叔二婶的，昱霆和秀琳的墓前洒酒祭扫。望着新坟旧墓，昱霖的心像是被针扎似的在隐隐滴血。

祭扫回来后不久，玉蓉就感到腹痛难忍，昱霖把玉蓉送往医院，没过多久，玉蓉诞下了一个七斤七两重的大胖小子——唤儿，全家都为迎接这个小生命的到来而忙碌起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374576"  chaptername="第二百二十七章  魂归故里">加入书签</a>
</div>
