    龙影离开的时候，盛锦绣的神情淡漠，没有表露出任何的情绪，只是将酒杯淡淡地放置在了桌面上，背靠着椅背，头顶的灯光洒下，模糊了她的神情。

    魏晋北瞧着龙影的背影，只觉得这个男人似乎是在一夜之间便老了许多，原本身上那股不可一世的气势终究是消散，可能真的是因为这场婚礼所带来的能量将他击碎了吧！

    儿子结婚，并未邀请父亲，可以说是大逆不道，但是他却找不到任何一个能够大闹的理由，甚至来到宴会，还得靠自己，这个情敌。

    真是可笑！

    眨了眨眼，魏晋北收回了视线，注意到刚刚的对话让周边的不少人都看了去，不过毕竟是他们盛家自家人，倒是没有什么，只是淡然地笑了笑，随即收获了不少关怀的眼神。

    “怎么，因为他你又伤心了？”

    魏晋北瞧着女人怔愣的模样，调侃着。

    “你倒是真不会说话！”

    盛锦绣依旧保持着原有的姿势，语气淡淡，“他倒是想得通彻。知道我们已经不会回去，利用这一手将他自己和孩子拴在一起！”

    “你别将人想得太恶毒，可能还真是只是想表示一下作为长辈的关爱！”

    魏晋北不知为何，若是没有昨晚和龙影的谈话，自己可能还真是会将龙影视为一种不知情感的机器，但是这一次，他觉得，可能还真是心理问题。

    他了解过龙影的过去，这个人曾经是多么的肖想着亲情的存在，但是，命运却像是给了他一个玩笑，将他推向了地狱，好不容易从地狱爬起来之后，回到家中，却又不得不经历各种清除，将与自己有着相同血脉之人清扫大半。

    后来又因为所谓的人生大事，差一点将自己仅存的一个亲人伤害，虽说后来一切回归正轨，甚至于利用着自己不曾坦露的柔软将盛锦绣挽回，但是最终，还是抵不过过往记忆的摧残。

    这些年来，想来他自己也很是压抑，心中既渴望着亲情爱情，但是过去的那些经历就像是电影一般，不断地在脑中回想。

    其实魏晋北还真是有些佩服他，能够坚持二十几年，这些年，看着自己想要靠近的人却一直克制着，还真不是一般人能够忍受的！

    看了眼盛锦绣，魏晋北心中纠结了片刻，最终还是启唇，“你就没有想过，龙影是有什么心理疾病吗？”

    等了良久，还未等到盛锦绣回答，这才看向女人，只见她什么时候已经坐直了身子，定定地看着前方，许久，女人轻笑了一下，伸出手，在一旁的桌上再次端起一杯酒，一饮而尽，这才开口，“那你把我想得太聪明了些！”

    说着，连续喝了三杯，才堪堪停住，脸色带着饮酒过猛后的坨红，眼眶之中闪烁着些许的晶莹。

    见状，魏晋北还有什么不明白，盛锦绣怎么会不知道，正是因为知道，才会坚持了这么多年，她希望着男人能够坦诚，能够一起共同面对，但是龙影依旧不说不解释，所有的一切都按照他的计划对着亲人表露着无情，硬生生地将他们母子赶出来。

    “是不是觉得可笑？”

    盛锦绣端起一杯酒，微微晃动，鲜红的液体撞击着杯壁，卷起了细微的水珠，在灯光下熠熠生辉，亮光反射到了女人的瞳孔之中，只觉得妖艳。

    “既然是他自己选择的，那便如了他的意，这些年，也是把我的耐心耗尽！”

    “坚持不下去了！”

    “说真的，在这场战役中，可以称之为战役吧？”

    盛锦绣轻笑了一下，嘴角的弧度带着些许的嗤笑，“我终究是输了！”

    “他却还能够坚持！是我提出退场的！”

    盛锦绣的一番话，在外人听来有些不明所以，但是魏晋北毕竟和女人有了这么多年的交情，再加上对他们之间的事情还有着很深的了解，便轻易地知晓。

    离婚这件事，是盛锦绣提出。

    眼中闪过一丝的悲悯，他想要伸出手，安慰女人，但是此刻的他没有任何的立场，只是盛锦绣刚刚的那几句话，他便已经知道，自己和她之间只能够作为朋友，可以是最为亲密的朋友，但是没有可能在一起，成就夫妻关系。

    她对龙影的深情，怎么可能是这么轻易便能够放下，只是她自己也明白，耗不下去了，不论是她，还是龙影，都已经不行了。

    唯有分开，才能够在今后见面时还能够维持着体面。

    “行了行了，今天可是引之结婚，别想别的事情！”

    魏晋北坐在原位，将自己一直未曾动过的酒杯举起，“来，我陪你喝一杯！”

    盛锦绣见状，深吸了一口气，将心中那股躁动压下，颤微地端起酒杯，对着魏晋北举起的杯子重重一碰，随即端至自己的嘴前，一饮而尽。

    魏晋北同样如此，放下杯子的瞬间看了眼女人，发现她的神情已经控制地良好，心中也是松了口气。

    “其实这样也未尝不可，你们都各自地坚持着，虽说，你最后逃离了，不过也是勇士，能够坚持这么多年！”

    魏晋北的语气带着些许的调侃，戏谑地气息让盛锦绣很快便调整好了心态，斜睨了男人一眼，“我这叫做有自知之明！”

    是啊，自知之明。

    自己这么多年了，才明白了这个词语的含义。

    其实早在二十多年前，自己就应该明白，从他决绝地将自己推开，迎娶了另一个女人开始，自己就不应该对他再抱有幻想。

    果真，很多事情只有自己经历过后，才能够真正地明白。

    自知之明，二十多年的时间用来明白它的意思，还真是有些不甘啊！

    不过也还好，至少自己终归现在是开心的便好！什么样的二十年不是过，就当是体验了生活！

    盛锦绣的心态调整地很好，很快便将龙影的这件事抛去了脑后，看着屋内的众人逐渐地向外走去，心中一动，便是知晓，“走走走，要放烟花了！”

    “今儿你倒是好运气，可以看到一场盛宴！”

