    “接下来到允儿了啊。”

    　　充儿闻言，点点头：“有点紧张的说”

    　　Sunny在一旁打趣：“不要模仿我的卖萌方式的说”

    　　气氛轻松了不少。

    　　第二户人家，充儿按了门铃，然后在门口等着，可惜这个门铃就不是可视的了，要不然充儿觉得更有把握。

    　　“噗噗请问是哪位？”

    　　“您好，我是少时的允儿。”

    　　“骗子！”

    　　“滴”

    　　挂断了！

    　　充儿感觉如遭雷击啊！一只手颤颤巍巍的拿着小勺子，一只手哆哆嗦嗦的捂着脸，备受打击：“我真的是我啊呜呜”

    　　李京奎和Sunny都被逗笑了，真的是太逗了，居然一句话没说完，直接挂掉了。

    　　“走走走，离开这个丢人的地方，咱们换一个地方再战！”李京奎带着Sunny和充儿开始转战。

    　　接下来又是Sunny了。

    　　找好目标，Sunny再次乖巧的站在了门口，按响了门铃。

    　　“您好，我是少时的Sunny。喂？您好”

    　　“什么？”

    　　听声音似乎是一个小女孩的声音，于是Sunny再次说道：“我是少时的Sunny呀。”

    　　充儿在旁边想帮腔，但是碍于规则还是没有开口。虽然是一个队伍的，但是只能一个人敲门的节目规则还是要遵守。

    　　门铃里传来一个女孩开心雀跃的声音：“Sunny欧尼！我听出来了，我是你的粉丝！”

    　　“耶！”

    　　Sunny开心的做了一个握拳的姿势，毫无淑女可言，这也就是门铃不是可视的，才让她如此嚣张起来。

    　　李京奎这时候在旁边帮忙：“继续问。”

    　　“嗯嗯。”Sunny继续问道：“真的是我的粉丝吗？少时里面还有喜欢谁呢？”

    　　“就是喜欢Sunny欧尼啊。请稍等，我这就开门。”

    　　Sunny转过头，露出得瑟的笑容：“感觉一旦陷入名为Sunny的漩涡中，果然是难以自拔呢。”

    　　充儿在一旁无奈的说道：“能被相信，果然是一种幸运呢！”

    　　李京奎笑着说道：“看来有成功的可能性呢！我们应该是快的。”

    　　不多时，门开了，里面站着一个穿着学生制服的女生，看样子也就是中学生的样子。

    　　“啊，真的是Sunny欧尼哦哦，允儿欧尼！”女学生惊讶的样子：“感觉像是在做梦呢。”

    　　李京奎上前：“我也在呢。”

    　　“哦，您好您好。”门外长枪短炮的拍摄，让女生有点惶恐。

    　　Sunny这时候温和的问道：“别急，没事的。是这样的，欧尼呢，现在正在拍摄，所以就敲了门。你家里人呢？”

    　　“我爸妈出差了，我在家写作业。”那个女生挠挠头：“要不然进来也没关系的。”

    　　李京奎说道：“不行啊，不管是我们还是其他人，一定要经过家长的允许才可以。这样，要不然你打个电话，征求一下你父母的同意。如果你父母不同意的话，我们也不会进去的。”

    　　“哦，好吧，稍等。”女生急急忙忙的回去拿手机了，然后打了个电话。

    　　可惜的是，女生的父母虽然对于拍摄没有什么意见，但是因为他们要上班，几个小时之后才能回来。而家里只有女生一个人，也没办法做饭的。所以不符合节目的要求。

    　　“啊，真可惜啊”那个女孩有些不开心。

    　　Sunny笑道：“没关系，我们合个影再走吧。允儿欧尼也在，还有京奎大叔，我们一起吧。”

    　　于是又合了影，这次蹭饭活动才结束。

    　　当艺人，真的是没有想象中的那么美好。特别是在韩国当艺人，更是惨。说起来其实还比不上公司职员。

    　　韩国的综艺作家们，那个脑子不知道是怎么长出来的，总是有很多稀奇古怪的点子。但是这些东西付诸实践的话，其实都是很羞耻的事情。

    　　别的不说，就说这种蹭饭的节目。偶像直接拿着一个勺子，在一个范围里面敲门蹭饭，这种节目设定真的是够可以的。

    　　先不说这么走的劳累，光是被这么拒绝，再继续敲门，就需要很多的勇气了。有的嘉宾幸运，可能敲门一次就成功了。有的嘉宾不幸运，可能敲了很多次，结果每一次都是失败。

    　　今天嘛Sunny和充儿的运气明显很差，要么就是有时候，要么就是已经吃过饭了，要么就是家里有人不在家，或者是家里有人不同意。总之是各自闭门羹。

    　　再加上天气有些热，这么走街串巷的，让Sunny和充儿两个都热的够呛，李京奎年纪大了，也大汗淋漓。那些跟拍的摄像师们，更是累的不行了。

    　　“您好，我是少时的允儿”

    　　“哦，我知道。”一个女生站在门口，很开心的样子。

    　　“啊哈，其实呢，我们正在拍摄。”充儿笑的特别甜，虽然已经很累了，但还是温和的问道：“或许可以的话，我们能否一起做下聊聊呢。对了，您吃饭了吗？”

    　　那个女生说道：“额，不好意思，我刚在外面吃完回来。”

    　　“啊，那打扰了。”充儿也是无奈了。

    　　那个女生说道：“没关系的，我可以做一下。”

    　　“不行的，这样不符合节目的规则，不好意思。不过还是感谢你啦。”充儿笑着感谢。

    　　再次失败！

    　　“呜呜！”

    　　充儿受不了这个打击了，开始蹲在路边，可怜巴巴的装哭了。不行，受不了这个委屈！

    　　再加上累的不行，充儿用手捂着脸，还把那个更加孤零零的小勺子也露出来，委屈巴巴的。

    　　“我觉得我最近已经很努力的在活动了，知名度真的这么低嘛？果然是要更努力才行啊！”

    　　李京奎看了看时间，有些无奈的说道：“已经快两个小时了，时间越来越晚，那么吃完饭的人就越来越多。如果在接下来的半个小时里我们还不能成功蹭到饭的话，那么挑战就失败了。”

    　　充儿用手扇扇风，额头已经有了汗，把头发都弄的湿漉漉的。

    　　Sunny也好到哪里去，背后的衣服都有些湿了，感觉浑身都不舒服。

    　　最主要的是，糟糕啊，总不能最后挑战失败吧！那么的嘉宾，可不能自己变成先例。再加上少时的面子不能丢啊！怎么也得成功才行！

    　　充儿忽然抬起头，看向Sunny眨眨眼睛。Sunny一怔，随即恍然。

    　　就算是个神经病，也有他存在的意义！

    　　“叮咚。”

    　　“大叔，你家门铃响了。”

    　　“唉？奇了怪了，我这个门铃自从搬进来开始，几百年也没响过一次，我都差点忘了我还有门铃来着。难不成是推销的？”

    　　“或许是蹭饭的呢，大叔？”

    　　“蹭饭？不好意思，在下一毛不拔王太卡，从来都是我骗吃骗喝，还没有别人能到我这骗吃骗喝呢。”

    　　“大叔，别吹牛了，快去开门吧。”

    　　“我走不开，你先帮我接通一下，问问是谁。”

    　　“哦，好的。”

