    身后拖拽着硕大的龙骨尾椎。

    眼前的宇文泰已经完全失去了人样。

    不仅仅是自我意识泯灭的问题。

    几乎除了脑袋之外，他的躯体和意识核心完全被白骨玄僧所控制。

    彻底沦为一具空壳傀儡！

    轰~~

    猛地睁开双目，宇文泰的脸庞上浮现出古怪的笑容。

    转瞬间。

    无数的骨刺触手从宇文泰的背脊上破体而出！

    当场掀起汹涌的腥风，夹带着破空声张牙舞爪地朝众人笼罩而来！

    “我们上，拦住它！”

    抡起弑神枪，满头的白发随风飘扬。

    乔伊的眼神中毫无惧意，纵身一马当先与漫天触手战在了一起。

    凌厉的冰刃紧随其后！

    南宫未央咬牙跨骑在披甲白熊的脊背上，选择与敌人保持了一段距离，远远地为乔伊掩护掠阵。

    吼~~

    伥鬼兽怪叫一声，凶悍的三角眼怒目圆睁。

    仿佛鬼魅般连踏虚空，左右闪挪。

    锋利的爪子挥舞之余，水土两种自然元素在半空中激荡而起。

    张狂的一头就扎入血色触手组成的屏障之中！

    压根就来不及关注众人的战况。

    薛云心里清楚无比。

    仅仅依靠两个守夜人和一头灾变级Lv10的武装怪胎，绝不可能是宇文泰的对手。

    众人为他争取到的时间只有短短的一分钟！

    啪~~

    双手猛地合十！

    薛云深吸一口气，双目缓缓闭起之间，脑海中开始放空一切杂念。

    『生无限制锁.青铜贪婪』已然解开。

    暗自调动第六感心之眼窥视身体内部的脉络走向，薛云将所有的精气神都集中在了心口处！

    同一时刻。

    薛云手心里的黑色龙形纹身突然发出异样的光泽。

    “小丸子......”

    调动起体内的生物力场。

    薛云在心底喃喃自语道：“现在，就看你的了！”

    轰——

    伴随着一声震耳欲聋的闷响。

    薛云的头顶上方，猛地蹿出一条龙形黑影！

    黑影在天空中飞腾盘旋，本是被幽冥煞气遮挡住的阳光重新又投射至怪胎坟场之内。

    滚滚的龙威游离四方，高亢的龙吟声当即响彻天际！

    【警告宿主：即将开启『六道之力.天龙八部』......】

    【警告宿主：由于您的武装怪胎“天神道.玄天龙女”旗下的八部众并未集齐，『六道之力.天龙八部』的威力将锐减80%，并且施展之后会给宿主带来为时两个钟头的虚弱状态，该状态下宿主会失去所有战斗力，请宿主做好应对措施......】

    耳畔边，系统的提示音缓缓响起。

    薛云依旧无动于衷。

    只是面带着苦笑继续催动生物力场，尽快加速融合小丸子的龙威。

    之前在须弥空间的集装箱里。

    薛云将那瓶系统所奖励的『套装气息同位素』用在了小丸子的身上。

    于是乎。

    “玄天烛龙神女”瞬间脱胎换骨，蜕变成为了更加强力的“天神道.玄天龙女”！

    小丸子同样觉醒了专属于自己的『六道之力』！

    『六道之力.天龙八部』——

    是以龙族血脉为基础。

    再配合小丸子旗下的八位仆从怪胎，集合八头怪胎的精神力，旨在一举摧毁敌人意识中枢的一大杀招！

    无论是人类亦或是怪胎。

    意识中枢不仅是灵魂和记忆的载体，更是一切力量的源头！

    穿越躯壳，直捣黄龙！

    摧毁了对方的意识中枢，就算是再厉害的敌人也会瞬间沦为行尸走肉。

    唯一可惜的是。

    小丸子目前的仆从怪胎还未收集齐全，除了静默人偶师和双子星之外，剩下的六个席位暂时空缺！

    这也导致了这一招的威力大幅度下降，而且还会给薛云带来多余的体能负荷。

    如果一击未能得手，薛云就会立刻陷入长达两个小时的虚弱期。

    可谓是真正意义上压箱底的绝招！

    到了这个关键时候，薛云也顾忌不了那么多。

    如果不能击败暴走的宇文泰，到头来还是会死在这片荒凉的乱葬岗之上。

    这么一想，还不如孤注一掷的好。

    成败与否，在此一举！

    感受到身后突然爆发出的可怕气息。

    乔伊一枪逼退漫天血色的触角，忍不住回头瞥了一眼静止不动的薛云。

    只见黑色的烛龙虚影刚好从对方身后冒出头来！

    猛地一怵！

    乔伊赶紧收回目光。

    刚才那一刹的感觉，就仿佛是有一头生存了数十万年的洪荒巨兽正俯瞰着他。

    让人忍不住的心惊肉跳......

    嘎嘎嘎嘎嘎——

    干枯恐怖的怪叫声从宇文泰的喉咙里发出！

    似乎也感应到了薛云气息的突然变化。

    完全被操控的宇文泰猛地展开白骨森森的双臂，拖拽着百米尾骨的身躯陡然消失在原地！

    众人猛地一愣。

    等到反应过来时。

    巨大的尾骨轰然从天而降，如同泰山压顶一般笼罩向了距离最近的乔伊和伥鬼兽！

    砰——

    连忙支起弑神枪。

    乔伊只感觉到一股巨力镇压而下，胸膛一闷忍不住吐出口鲜血。

    整个人倒坠了数十米，差点儿就被拍入地底！

    至于伥鬼兽这家伙倒是十分的机警。

    凭借着“野兽直觉”这个特性，这头狡猾的怪胎第一时间就感到了不对劲。

    抢先一步祭出了漫天尘土。

    爪踏着土元素，忽地一下就遁开了老远！

    可也是因为这样，此刻薛云的面前中门大开，再也没有人能为其掠阵！

    嘎~~~~

    果不其然！

    宇文泰诡异的仰头怪叫，轰然伸出白骨嶙峋的大手，朝着薛云的眉心抓去！

    “遭了......”

    刚刚稳住身形。

    乔伊绝望地抬头看去，嘴角边还带着斑驳的血迹。

    一切都发生在电光火石之间！

    乔伊有心想要上前阻止，可惜远水救不了近火，根本就已经来不及了......

    呼~~~

    一道刺骨的寒流转瞬即逝！

    关键时刻——

    南宫未央驾驭着披甲白熊王，义无反顾地拦在了薛云的身前！

    微薄的冰雪元素之力作用在宇文泰的身躯之上。

    压根就不可能有效地困住对方！

    “乔伊——”

    低头看向下方的白发少年。

    南宫未央释然一笑，低声轻语道：“答应姐姐，一定要活下去......”

    嘭~~~

    狰狞的骨手毫无悬念地罩住了女人的头颅。

    宇文泰用力一扯！

    殷红的鲜血瞬间喷涌而出。

    上一秒还活生生的南宫未央，身首异处，血洒长空！

    【作者有话说】

    迟来的喝彩，EDG，YYDS！！！

    年轻人，就应该像他们一样，心存信念，不畏强敌！

