    沈勇看黄色卷发女的时候，黄色卷发女也正好看着他，眼神相对时，两人都心照不宣认出了彼此，但都自觉地选择了沉默，并没有挑明。

    可是，就在沈勇和黄色卷发女相互对视，愣神之际，唐影一个没忍住，竟然冲到了陈凯的面前，‘啪’地一巴掌扇在了陈凯的脸上。

    唐影扇的这一巴掌，声音很脆！很响！

    所有人都愣住了！

    就连陈凯也懵了！

    根本不敢相信，一直高高在上陈家二公子竟然被唐影扇了一巴掌！

    “长舌妇们嚼舌根也就罢了！你一个老男人，竟然也敢骂我村姑，我扇不死你！”

    唐影生气地道。

    能动手就别吵吵！

    唐影用行动诠释了这句话的真谛。

    突然，陈凯回过神来，抬手就要回扇唐影。

    唐影生着气，并没有注意到陈凯的举动。

    但是，沈勇在一旁，不仅看得清清楚楚，而且还预感到陈凯会扇到唐影的脸上，并且把唐影打趴到地上。

    这岂能忍得了！

    陈凯的手刚一抬起，沈勇便早已来到了他的身边，手掌放在陈凯的肩头，轻轻一推，陈凯一屁股蹲坐了地板上。

    随后，像坐到了滑板车上一样，顺着商场过道开始往后滑去，屁股与地板开始摩擦，直到滑出去七八米远，撞倒了三个商铺门口的女塑料模特才停下来。

    那些店老板，女导购都看傻了！

    陈凯一向嚣张跋扈，就算拖欠商铺的回款，也没有人敢对他怎么样。

    现在竟然被两个乡巴佬打得没有还手之力！

    无知者无所畏啊！

    黄色卷发女眼睁睁地看着陈凯停了下来，才踩着黄色高跟鞋，“哒哒哒”地朝陈凯跑了过去。

    “陈公子！陈公子！你没事吧！”

    黄色卷发女扭着小腰，娇滴滴地问道。

    “田莎莎！你眼瞎啊！我都飞出去十几米了！你竟然说我没事？你飞一个试试！”

    陈凯大声吼道。

    从陈凯的口中得知，原来这个黄色卷发女叫田莎莎！

    就只听这名字就感觉很骚气！

    再加上她那低胸包臀连衣裙，配上那娇滴滴的声音，简直都要骚出银河系了！

    “也没有十几米吧！最多也就七八米！”

    田莎莎眨巴着那极有魅惑力的大眼睛道。

    “咋滴？你马丽呀？还是我沈腾啊？还想让我跟你对台词啊？”

    陈凯像田莎莎伸手道，“快点扶我起来！”

    “好的！陈公子！”

    田莎莎连忙把陈凯扶起来，见他的裤子后面都被防滑地板磨破了，连忙从刚才被撞翻的塑料女模特身上取下来一件黄色镂空上衣给陈凯围上。

    陈凯心想：“我怎么感觉下半身突然一凉呢！原来是裤子烂了！这名牌衣服的质量也不咋滴啊！”

    这时，唐影看了一眼沈勇，道：“谢了啊！你不会怪我太冲动吧？”

    “当然不会！这种人就该打！”

    沈勇道，“有我在！不会让你受到一点伤害！”

    “你们两个乡巴佬！知道我是谁吗？也敢在这大言不惭！田莎莎，告诉他俩我的名号！”

    陈凯揉了揉还在发疼的屁股道。

    “哦！好吧！”

    田莎莎有些不情愿地道，“这位是陈家的二公子！陈凯！江湖人称‘陈公子’！”

    “怎么样？怕不怕？”

    陈凯问道。

    “就你这样？还敢妄称陈公子？我觉得你应该叫‘陈二狗’！”

    沈勇不屑地道。

    “没见过世面的乡巴佬！你们没听过我的名号，不当紧！我现在就让你们见识一下我真正的实力！我的手下可是有五百保安！等着啊！有种别跑！”

    陈凯喊道。

    “尽管叫吧！你就是叫五千保安，我们也不会跑的！”沈勇道，“谁跑谁孙子！”

    “行！算你有种！”

    陈凯从身上拿出一个对讲机，喊道，“三疤！迅速整理队伍！带上五百个弟兄到女装楼层来！这里有个不知死活的家伙竟然敢在这里闹事！”

    “好的！陈公子！三分钟到！”

    对讲机里传来声音道。

    不多时，便听到楼层里传来“咔咔咔”整齐的脚步声，一大波穿着保安制服的人，手里拿着橡胶棍，从两头包围了上来！

    “沈勇！他们来了这么多人！我们被团团包围了！我们逃吧！”唐影道。

    “没事！不用怕！放心吧！一切交给我！”

    沈勇安慰道。

    “好吧！如果打不过，你要是逃跑的话，记得抱上我啊！你跑得快！”

    唐影紧紧地抱住沈勇的胳膊，恐怕自己被落下。

    “立正！”

    “咔！”

    楼层通道的两头，被密密麻麻的保安围了个水泄不通。

    两边商铺的老板和导购员见情况不妙，纷纷躲了起来，以免伤到自己。

    这时，一个身高约有一米九，身材健壮的保安小跑着来到陈凯的面前，报告道：“陈公子！按您的吩咐！五百名保安已经全部到齐！请您指示！”

    “好！三疤！干得漂亮！来的很准时，三分钟，一秒不多一秒不少！”

    陈凯卡看着手中的秒表，一脸得意道。

    这个被称为三疤的保安，原名叫石大康，只因左右两边脸上和额头上有三道疤而得名。

    这三道疤，是他混云河县灰道的时候留下的。

    如果从两眼下再划出一道横向的疤的话，那就可以在脸上组成一个“六”字。

    以前，三疤是云河县灰道上小有名气的“小刀帮”的头头，后被官方抓走，坐了三年牢。

    出狱后，三疤失去了往日的‘荣光’，带着十几个过命交情的弟兄投靠到了陈凯的手下，成为了保安部里的保安队长，领导五百多名保安。

    很多人不明白，保安部明明用不了这么多保安，为什么要养这么多保安呢？

    其实，这只是掩人耳目罢了。

    明面上是保安，背地里，脱了保安服，却做着不为人知的龌龊勾当。

    “多谢陈公子！多亏了陈公子平时的严格要求！我们才能训练有素！”

    三疤拍马屁道。

    “好！知道就好！练兵前日，用兵一时！有没有素，就看你们的表现了！不要在我面前耍嘴皮！”

    陈凯脸色沉重地道。

    “陈公子！请下令吧！我的橡胶棍已经饥渴难耐了！”三疤道。

    “看到面前这两个不懂事的乡巴佬没有？”

    “看到了！”

    “把那个穿军大衣的家伙打到生活不能自理！至于那个小娘们，虽然穿得有些土气，但却是一个美人坯子，给我留着，我要慢慢享用！”

    “是！陈公子！我这就教这个乡巴佬如何做人！”

    说完，三疤将橡胶棒在手中转了两圈，朝着沈勇走了过去。

