    “diu~diu~diu~”

    连续十几道小型光束从韩诗雨的指尖射出，金白色的圣光如同激光炮一样穿透了李阳的胸口。

    这些圣光的杀伤力可不像是它的颜色那样柔和，鲜血喷溅，李阳的衣服迅速染红，一脸不可置信地倒在了地上，连最后的遗言都没说出来。

    韩诗雨倒是一脸平静，她单手抓起了李阳的尸体，将其装进了医疗室的盛尸袋里。

    “墙内的人总是分不清楚理想和现实，如果法律有用的话，联盟还需要狩猎人吗？教会，还需要我们这些慕光者么？”

    她拿起了吕落的医疗报告，仔细看了一眼后，圣光再次出现在韩诗雨手中，手里的报告也随之粉碎。

    然后拿出几瓶昂贵的清水，开始清理现场，将地上和她身上的血迹统统清除，然后开始换衣服。

    做好这一切的韩诗雨又返回检查室，拿出了一份新的健康监测报告，换上吕落的名字。

    这份报告上面的数据都很优秀，但也只是优秀而已，韩诗雨用中指弹了弹检测报告。

    “这样就比较正常了。”

    ……

    因为杀人已经耽误了很多的时间，整理干净的韩诗雨三步并作两步，快速来到了吕落的房间里。

    “吕落是吧？你的身体检查报告已经出来了，你现在各项指标都很正常，非常健康，而且你很强壮。”

    【她在骗你，你确实很健康，也很强壮，但你的各项指标一点都不正常，说假话的人木有小丁丁，好吧，她本来就木有。】

    韩诗雨的笑容很甜美，声音也很温柔，再加上非常火爆的身材和医生制服，还有那习惯性的推眼镜动作。

    都让吕落想起了某种黑底红字以F-B-I开头的电影！制服系的他存了好多部，其中就有医生系列的。

    “医生，为什么我的检查要那么久，我还以为出了什么问题。”

    “刚才机器出了些故障，所以耽搁了一下，没事的，你们的检查已经结束了，都很好。”

    韩诗雨看着吕落的眼神有些不太对劲，吕落总有种心里发毛的感觉。

    “那多谢了，医生。”吕落笑得还是很谦逊。

    “我姓韩，你叫我韩医生好了。”

    吕落点点头，他又看了看韩诗雨的身后。

    “李阳先生呢？怎么不见了？”

    韩诗雨很自然地缕了一下自己的头发，挺起自己那让人有些移不开眼睛的胸脯。

    “李阳律师还有别的事情，他的主要任务是把你们从安全局里带回来，见宋小姐的具体事宜，还是要由我来安排。”

    “好的，韩医生。”

    跟在韩诗雨的身后，观察者再一次传来了信息提示，面对这个女人，观察者的提示似乎额外地多。

    【还在骗，虽然她洗得很干净，但强大的S级序列观察者还是从她身上感知到了李阳的血腥味。

    啧啧，这个面积的喷血量，我们的李阳律师怕是活不成了。】

    吕落眯起了眼，巨大的喷血量，李阳死了？是眼前这个女医生杀的？

    她杀李阳的理由呢？难道是和自己检查身体有关？李阳和这个女人都知道自己身体的异常，所以李阳被灭口了？

    也就是说，她知道我的身体有问题，而且她把同样知道我有问题的李阳给杀了，她会是蓝天科技的人么？又或者不是。

    吕落有些想不通，他暂且把这件事情压在心里，现在的他，还没有能力去和这些人翻脸。

    无论是韩诗雨个人，还是蓝天药业，以及蓝天药业背后的蓝天生物科技，都远远强于现在的他。

    “猥琐发育，别浪。”

    ……

    跟着韩诗雨，吕落和古方一他们乘坐电梯前往蓝天药业的地下22层，也就是监理宋哈娜办公的地方。

    一路上，几人都很沉默，只有周凯一个人显得有些大惊小怪的。

    “吕落，吕落，这里好大啊！我们毕业了以后就要来这里上班了么？感觉还不错！

    如今我已经觉醒了天赋序列，说不定以后还可以成为这里的高管，啊哈哈哈！”

    吕落还没说话，古方一已经插嘴了。

    “理想很丰满，现实很骨感，蓝天药业资助的学生，大部分都会成为外派人员，为他们探索墙外。

    而探索墙外的外派人员，即使有成熟的队伍，8年时间的死亡率也超过50%。”

    “你这种人说话真没意思，除了打击别人的积极性没有其他作用，人就不能有点念想吗？”

    【叮，负22层。】

    电梯的提示音传来，韩诗雨径直朝着楼层的最深处走去，吕落他们也不再聊天，跟了上去。

    推开一扇门，一间巨大并且十分奢华的办公室展现在眼前，墙壁和展台上摆放了许多的古董。

    一进门，观察者的提示就没停下来过，说着这个古董怎么怎么值钱，那个古董怎么怎么悠久。

    不过就算是吕落自己，也在一个熟悉的东西面前停了下来。

    【哇！这是一部上古时期的个人终端，在那个年代，这东西应该被称作手机，这是智械危机之前的物品了，应该有数千年之久。】

    【后期的个人终端几乎可以达到个人领域的极致，可惜智械危机爆发之后，这种智能物品不可能再出现了。】

    “手机，个人领域的极致，智械危机之后，不可能再出现。”吕落重复了一边。

    “吕落，吕落，看什么呢？快过来。”周凯的提醒，打断了吕落的思绪。

    “哦，来了，不好意思。”

    监理宋哈娜穿了一件红色的呢大衣加白色毛衣，下身是黑色打底裤。

    她是标准的苹果脸，一双秀目黛眉的双眸，浓密柔润的马尾辫，显得很暖，很柔和.。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    她鼻梁中间处，有一道疤痕，不过这道疤痕非但没有破坏宋哈娜脸的整体美感，反而让她多了几分锐气。

    【没有人可以逃过观察者的双眼，这个女人看起来很犀利，但其实这都是她的伪装，那道疤痕只是一个修饰物，是假的。

    用伪装和修饰物掩饰了自己真实的性格，这种人的内心往往和她表现出来的样子有很大的差别】

    “来了啊，坐吧。”

    宋哈娜对吕落他们几个还是十分温和的，而一旁的韩诗雨也走上前去，把几个人身体检查的报告递了过去。

    “他们几个的身体状况都很好，古方一和周凯的伤势已经没有什么大碍了，接下来，他们只需要好好休息就可以恢复。”

    【她为你保守了秘密，看起来她是在保护你，不过女人心，海底针，一定要小心啊，吕小落。】

    韩诗雨的话确实有些出乎预料，不过吕落也不可能因为这么点事情就把韩诗雨当成友军，一切，都还需要观察。

    “辛苦了，韩诗雨医生。”

    “应该的。”

    两个女人的客套没什么意思，韩诗雨交完报告就转身离开，只是在离开的时候，目光在吕落身上停留了一下。

