    血海之中，冥河收到沐森的符印之后，一看之下，顿时暴怒，原本后土算计红云一事便已让他心中不快，如今竟然又有人算计到他的头上来，真当他冥河是泥捏的吗？

    心神一动，冥河原本安排在洪荒之中的血神子纷纷动了起来，目的只有一个，那就找到失踪的女娃，先不管是谁的算计，如今找到女娃才是重中之重。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且冥河也想看看，到底是谁从陈都悄悄地劫走了女娃，陈都可以说是整个人族的都城，自然被整个人族看重，这也包括人族四祖，即便如今没有人敢在人族闹事，但为了以防万一，人族圣地还是派出了几名大罗金仙级的武者和仙人坐镇陈都，以防万一。

    能够在几名大罗金仙级的武者和仙人的眼皮底下，悄无声息地劫走女娲，至少也是大罗金仙中的佼佼者才能够做得到，而且还有圣人为其遮掩天机，倒是一场精心的策划。

    冥河脸上露出无限杀机，原本在现了混沌中的一些秘密之后，他便舍弃了一些洪荒中的利益，但是如今看来，退让只会让人觉得他冥河好欺负，后土之前算计于他，如今又有人算计于他的弟子，看来是该让人知道，他冥河依旧是当初那个霸绝洪荒的冥河。

    可能幕后黑手也没有想到，冥河的动作竟然这么快，在如此天罗地网的搜捕下，女娃的踪迹自然很快被现了，看到劫走女娃之人的身份，冥河也是大感意外，手中射出两道符印，却是去通知孔宣和六耳了，此事也合该由他二人解决。

    ·······························

    黄河之中，一只异猴怀抱一睡着的小女娃踏浪而行，一路疾驰，直奔东海而去，此猴模样都是与六耳有几分相似，一身白毛，算起来与六耳也是大有渊源，因为此猴正是混世四猴之一的赤尻马猴，又名无支祁。

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，传说的四大灵猴之一，善于变化，力敌九龙，且善于控水，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜他一筹。

    无支祁出世之后先是投效于天庭妖族，凭着一手避死延生的天赋神通，在知晓妖族之没落之后，便果断离开了天庭，来到洪荒之中为妖，在洪荒妖族之中，也算是大有名头，毕竟如今洪荒之中，大罗金仙级的妖圣已经没几个了。

    此次从陈都劫走女娃，无支祁心中是一千个不愿意，一万个不愿意，因为如今的人族的强大，并非他这么一个小小的妖圣可以对抗的，可是他没有选择，因为指使他之人乃是圣人，虽然他并不知道究竟是哪一位圣人与他交谈的。

    无支祁知道，他没有资格拒绝圣人的命令，虽然圣人给出的报酬很丰厚，但是无支祁一点也不期待，因为此行可谓是九死一生，唯一的生机便是在于他能够在人族以及冥河老祖反应过来之前，把女娃偷偷地送到东海。

    只不过，眼看着离东海越来越近，无支祁心头却是越地不安起来，看着怀中熟睡的女娲，无支祁不由地天人交战起来，是放弃，还是继续？只可惜，他已经没有选择的机会了。

    “哪里走，小贼，吃我一棒！”一根黑金长棍当空砸下，棍势夹杂雷霆之威，呼啸而来，棍未至，而气已然落下，黄河之水顿时波涛汹涌起来，大有当中分开之势。

    无支祁大惊，手中一抓，一根灰色长棍已然在握，长棍挥舞，裹挟着无穷黄河之水，迎面而上，这来势汹汹的一棍，非同小可，若是无法挡下，恐怕他不死也得重伤。

    “轰··”一声巨响，黑金长棍虽然被无支祁挡了下来，但他凝聚而成的无穷河水之力却也被瞬间击溃，无支祁整条胳膊都被震得有些麻，一击之后，无支祁也正是看清了来人，与他一般，也是一只猴子，只是无支祁的心情却低到了极点。

    正在此时，一道五色神光刷下，无支祁突然现怀中一轻，原本还在熟睡的女娃已然没了踪迹了，在看到一片，一青年道人正抱着女娃，无支祁顿时心生绝望之情。

    来人正是六耳和孔宣，六耳佯攻，拖住无支祁，孔宣趁机出手，以五色神光从无支祁手中夺回女娃，如此，也没有什么后顾之忧了，以无支祁一大罗金仙巅峰，又如何是同是大罗金仙巅峰的孔宣以及准圣中期的六耳的对手。

    孔宣怀中抱着女娃，见女娃平安无事，只是被无支祁施了昏睡咒，手掌在女娃脸上轻轻一抹，昏睡咒立时被解去，女娃也悠悠地转醒过来，看到孔宣抱着自己，女娃开心地说道：“师祖，你来陪女娃玩了吗？”

    孔宣看着女娃天真无邪的笑容，心中更是怒意万丈，若非他们来得及时，恐怕女娃真的要变成神话之中的精卫鸟了，看着无支祁，孔宣心中顿生无限杀意。

    看着已经与无支祁分开的六耳，孔宣说道：“师兄，麻烦你替我照顾一下女娃，我要与这孽障好好算一下账。”转而又笑着对女娃说道：“女娃，你先去师祖的师兄玩玩，师祖有点事要处理。”

    看着孔宣递过来的女娲，六耳却是摇了摇头：“师弟，女娃还是你自己照看吧，这个家伙还是交给我来处理吧！”说话之时，六耳一直盯着立于河面之上的无支祁，而无支祁也是直勾勾地盯着六耳，二人之间好似有什么深仇大恨一般。

    孔宣一听，虽然有些疑惑，但是还是重新抱回了女娃，看着六耳与无支祁之间诡异的气氛，他自然能现有些不一样，但二人应该初次相见，为何如此，倒像是前世有仇一般。

    六耳看着无支祁，冷声说道：“赤尻马猴，曾听老师说，你晓阴阳、会人事，、善出入，有避死延生的天赋，如今竟然敢劫掠人皇之女，那你可曾算到，今日便是你的死期。”

    六耳这么一说，孔宣顿时明白过来，他也曾听冥河说起过，世上有混世四猴，师兄六耳便是其中之一的六耳猕猴，当初补天剩下的那块五彩石便是灵明石猴，如今灵明石猴的本源已被六耳斩出了善尸，六耳若想再斩出其他两尸，必须寻得剩余的两只混世四猴，如今赤尻马猴出现在他面前，六耳会有此反应也不奇怪。

    无支祁看了六耳许久，也是冷冷地说道：“原来冥河老祖的大弟子六耳道人竟然是混世四猴之一的六耳猕猴，如今在这遇上你，当真是倒霉的很，只可惜我虽然知道此次是九死一生，但却不得不这么做，多说无益，若想杀我，那尽管动手好了。”

    六耳一听，倒是没有动手，反而平静地说道：“无支祁，我想知道，究竟是谁派你劫掠人皇之女，你若说出来，我必向老师求情，放过你一命，让你轮回转世，如何？”

    无支祁摇了摇头：“六耳，你莫要白费心机了，指使我之人我也不清楚他是谁，无外乎就是那几位，想必你也能猜到，今日我无支祁自问不是你的对手，要杀要剐，悉听尊便。”

    六耳一听，自然明白无支祁的意思，此事必是圣人算计，但是哪一位，恐怕连他老师冥河也未必清楚，再问无支祁也是无用，这无支祁体内的赤尻马猴本源是他必取的，但是如何取出本源，六耳却是不会，只能先擒下，等回了血海见了冥河再做打算。

    六耳看了一眼孔宣，孔宣立刻领会其意思，一道五色神光刷过，无支祁丝毫没有反抗地被收入了孔宣的五色空间之中，二人带着女娃，驾着云彩，向血海而去。