    龙帝大手一挥，无数的空间之力四下飞舞，将这里完全隔绝开来。

    源源不断的龙力涌入那看似很小，但其中内部蕴含巨大空间的黑洞中。

    沉睡中的龙小璃身体微微颤抖着，面露痛苦之色。

    龙帝一只手轻轻的抚摸着她的额头，替她缓解一丝痛楚。

    龙印中所蕴含的龙力在飞速的减少。

    神色微动，见到龙小璃心脏位置有一点点的血肉滋生。

    一个时辰后，她的心脏终于完全的长了出来，手中的龙印也破碎开来。

    但龙小璃的心脏并不是一般人的那样，而是呈混沌之色。

    嗡！

    就在心脏彻底长成的一瞬间，一股奇异且恐怖的波动从龙小璃身上释放出来。

    这股波动以无可比拟的速度在刹那间就扩散到了整个宇宙！

    中宇宙。

    这里是整个宇宙的中心，繁华至极。

    无数的生命古星点缀其中，各种强横的族群把持着这里。

    长生家族，神朝，古遗族，神兽族等等，其种族何止亿万？

    而在中宇宙最中央上方三千八百万高空中，忽然，一道裂痕出现，像是一只眼睛睁开来一样，其范围之光，可以吞噬成千上万个生命古星。

    一副金色的卷轴从裂缝中飞了出来，大无边际，神力如海，浩浩荡荡，辐射整个大陆。

    无数的神之规则显现而出，化作一朵朵大道之花，衬托底下。

    这一刻，无数古老的存在皆是被震动，将目光投注了过来。

    “是封神榜！它怎么会出现？！”

    “宇宙至宝之一封神榜，每一次出世都将掀起无尽腥风血雨，莫非这一次又有大劫难出现？”

    不少古老的存在第一时间赶到这里，看着那散发出极端可怕压迫力的封神榜，神色都变得无比凝重。

    轰！

    封神榜轻轻一震，整个宇宙都掀起了无边惊涛骇浪。

    接着，一股意念从上边传递了出来，瞬息间就扩散到整个宇宙，所有生灵都接受到了上面的讯息。

    而龙帝在龙小璃身上所传递出来的动静一刹那间，就感觉到了一股前所未有的心悸，像是有什么巨大灾难临头一样。

    没有半点犹豫，他立即把龙小璃收进掌道塔中，催动上面的力量，完全隔绝了开来。

    刚刚做完这一步，一股宇宙意志就出现在他脑海中。

    昂！

    混沌炸开，有洪荒龙吟之音炸开。

    旋即，一条长达亿万万米的巨龙出现。

    头生双角，长有十二龙趾，身体四周围有百朵颜色鲜红的花朵悬浮。

    每一朵花中都是一方独立世界，盘坐着一尊可怕的模糊虚影。

    这头可怕的巨龙身躯一动，就有亿万星辰炸开。

    龙爪一拍，成千上万生命古星就破碎，无数生灵惨遭屠戮。

    一声龙吟，一片星域就变成死地！

    画面炸碎，封神榜的意志化作一道冰冷无情的声音在龙帝脑海中响彻：

    “至邪之物‘百花葬天龙’出世，封神榜即日开启，可入封神榜内历练，完成考验者可获得神位册封，共一百零八名额。封得神位者，须以斩杀至邪为己任！”

    龙帝双手紧握，脸色变得一片铁青。

    自己的女儿被当成什么至邪之物了？

    而且还引来了整个宇宙的封杀？

    化作意志稍微薄弱的，恐怕当场就崩溃了。

    但龙帝很快就平复心情，冷然一语：“狗屁的至邪之物，我的女儿，谁敢动她，我就灭谁，就算是这片宇宙敢动她，我也要将其摧毁！”

    这件事情的发生，并没有给龙帝带来丝毫畏惧，反而是拥有了无限动力。

    而这个时候，整个宇宙都沸腾了起来。

    特别是那些神灵！

    封神榜，可以说是这片宇宙最强大的至宝，拥有着册封诸神的能力。

    现在的各个神灵不过是一种境界罢了，但神位则不一样。

    有神位的跟没有神位的，实力天差地别。

    就比如两个修炼火属性的神灵，实力相等，一个被封为火神，一个没有。

    火神可以轻易镇压没有神位的，而且对方的攻击九成九都能被免疫掉。

    这便是拥有着神位者的可怕之处。

    偌大的宇宙，神灵之境亿万万，但拥有神位的怕是两只手就能数得过来。

    也正因为如此，这一次封神榜开，所造成的动静才会如此巨大，把无数老古董都给惊醒了。

    毕竟，封神榜并没有年龄的限制，谁都可以进去。

    虽然大部分人都可能得不到神位册封，但封神榜里面自成一界，也是拥有数之不尽的机缘，随便弄到一点，都足以改变自己乃至整个族群的命运。

    “封神榜...我倒要看看究竟是怎么回事！”龙帝喃喃自语，也是准备前往那里看看。

    不过在这之前，还得先把眼前的危机给解决掉才行。

    心神沉入掌道塔内。

    龙小璃已经苏醒，在里面玩耍。

    她体内的血脉完全内敛，自我保护了起来，就连龙帝也发现不了半点异样。

    这让他放下心来，不用担心会轻易被别人查看到。

    一步踏出，他来了房间外，给龙风雷，江月，冰凝心跟姜灵姬留下一道信息，然后就离开了这里。

    他不愿意把所有的希望都放在月灵梦身上，必须要主动出击。

    空间之力运转，他身形逐渐模糊，最后消失不见。

    一天之后，他来到了太阳星之外。

    这是一颗充满着太阳真焰的星球，其面积比广寒星还要大一辈。

    地广物博，能人强者辈出。

    更有传闻，这颗星球上，曾经坠落过一滴祖金乌之血，才会如此繁荣昌盛。

    此刻，这颗星球外，光芒涌动，无数的符文交织缠绕，化作一个巨大光罩，把整个星球都笼罩其中。

    更有一艘艘大如山岭的战舰悬浮，杀气森然。

    很显然，太阳殿已经做好了要进攻广寒星的准备了。

    龙帝化作一粒尘埃，收敛气息，慢慢的靠近。

    当他靠近的时候，正好一队守卫要换班。

    金色的阵门打开，释放出炽盛的气息。

    龙帝附着在一个士兵身上，轻而易举的进入其中。

    随着那士兵进入其中一个营地，龙帝立即化作本体，一掌印盖在其天灵盖上，读取记忆！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

