    “兰斯洛，当心！那应该是‘挖掘者’瓦格莫尔的尸体！”

    　　卡拉林高声向他提醒道，虽然兰斯洛已经猜到了这个答案。之前在纷争大厅时，三名枯萎之主一齐露面，向佣兵们发布了寻找萨瑞兹顿之眼的任务，而连那样的场合瓦格莫尔都没有露面，这恐怕就此坐实了关于它实力弱小的传言，让残暴的兜虫魔确信那柄强大的魔杖如同人们猜测的那样，已经耗光了全部的力量。

    　　而眼下杜格巴既然已经杀了第一个枯萎之主，那再杀第二个也不是什么不可想象的事。兰斯洛心里暗暗咋舌，这家伙好大的野心，莫非想将这座城市的四个大区全部据为己有，成为摩格隆达尔唯一的霸主？

    　　围观的人群们也逐渐意识到这个兜虫魔刚刚杀掉了另一名枯萎之主，脑子再灵活一点的更是猜到了它来此的目的。

    　　如同示威一般，杜格巴将火焚魔的尸体摔倒了兰斯洛的面前。

    　　“呵呵，真是没想到啊，竟然是你这个家伙干掉了撒图古拉。”兜虫魔冲兰斯洛露出一个怪异而骇人的笑容，展示它隐藏在三块楔形颚片后的那张布满利齿的嘴巴，“真是巧的很啊，我也干掉了另一个枯萎之主，你要不要摸摸它的尸体？还热乎着呢……”

    　　“所以你来这里是打算干什么？”兰斯洛不动声色的开口道，但一只手悄悄的开始掐动法诀，“如果你想要夺取喷雾原的执政官之位，完全可以让给你，我对这个位置没兴趣。”

    　　“哦？你对喷雾原有什么不满么？还是这些…”兜虫魔用一个浮夸的动作示意周围的人群，“可爱的市民让你失望了呢？”

    　　观众们发出一阵并不舒服的笑声。这些喷雾原的居民们都想成为杜格巴，但他们没人喜欢杜格巴。这个兜虫魔对执政官的理解似乎有些偏差，上任后的日常就是带着一大群狗腿子在街上挑衅，每天都至少有一个倒霉的恶魔市民死在它的手上。

    　　他们可以理解刚成为枯萎之主的杜格巴要靠杀戮来建立威信，但这只大甲虫似乎把杀戮当成了枯萎之主职位报酬的一部分，就连那些维持基本秩序的尤格罗斯魔雇佣兵也不愿意再接受它的金子了。

    　　恶魔们确实有混乱的天性，但并不是一群傻瓜。他们确实讨厌秩序，但更讨厌死亡，对死亡的恐惧凌驾一切阵营倾向之上。强力恶魔通过暴力和死亡的威胁来统治，而这种威胁同时也是一种变相的承诺：只要臣服，就可以保住性命。

    　　正是在这种不成文的约定下，深渊中才会建立起恶魔的城市和王国，虽然这些地方比任何一个凡人的国度都更为混乱和堕落，但依旧能让熟悉游戏规则的居民们生存下来。而即使以恶魔的标准，杜格巴也过于残暴和难以预测了。

    　　对摩格隆达尔这样的中立城市来说，理想的执政官应该是那种贪婪追求财富的奸商，而不是一个对杀戮成瘾的暴君。

    　　“我怎么想是我的自由。”兰斯洛的脸上一片冰冷，“而你来这里的目的又是什么？”

    　　“哈哈哈，我一听说新任喷雾原的执政官正在接受挑战就赶过来了，这种好戏我怎么能错过呢？”杜格巴狂妄的向兰斯洛和周围的观众们展示它外表的甲壳与尖刺，“我来的是不是有点晚了，看上去老弟你没有对手了呀。”

    　　“少在那阴阳怪气了，想干嘛就直说。”兰斯洛再次将冰川踢到了自己的肩上，“喷雾原执政官的位置可以给你，但如果你非要打一架，我也不是不能满足你的要求。”

    　　“唉，老弟啊，看在你帮我干掉了那个可恶的狐狸的份上，我就让你死个明白吧。”巨大的兜虫魔围着兰斯洛开始缓缓的绕起了圈子，它的随从全都退到了场外，“你可以选择放弃枯萎之主的身份，但你的继任者是谁得凯-欧因里那些老鬼们决定。但按照摩格隆达尔的规矩，谁干掉你，谁就直接是喷雾原的执政官。当然了，如果你能给我…嗯…一百万个金币，我也不是不可以放过你哟！”

    　　“我可没有一百万个金币。”兰斯洛摇了摇头，半蹲着的身体跟着对手的移动而旋转，确保始终正面面对对手，“我的剑倒是可以给你，但它又沉重又锋利，恐怕你不会喜欢的。”

    　　“你这样真的很让我为难啊。”杜格巴绕着兰斯洛转了一圈，又回到了原来的位置，“要不我还是直接杀了你吧，这样事情就简单了……”

    　　“杜格巴！你不要太放肆！”

    　　场边传来了另一个熟悉的声音，众人扭头一看，原来说话的是‘不朽者’帕考斯，半身人正坐在一个高达的食人魔头上，强行穿过人群走到了场边。

    　　“哈，我当时谁呢，一个愚蠢的半身人。”杜格巴冲地上吐了一口有着强力腐蚀性的唾沫，将地面灼的滋滋作响，“这个人类骑士是不是就跟你学的啊，等我成为喷雾原的执政官，第一个就把你这个小丑给办了！”

    　　“哈！你要是有这个胆子，尽管来试试。”半身人冷笑道，同时眯起了眼睛，掩藏自己因为情绪激动而不小心露出的竖瞳，“但摩格隆达尔从来没有枯萎之主统治两个大区的先例，你已经越界了。”

    　　“以前没有，以后就有了。等我成为摩格隆达尔之王，我说的话就是……”

    　　“哦？未来的摩格隆达尔之王，在你的王朝中我又要扮演什么角色呢？”

    　　又一个意料之外的声音想起，观众们再次分开，数名壮硕魔簇拥着一个身材娇小、有着暗红色皮肤的类人女性恶魔走了进来，正是血渊望的现任执政官，‘变形者’阿卡玛女士。

    　　“嗯…如果你愿意乖乖听话的话，或许我的身边可以有你的位置。”兜虫魔的眼中射出两抹淫光，“我说的是完全的服从，你明白我的意思么？”

