
　　“不用那么悲观。”

　　谢云书对凌波闭关的结果，还是挺看好的：“师姐进去之后受到的考验，必然是她难以释怀的心结。但凡能渡过这一关，能海阔凭鱼跃。”

　　“我只有这一位姐姐，哪能像你一样看得开？”

　　话虽如此，凌音的神情却平淡如静湖，并不像她口中说的话一样忐忑不安：“当然，姐姐拒绝了你续命的提议，那就都是她自己的选择。无论结果如何，我都会接受。”

　　“嗯。”

　　蜀山是修仙门派，但不以成仙长生为首要目的。凌波会拒绝他的建议，早在谢云书的意料之中。

　　不过，对凌波还算了解的谢云书，却也不至于空等着凌波寿终去世：“天窍的考验富有针对性，却非让被考验者去死。如果运气不是太坏，师姐应该能出来。”

　　“借你吉言。”

　　“呵，如果是心境走入歧途的人，天窍甚至都不会放她进去。”

　　这并非谢云书有意安慰凌音，而是一个客观事实。

　　凌波再怎样难以释怀，那只是针对龙溟个人。而在大是大非上，凌波还不至于出差错。何况能成蜀山精锐，在养气练心的功夫上定然不会落下。

　　天窍对进入其中的对象，其实也格外挑剔，而且一次最多进入两人。凌波能够进去，已经足以说明天份上没什么问题。

　　只是情之一字，谢云书也不敢打包票，确信凌波一定能成罢了。

　　而与此同时，进入天窍之中的凌波，遇到的考验，果然与上回谢云书扎实修行的六十年截然不同，竟是一派酷热难耐，煞气四溢的异域景象。

　　“此地之煞气，不似虚假幻境，到底是……”

　　第一时间的发现，就让凌波有些发蒙。

　　为了防止凌波产生知见障，谢云书在凌波进入天窍前。只说过里面六十年，外界才过几天的玄妙，并未强调考验的特殊。

　　连带着一开始周围环境的变化，都令她渐渐开始怀疑，是否是从所谓的天窍中，意外出现了空间裂缝，将她传送到了魔界里。

　　“难道真是魔界？”

　　吸入体内的灵力，带着煞气特有的不适感，刺痛着经脉格外真实。好在凌波纵未铸就仙身，凭她的天分，一身修为也有个蜀山成仙前，修无可修的资深长老层次。

　　是不是幻境，她还是能第一时间分辨。而在她迟疑的瞬间，这片陌生的水槽风貌之地，兀地出现了许多道充满魔气的身影，军阵威严的把凌波团团包围了起来。

　　“大胆人族，竟敢擅闯魔界？！”

　　“姐姐她这是？！”

　　“天窍所创造的考验，会真实到令人无从分辨，甚至以为就是真实。”

　　看着一脸惊讶的凌音，谢云书解释道：“那几个夜叉魔族，的确是实际存在于天窍当中，聚周天灵力所化。而天窍内部如今的景象，正是夜叉国。”

　　“当真……夺天地之造化。”

　　隐隐约约，猜出了谢云书所言的考验是什么。凌音有一瞬间的惊喜，随后又复担忧：“这样一来，姐姐会不会反而沉迷于心魔而不可自拔。”天籁小说网

　　“那不可能。”

　　包括谢云书自己在内，无法将天窍的考验，安排的明明白白。可适当调整一些内容，尚且在他的管辖范围之内。

　　于是，就在凌音慢眼忧虑之际。天窍内的夜叉国内，陷入魔兵包围的凌波，正克制地保护着自己。结果没多时就被一团玄玄黑光束缚住住，谢云书的某个无良义父，居然就当众做出了偷袭的举动，紧接着挥手命令属下乱枪持刀杀死了凌波。

　　“今日之事，不得禀报陛下。”

　　“遵令。”

　　迷迷糊糊中，凌波就被魔翳给“杀”了一次，弥留之际只听到了魔翳吐出这么一句话。等她再度清醒的时候，已经丢失了第一次的记忆，只当莫名其妙出现在了魔界。

　　不过，第二回凌波学聪明了一点，没有冒失地再在周围晃悠，并且拿出了自己的鸿书集，向龙溟发了一条消息，确认了目前她的确在魔界。

　　而不久之后，凌波便被龙溟迎进了城。接下来就开始走狗血宫斗剧路线，夜叉国的王族极为排斥凌波一个人族。纵使龙溟力排众议，这群王族仍然抓住了时机，趁龙溟不注意，又把凌波给咒死了。

　　紧随其后，第三次又再度开始，凌波这一回跟龙溟历经一阵磨难，受尽王族冷眼，终于如愿以偿成了亲。但是谁知道，凌波居然难产死掉了。

　　第四次再来，具体过程略过，凌波婚后三年老死。

　　第五次、第六次……

　　……

　　经历了不知多少次的循环，无一不是以各种可能的失败为结局。虽然每一次的循环，凌波都失去了之前的所有记忆，但还是快把凌波整出心理阴影。处于“魔界”内的凌波，仿佛被一层密不透风的乌云笼罩着，令她心头的压力无比巨大。

　　而在天窍之外的凌音，看着谢云书的直播，已经心里麻木。

　　乃至于，凌音看着姐姐惨状都已经心有余悸，快有点不敢进天窍闭关了，拿着玉箫捂着胸口，不禁沉声问道：“云书，你当初那六十年就是这么过来的吗？”

　　“不是。我的考验，乃是一点都功力都没有，废功重修了六十年，夯实基础提升自我罢了……虽然在没有功力的前提下，做到水滴透铁山绝岭这种事，那也确实挺折磨人！”

　　“原来……如此。”

　　这天窍里面的考验变态程度，似乎有点超出想象。

　　不过谢云书一瞧凌音难看的面色，当即知道她误会了：“都说当局者迷，旁观者清。凌音你怎么自己反而看不透？”

　　“看透？是了，这到底不是真实。”

　　毕竟已经成就仙身，只因关心则乱而已。

　　凌音定了定心神，联系自己所见，这无数次凌波的天窍经历循环，深思了许久蓦地豁然开朗，一扬手中玉箫对谢云书道：“这些都是姐姐数十年来，相思情衷的投射？”

　　“没错。”

　　“她之执念，过于深重。每一次的轮回，都是她曾经奢望过，假想过的心中风景。”

　　谢云书侃侃而谈道：“所以，这是一个执念宣泄的过程。等到凌波师姐再也坚持不住，差不多就到了一命决生死的时候。”

　　“坚持不住？用痛苦让姐姐放弃。那还要经历多少次？”

　　凌音欲言又止，瞧了瞧天窍内，气力越发衰败的凌波，难免恻隐地说。

　　“她已经没多长时间可活了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十三章 凌波的受难日免费阅读。https://xs.23sk.com 