    “白眉啊！”

    四宝大叫一声冲过去，林三生上前作法困住他，小青也用尾巴死死卷着他。

    “他已经走了……”林三生流着泪说。

    四宝跌坐在地上，失神地望着那漫天飞舞的精魄。最后，这些精魄竟然都朝着须弥山的方向飞去了。

    上封神台了吗？

    四宝没有力气思考这些，意识还停留在之前战斗的最后一刻：

    吴嘉伟的魂魄离开了自己的身体，挡住了那一波致命能量……

    二十年的兄弟啊。

    值吗？

    值！

    “蚂蚁，都是蚂蚁！！”

    冥河老祖突然挣脱了束缚，化作人身，仰天怒吼，继而大笑起来，他元神被斩成了两截，灵身也在道风持久的消耗和光幕的腐蚀下千疮百孔，元气大伤，只剩下一口气。

    但他终究还是赢了啊，不光耗死了道风，还又多杀了一个。

    他以无比强大的意志支撑着灵身，朝光幕外面飞去，陡然察觉到一股能量体从身后袭来，猛然转头。

    一身蓝色长袍，如一尊神祇从天而降，手中打神鞭放出夺目的翠光，朝他兜头打下来。

    “怎么可能！”

    “蚂蚁是很卑微，但蚂蚁有信念，他们擅长互相帮助，为了共同的目标，不惧牺牲，哪怕面对比自身强大千万倍的对手，他们也从不退缩，一往无前……这就是人类最宝贵的精神，可惜，你永远不懂，你也不需要懂了……”

    打神鞭砸在冥河老祖头顶，激起了一团血污。

    这才是压死骆驼的最后一根稻草。

    嗷……

    大蜘蛛发出一声不甘的悲鸣，巨大的身躯软下去，极快速地腐蚀掉，一团残魂如羽毛般飞走，不久之后，元神会复生，意识会复原，但修行却是要从头来过了。

    冥河老祖会卷土重来，但那已经是几百年甚至千年之后了。

    总算……做到了。

    道风用力吐出一口气，低头看着自己的身体，从双脚开始，也在缓缓消散了。

    刚才最后一搏，他也用尽了全力。

    “风哥！”

    小白哭喊着。

    “你……”道风无力地对她举起手。

    “风哥你有什么遗言吗，我听着。”

    小白赶紧把脑袋凑过去，以为会听到什么“我其实也喜欢你”之类的遗言，结果听到的却是：“屁的遗言，我还没死呢……你把我元神吸到体内……”

    啊！这样的吗？

    小白回过神来，赶紧照办，将道风即将散去的元神吸入气海穴中，并单独开辟了一块地方，用气体将其元神包裹起来，算是一个密封真空的环境。

    做完这一切，她才感到浑身皮肤被光幕晒得已经融化了许多，疼得厉害，赶紧努力飞回到安全地带。

    “风哥，你怎么样？”她在意识深处看到了那个几乎支离破碎的小人。

    “没个几百年恢复不过来了……”道风的声音虚弱到如蚊子叫。

    “没关系，有我保护你，你恢复多久都可以！”小白心里头甜甜的，这种能刚跟道风长期在一起的机会，总算让她等到了，而且自己居然能有一天充当他的保护者，这感觉实在太好了。

    想起之前吴嘉伟的牺牲，小白抹了把眼泪，双手捂住胸口，更加珍惜道风的元神了。

    任务完成了……

    道风任由意识漂浮着，天旋地转的感觉十分痛苦，但好在有了一个真空的环境，元神不会飞走，否则元神一散，就要跟冥河老祖一样，用千年时间来重塑了。

    也不至少少阳那边如何了？

    不能参加最后对无极鬼王的战斗，他有点遗憾，也有点为叶少阳担心，但是……自己能做的都做了啊，扫清了一切障碍，甚至冥河老祖这样的不可思议的强者也干掉了。

    所以，歇歇吧。

    道风关闭了神识念想，开始全力修复元神，他希望当自己醒过来的时候，一切都结束了，而少阳……依然活着。

    “大家原地休息，赶紧调息，一会我们去支援少阳！”

    受伤什么的不说，之前在光幕下长时间的暴露，他们体内的灵力都被吸走了不少，元气大伤，现在就过去帮忙的话简直就是累赘。

    于是在林三生催促下，几个人就地而坐，开始调息恢复。

    在道风一行人与冥河老祖死斗的过程中。

    叶少阳等人一直在跑，他们跑进了须弥山诸神感知的范围，但也只是刚进去，就被一道光幕给拦住了。

    也是到这时候，叶少阳才真正明白无极鬼王的实力有多恐怖，或者说，从前的那些战斗，不管是他还是道风，都没有逼出过最强状态的无极鬼王。

    她在顶住酆都大帝攻势的情况下，居然还有余力对付自己！要知道眼下的大帝可是跟蚩尤的合体啊！

    不断有光球被她丢过来，速度极快，小九驮着他们三个不断迂回狂奔，依然有些无法避开的，叶少阳只能作法硬抗，这光球看着不起眼，但威力极大，几次下来，连他都感觉有点吃不消。

    “这样不行，穿不过光幕，我们没法更进一步了。”叶少阳沉吟道，“不然这样，我先过去帮大帝，小九你背着他们，寻找机会，然后先上山。”

    如果自己加入战斗，无极鬼王必然要付出更大精力应对，用来维持光幕的法力只会更少，凭着小九的能力，多半能撞开一个缺口，将叶小木和苏烟送上山。

    到这一步，小九知道阻拦不了，只能嘱咐他当心。

    “感觉我们全程就像个看客……”望着叶少阳离去的身影，叶小木闷闷地说道。

    “还是累赘。”苏烟拉住了他的手。

    “这不是你们的战斗，将来，你们会有属于自己的战斗，到时候你们就是主角了。不过你们得先能够活下去。”

    无极鬼王和酆都大帝的战斗持续了很长一段时间了。

    起初酆都大帝是占据上风的，每一次攻击都使出了移山填海般的力量，无极鬼王要维持阴阳本源之力，一直退避为主，连隔壁冥河老祖被道风砍死，她也没办法搭救——不是没看到，是真的腾不开手。

