    “中埋伏了！”

    云海第一时间就反应过来。

    那上百亿的虫潮中，并没有多少“磁爆虫”，它们的数量还不足以发动一场恐怖的电磁风暴攻击。

    不过现在看来，这只是异虫刺族麻痹智能微观文明舰队集群的诡计。

    无论那些隐藏在漆黑的宇宙中的“磁爆虫”，它们是怎么瞒过智能微观文明的“眼睛”，至少它们的目的达到了。

    异虫刺族针对这个战舰集群的“入侵”，明显早就准备好了陷阱。

    而智能微观文明和异形，就这么一头撞了进来。

    “巨树异形准备攻击，所有异形准备随时撤离！”

    反应过来的瞬间，他就不假思索地下达了命令。

    智能微观文明的舰队集群信誓旦旦地倒攻，说要收复二号恒星系，云海选择相信它们。

    舰队的表现也一直很彪悍，在没有损伤一艘战舰的代价下，接连毁灭了至少十二、三亿的虫子。

    只是云海清楚，二号恒星系通过虫洞杀过来的虫子数量太多了，上千亿的数量足够让很多文明绝望了。

    所以他必须小心谨慎，避免陷入虫潮当中。

    “异形主宰，不用担心，我只是我们计划当中的一部分。”

    某个子体采用了定点传送的信息传播，将这句话发送给了云海。

    而后，云海感觉到了战舰集群所在的空间传来了一阵特殊的能量波动。

    只是无论他的精神感官或者视线当中，却没有看到任何异常。

    而后，对异形无用但对智能微观文明有着无与伦比“杀伤力”的电磁风暴出现了。

    “先往后退，巨树异形做好随时攻击的准备。”

    被智能微观文明某个子体的信息打断了思维，没有给“巨树异形”下达最终攻击的命令，看着各个方向已经爆开的“磁爆虫”虫群产生的电磁风暴，云海随即下达了精神命令。

    两亿“甲刃异形”飞在圆球阵型的最外围，十万“巨树异形”又形成了一个包围圈将云海、云月护在中间。

    而“甲刃异形皇后”和“异兽异形”，却是飞在圆球阵型的最外面。

    近身战斗最强的它们，对远程骨刺弹射攻击有着绝对的防御力量，同时却也在提防随时出现的突发情况。

    就这样，在偌大的舰队集群在电磁风暴中彻底瘫痪、哑火后，遵从了主宰的命令，并不急于介入战争又或者只是抱着观察目的的异形大军，开始了迅速地后撤。

    撤退，只是持续了数十秒。

    云海和云月，包括所有异形都看到难以忘怀的一幕。

    弥散开来占据了大范围虚空的虫潮，在智能微观文明的舰队集群瘫痪后，气势汹汹地扑了过去。

    眼见最前面的那些“刺虫”低下颅骨，就要弹射出恐怖的骨刺狂潮时，诡异的一幕出现了。

    涌动的虫潮中，那虚无的空间突然出现了大量的鼓起。

    还不等更多的虫子搞明白发生了什么，几乎囊括了它们占据的空间的海量诡异的空间鼓起，竟然在急速的隆起中，就如同气泡一样挣脱了虚空。

    肉眼，完全看不到任何异常。

    当然，云海的视线再惊人，也不可能从黑压压的虫潮中看到漆黑的宇宙幕布上出现的异状。

    这种异状，无论对于他、云月或者一只普通的异形、刺虫，都是从精神感官层次表现出来的。

    对空间波动更敏感的云海，或者还有一些异形，瞬间就感觉到了那些挣脱了空间的气泡，并不是某种能量形成的气泡，却还是一个个独立的小空间，又或者说是一个个独立的小宇宙。

    相信自己的直觉不会错，这些气泡给云海的感觉，就像是他通过空间光桥离开了小宇宙时，再用精神感官去探查依附在大宇宙上的小宇宙时，完全一样的感觉。

    只是，这些小气泡或者说小宇宙非常的小。

    最小的气泡，大约有十几二十来米的直径。

    最大的，不过也在两三百米的直径。

    如果说云海先前生活的小宇宙是一颗恒星的话，那么这些类似小宇宙的小气泡，大概也就是一粒沙子。

    “智能微观微观文明一直在研究小宇宙，而且它们已经有了切割小宇宙的能力，哪怕这些小宇宙的体积很小。”

    “只是，它们切割这么多的微型小宇宙想干什么？”

    “这么小的小宇宙，熵值在很短的瞬间就能达到足以破坏小宇宙的程度，难道它们想依靠小宇宙的爆炸来杀伤虫子？”

    脑海中泛起这些念头，惊骇于智能微观文明学习和创造能力的云海，随即就明白了一切。

    一个个小宇宙似的气泡，突然炸了开来。

    一团团能量火球，在虫潮当中肆虐起来，恐怖的能量潮汐在将爆炸点的虫子撕成碎片后，旋即迅速地辐射开来，将更多的虫子杀死。

    一个十几二十来米的小宇宙似的气泡，杀伤直径在数万公里左右。

    而一个个两三百米直径的小宇宙似的气泡，杀伤直径竟然超过了数千万公里。

    于是，恐怖的虫潮在更恐怖的连锁爆炸中，几乎就是溃散了。

    “这得是多少当量的核武器，几千万亿吨？几亿亿吨？”

    “还是小宇宙本身爆炸时产生的能量和核武器互相作用，才达到了这样恐怖的杀伤力和杀伤范围。”

    一度以为核武器不会在这样层次的战争中，产生多么巨大的杀伤力，可是当云海清晰地看到眼前这一幕时，他彻底地惊呆了。

    其实也不是他轻视核武器的杀伤力，几乎没有上限的核武器，它的杀伤力云海毫不怀疑。

    只是核武器的发射速度太慢了，别说异虫刺族和异形文明，就是智能微观文明用传统的手段向小宇宙中的人类联邦发射一枚巨型当量的核弹，人类联邦也有无数种方法将它毁灭在攻击的半路上。

    而采用最原始也最隐秘的触发式的核武器陷阱，哪怕它们静静地隐藏在陨石带中，却又哪里逃得过科技文明的“眼睛”，又或者异类文明的感官。

    今天，智能微观文明用它们强大的科技水平，让云海见识到了几乎所有科技文明都具备的核武器技术，是怎样在高等级文明的战争中发挥出恐怖的杀伤力的。

