    陈天翰内心是拒绝的，可他也不能违背陈子漠的命令，最后只能无奈的听命行事。

    从山顶下来后，陈天翰并没有给族长传讯，而是把陈子漠想告诉族长的内容写好交给陈天羿，并说是十一叔让他把这个传讯发给远在青芫山的族长。

    只要不是我发的传讯，这件事跟我的关系就不大, 到时大伯也就找不到自己头上来。

    在心里这样自我安慰的陈天翰看到陈天羿拿着传讯离开后，随即也转身离开原地，还有不少事需要他处理呢？

    更重要的是他不想看到陈天羿这个不幸运的人，万一运气测不好会沾上他的不幸，这可就亏大了。

    尽管陈天羿的不幸是他带来的，不过陈天翰却没有任何自觉, 而是觉得那是陈天羿太倒霉了。

    离开铁辰岛后, 陈天羿以最快的速度赶到太宁海域，将传讯交给太宁海域的青芫阁, 他们动用陈氏这些年建立的情报线，以最快的速度将传讯送弘阳修仙洲的青芫山。

    为了建立这条情报线，陈氏可往里面投了不少灵石，当时可心疼死了陈天翰。

    建立情报线需要灵石，可建好之后依旧需要灵石维护，陈氏每年都要往里面花一笔数额不小的灵石。

    所幸灵石是花了不少，可他发挥了相应的作用，灵石也就没有白花。

    陈天翰从山顶离开后不久，陈子漠也离开了山顶，离开了正在缓缓恢复生机的铁辰岛。

    离开铁辰岛后的第一站，陈子漠到了老龟的新住所，见到了刚刚睡醒的五阶老龟。

    老龟的新住所，是陈子漠之前找陈天翰的问的，于是就来看一下老龟，随便找老龟问一些事情。

    太宁海域没有“野生”的妖王，陈子漠早就知道了，他这次来找老龟是想问问在太宁海域生存的四阶大妖情况。

    听雨阁只对妖王出手, 从未清剿过太宁海域的四阶大妖，这也让太宁海域并不像想象中的那么安全，

    近千年里，太宁海域有好几个金丹势力被四阶大妖掀起的兽潮覆灭，被兽潮覆灭的筑基势力和练气势力更是数不胜数。

    每当太宁海域的四阶大妖掀起声势浩荡的兽潮，接到附属势力求救的听雨阁就会派宗门弟子去剿灭兽潮。

    兽潮肯定是要剿灭的，可听雨阁剿灭兽潮的最终目的并不是为了救援附属势力，而是为了磨练宗门弟子。

    剿灭太宁海域所有的四阶大妖对听雨阁而言并不是一件有难度的事，只要他们愿意，随时都可以做的。

    听雨阁之所以没有这样做，一来是为了源源不断产出的四阶妖兽材料，二来是为宗门弟子提供一个不错的历练场地。

    还有就是借兽潮之力清除一部分附属势力，好让听雨阁收回一部分灵岛，给想要建立家族的宗门弟子兑换。

    听雨阁的附属势力大多都是听雨阁弟子建立的家族，像陈氏这样的家族是非常少的。

    太宁海域的灵岛就只有那么多，而听海阁想要脱离宗门建立家族的弟子虽然不多，但每隔一段时间总会有那么几个。

    建立家族是需要灵岛的，而灵岛的数量是有限的，而听海阁又不能无缘无故抢夺附属势力的灵岛，就只能将目光放在兽潮上了。

    谷喓

    这是明谋，没有实力的附属势力会兽潮覆灭，有实力的继续存在，也正好顺从了修仙界的弱肉强食。

    以陈氏如今的实力，自然不惧四阶大妖掀起的兽潮，可嗨提防的还是得提防，要不然可能会吃大亏。

    没用待多久，陈子漠就从老龟的地盘离开了，然后前往陈氏的另一座四阶灵岛——铁元岛。

    陈子漠前往铁元岛主要是看看铁元岛的现状，还有就是见见陈世安和佘文静夫妇，随便再找陈子木聊聊。

    陈子漠都知道找陈天翰处理铁辰岛上的事务，陈子木自然也不会把心思过多放在铁元岛事务上，于是就把陈世安和佘文静两人拐到了铁元岛上帮忙。

    有陈世安夫妻帮忙，陈子木无疑要轻松很多，以致于陈子漠找来时，陈子木还在闭关。

    陈子木闭关并没有在修炼，而是在炼制炼尸，把他从联盟那里得到的极品四阶炼尸炼制成银甲尸。

    将普通炼尸炼制成银甲尸耗时较长且需要集中注意力，自然也就无法出关见陈子漠了。

    至于跟着陈子木一起来铁元岛的陈子玄此时也不再铁元岛上，以后多半也不会在铁元岛出现。

    相比于坐镇灵岛管理家族事务，陈子玄更喜欢坐镇青芫阁，为家族处理贸易上的事。

    陈氏在太宁坊市开设青芫阁后，陈子玄就跑去太宁坊市了，如今还在太宁坊市为家族生意劳神费力。

    在铁元岛转了一圈，陈子漠发现陈世安夫妻这些年干得还是不错的，值的夸奖一下。

    不过在夸奖两人的同时，陈子漠也不忘告诫他们不要荒废了修炼，修为可比这些重要多了。

    除此之外，陈子漠还教陈世安夫妻要学会放权，不要什么事都亲力亲为，一些不怎么重要的事可以交给手下族人去处理。

    这样不但减轻了自身负担，有更多的时间修炼，同时也磨练了手下族人，还可以让一些有才之人浮出水面，可谓是一举三得。

    陈子漠在铁元岛上停留了好几天，教陈世安夫妇各种道理的同时，还指点两人的修炼，让他们尽可能的少走一点弯路。

    离开铁元岛后，陈子漠没有返回铁辰岛，而是前往太宁坊市的青芫阁。

    陈子漠到青芫阁后，从青芫阁的筑基管事那里得知陈子玄正在闭关，没有重要的交易不要打扰他。

    陈子玄从黑月交换会上搞到不少未知的灵蛋和灵虫卵，此外他还从联盟搞了不少灵兽蛋和灵虫卵，想要从中捡漏孵化一两只稀有的灵兽、灵虫。

    这二十几年里，陈子玄孵化了不少灵兽蛋和灵虫卵，只可惜全都是普通灵兽、灵虫，价值普遍不高。

    都是些不重要的灵兽和灵虫，陈子漠也就不将就陈子玄，直接把他从闭关室里叫了出来，找他了解一次青芫阁的具体情况。

    在其位，谋其事，尽其责；这便是陈子漠此时心中的想法！

