    紫阳天尊人都傻了。

    他的攻击。

    虽然不能说可以斩杀大道圣人。

    但以他的实力。

    重伤大道圣人还是能做得到的。

    但是这猴头是什么鬼？

    他的攻击，居然连对方的汗毛都伤不到？

    紫阳天尊心中惊疑不定。

    他不知道孙小圣到底是实力强大，能够无视他的攻击。

    还是说就是天生钢筋铁骨，又擅长防御类大道。

    但不管如何。

    孙小圣的表现都已经证明。

    紫阳天尊肯定没法打败孙小圣。

    这恐怖的防御力，就让孙小圣先天已经立于不败之地。

    因此。

    即使是面对孙小圣的嘲讽，紫阳天尊也只当没有听见。

    “咳咳，道友果然实力强大。”

    “本尊，认可你了。”

    “本尊忽然想起还有事情要处理，先走一步。”

    说完，紫阳天尊就准备溜了。

    然而孙小圣怎么可能让他走？

    只听孙小圣冷笑一声，讽刺道：“打了俺老孙，还想走？”

    “哪怕是这方世界大道，只怕也保不住你啊。”

    一边说着，孙小圣突然出手。

    紫阳天尊下意识抬头看去。

    只见一个拳头在他的面前无限放大。

    仿佛整片天地间都只剩下这一个拳头。

    巨大的拳头让他感觉到了无尽的压迫。

    他明明已经是这方世界最强的存在。

    可是在这只拳头面前，却感觉到了深深的无力。

    仿佛他曾经还很弱小时，面对那些强大的圣人。

    紫阳天尊还想要挣扎。

    但在这一只拳头面前。

    他的一切挣扎都是徒劳。

    紫阳天尊使出了浑身解数。

    然而他的一切攻击手段，都在这只拳头面前崩碎。

    没有起到任何作用。

    等这只拳头落在他身上的时候，紫阳天尊心中只剩下一个念头。

    “他……怎么能这么强？”

    一个念头过后。

    紫阳天尊就已经灰飞烟灭。

    大道震动不止，却无能为力。

    孙小圣有些无聊的抠抠耳朵，感觉无趣。

    即使是这个世界最强的大道圣人。

    对他而言也不过是一拳而已。

    孙小圣一拳打死紫阳天尊，转身就准备离去。

    然而就在这短短时间。

    这方世界的其他大道圣人已经闻讯前来。

    他们将孙小圣包围在其中。

    眼神中透露着凶狠。

    杀了他们世界的大道圣人，自然不能放孙小圣这样离去。

    只是他们根本不知道刚刚孙小圣的表现。

    不然的话，他们也不会将孙小圣包围。

    只能说，无知者无畏。

    更何况。

    他们冥冥中得到了大道的鼓励。

    只要能杀死孙小圣。

    他们就能得到大道奖励。

    如此一来，他们怎么可能不心动？

    然而心动无用。

    面对无数的大道圣人，孙小圣仅仅只是撇了撇嘴，打出一拳。

    一拳出，天地俱静。

    无数的大道圣人全在这一拳下神魂俱灭。

    宇宙之中，只剩下无数的大道圣人灵魂本源。

    孙小圣撇了撇嘴，伸出手掌，虚空一握。

    无数的大道圣人本源就被他收入囊中。

    他看向虚空之中，说道：“若是不想死，就融入俺老孙所在的世界。”

    “否则的话，别怪俺老孙手下无情。”

    大道一阵震动。

    它当然能理解孙小圣的意思。

    它也正在以本能判断利害关系。

    但以它如今的本能，却无法做出判断。

    孙小圣见状，也知道刚刚的话白说了，只能亲自动手。

    他对着无尽虚空，轻轻一握。

    恐怖的力量，居然直接将虚空中的大道抓了出来。

    这其中，甚至还有这方世界的本源。

    毕竟，是大道构成了这一方面世界的所有规则。

    整个世界都在大道的规则下才得以存在运转。

    孙小圣这一举动，等于是直接毁灭了这一方世界。

    孙小圣也不在乎，抓着这方世界的本源，就往鸿蒙宇宙赶去。

    而被他抓走了本源之后，这一方世界也开始崩塌。

    本源都已经没了，这方世界怎么可能还继续存在呢？

    从来时的通道，孙小圣回到了鸿蒙世界。

    刚刚回来，孙小圣就感受到了来自大道的渴望。

    以大道的能力，当然能感知到孙小圣手中是什么东西。

    如果能将其吞噬。

    对于鸿蒙世界的大道来说，也是一种极大的提升。

    即使是遵循本能，它也相当渴求能够吞噬其他世界的大道本源。

    只有吞噬了其他世界的大道本源，它才有希望看到更高的道路。

    孙小圣也没有在意，随手就将手中的大道本源抛了出去。

    虚空之中，顿时就有一股无形的力量，将这大道本源吞了下去。

    而这效果，也可以说是立竿见影。

    仅仅只是瞬间。

    孙小圣就能明显感觉到，鸿蒙世界的大道有了不小的提升。

    但具体是什么样的提升。

    短时间内却无法感觉到。

    但所有人，却都感受到了来自大道的欢喜。

    无数人心领神会，全都明白了孙小圣的贡献。

    无数修士，从宇宙各地，对孙小圣表示感恩。

    孙小圣毫不在意。

    他回到洪荒世界，鸿钧立即就迎了上来，态度恭敬。

    “大圣……”

    不等鸿钧说完，孙小圣就说道：“你是想说，八十一难之事？”

    鸿钧纳头便拜，说道：“正是如此，还请大圣成全。”

    孙小圣倒是并不在意。

    他本就担心外界之事。

    希望能为洪荒世界培养更多的强者。

    八十一难，也正好可以筛选出合适的强者。

    鸿钧见状，松了口气，继续说道：“既然如此，那贪痴嗔三戒该如何选择？”

    孙小圣稍微一想，就说道：“痴劫便是俺老孙那便宜师傅吧。”

    鸿钧对此并无意见。

    于情于理，给唐僧一个名额也是应该的。

    “那贪和嗔呢？”

    鸿钧非常重视孙小圣的意见。

    孙小圣还真不知道该选谁。

    和他相熟的人不多。

    他只是想让洪荒生灵变强。

    是谁成为其他两劫，他并不在乎。

    鸿钧顿时明白了孙小圣的意思。

    但让谁来当这两劫，却是一个难题。

    “既然如此，就让所有人自发报名吧，谁愿意来都可以。”

    孙小圣声音在茫茫洪荒之中传递。

    听到孙小圣的声音，所有人顿时浑身一机灵。

    他们都知道是发生了什么。

    自然更加明白，这次的机会代表什么。

    这是代表着成为大道圣人的机缘啊！?

