    “老林！”

    唐洛制止了林一鸣，摇摇头。

    “老唐，我先打这老东西一顿，妈的，竟然敢跟咱狮子大开口，活腻歪了！”

    林一鸣撸着袖子，说道。

    听到林一鸣的话，许老头儿气得山羊胡子哆嗦，这败家子也太没教养了，一口一个老东西！

    不过，他还真不敢怎么着，林家大少，他得罪不起！

    “不至于动手，五百万也不贵。”

    唐洛摇摇头，看向许老头儿。

    “只要你能让我找到买走玉佩的人，我给你五百万！”

    “好！”

    许老头儿眼睛大亮，五百万马上就到手了。

    旁边的岳金，心里别提多羡慕了。

    虽然有可能为此得罪林一鸣，但五百万，那也值了啊！

    他已经在考虑，该怎么多从唐洛手里再赚一笔了！

    “说吧，我的耐心有限。”

    唐洛说着，拿出玉佩。

    “那枚玉佩，你卖给谁了？”

    许老头儿看着唐洛手里的玉佩，不由得一怔，怎么又一枚？

    “这是……你找人雕刻的？几乎一模一样啊！”

    不过，到底是做古董的，他马上看出来，这玉佩是新雕的！

    “我花五百万，不是听你说废话的，我说了，我耐心有限。”

    唐洛皱眉。

    “是是是，那枚玉佩，我卖给一个叫‘谢民’的人了，他以前是古玩一条街的常客，最近半年倒是没见到他，不过他给我留了电话，说有好东西可以给他打电话，应该能打通。”

    许老头儿不敢再墨迹，忙说道。

    “谁？谢民？”

    听到许老头儿的话，唐洛和林一鸣都瞪大了眼睛。

    谢民？

    巧合？

    还是同名？

    “对，谢民，这是他的名片。

    许老头儿点点头，从兜里拿出一张名片，递给了唐洛。

    唐洛拿过来一看，更为呆滞了，尼玛的，有这么巧的事情？

    “卧槽！”

    林一鸣目光一瞥，忍不住叫出声来。

    “怎么了？我说的是真的，你们不信可以给他打电话问问……不过，现在玉佩是不是在他手上，我就不敢确定了。”

    许老头儿见两人反应，以为他们不信，忙说道。

    “老唐……你这是骑驴找驴啊？”

    林一鸣没搭理许老头儿，转头看着唐洛，用了一个不怎么恰当的比喻。

    “骑什么驴……不过中海也太小了吧？”

    唐洛瞪了林一鸣一眼，好歹也是我便宜老丈人，怎么就成驴了！

    不过，他也忍不住感慨，兜兜转转，关乎他身世的玉佩，竟然在谢小益的父亲，谢民手上？

    巧合？

    天意？

    还是缘分？

    “你们……认识谢民？”

    许老头儿也看出点什么，问道。

    “废话，谢民是他老丈人，能不认识么？”

    听到许老头儿的话，林一鸣没好气地说道。

    “什么？老丈人？”

    许老头儿和岳金瞪大眼睛，要不要这么巧啊？！

    “对，艹，老东西，你那五百万别打算要了！”

    林一鸣点点头。

    “不是，这是我告诉你们的，要不然，你们怎么会知道是谢民呢？”

    一听这话，许老头儿有点急了。

    “别哔哔没用的，最多五百块……”

    林一鸣瞪眼，又开始撸袖子了。

    唐洛没管林一鸣和许老头儿，他已经拿出手机，给谢民打去电话了。

    他实在没想到，他一直想要寻找的玉佩，竟然会在谢民手上！

    这事儿虽然太过于巧合了，但在谢民手上，也好过在其他人手上。

    现在他需要确认的是，谢民有没有把这枚玉佩给卖了。

    谢家他也去了好几趟了，可却没见到什么古董，所以他有点担心，是不是之前谢民遭遇危机，把玉佩又给转手卖了。

    那样的话，就有点麻烦了！

    “喂，好女婿？”

    电话接通，谢民的声音从听筒中传来。

    接到唐洛的电话，他还是挺惊喜的。

    “老丈人，我问你个事情，你以前在古玩一条街买的那块玉佩，还在不在？”

    唐洛也没废话，直接说道。

    “啊？玉佩？”

    听到唐洛的话，谢民一愣，一时间没反应过来。

    “对，你不是古玩一条街的常客么？买的玉佩呢？”

    唐洛有些激动，事关他的身世，他不可能不激动。

    “啊，买的玉佩啊，你说的是哪块？我买了不少啊，有的卖了，有的送人了……”

    谢民反应过来，不过他有点奇怪，好女婿突然问这个干嘛。

    听到这话，唐洛一颗心沉了下去，卖了？送人了？

    “老丈人，我现在给你发照片过去，你确认一下。”

    唐洛说完，直接挂断电话，给谢民发了个照片过去。

    也就半分钟左右，谢民就打了过来。

    “这玉佩我好像有点印象，不过我也忘了还在不在我这儿……这样吧，等我忙完了，回去找找，怎么样？”

    “先别忙了，赶紧回来，我也马上去谢家！”

    唐洛皱眉，还忙个毛线啊！

    “啊？我约了个大客户，开扩市场……”

    谢民一怔，这么着急？

    “推了，我们以后不缺市场……今天所有的事情，都不如这块玉佩重要！甚至，我们要搞的公司，都不如这块玉佩重要！”

    唐洛沉声道。

    “啊？”

    谢民那边真惊了，这玉佩有那么大的价值么？难道说，这玉佩是个宝贝？哪个皇帝的贴身之物？

    可就算再贵的古董，也不如他们公司价值大吧！他都不敢想象，他们这公司价值，未来会有多大！几百亿？估计还得是美金！

    “赶紧回来，我现在就去谢家！”

    唐洛又催促了一句。

    “哦哦，好，我马上就回去。”

    谢民答应一声。

    “嗯，一会儿见。”

    唐洛说完，挂断电话，希望玉佩还在吧！

    “哎哎，林大少，您消消气，别动手……”

    旁边，岳金拦着林一鸣，劝道。

    “你他妈给我让开，我弄死这老东西！”

    林一鸣骂骂咧咧，他很生气。

    “行了，嚷嚷什么。”

    唐洛一拍桌子，拿出银行卡。

    “许老板，你刷五百万，老岳，你也把你的刷了！”

    听到唐洛的话，许老头儿和岳金大喜。

    林一鸣却皱起眉头：“老唐，你……”

    “我心里有数。”

    唐洛冲林一鸣摇摇头。

    林一鸣见唐洛这么说，也不再多说什么。

    不过他心里有点奇怪，唐洛也不是个喜欢被坑的人啊！

    难道，他有别的想法？

