    纪通等人现在是精疲力尽，面对邓贤的围剿也只能勉强支撑！

    但随着时间的推移，纪通身边的士兵一个接一个的倒下。

    原本衣着光鲜的上官狄，此时他的身上也是多处挂彩，显得狼狈不堪！

    看着昔日的同僚如今落得这副模样，邓贤有些不忍道：“七太保、上官兄弟还有诸位将士们。我邓贤也非冷血之人，只要你们现在肯放下兵器投降，我……我可以放你们一条生路！”

    面对邓贤的劝降，纪通和上官狄等人是宁死不降！

    邓贤只得摇摇头，随后抽出腰间宝刀，加入了战团！

    就在这时，一声大喝从旁边传来！

    “住手！”

    伴随而来的，还有几颗飞速袭来的石头！

    “啊！”

    “诶呀！！！”

    ………

    一声声惨叫传出，围攻处在外围的敌军纷纷倒在地上！

    他们的身躯被飞石洞穿，不死也只剩半条命了！

    这突如其来的攻击，吓得众人纷纷停止拼杀，一齐朝声音的来源处看去！

    只见一手持铁枪的少年，正朝他们快速奔来！

    上官狄等人定睛一看，来人不正是之前大闹军营的少年嘛！

    邓贤见了，立即大喊道：“拦住他！”

    面对前来阻自己的敌兵，罗勇也不废话，直接挺枪杀了过去！

    那些人自然不是罗勇的对手。

    面对罗勇的冲锋，他们的防御宛如纸糊的一般，一触即溃！

    见罗勇马上就要杀到跟前了，邓贤立即抛下自己的亲兵，向一旁的小路逃去！

    “看你往哪跑！”

    所谓擒贼先擒王，罗勇直接两颗飞石便朝邓贤打去，瞬间将他的双腿贯穿！

    “啊！！！”

    随着邓贤的一声惨叫，他的那些亲兵也是一阵惊慌。

    趁着这个功夫，罗勇与上官狄等人前后夹攻，很快便将这伙敌军消灭殆尽！

    。。。。。。。。。。。。。

    上官狄等人撑着虚弱的身体，对罗勇拜谢道：“多谢小英雄救了我等性命！”

    罗勇赶快让他们起来，随后询问道：“靠山王那边怎么样了？”

    上官狄惭愧道：“悔不该当初没听小英雄劝告。如今我家王爷身中剧毒，被困在这蛟龙洞中！性命危在旦夕！”

    纪通连忙恳求道：“小英雄，求求你救救我父王吧！”

    说完，纪通便拜倒在地，那些还活着的将士见了，也一同跪了下来！

    罗勇连忙道：“诸位快快请起！我可受不了这份大礼！你们放心，我这来就是来搭救王爷的！”

    众人一听，立即齐声道：“多谢小英雄相助！”

    罗勇对众人点点头，随后将远处的邓贤提了过来！

    罗勇怒喝道吧“说！是不是你给靠山王下的毒？！”

    邓贤忍着剧痛，点头承认道：“是，是我下的毒。”

    纪通一听，不顾身上的刀伤，上来就给了他一脚！

    “你这个狼心狗肺的叛徒！我杀了你！”

    上官狄见了，连忙上前拦住纪通！

    “太保，这人现在还不能杀！他要是一死，就没法查清幕后黑手了！”

    纪通一听，只得强行忍住怒火！

    罗勇一把将邓贤提起来道：“快把解药交出来！”

    “我，我没有解药。”

    “你说什么？！”

    “我真的没有，那瓶毒药是一个蒙面人给我的！”

    一听这话，众人顿时一阵绝望，随后他们纷纷朝邓贤冲来，大喊着要杀了他！

    就在这时，罗勇猛然想起来，自己还有两枚百草丹呢！

    由于这百草丹是不可多得的灵药，所以罗勇每次外出时，都要带上一颗用来以防万一。

    见众人要来砍死邓贤，罗勇连忙阻止道：“大家不要激动！我有独门解药可以救治王爷！”

    “真的？！”

    “那是当然！你们先想办法搬救兵，搭救靠山王的事就交给我吧！”

    罗勇说完，便立即冲洞中！

    上官狄等人此时也没了办法，只得将希望寄托在罗勇身上。

    随后，上官狄带着两个还能跑动的士兵，前往战船停靠处搬救兵。

    纪通则带着剩下的人，一边休息，一边看守邓贤。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    蛟龙洞内，杨林的大军躲到了一处险要的拐角处。

    这里岩壁倾斜，可以挡住敌人的弓箭攻击！

    众将士将杨林护在最里面，剩下的三位太保负责照料。

    看见自己如今的处境，杨林无奈叹息道：“本王纵横沙场大半载，不想今日居然会阴沟里翻船！呕……”

    杨林话刚说完，便是一阵的呕吐！但这并没有减轻腹中的疼痛。

    八太保苏凤大声安慰道：“父王，您再忍一下！七哥他很快会搬来救兵的！”

    站在上方一处崖石上的鳌鱼开口道：“这杨林军队还挺顽强的！”

    他扭头对一旁的传令兵说道：“传令下去！让所有弟兄出动！一定要将杨林杀死在这里！”

    传令兵领命一声，随后便下去传令了！

    很快，四面八方又冒出了一群海盗，朝杨林大军快速攻来！

    看那人数，起码有三千人！

    和之前那两千海盗加起来，便是五千大军！

    九太保—黄昆见了，怒骂道：“父王！那线人传来的果然是假情报！这帮海盗的人数不只三千人！”

    十一太保—丁良开口道：“九哥，你就别纠结这些了，还是专心杀敌吧！”

    见如今的形式不妙，杨林立即对黄昆命令道：“黄昆听令，本王现命你为全军统帅！”

    黄昆连忙跪地道：“父王，您这话什么意思？！”

    杨林面色坚决道：“本王身中剧毒，已无生还希望！你不必管我，赶快带兵突围吧！”

    周围的太保、将士一听，连忙恳求杨林收回成名！

    杨林不想再拖累众人，只见他奋力拿起虬龙棒，直朝自己脑袋砸去！

    “父王不要啊！”

    还好众人反应及时，再加上杨林此时气力大损，这才拦下了他自杀的行为！

    就在众人还想再劝说杨林一番时，突然听到海盗后方传来一片惨叫声！

    紧接着，只见一个浑身血污的少年朝他们这里冲了过来！

    那少年武艺绝伦、神力盖世，那些海盗全都不是他一合之敌！

    罗勇左刺右打，将前来围攻自己的海盗全都打飞出去！

    对于这帮人，罗勇可不会想以前一样留手！

    罗勇在海盗中一阵冲杀，直杀的那群海盗人仰马翻，断臂残肢满天乱飞！

    那些海盗何曾见过罗勇这般神勇无敌的猛将，见罗勇朝自己杀来，纷纷调头就跑！

    罗勇杀到杨林的大军跟前，接着猛地一跳！直接跳进了大军的军阵之中！

    周围的士兵大惊，随后一齐举枪朝罗勇攻来！

    罗勇一挥手中铁枪，将来袭兵器全都打断，随后大喝道：“我是受纪太保和上官主簿之邀，前来搭救靠山王的！”

    黄昆一听这话，立即让周围的士兵让开条道，请罗勇进来。

    罗勇快步来到杨林跟前，抱拳道：“老王爷，咱们又见面了。”

    杨林仔细看了看罗勇，有些惊讶道：“你，你是之前大闹我军大营的少年！”

    周围将士一听，也是吓了一跳，纷纷朝罗勇围了过来！

    其他三位太保也将兵器对准罗勇，生怕他对杨林不利！

    罗勇对杨林道：“老王爷，我是来帮你的，不是来害你的。”

    杨林想了想，随后便让周围的人移开兵器。

