    一直以来海军都是世界政府的门面，也是世界政府麾下最强的武装组织。但世界政府直属机构cp组织和其余的空陆两军也很强大，这使得它们的关系一直很稳定。

    然而从海上的第一任霸主“洛克斯”开始，再到海贼王“罗杰”，直至现在群雄并起的“大海贼时代”！海贼的势力不断提高，这也使得海军不断拉升军备，与世界政府其余武装组织的差距越来越大。

    而世界政府高层以及天龙人们依旧无脑狂妄的操作，让海军无数次为他们的恶行“背黑锅”，这也使得海军中出现了不同的声音，而且愈演愈烈。

    海军和世界政府的关系不断发生着微妙的变化。而随着瑞登这只“蝴蝶”逐渐成长为“巨鹰”，两者的关系更是出现了前所未有的紧张局势。

    ……

    时间回到现在。

    当瑞登看到世界政府专属cp组织的人时，他先是一愣，随即却比任何人都要更快地冷静下来。而鹤见此情景也是暂时长舒了一口气，紧张的心暂时放了下来。

    “你们是cp0的人吧？”

    “没错，鹤中将，以及……瑞登准将。”

    “呵呵。”

    瑞登皮笑肉不笑地回了一声，眼神中的戏谑和嘲讽几乎化为实质。鹤则是暗自拉了拉瑞登的衣角，示意他不要轻举妄动。

    “即使是cp0进入海军任务及执勤领地也要通报的吧？你们现在都这么没有规矩了吗？”

    “抱歉，实在是紧要的任务，请您谅解。”

    “那就免了吧。直说吧，你们的任务是什么？”

    鹤也有点火了，她一生为海军为世界政府贡献了全部，如今也是海军的领军人物之一，居然被一个小小的cp0探员左右为难。而瑞登则是依旧冷眼旁观着这一切，似乎他与世界政府之间的关系是相当的“好”。

    “奉上头的命令，带唐吉诃德·多弗朗明哥及其麾下海贼团成员前往圣地，接受世界政府的直接审判！这是政府的文件，您二位过目。”

    “什么？”

    鹤一下子有点懵，即使是足智多谋，一生所见甚多的她也没见过这样无耻的命令。她一把将探员手中的文件抢了过来，然后仔细阅读着。

    cp0探员也将另一份文件递给瑞登，而瑞登接过文件之后，看也不看就直接又甩到了那个探员的脸上，把他脸上的面具都砸出一个坑洞来。

    “多弗朗明哥是海贼！缉拿他是我们海军的任务！世界政府要提人也得去推进城亲自提审！”

    “他不仅是海贼，还有另一重身份，这两位应该也是知道的。”

    “那他麾下的干部们……”

    “我只负责传达命令，其他一概不知，实在抱歉！”

    “你们！实在是太……”

    “等等，鹤中将。”

    瑞登的手轻轻拍打着鹤的肩膀，而鹤也是诧异地回过头十分不解。

    “艾尼路。”

    “是！”

    “把那群俘虏们放了。”

    “啊？为什么？他们可是……”

    “这是命令！”

    “哎……是。”

    艾尼路十分愤慨也十分不愿，但听着瑞登严肃的命令，他也只得发泄般得叹了口气，然后低着头走进病房内。

    一会儿，唐吉诃德海贼团的所有成员都出现在了甲板上。虽然他们还重伤，但此时却一点失败者的表情都没有，反倒是嘚瑟地看着瑞登。

    而罗则是呆呆看着世界政府的旗帜，不知道心里在想些什么。

    “咈咈咈，瑞登，看来要麻烦你送我了呢。”

    “我能捉你一次，就能捉你第二次。倒是下一次，你还有和那群‘垃圾杂碎’交易的本钱吗？”

    “咈咈，谁知道呢？”

    瑞登深深的与多弗朗明哥对视一眼，随即后退几步似要离开。而cp0的探员则是上前一步，向着瑞登伸出了手。

    “瑞登准将，麻烦您将海楼石手铐的钥匙给我们。”

    “呵呵，忘了还有这茬了。艾尼路！把他们的手铐全部打开！”

    艾尼路又进入了痴呆状，今天他的大脑已经不能再思考任何东西了。带着面具的探员也有些诧异，随后赶紧解释。

    “瑞登准将，我们也是要押解罪犯的，您……”

    “少在那惺惺作态了，反正你都会放他们走的，何必再浪费我的海楼石手铐呢？这是我们海军的，不是你们世界政府的！”

    “您说的话我都会如实向上边回复的，请您慎言。”

    “啊？这样啊，那很抱歉，就麻烦你帮我带句话了。”

    瑞登微微弯下了腰，将脸凑近探员的面具。面具细微的裂缝中传出一丝温热的气息，那气息既有害怕也有愤怒。而瑞登则是按住了他的肩膀，虽然极其靠近，却发出了让所有人都能听见的声音。

    “告诉那群高高在上的老家伙们，他们就是一群腐烂发臭的垃圾！早就应该被冲到地底里去了！”

    “你！”

    “可惜了，你应该不会带这句话了……”

    cp0的探员何止不敢带话，就算是重复他也不敢在那几位面前说出这样的话啊。其余众人也惊异无比，多弗朗明哥更是被挑动了神经，一直在那怪笑着。

    罗也彻底懵了，虽然他不能完全听懂瑞登的话，对于情况也不是十分了解。但从瑞登愤慨的辱骂里，他分明听出了十足的痛快。

    最终多弗朗明哥他们还是被解开了手铐，cp0也懒得再和瑞登这个狂妄到天上去的人打交道。多弗朗明哥他们干脆直接上了自己的海贼船，跟着世界政府船只一同离开了。

    瑞登则是看着两艘船渐行渐远，手掌也不自觉地摩挲着栏杆。在看着两船行进到一定方位时，这才停止了手上的动作。

    “艾尼路。”

    “又怎么了？”

    “开炮。”

    “哈？”

    “开炮！”

    瑞登转过头来，此时他的脸上哪有一点平静，只有无尽的疯狂。

    “瑞登！不能！这样会……”

    “我知道！留着那家伙的命更重要。”

    “那你？”

    “我要打的可不是他们，我要干的……是那一艘！”

    瑞登看着惊慌的鹤，脸上的疯狂渐渐退去，逐渐又变成了那个冷酷的瑞登，但脸上的寒意却越来越重。

    “我说了，他不会有机会带话了……开炮！” 				

