    “吼！～”

    被莫名弹开的巨兽此时愤怒已到达了极点，见俩人竟然在那边聊起了天，于是快步冲来，顺手拔掉了一根石柱，挥舞着向俩人袭来！

    “小枫，让我跟你一起战斗吧！”念雪决定不再观望。

    “也行，小雪你注意安全，尽量找它的侧方站位。”说完，秋枫再次抄起长剑，往旁边空旷的地方跑去。

    冷静的秋枫仔细观察了熔岩巨兽的状态，似乎经过冰封的洗礼，并没有收到太大的影响，也没找到真正的命门在哪里，于是乎只能再次爆发狂暴怒意，身形暴涨，继续硬扛一把。

    熔岩巨兽提着石柱，已经砸烂了大半个广场的地面，秋枫左右闪躲，不断穿梭在身形巨大的巨兽底下，寻找着巨兽的弱点，念雪则不断寻找相对安全的站位，对着巨兽的脚不断发射冰刺和冰缚术。

    秋枫忽然发现，巨兽被念雪的技能命中的地方，似乎很难在恢复到原来的程度，如果被打到关节处的岩浆，得过好一会儿岩浆才会再次死灰复燃。

    “小雪，你现在，把所有技能全部瞄准它的左脚脚踝关节处！记住了！”秋枫一边跑，一边大喊道。

    “好的没问题！”念雪催动着冰系元素，瞬间3枚冰刺朝熔岩巨兽的脚踝处袭去。

    “嗞呲呲～”

    冰刺迅速熄灭了一部分脚踝处的岩浆，突如其来的异样令熔岩巨兽的步伐变得踉跄起来，走路似乎受到了影响。

    “干的漂亮，继续！”秋枫看见念雪的攻击效果，让念雪找机会继续输出，自己则火力全开，开启了导师级技能“恐惧领域”！

    如嗜血般，秋枫抄起长剑冲向巨兽的左脚处。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三发玄月斩径直飞向巨兽的脚踝，暗淡的岩浆顿时四处飞溅，逼得熔岩巨兽很难站稳。

    “果然有效果了！小雪！”秋枫高兴的朝念雪喊道。

    “嗯！是的呀！”念雪此时内心是开心的，因为终于能和秋枫真正的配合，并肩作战。

    就这样，念雪根据秋枫的指引进行法术攻击，秋枫再动手进行破坏，完美的配合下，终于废掉了熔岩巨兽的双腿，瘫倒在地上，然后自然是很顺利的砍下了熔岩巨兽的头颅！

    劈开巨兽的头颅，秋枫想看看太阳图腾是不是就藏在里头，然后，并没有！

    失去生命的巨兽身体最后均化成了一堆烂石堆。

    “小雪，你可真厉害啊，不仅能抗住巨兽的攻击，连技能都能破坏巨兽的防御，为啥我不行？”秋枫想了一下，始终不明白这是怎么回事。

    “这个我是真心真心不清楚，来了兽人族后，就莫名其妙这样了，以前我也没这么厉害呀？！”念雪自己更是摸不着头脑。

    “这事咱们回去再问问萨尔，看看有没有什么想法好了。”秋枫收起手里的长剑，慢慢离开烂石堆，朝广场中间的石盘再次走去。

    然而刚才的转动，使石盘已经沉至地面下，现在广场中间并没有什么异样，俩人只好向王座走去。

    按这王座的规格，完全符合兽人一族的体格，一张虎皮毯子覆盖其上，通体石雕彩绘，靠背顶端横挂着象征着兽人一族图腾的巨大牛骨架。

    而两旁的石狮子更是惟妙惟肖，炯炯有神，一头长开着巨口朝前方咆哮，另一头足底则踩着一颗球，虽不清楚过了多久的历史，但可以感受到此地繁华时候的景气。

    秋枫用手摸了摸虎皮王座，这时，广场中间突然传来几声冷笑。

    “哼，哼哼……”

    “谁？！”秋枫连忙转身，对着广场中间问道。

    只见刚才石盘的位置亮起了一个绿色的法阵，法阵光束直冲洞顶，一阵耀眼的光芒过后，法阵忽然消失，广场中间只剩下一个人。

    不，严格来说，是一个兽人老者！

    兽人老者佝偻着身体，身上披着一件破旧的袍子，法袍帽底下透露着深邃的黑暗，以至于看不清老者的脸，唯一能分辨他是一名兽人老者的是，他枯瘦如柴的右手拄着一把似拐杖又似法杖的东西，标准的绿皮兽人皮肤。

    “三百年了，三百年了，终于有人类出现在这里！”那看不清的黑暗里，传出了一阵苍老的声音。

    “前辈，敢问您是？”秋枫一向尊敬老人，见对方此刻并无恶意，便问道。

    “我可以是任何人，任何人也可以是我，只要兽人一族的意志还在，我就在！”兽人老者说着一通神神秘秘的话语。

    “既然来了，我就开门见山，前辈，我是来取太阳图腾的！”秋枫很干脆的说明来意。

    “哦嗬嗬，取太阳图腾？人类，你知道太阳图腾是我兽人一族的圣物，可是你说取就取的？”兽人老者挥了一下左手，刚才被熔岩巨兽扳倒的石柱竟然又完好无损的立起来了！

    “前辈，太阳图腾本就属于人类的东西，而且我在兽王昆汀的授权下，前来取之。”秋枫解释道。

    “就算兽王授权，那也是属于伟大的龙骑士苍冽的物品，你有何能耐取之？虽说二位能来到此地，并且击败了我所创造的熔岩巨兽，但不一定代表二位有能力从我手中得到我守护了三百年的太阳图腾！”兽人老者右手提起手中的拐杖，轻轻砸了一下地板，地面瞬间裂开了无数的裂痕。

    “就凭它！”秋枫手握剑柄，剑身直指上方，一步一步向兽人老者走来。

    “小枫，小心，我看这位前辈有点来者不善。”经过念雪身旁时，念雪小声向秋枫提醒道。

    “啊！这是……黎明剑的剑身？”刚才还一副目中无人的兽人老者，此时全身颤抖起来，声音也激动了不少。

    “正是！”秋枫语气严正，停步在兽人老者身前3米远。

    “哈哈哈！哈哈哈！三百年了！三百年了！让我感受一下这是不是真正的命运召唤？”兽人老者身旁忽然狂风骤起，直接掀飞了帽子，露出了隐藏在黑暗中的脸。

    灰白色的头发油光发亮，灰白色的眉梢微垂，灰白色的山羊胡在狂风中飘散，宛如熔岩流淌般的瞳仁，跟普通绿皮兽人不一样的是，他的脸上多了许多道深深的皱纹，猜不出的年纪。

    “看来还得再打一仗了！”秋枫挥了一下长剑，前后叉步站好身姿，淡然说道。

