    三年前，卫大人回乡探亲，特意路过滋州探望了一下自己的旧友。

    两方谈到兴起，然后就把儿女的婚事定了。

    当时丁莲蓉十四岁，也到了可以相看的年龄了，丁二老爷与卫大人共事多年，对于对方的品行也是了解的。

    再看过对方的嫡子，也是个温和的读书人，两方满意之后，这门婚事就定了下来。

    前面的流程已经走过了，如今卫大人一家过来，大概是来过大礼的。

    毕竟新年已过，丁莲蓉已经十七了，卫公子读书成绩一般，对于明年下场考试也没有太多把握，再者两家关系不错，门第也相当，也不需要太多花里胡哨的东西再去助力，就想着小夫妻能过好就行。

    所以，卫家并没有像是丁语蓉未婚夫孟家那样，想着孟公子能高中之后再成婚，到时候双喜临门，两府脸上有光，别人听着也好听。

    既然丁莲蓉年纪差不多了，前面的流程也走完了，卫家此番过来，肯定是要过大礼，然后定婚期，如果吉日挑的近一些，估计上半年就能完婚。

    如果吉日挑的远一些，也有可能是下半年。

    不过婚礼吉日，估计得挑三、四个，两方商定之后，才会确定。

    夏汀也不知道自己能不能赶上，自己最迟三月中旬就得出发了，再晚了，祖母那边肯定得催。

    听夏汀问起，丁燕蓉喝了一口茶水，把点心顺下去之后，这才小幅度点点头说道：“嗯，据说已经到滋州，刚安顿下来，说明日才是上门吉时，所以明日才会来过大礼。”

    过大礼，即下聘，男方将聘礼送过来，同时送过来的，还有挑的婚礼吉日，两方商定之后，婚期就可以真正的定下来。

    接下来的日子，丁莲蓉就可以安心绣嫁衣待嫁了。

    想想也是真的很快，总觉得昨日还是一起嬉笑玩闹，没心没肺的小姐妹，马上就要成为别人家的新娘子。

    丁莲蓉嫁的又是嫡长子，过去就算是暂时不管家，以后也是需要管家的，所以担子估计不小。

    也难怪对方并没有跟着丁燕蓉一起过来，估计丁二夫人也急了，所以在那里压着人学习呢。

    其实丁莲蓉骨子里颇带着几分清高，性子也傲气一些，不过相比丁燕蓉的散漫，对方头脑也算是灵活，察颜观色的本事也有，但看她想不想做。

    卫家又不是高门大院，当然这个以后也说不准，但是丁莲蓉还年轻，嫁过去之后，由婆母再带着学习，以后也撑得起门面来的。

    丁二夫人心里慌是正常的，如果让她给儿子娶妻，她肯定就不会如此的。

    毕竟嫁女，嫁的还是与滋州有些距离的刺州，以后山高路远，再见也不知道是何时，丁二夫人忧心也是正常的。

    只是她又做不了别的，只能努力教导丁莲蓉，让对方礼仪规矩，仪态大方，争取到了婆家，万事不出错，这样也可以少吃些苦头。

    “那你明日有得忙了。”夏汀算是客居在府上，明天的事情，与她关系不大。

    但是丁燕蓉就不同了，与丁莲蓉是亲姐妹，肯定是要帮着丁二夫人忙着招待的事情。

    听夏汀这样说，丁燕蓉觉得到了嘴边的点心也不香了，抬起头，有些可怜巴巴的说道：“那表姐救我啊。”

    见此，夏汀眯着眼睛笑了笑说道：“这个我还真救不了你，我这身子骨可是不争气，万一明天一个不小心晕倒了，要是把事情搞砸了，到时候，怕是要遭埋怨了。”

    丁燕蓉就是诉诉苦，她可不敢真的折腾夏汀，被老太太知道了，免不了又要被收拾一顿。

    而且夏汀的身体确实是问题，真晕倒了，自己府上的人还好说，但是卫家的人，怕是不会太高兴。

    所以，还得自己硬着头皮，苦哈哈的上。

    一想到这些，丁燕蓉就觉得，自己还可以再干两碟子糕点。

    可惜，不行啊……

    摸了摸自己的小肚皮，呜呜，控制不住啊！

    因着年节胖了一圈，脸上肉都多了起来，丁二夫人最近两日，除了三餐，根本不让丁燕蓉吃点心，晚饭还是没什么滋味的白粥，连个菜都没有。

    丁二夫人也是急啊，她最近已经在跟老太太那边沟通，想着给丁燕蓉相看了，如果女儿这个时候胖成一颗球，还怎么见人？

    原本对丁燕蓉还有点期待的，看到一颗球，会同意吗？

    所以，不准吃！

    这也是为什么，丁燕蓉从来了夏汀的院子，嘴巴就没停过的原因。

    从前由着她吃，她倒并不在意吃多吃少，有的时候好几天不吃，也不想。

    但是如今控制着不让吃，丁燕蓉觉得自己看着碟子都两眼放光！

    夏汀也是猜到了，丁燕蓉这样，估计是丁二夫人限制她饮食了。

    不过过犹不及，一直卡着不让吃，她心里就越痒痒，越想吃。

    有个词叫求而不得，所以生出执念。

    也有一个词叫得到了就不会珍惜了。

    夏汀觉得，与其让丁燕蓉看着碟子两眼放光，还不如偶尔的放纵，让她吃一口。

    省得真卡的严了，之后吃的多，说不好胖的更多。

    丁燕蓉把碟子里的糕点都吃完了，这才起身告辞的。

    她倒是想躲懒在这边不走的，但是明日是亲姐姐的大事情，她不出面的话，也不可能。

    所以，再不愿意，也得老实的回去。

    晚上估计又要被母亲看着把礼仪之类的，从头到尾来一遍，就怕她到了关键时候掉链子。

    想着之前母亲拿着戒尺抽她手掌心还有后背的样子，丁燕蓉就觉得头皮一紧，脊背冰凉。

    呜呜，太难了，当千金小姐太难了！

    送走了丁燕蓉之后，夏汀的院子里就冷清了下来，夏四爷暂时没过来，夏汀就坐在贵妃榻上看书。

    一直到晚饭的时候，夏四爷这才过来。

    夏四爷也是下午的时候，从老太太那里知道，卫大人一家明天上门过大礼。

    也还好他是出门之前知道的，不然明天他怕是要带着夏汀去听戏。

    虽然说他们是客居，但是这种需要给丁二老爷一家撑场面的时候，他们不出现总归是不太好看的。

    夏四爷虽然对于之前周家的事情，心里存着气，但是之后与丁二老爷也彻夜聊过几次，怨气散了些，再加上对于丁二老爷这个舅哥，夏四爷并没有怨。

    所以，明天他得露个面。

