    

    第一百五十二章血煞宗算什么东西

    “怎么可能？”

    “我没有看错吧？”

    看见这一幕，别说是血煞宗天骄，哪怕是天玄宗几人，也是没有想到叶无双会是如此恐怖，竟然一巴掌就将之前差点斩杀李涯的天骄直接斩杀了！

    叶无双，怎么可能如此强势，他们都没有想到，如今的叶无双，竟然强势到了这样的地步！

    “有点意思，竟然斩杀了血虎！”

    血煞宗另外一个天骄，虽然有些震惊，不过很快回过神来！

    雪虎实力远不如他，因此哪怕叶无双斩杀了血虎，他也没有将叶无双放在眼中！

    至于愤怒，他也没有多少，因为血煞宗乃是魔道势力，虽然也有同门情谊，但相比正道势力那般深厚的情谊，魔道的同门情谊弱了不知道多少，因此看见叶无双斩杀了血虎，他并没有多愤怒！

    “虽然你斩杀了血虎，不过你还不是我的对手，你斩杀了血虎，本少绝对不会放了你！”

    但叶无双终究也是杀了血虎，他自然也不会放了叶无双，因此冷笑的看着叶无双！

    “是吗？”叶无双听见，平静的说道，可是叶无双的这幅模样也是让血煞宗的天骄愤怒无比！

    “给我去死！”

    下一瞬间，他直接释放滔天的血煞气息，他的实力和惊惧，都比血虎强上不少，的确是有狂妄的资本！

    强势的杀招直接杀向叶无双，下一刻，汇聚出一副巨大的手掌，一掌朝着叶无双镇压而出，犹如一座大山一般，威压恐怖无比，哪怕是元丹巅峰强者，也不敢说抗衡，其他强者更是恐怕会被直接镇压！

    “就凭这一招，也想要杀我？”叶无双不屑的看着这一掌，丝毫没有将其放在眼中！

    “小子，你找死！”

    听见叶无双的话语，血煞宗天骄愤怒无比，都已经到了这个时候，叶无双竟然还敢如此嚣张！

    砰！

    他的强势一掌，直接镇压叶无双！

    恐怖的一击轰击在了大地之上，直接将地面砸出一个巨大的深坑！

    “叶师兄！”

    “叶无双！”

    天玄宗众人看见这一幕，无比担心说道，他们都不希望叶无双因为他们而死！

    “小子，这就是小瞧本少实力的后果！”

    血煞宗天骄看着地面的大坑，嘲讽的说道！

    “是吗？这就是你的实力？似乎不过如此！”

    然而下一刻，叶无双的身影，却是出现在了他的身后，嘲讽的看着他！

    “怎么可能！”

    看叶无双重新出现在了自己身后，血煞宗天骄脸色大变，他竟然没有看清楚叶无双什么时候出现在自己身后的！

    事到如今，他再认为叶无双弱小，那就是他太愚蠢了！

    “没有想到本少竟然小瞧了你，不过你还是只有一死！”

    下一刻，他的手中出现了一把血剑，释放出来恐怖的血煞气息！

    “此剑名为血幽剑，曾经用此剑斩杀过九十九个天骄，如今，你将会是第一百个，小子，去死吧！”

    “血狂剑！”

    一剑，直接杀出，天地都在颤抖不止！

    此剑乃是血煞宗地阶剑招之一，强势至极！

    “还不错的剑？不过，想要击败我，依旧不可能！”

    叶无双看见这一剑，不屑说道！

    在他面前施展剑道，无疑是关公面前耍大刀简直是可笑，他自然不会放在眼中！

    他直接一步踏出，手中一剑凝聚，直接斩出！

    这一剑和之前的一巴掌一般，也都是随意凝聚，显得轻松无比，但却蕴含着剑道大道至简的内敛，看似普通，实则强势至极，威势滔天！

    轰！

    两道剑芒直接轰击在了一起！

    在众人眼中，叶无双的一剑，实在是弱小！

    毕竟血煞宗天骄，祭出了长剑，施展了地阶武技，任谁看上去都强势至极，感受到巨大的威胁，稍有不慎就有可能死路一条，叶无双竟然用这样的攻击来对付血煞宗天骄！

    但下一刻，他们的脸色皆是大变，只见所有人都没有想到，在叶无双这看起来普通的剑芒和血煞宗剑芒轰击在了一起瞬间，叶无双的一剑，便是直接将血煞宗天骄血狂剑斩爆！

    支离破碎，不堪一击！

    “怎么这么恐怖！”

    “好强！”

    看着这一幕，天玄宗众人看着这一幕，不可思议的说道，这一切超过他们的预料！

    之前血煞宗两人，就将他们所有人逼得狼狈不堪，罗瑞更是选择了直接逃遁！

    但没有想到，叶无双却将他们给碾压了！

    他们在叶无双面前，根本不是叶无双对手！

    这样不可思议的一幕，就这么发生在他们面前！

    让他们难以置信！

    “噗！”

    一口鲜血从血煞宗天骄口中狂喷而出，他整个人直接被砸飞出去，脸色终于从此前的淡然变得惊恐起来，他没有想到，叶无双会如此恐怖！

    “怎么可能，你怎么可能这么强，这是什么剑招？”

    他忍不住说道，四大宗门的天骄，他都认识，但没有想到，这个家伙，会如此恐怖！

    “死人，是没有必要知道那么多的！”叶无双听见，不屑说道，一步步朝着对手走去！

    “可恶，小子，你想要做什么？我是血煞宗的天骄，我血煞宗的圣子就在这里，如果知道你杀了我，他知道绝对不会放了你！”

    听见叶无双的话语，血煞宗天骄脸色变得惶恐，顿时对着叶无双威胁说道！

    他虽然嚣张，但也不蠢，他不想要死！

    “血煞宗圣子？”听见了话语，天玄宗几人，脸色惊变，血煞宗的天骄就已经这么强，可想而知，血煞宗圣子会有多么恐怖！

    他们没有想到，这一次的秘境之行，竟然还有血煞宗的圣子！

    他们十分奇怪，要知道，虽然九龙山脉秘境自从开启之后偶有天骄获得宝物，但更多的却是死在了里面，加上获得宝物的机会很少，因此逐渐的进入九龙山脉秘境的各大宗门的天骄已经少了许多，这一次虽然也有不少的天骄，但是相比以前秘境开启几乎全宗天骄齐出的情况少了不知道多少，并没有宗门真正的顶级天骄！

    他们不知道，为何血煞宗会在这一次来了这么多人！

    “还有血煞宗天骄？那又如何？血煞宗，算什么东西！”叶无双听见，却是不屑一顾，他根本就没有将血煞宗放在眼中！

