    ……

    “诸位，抱歉抱歉。”王守业依旧在和诸位行脚商，散修等打着招呼。只见他满面春风，笑容非常诚恳道，“都是因为守业之过，耽搁了大家的行程，赎罪赎罪。”

    “七公子，你就别客气了。”

    “是啊是啊，这都是些小事儿。”

    “我们又不忙，没啥好耽搁的。倒是七公子的行程，才是要紧的。”

    众人你一句我一句，都是在笑呵呵地奉承着这位七公子。显然这位七公子，在他们的心目中地位不低。

    但是王守业依旧是，绕着一圈，尽可能打着招呼。

    最终，他目光落到了老者和王守约身上，显然是看出来他们都不凡，眸光微微一动却也没有多说什么，他笑着拱手行礼：“耽搁两位了。”

    他气度不凡，一副翩翩温润君子模样，让人如沐春风，好感平整。

    如今王氏强大，有人前来拜访也实属正常，王守业暗暗想道。

    “无妨无妨。”老者笑着说，“七公子的身法，倒是非常不错，飘逸自然火候十足。”

    “谬赞谬赞，守业的身法平平无奇，与家中诸位兄长姐姐比起来，着实差得太远。”王守业实话实说道。

    虽然他说的是实话。

    然而那老者和王守约表面没有什么变化，但内心显然是有些不信

    如此年轻便有如此身法造诣，修为又那么高，不是家中灵台种子那是什么？

    难不成那个落魄的平安王氏，还能挤出资源培养两个灵台接班人吗？

    因此只当他是谦逊了。

    与此同时。

    那些熟悉王氏的行脚商的散客，散修，开始向周围不认识的人，说着一些关于王氏七公子的事迹。

    七公子王守业，从小就在长宁卫的徐氏丹坊中学习炼丹之术。

    如今年纪轻轻，便已是一阶炼丹师了。

    而且因为七公子长得俊俏，为人谦和，风度翩翩，有种种优秀过人之处。

    这让他在长宁卫中年轻一代中颇受欢迎。

    好多世家的小姐已经盯上了他，时不时地就涌到了徐氏丹坊。或假装买药或求医，竟还有拿着不少炼丹材料，指明要七公子帮忙炼丹，言明炼砸了都不用赔。

    这到时让丹坊的负责人颇为头大，生意总体变好的同时，其他奉养的炼丹师却都有了意见。

    为什么都要找王守业炼丹？

    就王守业那毛头小子的水平，岂能比得过他们经验老道？

    难不成长得俊俏，家世好，便是炼出来的丹药也香吗？

    王守业年纪轻轻能成为一阶炼丹师，那是他家族太有钱了，不计成本的让他消耗药材，各种亏损不在话下。

    由此水平那完全是堆出来的。

    结果此种种“谣言”一出，那几个炼丹师在暗巷中，被一群世家小姐联手套了麻袋，狠狠的围殴了一顿。

    诸如此类的奇闻异事还有不少。

    显然，这七公子王守业在长宁卫名声不小。

    此言一出。

    倒是让那老者和王守约互相望了一眼，均有些奇怪。

    那平安王氏竟然已落魄到，让家族嫡脉接班人，去人家丹坊中学习炼丹了吗？

    通常而言。

    家族的接班人很少会专门去钻研一门技艺，他们有太多的东西需要学习了。

    还需要努力修炼，争取早日冲击灵台境。专研副业的话，会耽搁他们的修炼。

    罢了罢了，无需多想，平安王氏必然有他自己的打算。

    两人倒也没有着急上前和王守业认亲戚。

    虽然有些震惊他的厉害，却也觉得实属正常。

    毕竟王氏再落魄，培养出一个这种级别的接班人，咬咬牙还是能做到的。

    尤其是那王守约，他年龄不过比王守业大两三岁，如今已经是炼气境七层巅峰了，自觉有机会在三十岁时便能冲刺灵台境。

    略显骄傲的心态下，与王守业这平安王氏嫡脉接班人一比，那王守业也就有些“平平无奇”了。

    恰在此时。

    一艘货船正在缓缓靠岸，上面满载着熏鱼，咸鱼等物资。那满满的一船鱼获，显然价值不菲。

    那货船的头目是一个二十五六岁的精瘦青年，他一见到王守业，便惊喜道：“少爷你回平安了？这大过年的竟也没有回来。海爷知道了你回来，一定会很高兴。”

    “原来是狗蛋大哥。”王守业远远地喊道，“我父亲最近身体怎么样？倒是好久没见他了。”王狗蛋是王氏旁系，自小跟着他父亲混。

    “海爷可精神了。”王狗蛋笑哈哈地说着，“最近两个月，盯上了一头入侵咱们家水域的三阶水生凶兽，说是要给少爷抓来补补身体。”

    王守业不禁莞而一笑：“父亲最爱捕鱼了，这爱好恐怕丢不下了。”如今他父亲王定海，已经是负责所有的捕鱼船队，早就不用自己亲自动手了。

    两人边说着话，渡船便缓缓驶出了码头，渐渐地驶向了江中央。

    此番对话，让那王守约不由皱眉。

    父亲捕鱼？莫非平安王氏已落魄到如此程度？

    堂堂嫡脉家主，还要下河捕鱼不成？

    而且还盯上三阶水生凶兽！这大话吹得未免有点过了。

    三阶水生凶兽是何等厉害，比起同级别的陆生凶兽更为难缠，一个弄不好，便是个船毁人亡的局面。

    谁都知道，哪怕是两三个灵台老祖，也不敢对三阶水生凶兽随意出手。

    王守约心中思量不已，心中不免对平安王氏小瞧了几分。

    此后无话。

    渡船一路穿江而过，终于抵达了平安镇的定蒲渡口。

    “咦？”

    这平安王氏的渡口，显然和长宁官渡远不一样。不，确切的说，那是天壤之别。

    长宁官渡破落而残旧，很符合王守约对乡下渡口的想象。但是这定蒲渡口，却俨然超出了他的眼界。

    到处都是高大的木质建筑物，既整齐而干净，且看上去有些宏伟壮观。

    守候渡船人，下船的人都是井井有条，泾渭分明，不再像长宁官渡那边乱哄哄一通乱挤。

    如此井然有序的模样，哪怕是在陇左郡内都十分罕见，哪里还有半点乡下的气质？

    老者和王守约都是面面相觑，有些摸不着头脑了。

    “三爷爷，你以前来过吧？”王守约低声问道。

    “二十几年前来过一次。”老者也是一脸纳闷。

    二十几年前，这定蒲渡口还是那么的荒凉，怎么一转眼功夫就变得如此繁华起来？

    就像是一个繁华的小城镇一般。

    他们摸不清状况，边的人群逐渐下船，并弄明白了进平安镇还要登记。

    听着一些人你言我一句，真让他们感觉这不是进平安镇，严格的好似进郡守府一般。

    正在此时，拿有王氏子弟身份令牌的王守业，率先出了安检口。

    只见一位更为年轻的劲装小伙子，早已经守在了安检口，一见到王守业，他便上前兴奋地行礼道：“七叔，早前接到你的信，我老早便在此守候了。你怎会来的如此之晚，莫非又被那些仰慕你的小姐们缠住了？”

    那小伙子年仅十六七岁的模样，长得十分高大健壮，浑身都是腱子肉，壮的就像是一只小牛犊子般。

    “宗盛，你这小子是越长越壮了，连胆子都肥硕了许多，都敢跟七叔开起玩笑来了。”王守业笑着捶了他一下，“二哥托我带给你的一些培元丹，通通给你没收掉。”

    这小子叫王宗盛，乃是平安鱼档以及整个渔业销售的负责人——王守义的长子。他母族和王守业一样，都是来自金沙徐氏，而两人年龄差距也不大，从小关系就挺好。

    “七叔，我错了。”王宗盛急忙虚头哈脑地求饶道，“我全仗着父亲的这些补贴早点冲刺炼气境七层，好追上七叔呢，千万别给我没收了。”

    两人略作几句嬉闹。

    却让不远处的老者和王守约，都是身躯一震，有些不敢置信起来。

    那个叫宗盛的孩子，应该就是平安王氏的宗字辈吧？

    看起来年龄不大的样子，竟然已在谋划冲击炼气境七层了？

    这怎么可能？

    然后定睛用观气术定睛一看，却发现这小伙子竟然没有说谎，他已经达到了炼气境六层中段的模样。

    这简直不可思议！

    难不成这孩子才是真正的嫡脉接班人？

    尤其是王守约，更是被震惊的不轻。这孩子比起当年的他，仿佛也不遑多让的样子。

    这简直让人疑惑不解。

    随后老者和王守约，开始学着前面的人登记，他们想抓紧时间出来问一问。这两位年轻人，到底哪一位才是嫡脉接班人？

    岂料，登记的工作人员质疑道：“你叫王守约？是平安王氏子弟？”

    “我是叫王守约，但我是陇左王氏嫡脉子弟。”王守约一脸认真解释道。

    然后那工作人员满脸警惕，又对那老者说：“你叫王宵正，王氏宵字辈？”

    “没错。”王宵正说道。

    随后那工作人员大喊起来：“头，头，快点过来。有人冒充咱们主上王氏子弟。”

    冒充？

    王宵正和王守约，均是一愣，我们什么时候冒充王氏子弟了？

    可不等他们说话，便有一大群士兵呼啦啦的涌了过来，随之更有几名玄武战将在后指挥，一副脸色凝重的样子。

    冒充王氏子弟，那可是大忌讳之事，平安镇已经好久没出现这种恶劣之事了。

    便是连王守业，王宗盛都急忙跑了过去，一副随时准备出手的架势。

    那位老者王霄正，急忙喊道：“莫要误会，我们没有冒充。我们是陇左王氏，不是平安王氏。”

    “什么陇左王氏？陇右王氏的？”带头的玄武战将，怒声喝道，“先束手就擒，有什么事进里面咱慢慢说。”

    几个士兵一拥而上，将长枪大戟对准了他们。

    “好大的胆子。”王守约怒声道，“我们可是陇左王氏，是你们平安王氏的主家。”

    他身为天人世家的嫡脉子弟，未来的家族接班人，哪里受过如此之气？

    就在双方一触即发时。

    王守业上前阻止道：“等等。”然后以疑惑的眼神看着那老者和王守约，“你们是陇左王氏的客人？”

    年轻一代对陇左王氏虽然不熟悉，但至少还知道有这么一个家族在。

    王守约刚想说话时，却被王宵正阻止，他亲自对王守业说：“这位七公子，想必也知道我们陇左王氏。还请这些兵卒先退下，莫要有误会。”

    说着王宵正拿出来一块家族令牌，递给了王守业。

    王守业他也看不懂啊。

    但是他也聪明，便暗自琢磨着，不管这两人是不是陇左王氏来人，都可以带回主宅去。

    若是的话，那自然就没有失了礼数。

    若不是的话，那他们就倒霉了，家族中有的是强者可以收拾他们。

    当即，王守业便挥退了那些士兵，按照礼数迎接了他们，并且邀请他们上了王氏的马车，随后一路向王氏主宅而去。

    而他们自己的随行马车，则由马车夫驾驭着跟随。

    几乎是与此同时。

    几只灰色如鹰般的鸟儿，扑棱扑棱的飞了出去。显然不多片刻，王氏主宅便能收到此消息，从而作出判断。

    马车中，一路无话。

    足足过了大半个时辰后，那气度不俗的老者王宵正，有些止不住好奇的问道：“两位小公子，你们两个，谁才是王氏的嫡脉传人？”

    王守业和王宗盛都齐齐一愣。

    呃……

    这位老大爷，你是从哪里看出我们叔侄两个，有嫡脉的气质？

    两人齐齐摇头：“我们都不是？”

    怎么可能？

    王宵正和王守约，震惊之余，满脸胡疑。

    这是在开玩笑吗？如此优秀的两位年轻人，竟然不是家族嫡脉接班人？

    王守约愣了愣后，呵呵笑道：“七公子，你恐怕才是嫡脉传人吧？从气度气质上就能看得出来。”

    王守业最是崇拜自己四哥，他急忙摇头说：“守业何德何能，岂能与四哥相比？”

    王宗盛也急忙摇头，不能比，不能比。

    “四哥？”王守约一脸疑惑。

    “没错。我们平安王氏，我四哥才是嫡脉传人，这一代的族长。”王守业老老实实地说，“一会儿见了我四哥，你们就知道了。”

    与此同时他的眼神中，露出了对四哥的崇拜之色，那是他一辈子都会仰望的伟岸背影。

    王宵正和王守约对望了一眼，均是震惊不已。莫非他口中的四哥，比这两位年轻小公子更优秀？

    不可能吧？

    尤其是王守约，忍不住暗中琢磨，兴许是那个所谓四哥只是占了嫡脉的血脉而已，本身不见得多优秀。

    他没有办法，不得不这么去想。

    眼前两位年轻人，已然不俗。

    若是再有一个更强的四哥，那岂非把他王守约都比了下去？

    正在此时前面三岔路口，一阵急促的马蹄声响起。

    众人掀开轿帘一看，却见有一群骑士从三岔路口另外一头飞驰来，在他们身后还拖着一辆小车，上面装着一只巨大的凶禽尸体，那只凶禽怕是有几百斤重，恐怕是一只二阶凶兽。

    而那一只凶禽，脑袋上被一根利矢穿透而过，显然是一击毙命。

    为首的那一位七十，骑着一匹黑色骏马，赫然是一位长相漂亮而气质不凡的年轻女子。

    随着马蹄上下翻飞，红色的女式玄武劲装的背后，黑麾迎风猎猎而煞是英姿飒爽，如同一位女中豪杰。

    那位女骑士一见到这辆马车，以及瞄见了探头探脑的王守业和王宗盛，便立即骑马迎了过来。

    马鞭在空中打了个响鞭。

    “啪！”

    她爽朗的调笑道：“老七，你这过年也不回来，可是被长宁卫那些漂亮的小姐姐们迷晕了心，连你四姐都不要了？”

    “四姐姐……”王守业的脸都垮了，急忙下马车，苦笑着乖乖行礼说，“怎么连您都开始调侃我了？”

    王守约见此飒爽女子，眼前一亮的同时，心中竟震撼起来。

    这漂亮而英姿飒爽的女子，看上去不过二十四五岁模样，一身修为高深莫测，竟连他都看不透了。

    而且看她的骏马马侧，还悬挂着强弓和利矢。莫非那头二阶凶禽，竟是她亲手射杀？

    一时间王守约心中波涛四起，难以平静。

    这平安王氏，究竟怎么了？

    ……

