
　　0248

　　下午当大家再次齐聚林家老宅的时候,玩闹之余崔源悄悄问楚骁寒：“你不是说腓腓不怕了，也不讨厌去外面，然后隐性厌学了吗？为什么我感觉有点不太对劲儿呢？”

　　当时可是楚骁寒自己肯定的点了头的,崔源觉得楚骁寒如此轻率的下判断有点对腓腓不太负责。

　　楚骁寒淡淡看了崔源一眼,问：“你喜欢每天上学？”

　　崔源被问的一愣，然后想想说：“也不能说喜欢吧。”主要驱动崔源上学的动力还是在学校里齐聚的朋友们。

　　楚骁寒又问：“你不喜欢放假？”

　　崔源这下回答的很快：“那怎么可能。”放假了不光可以见面,还可以像今天这样时不时的组织团建，早上起来还能睡懒觉，美滋滋。

　　楚骁寒问出致命一击：“那你觉得你厌学吗？”

　　崔源：“我当然不厌学。”

　　“腓腓成绩不好吗？腓腓装病逃过课吗？腓腓有故意不写家庭作业,不尊重老师吗？”

　　崔源被楚骁寒问得想一个问题就摇一下头。

　　最后,楚骁寒看了崔源一眼,抬脚离开：“所以你怎么说腓腓厌学，不说你厌学？”

　　崔源看着楚骁寒的背影,好半天才反应过来，这是不乐意听他说腓腓,护上孩子了？

　　反应过来后他气不打一处来,楚骁寒这什么意思，在腓腓面前坏人他当，好人他也当，以前每次教腓腓最多的不是他是谁？合着好坏啥人都让他占了？就楚骁寒这猖狂样,以后腓腓面前还有他崔源的立足之地吗？！

　　越想越气的崔源一头扎进了腓腓和楚骁寒中间,一开始是不乐意楚骁寒老是霸占着腓腓，所以总是抢先一步拉着腓腓玩儿这耍那的。结果不多时,玩着玩着，崔源自己反而越玩越开心。

　　当腓腓三爷爷提议说带他们几个小的去院子里烧烤的时候，崔源更是踊跃赞成。

　　当转眼间太阳落山，月亮出来的时候,手里拿着烤串吃得嘴冒油的崔源感慨着放假的一天实在是太快了。同时也代替腓腓悟出了一个真理：喜欢放假是每个孩子，不，每个人类的天性！这和害不害怕没关系！

　　这世界上有不喜欢放假的人类吗？崔源撸了口串儿心想：不，肯定不存在的。

　　夜晚，亮晶晶的星星在天上一闪一闪的，几个孩子果然像崔源说的那样睡到了壁炉前的地板上。

　　身下是铺的软软的被子，腓腓学着煜煜的样子把两只小手垫在后脑勺下，然后睁着眼睛和小伙伴们一起透过天窗看星星。

　　因为暑假时艾尔要回老家，楚骁寒要跟着爷爷学习，大家总是很难凑到一起，所以也就很久都没有像今天这样看星星了。

　　腓腓看着星星，然后把手从头上拿下了拍了拍饱饱的小肚子，里面全都是源源还有艾尔偷偷给他带过来的果冻和小蛋糕。

　　听着小伙伴们小声说话的声音，腓腓长长的睫毛忽闪忽闪，一个小小的哈欠过后，很快就闭上了眼睛慢慢入睡。

　　“嘘，腓腓睡着了。”张小虎看到睡姿十分乖巧的腓腓后小声对其他人提醒道。

　　腓腓身旁，梁韩煜看到睡着了的腓腓轻声道，“腓腓晚安。”然后也跟着闭上了眼睛。

　　很快不到二十分钟，林家客厅内已经陷入了一片寂静。

　　接下来的几天里，这些好不容易暑假后凑齐了的孩子像是要把暑假里没玩的都给玩儿回本儿似的，整个林家老宅到处可以看到他们偎在一处欢快的身影。

　　然而欢乐的时光总是短暂的，自由而又没有作业的日子很快便如流水般逝去。

　　为了保险起见，林斯年给腓腓请了五天假，所以到第四天的时候是除腓腓外的其他几人先去的学校。

　　几人一进班里就发现了以前似曾相识的一幕，腓腓的位置都快被各种各样包装精美的礼物给堆满了！

　　毫不夸张的说，堆得像小山一样。

　　楚骁寒看除了他们离腓腓位置最近的人，那个孩子摆手摇摇头：“不是我们干的。”

　　这个回答让崔源和梁韩煜的眼神充满怀疑。不是？

　　“真不是。”蒋暵解释道：“我也给腓腓带了礼物，但是这次是我爸妈帮我准备的，说是要谢谢腓腓。”

　　不过蒋暵有一句话没说，他拿到他妈妈递给他的礼物盒后自己又偷偷往上添了一个小礼物盒。一个是他爸妈送的，一个是他送的。

　　“是因为上次的事情？”

　　蒋暵点头：“嗯。”

　　看楚骁寒皱眉，蒋暵又补充道：“不过我爸跟我说不让我在外面随便说这次坏人被发现都是腓腓的功劳，谁知道那些人还有没有同伙，对腓腓不好。”

　　楚骁寒给林国雄打电话时说得云里雾里的，大家也都没太听明白只怎么回事。但是有一点大家听明白了，那个偷偷从通风口钻进来的坏人是腓腓先发现的。

　　就连蒋暵的母亲虽然曾经和腓腓有过一些小冲突，但是当知道这件事后，心里其实对腓腓也很是感谢。还特意准备了礼物让蒋暵送给腓腓。

　　其他孩子的父母大概也是同样的心情吧，虽然没有在外面大肆宣扬，但是都默契的给腓腓精心准备了礼物。

　　张小虎从老师办公室里找到了一个大大的袋子，然后把桌子上的礼物都装了起来，直装了好几袋的礼物，每一个袋子都分量不轻。

　　崔源数着总共有几件礼物，一边数一边说：“这么多礼物，都够腓腓开一个礼品店了吧？”

　　艾尔蹲下，把袋子里的礼物盒子按照大小整理好，“我们下午把礼物带给腓腓，腓腓有礼物拆肯定会开心。”

　　大概每个小朋友都喜欢拆礼物时那种未知惊喜的感觉。

　　和腓腓一起从幼儿园果果班升上来，同样在小学里也依旧是同学的曹小元看着礼物袋有些不满意，觉得自己的活儿都被父母给抢了。

　　曹小元夸张的想，腓腓做了这~~么大的好事，救了一整个班，不，一整个学校的学生和老师，收点礼物怎么了，受点家长的感谢怎么了？那是他应得的！他还琢磨着送什么礼物呢，感不感谢的另说，他就是想给腓腓送个礼物。当然，也勉强可以加上一个楚骁寒。

　　结果现在他的创意被父母抢先了，曹小元觉得自己再送礼物有些没创意。

　　曹小元把自己的想法一说，当即受到了班里其他孩子的响应。

　　有一个小女孩用手托着下巴，发愁：“那我们该怎么办呢？”

　　“你们在说什么？”崔源看教室里的一侧人越聚越多，上前问道。

　　听完，崔源若有所思的点点头：“这样啊。”

　　然后趁着今天腓腓没来，索性也一起加入了讨论中。

　　讨论完后，这一天崔源罕见的没有和楚骁寒他们一起去找腓腓，而是自己神神秘秘的回了家，然后打开电脑坐在电脑跟前就紧锣密鼓的忙活了起来。

　　忙活的时候，从崔源房间外面经过的人还能隐隐听见有音乐传出。

　　***

　　星期四，腓腓到学校上课的这一天。

　　林麟不放心的在腓腓的书包上面挂了一个小小的卡通玩偶样的警报器，然后对腓腓说：“如果在学校里再遇到坏人，腓腓你就把这个警报器拉下来。听到这个声音后很快就会有老师和安保队的人过去的。”

　　经过几天的学校改造后，学校在每个班级的墙上都装了一个警报器，高度维持在每个班的孩子踮起脚就可以拉到的高度。

　　但是那种大的警报器到底还是有些笨拙了，林麟和林麒林翰在外面溜达了大半天，给腓腓和林尧一人买了一个小的警报器。

　　给腓腓装备完了之后，林麟这才满意的点点头，对自己的眼光非常满意。这小挂坠，多适合腓腓啊。谁能想到这是一个警报器呢？坏人肯定也想不到。

　　背上挂着小小警报器的书包，小朋友下车后一路走到班级门前的脚步都变平稳了。

　　没想到刚一推开教室门，他的眼睛就被人给蒙住了。

　　“小虎？”腓腓试探的问。班里只有小虎的身高在捂他眼睛的时候很居高临下。

　　张小虎笑道：“腓腓你先别睁开眼睛。”

　　说完，就带着被捂住眼睛的腓腓一步步往前走，直到走到了一个板凳前让腓腓坐下。

　　等腓腓睁开眼睛后，只见面前就是一个大大的显示屏，显示屏上逐渐出现几个字：【小英雄腓腓】。

　　字体不是普通的黑色正楷，而是五颜六色，七彩缤纷，龙飞凤舞还带着光效，大大的艺术字。

　　腓腓鞋子里的小脚趾后知后觉的抓了抓。

　　紧接着，一阵音效响起：“是他！是他！就是他！我们的英雄小腓腓~~上天要比天要高~~~下海要比海更大~~~智斗妖魔，勇降鬼怪！……”

　　伴随着音效，三头身的腓腓出现在了显示屏上。面对对面面目狰狞的火柴人坏人，他显得是那么的机智和勇敢，仿佛背后都在发光。不，就是在发光。因为制作者真的给三头身小腓腓身后加了一圈的光圈。

　　然后，发着光的小腓腓一jio，把坏人给踩到了地上。

　　不得不说，画腓腓的人很走心，虽然画得不是十分像，但是却也挺传神的。那嘟嘟的小脸蛋儿，大大的像黑葡萄一样的眼睛，精致的小鼻子，再加上是三头身，任谁来了看见也必须说一声可爱。

　　伴随着小英雄腓腓对坏人的反复蹂.躏，音效也渐入佳境，已经有小朋友跟着唱起来了。

　　可能是腓腓的身边有些拥挤，这时也不知道是谁不小心碰到了腓腓书包上的小卡通玩偶，把小玩偶碰歪挂在了拉链上的那个孩子想要伸手整理一下，结果不小心劲儿用的有些大，一拽，直接把小玩偶给拽了下来。

　　霎时间，警报声响彻整个班级和二年级的楼道。

　　正在附近和人聊天儿的隔壁赵琦班班主任老马瞬间就是一个激灵，趁手随便抓了一个也不知道是什么的棍.状.物就朝着警报声响了的地方冲了过去。

　　二年级三班的大门被踢开，老马举着拖把大声喝道：“举起手来，你们已经被包围了，不许伤害孩子！”

　　同样被警报声吓了一跳的孩子们纷纷回头，伴随着警报声响起的，是音响里“我们的英雄小腓腓~~~”的音效，还有其他陆续闻声而来的老师们。

　　场面一度十分尴尬。

　　小朋友脸红红的看着骁寒哥哥，心想：坏人是腓腓和骁寒哥哥一起发现的，为什么只让他坐在这里？

　　作者有话要说：小朋友想用jiojio在教室里挖一个三室一厅。

　　腓腓茫然：是我做错什么了吗？

　　———————————

　　注：歌词是动画片小哪吒的《是他》改编的，不是作者原创。大家就当腓腓的世界里也有这一首歌吧。

　　以及，明天加更，我懂规矩。

　　&amp;lt;ahref=&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7580082.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7580082.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7580082.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7580082.html</a>&lt;/a&gt;target=_blank&amp;gt;&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7580082.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7580082.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7580082.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7580082.html</a>&lt;/a&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 248 章 第 248 章免费阅读。https://xs.23sk.com 