    青金石很坚硬，两尊青金石像又有诸多灵纹法阵加持，纵使是拥有不朽实力的灭世魔神之手也不可能将青金石像损坏。

    在这血云山脉之中又没有别的生灵进入，只要这两尊青金石像能够为朱清争取到足够多的时间，朱清有很大的机会进入血之祭坛。

    “救我！”突然，朱清的灵魂之中出现了一名女子的呼救声。

    “在那里！”确定了方向的朱清猛的加，雷火融合，脚下的大地顿时变成了焦土，身体瞬间消失在了原地！

    一座完全由碎石堆砌而成的祭坛，在血狱界之中流传已久的血之祭坛！

    一名女子正盘坐在祭坛中央，若有若无的血色光幕护住了这个女子。

    那一名女子长得很美丽，给朱清一种极为熟悉的感觉，曾几何时自己在哪里见过这个女子。

    当这女子缓缓睁开眼睛看到朱清的一刹那，眼中有惊讶，有震惊，有疑惑，有欢喜，更有悲伤！

    一时间百般滋味涌上心头，这女子眼角渗出了泪水。

    “朱彤，朱炎血之女，你父亲的妹妹，你的阿姨！”石仔微微叹了口气。

    朱彤这个名字石仔再熟悉不过了，但是朱家的灭亡连石仔都不敢确定，是不是还有族人活在这个世界上。

    连强大如朱凯这样的封号不朽都在那一场浩劫之中陨落，更不用说是朱家的其他武者了。

    天下间同名同姓者何其多，这个被困在血之祭坛之中的朱彤未必就是朱家的那个朱彤。

    然而今日一见，石仔已然确定，这个朱彤就是朱炎血的女儿，朱家为数不多幸存者！

    “父亲！”哭的梨花带雨的朱彤跪拜在地上，大声呼喊着。

    朱清脸色大变，急忙让开，如果这朱彤真的是爷爷的女儿的话，那就是他的阿姨了，是他的长辈，他如何承受得起这一拜！

    “阿姨，我是朱清，我不是爷爷，我只是和爷爷长得像罢了！”朱清苦笑了一声。

    已经有好几个人都说自己和年轻时候的爷爷长得很像了，连朱彤都认错了！

    朱彤一愣，当他仔细观察朱清的时候，眼前这个人虽然和自己的父亲有着七八成的相似，但是实在是太年轻了，比父亲要年轻多了。

    “清儿......”朱彤瞳孔之中爆出了无限的光彩！

    在当年朱清的诞生是整个朱家的庆典，哪怕是在外游历的朱家子孙都被召集回来，庆贺这个长子嫡孙的出世。

    如果不是因为当年那一场浩劫的话，现在的朱家依旧是无比的强大，甚至会更上一层楼！

    一想到那个充满鲜血的夜晚，朱彤洁白的手指不自觉的嵌入了泥泞的血地之中。

    “清儿，你没死，你竟然没死，没死就好，没死就好！”朱彤突然欣慰的笑了起来。

    没有谁会比他们更清楚朱清的武道天赋，哪怕是她的父亲都说过，将来能够越他的必然是朱清。

    朱清出生之时就天降异象，血莲当空，日月无光，轰动整个九天飘渺界。

    “彤阿姨，你出的求救信我都收到了，清儿现在就救你出来！”朱清说道。

    “不，你不要冲动，灭世魔神之手就在附近，你不要惊动他！”朱彤大惊。

    她是朱炎血之女，朱炎血参与过那一战，朱彤自然是清楚这灭世魔神的可怕，一旦被这灭世魔神之手感受到朱清的存在，朱清必死无疑。

    朱彤被困在血之祭坛中央，这是当年血殇老祖轰破血狱界之后遗留下的灵纹法阵，虽然各种力量十不余一，但是依旧足以困住一名不朽。

    当日朱家血夜，身中剧毒的她在最后关头开启了虫洞，然而在她进入虫洞的刹那，这一条虫洞就被强者以绝对的力量摧毁，她靠着不朽的肉身才勉强在这毁灭的虫洞之中活了下来，等她醒过来的时候，她已经身处血狱界之中。

    朱彤的位置恰好就在血云山脉之中，还没有等她走出血云山脉，灭世魔神之后就现了她的存在，开始追杀她。

    朱彤毕竟是一名不朽，哪怕是在身中剧毒的情况下依旧是能挥出不俗的战力，在灭世魔神之手下支撑了几个回合。

    之后渐渐不低，朱彤只能撤退，万般无奈之下进入了血之祭坛的范围。

    说来也奇怪，只要朱彤进入血之祭坛的范围，这灭世魔神之手就不再追杀朱彤。

    可是进入血之祭坛之后，朱彤也无法离开血之祭坛的范围，被彻底困在了这血之祭坛之中，这一困就是百万年。

    血之祭坛周围的灵纹法阵朱清从未见过，哪怕是他想要破开这灵纹法阵将朱彤放出来，在短时间之内也无法做到。

    更为恐怖的是，朱清已经感觉到那灭世魔神之手正在靠近，两尊青金石像体内的血气已经消耗一空，再也无阻止这灭世魔神之手了。

    “清儿你不该来，你不该来，你不是这灭世魔神的对手，如果我知道是你来的话，我情愿没有出那些求救信！”朱彤懊悔的说道。

    朱清刚要开口，灭世魔神之手就已经出现在了朱清的头顶，挟灭世之威而来！

    朱清没有进入血之祭坛，依旧是在这灭世魔神之手的攻击范围之内，而且灭世魔神之手也不会给朱清进入血之祭坛的机会！

    “轰！”

    “圣玄无极！”朱清大吼一声，仅剩的一点圣体之力也被他压榨，白焰剑再一次刺向了灭世魔神之手。

    然而这点圣体之力根本就不足以伤到灭世魔神之手，顷刻之间这白焰剑就被灭世魔神之手碾碎，朱清的身体也被灭世魔神之手砸中！

    灭世魔神所拥有的恐怖力量冲入了朱清的体内，足以将朱清彻底湮灭的恐怖力量！

    “嗡！”

    “轰！”

    朱清的灵魂和肉身之中各自冲出了一道光芒，一座石碑从天而降，镇住了灭世魔神之手！

    血石之中一缕血光没入了朱清的体内，护住了朱清肉身不灭！

    灭世魔神之手在不断的挣扎着，但是在截天镇魂碑之下，这一只灭世魔神之手竟然落于下风！

    就在这一刹那，朱清肉身一颤，一朵血莲浮空，钻入了灭世魔神之手的内部！

    灭世魔神之手疯狂的扭动着，但是却无可奈何，只能眼睁睁的看着这一朵血莲进入他的身体，然后扎根，开始疯狂的掠夺他的血肉精华！

    朱清的身体缓缓的升起，被一股血光托着落在了灭世魔神之手上！

    “噗！”突然两条血色的根茎刺穿了朱清的身体，黑色的血液远远不断的注入到朱清的身体之中。

    朱彤惊讶的看着这一幕，她只知道朱清天生圣体，潜力无穷，但是除了她的父亲之外，没有人知道朱清的圣体的来历。

    但是今日一见，朱彤不得不惊讶，昔日连自己父亲都束手无策的灭世魔神之手，竟然在朱清圣体的力量面前低头，甚至有被炼化的危险。

    灭世魔神之手正在以肉眼可见的度缩小，最终变成了和人类手掌一般的大小！

    就在朱彤以为这灭世魔神之手要毁灭的时候，这灭世魔神之手猛的一震，竟然挣脱了截天镇魂碑的镇压，逃遁而出！

    然而就在这一刹那，血莲腾空，逃遁而出的灭世魔神之手立刻被牵引了回来，并且和朱清的右臂融为了一体！

    朱彤的眼睛瞪的老大，她不可思议的看着眼前这生的一幕，同时心里觉得有些不安。

    她听自己的父亲说过，灭世魔神是这一方宇宙的大敌，灭世魔神的力量恐怖异常，没有人能够降服这样的力量。

    但是如今朱清却将这灭世魔神之手和自己的手掌融为一体，一旦朱清被灭世魔神的力量侵蚀，那后果当真是不堪设想。

    石仔也是始料未及，霸天体已经是霸道异常，碾压一切了，但是刚刚朱清圣体所展现出来的霸道甚至远霸天体，连灭世魔神之手都被他镇压！

    “那一朵血莲......”石仔不禁感叹了一声。

    从始至终朱清都处于昏迷状态，他根本就不知道自己的右臂之中还有一只灭世魔神之手。

    毫无疑问，在吸收炼化了灭世魔神之手的血液之后，朱清的实力会大增，可是又没有什么副作用，谁都不敢保证。

    不过这灭世魔神之手真的是非同一般，他还是第一次看到有什么东西是需要截天镇魂碑和血石同时出手镇压的，而且在刚刚那一张金帖也是跃跃欲试，似乎也准备出手镇压这灭世魔神之手。

    仅仅是灭世魔神的一条手臂罢了，竟然就让这三样东西如临大敌，如果是完整的灭世魔神那又将是如何的恐怖？

    无穷无尽的噩梦，在吸收了灭世魔神的鲜血之后，朱清就被梦魇缠身，无法醒来！

    这便是吸收了灭世魔神之血的代价，沉沦于无尽的梦魇之中，如果不能从梦魇之中醒的话，朱清这一辈子算是完了。

    “恐怕需要很长一段时间了！”石仔无奈的叹了口气。

    截天镇魂碑依旧是漂浮在空中，柔和的光芒笼罩着朱清的身体！

    连截天镇魂碑都没有退去，可想而知这梦魇是多么的危险，如果朱清意志稍弱的话，恐怕会直接陨落！

