    陈朽等三人，收敛了身上全部的气息。

    这里，是距离仙女座核心部分十万光年之外。

    可以说，如果天使一族的主神，没有推算的手段的话，那么根本不可能会知道他们所在的位置。

    “不行，我们要在这个莽荒的星球之中，布置一下！”

    陈朽此刻有一种强烈的心中预感，这是他自从修炼了非洲古堡之下的九道圣纹之力，独特而来的感知。

    此刻陈朽面前有着无数的金色圣纹，这些圣纹开始在他的面前相互的凝结，形成了一道巨大的金色天穹，逐渐的升空，越来越高，最后覆盖住了上千里，将陈朽等人罩住！

    “这是镇压气运的圣纹大阵。有这个圣纹大阵在，可以极大的减轻天使一族主神找到我们的几率。我必须在最短的时间内晋升到仙尊的层次！”

    此时，陈朽的眼神之中，满是郑重之色。

    如果不能晋升到仙尊，那么一切都是虚妄。

    也只有真正的晋升到了仙尊的层次之后，他才能够真正的横扫一切敌人，到时候所在的天使一族，甚至是玄极山的绝阴教，诸天万族的高手，都会是土崩瓦狗。

    陈朽有一种强烈的预感，一旦他晋升到了仙尊的层次，他将会彻底的觉醒，区区神级高手，根本不会被他放在眼里。

    “师弟，进入到混沌鼎之中，无比危险。乾王鼎和地坤鼎，那是先天地而存在的，里面曾经孕育了无数的神魔，虽然这些神魔在天地初开之时，已经逃出去了一部分。但是此刻在混沌鼎之中，定然还有诸多的神魔存在，一旦你在混沌鼎之中遇到，将会很被动！”

    禹盈盈此刻眼神之中满是关切之色道。

    “再者，混沌鼎的里面，是一个真正的世界。你若是没有晋升到仙尊的话，那么就永远无法从里面出来。想要打破混沌鼎，重新变化成乾王鼎和地坤鼎，那就需要极其强大的力量，你若是进入，就有一生都困在里面的觉悟！”

    对于混沌鼎的传说，禹盈盈似乎懂得很多，此刻他一脸郑重的对着陈朽解释道。

    陈朽望着已经在他面前恢复到了数百丈之高的混沌鼎，周围散发着恐怖的能量波动，这股能量波动将周围的空间震碎，露出来了空间的碎片，混沌鼎的威力，他不容置疑。

    但，即便是再危险，他也要拼死一搏。

    富贵险中求。为了能够晋升到仙尊的层次，他愿意冒险。

    在禹盈盈和陈古的注视之下，陈朽一步踏入到了高空之中，顺着混沌鼎上方的一个细小的孔洞，踏入到了混沌鼎之中。

    当陈朽逐渐的靠近了这个孔洞之中的时候，他的身体，受到了某种空间之力的挤压，这让他的身体不断的变小，顺利的通过了这个狭长的孔洞！

    不知道过了多久，他进入到了一片广袤的世界之中，这里面隔绝了一切道则，一切能量，外界所有的一切在混沌鼎之中，都已经没有任何的存在。

    陈朽感觉到了自己的身体，这一刻如同自由落体一般，从高空几万里急速的坠落下去。

    耳边呼啸的声音不断的掠过，他下降的速度，越来越快，终于，下方湍急的水流近在眼前。

    “噗通！”

    一声巨大的声音，如同炮弹炸裂一般，响彻在了这片空间之中，随后陈朽就一头扎入到了水底之中。

    这一刻，陈朽感觉到了剧烈的震动，他还没有来得及打量四周水底的景色，竟然脑袋一歪，晕了过去。

    数百平方公里的湖泊之内，水底苍翠的水草茂密繁盛，里面有着数不清的奇怪物种。

    陈朽落入到了湖中，他彻底昏迷，这一刻已经成为了各种凶残鱼类的食物。

    好在这片世界之中，没有能量，没有道则，甚至一切天地之间的法则都不会存在。但是这并没有改变陈朽身体之中那恐怖无比的特性。

    他早就已经晋升到了帝级体质，如今更是已经超越了帝级的体质，修炼了东皇经，体内的细胞，也演变成了一个个小小的世界，这让陈朽的身体宛若不朽一般，一般的外力很难破坏。

    几条食肉怪鱼在尝试着用牙齿将陈朽撕碎，但是陈朽身体的强度远超这些怪鱼牙齿的力量，在挣扎着一番无果之后，其中一条怪鱼，终于将陈朽整个人吞入到了腹中，随后游走。

    混沌鼎内，并没有时间这个概念，一切都是在自由的发展进化，无忧无虑。

    不知道过了多久之后，陈朽终于缓缓的醒来，一股腥臭粘液包裹住了他，此刻陈朽强忍着腥臭，破开眼前的束缚，从怪鱼肚子里出来。

    “这就是混沌鼎内的世界吗？”

    陈朽发现，这一片世界，和外界的世界完全不同，甚至是截然相反。

    除了拥有重力之外，这里和外界简直是天差地别。

    没有能量，没有道则，这里根本不可能会让他晋升到仙尊的境界。

    甚至，虚空之中还有一种强烈的消融之力，任何带有各种次元空间能量的物体，都会被虚空之中的这股消融之力，一点点的消磨掉。

    陈朽洗去了自身的污秽，从河里游到了岸边，随后感受到丝丝缕缕的空中那股消融之力，无处不在的进入到了自己的身体之中。

    这股消融之力，不断的将自己身体之中的力量消融，导致了陈朽体内原本的地火水风起源之力，甚至体内的世界，原本体内每一个细胞之中的世界里面的能量，这一刻竟然透过他身体之中的毛孔，正在不断的流逝。

    “这……就是所谓的混沌世界？这到底是一个什么样的空间？为何说混沌鼎之内可以孕育先天神魔，甚至可以让无数人提升修为？”

    陈朽感受到整个混沌鼎之内，没有任何的能量，也没有任何的道则，这里只有强劲的吞噬之力，这里的吞噬之力无处不在，时刻都在掠夺他体内的一切能量，让他的身体每一分每一秒都在变得虚弱。

    他踏在岸边，朝着远方眺望，这里一切都如同地球远古时代一样，高大的植被，堪比小山般的飞禽，甚至还有无数猿类走兽，房屋般大小，从很远的地方就能够感受到地面的巨震。

    这里，危险无比，陈朽可以说，完全都没有见到能够晋升仙尊的希望，此刻他不断的思索，这混沌鼎之中一直被推崇的机缘，到底在哪里。

