    

    在中州大陆的东部区域，有着一座山脉和天目山脉只相隔数百里。那便是炙火山脉。

    炙火山脉，之所以能够闻名于中州大陆，其中一个原因，便是这里得天独厚的地理环境。整座山脉，完全有炙热的火山组建而成。放眼望去，赤红色的岩石共长天一色。如果不是地面上袅袅升起的白色烟雾，以及从零星几座火山中流出的岩浆，恐怕还分不清天与地。

    炙火山脉的火元素十分的浓郁，十分的适合修炼火属性功法的斗者。许多的斗者，甚至不惜被焚炎谷咒骂，也会冒险来此修炼。

    当然了，炙火山脉除开这个原因能够闻名于斗者之中，还因为这里有着一个强大的势力，那便是焚炎谷。

    轰隆隆

    一道耀眼的光芒绽放，刺激着众人睁不开眼睛。紧接着，一股闷雷声伴随着一道九级罡风，席卷着周围。

    等到一切烟消云散，在这片赤红色的火山世界中，竟然出现了一座绿洲。

    那里，群鸟惊飞，树木葱绿。关键是，面积还达到了近千平方千米。若不是亲眼所见，实在难以想象，在炙火山脉之中，还有着如此一座鸟语花香，绿意央然的世外桃源。

    “梅耿，你想要干什么？”

    焚炎谷的上空，一袭火烧云长袍的红发老者，眼神凝重，怒斥着他对面悬浮在半空中的蓝袍蓝发的老者。

    能够悬浮半空，此人至少拥有斗宗的境界。另外，气息儒雅的蓝袍老者的身后，跟随着数万名斗者。

    “干什么？”

    蓝袍老者轻笑道：“自然是夺取你们焚炎谷的异火了？”

    “夺取我焚炎谷的异火？”红发老者名为唐震，正是焚炎谷的当任谷主。唐震眉头深皱，轻喝道：“你呆在音谷是不是犯糊涂了，天底下，谁不知道我焚炎谷的九龙雷罡火，有着世代谷主布下的禁制，若是没有习练我们焚炎谷的镇谷绝学，哪怕就是获得了九龙天罡火，也无法将其炼化纳为已用！“

    “呵呵，你也说了，只要获得你焚炎谷的镇谷绝学，就可以掌控九龙天罡火。”蓝发老者，也就是音谷的谷主梅耿轻笑着。

    “哼，我焚炎谷传承了数万年，你能吃着下吗？”唐震轻声道。

    “吃不下也得吃。唐震，别怪我，我主人给我下了死命令，若是夺取不了你的异火，就让我全谷提着人头去见他！”音谷谷主梅耿沉重道。

    “主人？”唐震眉头一皱，好奇地问道：“你主人是谁？”

    音谷和焚炎谷齐名，能够让堂堂斗尊境界的梅耿认其为主，实在匪夷所思。

    唐震顿了顿，眉头皱着更加的紧了，衬道：“你的主人难不成是炎族、雷族，亦或者是古族和魂族的人？”

    能够让大陆顶级势力的音谷甘愿为奴，唐震想着，恐怕也只有远古八大族了。

    作为传承了数万年的焚炎谷而言，唐震可是知道，远古八大族实力不一，其中属于炎族、雷族、魂族和古族最为强大。

    “好了，梅耿！”

    这个时候，在音谷身边一位全身笼罩在黑袍中的黑衣人，发出低沉嘶哑的声音，语气变着有些急不可耐：“快点吧，难道又要我动手，莫要殿主等急了！”

    “殿主？”

    唐震喃喃重复着。半响，他的目光中出现一抹的恐惧，惊慌道：“你的主人，难道是魂殿的殿主？”

    越想，唐震越是肯定心中的这个猜测。

    魂殿的殿主，修为深不可测。作为焚炎谷的谷主，唐震更是知道，他的背后可是有着魂族。魂族拥有许多斗圣级别的强者，的确有资格让音谷不得不屈服于他们。

    “哈哈哈，唐震，识相的话，交出手中的异火，你们还能继续存在。继续负隅顽抗的话，你们焚炎谷只有被灭的下场！”梅耿大笑地劝道。

    “呃！”

    唐震有些忧虑了。以他焚炎谷的实力，还真的无法和魂族相抗衡。他们焚炎谷，充其量只不过是拥有一位斗圣级别的强者而已，根本无法和魂殿，以及魂族相抗衡。

    “唐震，还要犹豫吗？”梅耿眼神轻屑，淡淡地问道。

    “哼，魂殿做事低调，你们音谷做事也低调，你们音谷还真的很适合当他们的一条狗啊！”唐震语气嘲讽道。

    “可恶，唐震，你竟然敢骂我。既然你不识时务，那就别怪我了！”梅耿眼神一沉，扬起手，喝道：“音谷的弟子听令，灭了焚炎谷。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着梅耿一声令下，音谷的弟子呐喊声震天，手持武器，杀向焚炎谷。

    咚咚咚

    在音谷弟子的身后，九道战鼓响起，分居九位，激起的能量波浪，回荡着四周。

    “魔音祈福！”唐震眉头一皱。随着战鼓的响起，音谷的弟子一个个战意高昂，自身的战斗力被提升了一个星级。

    “没错！就是本谷的魔音祈福！”梅耿神色得意道。

    “给他吧！”

    战争刚刚打响，一道苍老的声音，从焚炎谷的深处传来。

    流光一闪，一位身穿火红色长袍的老者，站在了唐震的身前。

    老者手一挥，一道能量激射而出，化为一道鸿沟，将音谷的弟子和焚炎谷的弟子给推开。

    “见过太上长老！”唐震语气无比地恭敬道。

    “既然他们只是想要异火，那就给他吧。”老者语气淡然道。

    “太上长老？”唐震眉头微蹙，异火可是他焚炎谷的祖传之物啊，岂能说给就给。

    “给吧。不过，魂殿舍得派出三位斗圣前来，可真是看着起我火云老祖啊！”老者神色凝重，摸着红色的胡须，眼神落在两位黑袍人，以及空间的一处角落。

    在那里，火云老祖敏锐地感应到，那里也有一位斗圣级别的强者。

    “三位斗圣？”

    唐震面色惊愕，心中纠结不已。若是对方出动了三位斗圣，他焚炎谷还真没有抗衡的能力。继续抵抗下去，焚炎谷可能就此成为历史了。

    想到这，唐震一咬牙，空手一翻，手掌心上出现一颗银色的火焰。

    火焰升腾之间，隐隐能够看到有着九条银色火龙，在火焰之中穿梭。

    这，便是异火榜排行第九的九龙天罡火。

    唐震眼神凝视了手中的异火好一会儿，一闭眼，将手中的异火甩向对方。心痛道：“拿去吧！”

    “哈哈，任务就要完成了吗，事情顺利着让老夫都感到太意外了！”音谷谷主脸色大喜，一缕斗气飘逸而出，触碰向抛过来的九龙雷罡火。

    只是，就在音谷谷主的斗气就要触碰到九龙雷罡火时，一股极强的吸扯力突然间诞生于九龙雷罡火的周围空间。

    紧接着，一道略带嫩气的声音响起：“如此宝物，给他还不如给我萧寒！”        

