    第205章 205：热闹的落日森林。

    以往的参赛学院的学员，魂尊的境界，便已经是达到了巅峰。

    即便有少数天骄之子一样的存在达到了魂宗的境界，但是，那样的天骄之子总归是少数。

    大体上来说，所有参加全大陆高级魂师学院精英赛的队伍，每个队伍中能有一个魂宗的存在，就已经算得上是夺冠的热门队伍。

    现在，他们这个小队，两个魂王。

    三个魂宗，一个魂尊，更恐怖的是，还有一个魂斗罗的存在。

    这样的队伍，就是闭着眼睛也不可能输。

    王也解释道。

    “荣荣说的没错，以你们现在的实力，参加全大陆高级魂师学院精英赛，没有对手，也不可能会输。”

    “但是，你们所追求的仅仅只是这些吗？”

    “在我看来全大陆高级魂师学院精英赛只是你们的起点，并非是你们的终点。”

    “只有弱者，才会全力以赴，只有弱者，才会让别人看到你的真实情感，从而找到你们的弱点。”

    “现在的你们，还无法掌控自己的情绪，无法做到喜怒不言于表。”

    “面具的作用就突显出来，戴上面具，你的情绪就会被面具所隐藏，不光能够隐藏自己的情绪，还能让别人无法看透你们的真正实力。”

    听闻此话，众人脸上皆是浮现出一抹坚定的神色。

    纷纷将面具戴在脸上。

    这一刻，几人身上稚嫩的气息，也是随着面具隐藏起来。

    王也面具后的目光，环顾众人，嘴角浮现一抹浅笑。

    自己费尽心机打造这个小队，终于初见雏形。

    王也相信，他们几人的成就，一定会超越史莱克奇怪，屹立在斗罗大陆之上。

    “好了，不用这么严肃，现在并没有外人。”

    看到众人严肃的神情，王也摆了摆手说道。

    “我想给我们小队起个名字，你们有没有什么好的建议？”

    闻言，众人目露思索之意。

    不多时，宁荣荣看向王也说道。

    “叫明日之星战队怎么样？大家都这么优秀，肯定是未来的明日之星啊。”

    “明日之星，听起来有些怪怪的。”

    炎沉声说道。

    “还不如叫，干死你战队，谁不服气就干谁。”

    “....你自己干吧。”

    胡列娜瞥了一眼炎，说道。

    “叫，王朝战队吧。”

    “有王也的名字，最主要的是，我认可荣荣的话，我们几个人未来，绝对可以建立一个无上的王朝。”

    听闻此话，众人皆是表示赞同。

    “那好，就叫王朝战队。”

    王也点了点头道。

    “今天也不早了，都早点休息，明天你们还要完成任务呢。”

    闻言，众人起身，朝着帐篷走去，王也对着白沉香喊道。

    “香香，给你再安排一个任务，你去找胡列娜问清楚，在哪里发现的地穴魔蛛，从明天开始。”

    “你给我负责找到地穴魔蛛，以及监视它生活的区域，如果有什么不寻常的地方，第一时间告诉我。”

    “收到，队长！”

    听到王也的安排，白沉香沉声道，挽着胡列娜的手臂，朝着宿舍走去。

    ....

    一个月后。

    落日森林外围。

    两辆马车出现在落日森林外面的官道上。

    正是，前往落日森林获取魂环的，唐三、玉小刚、柳二龙一行人。

    此刻，史莱克学院，因为在帝都天都皇家学院被雪崩撵走的原因。

    遇到了柳二龙，获得柳二龙的帮助。

    蓝霸学院院长柳二龙得知弗兰德、唐三一行人的悲惨遭遇后，决定将蓝霸学院更名为史莱克学院，自己做副院长。

    不多时，马车在落日森林外围停了下来。

    弗兰德、柳二龙、赵无极、大师站在落日森林前，看着眼前精神抖擞的七个孩子，心中都充满了骄傲。

    四十级，这是一般魂师要在三十岁左右才能达到的境界，而且还是有一定天赋的魂师。

    可眼前这些孩子，最大的不过十七岁，最小的还不到十四岁，可他们却已经达到了这样的层次。

    固然其中有着一些奇迹出现，可更重要的是这些小怪物们的天赋是那样惊人。

    而作为他们的发掘者，弗兰德等人又怎么会不感到骄傲呢？

    “马上就要进入落日森林了，你们想好获得什么样的魂环了吗？”

    弗兰德看向众人，神色高昂道。

    见状，一旁的玉小刚，上前一步款款而谈道。

    “同学们，这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。”

    “第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下地作用，但第四魂环也同样重要。”

    “为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练，我和弗兰德院长商量后决定，这次猎杀魂兽地过程，都有你们自己来完成。”

    “除非万不得已，我们是不会轻易出手的。”

    “在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。”

    “这次猎杀魂兽之旅，也算是你们毕业考试地第一阶段。”

    “而第二阶段，即是接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”

    马红俊忍不住问道。

    “大师，那我们怎样才算过关呢？”

    闻言，弗兰德轻笑道。

    “不错，不耻下问有进步。”

    “第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。”

    “而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”

    “啊？这还叫不难？”

    奥斯卡忍不住惊呼出声。

    虽然他们都是不可多得的天才，但受到年龄所限。

    实力终究不可能达到逆天的程度，而他们要面对的，却是全大陆二十五岁以下地精英魂师。

    想要一直杀入比赛最后关头并获得冠军，绝不是一件容易的事。

    弗兰德眼睛一翻。

    “怎么？奥斯卡你有意见？”

    “没，没有，院长英明。”

    弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。

    “没有就好，出发。”

    弗兰德下达了出发的命令，一行十一人朝着面前的落日森林走去。

    (本章完)

