    是的，其实上他和张凯平日里的关系就不怎么样。

    也想不到今天张凯态度竟然会如此的坚定，丝毫不给一点面子。

    这让他感到非常的气愤。

    “我就奇了怪了，这个叫林阳的家伙到底是从哪里冒出来的。”

    “怎么一上来就惊动了龙军呢？”

    人们都是感到非常的不解。

    最后，人们将目光看向了一旁的大汉。

    “你说，今天的事到底是怎么回事，那林阳都说了什么做了什么。”

    “一个字都不能遗漏，全说出来。”署长严肃问道。

    “是是，这林阳我也不知道是从哪里来的，不过他态度很硬。”

    “在我打电话给薛哥的时候，他也打了电话，至于打到了哪里。”

    “我，我就不知道了。”他弱弱说道。

    “他也打电话，我想他应该是给张凯打的电话吧。”

    “难道，他跟张凯认识？”

    人们不断猜测着林阳的身份，和龙军的关系。

    “我看差不多，不然的话张凯也不会是今天的态度。”

    “查一下这个林阳到底是怎么回事，从哪里来的？”

    “我就不相信收拾不了他。”

    坐在署长对面的那人显得非常的狂傲。

    “薛天翔，你别胡来。”

    “这个林阳是什么身份还没搞清楚呢。”署长严肃交代。

    “好吧我知道了，不过这件事你得抓紧时间办了。”

    “他要真是什么能人也就罢了，他要不是。”

    “能，那就怪不得我薛天翔对付他了。”

    那名叫薛天翔的人冷哼一声说道。

    署长神色严肃的摇摇头。

    “希望他不是什么能人吧，如果是，那我们这次的麻烦可能就大了。”

    对于这次的事情，署长一直显得很不放心。

    心里也一直有一种不好的预感。

    “哎呀宋哥，你也太小心了点吧。”

    “我哥可是司长，有什么可怕的。”

    那薛天翔满脸的不在乎。

    “是啊，这件事还是尽快让你哥知道吧。”

    “司长他还在哈市，也不知道他什么时候回来。”

    署长神色严肃的说道。

    “害，宋哥你太大惊小怪的了，没我哥还不活了不成。”

    “放心吧，这些事情我们会处理好的。”

    薛天翔一直都表现的很狂傲的样子。

    署长摇摇头轻叹一声什么都没有说。

    时间一点点过去，一夜的时间很快过去。

    第二天早晨，金鼎酒店，起床后的林阳下楼吃饭。

    等他来到酒店一楼的餐厅后才发现。

    原本这硕大的酒店，现在变的无比空旷。

    客人基本上都已经离开了，如今还在这里的，就只剩下自己一个人了。

    除此之外就是酒店的几十个员工了。

    这时总经理周恒恭敬小心的凑了过来。

    “林先生，这饭菜，您还觉得可以吧。”周恒小心说道。

    林阳轻轻点头，实际上对他来说，吃什么都是不重要的。

    只要能填饱肚子就可以了。

    “你不用这么客气，之前的事我没有在乎的意思。”

    “只是要你明白，不要狗眼看人低。”

    林阳轻声说道。

    “是是，林先生说的对，是我不好。”

    “可能是我在这个位置上的时间有点长了吧，而且接触的人也。”

    “所以还请林先生见谅，不过我保证以后再也不会了。”

    他非常坚定的保证着。

    其实这一点林阳还是比较理解的。

    毕竟像他这样的人，在这个位置上时间长了，接触的人也都不一样。

    眼光上出点问题也是难免的。

    毕竟，有时候就连林阳自己也还会看错人呢。

    “我知道，对了，酒店停业这几天让大伙儿回去休息几天吧。”

    “工资照发，就当时带薪休假了，反正都在这里也没意思。”

    “留下几个厨师，留下一个服务员就可以了。”

    “其他人都放假回去吧。”

    林阳轻声交代道。

    是的，现在酒店里基本上就剩下自己这么一个算是客人的人了。

    这么多服务员和厨师还有保安等等一系列员工，待着也没用。

    只是在这里耗时间而已。

    还不如让他们回去放松几天了，就当是带薪休假。

    而且林阳也想到，这次事情的调查不会顺利。

    可能，会有一些他想不到的事情出现吧。

    “是，是，听林先生的，在下现在就去安排。”

    他不敢怠慢，当即前去安排。

    等林阳吃完饭的时候发现，这酒店里基本上已经走的没什么人了。

    “林先生，你好。”这时，一个看上去有十八九的小女孩儿走过来。

    很是恭敬的站在林阳面前。

    “那个，林先生，以后就她留下来伺候您了。”

    “其他人，都已经离开了。”周恒走过来弱弱说道。

    林阳看了眼前小女孩儿一眼。

    小女孩儿一直都低着头，看样子好像似乎有些自卑似的。

    其实这个小女孩儿自己还是见过的。

    就是昨天林阳出去时候看到被那女人欺负的前台女子。

    如今几乎所有人都离开，服务员里只剩下她自己一个人。

    想来，是其他人都不愿意，结果把她给抛下的吧。

    虽然周恒没有明说，但林阳能够明白他们的意思。

    “嗯，以后就让她跟着我吧。”林阳倒是没觉得怎么样。

    之所以要他们留下来一个人，也是为了能够方便以后能帮自己打个下手。

    “行了，你也暂时离开吧，如果有什么事情的话我会联系你的。”

    林阳看出来，这周恒也是有点害怕的。

    实际上这次的事情很多人心里都觉得没底，都不愿意里下来。

    昨天傍晚的事情人们都是看在眼里的。

    安保部门署长，龙军军督。

    甚至有可能连总督和司长也会参与进来。

    先不说谁对谁错，就说现在参与进来的这些人物。

    随便一个都不是他们能够惹得起的。

    酒店服务员们之所以不愿意留下来，不是因为林阳的身份不够诱人。

    只是这次的事情越来越有些复杂了，后续怎么发展谁也不知道。

    为了不让自己卷入其中，不被神仙打架所波及到。

    人们都选择了远离。

    甚至就连总经理，也有点害怕了。

    可怜的是，只剩下了一个平日里被欺负惯的前台女子留下来。

