    英雄单位、混沌弹射塔、大气风暴塔……

    雷子从来没有见过的防御建筑，在龙之城一个个的出现。

    而看到这些防御塔的外形和属性，雷子突然产生了怀疑：“我的骷髅海大军，能顶得住吗？”

    很快，骷髅海接近了交战区域。

    如果是寻常领地的话，首先发难的会是射程50米的箭塔。

    骷髅海并不惧怕箭塔。

    2级箭塔的攻击是14-18，这个属性射普通小骷髅倒是很犀利，但对付皮糙肉厚的骷髅勇士就很一般了。

    毕竟骷髅勇士30血，配合高额的重型护甲，天然的就克制穿刺攻击的箭塔。

    但这一轮不一样，50米射程的箭塔还没来得及开工，100米超大范围打击的【大气风暴塔】就发难了！

    大气风暴塔顶部的魔法核心光芒闪耀，一道道幽蓝色的光线从顶部核心射出。

    本来就1秒2发的攻速，配合光环效果更是达到了每秒6发的惊人射速。

    嗖嗖嗖的魔法攻击特效华丽的溢出，形成了一条连绵不绝的魔法射线。

    大气风暴塔攻击是18-20，攻击类型是魔法，骷髅勇士的护甲类型是重甲。

    魔法克制重甲！

    “24！20！28！25……”

    一秒6发的射速，平均每下都能打出20以上的伤害。

    即使是皮糙肉厚的骷髅勇士，面对大气风暴塔的狂暴输出能力。

    也只有一个字！

    秒！

    骷髅勇士？

    骷髅架子！

    雷子都看傻了！

    “这么远就开始打我？”

    “两下就一个！”

    “这龙之城的这个什么大气塔，也太强了吧！我的骷髅海啊！”

    “顶住啊！就算牺牲骷髅勇士，只要能让其他小骷髅通过防线也可以了！”

    骷髅海大军继续拼命往前冲，骷髅勇士掩护着小骷髅们和10个民兵冲锋。

    但骷髅们的速度实在是不行啊！

    嗖嗖嗖的风系魔法狂飙，哗啦啦的骨头架子破碎一地的声音，在战场上编制成了华丽的交响曲。

    而音乐，定然有着高潮部分。

    大气风暴塔的技能是攻击有概率触发【大气风暴】，形成范围性的魔法杀伤。

    本身触发的概率其实不算大，但光环加持之下攻速起来了之后。触发的概率相当于翻了两倍！

    100米，90米，80米……

    在骷髅勇士们冒着风暴打击，被快速点杀艰难前行的同时。

    一道华丽的狂风在大军正面炸开。

    狂风呼啸，大气风暴！

    风暴，要来了。

    绚丽的魔法光效带来了致命的风刃伤害，在部队正面的骷髅兵们全部被击中，受到致命伤害之后哗啦啦的破碎。

    秒杀！

    如果说之前大气风暴塔的点射是两下一个的话，那触发了大气风暴之后就是一下秒一片！

    接触到大气风暴技能中心区域的十多个士兵，管你是什么骷髅勇士还是小骷髅或者民兵，都是血条消失术！

    在周围被波及到的部队，也得掉血一大半！

    满屏的伤害数字，把雷子再一次看傻了！

    “卧艹尼玛！这龙之城，不是人啊！”

    “不行……我得记住这人，下次见了绕着走。”

    知道自己没戏了的雷子，后面都懒得看。

    他只能庆幸自己是进攻方。

    不然的话以龙之城的实力，八成进攻也会非常犀利。

    自己的黑髅城防御薄弱，不一定能挡得住……不对，是一定挡不住龙之城。

    “我还以为自己发展的很不错，基本上是T0级别的人物。没想到跟龙之城比起来，差距居然有这么大！”

    “哎，郁闷。”

    “都怪世界上卖惨哥太多了，让我飘了。毕竟上亿玩家，大神玩家肯定是很多的，不知道其他的隐藏大神是不是也有龙之城这样猛？”

    本来自我感觉良好，却在这一轮被龙之城教做人的玩家。

    自然不只是雷子。

    被龙之城进攻的天剑城，也是一名精英玩家，他也没有第一时间加入公会。

    本来天剑城凭着两座2级箭塔，外加两座炮塔的防御力量，是具有非常强大的防御力的。

    这也让天剑城的领主敢于暂时不加公会。

    他的想法也是目前很多玩家的想法——在加入公会抱团玩“兄弟《全民攻防》”之前，想发育一段时间。

    结果没想到，突然就遭遇了龙之城的大军！

    无论强悍的肉盾黑铁步兵，还是快速灵巧的唯一级抱脸虫。

    都令天剑城领主绝望。

    在被胡豪血入了差不多30条命之后，天剑城领主哀叹道：“太猛了，太猛了，难道说不加公会就没法混了吗？”

    “被入了多少个？我人麻了！”

    天剑城领主：“来个兄弟，把我收了吧，我也要加公会和兄弟们一起打天下！”

    第六轮的试炼结束之后，许多没有加公会的玩家被血入，开始急匆匆寻找公会加入。

    也有很多的玩家凭着强悍的实力或运气，守住了第六轮，继续享受单混的战利品。

    “哈哈，这新版本奖励真的爽，我他么的拿了3800魔晶！”

    “我们月影公会的兄弟们，每个人都分到了1718魔晶！我们月影公会承诺来的都是兄弟！所有战利品一律公平分配！”

    “主力和混子奖励一样？什么垃圾公会！”

    “欢迎天下兄弟加入我们生死盟，本公会严格执行内部DKP评分系统，公会经费使用情况一律公示，战利品按积分分配，做到真正的公平，共同发展！”

    “还是单混顺舒服，新版本奖励大提升，我刚才攻防两端都完美，直接拿了4300！还爆了一张图纸！”

    “又是魔晶又是图纸的，感觉这游戏要血腥起来了。”

    “不管那么多，反正魔晶多了嘿嘿嘿，我终于可以起暴兵了。”

    胡豪同样也在享受战利品。

    【第六轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得1500魔晶奖励！】

    在第六轮战斗中，攻防两端都极其出色的龙之城自然奖励不会低。

    存活奖励，再加上战利品之后，龙之城得到了超过5000魔晶的奖励，比起之前要高了不少。

    也让目前的魔晶余额达到了7600。

    感觉距离破万也不远了。

    唯一的遗憾就是没有掉落额外的装备，不像世界上有些欧皇那样掉落了宝贵的图纸等道具。

    当然，重点奖励自然还是签到奖励。

