    一天后。

    神土中再次传出一个消息。

    万界典当行已经成功完成了第一笔交易，而交易的对象竟然是如今神土公布的最强皇朝。

    六阶皇朝天庭！

    一时间，连带着万界典当行再次火了一把。

    一些原本对万界典当行不以为意的人，此刻也不得不对这个新兴势力另眼相看了。

    那可是六阶皇朝，万界典当行竟然能与其做交易，足以看出其实力了。

    甚至就连诸天六朝，也不得多加注视。

    大秦。

    大秦主世界。

    咸阳宫中，嬴政听完影密卫的汇报后，将万界典当行记在了心里。

    “六阶皇朝已经出现，大秦岂能落于人后？”嬴政深邃的眸子里，冷光闪烁。

    一挥手，诸天通道的石门轰然打开。

    嗡——

    一道流光从门后窜出，没入嬴政手中，没有片刻犹豫，嬴政的眼神落入那一方大秦坐在的小世界之中。

    大秦。

    小世界，始皇东巡。

    行宫之中。

    蒙恬跟李斯二人看着立在书架前，翻着竹简的始皇背影，对视一眼后都看到了对方的无奈。

    始皇帝修筑长城，有些儒生开始大肆宣扬暴行，还反对修筑长城，言论煽动民心，大大阻碍了思想一统。

    始皇一怒之下决定焚书！

    将这些蛊惑人心的东西统统烧毁，也为了更好的统一思想，实现真正的大秦一统，可天下人不明白。

    一些人甚至不认同法家为主导的新制度，反而认同旧时代的旧制度。

    这对于大秦王朝来说是无法容忍的！

    一切都是新的，在嬴政看来，自然要与旧时代彻底切割开来，可天下能比肩他之胸怀，与魄力之人有谁？

    一时间，引经据典，谈古论今变成了怀念旧时代的旧制度，这是要让天下百姓从心里倒戈的征兆。

    嬴政自然看到了这种危害，所以决定将这些旧时代的思想，全部销毁，杜绝一切危害大秦国本的东西。

    可有些人不懂，这也就导致天下不满之声越来越多。

    一些儒生的煽动之下，各地百姓开始与官府产生冲突，千里之堤毁于蚁穴，如果整个大秦都是如此。

    届时如果再出现个别野心勃勃之辈，那大秦岂不是要彻底崩溃？

    虽然这些李斯跟蒙恬心里都清楚，但却没有好的办法。

    一时间，也不知道该怎么说。

    哗啦——

    哗啦，哗啦——

    嬴政不断翻动着手中竹简。

    发出一阵阵哗啦声。

    嬴政转身瞥了一眼二人，然后落座，半晌后，突然像是察觉到了什么，抬头看了一眼蒙恬，然后不言语。

    低头看了会手中竹简后，抬头看向蒙恬，道：

    “听说各地对焚书之事争议很大。”嬴政语气平静，让人听不出话中的息怒。

    见嬴政主动提起焚书之事，蒙恬立刻躬身，道：“正是。各地因为焚书之事，百姓与官吏冲突时常爆发。”

    “有些郡县已经控制着不住局面。”

    听到蒙恬的话，嬴政眉头一皱，抬头看向蒙恬，他的眼神很平静，可蒙恬心里却是一颤，下意识的弯腰。

    一旁的李斯见此，上前一步，小心翼翼道：

    “但臣也得到消息，各地虽有冲突，都是那些儒生在带头。区区儒生，成不了什么气候！”

    就在嬴政准备说什么的时候，目光一瞥，突然看向从门外走进来的少年。

    少年见嬴政跟李斯二人在谈论正事，犹豫片刻后转身就走，不过却被嬴政给开口叫住。

    “扶苏，过来！”

    嬴政放下手中竹简，道。

    “儿臣拜见父皇。”被嬴政叫住，扶苏只好恭敬的上前行礼。

    “你有什么话要对我说吗？”嬴政问道。

    扶苏犹豫了片刻后，看了看旁边的李斯跟蒙恬，微吸一口气后，道：

    “孩儿，孩儿恳请父皇停止焚书。”

    听到扶苏的话，嬴政瞳孔微微一缩，有些不敢置信道：“你也反对焚书？”

    他没想到自己最看好的儿子，被视为继承人的儿子扶苏，竟然如此的不懂自己。

    一旁的李斯瞥了一眼扶苏，又看了看捏着竹简的嬴政，心底微微一叹，看向扶苏的眼神中也有一抹失望。

    他们都能明白始皇帝陛下焚书的理由，但这个被皇帝陛下最看好的儿子，竟然不懂。

    李斯在心底叹息道：“继承了儒家的仁慈，却没有继承皇帝陛下的铁血魄力。”

    此时，扶苏丝毫没有看到嬴政难看的脸色，继续道：“不仅不应该焚书，还请父皇，停止拆除孔子大殿。”

    “而且大秦本就刑法严苛，诸国百姓本就心不安。”

    “尤其是齐楚之地，学子都是孔子的门生，父皇如今不仅焚书，还要降下重罪，如此种种，只会让齐楚百姓更加不安。”

    “长此以往，恐怕会激起民变啊！”

    “啪！”

    扶苏的话说到这里，嬴政终于忍不住了，怒而拍案起身，一把将竹简扔了出去，怒声道：“够了！”

    “不要再说了！”

    扶苏被吓的一颤，立刻跪伏在地上。

    不过话既然已经说出口，索性他今天把话说完，继续道：“父皇，如今大秦赋税沉重，再加上焚书之乱。”

    “长此以往，大秦恐怕会遭到反噬啊！”

    “你好大的胆子！”嬴政眼神中闪过一抹暴怒之色，快步来到扶苏跟前，怒声道：

    “赋税沉重？你是跟天下人一样，在指责朕修筑长城吗！你混账！天下人都在拿长城移民戍边来指责朕！”

    “他们应该到北方去看看，看看北方匈奴是何等的大患！”

    “不坚守北方，匈奴之祸就会蔓延至整个中原，届时就会亡国灭种！儒生只会摇唇鼓舌，他们懂什么！”

    “你是朕的长子，这些迂腐儒生不懂，你也该懂！”

    说到这里，嬴政看着扶苏的眼神越发的失望，怒声道：“何为一统天下，何为天下大统！”

    听着嬴政的怒吼，跪伏在地上扶苏始终道：

    “孩儿不懂！”

    见此，嬴政一把抽出腰间佩剑。

    长剑出鞘，发出一声争鸣，吓得一旁李斯蒙恬身体一颤。

    “你当真不懂？”嬴政面无表情。

    扶苏一颤，不过还是道：“孩儿当真不懂！”

    嬴政看着迂腐的扶苏，胸膛剧烈起伏数次后，快步上前，狠狠踹出一脚，道：“起来，提剑杀了朕！”

    “皇帝息怒！”

    一旁的李斯立刻开口。

    “孩儿，孩儿不敢。”扶苏颤声道。

    嬴政却是不管不顾，接连踹出数脚，一个劲道：“起来，起来，起来！”

    然而不管他怎么踹，扶苏始终就是一句话。

    “请父皇停止焚书！”

