    又连续破坏了五百多间宫殿，李逸自己终于是碰上了一个守殿人。

    不过，这个守殿人的战力及其低下，连拿金甲大汉都略有不如。不过是一个照面的功夫，李逸便轻松写意的砍下了他的人头。

    微不可查的光团融入体内。

    李逸第六缕玄黄气已经凝实了大半。

    但这种效率，他显然是很不满意的，毕竟这神秘的宫殿群给他带来的收益，远不及之前在小洞天内所得，甚至比之牛妖那行都要差上一截。

    不过，玄黄气的收获虽小，但经验值李逸倒是收割了不少。

    如今的他已经将银月境的经验槽走完了大半，可能还要不了一尊半仙级修士，他便能进阶传说中的耀阳境人仙。

    这也算是另一种收获。

    然而就在这时，百里宫殿群的东面爆发出了一阵剧烈的仙元波动，气浪扑面而来，连李逸也不由自主的皱了皱眉头。

    如今的他虽不能用神识感应出这仙元主人所处的层次，但光凭余波便可判断，那里至少发生了银月境之上的战斗。

    “这百里宫殿群还有其他人！？”李逸吃了一惊。

    他进入这地下世界之时，曾一度以为地下世界目前就自己一方势力。

    “不好！坏了！”李逸猛然站起了身。

    既然这地下世界不止自己这一方势力，而且对方的实力至少在银月境人仙之上，那几乎就可以笃定，对方就是冲着玄黄气来的！

    习惯了洛水三千，一瓢饮尽的李逸从来没有和人分润好处的爱好，再秉承着出门没捡到就是亏的理念，四舍五入真理......

    他们在抢我的玄黄气！

    想到这里，李逸顿时气不打一处来，他长这么大，从来都只有他抢别人的份，如今竟然被人抢到头上来了？

    这还能忍！？

    李逸屈指一弹，仙元飞上高空。

    不到三息时间，白云、绿水、紫电三位仙君齐至：“前辈，有何吩咐？”

    李逸指着东边道：“那里爆发的元气波动，你们感应到了？”

    三位仙君点头。

    李逸道：“随我杀过去！”

    如此赤裸裸的话语让白云仙君为之一愣：“前辈，这边的宫殿群......都还没探查完呢，咱们现在去那边？”

    李逸咬牙道：“这里的宫殿且放在一边，而那里，已经出现了一伙人，他们在抢夺本座的资源！杀了他们，这里的一切都是我的！我的！”

    人族目前只有他一尊人仙，冲入秘境内的人连高阶抱丹都没有。

    所以，不管东面那伙人隶属哪个势力，但总归不可能是人族。

    李逸可不会有什么心理负担。

    三位仙君闻言，也是不敢有太多想法，既然已经决定抱住李逸这条大腿，他们也付出了如此多的成本，想脱身已经很难。

    只能是跟着李逸一条道走到黑了。

    四人全力奔走的速度并不慢，哪怕无法飞行，万丈距离也不过瞬息而至，不过，沿途那些宫殿，李逸也是不想放过，所以路上也耽搁了不少功夫。

    。现路后，死他——刻苛很也件条启开，宽不也路后条这今如过不，了没就路后，了久得留

    。休不死不要他......为因

    。留久能不他

    。去离然飘便后言宣气霸了出发院后店酒荆紫在城龙官上，前之日三

    。气天好的见一得难是这

    。云无里万

    。风和日旭

    ”！基根你断便子圣本那“

    ”......此如既“

    ”......思意么什没也来起玩，人常胜远已力复恢的士修天先，对也“

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    。般鼠老的扎挣断不着看在猫的握在券胜佛仿就，人等业宏刘着看的趣兴有饶瑾风南的面对

    。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略】丹还大【之比效药的】丹还小【......滋滋

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“。了】丹还大【和】丹还小【少多了攒道知不经已都他，在现到

    。满满’货出‘日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    。边身的业宏刘了到来速迅则己自，中空在悬高，鞘出纷纷剑长柄数的着带上身，惊一然悚头馒小和心从更”！老长刘“

    。吼嘶的抑压出发中口，珠汗布遍头额的业宏刘让痛疼的烈剧

    。落坠风随臂手截半

    。洒飘中空在血鲜红殷

    。招中然已便出拔曾未都剑连却己自，开震头馒小和心从更将的识意下，’心小‘句一了喊大只业宏刘

    ”。葛瓜无并乎似......间之我你，晓知曾不也某刘头名的子圣风南，闻听曾不某刘门宗这“：头眉皱了皱业宏刘。空长了破划芒银

    。下落音话

    ”！了罢息利些讨是过不，来前次此子圣本“

    ”！起不待担宗剑岳南们你，果后这“

    ”！事之紧要为极是却这，宗圣风南们我了罪得宗剑岳南你但，紧要不也子圣本识认不你，紧要不宗圣风南晓知不你“：手摆了摆言闻瑾风南

    ”。葛瓜无并乎似......间之我你，晓知曾不也某刘头名的子圣风南，闻听曾不某刘门宗这“：头眉皱了皱业宏刘

    。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略】丹还大【之比效药的】丹还小【......滋滋

    。了】丹还大【和】丹还小【少多了攒道知不经已都他，在现到

    。满满’货出‘日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

