    阮未思吓得浑身一抖，控制不住就要尖叫。

    然而声音全都被弥漫着血腥气的大掌堵在了喉咙里。

    “别叫。”

    低哑的声音响起来，身上受了不少伤的男人目光中带着冰冷的杀意，冷冷地看着她。

    他伤得实在是太重了，跟个血葫芦似的，在月光下看起来触目惊心。

    阮未思浑身发颤，这才察觉男人有一张十分英俊的脸。

    亦正亦邪的邪魅，头发稍长，整个人看起来神秘俊美。

    而他身上的衣服，显然也不是什么普通牌子，整个人浑身上下透露出几分凶戾邪肆。

    她的心跳很急，看着男人却莫名笃定，这个危险的男人绝对不会伤害自己。

    她小声道：“我，我不叫了……你受了很重的伤，你没事吧？”

    男人的眼中掠过奇异的光彩，似乎没想到她不仅没有害怕逃走，反而关心起他。

    扯着嘴角勾起点笑容，还不等说话，眼前倏然一黑。

    该死！

    心底里暗暗咒骂一声，男人控制不住地失去意识，整个人跌倒在地上，昏迷过去。

    “喂，喂你没事吧？”

    阮未思的脸色发白，心底里害怕极了。

    她颤抖着抬起手指，放在男人的鼻端，察觉到他还有气，才长长地出了一口气。

    “你醒醒啊……你到底怎么样了？你家住哪里？”

    强忍着害怕，她推了推男人高大的身影。

    男人却无知无觉，一点反应都没有。

    眼见他一时半会儿醒不过来，阮未思咬紧嘴唇，吃力地搀扶住男人。

    冥冥中，仿佛有个声音在告诉她，她一定要帮助这个男人。

    最终她决定遵从本心，守在男人身边，不顾他身上的血将她的裙子弄脏，给司机打了个电话。

    司机过来的时候，看到她满身是血的样子都惊呆了，傻愣愣地问：“小姐，您，您这是怎么了？您没事吧？”

    “我没事。”

    阮未思垂下眼，强硬道：“我一个朋友受伤了，你帮我把他扶上车，送我们去锦绣花园。”

    毕竟是阮泽明宠爱的女儿，她在锦绣花园有一套属于自己的房子。

    平常不怎么过去住，现在打算把男人送到那边养伤。

    “这，这位先生伤得这么重，不用去医院吗？”

    司机看呆了，结结巴巴地问道：“他流了很多血，不会有事吧？”

    正常人的反应，不都该是送去医院吗？

    “不该你管的事情，你不要多问！”

    阮未思没有客气，冷声道：“我心里有数，你只要照做就可以了。”

    见她一意孤行，司机闭上了嘴。

    他只是个开车的，对主家的事情管不了那么多。

    帮忙把男人抬上车，司机一路开往锦绣花园，又帮她把男人架入房中。

    好不容易安置好男人，阮未思拍出一张银行卡，放在司机的面前：“这里面是十万块钱，你去把车洗干净，今晚没有见过我，知道吗？”

    这是要封口。

    天降横财，司机当然不会拒绝，忙不迭地点头应了：“小姐您放心，我一定把事情办得妥妥当当。”

    见司机还算识趣，阮未思的眼底闪过一丝不屑，转身关上了大门。

    找出医药箱，她笨拙地为男人清理伤口，上药包扎。

    从小十指不沾阳春水，她什么时候干过这个，笨手笨脚的，时不时地碰到男人的伤口。

    让男人在昏迷中，仍旧忍不住疼出了满头冷汗。

    等到终于忙完，天边已经渐渐地亮了起来。

    一夜未睡，她不知道什么时候趴在床边睡了过去，格外香甜。

    等赫连寒夜醒过来的时候，就看到床边趴着一个衣裙沾血，发丝凌乱粘在脸颊边的清纯女孩，睡得正香甜。

    她的眉目舒展，脸颊微微泛红，看起来天真无害。

    想到之前在昏迷中，隐隐感受到似乎有人在他的耳边说着什么，甚至小心地照料着他，他阴冷的目光有一瞬间的温暖。

    就是她，在照顾他吧？

    真是个特别的小东西，见到伤痕累累的他也没有吓走，反而把他带回家照顾。

    就不怕他是个坏人吗？

    这还是第一次，他受伤醒来，有人守在他的床边，悉心照顾他。

    这个女孩，简直像是纯白的天使，出现在他的生命里，让他黑暗的世界增添了不一样的色彩。

    他的天使女孩。

    勾起唇角，赫连寒夜伸出手，将落在她唇角的发丝勾到她的耳后，动作轻柔，目光温和。

    察觉到若有若无的痒意，阮未思皱起眉，下意识睁开眼。

    迎上男人的目光，她下意识地一怔，紧接着近乎欢呼雀跃，双眸晶亮：“你醒啦？”

