    “起！”

    王澈一只手并指成剑，一缕百炼魂力宛若绳索般，缠绕住被截取下来的九珊根。

    落至绿毛虫的上方。

    光是这一手，若是李彦明在必定会极其吃惊。

    凝聚魂力外放，掌控如此之强，就算不少职业契魂师都办不到！

    同时，另一只手万藏道宫显现，被王澈扔了在了火焰的上方。

    道宫武魂散发着一股磅礴的威压，慢慢旋转。

    紧接着，只见王澈双手蕴着两道百炼魂力，手掌微微泛出蓝色的光芒不断结印，不断朝着火焰上方的九珊根打出。

    炼丹手法有很多，王澈此时选择是‘淬星七式’。

    这是一种很强的炼丹手法，达到最高境界，只手打出七式，能在星空中将一颗星球的所有能量和生灵都凝练成纯粹的元丹。

    这等更高深的炼丹手法，本身也是一本极其强大的武技，是柔和了诸多至高法诀，武法神技而形成的炼丹神通。

    这种手法难学，要求也很高。

    尤其是对催动手法的灵力，要求巨高。

    现在相对的，对魂力要求也极高，王澈目前施展出来的，自然不是原版。

    是改良的低配版。

    正常的这种炼丹神通，王澈一式都打不出来。

    魂力根本不够。

    改良的低配版就还能接受，加上有可以随心所欲控制的火焰相助。

    又有百炼魂力，淬炼提取出九珊根的药力，就不是那么难了。

    只是时间可能长一点，淬炼得比较粗糙，无法完美利用九珊根的药力。

    炽烈的火焰中。

    随着王澈有一道的手印打出，九珊根在炽烈的火焰中迅速旋转，慢慢化作一股股精纯的药力。

    “磁力剑！十株风晶草！”

    磁力剑配合着王澈的命令，叼着地面上的药草，迅速丢入绿毛虫上方的火焰中。

    被万藏道宫镇在半空，然后迅速融入王澈的打出的炼丹手印中…

    “七株参合须！！”

    “二十柱水影禾！”

    “十二株冬芝芙兰！”

    ……

    因为地面上的药材王澈写名字，磁力剑认不出药材但看得懂字，识字属于魂宠启蒙教育。磁力剑来自于西岳魂宠基地总部，虽然是只问题魂宠，但最初的基础启蒙还是过关的。

    它反应非常迅速，只要王澈一念出，就立刻动作。

    配合很是默契。

    由于九珊根本身乃是天材地宝，想要提炼出药力十分不容易。

    王澈清楚知道自己此时修为不高，十缕不到的百炼魂力，也顶多只能支撑一天时间。

    好在炼丹手法以及百炼魂力，都足够强大。

    尤其是百炼魂力，一缕百炼魂力，催发的低配版碎星七式，威力十分之强！

    再有绿毛虫产生的火焰强度，耗费足足大半天，才将九珊根完全炼化。

    随后就是进行药力融合，这相对来说就轻松许多。

    轻松的原因，是王澈对着过于熟练。

    不存在任何难度。

    在第六天晚上时，王澈依旧继续不断地朝着半空中的打出一道道手印，指尖律动间，只见熊熊火焰中，一团清新的光芒，渐渐浓缩汇聚。

    忽的。

    王澈身躯一震，双手结成一个玄奇的手印：

    “丹成！”

    手印好似化作一只通天举手的光影，猛地握住那团火焰中的光芒。

    在月色的照耀下，是如此的耀眼！

    刹那间，光芒爆发，形成一股强烈的能量波动，向四周散去。

    十二枚圆滚滚的乳白色丹药，从火焰中落至王澈的手掌中。

    每一枚，只有花生米大小。

    但却散发着阵阵丹香，丹药上面还有细致的纹路。

    那是结出的手印形成的丹纹，需要在丹道有极高的造诣，完美炼制才能办到。

    锁住其中的所有药力。

    “还行。”

    王澈微微一嗅，闻着丹香，立刻判断出丹药的品质。

    只能说还行。

    因为修仙界的药材和这边的药材，没有一模一样的。

    只有药性相似的。

    所以炼制出来的低配版灵识宝丹有不小的差距。

    但绝对够用了。

    这时，绿毛虫和磁力剑也纷纷围了上来。

    尤其是绿毛虫，一嗅到那股香味，就流着口水凑到王澈面前。

    太香了！

    比树叶还香！

    “去去去，你可吃不了这个。”

    王澈推开绿毛虫凑上来的脑袋。

    这玩意儿绿毛虫吃了一枚，就会精神错乱，直接变成一只智障小毛虫。

    可别小看九珊根的药性。

    王澈是有判断的。

    王澈拿出小毛虫奖牌中的幽浮鸿羽叶，喂食给这小家伙。

    绿毛虫只能眼巴巴的王澈掌中的丹药，放进了小毛虫奖牌中。

    也满足了。

    毕竟奖牌是自己的，放在里面，也相当于是自己的。

    “丹药炼制成功，明天就可以去浮空林，看看那只空神龙了。”

    王澈微微点头，“接下来，还有一晚上时间，需要实化万藏道宫第一层，以及…感应出我灵魂深处的那道第二武魂…”

    一番炼制，百炼魂力倒是精纯了而不少，第十缕百炼魂力已经淬炼出来了。

    炼丹也是一种修炼。

    有人能凭借炼丹入道，就是这个原因。

    “若是我魂力等级再高些…九珊根就能利用得更好…”

    王澈摇摇头。

    低配版的灵识宝丹，其实对九珊根的利用效率非常低，很是浪费。

    受限于各种原因，无法完全的将九珊根的药力完全发挥出来，所以才是低配版。

    只是，以目前王澈这个魂力，这已经是极限了。

    如果没有空神龙这事儿，为了提高这两三成的成功率，王澈不会浪费这九珊根。

    直接等到修为高的时候，再炼制强大的丹药，或者自己慢慢一点一点用也行。

    王澈不再多想，立刻开始实化万藏道宫第一层。

    “要实化第一层，除了需要魂力之外，还需要魂环才行。”

    王澈看向绿毛虫。

    魂宠凝聚魂环，是魂宠实力的体现。

    一般在契魂师需要魂环的时候，就会指导魂宠凝聚魂环。

    技巧并不算困难。

    只需要魂宠将体内的魂力进行凝聚，形成环形能量，附加在王澈的武魂身上。

    在这道环形能量中，还有魂宠精神与意志。

    有了魂环的契魂师，自身身体强度，会得到一定的增幅。

    魂环年限越高，增幅越高，魂环年限和魂兽魂力修为是一致的。

    王澈花了两三个小时，就教会了绿毛虫凝聚魂环。

    百年的魂环，是淡黄色的，随着颜色加深，年限越高。

    在魂环附加到契魂师身上后，契魂师使用魂技时，魂环会形成同步显现。

    魂宠会多一层特效，实际效果暂时还没有。

    魂宠给予契魂师附加魂环，经过现代无数年的研究过的。

    基本上都成许多魂宠传承下来的本能了。

    只要魂力等级够了，很容易办到。

    绿毛虫更是不知道有成为了多少人的魂宠。

    这些东西，都是刻入基因里的，家家户户都会。

    所以教学起来，非常简单。

    “行了，来吧。”

    王澈说道。

    绿毛虫看着身上深黄色的光圈，自己一动，光圈也会跟随一动。

    挺好看的。

    然后，它轻轻一抖，伴随着一道神奇的光芒乍现，深黄色的光圈，就飞至王澈身上。

    绿毛虫和和王澈之间，仿佛有了一成特殊的光线，将两者联合起来。

    随着深黄色的魂环落于王澈的身上。

    磅礴的能量，涌入王澈的身体之中，流动至全身各处。

    深黄色的魂环，开始闪耀起来，一道道神秘的能量，于两者之间，涌入深黄色的魂环中。

    那是生命魂契的力量。

    使得魂环内部形成独特而神秘的魂域空间！

    王澈能清晰的感受到此刻的变化！

    那道能量圆环中，竟是在形成一处独立的空间！

    形成空间的大小和魂宠与契魂师的生命魂契程度有关。

    魂契羁绊越深厚，形成的空间越大。

    效果自然就越好。

    魂域空间能加速魂宠的修炼速度，极速恢复魂宠的伤势，空间越大，魂宠的幸福度，亲密度就越高，效果就越强。

    且，形成的魂域空间是固定的。

    就算后续和魂宠的魂契羁绊上升了，魂域空间也很难增长了。

    许多学生，明明魂力等级到了，却偏偏要等到晚一点才附加魂环，就是为了凝聚魂域空间的时候，尽量大一点。

    这可是以后魂宠的家。

    哪只魂宠不想自己的家大一点？

    以此时绿毛虫和王澈的生命魂契程度，已经是非常高的了。

    王澈一边吸收着魂环中的磅礴能量输入万藏道宫中，一边感知着此时魂域空间的大小。

    “根据生命魂契的品级…达到S级的程度，大概就有五十平米。似乎，小毛虫的这个小家，还不止五十平米…有接近七十平米！”

    王澈微微一愣，“看来，小毛虫和我的生命魂契程度已经超越了S级的评价，也是，都有心灵感应了。七十平，也足够小毛虫自己布置了幸福的小窝了。”

    魂域空间刚形成，里面自然是什么都没有的。

    接下来，王澈看了万藏道宫一眼，沉淀心神，开始汇聚百炼魂力，涌入万藏道宫第一层。

    吸收了魂环能量的万藏道宫，散发出灿灿光芒，光威绝世！

    十缕百炼魂力，依次不断地涌入第一层的大门。

    魂环中磅礴的能量，带着一股属于绿毛虫自身的意志，随着十缕百炼魂力，冲击着万藏道宫第一层的大门。

    “我记得万藏道宫第一层，是一方小世界，里面有我培育的诸多药材神植。平时负责照料的，是荒祖裂神龙那家伙…第二层是各种神兵剑器，第三层是各种神药宝丹，第四层是各种武法神通，秘籍道典……”

    万藏道宫每一层，放着什么王澈都清楚。

