    无论是活人墓，还是死人坟，哪怕是一个空穴，只要坟墓一旦修建起来后，里面自然而然地就聚集起了阴气。

    夏曼尸体的出现，让原本有些阴冷的坟墓里，顿时变得有些寒意刺骨。

    显然，夏曼是一具不正常的尸体，两年多来，尸体一直没有腐烂，就足以说明，她的死亡并非意外。

    可以说，刚才我和陆雅茹的对话，夏曼隔着棺材全听进了耳朵里。

    此刻，夏曼的眼神透着冰冷和凶厉，全身湿淋淋的身上散发出一团团黑色的气体。

    尽管我和陆雅茹对于与凶尸的接触，已经习以为常了，但面对夏曼突然的出现，还是忍不住打了一个寒战。

    要出来的话，你能不能先招呼一声？

    我深吸了一口气，拉下脸色，盘算着如何质问她好好地不待在棺材里，干嘛要跑出来吓人。

    岂料！

    对方抢先就开口了。

    “我知道你们不是普通的人！”

    她两眼泛着戾气，死死地盯着我，语气咄咄逼人地问道，“你能不能替我报仇？”

    “替你报仇？”

    我故意试探地问道，“难道你的死，是别人存心害你的吗？”

    夏曼点了点头，语气带着十足的悲怆，说道：“杀我的人，正是罗天成这个禽兽不如的家伙！”

    听说是罗天成，我整个人都懵了！

    连陆雅茹也搞不懂了，问道：“他为什么要杀你？”

    夏曼咬了咬嘴唇，恨声恨气地说道：“罗天成曾经承诺过要和我结婚，我就在暗中和他同居在了一起。”

    “未料到我怀了罗天成两个多月的孩子，求他和我结婚，谁又能想到，他表面上答应了我，说与他老婆离婚，马上就和我结合到一起。”

    “可是，他借着给他太奶唱戏的机会，暗中给我下了药，让我产生了幻觉，跳进了河里。”

    闻言，我皱了皱眉头，问道：“你跳进河里后，罗天成当即就叫人下河去救你，怎么一直活不见人，死不见尸？”

    夏曼摇了摇头，说道：“我不清楚，只知道我一跳进水里，人就没了知觉，等我感应到某种力量在呼唤我的时候，我发现已经出现在你这口棺材里面！”

    我突然再次懵住了！

    既然罗天成要存心害死夏曼的话，他就不可能借用招尸术，让她回到棺材里的。

    那只有一个原因，是我误会了白如霜，并非她买回这口棺材，在上面添加了符咒。

    而是罗天成请人在棺材上面雕刻祥云纹的时候，就将符咒加进去了。

    他这么做的唯一目的，就是担心夏曼沉在河底下面的尸体，会化成母子双煞，寻上门来找他复仇。

    为此，罗天成想借用招尸术，把夏曼的尸体引进棺材内，摧毁她的尸身，让她魂魄无依，随风飘散。

    只是罗天成没有想到，招尸术没有启动出来，误打误撞，把罗曼的尸体招到我这里来了。

    以夏曼刚才的说法，她当年在跳到河里以后，可能遭到了其他的意外，不然的话，她不会跳到河里就失去知觉，醒来时就到了我这里。

    如果当年不出意外的话，加上这口棺材上的法术失灵了，夏曼肯定会化作母子双煞，足可以闹上门去，杀掉罗天成的。

    夏曼继续说道：“我听到你和这位美女的对话，知道你们不是一般的人，我相信你们一定能给我报仇的。”

    我知道如果不答应她的话，用不了一天，母子双煞就会成型，到时连累沙咀村的人都跟着遭殃。

    虽然要灭母子双煞，对于现在的我来说，根本不算一件事，可是，我这么贸然下手，于情于理都不合。

    毕竟夏曼是有求于我，在她身上所展现的暴戾的气息，那是她怨气的自然反应，并不是有意冲我和陆雅茹来的。

    另外，这口棺材那么巧就落到了白如霜的手里，其中绝对也有蹊跷，恐怕在这里面还牵涉到了很多的事情！

    我朝夏曼点了点头，说道：“夏曼，你的事情我会管的。”

    “不过，对于我来说，你刚才说自己是被罗天成害死的，那也只是你的一面之词，到时我得查出真相，才能帮你！”

    夏曼听了，眼里突然滚出了泪水，哽咽道：“先生，我知道自己也不是一个什么好女人，仗着自己有几分颜色，也哄了许多男人的钱！”

    “只是想不到临了却栽在了罗天成这个臭男人的手里，我死了，无所谓，只是我不甘啊，我肚子里的孩子是无辜的啊！”

    说到这里，夏曼失控地嚎啕大哭。

    看她哭得跟梨花带雨似的，心中暗自一叹，这女人除了贪心外，心地倒是不坏的。

    夏曼抹去了泪水，从贴身处取出一张银行卡，递到我面前，说道：“先生，我从小就是孤儿，出道以来，我所积攒下的钱，全在这里面，具体的数字，我也记不清了！”

    “反正这钱对于我来说，是用不着的了，我送给你和这位美女，算是我提前支付给你的报酬！”

    我连忙把她递过来的银行卡推了回去，说道：“夏曼，在事情还没有解决之前，我不会收下你这张卡的！”

    “你还是收下吧！”

    夏曼叹道，“我自从跳到河里后，就没有了意识，等有些清醒时，已经发现自己死了，而且还躺在异地外乡的一口棺材里！”

    “我感觉自己就被别人控制了似的，也不知道会在什么时候又被灭了，连鬼都做不成。”

    “现在我将卡给你，总比落在坏人手里要好。”

    我听她这么一说，心中不由得一阵狂跳！

    陆雅茹好像也意识到了什么，喃喃地对我说道：“看来夏曼出现在这口棺材里后，对方已经知道你还活着的事了！”

    我点了点头，说道：“显然，白如霜在得到这口棺材的时候，应该已经知道它的来历了。”

    “对方先后派来叫天子和独角怪，都是有去无回，肯定对我起了疑心，而夏曼又出现在了这口棺材里，一定知道修改了雕刻在棺材上的符咒。”

    “正因为如此，那个冒牌苏佩玟这才急着要掌控苏氏集团！”

    “你知道的太多了！”

    谁料，我的话刚说到这里，夏曼突然发出一道尖利的叫声，浑身黑烟滚滚，全身上下长出一寸多长的白毛。

    只见她张开两手，以迅雷不及掩耳的速度，向我猛扑了过来。

    与此同时，又有一团黑色的肉球，散发出无比强大的煞气，出其不意地砸向我的胸口。

    母子双煞！

