    就好像上课的时候还是师生，上完课就是陌生人了一般。

    可小柚子天性活泼，她不这么觉得，她早就单方面宣布他们是好朋友了，甚至把他当哥哥。

    可是哪有哥哥这么冷漠的？

    小柚子的双手拉住他的包：“小哥哥，你晚上又不上课，你带小柚子出去玩吧。”

    “我不是你哥哥，我是你老师，我只负责给你补课。”纪长慕的语气冰冷而不耐，“时间不早了，我得回学校。”

    “噢。”小柚子松手。

    纪长慕拿上他的双肩包，头也不回离开南园小楼。

    门外有佣人，见他出来后，有人送他离开，有人去打扫南园照顾小柚子。

    纪长慕走在乔宅石头铺就的鹅卵石小路上，从南园到大门口会经过一道竹林小径，路旁种满了竹子，满是芬芳。

    每次出乔宅后要走很远一段路才有车，尽管如此，他也没让乔宅的司机送过他。

    夕阳橙色的光照在他修长的身影上，他微微仰头看向高山那边的夕阳，青山如黛，飞雁归途。

    纪长慕想起自己小时候的家，那时，他家别墅也在一片山脚下，不过和乔宅比不了，他家是联排别墅，附近有邻居，离他家最近的邻居就是佟叔叔。

    都是少年时的事了。

    “小哥哥，小哥哥！”还没等纪长慕走到乔宅外，小柚子气喘吁吁追上来。

    纪长慕转过身。

    小柚子手里拎着一只袋子，蹦蹦跳跳走过来：“这个是爸爸前几天给小柚子带的好吃的，分一点点给你。”

    虽然她嘴上说是一点点，其实，她把一大部分都拿来给纪长慕了。

    因为她觉得，好东西要跟别人分享，尤其是喜欢的人。

    “不用了，你留着吃吧。”

    “你拿着啊，拿着啊。”小柚子很着急，为什么他总是这个样子嘛。

    “我不爱吃零食。”

    “那你可以分给你的同学吃嘛，小柚子跟你玩才给你的，小柚子要是讨厌你就不给你了。”她撅起嘴巴。

    小孩子就是这样单纯，丝毫不掩饰自己的感情。

    跟谁好就跟谁玩。

    纪长慕知道小柚子软磨硬泡的本事很大，他要是不收，她铁定会一直缠着他。

    纪长慕只好伸出手：“那给我吧。”

    小柚子高高兴兴把手提袋递到他手上，她小小矮矮的个子站在他身边，矮一截。

    “那我走了，再见。”

    “好的，小哥哥慢走。”

    饭团跑过去蹭了蹭小柚子的脚，小柚子开心地蹲下来摸它的小脑袋。

    纪长慕走了，小柚子就跟饭团自言自语：“饭团团，你也想吃零食吗？”

    “嗷嗷。”饭团叫了一声，眯眯眼。

    “晚上给你吃牛肉。”

    饭团心满意足。

    正好乔乘帆去朋友家打篮球回来，他抱着球，穿着短袖短裤，一身汗。

    乔乘帆是自个儿骑单车出去的，一回来就把车停好，看见小柚子蹲在地上逗饭团，笑道：“你的纪老师呢？”

    “他回学校了呀。”

    “怎么，他不带你玩？”

    “他是小柚子的老师，怎么带小柚子玩嘛。”

