    “我知道了，奶奶。”

    她的语气很平静，淡声的回答了霍老太太的话，脸上的神色带着些许的惆怅。

    “我以后一定时刻铭记，绝对不会再让霍家因为我的关系而被搬上台面。”

    她说话的时候声音带了几分严肃和沉稳，霍老太太很满意她的回答，但是却没有表现出来。

    “我知道你现在可能不想继续和深霆在一起，但是叶舒，这条路是你自己选择的。离婚协议的事情，目前只有我和周琼还有律师知道，只要深霆没有开口让你离婚，你就还是霍家的少奶奶。这个身份你暂时是无法摆脱的，所以怨不得谁。”

    叶舒沉了口气，没有回答霍老太太的话，选择了沉默。

    这件事情确实是怨不得任何人，她一直都知道，是她自己的选择耽误了那么多人的人生，也是因为她的一意孤行，倒是事情没有往原本该有的轨迹发展。

    “我累了，先休息了，你也早点休息。”

    霍老太太那边迟迟都没有等到叶舒的回答，最终叹了口气，说完之后挂断电话。

    电话被掐断，叶舒拿着手机的手垂了下来，看着窗外渐渐昏暗的天色，心情压抑的厉害，打开阳台的门走出去，任由冷风拂面，才稍微冷静下来。

    王姨上楼来询问叶舒是否需要吃点宵夜的时候，看到叶舒只是穿着单薄的衣衫站在阳台处，吹着冷风。

    她的头发因为微风的关系在空中漂浮舞动，她的身材极好。

    明明那么年轻的年纪，却让人感受不到太多的活力。

    “少夫人……”

    叶舒转身，眼眶微红，听到王姨的声音，脸上挂起淡淡微笑。

    “怎么了？”

    王姨看到她的这抹微笑，只觉得说不出口的心酸。

    “你要吃宵夜吗？”

    叶舒摇头，脸上带着浅淡的笑容，“不用了，谢谢，你早点休息吧。”

    王姨见叶舒忽然那么客气，不知道该说什么才好，最终提醒了一句。

    “晚上风大，你当心别感冒了。”

    叶舒薄唇微勾，点了点头。

    王姨没有再说什么，转身离开叶舒的卧室，走到楼下回了自己房间。

    叶舒在阳台待了一会，也没有丝毫的睡意，索性关上阳台的门，走到书房去做设计图。

    只有做自己喜欢的事情时，她才稍微能够专心一些，不让自己的注意力被其他的事情给吸引。

    霍深霆回来时，直接上楼回卧室，看到卧室内不见叶舒的身影，心情莫名的烦躁，扯掉领带扔在床上，迈步下楼。

    他走路的声音很大，王姨直接被吵醒，打开门走出来，看到霍深霆正在饮水机前喝水。

    “先生，喝了酒？”

    霍深霆听到王姨的声音，没有回头，又端起一杯水一饮而尽，喉结滚动，带着一股不知名的吸引力，男人味十足。

    “她人呢？”

    王姨先是怔了一下，才反应过来霍深霆询问的是叶舒。

    “少夫人不是一直都在楼上吗？”

    叶舒一直都没下来，王姨的睡眠很浅，要是叶舒出门了，她不可能不知道。

    “我去找找。”

    霍深霆听言，语气冷沉的开口。

    “不用了。”

    她既然没出门，那么肯定在书房。

    王姨怔了一下，不明所以的看着霍深霆。

    霍深霆放下手中的杯子，迈步上楼，径直的走向书房，王姨虽然心中很担忧，但是却也不敢贸然上楼。

    他打开书房时，本是带着怒气的，她竟然那么不知好歹，竟然把所有的事情都给推卸到沈诗情的身上。

    要不是他奶奶给他电话勒令他不许在和沈诗情又任何的来往，他还不知道叶舒竟然给他奶奶打过电话。

    书房被人给大力推开，原本趴在桌上睡着的叶舒被惊醒。

    她从书桌上抬起头来，面色有些苍白，目光惊异的盯着站在门口的霍深霆，眼神里面充满了不解。

    很快她就恢复了以往的冷静，从座椅上站起身来，手微微扶在书桌上，迈步朝着他走来。

    “你回来啦？”

    她说着看到霍深霆身上的水渍，轻挑眉头。

    “你衣服都湿了，我去给你换水冲凉。”

    她从他身边走过，和他擦肩而过的瞬间，纤细的手腕被霍深霆给大力的攥紧。

    “我们谈谈。”

    他说话的时候，带着几分酒意，叶舒微蹙眉头。

    “你想和我谈什么？”

    她停下脚步，微微仰着脑袋看着眼前的男人，他的脸色一如既往的冷沉，看不出来丝毫的醉意。

    霍深霆见她很平静，那深褐色的眸子没有丝毫的波澜，站在他的面前，姿态端正，背脊挺直，就好像是在应对一个客户一般，认真严肃。

    他的面容渐渐冷了下来，抓着她的手臂也加重了几分力道。

    “我和诗情从小一起长大，我要是真对她有意思，不需要你出现，就已经和她在一起了。所以你不用在奶奶的面前耍那些小心眼，让她老人家出面针对他。”

    叶舒蹙眉，看着霍深霆的眸子渐渐变得充满了寒意。

    “我是个有追求的人，从来都不做对自己没有任何利益的算计。”

    算计沈诗情无法给她带来任何的利益，她让霍家的律师出面，也只是不想后续被沈诗情给叨扰。

    霍深霆若是想帮沈诗情，他直接和霍家的律师打一声招呼，完全就可以消除这件事情。

    霍老太太确实不在叶舒的考虑范围之类。

    “她老人家不喜欢沈小姐也不是一天两天的事情了，所以我想并不是因为我的关系，她才这么针对沈小姐的。”

    她说话时停顿了一下，把手从霍深霆的掌心里面给抽出来，她的肌肤本就细腻白皙，刚才他那么用力，果不其然，她的手腕立马红了一圈。

    她轻轻咬牙，说话的语气也加重了许多，其中又几句是带着置气的口吻。

    “你要是真想做到老太太不针对沈小姐，那你这段时间多陪陪林小姐，或许老太太会高兴一些，也就不那么重视你和沈小姐到底是什么关系了。雨露均沾嘛。”

    她的话音落下，看到男人猛的沉下来的面色，她暗自咬舌，深知自己已经激怒了眼前的他。

