    原先前往擂台附近看热闹的人就不少，而剩下的修炼者们在知晓蓬莱殿竟然来人之后也纷纷赶去看热闹了。

    如果说之前这件事情对他们还没有什么吸引力，那么现在当真是吸引力十足。

    赶路途中，百里红妆一直都面无表情，可掌心渗出的汗渍还是泄露了她内心的紧张。

    如果父亲和师父出事，这样的后果她根本就承受不了！

    ……

    闫浩光在听到蓝云潇二人拒绝自己的提议之后，他的面色就阴沉了下来。

    他冷冷地看着两人，眼中尽是阴鸷之色。

    “你们确定要拒绝？”闫浩光冷声问道。

    蓝云潇厌恶地看着闫浩光，“身为赤月宗的导师，你竟然这么没有存在感，只能用这样的方法来佯装自己是强者吗？”

    讥讽的话狠狠地刺痛了闫浩光的心，他大怒之下更是一巴掌直接扇了过去！

    “去死吧！”

    蓝云潇下意识地闭上了眼睛，与其在这里被百般羞辱，倒不如痛快一死，反倒干脆。

    然而，意料中的剧痛并未传来，蓝云潇不禁眉头微皱，却忽然听到玉临风充满惊愕的声音，“红妆？”

    玉临风怔怔地看着眼前突然出现的那一道身影，一时之间只觉得自己恐怕是太虚弱所有都变得神志不清了。

    蓝云潇闻声也连忙抬起头来，当他见到眼前那一道熟悉的身影之后，深邃眼眸顿时浮现了浓浓的欣喜之色。

    没错！

    这就是红妆！

    百里红妆紧紧抓着闫浩光的手，黝黑的眸子布满了嗜血的光芒，浓郁的杀气从她的体内爆发而出。

    蓝云潇和玉临风身上的血迹触目惊心，哪怕在来之前她就已经猜到了可能会遇到这等情况，但是当这鲜血淋漓的一幕真正出现的时候，她的心还是被深深地震撼刺痛了！

    她的父亲和师父，那是在她用心呵护的两个人，现在竟然被赤月宗的这个混蛋打得遍体鳞伤！

    该死！

    熊熊的杀意在百里红妆心头燃烧沸腾着！

    闫浩光在见到一名绝色女子突然出现在自己面前的时候，他不由得愣了一下，刚准备发怒的时候，却发现这女子的力道如此可怕，他竟然挣脱不开！

    不光如此，女子周身所散发的冰冷杀气几乎无孔不入地渗入他的体内，使得他心神俱颤，控制不住的胆颤害怕。

    正当他想问问这女子究竟是什么人的时候却突然听到一个骇破胆的名字——百里红妆！

    如今在这整个蓬莱之岛，谁没有听说过百里红妆的名字？

    先前他就知道蓝云潇二人自称是百里红妆的亲人，可根本就没有当真过，甚至还将其当成了一个笑话。

    然而，现在百里红妆竟然真的出现了？

    他仔细一瞧，这女子的绝色容貌可不正符合当初大家对百里红妆的描述吗？

    “你敢打我父亲？”

    冰寒的声音不带有半点温度，嗜血的杀意几乎凝为实质，百里红妆面无表情地看着闫浩光。

    明明就是没有任何表情，可是谁都能够感受到那可怕的杀意。

