    乔知暖原本对着墨司霆还是一副不好的脸色，对上莫雅夫人才有了笑脸，“妈妈，别理他。”

    墨司霆却也还是跟了进来。

    莫雅夫人打量了一眼女儿脸上的表情，看起来也不像是在假生气的模样。

    她不由得皱了皱眉，低声询问女儿：“怎么回事？”

    乔知暖低着头不说话，“您就别问了，反正我和他吵架了，这次是不可能好的那种。”

    莫雅夫人笑了，“夫妻这么长时间，都是又吵架有和好的，就算是标杆夫妻，也是一样的，有吵架的时候，才又烟火气。”

    “妈，如果他犯的错误是原则性的错误呢！”乔知暖说。

    这下，莫雅夫人一下就愣住了。

    原则性的错误？

    对于男人来说，原则性的错误，就只有一条，那就是出轨。

    蔺致远一听，脸色立即就沉了下来，他转向墨司霆。

    “到底是怎么回事？！墨少，我自认为我女儿对你一直是从始至终，始终如一，可是你现在却做出这种……”

    蔺致远一直觉得对乔知暖有所亏欠。

    偏偏，自己的这个女儿，在这样的逆境中，竟然还长得这样好，三观正直，富有正能量，让人心里欢喜，这样，就更加让蔺致远夫妻两人觉得对不住女儿了。

    女儿这样好，却没有能从小到大得到他们两人的任何一点关爱和照顾。

    所以，现在他们就倾尽所有，想要去弥补女儿在成长过程中没有得到过的……

    现在一听见乔知暖这样的话，受到了这样的委屈，肯定第一时间都是朝向墨司霆了。

    而此时，在楼上的蔺恬，听到佣人汇报，说墨司霆和乔知暖来了，心中也是一惊。

    他们两人怎么来了？

    昨天她给乔知暖发的照片，到底有没有作用？

    如果有作用的话，现在这两人又怎么会同时过来？

    女佣说：“好像是在吵架，我听知暖小姐好像在说什么原则性的错误。”

    蔺恬这下脸上的表情都没有控制住，一下笑了起来。

    “真的？”

    女佣顿了几秒钟，觉得有些怪异，还是点了点头，“嗯，是的，我听到的是这样的。”

    蔺恬挥了挥手，让这个女佣先下去了。

    她独自一人在自己的房间里面，无声的笑着，来到镜子前，开始给自己梳妆打扮。

    看来，昨天自己发的那些照片，还是有用的。

    既然如此的话，乔知暖就闹吧，闹的越是汹就越好，到时候，她就可以坐收渔翁之利了！

    蔺恬化了个妆，又去到更衣室挑选了一条漂亮的长裙，然后才下了楼。

    她一走上楼梯，就听见了乔知暖小声呜咽的声音，还伴随着蔺致远的呵斥和莫雅夫人的安慰。

    她的眼神就更加显得得意了。

    看来女用没有听错。

    “哎呀，是知暖来了。”

    蔺恬走下来，面上带着十分端庄典雅的笑，就好似是要走红地毯一样，不管是脸上的妆容，还是嘴角的笑意，身上的衣服，都足够漂亮。

    这样一比，刚刚还有点哭红了眼圈的乔知暖，就如同是被蒙上了尘埃的珍珠一样。

    她一出声，在客厅里的人，都纷纷朝着她看了过来。

    蔺恬很享受这种感觉，众星捧月的感觉，所有人的视线，都是落在自己的身上，她就是全场所有人的焦点。

    只是……

    在场，并非所有。

    墨司霆就没有看过来。

    他低头正在喝着杯中的茶水，避开了蔺恬。

    蔺恬不免的有点懊恼，分明都已经和乔知暖生了间隙，却还是不肯把目光停留在她这里一眼。

    她笑着走下来，看见了乔知暖通红的眼圈，不由得惊奇问：“知暖，你这是怎么了，怎么哭了？”

    乔知暖偏了头，从口袋里面拿出来自己的手机。

    “蔺恬，你现在就不要假惺惺的了，你敢背着我做出来这种事情，现在就不要把你的大饼脸再凑到我的面前来！”

    莫雅夫人：“……”

    蔺致远：“……”

    墨司霆倒是低头笑了笑。

    他的手指摩挲着面前搁着的茶盏马克杯，勾唇的时候带起一抹浅淡的笑来，倒是没有想到，他的女人在狠起来，说话也是一点情面都不讲呢。

    他喜欢。

    蔺恬一听这话，鼻子都快气歪了。

    大饼脸？

    这还是第一个人叫她大饼脸的！

    蔺恬一直以来，最引以为傲的就是自己的小脸蛋，更别提，她在外国的时候，为了保持自己良好的脸型，还特别去做过微整和削骨。

    “你……你……”

    蔺恬几乎破功。

    幸好在最后及时的制住了，否则的话，她在莫雅夫人和蔺致远面前苦心营造的形象，就这么毁于一旦了。

    她说：“知暖，你这话是怎么说的，我一直都是这样，我背着你又做了什么？”

    乔知暖拿出来自己的手机来，“你们看！这人不就是蔺恬么？不是你么？你敢否认？！”

    莫雅夫人距离乔知暖最近，自然也就第一时间看见了在这手机屏幕上的照片。

    照片上的人，的确是蔺恬，和……

    她捂住了嘴。

    另外一个男人，的确就是墨司霆。

    莫雅夫人的目光，丛蔺恬的身上，转移到墨司霆的身上。

    蔺恬还是在伪装着一脸彷徨，不知道到底是什么照片，倒是墨司霆，一脸的坦然，仿佛根本就不怕什么照片，身正不怕影子斜。

    蔺致远也看了一眼照片，怒斥蔺恬：“你这是……你简直是不知廉耻！”

    蔺恬心中涌动起来一股怒火。

    果然吧，蔺致远就是更加偏爱乔知暖的！

    这种事情，都还没有分清楚青红皂白，就先骂她！

    蔺恬按捺下自己内心的怒火，伪装着什么都不懂的模样，走过来，好奇的问：“到底是什么啊？”

    在手机递过来让蔺恬看见之前，另外一只修长的手指，先伸了过来。

    墨司霆就已经将手机拿了过来。

    “我看看。”

    墨司霆看了这照片几秒钟，忽然笑了一声，抬头看向蔺恬。

    蔺恬心里咯噔一下。

    墨司霆拥有一双堪比微型摄影机的眼睛，被他看着的时候，就很容易产生紧张的情绪。

    “不如，这张照片，就由蔺恬小姐帮忙解释一下，到底是怎么回事吧？”

