    

    最终讨论出神一样的……不要脸战术的三人小组，接下来的行程，突然感觉莫名的有些漫长。

    因为这计划的可能性，说实话还没有沐凡的抢劫计划来的成功率大。

    但是白毛想想就怕啊，他尹大帅逼要是进了整个辛奇洛商业联盟的通缉名单中，他的亲老子以及家族众多元老的表情肯定会异常精彩。

    尹氏财团的过半生意都在辛奇洛这边，如果这条线断了，家族势力恐怕会雪崩。

    但是这边既然都已经答应沐凡了，巨大的压力下让白毛开始突破自我了，他决定哪怕最后死都要拉住沐凡抢劫的冲动。

    这不是联邦啊哥哥。

    咱们蓝都星的事情，刚刚压下去，连大光头都走了。

    但是这次本帅比不想走啊。

    而胖子，已经在思虑用什么姿势去乞求效果更好了。

    至于沐凡……

    他靠坐在柔软的真皮沙发上，指尖一下下敲击着沙发扶手，目光悠远。

    他在想，暗影岛飞过来需要多久……

    这次恐怕是自己第一次要做一件坏事了。

    心理有些内疚。

    嗯，确实有些内疚，仅此而已。

    下次计划应该更详细一点的。

    他打定主意如果真的要抢绝对会利用黑去伪造一个完美的不在场证明，绝对不能拖累这两名同伴。

    星际游轮在不紧不慢的驶向云美星，当视线中的商船越来越多，航路越来越密集的时候，沐凡他们终于看到那壮观的云美星。

    这星球远远看去只有蓝都星的四分之一大，比当初的紫翠星略微小一些。

    但是那厚重的大气层，在恒星光芒的照射下映出五彩斑斓的光泽，仿佛一层流动的五彩水幕，让这颗星球看上去宛如宇宙中的一颗明珠。

    一层一层在星球外表交织出一片云雾的海洋。

    梦幻、神秘、秀美。

    这就是云美星！

    恐怕卫星都无法看到星球表面的景象。

    无数商船落入星球的时刻，就仿佛鱼群归入大海，眨眼间便消失不见。

    当游轮进入大气层后，感受着那种在迷雾之海穿梭的神秘，两侧不断有交替的彩色霞光流过，让游轮上不少乘客都震撼的想要拍下这一幕。

    “这个名字还真是贴切啊！这里的云彩真的太美了。”

    一名娇小可爱的女孩欢快的对着自己的男友说道，然后兴高采烈的靠在巨大的观光玻璃上拍照。

    “这朵云好漂亮啊。”

    “我这里也有，哈哈哈，感觉就和在深海潜水一样，你看那边钻出一个飞船，金色的啊！”

    ……

    听着耳边兴奋的讨论声，三位难兄难弟，全都一脸严肃站在出口通道内。

    脸都不要了，还看这些风景干什么！

    随着轻轻的震动传来，在柔美的空乘告知下，沐凡三人已经知道自己彻底抵达目的地了。

    “这是我第一次来云美星。”白毛闭上眼感慨一声，率先走下。

    “爸爸保佑我。”解开西装扣子，胖子在胸口划了一个十字架，跟着走出去。

    “一定要拿到！”沐凡坚定低声说了一句。

    走在前面的两个人听到那个“拿”字，差点一起摔到身材火爆的空姐身上。

    “先生，请小心。”空姐护住胸，忍气吞声说道。

    “没事、没事。”白毛和胖子连忙道歉，但是两人的目光又同时落在对面羞怒空姐的波涛汹涌上。

    Oh~宇宙，你真大。

    就这样，来自蓝都星的三名特殊乘客在各怀心事的忐忑中，终于踏上了云美星的土地。

    ……

    在沐凡他们刚刚从气势恢宏的云美星31号空间港走出时。

    在第七空间港，也同时抵达了一艘飞船。

    不过这艘飞船却并不是那种载客的商业游轮，而是停泊在专属的私人区域内。

    这是真正的大势力的专属特权。

    在这里，私人区域又被称为【贵族大灯塔】。

    每一层都是一层巨大的停机坪，高达百层。

    在这高耸入云的塔状建筑中心，是一处圆形升降梯。

    这艘奢华的飞船体积只能算是小型，通体涂装是养眼的嫩绿色，看上去说不出的赏心悦目。

    在前翼下方，有一处复杂的激光雕刻印记。

    那是两株交错生长的藤蔓。

    这艘飞船仅仅看上去，就充满着某种大自然的气息。

    这艘飞船在降落到大灯塔顶端的升降梯后，很快下降到33层，然后在牵引机器人的作用下，停泊在专属区域内。

    一台棕色的总统限量款巴代卜悬浮车稳稳的停在飞船舷梯前，洋红色的手工地毯舷梯顶端直接扑到车门前。

    仿佛在迎接什么重要的客人。

    不过这处私人停泊区，却没有任何人影。

    这保证了来客的绝对隐私。

    随着一声气压门的泄压声响起，飞船的舱门终于开启。

    先是一名半张脸纹着一只飞翔雄鹰的雄壮男子走出。

    厚重的苍狼皮衣，浅黄色的宽大翻毛领，那剃了半边光头的黑色头发编成了一撮小辫子垂在额头侧面。

    脸上交错的是刀疤与弹痕。

    这男人一看上去就有种风霜气息迎面扑来，那怪异的发型并没有阻碍他的气质，反而让这人看上去异常的豪迈。

    这名男人先行走出，然后走到悬浮车前将门缓缓拉开。

    然后就是两名眉目秀丽，穿着碧绿罗裙的少女走出，分立左右，恭敬的低头。

    然后……

    一只纤纤玉手从舱门中探出，紧接着便是那一头如瀑布般透出纯净金色光泽的长发，低头俯身。

    露出那秀气的鼻翼，如同出水芙蓉般白里透红的脸蛋，只是那如夜空极星般明亮的眸子却被发丝遮挡，无法看清。

    不过下一秒，一名穿着鹅黄长裙的秀美女孩便从舱门中走出，白皙的肌肤配上那双会说话的眼睛，仿佛神话中走出的精灵。

    “公主。”

    两名侍女恭敬的和声问候。

    “一路旅程，大家都很劳累了，出门在外无需多礼，快起身吧。”这名柔美的女孩将两名侍女托起。

    然后看向下方的雄壮男人。

    “岱森达日，有劳你了。”空灵的声音柔柔的，听上去就令人莫名的心安。

    “这是岱森达日的荣幸。”身穿苍狼皮衣的雄壮男子，低头抚胸，“公主，下榻的酒店已经为您安排好，距离拍卖行很近。”

    “嗯。”秀美的女孩提着衣裙缓缓走下，只是面色上却有些担忧。

    “岱森达日，我们一定会很顺利的，对吧。”

    “是的，月夕公主。”        

