    可能是因为她的眼神太单纯了吧？

    跟他以前见过的那些怀有各种目的接近他的女人截然不同的单纯。

    表白的语气近乎虔诚。

    “希洛哥，你能考虑接受我吗？”

    穆薇薇不由自主，贴得更近了。

    不知道为什么，她觉得希洛哥看起来比平时更加好看了。

    那凌厉的眉宇，紧抿的薄唇，漆黑威严的凤眼，都比平时更有魅力，充满了纯男性的荷尔蒙。

    如果说，平时她喜欢陈希洛，更多的是欣赏他如画的五官和充满亲和力的笑容。

    那这一刻，吸引她的却是本能。

    一种自然界中雌性面对强大雄性时心生向往的本能……

    穆薇薇越靠越近，发丝从男人脸颊上扫过。

    一阵痒痒的感觉传来，令傅临琛从短暂的愣怔之中陡然回神。

    他用力推了穆薇薇一把，冷声低喝：“走开！我不是那什么希洛哥，我不认识你！你认错人了！”

    穆薇薇本来就软绵无力，被他这么粗暴地一推，立即朝后摔了下去。

    小脸瞬间变得苍白。

    看她就要摔倒在地，傅临琛眉头忽然一皱，又伸手到她腰上托了一把，及时接住了她。

    这么一来，穆薇薇顺势，再一次倒进了他的怀里。

    “希……希洛哥……我就知道，你舍不得让我受伤……”

    傅临琛的脸色比锅底还黑。

    他刚才是撞了邪了还是怎么了？

    居然会伸手去扶这个臭烘烘的黄毛丫头！

    这种连表白对象都认不清楚的白痴小丫头，就该让她摔个狗吃屎，好好清醒清醒！

    话虽如此，他却并没有再次推开她，而是一边磨牙，一边说道：“我说了好几次了，我不是那什么希洛哥！你认错人了！小丫头，你还没成年吧？怎么混进酒吧里来的？赶紧让你家里人来接你！”

    “不，我不回去！”

    穆薇薇用力摇头，“希洛哥，我要跟你在一起。”

    “我说了，我不是你的希洛哥！睁开你的眼睛看看清楚！”

    傅临琛伸出一只大手，修长有力的手指捏住了穆薇薇的下巴，强迫她抬头，跟自己对视。

    穆薇薇眼神迷茫，盯着眼前的男人，嘴角露出一丝笑意，“希洛哥，你……你好帅……今天比平时更帅……”

    傅临琛气结。

    这小丫头没救了！

    怎么连人都认不清？

    “够了，你家住在哪里，说清楚，我送你回去。”男人皱眉。

    怎么也不能相信，这白痴女人现在的状态，能够自己回到家里，为了避免她在半路上遇到危险，他只能去亲自送她了。

    但他却忽略了一个问题：穆薇薇遇不遇到危险，跟他这个陌生人有什么关系？

    穆薇薇拧着眉头，想了半天，也想不起家里的住址。

    看到她迷茫的眼神，男人耐心渐渐消失……

    就在这时，穆薇薇忽然激动起来，“我……我想起来了！”

    “你想起什么了？快说！”

    “希……希洛哥，我好像做了个好可怕的噩梦，梦里，你告诉我你是个女人！还跟我大哥在一起了！”

    穆薇薇一脸惊慌，“这不可能是真的，对不对？！”

    傅临琛：“……”

    这小丫头的脑子不会有问题吧？

    然而，下一秒，他的脸色就变了。

    因为，小丫头居然伸手贴到他胸口，还从他衬衫领口往里面伸。