    “咻！”的一声。

    周合张嘴吐出一块骨头，直接砸在了墨黎的手背上。

    “啊……！”墨黎被吓了一跳，蹬蹬蹬的后腿了数步。

    痛倒是不同，但是，向着从那人的嘴里吐出来的，顿时，一阵恶心，加愤怒。

    “你...”墨黎刚想发火，余光却发觉长老和嫣然师妹都看向了这边。

    不管怎么样，面子绝对不能丢。

    “小子，居然敢对我出手？你不想活了？”墨黎阴沉着脸说道。。

    同时，身上的气息缓缓的被他释放了出来。

    他看周合穿着虽然怪异，但是身上没有丝毫的斗气波动，明显就是一个普通人。

    “这头猪如此巨大，想来也是不弱的兽类，你一个普通人如何猎杀的？”

    “莫不是碰见两兽相争而捡到的？我这一百金币，就权当给你烤制的费用了。”

    墨黎在自己的师妹眼里，一向都是温文尔雅的，所以，墨黎没有动手。

    否则，要是他一人在这，早就拔剑砍掉此人的头颅了。

    周合撇了眼这个家伙，继续吃着烤猪，淡淡道：“不卖，哪来的滚哪去。”

    “你敢这么对我说话？你可知道我是谁？”墨黎伸手捏住剑柄，脸上露出了一丝的凶狠之色。

    “墨师兄，既然他不愿意，那就算了吧，况且，我们还有要事在身。”

    “待会去了乌坦城，找一家酒楼就是了。”纳兰嫣然的声音从后方传来。

    “墨黎，回来吧，听你师妹的。”老者的声音也传了过来。

    “嫣然师妹说的是，听师妹的。”墨黎转头微笑着说道。

    随后，又狠狠瞪了周合一眼：“小子，今天算你走运，下次别被我碰到，不然...哼哼哼...”

    说完, 墨黎将那袋子金币捡起, 而后朝着纳然嫣然那边走去。

    旋即, 三人翻身上了独角兽，一起绝尘，朝着乌坦城而去。

    周合看着三人离去, 微微一笑：“也就是说，剧情要开始了么？”

    本来还不确定, 当他们名字暴露之后, 便也就知晓了。

    这三人, 便是小说内，开局过来退婚的葛叶长老, 墨黎，还有纳兰嫣然。

    周合三下五除二的将还剩下的烤全猪吃完，而后驾驶面包车就朝着乌坦城而去。

    退婚的如此经典的场面, 周合又怎么会缺席呢。

    ……

    本着他们计划着一入乌坦城, 纳兰嫣然三人就直奔萧家的。

    不过, 途中似乎被周合的烤全猪把他们的馋虫勾引了出来。

    所以, 他们直接就去往了乌坦城最大的一家酒楼内了。

    一直到半个时辰后，三人酒足饭饱后, 这才来到萧家。

    而周合，正百无聊赖的躺在萧家大堂的房梁上看着小说。

    神念时刻覆盖着萧家，一有什么动静, 他都能知道。

    同时，他也有些感慨, 这萧家，好歹也是远古八族之一, 祖上出过斗帝的，如今, 却只是小猫两三只，何其可悲。

    而那同为远古八族的萧薰儿，身为古族的族长之女，来到这个乌坦城这个小小的城市，却是派遣了一位斗皇来保护。

    不多时，就见萧战和几位萧家长老，陪同着云岚宗长老葛叶等三人走进了会客大厅。

    在萧战的后便, 还跟随着一些萧家的长辈，和家族中，比较优秀的年轻一辈。

    他们寒暄几句之后，便各自落座。

    而萧战, 则是吩咐下人去将自己的儿子，萧炎喊来。

    “呵！”萧战旁边坐着的三位长老，脸上闪过一丝讥笑，不过很快便隐没了下来。

    萧战自然也是发觉了，虽然心中有些不适，但是，也不好发作，更无法发作。

    “踏踏踏……”大门处，一位少年缓缓的走了进来。

    少年迅速观察了一下里面的情况，旋即快步上前来，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼道：“见过父亲，见过三位长老！”

    “炎儿，来啦，快坐下吧。”见着自己的儿子到来，萧战笑着向萧炎挥手说道。

    萧炎见此，朝着父亲微笑着点点头，完全无视了一旁那一脸不耐与不屑的三位长老。

    然而，下一刻，萧炎却是愕然了，在大厅内，居然没有他的位置。

    “唉，好歹我也是萧家族长的儿子，完全不顾及我萧家的颜面了吗？”

    “往日倒还好说，外人不知晓，现如今，有客人来此，居然还这般，这三个老东西啊...呵呵！”萧炎心中一阵叹息，自嘲一笑。

    萧炎此时的窘迫，也被周围的那些族中年轻人发觉了，顿时，都认不出发出了讥笑之声。

    显然，他们很喜欢看昔日的天才出丑的模样，可谓是百看不厌。

    上方的萧战，自然也发现了萧炎的窘迫，脸上闪过一丝的怒意，对着一旁的老者道：“二长老，你……”

    “咳咳！实在抱歉，老夫居然把三少爷给搞忘了，呵呵，老夫这便叫人去准备。”

    二长老被萧战这么一说，淡然一笑，而后自责的拍了拍自己的脑门，严重的讥讽之意却是更加的明显的，都没有遮掩了。

    “萧炎哥哥，坐这里吧！”一声甜美的声音，忽然的在这大厅之中响了起来。

    ……

    “果然不愧是拥有主角光环，艳福不浅呐。”周合略微有些感慨的说道。

    看那萧薰儿的摸样，虽然只是十几岁的年纪，却也已是美艳不可方物。

    等在过个几年，整个人都张开了，那容貌与身材，更是倾国倾城。

    当然，萧炎的后宫人数可不再少数，每一位几乎都不亚于萧薰儿的容颜。

    忽的，周合目光一凝，落在了萧炎脖子上挂着的那枚黑黝黝的戒指。

    “药老就是住在这个戒指里吗？”

    旋即，周合就释放出神念，进入了这枚戒指之中。

    果不其然，周合就在里面发现了一个魂魄，不用想，这就是药尘了。

    周合的神念探入，也没有引起药尘的注意。

    周合将神念缓缓的退了出来，却也没有收回，而是在萧炎的体内转悠了一圈。

    然后，周合的脸上就露出了诧异的神色。

    “这是...天灵根？”

    虽然他已经知道萧炎是一个绝世天才，但是，天灵根这个外挂有点大了啊。

    修仙的基础，便是灵根，而天灵根，便是最顶尖的修行资质。

    就连周合，也不过只是地灵根罢了。

    这灵根的划分和检测手段，也是周合在西游世界的道玄宗内知晓的。

    周合刚刚神念进入萧炎体内，就是为了检测了一下。

    然后，他就发现，萧炎居然是天灵根，就连道玄宗的金玉真人，也不过是地灵根。

    以地灵根都能修炼到玄仙境界，萧炎这个天灵根，那不妥妥的要起飞。

    要知道，这俩边的世界等级完全不一样，那个可是神话西游世界呀。

    不过周合转念一想，有觉得不奇怪了。

    首先，萧炎是这方世界的主角，主角光环加持那真的不奇怪了。

    在说了，资质的强弱，也不是说一定要越强的世界，资质才越高。

    斗破世界的顶点那也只是斗帝，而洪荒世界，却能到达圣人，而圣人之上还有个天道鸿沟。

    同时，周合还查探了一下萧薰儿的保镖，斗皇强者的凌老。

    估算了一下，斗皇的实力，大概也就相当于返虚境。

    斗宗便是相当于合道，斗尊，便是渡劫境，而斗圣，则是大乘境。

    但是，这个大乘境却又有些不同，实力远超斗尊，却又止步不前，因为缺失本源，而无法进阶斗帝。

    而斗帝，便是相当于地仙境，便是与周合现在的境界相同。

    当然，换算而来的境界是这样，至于实力的话，那可就不单单是境界所能区分的了。

    （本书的实力划分最终解释权归作者而定，不喜勿喷。）

    “萧炎要是在这个世界修仙的话....”周合嘴角微微上扬：“药老呀，你的徒弟，我可就不客气了。”

    至于药老的骨灵冷火，周合暂时不会动。

    ……

    “纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女。”

    “说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点！”

    “云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？”

    “没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身？”

    萧炎怒吼着，面对咄咄逼人的纳兰嫣然，沉默的萧炎终于如同火山般爆发了出来。

    这一腔话语，将大厅之中的所有人都是震的发愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此厉害。

    纳兰嫣然蠕动着小嘴，虽然被气的俏脸铁青，不过却是无法申辩。

    萧炎当初十二岁成为斗者，而她，当时方才不过八段斗之气而已...

    “纳兰嫣然小姐，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎冷冷的说出了那让无数人奉为经典的台词。

    “好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。

    “不错，这个萧炎，果然不愧是日后的炎帝。”周合都被他那番话所震动。

    纳兰嫣然闻言，更是被气的脑袋发晕，略带稚气的声音也是有些尖锐：

    “你凭什么教训我？就算...如果你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”

    “当然，三年后，如果你依旧是这般废物那纸解除婚约的契约，你也给我乖乖交出来。”

    萧炎望着面前气的笑脸发青的美少女，笑了笑，嘲讽的说道：“不需要三年之后，我对你实在提不起一丁点儿的兴趣。”

    话音落下，萧炎转身，来到了桌前，拿起毛笔，唰唰唰的书写了起来。

    一会儿之后，萧炎放下了毛笔

    紧接着，萧炎右手骤然抽出桌上的短剑。

    萧炎没有任何犹豫，直接将那无比锋利的剑刃，在自己的左手掌之上，猛然划出一道血口。

    萧炎右手糊上血迹，而后将沾染鲜血的手掌，猛地拍打在了白纸之上，留下刺眼的血印！

    轻轻拈起这份契约，萧炎发出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将契约重重的砸在了桌上。

    “这一封休书，就是本少爷送给你的，我萧炎，从来不在乎你这个天才未婚妻，这，便是将你住处萧家的休书。”

    “从此以后，你纳兰嫣然，与我萧家，再无半点干系。”

    萧炎目光充满了锐利。

    “你...你竟然敢...”纳兰嫣然一双美目瞪得老大，死死的盯着桌上的契约。

    萧炎冷冷的看着纳兰嫣然，忽然转身，对着萧战直挺挺的跪了下去，脑袋重重的磕在了地上，一语不发。

    ……

    纳兰嫣然一行人离开了。

    萧炎则是独自一人爬上了后山。

    萧炎坐在山顶之上，面色平静的望着前方笼罩在雾气之中的险峻山峦。

    “呵呵，实力呐...这个世界，没有实力，连一坨屎都不如，至少，屎还没人敢去踩！”

    萧炎低沉的自嘲而笑，带着丝丝的悲愤，在这山峰之间来回的徘徊着。

    他紧握拳头，指甲都已经刺入了肉中，他也丝毫不知，牙齿也将嘴唇咬破，淡淡的血腥味在嘴角散开，也不知疼痛。

    “今日的侮辱，我不想再受第二次！”萧炎的声音带着一点嘶哑，却有异常的坚定。

    就在这时，天空之上，一个小点落了下来。

    “嗯？那是什么？”萧炎也发现了，越来越大的小黑点，有些疑惑的抬起了头。

    下一刻，就见萧炎瞪大了眼珠子，一副活见鬼的模样。

    他看见了什么，面包车，那是面包车啊！

    虽然样式他从没见过，但是，他笃定就是一辆面包车。

    那熟悉的车标，那熟悉的蓝牌，无一不是显示着这辆面包车是从他的家乡地球而来的。

    戒指中的药尘觉得时机已经到了，本想现身的。

    却是被这从天而降的铁盒子给打断了，便收回了这个想法，静静的观察着外边的局势变化。

