
12点左右，李流他们来到了河边，四处漆黑的伸手不见五指，不过，李流他们还是要过河！

“橡皮船准备好了！”这个时候，一个在这边执勤的排长，过来对着李庆生他们说道！

“还好，不用游过去！”李流听到了，心里想到，

然后，李流就和战士们一起，开始用一条橡皮艇度过了小河，到了对岸以后，李流他们开始往山上爬，因为这边也有云唐国的巡逻的部队！

李流他们正在穿过他们巡逻路线的时候，猛的，上面开枪了，李流他们直接趴下！

“玛德，发现了！”李流拿着自己的步枪，就对着上面！

“快，有人过河了！”此时，远处传来了喊声，因为云唐国和秦龙国的语言是一样的，所以李流他们能够听清楚上面敌人的喊话。

“干掉他们，否则过不去！”李流开口说道，说完了就看着后面的连长。

“干掉他们！”连长也开口说道。

李流听到了，拿着自己的步枪就往前面冲锋！

“砰砰砰！”此时，山顶上面的暗哨，还在对下面开枪，李流躲在一颗大树背后，对着上面就砰砰的几枪！

“冲上去，进山，快点！”李流大声的喊着，而这个时候，在李流他们的右面，有车辆和车灯，是远处赶过来增援的部队！

“上山，麻痹的，云唐国居然在这样的地方还有暗哨！”李庆生大声的喊着，

战士们背着自己的背包，就开始往山上爬，他们必须要快，一旦进山了，敌人就没有那么好找到自己这些人了！

“快点，我掩护！”李流大声的冲着路过自己身边的战士喊道，看到战士们都走了，李流也是背着自己的背包，开始往山上跑，不一会，云唐国的部队就过来了，好几辆装甲车！

“人不多，大家快点，他们的装甲车上不来！”李流看了一下后面，对着战士们说道。

“哒哒哒！”这个时候，山下面的装甲车，开始对着山上开火，李流他们吓的躲在大树后面！

“不要开火，不要暴露我们的人数！”李流大声的喊着，

李庆生听到了，想了一下，就没有做声，他也不知道李流刚刚说的对不对，毕竟，谁也没有打过仗，

秦龙国这100年来，还是第一次派部队作战，而这个星球，紫灵星球，虽然是战争不断，隔几年就有两个国家要决战，但是大规模战斗，还是没有的！

“趴下，都趴下！”李流躲在一颗大树后面，对着后面的人说道！

“上！”此时，下面的那些云唐国的人，也开始上山了。

“等下面的重机枪停止了，大家就继续往山顶上面跑，然后沿着山顶跑，跑远点！”李流开口说道！

“你干嘛去！”李庆生开口问道。

“我要引开他们啊？要不然，大家都不要跑了，他们肯定会有更多人过来搜我们的！”李流对着李庆生说道。

“不行，一起走，你一个人，对付不了他们！”李庆生开口说道。

“傻不傻，一起走，大家都要死！人家知道我们的侦查兵过来了，还不往死了追？”李流压低声音对着李庆生说道。

“那？”李庆生还想说什么，李流马上说道。

“就这样，不要啰嗦了，我到时候去找你们！”李流开口说道，说完了，就拿着步枪，对着下面砰砰几枪，也不知道打中了没有，黑灯瞎火的，加上林子还这么密，想要打中一个人，很难。

“走，快走！”李流开口说道，说着就往另外一个方向移动，李庆生他们听到了，只能开始往山顶那边爬！

“砰，砰，砰！”李流时不时的开枪，引着敌人往山腰上跑，

然后在山腰上绕过了这座山，差不多20多分钟，李流突然停止开枪，然后小心的往山下面跑了点！

“追，快点追！”此时云唐国的部队，还是继续往李流跑的方向追，都追过了李流停止的地方！

“玛德，跑那去了？”带队的一个排长，发现不对劲了，他们不知道李流跑什么地方去了。

“排长，人不见了！”下面一个士兵开口说道。

“找找，肯定在附近，他跑不远了，大家小心！”那个排长开口说道，

而云唐国的士兵听到了，就想要端着枪找，可是很快他们就发现，没法找，连路都看不清，他们怎么找，而如果打开手电筒的话，那不等于是暴露了自己吗。

追上来大概是30多个士兵，估计还有几个在山下面等着，他们可是开着装甲车的。

“排长，没法找啊，这，什么也看不清的！”一个战士开口说道，而李流就在那个战士的不远处，也跟着喊了起来：“看不清啊，哪怕就是在我们面前都看不清！”

“就是啊，这还怎么找啊？”其他的士兵听到了，也附和了起来。

“要不撤退吧？”李流已经走到了一个战士身边，开口喊道。

“没错撤退吧？”旁边的那个战士也开口喊道，

而此时他没有想到的是，自己的嘴巴一下就被捂住了，然后心脏的位置好像被什么东西刺进去了，接着，他就感觉自己没有力气了，想要扎挣都没有力气。李流放下了那个战士，继续开始找下手的目标。

“不行，没法找，大家集合，往我这边集合，我们回去！”那个排长也感觉好像有点不好找，现在是大晚上，还怎么找？

“回去怎么和上面说啊？”有一个士兵问道。

“你管怎么说，先回去再说啊！”李流马上把话接了过去！

“对，这话说的对，管怎么说，先回去再说！”其他的士兵点头说道，

而这个时候，李流已经到了另外一个士兵身边，用力一扭那个士兵的脖子，那个士兵就软了下去。

“要不开手电筒吧？看不清路，我都摔了好几跤了！”一个士兵提议说道。

“你想死啊，明明知道秦龙国的人跑过来了，我们还没有找到，开手电筒不是找死吗？”那个排长听到了，开口骂了起来。

“老黑，老黑，在哪呢，到我这里来集合？”这个时候，一个战士突然喊了一个名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991789"  chaptername="第五章我掩护">加入书签</a>
</div>
