    第346章 李珍珍

    原山村，一个位于晋西的偏远村落。

    今天村小学女教师李珍珍的家门前，忽然出现了两辆在这里非常罕见的黑色宝马车。

    这惊动了整个村子的人，在他们家小屋的周围围满了这里的村民。

    从车上下来一个高马尾的女人还有四个黑衣保镖。

    女人看了一眼面前这简陋的屋子，走上前去敲了敲老式的木门。

    “谁呀？稍等一下！”

    屋子里传来了女人的声音，很快房门就被打开。

    开门的是一个看上去很斯文的中年女人，她穿着素白的衣服，年纪似乎五十多岁。

    鬓角有些发白，眼角也满是皱纹。

    在这种贫苦的地方，人总是看上去比实际的年龄更大一点。

    李珍珍看到面前的来人，眼神当中忽然闪过一抹惊讶之色。

    “你们……是来找谁的？”

    嘴上这么问着，她的眼睛里却闪过了一丝期待。

    十年了，难道说那个人良心发现，决定弥补自己了吗？

    李珍珍曾经也是出身不错的姑娘，家里面虽然不说多有钱，可从小到大生活上也没吃过苦头。

    后来大学也是念的本科，在那个年代属于优秀的人才了。

    在大学的时候，她认识了自己的前夫林村西，很快就被他优秀的口才和出色的领导能力吸引。

    于是两个人相爱，并且结了婚。

    结婚之后，林村西选择了出去创业，于是李珍珍就全职在家当主妇。

    林村西是个非常优秀的企业家，他做生意赚了不少钱，直到创建荣信集团的前身荣誉集团的时候，一度身家达到了上亿（十年前）！

    可是，李珍珍却慢慢感觉到对生活产生了厌倦与不满。

    物质生活得到满足之后，她开始抱怨起自己的生活太过空洞，丈夫没有时间陪伴自己。

    因为林村西对她太好了，没有让她体会过工作与生活的压力。

    这种保护，反而让她天真的以为，钱并不重要，重要的是丈夫对自己的爱。

    所以，林村西一心工作赚钱而不花时间陪伴自己，实际上就是对自己不爱了。

    这种感觉在她生完孩子以后更加的强烈，毕竟孕妇在产后都会出现明显的精神衰弱。

    而那个时期，恰好又是荣誉集团发展的关键时刻，所以林村西不可能整天陪着她。

    也正因为如此，李珍珍才会被当时那个风度翩翩的中年大叔王鹤群给骗到，并且糊里糊涂的帮着他对付自己的丈夫。

    后来王鹤群实现了自己的目的，马上就翻脸不认人。

    李珍珍自己带着孩子，家里所有的产业都被债主拿去抵债了。

    她虽然空有学历，却没有丝毫工作经验，因此在盛京完全待不下去。

    后来没有办法，只能够选择回到老家的小山村。

    在亲人的帮助下，才勉勉强强把孩子带大到现在。

    可是这十年来，她无时无刻不梦想着，有朝一日可以重新回到大城市，继续过当年那种阔太太的日子。

    女人微笑着问道：“你是李珍珍对吧？”

    李珍珍用力的点了点头。

    “你们……是不是王鹤群派来找我的？”

    她悄悄握了握拳头，仔细盯着面前高马尾的女人，生怕自己错过她任何一个字。

    谁知道女人只是冷淡的一笑，“不，我们是林总派来的人。”

    李珍珍脸上的期待一瞬间变成了错愕，整个人都后退了两步，双手局促不安的扭在一起。

    “林……林总？什么林总，哪个林总？”

    女人也不跟她拐弯抹角，直接说道：“就是你的前夫，林村西林总让我们过来的。”

    李珍珍听到这番话，整个人脸色瞬间变得煞白，眼神当中也满是慌乱。

    她没有想到，自己那个当初被害入狱的丈夫竟然回来了！

    而且看现在的状况，他一定已经东山再起了。

    他是要来找自己报仇的吗？

    李珍珍的内心很害怕，不过想到当年发生的种种，只能苦笑了一声。

    “他让你们来怎么对我？是想要我的命吗？我就知道，他一定不会放下当年的事。呵呵，这或许就是我这个苦命女人的命吧！”

    李珍珍仰天长叹了一声，眼神当中满是对自己命运的控诉。

    高马尾女人见状，冷笑了起来。

    “李珍珍，你似乎是忘记了当初他怎么入狱的。是你这个结发妻子串通王鹤群，然后背后给了他一刀。现在你却表现的像一个受害者的模样，你怎么好意思的？”

    李珍珍被高马尾女人这么一说，顿时有些激动的握紧了拳头。

    “你根本不明白当初发生么了什么！是他先对不起我的，我为他生了女儿，付出了那么多。可是他整天只想着自己的事业，从来不想着好好关心关心我！”

    “除了用钱来敷衍我，他还会做些什么？他根本不明白，我需要的不是那些东西！”

    高马尾女人冷笑着反问：“那按你这么说，现在你应该过的十分幸福才对。虽然你没有了钱，但是你也不用面对男人的冷漠了，不是吗？”

    这句话充满了讽刺。

    因为任谁都能够看出来，如今的李珍珍日子过的并不好。

    在山村小学当代课老师，而且还不是正式职工，一个月工资只有1500.

    她们母女两个人的吃穿用度都非常紧张，连活着都拼尽全力了，哪还有什么心思考虑物质享受与精神享受？

    李珍珍张了张嘴，顿时哑口无言了。

    她想说自己现在过的还好，可是这种话连她都没脸说出口。

    其实这些年，她早就后悔了。

    如果不是自己听信了王鹤群的谗言，如果不是自己有了钱还不满足，非要丈夫给她足够的关心，她又怎么会亲手毁掉自己的家庭？

    现在这一切，都是她一手造成的。

    “你们……你们根本不明白。”

    李珍珍嘴硬的说道。

    “你们不知道我都经历了些什么。”

    高马尾女人不屑的撇了撇嘴，她懒得跟这个无知的女人继续多聊。

    “我没兴趣知道。这一次我过来，是希望能够带走你女儿林茜茜的。希望你能够配合一下，这样子大家的脸上都会好看！如果真要闹到法庭上争抚养权，你的事情不但会被所有人知道，而且你也没有胜算。”

    (本章完)

