    自宇智波灭族事件已经过去了三年，期间村子里的人刚开始是处于全民震惊警惕的状态的，毕竟一个大族在一夜之间被灭放到哪里都是值得震惊的的事，而造成这一切的“元凶”宇智波鼬自然是被各大忍村通缉。

    但在灭族事件之后三代火影出面解释了事情经过，宣称宇智波鼬是勾结了外族势力策划的此次袭击，木叶呼吁各大忍村提高警惕，同时为死去的宇智波一族默哀祈祷，并向村子里的其他族人保证以后绝对不会发生这样的事云云。

    子虚他们等人这三年来的成长很迅速，忍者学校的基础科目已经完全融会贯通，实践实战方面的成绩也是名列前茅，子虚保持着他们小组里中规中矩的成绩，表现出的实力在初泉之上，千乃之下。

    他们小组也因为优异的表现而将要迎来最终考核，正式成为下忍，不过所谓的考核也只是走个过场罢了，他们的实力刚田武心里都有数，通过考核是板上钉钉的事。

    自从宇智波灭族事件发生之后子虚等人的心里也像是压了一个大山一般，他们都心明镜似的，一个十几岁的少年怎么可能悄无声息的杀了一族的人？要说这背后没有三代火影的示意那子虚是绝对不信的。

    那些暗部的杀手就算阻止不了宇智波鼬还不能通知其他宇智波的人吗？只要喊一声就能做到的事偏偏就是没做到，可以说但凡有一点举措宇智波一族也不至于灭族。

    如此就能得出一个很可怕的结论了：三代火影要除掉宇智波一族，具体原因不得而知，宇智波一族向来是木叶的战力担当，虽然平时在村子里看着很傲气孤僻，但在战场上也是那种带头冲锋的那种人，颇有一种中世纪骑士精神，了。

    或许和宇智波一族好斗、野心大有关？毕竟前世那些历史书上子虚可是看到过不少皇帝因为怕将领功高盖主、拥兵自重而赐将领满门抄斩的事。

    猜测原因已经没什么意义了，木叶就是将自己村子里的一个大家族给灭了，这一点未尝不是对其他家族的一个警告，颇有杀鸡儆猴的意思，但自从灭族事件过后其他家族确实更加拥护三代火影的统治了，也不知道这一切是否在三代火影的计算之中。

    子虚在这三年来一直没有停下来修行，影分身之术已经被他熟练地掌握，他感觉离自己掌握更高一级的多重影分身之术似乎就差临门一脚了，但就缺少到达更高一步的灵感，在他考虑许久后他让自己的影分身吃下了静寂果实。

    分身的确可以掌握静寂果实的能力，副作用虽然也有，但不像原著中那么强，接触水的时候只会感到本能的厌恶，倒不会出现一接触到水整个人就绵软无力的情况，子虚猜测或许是因为海贼世界的海和火影世界的水不一样，里面不含海楼石因子。

    坏消息是貌似果实的力量只有在分身那里才能发挥出最强的力量，在分身消失时子虚能感觉到寄宿在分身里的那股力量跟随者分身一起回到自己的体内，不过就像是把他的身体当做旅馆一样，对他的依附性并不强，似乎不打算长期在他身体里待着一样。

    子虚本体虽然也能使用果实的力量，但总感觉静寂果实之中的恶魔之力是出工不出力，像极了浑水摸鱼的上班族，在子虚使用出分身后他也能将恶魔果实之力转移到分身之中，到了分身体内的恶魔果实之力就像是回到家一样，任凭子虚使用。

    这也可以说是一种好消息，至少通过这种方式他可以做到多能力融于一身，甚至，不，是肯定能比黑胡子掌握的能力更多，不过相比于果实能力他还是更看好霸气能力，果实能力决定下限，霸气能力则是决定上限。

    要不是他急于提升自保能力他一定会优先解锁霸气能力的，毕竟那些不靠果实能力只靠霸气与体术的强者实力都强的惊人：鹰眼米霍克、冥王雷利、红发香克斯、海贼王罗杰……

    这三年来子虚倒是没有解锁其他能力，这三年来他已经完全适应了自己目前的体质，在初泉的虫虫的帮助下查克拉也更加精纯广博，只是苦了角独虫，一天天的净想破防子虚的皮肤，结果将自己的独角都撞弯了也没让子虚产生疼痛的感觉。

    千乃教授的柔拳他也学习的很好，包括不同的掌法与发力技巧，人体穴位等，可以说现在的子虚完完全全可以和一个中忍对战而不死，当然这里的中忍是他在书本上了解到的中忍，懂得都懂，真要实战的话一拳打死一个中忍都算他收力了。

    今天是周末，子虚躺在他们三人经常锻炼的地方，看着很是晴朗的天空，微微小憩一会儿，子虚和三年前相比变了不少，十岁的他身高大概1米65左右，身材强壮了不少，精炼的肌肉附着在他强劲的骨骼上，一丝不多一丝不少，看上去有种和谐统一的美感。

    原来有些杂乱的暗红色头发虽被他修剪了很多遍但涨势仍然很快，或许是凯多体质的影响，他的头发就像韭菜似的，割了一茬又会很快的长出一茬，索性他也不管了，只把头发控制在垂耳的高度就不管了。

    “子虚君！今天来的很早呢！”一阵甜美的女声从子虚背后传来，他睁开有些蓬松的睡眼，单手遮挡住上方的阳光，看向声音的主人。

    曾经怯怯懦懦的初泉此时已经出落的很漂亮了，是个十足的美人胚子，身高比子虚略矮，也有1米5了，原来的眼镜已经被子虚送的“达斯琪的眼镜”所取代，有了一种知性美，性格也似乎变得更加外向了一些，身材发育的也很好，各种意义上的。

    “是初泉啊，最近又培养出了什么新品种的虫虫了吗？”子虚一个鲤鱼打挺站了起来，伸展了一下身体。

    “嗯……最近培育出了青丝虫和月光虫，青丝虫可以寄宿在头发之中，使用查克拉注入后会在瞬间催发头发并大大提升头发的防御力，月光虫则是可以吸收月光的力量自行补充自身，可以催发出一道远程月刃，攻击力不强但是好在不用消耗查克拉……”

    初泉兴奋的向子虚介绍着自己的成果，这三年来子虚想起自己前世看过的一本和蛊虫有关的小说，于是按照记忆中那些虫子的能力引导起初泉，没想到效果出奇的好，初泉从此一发不可收拾，似乎走上了奇怪的道路，对此子虚也不知道是好是坏。

    不过听到青丝虫的时候他可来了兴趣，这正适合他啊，以后说不定还能组合出一套用头发战斗的招式，潜力无穷啊。

    “做得很好，以后你还可以试着将不同功效的虫虫试着组合起来形成杀招，如果看好某一种类的虫虫你也可以试着用其他虫虫升炼它，提升它的阶位……”子虚说的时候初泉的眼睛闪闪发光，似乎是为又发现了一条道路而开心，脑子里也浮现出不少虫虫的组合。

    子虚将青丝虫握在手中，这是一个浑身青绿色的小家伙，整体呈条状，样子和螳螂有些相像，就是没有螳螂的前足，而且在腹部还多了几条像是头发一样的绿色绒毛，子虚将其用查克拉包裹着融入头发中，又将月光虫放在衣服口袋中，这对他可是很有帮助的。

    “已经到了吗？看来我来晚了。”正在二人兴奋的研究起虫虫的未来发展路线时，一个有些清冷的声音打断了他们的想象。

    “千乃来了啊，白眼的修行怎样了？我的虫虫可是已经有了质的提升，下次切磋我会让你见识见识虫虫的威力的。”初泉冲着千乃挥了挥手，现在的自信模样是她以前不具备的，这三年来他们当然在内部进行了不少的对战，结果大多数时间是千乃获胜，子虚每次都是和她们打到一班的时候就自行弃权。

    她俩心里都清楚子虚很强，可这家伙就是那种口上说着“我已经到极限了”结果呼吸都没紊乱的那种人，虽然知道子虚肯定隐藏实力了，但她俩直到现在也没试出子虚的实力极限在哪。

    “哦？那我可不能手下留情了。”千乃淡淡说着，嘴角却是含笑，这样的事已成为他们之间的日常了。

    千乃从树荫里走出，阳光洒落在她的肩头，蓝黑色的长发此时已经披肩，左眼在阳光下显得晶莹剔透，犹如一块精雕细琢的白水晶，但是开眼前还和左眼一样颜色右眼此时却变成了灰黑色，一白一灰看上去很奇异。

    “白眼能力已经觉醒了大部分，现在已经可以精确的打击到每个穴位了，战斗中你最好小心被我打中哦。”千乃对初泉挥了挥手，她比初泉略高，只比子虚矮半头，修长的双腿轻点地面，一个瞬间就来到了子虚的面前。

    “你说的那个什么风后奇门我倒是没有完全明白，涉及到运势什么的有些玄，不过倒是可以控制脚下八卦阵法的方位瞬发的忍术……”说着她单手比了一个手势，子虚就感觉脚下的泥土正在轻微变化，不过仅限于轻微蠕动。

    “但是缺点也很明显，忍术威力太小，还有很大的进步空间……”千乃认真的分析总结着，秀媚微皱。

    子需比划着一个手势，意思是“这个先不提，红眼的秘密没被发现吧”

    千乃点点头，她掩饰的很好，自从三年前她觉醒了双眼的力量她就发现自己的右眼的能力似乎并不是白眼，虽然可以透视物体，也可以感知力量、感觉到危险的能力和白眼很像，但使用时她的右眼会逐渐溢出类似于暗红色的查克拉。

    而且经实验她发现这眼睛可以制造出查克拉影像并且彻底干扰白眼判断，使得白眼只能够观察到红眼所制造的幻象，而无法察觉身边真正的敌人，看上去就像是……天生克制白眼的眼睛一般。

    “这些事稍后再说吧，今天是周末，正好胖虎也不用上课，我们去把考试给完成了吧，毕竟已经拖了好几个月了。”子虚拍了拍两人的肩膀，两人也做好了准备。

    “好啊。”

    “可以”

    三人于是一同走向忍者学校，那个他们生活了三年的地方。

