    空间之神在承影言之凿凿的说月球的一切都是人类自己创造的后，就一直碎碎念：“我不信！我不信！不信！”一时间宛若祥林嫂附体。

    冰帝的小脑袋不知道从哪里钻了出来：“你说他是不是疯了？话说神也会疯吗？你之前不是说，神是一种没有脑子的生物吗？”

    “呃……我也不太清楚，样本太少了，我们之前只抓来过修罗神，那时候光顾着在他身上提取细胞了，没有研究过他的脑子会不会发疯。理论上他的脑子只是能量聚合出来的摆设才对啊！”

    两个人的闲聊却让空间之神的表情愈发奔溃，知道神界的修罗神失踪的人屈指可数，就算是在神界，也只有至高神知道，难不成真的是被他们抓走了！

    “不可能！绝对不可能！修罗神怎么会被你们抓住？”空间之神看起来真的要疯了，短时间接受了太多不可思议的信息，世界观要崩了。

    “啊！你这么说也对，修罗神的确不是被我们抓住的，因为它其实是斗罗上那些土著抓住的。你应该知道索托城要塞攻防战吧。

    修罗神孤身一人进攻索托城要塞，那时候天斗帝国占据了一座我们留下的遗址，并且驻扎了大量魂师进行改良。

    当初的修罗神就是因为不相信人类的力量。结果就硬顶着能量炮怼了上去，结局就是他被轰成了半残，我躲在一旁边儿，顺手就给它捞到了没有魂力的月球。

    当初这儿就是关押他的牢笼，为了关住他，我还特意把月球的核心挖出了一个大空洞，不过后来他找了机会溜了，当初我们的技术实力还不太够，再加上对于你们这种能量生物的行动模式还不是很清楚，让他钻了空子，跑到了另一个宇宙去。

    不过现在到并不着急把它抓回来，毕竟如果之前的推测没有错误的话，其实所谓另一个世界，只不过是距离更远的一条银河。至少从宇宙背景辐射上看是在同一个世界中。

    话说可能连你们自己都不知道吧，五位至高神其实是不死的，更准确的说并不是不死，而是杀死之后，会完美复刻出一个复制体，如果不知道真相的话，很可能把他当成不死。当事人甚至都可能是这样想的。”

    空间之神已经是经历过传承的神了，所以他对于神界的本来面目并不是很清楚。但也偶尔听说过至高神不死的传说。一时间言语越发混乱，看起来疯的越来越彻底了。

    “完蛋，看起来没救了，话说你打算怎么处理他要放回去吗？”冰帝戳了戳承影：“把人家吓疯了之后再放回去，是不是有点不负责任？”

    “放不放回去都没什么影响吧！而且说实话，我也不知道怎么治疗他的精神疾病。目前咱们已知的手段基本上都是物理疗法，对于他这种没有脑子的生物，貌似不好使。

    这么说咱们的科技树好像又有点偏了，应该多点一点心理学的科技了，新时代的公民也是会有心理问题的嘛！”

    “这不就正好有个实验样本嘛！我觉得崩溃疗法就不错！既然现在他的世界观已经睡了，那就不妨让他的世界观碎的更彻底一点。

    给他看看咱们的历史或者其他什么的，又或者是神界背后的真相。反正那些崩三观的东西都给他看看，三观这种东西崩着崩着就习惯了。”

    “有道理！不过咱们还是等天下第一武道大会结束再去吧！那边轻量级比赛也快进行到决赛了！”

    “你不说我都忘了！话说这节目在民间收视率很高啊！”冰帝放出投影屏幕，上面正直播着天下第一武道大会半决赛的内容，参赛双方分别是淘汰了安晋级的熊君，以及淘汰了瑞雯雯晋级的降温。

    这位名字就能让人想起秋裤的仁兄着实是大赛中最大的一匹黑马，他是天斗帝国派出了指挥官中唯一一个挺过了小组赛的，也是唯一一个挺到了半决赛的。

    事实证明，单纯的堆积能量，在一对一的单挑中。并不能取得压倒性的优势，瀚海玄气的使用需要的是计算力，一个人的计算力是有限的，所以他要把这些计算力分配到应当使用的地方。

    就好像是LOL里的人物对战红警基地车，很可能在前期基地车都没发展起来的时候，就直接把老家给砍炸了。

    想要用即时战略游戏的模板打赢格斗游戏的选手，毫无疑问也是需要策略和微操的。而这两样东西，对于每个指挥官来说，都是最重要的，击败了唐啸的降温，显然是这方面的翘楚。

    承影瞅了眼看守所中的空间之神，琢磨了一下道：“既然要崩溃疗法，咱们就一步步的来把！咱们带他去体育馆看比赛吧！顺便看看复刻挑战赛。”

    所谓复刻挑战赛，是郁金香新兴的一种娱乐活动，简单的解释就是挑战由AI模拟出的天下第一武道大会选手。

    轻量级的选手大多数都不是居民们的对手，但到了小组赛后，选手的质量就已经超过了郁金香公民的平均水平，很多看比赛直播手痒的观众，会选择亲自会一会荧幕中的对手，有输有赢，图一个乐呵。

    也算是天下第一武道大会在郁金香这边的周边活动了。

    想来，看到这种全民娱乐后，空间之神一定会对郁金香有全新的认识。

    与此同时，比赛也开始了，熊君对于自己的对手，已经有所了解，很清楚不能给对方布置阵地的时间。

    随着比赛开始得的瞬间，熊君也第一时间使用出了自己最强的能力，撕天爪，制造出空间撕裂般的漆黑爪刃。

    之所以是类似空间撕裂，是空间撕裂本身并没有杀伤力，有人说空间都断裂了，位于这片空间的物体也回一并跟着断裂，这是不准确的，空间断裂并不对物质世界造成多大影响，就类似把显示器分成两半，只要显示器还能用，屏幕中的物体就可以随意的从一半显示器穿越到另一半，只有显示器外的人才能看出不妥。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

