    朱清并没有迟疑，他抬头立刻锁定住的目标，在刚才的时候他便是已经有了预感，几乎就是在瞬间内能够感受得到发出攻击的人到底在什么样的地方！原来在最高处的一个平台上，他坠落的天井底下只是一个出口而已，但是更多的暗道却也是在周围延伸着。

    “哼哼，非要和我来这一招的话，那么这个家伙肯定要遭受到致命性的代价！而且不管这个家伙到底是做出什么样的攻击，他的攻击套路似乎在什么地方见到过的呢……”朱清的眉头这个时候也是微微皱了起来，他能够感受得出对方气息的变动真的是太过寻常，而觉得这一刻他也是凌空飞起，脚踏着真空，用强大的真气将自己弹射而上！

    而朱清随即便是看到了一个身穿黑色长袍的人，这个长袍以底价隐藏着一张阴沉的脸……而这个家伙也是用他冷冰冰的目光看到了朱清，似乎没有想到这个家伙能够直接冲上来，毕竟这可是有上百米的高空，也能够在几秒钟的时间之内踏上这个高度，这难道真的是一个化神期底下的人能够做得出来的吗？

    但是这个人的身手也是极其的迅速，发现了朱清来袭，便是在极短的时间之内营造出了一个防御屏障，这家伙的真气是蓝色的，而他的防御屏障也是一种蓝色！

    “哼哼，这对我又有何用？就算是你使用三层防御，我也是照打不误！”

    朱清终于出手了，强大的掌力在这一个蓬勃发出，一股真气外加着强大的爆发能力直接撞了出去，而这个家伙也是直接被打翻在地，浑身上下的防御屏障，在这一刻也是碎成了渣。

    扑通一声！身穿黑袍的家伙死死贴在了地面上，似乎没有预料到朱清会有这般生猛的举动，而随即他便是从自己的怀中掏出了一杆弓弩，连.发三箭，三道箭矢，朝着自己三个不同的位置射去，朱清眼皮也是微微一抖，这家伙的出手速度也是远超寻常，难不成他刚才没有隐藏自己的气息吗？还是说这个家伙完全是不需要的。

    朱清的速度同样也是飞快，接连躲过了两道攻击，但是第三道箭矢却是直中自己胸口激射而去，朱清也是意识到自己完全躲不过去，便是怒吼了一声，强大的声波武器的这一科也见了效果，声波武器，家长的真气的力量，在这一刻实实的顶注视对方的攻击，而那一枚箭矢也是被震成了碎末。

    “不可思议，这真的是不可思议，你到底是从什么地方来到这里的？为何我在这地下世界当中，完全没有看到你这种家伙的存在！你……真的是人类吗？”这个时候，这个身穿黑袍的人也是震惊了，一边后退一边连连问道，很明显朱清一系列的举动着实震惊住了他。

    随即他和朱清保持在了一个安全的距离范围之内，因为他从朱清的实力上面来分析的话，这个家伙和寻常的那些角色是完全不一样的，更像是一个强大到极点的天才人类一般，但是也说不出来有哪里能够称得上是队友。

    朱清摇了摇头，也是觉得有一些不太寻常，这个家伙可是货真价实的人类，从他的气息当中彼此能够感受的出来，但是他的气息也是有些复杂！似乎也是包含了许多额外的要素，其中便是有着地狱般的黑暗之力，难不成如同是鹿心诚一样，这个家伙的灵魂也是被掏空了一般吗？

    毕竟朱清可是和地狱狼炎魔交过手的，那可是货真价实的地狱邪兽！这样想着，朱清也是走着过来，淡然的说道：“我是从上面来的，也就是说我从人间界。我还是第一次知道这竟然可以一直通往地下世界的……我对这地下世界也是有一些不了解，难不成你就在这个地方活了很长的一段时间吗？还是说你就是在之前的那第一批到达此地的人类？”

    朱清对那些勇敢的人也是有些了解的，在之前的时候，他便是听鹿心诚说过了，鹿心诚曾经也是周游大陆，和一些佣兵组织也是打过交道，那些佣兵组织们也是带领着不少的人前往地下世界，但是基本上就是有去无回，所以说这一次行动鹿心诚会如此重视，便是这样的一个理由了……

    听到了朱清的一番话，这个人也是愣了一愣，随即他便是用颤抖的双手把自己的黑色长袍揭了下来，没有想到是一张苍白的脸，他的年龄估计也是很大的，当然是皱纹和老人斑却是很少，由于在这样的一个阴森的世界当中，久日不见阳光所以皮肤也是变得极为惨白，透露着一种病态的颜色。

    这家伙也是激动的说道：“这……这可真是一个奇迹啊！已经很长一段时间没有人能够通往地下世界了，而且竟然是从外界进来的人！这简直就是一个巨大的好消息啊，我们族人可是等了这一刻，等了足足上百年的。”

    上百年……这下开始轮到朱清有一些不解了，难不成在原先的时刻他们都是躲在地下世界当中！想想都是有一些不可思议的是地下世界总归也是处于各种危险战乱当中的，难不成还有人乐意在这个地方繁衍后代？想想都是有一些不可思议，但是逼急了的话，应该什么事情都能够做得出来，人类的潜力毕竟是无穷无尽的……

    而这两个家伙也是交谈在了一起，经过了长时间的胶着之后，朱清也是恍然大悟，这些人果然是第一批探险地下世界的存在，由于在千年前一个实力强大的人强行开辟出了一个地下世界，来储存他的财富，所以说那些人也都是趋之若鹫，在第一次进入此地的时候，也是进入了上千名，随后也是陆陆续续跟随了几百趟，但是无一返回……

    所以说这件事情也是给人类带来了巨大的恐怖，而且也是有不少的人说出，这其中也是存在一些凶手的。毕竟可谓是存在了这么长时间的一个地方，如果不存在一些妖魔鬼怪的话，定然是十分不可信，而外界的人类也逐渐遗忘了这样的一个地方，直到现在朱清他们重新来到这个地方的时候，才是会感觉这个地地下室世界应该也是有些古怪。

    关于在这样的一个地方，为何他们如此长寿，动不动就是用百年来作为计算单位，老者也是给他做出了详细的解释，原来在这个地方他们所服用的食物和外界不一样，而且在此地经常和黑暗元素打交道，久而久之，自己的体内也是存留着黑暗元素，虽然对于身体和灵魂有一些负面作用，但是竟然能够延缓生命，这还真的是一个奇迹呢……

    朱清也是无奈的摇了摇头：“关于地下世界的财富，那我们还真是很难找到，而且我们在之前也没有听说过关于地下世界到底有什么好的东西，我们只是来拯救人的，似乎有一些格斯特帝国的乱党，将我们的两个朋友被绑架到了地下世界当中，难不成你们在之前没有听说过有人擅自闯进来的吗？”

    这个叫做古溟的老家伙摇了摇头：“关于有没有人想要查这个地方，那我们还真的是不清楚的，因为我们每一天都在为生存而战斗，这个地方可不只是存在，那些魔兽们更是存在一种叫做黑色尘埃的存在！而黑色尘埃可是要远超于这些魔兽的，其实利于他们的恐怖实力，完完全全要碾压我们岁数，我们要和这些家伙们抵抗到底，或者说黑色尘埃才是真正统治着地下世界的存在……”

    黑色尘埃？朱清也是摇了摇头，关于这些奇奇怪怪的名字，他在之前是从来没有听说过的，看来这地下世界也是一个非常神奇的地方呀，一直以来都是认定了，这其中也是隐藏着许许多多的机遇和财富，但是直到现在他才是清楚，这个地方竟然会存在人类，如果真的是这个样子的话，他会把这些可怜的家伙们给营救出去的。

    “现在我便是带着你回到我们的大本营！我们在大本营还是有不少的弟兄们的总数已经超过了两千名，虽然每天都有战士和这些黑色尘埃战斗出现伤亡现象，但是总归来说，我们都是能够稳定在这样的一个数值，而且大部分的人都是处于一个安全的环境当中的。”

    说到大本营的时候，古溟也是得意的笑了笑，似乎他是在这个地方的长老一般，统领着周围的一切！而就在这个时候，朱清也是听到了周围有一些小小的动静，走在前方的古溟也是停下的脚步，神色当中也是露出了一抹杀意。

    “怎么了？难不成出现一些什么情况吗！”我看也是焦急的问道，因为他感觉到这一股气息来得真的是太快了，而且还是纯正的黑色力量，只有在地下世界当中隐藏了数年，才会慢慢孕育出这种可怕的生物，如果真的是如此的话，这种可怕的生灵的实力可谓是强大到了极点，这可是纯正的黑暗元素呢！

    古溟的声音都是在颤抖：“看来这些邪恶的事物真的是察觉到了我们的存在，而且也真的是来的这么恰当，我已经很长时间没有和这些黑色尘埃们来上一场巅峰的对决了，现在正是拳脚松松的时候……偶尔给我们的新客人解解乏，似乎也是一个不错的选择！”

