    看起来，似乎并没有什么不妥，好像黄昏带领三万神机营留在瓦剌是为了保证该区域战后的平稳，同时给追把秃孛罗的雄霸以军事支撑。

    而且入冬了。

    黄昏这个时候南归也不太方便。

    所以应天那边没什么意见。

    但有不少臣子们就此事在弹劾黄昏——封建时代，大胜的主帅不班师回朝一直留在占领区，是很容易引起朝野猜忌的。

    不过还好，黄昏毕竟是个文臣，而且——庸名在外。

    主要是这一次北伐的详细细节，还没有在朝野之间广发传开，很多人还以为收复鞑靼区域是大明雄师无敌，却不知道这根本就是一个棋局。

    在大多人看来，黄昏只是恰好做了一件将功抵过的事情而已，而瓦剌马哈木又恰好走了一步臭棋才让北伐大军包了饺子。

    反正这一番操作下来，皆大欢喜。

    吴笙游高高兴兴的从顺平赶赴瓦剌区域，朱瞻基留在瓦剌以西组建了一座布政司，从各地抽调的官吏迅速北上，趁着还没有大雪封路去赴任，黄淮也在去往瓦剌堡垒的路上，他要在瓦剌的老窝组建一座布政司。

    吴笙游的布政司则在安加拉河流域。

    瓦剌的三座布政司也会按照顺平一样，修建城市群，形成一片绝对防御群——主要是针对老毛子，和女真、西域关系不大。

    当然，这是黄昏的想法，对于朱棣而言，六座布政司的作用是加强掌控力。

    而且这都是精挑细选的位置。

    如此一来，整个漠北六座布政司，再在这六座布政司中选几个所在的城市设立都司，每座都司保留一万上下的兵力，这兵力不多，漠北那边现在有水泥官道的运输支撑，再加上当地的物产，完全支撑得起来。

    如此就可以完美的将这片广袤区域掌控在大明手上。

    朝野大事之间，还有一些小事也落在了朱棣眼里，让他越发觉得黄昏这小子办事牢靠：在大军围困住撒儿都鲁的时候，时代建筑就已经开赴瓦剌区域，不止于时代建筑，因为得到了水泥配方，又能从国家这边得到钢材使用的民间其他商行成立的建筑商行，也纷纷在工部那边去竞标，希望得到水泥官道的修筑工程。

    工部那边热闹了好一阵，最后确定下了诸多项目。

    与此同时，工部自己成立的建筑商行也迅速开赴瓦剌和鞑靼相连的区域，所以撒儿都鲁那边战火朝天的同时，瓦剌和鞑靼区域衔接的官道也已经开始在修建。

    按照工部的计划，瓦剌三座布政司之间要有官道相互连接，同时三座布政司和顺平、延平之间，也要有官道连接，而顺平、延平和长平之间的官道，也需要有。

    而这所有的官道，需要和那条南至中南半岛，北至顺平的贯穿整个大明掌控区域的最长最大官道连接起来，形成一个巨大的网络。

    将会耗资亿万。

    这是战后民生工作，在黄淮、吴笙游赶赴各自任地时，应天这边，在经过一轮不算激烈的辩论后，确定下了瓦剌三座布政司的名字。

    位于瓦剌堡垒核心区域的布政司，属于整个瓦剌区域的政治经济中心，取名为北固。

    安加拉河流域的布政司，取名太平。

    藩王太平，就在此地就藩。

    而在瓦剌堡垒以西，朱瞻基去治理的那座布政司，则命名为西也城——这个名字是朱棣提出来的，意思很明确，西域那边也要步漠北后尘。

    所以叫西也。

    其实这名字私下里被那些文臣吐槽得一文不值，不过没办法，陛下提出来的，还是得给陛下留下面子，毕竟咱们的陛下也是读过书的，你要是公然吐槽，陛下没面子你就没了里子。

    西也？！

    叫西启或者启西它不香不好听？

    也没人去在意这点细节。

    现在大明朝野之间一片振奋，谁都没想到，或者说无数人做梦也没想到，历来都是中原王朝顽疾的莫别，在汉唐这种盛世都无法彻底被中原王朝掌控，但在大明手上，彻底成了疆域图上的一个大块。

    大明疆域，北至漠北之边，南至中南半岛满剌加插入海里的那个狭长尾巴，其范围之宽广，已可追望曾经的元帝国。

    虽辽阔有所不及，但大明对这些疆域的掌控力却有过之而不无及，至少在管理方面，不会出现初夜权这些恶心百姓的事情。

    战后工作有条不紊。

    但战争的尾巴却还没有清楚干净：雄霸去追把秃孛罗，因为不熟悉草原地形，追来追去，不仅没追上，还被把秃孛罗把也先给找到了。

    得知这个消息后，黄昏也是无语。

    也先这个人，比马哈木可怕——而且有史可鉴，反正不管是正史还是野史，努尔哈赤十三副盔甲做大做强的事情，让黄昏对也先充满忌惮。

    发军令让雄霸继续追。

    不过雄霸接到的军令是两封，一封当众宣读，对把秃孛罗穷追猛打，另一封则是让他故意留口子，让把秃孛罗能够逃窜出去——如果有机会，能在追杀过程中杀掉也先最好。

    雄霸心知肚明。

    但他不明白，黄昏为何如此忌惮也先一个小孩子。

    从北伐大军第一次到瓦剌堡垒，再到这一次，黄昏只要提及也先，用的字眼都是“务必戮之”，这个也先和黄昏有仇？

    不明白是一回事，军令还是要听。

    于是永乐十四年的冬天，草原上上演了一出好戏，把秃孛罗东奔西窜，竟然化腐朽为神奇，在大明的围追堵截中杀出了一条生路，先是虚晃一枪，直奔塔城，似乎要从塔城进入亦力把里，然后徐晃一枪，从塔城直接北上，似乎要去金帐汗国，在雄霸帅军去堵截的时候，把秃孛罗再猛然掉头，从也儿的石河进入了亦力把里。

    亦力把里那边，虽然收到了大明国书，不过亦力把里最高领袖纳黑失之罕对这个事很的震动——这是时候亦力把里其实还是别失八里时期，再有一两年才是亦力把里时期。

    而历代大汗都被大明册封为王。

    所以对大明很是听话。

    收到国书的时候，纳黑失之罕很是听话的说一定不会接纳瓦剌残军入境，不曾想把秃孛罗竟然跑了进来，而且强势入境之后还大肆对外宣扬是纳黑失之罕同意的。

    纳黑失之罕吓了个魂飞天外。

    刚当上大汉的纳黑失之罕隐然有种感觉，自己对亦力把里的统治可能就是这片土地上最后一位大汗了——种种迹象表明，把秃孛罗的逃窜入境，不像是偶然。

    而像是故意！

    有人故意布局，要让大明对亦力把里这边动兵。

