    张凯峰他们已经在学校苦练了几天。

    林雨白天上课后会对他们的表演做指导，林雨回家后，他们就会聚在一起走戏。

    上周五因为林雨要早早回家给小芒果举办生日聚会，所以没有看他们的练习，周一是小芒果过生日的正日子，林雨订了一家不错的餐馆，带着全家人去给小芒果过生日，小家伙也是第一次过了吃两次蛋糕的生日。

    周二林雨一到教室，就被张凯峰和陈子豪他们几个堵到了角落。

    “雨哥，你今天一定不能跑，一定要看看我们练习。”张凯峰是眉飞色舞的说道。

    陈子豪跟着疯狂点头，“是的，咱们今天下午就要上台了，最后一遍练习没有雨哥坐镇我们心里没底啊。”

    舒希文和陈可依也跟着走过来，配合的点头。

    陈可依笑着说道，“林雨老师不在的这几天，我们每天都刻苦练习，回了宿舍也会对戏，现在我们睡觉的时候，一闭上眼睛都是角色的台词。”

    “清帆说梦话都是那几句台词。”舒希文捂嘴偷笑。

    盛清帆体型微胖，脸蛋圆圆的性格也很好，所以大家总是喜欢开她的玩笑，她也不生气。

    “那当然，必须做梦也要说，不然怎么能记得扎实，你们没说梦话的，证明记得不扎实，别看台词少，但是演起来可不容易。”盛清帆扬了扬圆圆的脸蛋骄傲的争论道。

    “是是是，我们清帆台词背得最熟了.”舒希文宠溺的捏了下盛清帆的可爱的小圆脸。

    盛清帆更加自信了，“雨哥说过，台词要背到脱口而出，就像那本来就是我该说的话一样，这样才能放开手脚表演，不然满脑袋想的都是下一句台词是啥，根本估计不到表情和肢体动作了。”

    几个男生为盛清帆竖起了大拇指。

    大家都是把林雨的这句话牢牢地记在心里，所以才会拼命的背台词，每一句台词都像是刻在脑子里一样，能够脱口而出。

    “下课我看看你们练习的成果。”林雨笑着说道。

    几个人齐刷刷的点头。

    ......

    上午的课结束了，如果没有下午的作业汇报演出，林雨就可以直接回家了。

    确切的说这次汇报演出跟他也没关系，因为他不需要交作业，中午也看了张凯峰他们表演，非常好，除了几个小细节指点了一下，没有需要再改动的地方了。

    按照这个节奏，全班最高分没有问题，而且他相信，即使是表演期间某个人出现一点小的纰漏，凭借《守财奴》整体的质量，依然可以拿到班级最高分。

    只是这个小心思林雨并没有给张凯峰他们说，一是怕他们轻敌，而是怕给他们一个不需要很努力也可以拿到好成绩的错觉。

    下午的汇报演出在表演系的大礼堂举行，上次他们的作业也是在那里表演的，因为是公开表演依然会有很多其他院系的同学过来当观众。

    在去大礼堂前，张瑞华在教室里跟同学们讲了下自己的评分规则，这是每次验收作业的步骤，虽然大家都知道，也会认真听老师讲完。

    唯一跟每次不同的是，张瑞华说的最后一句话。

    “什么？这次要跟大二表演专业的一起汇报演出？”陈子豪震惊的瞪大眼睛。

    “偶买噶，疯了疯了。”杨兴双手按住脑袋。

    “别担心，张老师不是说了吗，咱们是分开打分的，大二的成绩不会影响到我们的分数。”舒希文小声说道。

    “可是观众的心里会有比较啊。”张凯峰的话说完，所有人都沉默了。

    几秒钟后，林雨平静的说道，“大二的就一定比我们强？”

    林雨的话刚一说完，陈子豪紧接着说道，“就是啊，大二的就强吗？”

    “雨哥的剧本写这么好，如果咱们不是全场最强，那就是没演好。”华清泉说道。

    “我反正能演好，绝对不会掉链子。”盛清帆自信的说道。

    “我也能演好啊。”

    “我也能。”

    “我更能。”

    最后大家都看向了张凯峰。

    张凯峰突然站起来，“我就是最佳男主角。”

    他说话的声音太大，又站了起来，全班人都看向他。

    张瑞华老师也诧异的看着站起来的张凯峰。

    “不好意思，打扰了，打扰了。”张凯峰红着脸赶紧坐下，又小声的补充一句，“你们就等着看我的精彩表演吧。”

    几个小伙伴确定了眼神。

    张瑞华讲完后就让大家自行走去大礼堂。

    同小组的走在一起，陆陆续续的从教室走到了大礼堂。

    “张老师怎么让咱们跟大一的一起交作业啊。”

    “咱们跟大一的不就是吊打他们么。”

    “有没有大一的咱们组都是第一，咱们组有谷佑琪啊。”

    “是啊，咱们组有男生专业课第一的佑琪，跟谁比都不怕。”

    “你们别想着大一的，咱们最大的竞争对手是何舒晴她们组，这次她那个好闺蜜，导演系的范颜跟她们一起呢。”

    “上次大学生微电影比赛，范颜和何舒晴拿了一等奖。”

    “她们不是说有老师指导么。”

    “哪个参赛的电影没有老师指导啊，可是人家能拿到第一，肯定是有点东西的。”

    “也对，所以咱们组最大的对手就是何舒晴她们那组。”

    林雨和张凯峰他们刚一进大厅，范颜和何舒晴就跑了过来。

    “林雨老师，你们终于来了。”范颜笑着说道。

    何舒晴也低声说道，“我们知道要跟大一的一起交作业都高兴极了，终于可以看到您了。”

    林雨平时在学校神龙见首不见尾，除了一起上课的张凯峰，别人根本见不到，何舒晴他们又是女生，见到林雨一面不容易。

    “您也参加表演吗？”范颜期待的问道。

    “我不演，我是旁听生不需要交作业。”林雨平静的说道。

    范颜和何舒晴听到后明显流露出失落的表情。

    “雨哥虽然不演，但是我们组的剧本出自他之手。”张凯峰挑了挑眉毛说道。

    范颜和何舒晴瞬间期待的瞪圆眼睛。

    不远处的谷佑琪深深　的　看向他们的方向。

