    看着王小乐拿起了统计表，李香山本来想开口说什么，却被他身边的冯弘轻轻地碰了碰。

    李香山瞥了一眼冯弘，立马也学着他的样子，做出一副沉痛的表情。

    王小乐看着手中的统计表，快速扫视到极限挑战的那一项。

    然后他的眉头一下就皱了起来。

    “才3.1%？”

    “收视率排名才是同时段第四？”

    刚刚送来统计表的小助理，一脸诧异的看着王小乐。

    “王导，这个成绩……”

    王小乐摇摇头：“帮我安排一下去魔都的飞机，尽快。真是郁闷，这成绩怎么这么难看？”

    小助理那已经到了嘴边的赞美之词被她硬生生的咽进嘴里，差点让她呛着了。

    而在办公桌另一边，原本等着看笑话的冯弘和李香山，这时候依旧面无表情，但是实际上他两个人的瞳孔都瞪大了。

    这可是周五黄金档。

    一个前所未有的户外综艺，开播第一期，就达到了第四名的成绩，非常不错了好吧，你竟然说这成绩难看？

    “这家伙装逼的性格已经深入骨髓了？”

    “他到底是是在装逼，还是真的对成绩不满？”

    冯弘和李香山的眼神在无形的交流着。

    而这时候，小助理的眼神中却已经对王小乐充满了崇拜。

    “王导，我马上就去订机票！”

    转身出门的她，整个人身上都冒出了一股昂扬向上的斗志。

    整个公司都感觉不错，为之振奋的成绩，在王导的眼中却不值一提。

    果然王导就是王导，这种高要求才是知名导演的风采！

    “你们两个还在这里愣着干啥？收拾东西准备和我一起过去啊？”

    王小乐有些诧异的看了李香山他们一眼。

    “可乐，虽然我们是排名第四，但是其实第三名的幸福大本营收视率和我们是一样的。”

    “而第二名的天骄峰明，昨晚上是大结局，那收视率也就比我们高0.3而已。”

    “就算是第一名的蓝婷青主演的天使泪痕，也不过就是比我们高0.5，我们这才是第一期，口碑不错的？”

    跟着王小乐久了，其实冯弘他们的眼光也挺高的。

    这个第四名，其实真的算下来，非常有潜力的，不然他们也不会有心情和王小乐搞怪。

    “我感觉还可以调整一下，再去看看放心一些。”

    在梦中世界，极限挑战的收视份额可是挺高的，具体多少，王小乐记不清了。

    但是他记得在这部综艺上映期间，其他的电视剧全都是渣渣，新闻上热议的只有两部综艺而已。

    这个第四，看是很有希望，但是却让王小乐依旧担心。

    毕竟综艺和电视剧不一样，他再怎么复原，也不可能达到原版那六个人的样子。

    所以，必须要慎重，再慎重。

    看着王小乐这么认真，冯弘他们耸耸肩，只能点头了。

    …………

    “啊？你要再来检查一下下周的版本，今天下午就到魔都？”

    得知收视率之后，兴奋地在家喝了几杯，准备周日的时候陪陪家人，好好放松一下这段时间紧绷神经的赵信荣，得到王小乐马上就要来魔都的消息，整个人都有些发懵。

    “搞什么嘛？好不容易有一天休息时间。”

    赵信荣的媳妇很是不满的说道，他都好久没有陪儿子了。

    “爸爸，爸爸，是王小乐导演要来吗？我要他的签名！”

    反倒是赵信荣的儿子，一脸兴奋。

    赵信荣放下电话之后，瞪了自己媳妇一眼。

    “你还不满？你知不知道，王小乐对这个收视率第四，感觉不满意，要过来调整节目！”

    “这个节目，看他的样子，又是瞄准收视率第一去的。如果真的做到那样子，你知道在台里，我的地位会怎么样吗？”

    赵信荣有些气恼的看着自家媳妇。

    “这是掏心掏肺来帮我的，你还嫌弃？还是你想，我早点被台里下岗，你才满意？”

    女人顿时不说话了。

    这段时间赵信荣在台里面临的危机她最清楚不过了。

    “我马上就去台里，这几天忙完之后，我在陪你们母子两个，到那时，随便去哪玩都行。”

    赵信荣一边说着一边开始向着衣帽间走去。

    每个男人都要在生活中承受巨大的压力，很多时候他们只能选择自己抗，像王小乐这种举动，让赵信荣都有点心潮澎湃。

    当赵信荣出门的时候，他媳妇已经准备好了一切。

    “老赵，等这事情完了，请王小乐来家里吃饭吧，我亲自下厨感谢一下他。”

    “爸爸，我要签名签名，王导演的签名！”

    赵信荣微微一笑，和自己媳妇抱了一下，答应了自己儿子，向着门外走去。

    …………

    “搞个屁啊？加班？我现在好不容易陪女儿出来玩一下！”

    “极限挑战的片子不是剪辑好了吗？”

    “没问题啊，昨天收视率第三，和幸福大本营一样，我们还加班干啥？”

    随着赵信荣的行动，番茄台开始召集前段时间参与极限挑战的工作人员们回台里工作。

    这让这些工作人员一个个怨气冲天。

    大家辛辛苦苦，累死累活干了这么久，取得了这么好的成绩，台里不说表扬一下就算了，还加班，老子加个锤子你要不要？

    “王小乐导演亲自从燕京赶过来了，已经在飞机上了。”

    “他对排名第四这个成绩很不满意，要对节目进行进一步的剪辑调整。”

    “愿意来的人就来，不愿意的，可以选择退出极限挑战节目组。”

    现在的赵信荣可是底气十足。

    原本排名第三第四，这个成绩，番茄台已经是非常满意了。正如冯弘他们分析所说，下周甚至甚至排名会更高的。

    而王小乐竟然还不满，那他的目标是什么，已经一目了然。

    电视台什么最重要，当然是收视率。

    要是自己参加过的节目获得过收视率第一，这在业内，无论走到哪里，都是杠杠的资历。

    果然，助理一把这话说出去，接到电话的那些工作人员一个个全都哑口无言。

    “我马上回来。”

    “我在江浙这边，我马上去订票。”

    “今天晚上一定到达！”

    加班？

    要是能够每次参加的的节目目标都是全国收视率第一的，电视台就是我的家！

    这可是代表着无数的奖金和地位。

    谁敢阻挡我加班，谁就是和我的饭碗过不去！