    三分钟之后。https://

    　　一切结束。

    　　从梦境中醒来的蔷薇感觉自己做了一个很长很长的梦。

    　　再次看到青木时，不知道为什么，感觉有股莫名的崇拜之意从内心升起。

    　　“大人。”蔷薇恭敬地叫了一声。

    　　她直接接受了自己成为别人手下这件事。

    　　青木点点头，指着桌子上的精灵球说道，“这只精灵是你的了，虽然不是自己的精灵使用起来可能会有些束手束脚，但只要你收服训练一段时间，相信还是比一般的准天王级精灵要高的。”

    　　这只精灵还是洛克斯的，之前青木要卖的是凯罗斯，而这只则是一只黑鲁加。

    　　两只精灵的等级都是61级，是洛克斯手中最弱的两只。

    　　也是现在比较适合蔷薇的精灵等级。

    　　毕竟她本身只是一名准天王级别的训练家，如果太强的精灵，可能会无法收服。

    　　“是。”蔷薇激动的接过了这枚精灵球。

    　　要是有别人知道，只要效忠青木就能够得到一只天王级的精灵，相信他们绝对会为之疯狂。

    　　有多少人卡在准天王这个级别，一辈子都无法突破。

    　　就有多少人愿意做这件事。

    　　接触过天王级精灵后，对于他们自己的成长也是显而易见的。

    　　本来青木还想着将这些精灵都卖了换去资源，但是现在看来这些精灵就算留在手中，也不会贬值。

    　　以后还能够分给其他手下。

    　　在精灵世界中，想要成为强者，一个人还是能够做到的，但如果想要成为最强，那一个人是不太现实的。

    　　强如坂木这样的人，都要操控火箭队这样强大的组织，才有可能让自己的实力更上一步。

    　　“你召唤出来吧，我帮你走第一步。”青木说道。

    　　闻言，蔷薇再次露出喜色。

    　　立刻将精灵球打开，将里面的那只黑鲁加召唤了出来。

    　　这只黑鲁加在三神岛的时候，就已经被青木打怕了。

    　　别的不说，黑鲁加这种精灵，青木的精灵们对他还是非常熟悉的，知道打哪里他们会最痛，也知道打哪里只是痛，却不会受伤。

    　　“嗷――呜――呜――”

    　　黑鲁加刚刚出来的时候还要长嚎，但看到青木声音一下子就呜咽了。

    　　尾巴都夹了起来，低着头爬到青木的身旁，就要摇尾乞怜。

    　　耿鬼从地面中钻了出来，冷冷的看了一眼黑鲁加。

    　　他顿时一个激灵，乖乖站在旁边不敢说话。

    　　蔷薇目睹了整个过程。

    　　这真的是天王级精灵？

    　　不是在开玩笑？

    　　“黑鲁加，以后她就是你的新训练家，你应该知道不听话的后果。”青木对着黑鲁加说道。

    　　与此同时，耿鬼和梦妖魔也看着他。

    　　黑鲁加立刻就乖了，跑到蔷薇的腿边，轻轻地蹭着她。

    　　驯服天王级精灵这么简单？

    　　蔷薇都已经最好了打持久战的准备。

    　　她还没来得及说什么，门被直接推开。

    　　一个身穿猎人公会负责人服装，胸前别着一枚太阳勋章的女人走了进来，看到里面的情况，一下子有些不明白情况。

    　　青木皱了皱眉头。

    　　“这这位大人就是火箭队的干部大人吧，我是”她的话还没说完，就发现自己无法再开口了。

    　　梦妖魔的眼中超能力能量闪烁着，幻想光线直接将其控制住。

    　　青木坐在沙发上冷冷的看着她，对蔷薇说道，“这就是那个疯狂压榨你的人之一吧？”

    　　“嗯。”蔷薇犹豫着，点了点头。

    　　那人的眼中满是震惊，完全不知道发生了什么事情。

    　　“她是你的了，就当做你的投名状吧，你知道该怎么做，十分钟后，我在黑市的入口等你。”说完，青木直接站起身，带着耿鬼和梦妖魔走了出去。

    　　离开猎人公会。

    　　这是他给蔷薇的最后一道考验。

    　　解决掉这个猎人公会的嫡系成员，那么蔷薇就是真的脱离了猎人公会这个组织，后面就只能乖乖给青木卖命。

    　　至少给青木卖命，青木还是会给她应有的奖励。

    　　蔷薇显然也知道该怎么做。

    　　青木的耿鬼和梦妖魔来去无形，鬼知道他们还在不在这里。

    　　作为地下室里中生存下来的女人，还是一个长得不错的女人，心慈手软这个形容词就和她没有关系。

    　　既然选择叛出猎人公会，那么最好的办法当然就是杀一个嫡系成员来明志。

    　　青木拉上兜帽直接离开公会。

    　　后面的事情和他没有任何的关系，自己进来的时候所展示的火箭队干部勋章，也不是自己的，谁也查不到青木的头上。

    　　十分钟后，倚靠在黑市入口处的青木，等来了那个满脸煞气的蔷薇。

    　　“大人。”蔷薇走到青木面前，恭敬地喊了一声。

    　　说着，她从口袋中拿出了一枚带着血迹的太阳勋章，展现在青木的面前。

    　　青木点点头，带着她离开了玉虹市的黑市。

    　　现在蔷薇是真的回不去了。

    　　不得不说，这个女人在关键时刻还是有点魄力的，能够直接果断的出手将那个猎人公会的嫡系成员给解决，可见其决心。

    　　“对了，还有一件事，你的妆太浓了，以后不要再画这么浓的妆了。”青木走的时候提了一句。

    　　听到青木的话，蔷薇笑着点了点头。

    　　化浓妆，不仅仅只是为了让自己更加艳丽，吸引那些注重外表的男人，还有就是真的没多少人见过蔷薇真正的样子。

    　　这比换脸还简单。

    　　刚刚再等蔷薇的时候，青木就给火箭队的工作组下了个命令，给蔷薇注册一个联盟的身份。

    　　以后在丰缘地区，也更利于替青木办事。

    　　虽然保密程度不会有青木的身份那么高，但也还算是不错，只要不在联盟内部混，这个身份等级足够了。

    　　离开玉虹市后，青木带着蔷薇直接来到了金黄市。

    　　坐上飞机朝着丰源地区飞去。

    　　期间青木再次跟蔷薇确定了阳斗的身份和他在丰源地区所做的事。

    　　丰源。

    　　卡那兹市。

    　　青木从卡那兹市机场走了出来，拨打大吾的通讯号码，却被告知无法接通。

    　　看来大吾并不在卡那兹市内，可能是出去历练了。

    　　至于蔷薇，在出机场后，就按照青木的命令直接前往紫堇市。

    　　现在紫堇市的天空队没有人坐镇，所以发展受到了限制，现在青木将蔷薇派过去坐镇紫堇市，有利于天空队的发展。

    　　同时也给盗旅和亚力克他们点压力，如果再不更加努力一点，以后就要跟不上青木的步伐。

    　　――――――――――――――

    　　十更的第八更！求保底！为染指冷墨大佬的盟主赏加更112！

