    老虎的屁屁摸得摸不得,楚晗不知道，但他的屁屁是一定要给雷焱摸的。

    等雷焱弄过瘾放过他，楚晗已经折了半条命，眼里含着生理泪一脸生无可恋的平躺在大床上,面色潮红，颤唇喘息,仰望天花板的眼睛里全是星星。

    这一次，虽然战斗时间不是特别长,但雷焱就像是冲锋陷阵的将军,不给他哪怕一秒的喘气时间。

    真累啊。

    原以为，雷焱知道他就是莫雨的那一刻，会感动的掉眼泪，会激动的抱住他转圈圈,会生气的责骂邵泽雨,但不管怎样，都不该是现在这种画风啊！楚晗有气无力的想。

    爱上了一个人后变成稀屎胆的雷焱最后摸了把楚晗的屁屁,觉得自己终于活过来了,确定小爱人不会弃他而去之后的雷先生又变成了大傲娇：“下次再敢骗我,看我不干死你！”

    听着雷焱算后账的浑话，楚晗用最后一点力气翻了个身，摸过手机，趴在床上手指颤颤巍巍的写：**是原罪,冲动

    楚晗没写完,雷焱就气笑了,一把抓住楚晗的手腕，剑眉一挑：“能不能说点有用的。”

    楚晗写了一竖一横着的手指停滞下来：……

    “不想说啊。”雷焱一个翻身压到楚晗背上，和他叠罗汉，虽然没真把重量压在楚晗身上，但语气不善，“那就继续用做的，如何？”

    除了语气不善外还带着一股邪气，明显的意犹未尽。

    楚晗连忙一键删除屏幕上的话，写道：焱哥哥，我不是故意瞒你。

    雷焱这才翻身下去，把楚晗抱起来，靠在床头，耐心的等待楚晗写字解释。

    楚晗继续写道：刚开始寻回以前的记忆，是在梦里，我怕是自己嫉妒心作祟，而并不是真的莫雨。

    雷焱眼底划过一丝幽光，心里是一阵心疼。

    楚晗抬头看看雷焱，得到雷焱一个轻吻，这才放下心来：“焱”

    雷焱伸指堵住楚晗的唇，不让他频繁用喉。

    楚晗露出一个笑脸，低头写：我也是去雄畧山前一天才确定自己是莫雨，但是，邵泽雨冒充了我的身份，他又是我的救命恩人，我怕你迁怒他。

    “哦？”雷焱一脸怀疑的看着楚晗，问：“确定不是怕我不信任你。”

    楚晗连忙摇头，虽然他开始的确有这样的担心，单现在他的屁股还疼着呢，哪里敢说实话：因为太突然了，我不知道该怎么对你说，所以想先找到戒指，再告诉你的。

    楚晗以为雷焱是看到那枚戒指才怀疑他身份，就没多问，只急于解释：焱哥哥，虽然我不知道邵泽雨为什么要冒充我，但是他在我被绑架的时候救过我，如果不是他，我早就死了，你能不能不要伤害他。

    “他之所以冒充你，是要从他父亲手中夺回属于他和他母亲的东西。”雷焱简单解释道：“你放心，他已经坦白了自己的身份，既然救过你，我就不会对他怎样。”

    楚晗愣了一下，抬头盯着雷焱好一会，手势比划道：你……是什么时候知道我是莫雨的？

    雷焱毫不隐瞒：“一个月前。”

    这次楚晗眼睛瞪大，半晌，比划：你的意思是，一个月前你就知道我是莫雨？

    雷焱淡淡挑眉，看着楚晗，表示默认。

    被惩罚的腰酸背疼的楚晗忍不住打手势：你才是瞒着我吧！

    真是恶人先告状。楚晗心里补了一句，没敢说出来，即便如此……

    “啧！”只见雷焱立马眯了眼，唇角扬起，伸手捏住楚晗的下巴：“小晗，我可真把你惯坏了哦，看来的确得好好收拾一顿才行。”

    说着，雷焱眼底狼光闪现，楚晗心里清楚雷焱最近过于隐忍温眷，这是想找机会一平欲壑，毕竟失去孩子前，雷焱虽然没有暴力倾向也没什么特殊嗜好，但是在这方面还是非常狂野强悍的，一整夜压抱着他不放的情况也不在少数。

    眼看雷焱又要把他压在身下准备酱紫囊紫的时候，楚晗慌不择言道：我月事没来！

    雷焱没看懂，但是缓下了手上的动作，缓缓把手伸到楚晗下身，“你这是在向我求饶吗，嗯？不过，我更喜欢你哭着像我求饶的模样。”话的最后勾着耐人寻味的尾音。

    “怀孕！”楚晗在雷焱攻破防线的时候，沙哑的喊了出来，虽然只是戳个音，但雷焱听懂了，然后他在雷焱一脸懵逼中，身体往上蹭蹭躲开雷焱的魔爪，解释：月事迟了两天，我……我不知道……

    楚晗说了很久，雷焱都僵在那里，一动不动，就在楚晗红着脸低下头的时候，雷焱一下子窜下床，然后光着脚踩在地毯上把楚晗勾进怀里用力亲上，亲上后才惶然害怕弄疼楚晗似的，连忙松了手，吻的轻如羽毛。

    “你等着，我现在就去给你买测孕棒。”雷焱说完转身走了两步，又猛然回头盯着楚晗，慢慢走回来，拿起床头手机给高奇打了个电话：“咳，高奇，你去买些测孕棒回来。”语气佯装平静的吩咐完，又说：“最快速度！”

    打完电话，雷焱把手机一扔，双腿往床上一跪，又瞬间把楚晗圈进怀里了，其实雷焱没那么喜欢孩子，但是他莫名希望楚晗为他生孩子，觉得孩子也是他们爱情的见证，楚晗觉得雷焱可真够神经质了，不过，他还是翘起唇角，回抱住雷焱说：“不”……“一”

    “再说话打屁股！”雷焱伸指堵住楚晗的唇，一脸深情的看着他，前言不搭后语的说：“楚晗，我爱你。”

    冷静下来后，雷焱心里有点打鼓，楚晗半年前才流过产，他一方面担心楚晗忆起往事难过，一方面他担心楚晗身体恢复情况，最近和楚晗做.爱都很注意的算日子，所以这会他心里没底，担心怀孕几率低，结果会让楚晗失望。

    不过还好，很快楚晗撅起嘴唇亲亲雷焱的手指，口语道：不一定的。

    “没关系。”雷焱放下心来，抱着楚晗道：“我这辈子有你就足够了，孩子如果真的有，那只是意外惊喜。”

    楚晗早已从流产的阴霾中走出来，望着雷焱点点头，好一会，两个人都这么对视着，谁也没说话，大约过了五六分钟，雷焱重新上床，把楚晗抱在怀里，靠近床头，其实这会他特想抽根烟，但还是忍住了，嘴唇张了几次，终于沉重道：“小晗，这些年，让你受苦了。”

    没关系。楚晗用力摇摇头，他不说没有，反而让雷焱心里更好受些。

    “我……”雷焱紧紧握住他的手：“如果时光可以重来，当年我绝对不会反抗，不会让他们带走你。”

    虽然，雷焱当年的反击是出于本能，那伙人是在有人经过时，慌乱中带走莫雨的，当时，雷焱反应过来后，不是逃跑，而是去追车。

    楚晗摸摸雷焱的脑袋，写：傻瓜，如果时光可以重来，我们就在别墅玩亲亲，才不要出门。

    写完，他见雷焱别扭的笑了一下，又写：雷焱，如果我说现在就挺好，我爱你，你爱我，你会不会觉得我很自私。

    毕竟，不管是他的生父还是他的养父，都不在了，如果当年他没有被绑走，这些人或许都不会死，可是时光不能重来，死去的人不能复生，既然如此，他为何不让雷焱坦然一些呢。

    即便知道这是楚晗的安慰，即便知道，雷焱也只能鼻子发酸的，好好地顺着他的话回答他：“我比你更自私，我一度希望你不是莫雨。”

    因为我是莫雨。楚晗写：所以，焱哥哥，你要好好爱我，只能爱我，一辈子。

    写完，楚晗抬头，目光熠熠的望着雷焱，腰杆挺得很直，像是命令更像是威胁。

    “遵命。”雷焱终于咧嘴笑道：“我，雷焱，一辈子都会好好爱你，只爱你，一辈子。”

    得到了梦寐以求的答案，楚晗开心的窝回雷焱怀里，整个人看上去松快很多：邵泽雨，怎么样了？

    “他现在在治疗中，应该很顺利吧。”雷焱认真回答：“他和石毅杰在一起了，你知道吗？”

    难怪。楚晗写：上次看见他们，总觉得他们之间有点亲密。

    “什么叫有点啊，应该是相当亲密。”高冷傲气的雷影帝在小爱人面前一点也不矜持，大肆吐槽：“上次来看你，还说两个人准备结婚呢，我要求他们在我们婚礼后结婚。”

    啊？！！楚晗长大嘴巴看了雷焱一眼，快速写道：怎么能提这样的要求啊，有点……过分啊。

    “有什么可过分的！”雷焱一脸不服软：“凭什么我求婚这么久还没抱的美人归，他们才相好几天啊，让姓石的结到我前面，我岂不被人笑掉大牙。”

    楚晗：……

    原来在这儿等着他呢。

    楚晗悄悄红了耳朵尖，写：我没有不嫁给你，我恢复语言能说话了，就

    后面的楚晗没写，雷焱高兴的抱住楚晗，趁机逼婚：“你这是答应了，你现在可是能说话了啊，我这就让人准备婚礼。”雷焱见楚晗面露难色，使出杀手锏：“石毅杰和邵泽雨想下个月完婚呢，如果你不想耽误人家，怎么着，咱们也得在下月中旬办婚礼。”

    ……。楚晗红着脸拿娇：哪有你这样求婚的。

    “那……”雷焱翻身下床，毫不吝啬自己的膝盖，直接跪在床边，握住楚晗的手，亲吻他的手背，“这样呢？”

    雷焱见楚晗敛眉低下头：“小晗，嫁给我。”

    正当这时，扔在床头的手机响了，屏幕亮起，上面显示是Abbott医生的来电，雷焱扫了一眼没有接电话的打算，楚晗不好意思的把手机往雷焱面前推推，雷焱目光紧紧盯着他，不接。

    你先接电话。楚晗爬过来说。

    雷焱这才听话的拿起电话，接通：“Abbott医生。”

    “雷先生，”坐在办公室等待的Abbott医生低头看看腕表，已经超出约定的时间二十分钟了，一个小时二十分钟，这床单总该滚完了吧：“你是不是应该带小晗先生过来就诊了。”

    “抱歉，”雷焱挑眉盯着一直用唇语说让他起来的楚晗，“暂时起不来。”

    “啊？呃……”Abbott医生愣了愣，磕磕巴巴的确认：“是……小晗先生起不了吧。”

    雷焱诚实道：“是我。”

    “呃，这……呵呵……”这狗粮塞的，Abbott尴尬的笑两嗓子：“小晗先生，不简单哦。”

    楚晗一听就知道Abbott医生脑袋发黄了，红着脸催促雷焱：别瞎说，赶紧起来。

    雷焱捂住话筒，眯眼望着楚晗，带着点不明觉厉的威胁：“答应嫁给我，并给我一个吻，否则不起来。”

    楚晗不松口，雷焱放开话筒，一字一顿道：“嗯，的确不简单，这会正……”

    别乱说话。楚晗见雷焱没有停下的打算，连忙勾住雷焱的脖子，吻住他的唇，分开时，说：我答应。

    雷焱反手扣住楚晗的后脑勺，挂断电话的同时，用力吻住楚晗的唇。

    一吻还未结束，外面便响起了敲门声，三声敲门声后传来了高奇的声音，雷焱不急不躁的把这漫长一吻结束后，才从地上起来，扶喘息不已的楚晗靠坐在床头，说：“我去拿东西。”

    雷焱说完便走出卧室，到房门口接了测孕棒之后，折回来的时候，楚晗已经站在了床边，一脸紧张的盯着他手中的东西，雷焱一个大步向前，把楚晗抱了起来，大步走进洗手间。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢等待，感谢支持，本章继续发红包(づ￣3￣)づ

