

  奥立龙是畏惧这人的。

  即便是他用老鼠来形容自己，也不敢多说话，压低着自己的脑袋。

  可是严存像是被点爆的公鸡。

  死死的盯着这人：“古雷先生，你的话好像有点问题，我们都是在替艾米先生布局的老鼠。”

  这人就是古雷。

  古雷目中闪过了一丝的杀机，不过很快又掩饰了过去。

  哈哈大笑着说：“对对对，我们都是替艾米先生布局的老鼠，不分你我。”

  “抱歉，我们用词不当。”

  “来，奥立龙先生，你好像的受伤了，啧啧啧，是昨天被人控制后殴打的吗。”

  说着一副很是心疼的样子走了过来。

  大拇指和食指跟捏着小媳妇下巴一样的把奥立龙的脸给抬起来。

  奥立龙赶紧回道：“没事，古雷先生，我只不过是受到了一些轻伤而已。”

  “谢谢古雷先生。。”

  啪！

  话音还未落下，古雷直接一巴掌抽在了他脸上，抽的奥立龙一阵脑袋眩晕。

  都还没有搞清楚发生了什么事情。

  刚抬头，又一巴掌落下。

  就这样，一巴掌一巴掌的抽在了他脸上。

  一直到把奥立龙给抽在了地上，他还不解气。

  从边上拿了一根木棍过来，对着奥立龙就是一顿疯狂的殴打。

  气氛十分的压抑，没有一个人敢出来阻止，也没有一个人敢说话。

  就连严存也对古雷的凶狠给搞懵在了原地。

  殴打持续了整整十多分钟。

  最后古雷很是疲惫的用一个手扶着自己腰，站直了身体，把木棍子丢了出去。

  继续一副虚伪的笑脸望着额头都冒出了冷汗的严存：“抱歉，严存先生。”

  “这就是我处罚人的方式。”

  “在我面前不允许失败，失败的人都只有这个下场，更何况他连续失败了两次。”

  “哦，不对，加上燕城那一次，应该是第三次。”

  严存吞了吞口水，有些尴尬的说：“对，他们的三次失败，给我们造成了很大的困境。”

  “该抱歉的人是我，因为是我像你们引荐了他。”

  “走，古雷先生，我们进屋子里面说话吧。”

  古雷脸上笑容突然消失，又恢复了一脸凶狠的样子：“你脑子里面装的是屎吗？”

  “他们两个人一个人被人打断了手脚丢在了警察局门口。”

  “唯独他能够安然无恙的回来，是对方仁慈吗？”

  “难道你那装了屎的脑子不会好好想想，这其中没有猫腻？”

  严存拳头拧紧，不过刚刚古雷突然出手打人，确实让他有些忌惮。

  刚准备说什么。

  古雷又恢复了一脸笑容的说：“哦，严存先生，真的很抱歉，我不是故意要对你发脾气。”

  “而是我实在天气愤，这人任务失败了也就算了，还引来了一些心怀也不轨的人，我很气愤。”

  “走吧，这里我们不能在待下去了，赶紧离开这里。”

  说完古雷径直走向了边上的车子那边。

  态度非常的傲慢，似乎丝毫不把严存给放在眼里。

  喜怒无常且高傲的态度，让严存对他一肚子的火。

  但他又不敢发作，一来古雷是艾米的合作伙伴，他们的关系要比自己深的多。

  二来，这是人家的地盘的，人说强龙还怕地头蛇。

  可这是地头龙。

  最终忍下了所有的怒火跟在了后面。

  至于奥立龙则如同死狗一样的被人拖着进了一辆车子。

  在古雷他们车子离开后，三五个手下留了下来。

  走进了小木屋里面，再次出来的时候，手里端着各种武器。

  对着小木屋边上的一些草丛就是一顿突突突横扫。

  似乎那里被他们发现了什么一样。

  火力横扫了足足有十多分钟这些人才停火。

  然后则是飞速的钻入到了车里，同样飞速的离开。

  在他们所有人走了后，另外一遍草丛中走出来了几个人。

  一个人很是恼火的说：“他妈的，幸好老大发现及时，不然我们真要在这里翻船不可！”

  这些人就是二狼派来的人。

  刚刚一路跟随奥立龙到了这里，一直躲在被横扫的草丛里面。

  但是看到了古雷突然对奥立龙发作后，他们为头的人马上意识到了什么。

  赶紧招呼着自己的手下离开了原来隐藏的地点。

  若不然就冲着刚刚的那些火力，他们真要性命给丢在这里不可。

  为头者说：“可惜了，就只看到了古雷，并没有看到他们背后人。”

  一个手下有些不服输的说：“老大，我们还要不要跟上去。”

  “我觉得很是憋屈，咱们在非洲什么时候这么憋屈过，我想干了那个古雷。”

  为头者皱着眉头说：“算了，我们已经被暴露了，他们也离开了哈沙国境内。”

  “没有必要在跟踪下去了。”

  另外一个人说：“我心里也解不开这口气。”

  “行了，你们憋屈，我他妈不一样的憋屈，但再跟踪下去毫无意义。”

  “他们后面肯定已经为我们布置了陷阱。”

  “走，我们赶紧回去禀报给启哥。”

  于是他们马上离开了这里。

  不过，他们并不知道，在他们离开了这里后。

  小木屋里面竟然又走出来了很多人。

  当先走出来的就是艾米！这个金发碧眼，一直都在苏启背后算计的人。

  他的身边自然围了很多人。

  站在小木屋的跟前，一脸运筹帷幄的样子笑着说：“你果然已经来了。”

  “既然来了，那属于我们的角逐真正开始拉开。”

  “什么商业巨子，什么华夏第一青年。”

  “都不过是我手中的棋子罢了。”

  “马上联系龙先生，让他准备好一切 ，一旦兔子进入了陷阱里面，就给我死死的控制住。”

  “当然了，先不要伤其性命。”

  “毕竟那可是上百亿米元的黄金啊。”

  “这是意外之财，苏大峰果然是当年敢去欧洲对抗我们东印度公司的人。”

  “居然积累如此吓人。”

  旁边一个打扮如同贵族一样的青年点头说：“是，艾米先生，我马上就去联系他。”

  “不过古雷他们这边，我们要不要跟他们讲下，也让他们心里有准备。”

  