    第952章  猿灵棍的惊变   

    姜毅观看着手中的棍子，却不由一愣，他居然没有感觉到体内力量的提升，这是怎么回事？

    

    姜毅正疑惑着，突然棍子猛然弯折过来，一头直直的朝姜毅的脑袋砸去！   

    姜毅大惊，甩手将棍子扔去，而棍子居然并没有被砸在地上，反而在空中灵活的绕了一圈，举棍直直的奔着姜毅砸来！   

    姜毅又惊又疑，同时也有些怒火，这该死的棍子，居然敢攻击自己的主人？

    

    想也没想，姜毅瞬间抬起右臂，棍子重重砸在姜毅手臂上的护腕上，一股巨大的力量直接将姜毅击飞，姜毅晃动右手，看着重新射来的猿灵棍，左手一闪，漆黑的气息包裹住了他的手掌，猛然探手一抓，重重的将棍子扣在掌心！   

    “吱！”

    猿灵棍发出类似猿猴般的叫声，疯狂的在姜毅的掌心挣扎！姜毅皱紧眉头，爆喝一声，猛然将手中的猿灵棍远远的甩了出去！   

    飞出去的猿灵棍却在空中灵活的旋转数圈，猛然定在半空中，姜毅凝眉注视着这根有了生命的棍子，牙疼的直咧嘴，自己到底弄出了个什么玩意，早知道这样，他也就不多此一举了！   

    棍子显然也明白，自己不是姜毅的对手，身上金光一缩，原本两米长的棍子猛然快速的缩小，棍子也变化的扭曲起来，姜毅眯起眼睛，不敢相信的死死盯着下落的猿灵棍，缩短到二十厘米的猿灵棍终于不再是棍子模样，金芒中，棍子的本体居然化成了一只金色的……   

    猴子？

    

    是的，虽然个头很小，但是姜毅还是一眼就认出，光芒中的居然是一只实实在在的猴子！   

    除了颜色是金色的以外，这猴子的模样，简直就是之前那头缩小版的五阶猿猴啊！   

    化成了猴子的猿灵棍，居然坐在地上，冲着姜毅呲牙咧嘴！一般不服就干的模样！   

    姜毅先愣后怒！   

    他明白了，搞了半天，兽魂融合就是将装备赐予灵魂，变成活物！   

    但是变成了活物的装备就有了自己的喜好善恶！也就是说，之前，自己是被猿灵棍拒绝的使用者？

    

    姜毅虽然还不能肯定，但是看着这只猴子发地轻蔑的目光，姜毅却知道自己猜的八九不离十！   

    想想自己居然会被一只猴子鄙视，姜毅怎么可能不怒，猛然身体一晃，直接出现在猿灵棍的身边，飞起一脚，重重的向化成猴子的猿灵棍踏去！   

    猿灵棍别看已经化成了猴子，但是灵动性却也和真正的猴子没什么两样，看到姜毅突然袭击自己，想也不想，飞速的向远处逃蹿！   

    姜毅飞速追上去，面目有些狰狞：“往哪逃！”

    

    开玩笑，这可是自己花了大代价弄出来的装备，就这么让它跑了，那自己岂不是丢了夫人又折兵！   

    所以姜毅哪怕拼着伤势加重，也要将这只‘猴子’抓回来！   

    意念一动，姜毅的身体瞬间消失在原地，下一秒直接出现在前方金猴的身边，伸手直接向它抓去！   

    却让姜毅没想到的是，这只猴子远比姜毅想象的更加难缠，看到姜毅扑来，小巧的身体一纵，居然用力踏在姜毅的手臂上，借着姜毅的力量直接跃过姜毅的身体向后面逃蹿！   

    姜毅愣了一下，不由被气笑了：“真是虎落平阳被犬欺！一件装备，居然连我都能耍！”

    

    回头看向眼看就要消失在黑暗中的猿灵棍，姜毅左手一闪，漆黑的割颅刀瞬间闪现，姜毅沉喝一声，一刀隔空劈下……   

    “轰！”

    地砖炸裂，猿灵棍惊恐的顿住脚步，不敢相信的身着身边那仿佛深不见底的刀痕，猛然回产砂看向姜毅！   

    就看到此时的姜毅杀气腾腾的拎着一柄让猿灵棍都心生畏惧的刀具！姜毅沉着身体上前：“臣服，或者……死！”

    

    猿灵棍仿佛没听懂姜毅的话，转身拐了一弯继续逃蹿！姜毅皱眉，猛然一挥黑刀，一道凌厉的刀气直接呼啸的劈在猿灵棍的身上！   

    动物化的猿灵棍居然发出了一声怪叫，接着身体被刀气重重的劈中，飞射而出！   

    一阵清脆的响声中，猿灵棍弹飞而起，在半空中，金光暗闪，小猴子的形态一闪而过，直接恢复出了原本的棍状型态！   

    姜毅眼神一亮，飞身冲上，一把扣住猿灵棍的身体，落在原地，感觉着棍体内散发出的拒绝意愿，姜毅不怒反笑：“真没看出，还真是一个硬骨头！”

    

    此时虽然棍子仍在手中，但是棍子的增伏效果却一点都没起作用！   

    姜毅握着棍子，能清楚的感觉到棍子对自己的排斥，显然，这件装备彻底的拒绝了自己的使用！   

    姜毅苦笑一声，他没想到，自己居然合成出了一件连自己都用不了的武器！   

    姜毅有些懊恼，手中一闪，猿灵棍直接消失在掌中！   

    只希望这根棍子能接受其它人吧，否则就真的只能放在自己空间中蒙尘了！   

    解决了猿灵棍的小麻烦，姜毅看了一眼时间，直接消失在原地，再一次出现，却是不远处的小桥上！   

    站在桥头，姜毅俯身看向身下的小河道！此时原本堆积如山的尸体居然消失了大半，大量的液体正疯狂的向腐骨尸珠中汇聚！   

    虽然尸珠效果神奇，但是却也不可能一夜之间将整片尸堆全都融化吸收！姜毅正耐着性子静静的等待，却猛然从远处传来了惊吼：“什么人！”

    

    姜毅愣了一下，手掌虚空一抓，将腐内尸珠吸入掌中，接着飞速的消失在原地！而姜毅一离开，一队巡逻的人一脸惊色的涌上桥头，惊恐的四周打量，却没有一个人发现之前那道身影！   

    “队……队长！我们是不是见到鬼了！”

    一个胆小的队员颤抖着询问！   

    其它人眼中也闪过一丝惊恐！汪霖却皱眉，看着地上的痕迹怒斥：“瞎说什么？

    哪来的鬼！是你们心里有鬼吧！”

    

    他非常的肯定，刚才那放一定是人，之所以眨眼之间消失，恐怕是某种异能！   

    但是谁呢？

    这里是他们与第一车队的分隔线，大晚上出现在这里的一定是有某种不可告人的秘密。

    

    但是他却连看清对方是谁都没机会，那人就直接消失在眼前，这让他万分懊恼，站起身看向桥的另外一边那几座高楼。

    

    想到了父亲和队里的几个队长们之前交流的事情，忍不住暗哼，等着吧，他们一定不会永远甘于落后，迟早会追上那些人，一想到自己曾经被姜毅狠狠的羞辱，汪霖就忍不住眼中闪过一丝阴狠……   

    “队……队长……”这时，身后有人传来惊恐的呼唤声，汪霖愠怒：“干什么，真的见到鬼了？”

    

    回头看向自己的手下，却看到大家全都一脸惊恐的指着桥下，脸色惨白：“队长，真的见鬼了，尸体都消失不见了！”

    

    汪霖一愣，本能的顺着手指向桥下望去，却是一片空荡荡的……   

    汪霖瞬间暴睁双眼，扑到桥头，死死的盯着下方。

    白天的时候，他们明明还从这里扔下过大量的尸体，怎么突然全都不见了？

    那可是数百具的尸体啊……   

    难道是之前的那个人将尸体带走了？

    可是为什么？

    

    桥下扔的只不过是普通的丧尸尸体，尸核早就被他们取走，剩下的尸体还有什么用处？

    谁会出力不讨好的做这样的事情！   

    “我们回去，这件事谁也不要声张！”

    

    汪霖本能的感觉这件事非同小可，但是他又想不通这里的关键，所以直接飞速的向队里赶去，想将这件事告诉父亲，以免发生什么大事的时候，他们又会被打的措手不及……   

    姜毅还不知道，自己一时兴起，利用尸体合成破瘴丹会给汪霖和其它人带着如此大的惊恐。

    

    回到巴士旁边，一直负责守护的白月等兽同时精神了一下！   

    姜毅笑着拍了拍白王的额头：“放心吧，我没事！”

    

    坐在椅子上，姜毅直接找出一个整理箱，将彻底变成了碧绿玉珠的腐骨尸珠放在里面，这么大的箱子，可以任由它不断生成丹药而不用担心会被撑爆！   

    收起箱子，姜毅有些疲惫的闭上眼睛，虽然并没出什么力气，但是姜毅毕竟折腾了一晚，他的身体还是出现了警告！   

    再这么下去，恐怕身体真的就会出现解决不了的大问题……   

    姜毅原本只是想着闭上眼睛休息一会，却没想到，这一闭眼，最后却是被人摇醒：“姜毅，醒醒！”

    

    姜毅猛然一惊，飞快的睁开眼睛，入眼的却是一片朝阳洒入眼中！   

    姜毅恍了恍神，看着站在身边的李思雨和张心静，有些迷糊：“怎么了？”

    

    张心静有些担心的看着姜毅：“姜毅，你怎么睡着了？

    是不是哪里不舒服？”

    

    李思雨也看了眼天上：“天都亮了，你一直没醒，我就把你叫醒了！”

    

    揉了下眼睛，姜毅苦笑的坐直：“对不起，一时没注意，睡着了！”

    

    姜毅这才发现，在自己身边的火堆早就烧成了灰烬，散发着淡淡的灰烟，一看时间，居然已经又过去了一夜！   

    新的一天，又开始了……   

    

