    极道峰底部。

    轰~

    极道塔的塔楼打开，身穿白色武袍的云洪从塔内中大步踏出，满身汗水。

    “云师兄。”

    “云师兄。”

    两位负责看守极道塔的黑袍大宗师都恭敬行礼道，连带着巡守在四周的十余位外门弟子都连忙行礼。

    “嗯。”云洪轻轻点头，并未多理会，他的脑海中，依旧浮现着刚才对战傀儡时，那白袍傀儡施展出的每一剑。

    太快了！

    每一剑，就仿佛是完全融入了空气中，没有引起任何波动，且威能大的惊人，令他根本挡不住。

    “那一剑，就是势之剑？”云洪暗自思索着。

    他也明白，自己之前避开莫宁那一箭是何等侥幸，若当时莫宁不管不顾，以箭引动天地之势，自己没有一丝活下来的可能。

    三个月修炼。

    《风羽剑》《雷剑》这两大剑术秘籍，云洪已经将入微篇修炼到极致，从三天前，他便感觉不到自身的进步了。

    “达到入微级的真正极限了？”云洪暗道。

    只要心念一动，他就能感应到体内每一滴血液的流动，能感受到五脏六腑每一处的震颤，能调动身体每一处筋骨肌肉的法力。

    举重若轻，举轻若重，掌控身体深处的每一丝力量，做出种种匪夷所思的动作招数。

    这，便是入微极致。

    “再往上，便是势？”云洪伸出手，心念一动，一股细微的真气流窜在指尖，和周围的空气形成了一种特殊的律动。

    “人见到老虎，会怕，是因为虎有虎势。”

    “狗见到屠夫会怕，因为屠夫有杀气，这股气，同样是势。”

    “弱小时，我见到院长方涂，会畏惧，是因为他有一股气势。”

    “我若站在一处，真气运转，气息爆发，同样会有一股气势。”云洪边走便思索着：“世间万物，皆有自己的势。”

    “但是，这些势，大多是与生俱来的，是一种本能。”

    云洪手一抖，一股细微的真气气流从指尖射出，仅仅射出半尺不到便消散在了空气之中。

    “而势之境，是技近乎道后，要参悟的天地之势！”云洪眼眸中有着一丝憧憬：“顺势而为，事半功倍。”

    只是，说起来简单。

    但距离势之境仅一步之遥的云洪，虽有三本秘籍辅助，每本秘籍上都有关于势之境的描述。

    可是，他依旧琢磨不透。

    “罢了，我才上山三个月，从我看的那些仙人传记来看，大多数上仙，也做不到十八岁前领悟势。”云洪尽量使自己心静下来：“冷静，万事如常。”

    .....

    望着云洪远去。

    极道塔旁的两位黑袍大宗师和十余位外门弟子却是谈论起来。

    “武师兄，你们好歹也是大师兄，且我们极道峰乃是五峰之首，这云洪未免太不把人放在眼中？”一位外门弟子低沉道。

    “对，我在这巡值许多天，就没见这云洪好好和武师兄他们打过招呼。”

    “少年得意，狂傲自满。”一位位外门弟子开口道。

    极道门五峰弟子，遇到外人时都会很团结，但内部，同样有竞争和不满。

    这是任何势力都免不了的。

    甚至，宗门高层鼓励各峰弟子相互竞争。

    “闭嘴。”武姓师兄冷哼道：“宗门规矩都不懂吗？非议真传，是想被宗门赶出去吗？”

    “我们也不乱说。”

    “只是觉得这云洪太狂傲了，我们身份低微无所谓，只是师兄好歹是大宗师。”

    “我们在外肯定不乱说。”一个个外门弟子连忙开口。

    武姓大宗师和另一位大宗师对视，眼眸中都有着一丝不满，论地位，他们也是顶尖的大宗师，在内门弟子算上层。

    地位虽比真传弟子低许多，可云洪并非那种领悟‘势’的大宗师真传。

    所以，他们面对云洪，也是有着一丝傲气的。

    “以前的真传弟子，一般修炼一两个月就会有大进步，这云洪都入宗三个月，却一直装模作样的修炼，连古玄洞窟第一层都闯不过。”武姓大宗师暗道：“再等几年，看这云洪还能不能狂傲。”

    当然，这些话，他只能在心里想想，不敢说什么。

    .....

    赤炎峰。

    “府主。”

    “府主。”门口的两男两女四位仆连忙恭敬行礼。

    其中一名最年长的黑袍仆从又低沉道：“府主，阳青仙人刚刚来了，正呆在府主你的书房中。”

    “师叔来了？”云洪一怔，如果他记得不错，昨天师叔才来指点过自己。

    按常理，应该要后天才会再来。

    快步进入书房。

    身穿黑袍的阳青果然站在桌子旁，随意翻阅着云洪书桌上的书籍。

    “回来了？”阳青未曾回头，随口道。

    “见过师叔。”云洪行礼。

    阳青这才转头，微笑道：“今日，在极道阵中修炼，感觉如何？”

    “敌不过。”云洪低沉道：“那傀儡每一剑都引动天地之势，威能比正常的入微之剑要大上数倍，我根本挡不住。”

    即使看清了对方的剑，即使施展了防御招数，云洪依旧会被对方一剑劈飞。

    纯粹威能上就差上一大截。

    而实际上，双方是一模一样的力量，使用的是相同兵器，唯一的区别，对方的剑术比云洪高出一个大层次。

    “敌不过是正常的。”阳青笑道：“势之境，是借助部分天地之势，能令自身发挥出的实力强上数倍。”

    “感悟了势之境的宗师，完全能匹敌未曾感悟势之境的大宗师。”

    “嗯。”云洪点头，他深有体会。

    “可有所悟。”阳青看着云洪。

    “没头绪。”云洪摇头道：“我看几本秘籍，上面提到了最多的两句话，一句是技近乎道自可成势，一句是感悟天地自然。”

    “技艺近乎于道，我想我已经达到，只是感悟天地自然....”云洪恭敬道：“还望师叔指点。”

    云洪很聪明。

    师叔突然来访，专门谈及‘势之境’的种种，大概率就是要指点自己。

    “呵呵，你个小滑头。”阳青先是一笑旋即便肃然道：“你猜想的没错，我确实是来点醒你的。”

    呼~

    阳青挥手，一股无形的力量便作用到了云洪的身上。

    “天地之势，浩瀚无边，茫无目的去感悟，只是事倍功半，最开始时，要寻到最适合自己的一种势。”阳青笑道：“你觉得自己应该最适合参悟什么势？”

    “风，风之势。”云洪毫不犹豫道。

    “嗯。”阳青赞许看了眼云洪：“你修炼的是快剑，而风之势，是最适合快剑的，宗门中有一处禁地，名为落仙崖，可辅助你尽可能悟出风之势。”

    “落仙崖？”

    云洪眼前一亮：“就是书中提前，两位仙人大战，被仙人一剑劈开山岳形成的落仙崖？”

    “你知道的倒不少。”阳青点头笑道：“不过，想在落仙崖修行，一天就需要1贡献点在。”

    云洪一怔。

    “嫌贵？”阳青笑道：“你再翻翻《宗门简介》，上面有其他法子。”

    说罢，也不管云洪是否听明白，阳青大步离去。

    云洪愣神了一下，连忙将宗门简介取出来，翻阅了一会，终于从六十多页的地方寻找到了自己想要的答案。

    “真传弟子，闯过古玄洞窟一层，可免费进入石林塔、千羽湖、落仙崖....等七大禁地修行三年。”

    “真传弟子，入宗一年内，闯过古玄洞窟二层，可获得宗门贡献300点。”

    “真传弟子，入宗两年内，闯过古玄洞窟三层，可获得宗门贡献3000点。”

