
“嗯，到时候将原件发给我备份。”霍廷宸点点头，这两个孩子，还真的是出乎他的意料。

他问完自己想问的事情，又确定了诚诚现在回到了霍宅，江诗悦也没有再作妖，便想要离开，谁知道，视频里的霍轩诚却追问道：“爸爸，你今晚还回来吗？”

沈轩睿抬起头，一脸探究的看向霍廷宸，显然也是关心这个问题的。

霍廷宸往外走的步子一顿，显然是意外两个孩子对于自己是否留宿的事情，为什么这么关心。

但是，还是不自然的说道：“你们的妈咪受了点轻伤，爸爸要留下照顾她。”

霍轩诚有些着急道：“妈咪受伤了？严重吗？”

“不严重，已经处理过了。”霍廷宸安抚道。

“我到底什么时候能够名正言顺的见妈咪啊。”小家伙十分担忧沈清燃的情况，眼看着爸爸和睿睿都能陪在妈咪的身边，而自己却还不能名正言顺的出现，小家伙觉得十分的急躁。

睿睿瞪了霍廷宸一眼，有些生气他说了妈咪生病的事情，让诚诚担心，才回过头安抚道：“我们的事情经过查的也差不多了，就等爹地那边把该处理好的事情处理完，我们再告诉妈咪，这样比较圆满。”

“正好过段时间就到妈咪的生日了，到时候我觉得是个好时机，我们可以就当成，给妈咪的惊喜。”

听到给妈咪的惊喜，诚诚的脸上显然是开心了很多，“嗯，可以给妈咪惊喜，那就等全都查清楚，最好爸爸那边也理清楚了再说，这样妈咪也能少操点心。”

兄弟两个达成了共识，完全的忽略了旁边的霍廷宸的存在。

霍廷宸倒是也存了查清楚事实之后，向沈清燃求婚的打算，但是时间还没有考虑好是什么时候，结果，这两个小家伙倒是提前帮自己做了决定。

霍廷宸最终还是被沈清燃赶走了，因为霍廷宸跟沈清燃独处的时候，跟平常的差别太大，那灼灼的目光，总是让沈清燃觉得，脸颊发烫，简直是什么也干不了。

而回到霍宅，听佣人说诚诚已经休息了，霍廷宸也打算回自己的房间，但是没想到，刚上楼梯，就看到了江诗悦等在那里。

“廷宸，这几天你去哪儿了？”她看到霍廷宸，显然是十分的高兴，害怕自己的询问让霍廷宸误会，还连忙解释道：“我不是质问你啊，我就是有些担心，而且，前些日子，好像有天诚诚也没有回来。”

“有些事情需要处理。”霍廷宸看了一眼她，想着这些年，虽然她也有许多的小动作，但是毕竟也做了自己这么久的挡箭牌，对她的态度，也缓和了些。

“那个......我爸今天打电话来说，你给江氏的几个项目都追加了投资，真的，谢谢你。”她看向霍廷宸的眼神充满了恳切。

“你应得的。”霍廷宸并不想跟她多说，转身就离开了。

而江诗悦，听到他的回复之后，心中的不安，却更重了，她总觉得，霍廷宸是打算做些什么了，但是，到底打算做什么呢？

想到这里，她拨通了徐文娜的电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931150"  chaptername="第243章  给妈咪的惊喜">加入书签</a>
</div>
