    第四八二章不值得

    朱微媞感觉有些苦笑不得，这个家伙嘴上嚷嚷着累死了，一副要死的样子。然而，问题是，全旭嚷归嚷，可是，他的手还是不老实。

    朱微媞感觉全旭特别有欺骗性，在平时的时候，全旭似乎没有脾气，待人温和，无论是身边的亲兵，还是府里的下人，全旭都是客客气气。

    然而到了床第之上，全旭就像变了一个人一样，仿佛如同一只猛虎，朱微媞别说还手，连招架之力都没有。

    朱微媞一脸求饶：“真不行！”

    与三娘相比，朱微媞的身体素质太差了，她甚至不如二娘，二娘虽然没有练过武，可是她却颠沛流离，身体素质还算不错。

    朱微媞这个公主，穷虽然穷了一些，可是在皇宫里，什么体力活也不需要她做，她虽然不像那些大家闺秀一样四肢无力，却也没有好到哪里去。

    “可是，我还想要！”

    朱微媞朝着门外喊道：“红衣，绿衣，你们两个过来！”

    单挑不行，那就群殴。

    这是朱微媞无奈之下，采取的下下之策。

    全旭依旧是那副死样子，嘴里嚷着不行了，累死了，可是，他的体力却非常充沛。如果说让全旭跟雷时声、满桂、包括卢象升这样的角力，他肯定不行。

    可是，与大明朝的文官相比，全旭的体力实在是太好了，要不然，他也不可能一挑十几人，要知道明朝的文官，战斗力可是相当彪悍的。

    全旭虽然不会天天起来五公里越野，但是平均每周至少三五次的健身运动，或者无氧运动，或者有氧运动。

    正应了那句话，双拳难敌四手，好虎架不住狼多。

    终于，在群殴之下，全旭是彻底没了脾气。

    翌日一大早，全旭睁开眼睛，枕边已经没有人了，推开窗户，一阵寒风吹过来，让全旭不由得打了一个冷颤。

    “我草，下雪了！”

    下雪非常适合懒床，不过，全旭却没有赖床，这才八月底，屋檐上已经落了一层白雪，院子里的积雪已经清理干净了，只有花草上还挂着一层薄薄的雪。

    吃过早餐，全旭望着朱微媞道：“我们出去一趟！”

    “好！”

    朱微媞并没有问什么，她和很多大明的女子一样，秉承着传统，三从四德，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现在她成亲了，就听从丈夫的批示。

    全旭现在京城，就不可能像在全家庄镇一样，也不可能像辽东一样，随便带着三五名亲兵，直接出门。

    他现在出门的时候，至少跟着上百名亲兵，十几名明面上的亲兵，暗地里还跟着数十上百名便装亲兵，可以确保他的安全。

    袁世卿亲自给全旭准备好马车，并且派了拥有三十多年驾驶经验的老车夫，亲自登上马车，给全旭准备好暖炉，茶水。

    全旭并没有采取剩坐四轮马车，京城的街道上，四轮马车也不好走，虽然京城的道路都是青砖或青石铺成，不过却坑坑洼洼，乘坐四轮马车，那种颠簸的酸爽，绝对让人想死。

    街道上的行人很少，原本全旭是想带着朱微媞享受一下初雪的乐趣，但是看到街道两旁到处躺满流浪汉，用那破得根本不像是衣服的东西裹着瘦弱的身躯，因为饥饿和寒冷而在颤颤发抖时，他兴奋不起来了。

    街道上的行人，目光麻木，一脸死气。

    朱微媞还是第一次看着街道：“怎么会这样？”

    “现在天灾人祸，就成了这样！”

    全旭抬头看着天空，天空是灰色的，就有如大多数德国人的心情一样。人们的眼神里缺少激情，甚至缺乏生活下去的希望。

    就在全旭准备收回目光的时候，他分明看到了街上的百姓，被有人有意或无意的引导着，渐渐离开街道，走进一个小胡同。

    全旭伸手敲打着车窗。

    袁宗第跑过来：“侯爷！”

    “让人跟上去，看看是怎么回事！”

    白莲教的造反，伴随着大明的兴衰，这些白莲教的造反，与农民活不下去不是直接原因，他们只是因为信仰的不同。

    但是，中国人却恰恰是最务实的人，或许说有一部分人可以被所谓的信仰蛊惑，但是，大部分百姓却更认实惠，他们只求能吃上饭，能穿上衣服。

    袁宗第点点头。

    就在袁宗第派了几个人跟上去之后，同时，后面也跟了几个小尾巴。

    ……

    城南，一座破庙里。

    数十上百名衣衫褴褛的百姓，排着整齐的长队，他们领到了食物，食物就是一颗煮熟的土豆，或者是红薯。

    终于，数十上百人就全部领到了食物，在破庙大殿里，原来应该供奉着弥勒佛的佛像，已经被推倒了，形成一个庞大的空间。

    这些衣衫褴褛的百姓们，就坐在堆了一层麦秸秆的地上，一边吃着热气腾腾的土豆或红薯，一边望着一名正在做着演讲的年轻人。

    这名年轻人没有穿青衫长袍，而是一身全记的蓝色劳动布工作服，这件工作服似乎有些年头，蓝色的颜色已经褪色了，露出发白了棉线，有些地方还破了一个个洞。

    在年轻人的后面，则是一面黑色的黑帜，黑色的旗帜上，写着工业党三个大字。

    那名年轻人继续激情的演讲着：“建奴不事生产，他们只会抢掠我们的粮食，他们没有钢铁，不会打造铠甲和兵刃，但是，那些土豪劣绅们，却把宝贵的粮食和钢铁卖给他们，武装他们，让建奴过来屠戮我们，那些土豪劣绅，是不是罪人？你们为什么没有田地种？你们为什么没有粮食可以吃，没有衣服可以穿？因为那些土豪劣绅把你们的田地抢走了，让你们失去一切，让你们徘徊在街道，害得你们的亲人在寒风雪地中，因饥饿和寒冷死去！”

    那些百姓被演讲感染了，他们发出热烈的回应，乱七八糟的口号开始陆续响起，最终汇聚成一句话：“打倒土豪劣绅！”

    工业党的那名宣传员用朴实的话语，能将听众中最隐秘的愿望和直觉、痛苦与个人的爱憎表达出来，这激发了百姓的感情：对建奴烧杀抢掠的愤恨不平，对士绅欺压造成的忍辱负重感，压抑沮丧的情绪，复仇的心理，以及对生活的艰辛，对朝廷动荡不满等等。

    很快，全旭从袁宗第派来的亲兵，听到了他们听到的东西。

    “工业党！”

    全旭也是大吃一惊，工业党居然在向京城渗透，这是寿星喝砒霜，嫌命长了吗？

    全旭没有了游玩的兴趣，只好快速返回了武威侯府。

    全旭就直到钻进了他的书房，全旭的书房其实是大功率的电讯室，屋顶上架设着天线，可以直接联系辽东、台湾、全家庄镇以及河套。

    “沈明泽，你是怎么回事，今天必须给我一个解释！”

    全旭非常不喜欢失控的感觉，但是，任何一个新鲜事物的出现，都会引起连锁的反应，比如说全旭推行工业发展计划。

    辽东的初步成功，让无数见机快的商人参与进去，他们跟着全记的工业发展，赚到了大量的金钱。

    这就是人性，饱暖思那个啥（禁词）。

    在工业党成立以后，工业党开始有了自己利益诉求，并不算太过复杂的模式，开设工厂，养活无数的工人，工人工作赚钱，这个组织越发展就越大。

    沈明泽通过电台向全旭汇报：“全帅，现在困苦的人，已经充满绝望，在这个时候，如果有能力的人跳出来慷慨解囊，困苦的人会感激他一辈子。我们现在有土地，有钱，有粮食，有能力，可以去帮助那些可怜的人，这件事，我们不做，肯定有人去做，英雄造时势，时势造英雄，我感觉，工业党的扩张，并没有什么不对！”

    “你想的太简单了。”

    全旭叹了口气道：“京城有东厂、西厂，还有锦衣卫，你们所做的一举一动，很快就会被朝廷知晓，这事会让我非常被动，更何况，你们这些做，不值得！”

    “不值得？”

    沈明泽似乎不理解全旭的意思：“为什么不值得？”

    “京城那些人不值得争取！”

    全旭郑重的道：“他们太缺乏斗争精神，他们早已有了奴性，不适合成为我们的同仁，马上通知下去，把宣传人员撤出来，可以在大明的其他方向发展工业党成员，但是，京城不要做！”

    沈明泽自然不会明白，在于谦带领着北京人成功打赢京城保护战以后，京城的人就没了血性，李自成几乎兵不血刃进了北京城，当然，不是说李自成秋毫无犯，而是说，参与抵抗的过程，几乎没有。

    接着，满清入关，京城也是一样，东北王进了北京，日本人进了北京，北京也同样没有抵抗。

    全旭可以肯定，只要他扬鞭进京，京城的大门会自动敞开，根本就不需要提前布置。

    随着全旭的命令，京城内的工业党宣传员就像北京的初雪一样，开始的突然，消失的匆匆。

    当然，这件事也给了全旭一个提醒，他需要为工业党建立一个正确的奋斗纲领。

