
    “还是别说了，那件事真的挺为难的。”苏浩摇了摇头，似乎不好意思。

    大长老正视苏浩：“老弟，咱们今日就在这里拜了把子，结为异性兄弟，你的事，就是我陆玉箫的事。”

    “既然老哥如此大义，那我就直说了，我想要举荐几个朋友来青霞宗，希望得到重点培养。”苏浩终于说出目的。

    大长老长出口气，道：“这好说，你尽管开口，两个还是三个，老哥立刻给你去办。”

    现在虽然不是青霞招收弟子的时候，但身为大长老，他一句话，举荐两三个弟子还是简单的事情。

    “实际上，是……”苏浩心中默默计算了一下，道：“八个！”

    “噗通！”

    大长老险些一屁股堆在对上，吼着道：“你说甚？”

    他虽然是大长老，但也不能做的过分，毕竟，这还不是他自己的家，在他下面，无数双眼睛盯着呢。

    他举荐两三个进入宗门，已经是违反规定，留下诟病了。

    要知道，青霞洞天每三年招收一次弟子，最多一次也才招收十人而已，苏浩一次性便要举荐八个？

    “其实，这还是保守估计。”苏浩如是说道。

    上官云，柳乘风，沈照天，陈玄，白灵，陈若云，秦紫烟，于浩，已经是八个了。

    除此之外，他还打算去寻找，萧无忌，林妖妖等人，让他们一起加入这里，大家彼此有个照应。

    大长老觉得有点血压高，眼前发花，他强迫自己镇定下来，道：“那些人修为如何，若是符合规矩，也并非没有机会。”

    若是天骄人物，招入宗门之中，那就谁也说不出什么了。

    “最高修为，法丹五层，最低一个真元八层，还是九层？”苏浩想了一下说道，于浩的修为化灵一层，苏浩并不说，还是大众一点好。

    白灵算是那几人之中最强大的，已经法丹五层。

    “噗通！”

    大长老这一次真的坐在了地上，最高法丹五层？青霞洞天的杂役都存在这样的修为还不好？

    最低真元八、九层？

    我的天，那等修为，在青霞洞天，连扫地都排不上个：“老弟，你一定是在和我开玩笑对不对？”

    “我是认真的，比纯真还真。”“老哥帮不了你，真心帮不了，我虽然是大长老，但也不能胡来啊……”大长老摆手拒绝，忽然又像是想起来什么，道：“也许有办法，一个月后，青霞洞天外门举行大比，你举荐的那些人，可以先进入你的

    宫殿，成为杂役，这一点你直接可以决定，若是在大比之上，他们可以战败青霞洞天的弟子，那么就可以得到弟子身份。”

    大长老给了一个不是办法的办法，在他看来，苏浩举荐的那些人，不可能战败青霞洞天的弟子的。

    毕竟，在青霞洞天之中，最垃圾的弟子，修为也在法丹七层，到八层之间。

    “一个月时间？”苏浩考虑了一下，道：“这倒不是不可能，那就劳烦老哥为我申请了，我这就去准备，一个月后让他们挑战弟子。”

    “好说。”

    大长老抹了一把汗，终于是将这家伙打发了。

    不过，转眼又是看到苏浩摘了几株药草，像是吃李子栗子梨一般，随意的塞进了嘴中，咔嚓咔嚓啃干净。

    “老哥，祖宗，你别吃了。”大长老要吐血了。

    最后，在苏浩狼吞虎咽般的吃下了七**十株药草后，二人终于是不依不舍的向着铁门外走去。

    “对了，老哥不是说允许我偷摸带点出去吗，我那些朋友要参加大比，提升修为，需要资源。”

    苏浩忽然说道，便是打算再次采摘几片神药。

    “老弟啊，这里是五百万灵玉，你拿去给你那些兄弟朋友，小舅子，大外甥使用，这地方今日封闭了，未来半年，不，一年都封闭。”大长老是真的怕了，自掏腰包，打发苏浩。

    “老哥真是够意思。”苏浩夸赞一句。

    二人彻底走出了铁门，大长老长出口气，像是防贼一般，将铁门牢牢关闭，顺便架上了三道封印：“传我令，一年之内，此地封闭，任何人不得进入！”

    吴宇等人，早已是蒙圈了，苏浩什么做的？

    吃了十几片神药？

    “老哥，明日见。”

    “老弟，明日不见，三日后……不，三日后你、张扬还有一名内院弟子，直接跟随吴宇出发前往药城，参加炼丹师大比。”

    “不是十日后吗？”

    “提前去熟悉情况。”大长老目光眨动。

    苏浩点了点头，大袖一挥，带着张扬几人远去，大长老笑呵呵的目送，直到苏浩彻底消失，他整个人如同虚脱般，倒在地上，扫了一眼吴宇，道：“这人哪里找来的？”

    “青城啊。”吴宇将当日苏浩参加灵丹师测试的事情说了一遍。“记住了，千万防着他，宗门密地不允许他去，惹不起啊，惹不起。”大长老现在心中还在滴血，若不是还需要依靠苏浩参加炼丹师大比，他恐怕早就忍不住将其一脚踹出青霞洞天，且，永辈子不可能让他

    进来。

    吴宇点了点头，但心中却是不以为然，防得住吗，人家有二十个灵云山的名额，难道不允许他去？

    ……

    苏浩告别了张扬几人，一路回到了宫殿之中，随即将上官等人直接放了出来。

    “老大，憋死我了，终于重见天日了……咦，这是哪里？”上官云一出现，便是大呼小叫，随即目光一扫，又是愣住，眼中发亮，好华丽的宫殿。

    沈照天以及白灵几人，也是诧异的扫视四周，这里比之紫阳学府的宫殿，豪华了太多。

    “这里是圣地外围，云州之上，青霞洞天。”苏浩介绍道。

    几人恍然大悟，随后兴奋，真的来到了圣地，还进入了大宗门，住进了这么豪华的宫殿。

    “一个月的时间，你们将修为，最大程度的强大，最好达到法丹五层之上！”苏浩忽然开口。

    几人一愣？

    一个月的时间？

    上官云更是差点雷倒：“老大，我才真元八层而已，一个月能达到真元九层，已经是天了。”

    “尽最大努力！”苏浩不多说，将二十块灵云山令牌扔下，告知他们具体地点，以及作用，随后给了上官云五块，陈若云五块，其余几人皆是法丹，每人拿走一块，五名狐女各拿一块。

    灵云山的令牌，是可以被长老赏赐给自己的奴仆的。“于浩进入青霞洞天绝对不成问题，他的修为足够强大，但，想让这些人在短短一个月内达到标准，且，不影响未来根基，这些资源远远不够，需要走一些特殊的过程。”苏浩沉思。...“”，。
