    第365章说清楚点

    凌暖及时出现，救下了花公公，不过现场众人却对她的出现感到震惊不已，即便是稍微知道一点秘密的孟长记也很惊讶。

    她怎么来了？

    还有，花公公为什么要派人去凌家？

    孟老夫人对凌暖并不陌生，见过那么几次，还曾经算计过她，只是没想到她竟然也是如此的深藏不露？

    “她……她是凌暖。”

    凌家的凌暖明明是个胆小弱懦的废物，怎么会如此厉害？

    如果凌暖这般厉害，那么之前要她殉葬一事，现在想来还真是极其可笑。

    周萍当然也知道凌暖，更见过凌暖，只是她总觉得眼前的凌暖和她以前所见到的凌暖不同，简直是判若两人。

    或许是有什么奇遇吧。

    “凌暖，没想到你也个深藏不露的。不过无所谓，既然你自己送上门来，那就乖乖去给我儿子殉葬吧。”

    凌暖冷屑笑道：“你知道你的儿子为什么会死吗？”

    “冲撞了云王的马车，此事众人皆知，但是那又如何？我要你给我儿子殉葬，你就得给他殉葬。”

    “我的意思是，你知不知道你儿子真正的死因？”

    周萍听到这样的问题，楞了楞，命令道：“你把话给我说清楚点。”

    凌暖邪意一笑，“你真的以为云王吃饱撑着没事干，坐着马车去堵你儿子的道？从他上凌家提亲的那一刻开始，他就已经上了云王的死亡名册，注定活不到明天。”

    “所以是你害死了我的儿子。”

    “我只能告诉你，云王的确是因为我才杀你的儿子。至于你和那位将军府的老夫人，从你们打算要我给孟长记殉葬的第一时间起，你们也上了云王的死亡黑名单。”

    “你和云王到底是什么关系？”

    “我已经跟你说了很多，你死也该死得明白了，其他的你没必要知道。”

    “哈哈……”周萍嚣张狂笑，“凌暖，你还真是够大言不惭的，真不知道该说你蠢还是该说你不自量力，你到底哪来的自信能杀死我？”

    “一个低级的恶灵罢了，杀你不费吹灰之力。”凌暖轻轻抬指，一朵雷电小花便浮现在她的指尖上，然后指尖随意弹动，雷电小花便飞了出去。

    周萍看着那一朵雷电小花朝她飞来，双眼之中明显出现惧意，身体也在莫名的颤抖。

    就这么一朵小小的花，明明看着没什么杀伤力，为何她心里会有强烈的恐惧？

    “不对，这是……”

    没等周萍搞明白是怎么回事，雷电小花已经飞到她面前，她本能想躲，却发现身上被一股无形的力量禁锢着，无法动弹，只能眼睁睁的看着雷电小花落在她身上，紧接着全身遭受强烈电击。

    “啊……”

    众人亲眼看到周萍全身爬满了电流，整个人痛苦抖动不停，随后身体燃起了红色的烈火，瞬间将她烧得干干净净，连点渣都不剩。

    这一幕，吓得孟老夫人连站都没法站稳，瘫软坐在地上，无比恐惧的看着凌暖。

    她可没忘记凌暖刚才说的话，什么云王的死亡黑名单。

    如今孟长玉死了，周萍死了，那么下一个死的极有可能是她。

    (本章完)

