
　　巧妹是金针巷的一个普通姑娘，自小就心灵手巧，尤其擅长女红，她做的衣服没一个人不说漂亮。金针巷本就是个巧手聚集的地方，很多人家都以裁缝零活为生，巧妹也不例外。因为她手艺好，生意比别家更兴隆些，便是城里的大户，也常常拿些上等丝绸来让巧妹缝制。

　　巧妹家里没有别人，只有一个弟弟，叫做八哥，姐弟两个相依为命，日子过得虽然清苦，倒也能维持温饱。可是自从赤眉军进了关中，眼看要打仗，城中人纷纷逃难，便没多少人上门做活了，等到大军进了城，四处劫掠，人人自危，更是家家闭户，能不被大兵劫掠就谢天谢地，谁还敢开门做生意？

　　如此过了些日子，巷子里整天冷冷清清，人们闷在家里，念着盼着这些贼兵快快离了郑县，让他们能把日子继续过下去，不少人家存粮不多，已经快要绝粮，只好冒险出去寻找食物。

　　八哥实在年幼，巧妹又是个年轻水嫩的姑娘，在这乱兵当道的时候，实在不适合抛头露面。因此两个人便闷在家里坐吃山空，好在姐弟俩饭量不大，靠着半缸米一直熬到了现在。

　　这一天，巧妹把缸底的碎米刮了刮，煮了锅稀得见底的粥，两个人喝了个水饱。可这已是家里最后一点米，从今天开始，巧妹家就算是正式断粮了。

　　她看着年幼的弟弟，心里很是焦虑，难道姐弟两个就没有活路了吗？巧妹想来想去，没有别的办法，要想不饿死，只能冒险出去，到外边找些机会了。

　　听说深井巷在施粥，也不知真假，要不去那儿看看？

　　巧妹正要出门，突然外面一阵喧闹，敲门喝骂的声音到处响起，她开门向外张望，看见不知多少人冲进巷子，挨家挨户地叫门。

　　巧妹吓得”呯”地一声把门关上，用门闩牢牢地拴住，回过身搂抱住惊恐的八哥，两个人挤在屋角，一动也不敢动。

　　半个月前有一群乱兵闯到这里，草草地劫掠了一番，没找到什么值钱的东西便走了，之后巷子里一直还算安定。可以说，正是因为这里贫穷，所以才勉强躲过了兵祸。可今天的样子完全不同，那些人像是一户人家也不肯放过，硬要闯进去。

　　姐弟两人谁都不敢吭声，屋子里静得可怕，巧妹心里呯呯乱跳，只盼着他们不要进来。一片寂静中，屋门被猛然敲响，好像平空打了个炸雷，吓得两人一起哆嗦了一下。

　　八哥刚要说话，被巧妹一把捂住了嘴。任凭外面敲得山响，屋内两人就是不吱声，终于门外的人失去了耐心，用力撞开木门，一个跟头跌了进来。

　　那人狼狈地爬起身，一边骂道：“非要打破门才好吗？是不是你们家门多？真是敬酒不吃吃罚酒！”

　　巧妹不知哪儿来的勇气，猛地站起身来，指着他斥道：“你这强盗，怎么随便闯进来？给我出去！”

　　她愤怒的小脸涨的通红，外面的阳光进来，照在她脸上，像是着了火，亮得耀眼，为她凭空增添一股慑人的气势。

　　闯入之人呆了一呆，再开口时声音却轻了许多，“那个……吾来此地，只想问之，汝家中可有，可有裁缝否？那个……汝不开门，吾无法，只好撞之......此门尚可修之，要不吾给汝修之？”

　　巧妹愣了一下，这么怂的强盗她还是第一次见到，气势汹汹地破门而入，难道就是为了找个裁缝？

　　两个人都没有说话，就这么大眼瞪小眼。巧妹一时以为自己眼花了，竟觉得那人稚气的脸上突然带了些红色。

　　他忽然别扭地拱了拱手，说道：“在下翟兴，乃是当今陛下之……贴身侍卫，来此地寻找，裁缝，不知姑娘可，可会，还是不会？”

　　他装模作样地说话，样子不伦不类，越发显得笨拙。

　　巧妹才不懂什么陛下侍卫，她只是觉得这些人不像好人，说不定就是那些贼兵。她犹豫了一下，说道：“没有，我家没有裁缝，你走吧！”

　　翟兴的手捻着衣襟，拿眼溜着巧妹，嗫嚅道：“有饭吃……裁衣管饭，干饭。”

　　巧妹的眼睛登时亮了，经过一番劫掠，如今粮食金贵无比，就是有钱都没处买，她正愁着怎么弄到粮食，现在粮食就送上门了，这可比给工钱好多了。

　　为了活命，说不得要冒这个险了。

　　“八哥也要去的，他要给我打下手。”巧妹指着弟弟道，她绝不会丢下弟弟一个人在家，没有了她，八哥肯定会饿死。

　　“行！莫忘携汝之裁剪工具！”翟兴很痛快地答应了。

　　巧妹姐弟两个出门的时候，外面已聚集了不少人，巷子里的女人几乎全出来了，有些人还被捆着双手，大声哭嚎着，少年侍卫们手持武器，把女人们夹在中间，好像押解犯人一样，一路护送到了一个大院子里。天籁小说网

　　这一路声势很大，也有不少人围观，可是没有人敢管，大家都是默默地看着，互相小声地说着话。巧妹由此断定这些人就是占了郑县的贼兵，心里越发忐忑，这些人……万一他们心怀不轨，女人们还不是随便人家怎样？

　　侍卫翟兴一直跟在她身边搭讪，他的笨拙反而给了巧妹一丝安全感，在她的印象中，贼兵都是极凶恶的，翟兴的样子却很朴实。

　　虽然巧妹不怎么搭理翟兴，可是八哥小孩子心性，却想不了那么多，这一路他叽叽喳喳的，已经和翟兴混熟了。

　　“你说，皇宫里真的有陛下吗？真的有饭吃吗？”八哥眨巴着大眼睛问翟兴。

　　“当然了，陛下大方得很，一定会让你们吃饱肚子。”翟兴对八哥很有耐心，跟孩子说话也不拽文，而且口齿流利，完全没有面对巧妹的笨拙。

　　“哈！我长这么大还没见过皇帝呢！”八哥带着掩饰不住的兴奋，“哎呀，是不是要磕头？”

　　“要的要的，陛下是天底下最大的官了，所有人都要对着他下拜。陛下很好，你活儿干得好，兴许他封你一个大官当当。”

　　“我姐的活计最好，她的手才巧呢，让陛下封她当官！”

　　翟兴偷觑了觑巧妹，说道：“行，我一句话的事儿，陛下可是我的兄弟……”

　　一路闲聊着到了皇宫，八哥大叫道：“这不是何太公家吗？”

　　这宅子在郑县很有名，是县里首富何太公的家，占地极大，高墙壁垒，县里人都知道，但是谁也没有进来过。何太公早在赤眉军来之前便逃难去了，他的产业便理所当然地被没收了。

　　众人像小鸡一样被驱赶进了大门，走过几个宅门，就见一个阔大的院子，里面三只大大的铜锅正冒着热气，远远地就闻到一股米香，八哥便雀跃起来，大叫道：“姐姐，是稻饭！好香啊！”

　　巧妹的心却是一沉，事出反常必有妖，这年头稻米金贵着哩，光是做活，就能给香喷喷的稻饭吃？怕是有什么不好的事儿吧？

　　众人却都被这饭香刺激得兴奋起来，连那些被绑来的女人都停止了哭喊和挣扎。士兵吆喝着众人，排好了三个长队，有人喊了声开饭，一个个冒着热气的满是稻饭的陶碗递到女人们手上。

　　香喷喷的稻饭配上咸香的豆酱，让女人们胃口大开，她们全都埋下头去，大口大口地扒着饭。被绑着的那些人见了，都急得大喊大叫。有侍卫笑着叫道：“不是不想来吗？有饭也不吃吗？你们的志气都到哪儿去了？”

　　他们磨磨蹭蹭地上来，故意慢腾腾地为她们解了绳索，嘴里还说着风凉话，“好了，没人逼你，你可以回家了！”

　　可是女人们脱了束缚，便像是野豹一样冲向稻饭，捧起陶碗，一大口下去，被烫得张嘴哈气，却说什么也舍不得吐出来。

　　八哥连吃了三碗，才拍着肚皮连出了几口气，“太好吃了，要是能天天吃稻饭，我宁愿在这儿干一辈子。”

　　“瞎说！”巧妹斥道，“没志气，一碗饭就把自己卖了！”

　　她的忧虑并没有缓解，不过是身不由已，既来之则安之了。

　　直到她们被带到一个大大的厅堂里，身穿红衣的小皇帝拿出一块画着画的麻布，开口问道：“这个东西你们会不会裁剪？”

　　巧妹这才相信，她们真的是被找来做衣服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，21.破门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 