    轩辕青霜睁开眼，看到的就是灰蒙蒙的天，带着余热的尘土气息不受控制的挤入鼻翼，无声的告诉她曾下过雨。

    低头扫过，幻境中见过的宝剑正好在手中。

    她举起剑翻来覆去的观察，剑身成深沉内敛的玄色，一面刻日月星辰, 一面刻山川草木，内蕴大道之气，玄之又玄。

    虽然“她”没说，但她感觉啊，这轩辕剑的品阶，怕是在仙器以上！

    仙器，还是神器？

    开心心！

    余光瞥见不远处人影，强压下嘴角弧度, 右手一握，便将轩辕剑收入识海。

    神识沉入，雷火印记下方的冰层化去，玄色长剑悬空而立，紫色雷电，赤色火焰在剑刃剑身如游龙缠绕，神圣庄严。

    好嘛，难怪她一直没发现有本命武器，原来是被藏起来了呢！

    右脚轻轻踏出，转眼间便来到萧寒宇的面前。

    少年一身尘泥，衣衫破损，脸颊满是血痕，像个雕塑一样保持着站立的姿势。

    轩辕青霜将他苍白的脸色看在眼里，脸色微沉，凛冽的风雪之气在她周身弥漫。

    麻利的拉过少年的手腕诊了诊脉，发现体内并无冰寒之气造成的损伤后，眉间细微的舒展。

    其实她不知道, 这一次的冰寒之气像是有灵性一般, 刻意绕开了萧寒宇，没让他受到一丝伤害。

    萧寒宇望着那熟悉的眉眼，眼前一遍遍浮现着她轻描淡写让天地风云变色的一剑。

    她离他很远，强大到遥不可及。

    月亮湾的意外，或许只能当成南柯一梦。

    除非，他能达到与她一样的高度！

    萧寒宇在心里编织了无数句话语，最后说出口的只有：

    “师尊？”

    轩辕青霜皱了皱眉。

    萧寒宇见此，敛下眸中纷繁情绪，抿着唇低低的说道：

    “师尊，徒儿伤口有些疼。”

    他用余光小心翼翼的观察着女子的表情，在她淡漠的表情下，一颗心逐渐跌落。

    他垂下眸子，紧紧的把着洞口的岩石，无声的嘲讽着自己的痴心妄想。

    以师尊这样的修为，想要什么样的徒弟没有，现在的他，只是一个累赘而已！

    轩辕青霜如何解释他看到的一切，就见到少年被悲痛笼罩, 落寞的站在一旁, 脸色苍白, 身形瘦削, 摇摇欲坠，完全就是没人要的小可怜。

    疑惑的摇摇头，长叹道：

    “走吧，为师给你看看。”

    现在的她在男主面前依然拥有绝对的实力，在不确定男主是否会对她造成危险时，她还是会继续养下去的。

    一是养得起，二是他养眼，三是他可怜。

    轩辕青霜顺手揉了把少年的脑袋，带着某种奇怪的满足感，大步朝山洞里走去。

    谈什么恋爱，养只小奶狗撸不好么？

    啊呸，她说的是那个被伤透心的原主！

    啊呸，她才没有谈情说爱的想法，长生不老不香么？

    不过，乖徒儿确实可以诶，长得惊鸿绝色，他的美还极具可塑性，什么乖巧奶狗、贵气公子、儒雅少年、偏执病娇……

    啊呸，病娇要不得！

    轩辕青霜给萧寒宇喂了一颗补血丹，便运转灵力为他疗伤。

    期间忽然想起当初自己坦然踏入超级传送阵的事，不由得问道：

    “为师一直没问，你为何会惨成……咳，落到这样的境地？”

    萧寒宇眨了下眼，嘴角有一丝僵硬。

    他听到了，师尊原本想说的是“为何会惨成这样？”

    他垂眸，出神的盯着身前输着灵力的玉手，手指葱白修长，肌肤光滑细腻，如白玉无暇。

    修剪得平整的指甲，像一片粉嫩的桃花。

    格外的让人心动。

    可一想到她高深的修为，他便感觉这份心动都是偷来的。

    他感觉自己像只偷了不该沾染的东西的老鼠，一旦出现在街上，就会被众人喊打喊杀。

    师尊说的很对，若非他一意孤行，他们根本不会有任何不该有的关系。

    他们的关系，只会止步于师徒，仅此而已。

    掌门说的更对，事情一旦泄露，他就会成为世人诋毁师尊最强有力的工具！

    “是徒儿修为低下，给师尊丢脸了。”

    绝美少年柔弱的低头，有种备受凌虐的凄美感。

    轩辕青霜顿时兽、性大发，呸，心软，伸出另一只手揉着少年的头，不由自主的放轻了声音：

    “那人的修为为师都看不透，你修炼才多少年，天资已算惊艳，何必妄自菲薄？”

    指尖下移，惩罚性的掐了掐少年的脸。

    “为师想说的是，虽然没有留下一丝神魂保你，但临走前，为师给你留了那么多保命之物，只要利用得当，是不会有性命之忧的。

    “怎么，那些东西没用？”

    萧寒宇抬起头来，紧抿着唇看着她。

    轩辕青霜一见他这样，脸色沉了两分，伸手让他将当初她留下的储物袋拿出来。

    萧寒宇在冷冽目光的逼迫下，犹豫的将储物袋从纳戒里取了出来。

    那时候他只顾着生气，以为她离开是故意躲他，所以她留下的东西，他直接当成一夜风流的酬劳，是让他难堪的羞辱。

    难道……不是么？

    储物袋没有烙下神魂印记，还是无主状态，轩辕青霜当着萧寒宇的面，将储物袋打开，不解的念叨：

    “虽说是补偿，难道就不是为师给你的东西了？

    “之前为师说的很明白，你我是师徒，永远都是师徒，师父有事出远门，一时回不来，给徒弟留点儿保命东西不正常么？

    “萧寒宇，你到底在想什么？”

    萧寒宇低眸，沉默不语。

    他能说他做不到师尊那样坦荡么？

    她越是坦坦荡荡，不掺杂念，他的心就越是难受。

    萧寒宇敛眸深吸一口气，紧紧的拽住了轩辕青霜的手腕，抬起头定定的注视着她的眼睛：

    “师尊，能别再说了么？

    “我知道，我什么都知道，不需要你一遍又一遍的强调当初是意外，我们没有别的关系！

    “我做不到像你那样心无杂念，做不到像你那样无情，我不知道该怎样面对你，你知道么？

    “很多事并非一定要掰扯得明明白白，装糊涂不好么，就假装什么事也没有过，假装我不是大逆不道、欺师灭祖的人不好么？”

    他的眼睛红红的，偏执中带着一丝悲痛。

    轩辕青霜敛了下眸子，撇去心里那丝疑惑，像是默许了他的要求，稍微改换了解释的语气，道：

    “这是龙吟剑，伪圣器，刚好可以替代那把玄光剑……”

