    敖夜很快就追上了陆渊他们。

    看着被远远抛在身后的炎都轮廓，敖夜不由得百感交集，这是他第三次离开炎都。

    第一次离开是为了考核。

    第二次离开是因为黄烟尘。

    想不到这一次，他又被迫离开自己的亲朋，他甚至还没来得及打招呼。

    邺求凰、修满楼，这两人在炎武学院，都算得上是天赋不俗之辈，但他们放眼中州，那就渺小得如同沧海一粟。

    在中州这种浩瀚的势力范围，像他们这样的天才，都排不上号，自己同样也是如此。

    要想在这种地方生存，除了拥有眼力，还得自己拥有足够强大的实力才行，毕竟打铁还需自身硬，自己没有什么本事就来中州，那简直无异于羊入狼羣，无异于自寻死路。

    敖夜正要感慨时，他临走前给林奉先的元镜，此时却发出一道耀眼的光芒，随之而来的是嗡嗡的震动。

    敖夜脸色唰的惊变。

    难道他这才前脚离开，后脚林家就出现了危机？

    陆渊也注意到了敖夜的表情，当即让御兽降低了速度。

    敖夜取出元镜，将玄气真元注入其中，林奉先在那头已经急得团团转，脑门上冒出了一层细密的冷汗。

    “夜儿，你还没走远吧，林月不知道怎么回事，她修炼的时候，内息一阵紊乱，脸庞布满了阴寒之气。”林奉先开口说道。

    敖夜眉头微微上挑。

    普通人得病，直接找郎中即可。

    但修武者，如果修炼出了问题，必须得要找到武医，因为他们拥有着惊人的天赋，对于修武者的身体状况很清楚，精通上古宝术，使用秘术或者神通救治。

    敖夜听到这个消息的时候，脸色就唰的惊变。

    难道是自己给的功法出了问题？毕竟自己可是没怎么推演过的呀，也不知道是否存在什么缺陷。

    功法如果存在缺陷，修行者不慎便会走火入魔，甚至当场玄气真元爆裂，修炼之人暴毙而亡，这些都不是没有可能。

    敖夜深吸了一口冷气，努力让自己平静下心来。

    当务之急是先回去，看看什么情况。

    “师尊。”敖夜看向陆渊。

    陆渊当即御兽回到了林家。

    敖夜直接从高空爆冲而下，快速向林月所在的宅院掠去。

    看着敖夜如此急匆匆的身影，关月清眼中闪过一抹异色。

    徐凡乐此时也跟在敖夜的身后，一行人很快就来到了林月所在的地方，此时林家人都已经聚集在此处，林奉伟正踱着步子来回走，脸上十分的焦虑。

    林枫脸色有些苍白。

    他在炎武学院内修炼，接着就接到了他爹的通知，说他姐姐修炼出了点状况，跟着就回来了。

    “放心吧，敖夜已经往回赶了。”林伟拍了拍林枫的肩膀，安慰道。

    林枫点点头。

    “夜哥回来了！”

    正说着，敖夜和徐凡乐已经来到了屋前，林家人纷纷退出一条道来。

    听到后边的动静，林家众都看向了让出的那条道。

    “我先看看。”

    敖夜朝着众人摆了摆手，当即就走了进去，此时林奉妃正在林月的闺房内换洗，丫鬟将一盆鲜红的水往外端。

    看着这一幕，敖夜当即就暗道不妙。

    “娘亲，方便我现在进去吧？”

    敖夜隔着几层屏风问道。

    “夜儿你回来了吗？你快进来看看你月姐。”林奉妃开口说道。

    敖夜和徐凡乐，两人一并走了进去。

    林月疲惫倦容，她侧卧在软榻上，气息十分微弱，脸上却是布满了一层阴寒之气，甚至已经被冻得有些发紫发黑了。

    敖夜看着眼前这一幕，差点就泪崩了。

    他没想到林月竟已经病重到这般程度。

    敖夜使用第六心感，感知林月身体内的状况，眉头当即一皱，脸色也彻底阴沉了下去。

    林月的情况，可以说是相当地糟糕了，经脉寸断，体内玄气真元狂暴，五脏六腑深受冲击，大量内出血了已经。

    敖夜深吸了一口气，当即取出一枚丹药放到她嘴边。

    “吞服下去。”敖夜开口说道。

    处于对敖夜的信任，林月没有犹豫，当即就吞服了下去，当丹药在她体内化开来时，她脸色也终于有了些血色。

    但总归还是很糟糕，身上逸散而出的寒气还是强烈。

    敖夜看向自己的娘亲，此时已经被冻得脸色红紫，他当即将雷罡炎唤出，瞬间暖和，一屋子的人脸色变得自然了些。

    林月这边，脸上的阴寒之气也渐渐褪去。

    “月姐，你将情况告诉我一下。”敖夜开口说道。

    林月当即将情况告诉了敖夜。

    很详细。

    而听完林月的描述，敖夜眉头皱得很深，他脸色越来越不太好看。

    他深吸了一口气，当即让徐凡乐将陆渊和关月清请进来。

    “师父。”敖夜看向陆渊。

    迎着敖夜的目光，陆渊先是皱起了眉头，半晌朝着敖夜点点头。

    关月清这边也眼神掠过一丝的凝重。

    “中州的神武阁有位比较厉害的武医，她或许能帮上一些忙，不过要求严苛，代价也会很高。”关月清开口说道。

    “你说的是百花仙子吧。”陆渊皱起了眉头。

    “不错，正是此人，听我爹说过，此人性情乖僻，手段通天，就是武尊都对她礼让三分，她曾经立下三不医的规则，至今没人打破，哪怕是武尊也不行。”关月清开口说道。

    听到这句话，林奉妃顿时皱起了眉头。

    敖夜却目光闪过一抹坚定。

    “就算豁出我这条命，我也要救我月姐！”敖夜深吸了一口气，下定了决心。

    林月听到这句话，瑟瑟发抖的身体，不由得停止了颤动，她目光闪过一抹异样看着敖夜。

    她几乎很少听到敖夜说这种话，这是她第一次听到敖夜如此坦率和坚决，让她显得有些意外。

    敖夜方才那一下的魄力，如同下了一个巨大的决心，为她赴汤蹈火，这种被一个人付出的感觉非常地奇妙。

    “事不迟疑，赶紧出发，我们到了云空城，再打探一些消息，路上也可以缕清头绪。”陆渊开口说道。

    敖夜点点头，当即看向了林月。

    “月姐，你能自己走路吗？”敖夜问道。

    林月轻轻摇了摇头。

    这可把敖夜难住了，虽然他们姐弟相称，但毕竟没有血脉关系，加上男女授受不亲和世俗的眼光，自己也不可能背着她吧？

    敖夜将目光看向了关月清。

    “我来背吧。”关月清沉默了半晌说道。

    敖夜还想道谢来着，关月清却摆了摆手，很麻利地将林月背起，朝着门外走去。

    林月心中有点小小的失落，她趴在关月清的背上，想着敖夜被她该有多好啊，自己为什么会这么想？

    林月心绪忽然有些如小鹿乱撞，俏脸微红，所幸的是因为阴寒之气，谁也看不出来异样。

    辞别了林家众，敖夜他们再度出发，上了御兽向云空城掠去。

