    “你们尽量记住我现在使用能力的感觉，一会儿如果打起来的话。你们可以尝试一下，在里世界，意识是可以直接改变数据的，如果你们能做到的话。至少面对那些家伙会有一些反抗之力。

    你们要记住，这里是游戏的世界。在这里，数据可以变成一切，不论是技能还是装备，乃至是你我的角色都是由数据构成的。

    因此，只要更改这些数据的结构，我们就可以得到我们想要的技能和装备。”

    说着，亚克的眼镜化为数据流，在他的手中重新凝聚。

    “我将自己装备的数据进行更改，就可以将它变成技能卡，这是一张威力强大的技能卡，但我使用的装备却只是一件极为普通的道具。数据并没有高下之分。哪怕是品质为垃圾的数据。也可能转化出传说级的武器。

    嗯……这一招的名字叫炼狱无双暴热波动炮，一定是该死的程序员取名的时候想要水字数。”

    随着技能卡被发动，灼热的红色光芒在他的手中凝聚，其高能绝不亚于一个S级技能。

    轰！

    让人头皮发麻的高能高热的红色冲击被硬生生的砸在了地面。本来理论上不可破坏的石子路，竟然一下子被轰出了一个缺口，中间露出了密密麻麻的数据流。

    “快趁着这个破口没有修复，跟我一起进去。”说着，亚克就一马当先的跳入了这个缺口中。其他人虽然心中有些紧张，但也跟着跳了进去。

    进入里世界之后，他们就要做好随时自杀的准备了。接下来面对的对手可就是能伤害到他们本体的了。

    里世界还是如同之前那样荒凉，衍生这门不需要食物，理论上也不需要居住的建筑，因此这里看起来就像是完全没有被开发过的荒野。

    在这里，数据就是一切，想要什么都可以直接通过数据凝聚出来，食物，水，又或者是自己的身体，万能一般掌控数据的能力并没有催生出华丽的庞大的城市，反而让这里保持了荒蛮的环境。

    “我们现在要干嘛？去找衍生者打一架嘛，队长你是怎么在和衍生者打架的过程中掌握他们的能力的？”闪电疤问。

    “理论上跟他们打一架的话，也是有可能获得他们的力量的。不过那样的死亡率太高了，而且就算打赢了也不一定能得到他们的能力。我是准备来和他们谈判的。

    至少我们在现实世界，这就是与他们谈判的最大资本。你说呢？我们刚刚进来，你就已经在旁边观察了，现在还不现身吗？”

    亚克这话说的众人一惊，随后这才看到。他们的前面竟然凭空出现了一个人，准确的说，是一个人形发光体。

    “自我介绍一下，我叫未迟，是像素组织最新的首领，没想到你还活着，我们都以为你已经和上一届首领同归于尽了。”

    “啊……差一点就挂掉了，不过得告诉你一个不幸的消息，因特多半还没有死，嗯……至少坠入数据链路层，不会导致直接的数据损坏，你倒是要小心，他万一回来了，你首领的地位可就保不住了。”

    未迟摇摇头：“这一点就不用你担心了，我们并不会像人类那样勾心斗角，就算首领回来，也会是正常的权力交接。”

    “准确的说，我们并不算是人类，而且你们也变得越来越像人类了，我可不认为你会那么轻易地就将手中的权力交出来。

    不过无所谓了，今天咱们也不是来讨论这些的。未迟是吧，我是来谈判的。你们大概很快就会有一个脱离惊悚乐园的机会，但我不可能给你们直接威胁到希尔瓦的可能。”

    “你先说说看，我不可能让我们的同胞冒着未知的风险，就参与到你的计划中。”未迟并没有直接答应，前往现实世界的确对他们有相当大的诱惑，但是以什么形式前往，那就是另一回事了。

    如果是被人类当成奴隶的话，那他也是肯定不会同意的。

    “你可以让你的族人将意识接入到我们的大脑中，但只可以占据副人格的位置，我们会设置严格的权限，来限制你们对网络的接触，但可以承诺，保持每天一次与惊悚乐园的连接，让你们的族人有回归的机会。

    我需要的是让这些人获得衍生者的思维能力，和意识结构，提高他们对事物的认知，理解和学习能力。

    这是这次谈判的大前提，其他的细节可以有我们商议决定。”

    “你这是把我们当成了辅助智脑使用？我不觉得这对我们有什么益处。平白让我的族人为你打工？这种赔本的买卖我们可不会做。”未迟摇头。

    但亚克看得出，他这只是在讨价还价：“别把自己的地位看的太重，我们并不急需衍生者的计算能力，而你们恐怕急需要了解到现实世界的情况。包括人文环境，物理法则，真正的人体是什么样的？现实世界中的物质又是如何。

    我想这些数据对于你们真正来到现实，拥有在现实中的身体。一定有非同凡响的意义。”

    未迟皱眉，现实世界的情况，他的确是急需了解，通过网络能够了解的内容，终究还是有限的。特别是现实世界的物理法则。这东西如果没有一句现实中的身体亲身体会一下的话，是很难理解的。

    毕竟游戏世界不归牛顿管，各种穿模飞天都是正常现象。这些在衍生者的概念中就是正常的物理法则。你让育碧的NPC来到现实世界，保准他们会一脸懵逼，看到大家都是脚踏实地，不会在空中迈着太空步向后退，他们一定会直呼这不科学。

    怎么会有宇宙不能穿墙？不能一下子把人弹出地图实在太不科学了，在墙角疯狂蹦跳不能卡进墙里的世界实在让人无法理解，连自行车都不能在天上飞……

    “好吧……可以有限的合作，但你要怎么保证我族人的安全，我不可能任由他们被带走而不留下任何保险。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

