    两个人、四只手在飞快地敲击着键盘。

    此时乔黛的表情认真极了，完全是宗督年没见过的样子。

    一串串代码飞速运行着，宗督年虽然懂编程，但也看不懂这个级别的代码。

    京门，几个人刚刚还悠闲自在，此刻已经手忙脚乱。

    领头的说：“对方是高手，我们快败了。”

    乔黛与lT大神一同按下回车键，对方的地址立刻出现在电脑上。

    杨泽深马上让人去查。

    IT大神兴奋地说：“天啊，你真是太厉害了，这辈子我见过一样厉害的大神叫锦家宝宝。”

    乔黛原本没在意他的话，听到这个名字后，看了他一眼。

    IT大神看向杨总问道：“我什么时候才能见到锦家宝宝？”

    杨泽深心想，现在就是你人生的高光时刻自己还不知道。

    他说道：“先把工作做好。”

    他一看宗少的表情就知道他猜出“锦家宝宝”的身份，这个人精太难糊弄。

    一行人出了杨氏，徐思妍有点蔫，因为清媛完全没有出风头。

    宗督年看向杨泽深问道：“大家为你耽误这么久，杨少是不是该请喝茶？”

    “应该的。”杨也深看向乔黛说道：“我请宗少喝茶，你不是说还有事？改天再谢你。”

    别以为他不知道宗督年的打算，他才不会中计。

    乔黛“哦”了一声。

    忙了一上午好困，回去睡午觉。

    宗督年的脸色阴沉下来，面无表情地看着乔黛上车离开。

    杨泽深问道：“宗少想去哪里吃饭？”

    宗督年看向他，神情阴郁地说：“吴少倒是想着你这个亲戚，总是向我引荐你。”

    杨泽深微笑着说：“我这个妹妹很单纯，不太适合宗少，我看白小姐更适合您。”

    宗督年气笑了，乔黛单纯？滑不丢手的，要是单纯早就是他的女朋友了。

    他冷淡地看杨泽深一眼，坐上车吩咐道：“追乔黛的车。”

    休想给他塞低配。

    他好容易看到乔黛的车子，然而却眼睁睁地看到乔黛的车拐进殷氏大门里。

    司机将车停在路边，问了一声：“宗少……”

    “走吧！”宗督年面色难看极了，声音却极其冷淡。

    京门

    助理匆匆地走进奚觅念的办公室。

    她刚刚看完一个项目，如果不是殷权凛，她也不会损失惨重，需要在公司里兢兢业业地工作，想办法将损失的都弥补回来。

    “把好消息说来听听。”奚觅念气定神闲地抬起头。

    她脸上的妆容非常精致，带着高高在上的傲气。

    助理低头说道：“我们的人被攻破了，幸好我及时把人转移，否则杨少的人就找到我们的人了。”

    “什么？”奚觅念猛地站起身质问他：“你找得是不是废物？”

    助理硬着头皮又说道：“还有更糟糕的消息，徐思妍和白清媛被杨少强行送回京门，目前已经上高速了。”

    “你是不是来故意气我的？”奚觅念将桌上的文件夹扔出去，砸到助理的头上，助理没敢躲，硬挺挺地站着。

    空气僵硬了一会儿，助理还是低声问道：“奚小姐，您看下一步怎么办？”

    “怎么办？我哪里知道怎么办？”奚觅念气的坐到椅子上，咬牙切齿地说道：“我必须去趟锦城。”

    一个个项目要弄到什么时候？如果程氏能是她的，损失不但都能回来，还多赚不少。

    就在宗督年重新被乔黛给勾起兴趣之后，乔黛又一次开始了封闭式的创作。

    这次她还是在殷权凛家创作。

    宗督年觉得她就是故意的，要么就是上天看她不顺眼，非要让他忍受这种煎熬。

    一气之下，他回了京门。

    刚到锦城的奚觅念得知宗督年回京门，心里那叫一个郁闷，这次还计划着主攻程翊轩，次攻宗少呢！

    上天真是和她对着干。

    算了，先把程翊轩拿下比较重要。

    深夜里，程家老宅的佣人匆匆敲开程少卧室的门，低声说道：“奚小姐来了。”

    程翊轩的眼中闪过一丝意外，随即唇角露出一抹诡异的笑来。

    得到消息的萧华英匆匆赶来，问他：“那女人居然还敢厚着脸皮上门？”

    “我猜测她想对程家下手了。”程翊轩淡淡地说。

    最近程家非常低调，尽管他主要的关注点在乔黛身上，但也没放过奚觅念的。

    奚觅念的套路他太清楚了，所以他压根不用多费心思就知道她在干什么。

    萧华英冷笑一声，说道：“这几天下来非得让她脱层皮，我去躲起来，你好好招待她。”

    “好的。”程翊轩说罢，去见奚觅念。

    奚觅念一路走进程家老宅，还是挺意外的。

    不愧是世家，住的地方绝对不是现在爆发户能比的。

    世家最宝贵的就是底蕴了，一代又一代积累下来的财富，不知道有多少。

    更不要提什么名人字画古董之类的，这些更是一笔巨大的财富。

    她坐到客厅里，看着他目光盈盈，眸中含着雾气一般地问：“怎么这么久伤还没好？”

    “伤已经好了，只是一直头晕。”程翊轩看着她关心地问：“不是不让你来的？殷少如果发现就麻烦了。”

    奚觅念心里骂他怂，嘴上却暧昧不清地说：“我实在担心你，还是决定冒险过来看看你，看到没事才能放心。”

    如果是以前，程翊轩可能真就半真半假的这样接受了，他一脸感激地说：“能有你这样的朋友，我真是三生有幸！”

    绝对倒了八辈子的霉！

    “朋友”二字却让她心里涌起一股怒火。

    她不知道哪里出现问题，就是觉得很不对劲。

    她又试探道：“头晕到连正常工作也不能进行？”

    “这次是比较严重，所以才在山上静养的。”程翊轩点头说道。

    奚觅念心里冷哼，果然是坏了脑子才能做出来的事。

    她故意感慨道：“谁能想到你为了救乔黛，却受了这么严重的伤，乔黛要是有心，就该多过来看看你。”

    “别说她了，以前到底是我负了她。”程翊轩敛下眸，情绪失落。

    奚觅念心里的火气更大了，她又问道：“对了，说起她，听说你奶奶和乔黛的外婆关系很好，那你家一定有很多锦绣吧！能不能让我见识一下？”

    这些锦绣，也是一笔不小的价值。

    程翊轩又叹气，说道：“我奶奶出事前，把家里所有的锦绣都给了乔黛。”

    “什么？”奚觅念没有防备地喊出声，差点给他头上再来一下。

