    “那口偃月刀……”

    周虞目视北方，深深被这一场与龙族之战所震撼，更因为一层层历史的尘埃被揭开，逐渐露出岁月的真容而感到心惊。

    然后他看到那口刀。

    他很熟悉，

    那是偃月刀，属于洞庭龙王。

    那一次大唐任务世界，他替柳毅传书，后来曾见过洞庭龙王出手，以此刀击太阳道人。

    此刀奇长，锋刃凛凛，可偃月华，此刻在南海龙王手中，霹雳一刀，月在当天，寒光照空。

    “的确是青龙偃月刀。”

    牧笛说道，“上古之时，有系外流浪星入太阳系，被神族调十二旗舰击碎，其中一片星核，坠落人间，落在东海之中，为东海龙宫得之，铸成此刀。”

    “还有这个来头？”

    周虞吃了一惊，“后面的事，我听说过，是在大唐那个任务世界时，苍梧借李令月之口告诉我，此刀后来不是落在洞庭龙王手中？”

    “那一段故事也没错，只是不够全面。”吴女士代为解释说道，“上古之末，在圣王禹治理洪水，流往东海之后，圣王禹亲赴东海，以定海神针镇东海龙宫，绝四海而塞归墟，以四海龙族镇天渊。

    东海龙王便将此刀献出，因洞庭龙王于调理洪水之时有大功，圣王酬功会计，以此刀赐洞庭龙王。”

    周虞想起当然李令月的话来，皱眉说道：“绝四海而塞归墟，以四海龙族镇天渊，不可擅动，那一次之中，南海龙王之幼子亡于归墟大战，转世八次，为云长公，云长既亡，九劫结束，归位南海。

    至于南海龙王幼子为云长公的那一世……正是汉末乱世，

    洞庭龙王习性难改，欲乱中获利，便将此刀投掷人间，落在一代武圣云长公手中，威名一世，而后这老龙又生反悔，重新下注，

    麦城之战，关云长败走小路，刀忽沉逾千钧，力不能持，遂马跌人落，为人所擒，而后殒命。

    我记得当时，苍梧还借李令月之口对我说过，洞庭龙王一辈子也不敢去南海……为何如今这口青龙偃月刀，落在南海龙王手中，怒击占据北海龙宫的洞庭龙王？”

    当此之际，

    北方长天之下，血战进入到一个匪夷所思的阶段。

    四大龙宫，以上古不周山之巅天帝宫阙之威能，镇压三坨王旗舰，

    却不料惊变陡生，

    西海龙王死，全族覆灭，西海龙宫被夺，转而与东海龙宫交轰，

    那南海龙宫更是突然反转，龙王现身，持刀怒击鸠占鹊巢据了北海龙宫的洞庭龙王！

    柳毅老丈微笑说道：“宋末之时，老夫屠龙，然后群龙逃亡四海，洞庭老贼龙如果不是舍了这口青龙偃月刀，他哪里还能活到今天，当日就被老夫屠了！”

    “原来如此。”

    周虞释然。

    “南海龙王幼子九劫转世之后……”柳毅老丈继续说道。

    周虞目光平静，心潮起伏，所谓转世，无非就是灵魂登录，寄托他身。

    “……你在想什么，老夫知道。”果然，柳毅老丈淡然说道，“南海龙王幼子，是个人物，若在上古时代，必是一方雄杰，如洞庭、云梦之流，何足道哉？

    他九劫转世之后，舍弃肉身，以灵魂之躯修成劫火感应元神法相之身，自愿永镇归墟，不复出世。

    所以，苍梧将那口刀给了南海龙王……”

    周虞恍然，感叹说道：“所以，今日之战，苍梧根本不用费任何功夫，南海龙王必定会持刀反杀！”

    “对。”

    “这算跳反吗？”

    “这叫弃暗投明。”吴女士冷冷说道。

    “柳老丈，那南海龙王稍后斩了洞庭龙王，岂不就没我什么事了么？这恐怕不对，我不是很相信，苍梧的算计，会出现这种错漏？”

    “当然不会错。”

    柳毅老丈说道，“且看吧。”

    遥视北方，先见西海、东海两大龙宫交轰，猛烈爆炸，晶罩一层一层地撕裂粉碎，露出来当中天阙宝殿的真容，

    一尊龙王现身，青鳞长身，暴怒无俦，迎住西海龙宫中冲出的双生天毒蛇。

    恶毒神子铺天盖地涌出，三坨王旗舰之上，三坨夫人眉眼间凌厉之色披靡，将脚下顿了顿，脚下漆黑巨蝎便爬动开来，飞到天上，化成一头千丈巨蝎，猛地甩尾，毒尾刺向东海龙王。

    龙王盛怒，翻身一晃，龙尾似天外神鞭，凶猛抽杀，拦腰击在巨蝎尾上，蝎尾登时折断，黑血弥天极地地泼洒下来。

    重重黑血之中，一根蝎尾毒针飞杀，刺开龙王身上鳞甲，龙王长躯狂震，险险避开，挥龙爪一翻，如天塌也似的一击，摄向毒针。

    三坨王旗舰上，三坨夫人口中溢血，鼻孔里忽地喷出两道黑气，当空一晃，就化为一双漆黑手臂，奇长千丈，拿住毒针，用力刺去。

    龙王之爪一抓，便将漆黑双臂抓断，三坨夫人在旗舰上身躯一软，跌坐在地，耳鼻口目一齐流血，伤创极重。

    但那根毒针，却终于刺进东海龙王龙爪中。

    龙王发出惊天怒啸，将身狂震，便化为一条丈八巨人，身穿青龙宝甲，头戴通天宝冠，面色狰狞，凶睛煞然，抬起左手，已然漆黑，他毫不犹豫地右手抓住左臂，用力一折！

    折臂避毒！

    当是时，双生天毒蛇杀到，三坨王寄托其中的恶毒神子扑向东海龙王，龙王舍了一臂，大叫一声，右手从虚空中一摄，拿出来一条定海神针，晃了一晃，千钧万丈，劈天裂地地一击！

    双生天毒蛇被打得拦腰成为四段！

    三坨王旗舰上，三坨夫人眼中血泪更盛，惨声说道：“王上昔年有庇护之恩，如今王上为大计，折我三子，夫妻至此，情绝义断！”

    那漫天恶毒神子中，传出一个声音：“夫人且去，他年必知我苦心。”

    三坨夫人只是不听，脚下一震，旗舰腾空而起，往北方古云梦泽而去，猛地投入地底，从荆州鼎下通道离去。

    那些恶毒神子却已扑进东海龙宫中，

    群龙惨遭毒杀，许许多多恶毒神子最终汇聚，化为一具人形，高大魁伟，遍体流毒，伸出双手来，一把抓住丈八之躯的东海龙王！

    “王者神降？！”东海龙王骇绝，“你不怕那把锁吗，苍梧你都敢信？！”

    流毒巨人两手一撕！

    东海龙王被活生生撕成两半！

    与此同时，在极高的天穹之上，大气层中，有一把锁出现，它降临下来，苍梧任务世界的隔膜恰到好处地裂开一道缝隙，那把锁得以洞穿而入，击在流毒巨人头顶。

    巨人体内，一点淡淡的王者神光，被一击而灭。

    “凡欲有得，必先有失。”

    随着三坨王的声音，足足一万八千头恶毒神子，随之消弭。

    有两道出自苍梧山中的身影降临下来，分别落在西海龙宫与东海龙宫中，不费吹灰之力，控制住两大龙宫。

    “苍梧果然才是最黑心的……”周虞心中暗忖。

    与此同时，

    南海龙王刀劈北海龙宫，终于裂开晶罩，斩到其中，洞庭龙王咆哮如雷：“可恨！可恨！龙族丧灭，都是因为你们蠢，你们太蠢啊！”

