    岸上那个魔族强者，看到这一幕之后，突然取出了一把长剑，长剑足有还几丈，这个魔族强者站在岸边，伸出了长剑，河水中拼命挣扎的魔族强者连忙抓住剑身，身体朝着岸边游了过去。

    他距离岸边并不算远，但是，当他从河水当中游上岸之后，他的腰部以下，已经完全被河水消融了，只剩下一片巨大的白骨。

    苏辰一边朝着白骨河的对岸赶过去，一边注意着这边的情况，看到这个魔族强者的惨状之后，心中也不禁生出了一股凉气，这可是以炼体为主的魔族强者，而且还是万年前的魔族强者，又在这魔谷当中蜕变了无数年，身体强横的，连九龙炼天鼎都打不伤，但是现在却在这白骨河当中，几乎完全笑容了。

    这岂不是说明，这白骨河中，就算是半圣器，也会被毁掉的么？

    虽然苏辰对九龙炼天鼎有很大的信心，但也不敢拿九龙炼天鼎乱来，与此同时，他心中多了一些警惕，对这个白骨河的警惕，这白骨河的恐怖，远超他的想象。

    不过，就在此时，苏辰的目光突然落在了那个第一个魔族强者的手中：“那个长剑，看起来似乎有些眼熟，那不是二殿主的法宝么？现在居然落在了这个魔族强者的手中，现在看来，二殿主他们怕是已经……”

    苏辰说到这里，不禁摇了摇头，叹了口气，虽然对于二殿主没有什么好感，可是毕竟都是人族，又一起进入这魔谷禁地当中，也算是一起患难过的，看到二殿主等人可能都已经死了，苏辰还是有些惋惜的。

    “二殿主死了？”三殿主自然也看到了那个半圣器了，心中的震撼还在苏辰之上，不过，他更多的还是悲愤和伤痛。

    尽管刚才双方分道扬镳，但毕竟一起生活了数百上千年了，彼此之间的感情还是十分的深厚的，真仙殿的三个殿主的关系，情同兄弟，比另外六个真仙殿的仙尊，关系要好的多了。

    只是，看到那几个魔族强者的强横实力，三殿主心中充满了不甘心和无奈，就算是他们杀了二殿主又如何，难道他还能给二殿主报仇吗？没有那个实力啊。

    最终，三殿主不得不收回了自己的目光，全力出手，抵抗着白骨河的恐怖吸引力，白骨河中，就好像有一个绝世强者，正在用力的拉扯着九龙炼天鼎，要将九龙炼天鼎拉扯到河里似的。

    也亏得他们是在九龙炼天鼎当中了，若是在外面的话，这些人可以说是必死无疑的。

    因为现在的情况是白骨河中的阴历，作用在了九龙炼天鼎之上，而不是在众人的身上，这样的话，众人才有可能说对抗得了这股引力的。

    刚才苏辰他们所在的那个位置，那几个魔族强者不停的对着苏辰他们嘶吼着，持着半圣器长剑的那个魁梧魔族，更是猛然挥舞着手中的巨剑，将巨剑当成武器，朝着苏辰他们这边投掷了过来，恐怖的力道直接洞穿了空间，飞射而来。

    不过，任何东西到了白骨河上空，都会受到白骨河的恐怖引力的吸引的，这个半圣器巨剑也是如此，刚到白骨河上空就开始疯狂的下落，根本无法追上苏辰的九龙炼天鼎，就噗通的一下落入到了白骨河当中了。

    只是，这巨剑按说沉重无比的，可是落入到白骨河当中之后，居然浮了起来，紧接着，白骨河的河水，开始疯狂的侵蚀着这个半圣器，很快，巨剑上面就变得斑驳不堪，好似历经了上万年的时间一般，现实腐朽，然后是一个个巨大的缺口，再然后彻底的笑容，淹没在了河水当中，彻底的消失了。

    似乎什么都没有发生一样，白骨河就如同远古地狱当中流出来的一般，浩浩荡荡的朝着未知的尽头流淌过去。

    与此同时，苏辰等人也已经控制着九龙炼天鼎，飞到了白骨河的中间了，就在此时，白骨河中突然翻腾了起来，河中的白骨突然汇聚起来，变成了一个个巨大的骷髅，这些骷髅从水中浮现出来，有数丈高，朝着九龙炼天鼎抓了过去，要将九龙炼天鼎拉扯到白骨河当中。

    苏辰岂会让他们得逞，立刻分出一部分世界之力，强行碾压而下，与此同时，剑魂的力量斩杀而至，凶猛霸道的冲击着这些白骨骷髅，刚刚凝聚的白骨骷髅，在苏辰的强势的轰击之下，直接就被击溃，散落在了白骨河当中。

    但是，苏辰击溃了一次之后，又冒出了更多的白骨骷髅，不仅如此，苏辰的后面，下方，甚至他们正在前进的方向，也都冒出了不少巨大的白骨骷髅，疯狂的阻拦着苏辰他们前进。

    “找死！”

    苏辰冷哼一声，世界之力不断的冲击过去，但是在白骨河的引力的作用下，苏辰能够作用的范围，也是有限的，只能解决周围数百米范围的白骨骷髅，距离远一些的话，世界之力就会被白骨河的引力抵消了。

    “苦海，在后下方用半圣器魔剑仙葬！”苏辰当机立断，对苦海仙尊命令道。

    “是，盟主！”苦海仙尊立刻就明白了苏辰的意思，他手中亮出一柄半圣器魔剑，直接祭出，因为知道这白骨河的作用，他没有敢等半圣器魔剑祭出太远才仙葬，而是半圣器魔剑刚飞出九龙炼天鼎，他就直接仙葬了。

    轰！

    半圣器魔剑仙葬的威力，顿时爆发了出来，虽然受到这里强大的空间的压迫，加上白骨河引力的作用，半圣器魔剑的威力大大的减弱了，但是仍旧不可小瞧，这股爆发力，直接推动着九龙炼天鼎，朝着白骨河对面冲了过去。

    九龙炼天鼎的速度大增，苏辰开始全力控制九龙炼天鼎，冲向对面。

    至于下方那些白骨骷髅，在半圣器魔剑的不断的轰击之下，一个个都散落在了白骨河当中，想要重新凝聚出来，却因为半圣器魔剑的力量，刚凝聚到一半，就又消散了。

    而苦海仙尊并未就此停止，在感觉到九龙炼天鼎的速度降低下来之后，他再次祭出半圣器魔剑，按照刚才的办法仙葬，爆炸的威力，不断的推动着九龙炼天鼎前进，也亏得是九龙炼天鼎了，若是换成一般的半圣器的话，说不定就会被这股冲击力震得裂开了。

    当然，这个说法有些夸张，但是九龙炼天鼎的强大是毋庸置疑的，哪怕再多几个半圣器魔剑同时仙葬，也不可能伤到九龙炼天鼎的。

    “终于还是用了半圣器魔剑了，不知道会引来多少魔物？”苏辰看着近在咫尺的白骨河的河岸，心情却是高兴不起来。

    虽然半圣器魔剑仙葬的威力在这里变弱了许多，但是造成的动静还是非常大的，肯定会引来不少魔谷的危险生物的，刚才在另一边的时候，苏辰就是担心这个原因，一直没有动用这一招，单凭世界之力和九龙炼天鼎，以及剑魂的力量对付那些魔族强者。

    可是想要通过白骨河，就没有办法了，因为任何东西，力量都会受到白骨河的引力的影响，落入其中，比如孔龙，他若是施展鹏羽飞刀的话，绝对会被白骨河的引力拉扯下去，被白骨河融化掉的。

    所以，他刚才对付那个魔族强者的时候，就是随便取的一个仙器，以仙葬的手法施展，威力并不强，但是在这白骨河中，足以将那个魔族强者打下去了。

    “冲！”

    当第三个半圣器魔剑爆发之后，苏辰操纵着九龙炼天鼎，迅速的冲出了白骨河的引力范围，冲到了河的对岸，落在了岸边，苏辰收回九龙炼天鼎，和众人出现在了岸边，重重的松了口气。

    “总算是过来了。”苏辰回头看向在对岸不断的吼叫着的那几个魔族，露出一抹冷笑来。

    若非是忌惮太多，他施展半圣器魔剑，足以将这些人轰杀得渣都不剩的，堪比半圣器的身体很强么？确实，但是苏辰又不是没有毁掉过半圣器，之前在魔渊当中，他就多次将一些魔族强者斩杀，连带他们的半圣器法宝，也都毁掉了。

    或许在这里威力会降低许多，但是这里魔气浓郁，大不了一下子施展十几二十个半圣器魔剑，恐怕就算是圣人，也得小心应付了吧，更别说这些魔族了。

    三殿主也看向了那些魔族，又看了看苏辰，似乎有话想说，但最终没有说出来，他想说的就是这些魔族的事情，他想问下，苏辰为何不直接用半圣器魔剑将他们干掉，但是三殿主并不傻，他只是太激动了，冷静下来一想，他就明白过来，一旦动用半圣器魔剑的后果是什么，会引来更多的魔物。

    而现在的情况，也证实了这个情况，就在他们刚刚落下来，恢复了片刻之后，一大批邪物魔物，就从周围笼罩了过来，将他们团团的包围了起来，一双双充满暴虐的目光，死死的盯着他们。

