    第43章43回来

    要是能找到车，天亮以前一定能到家。

    韩远芳就差双手合十祈求老天了。一定要有车啊，估计也就是马车。马车也行啊，只要能到家就行了。

    她现在终于知道前世老板说的成本都加在了运费上了。

    胡思乱想着，也不知道饿，突然间就闻到了煎饼的香味。

    “丫头，给你买了两个，留在路上吃。”

    韩远芳没想到邹志强给自己来送饭了。

    “邹叔，太麻烦你了。”

    “没事没事，都是经常给我拉货的，知道去哪里，我这就走了，记着，要是有合适的我能找到你的电话，就打电话告诉我。”

    “好嘞，邹叔你赶紧的回去吧。”

    韩远芳看着邹志强跑着的背影，心里暖暖的。老板说的对，这个世界上还是好人多。

    吃着煎饼，怎么觉得这么好吃？

    只吃了半个就不吃了，剩下的通过背包装进了空间里。

    等待的时间挺煎熬的，终于听到了报站声，看着徐徐停下的火车，韩远芳没由来的就觉得激动。终于踏上了回去的火车了。

    她看到了李国胜，他小声的告诉韩远芳让她最后再装。等到所有的货都装上了，韩远芳让两个劳力帮着装上车，李国胜让她也进去。这才关上门。还告诉她到了大站会过来开门。

    韩远芳知道这是让自己去方便，这两口子还真是好心人。

    她躺在了自己的两个两个包上，感觉火车开动了。

    因为就自己，她进了空间，再里面快速的收拾干净自己，才出来。

    因为就是有火车哐啷哐啷的开动声，她不知不觉的就睡觉了。

    在回来的路上，一直也没有睡好，就是各种担心，现在好了，放松下来就睡的特别的香。

    一直到了李国胜过来开门，看到小丫头睡眼朦胧的，觉得还挺有意思的。

    “快去快回。”

    韩远芳点头后就跑了。回来告诉李国胜，下次不用来开门了，一直到站就行。

    “叔叔，你认识咱们市里旁边的车吗？大半夜的我也找不到车。”

    “有，你阿姨在市里下车，我一会儿告诉她让她给你去找马车，放心，是熟人。”

    “谢谢了，谢谢了，我都发愁一路了。”

    李国胜点头再次的关上了车门。

    韩远芳这下睡不着了，进了空间里去吃饭，看书，掐着时间出来的。

    自己这次是跟着邹志强他们也不方便走私，等到暑假自己过去就可以用空间带回来一些东西了。

    想了想又挺颓废的，想要多准备东西就要有钱啊。还是挣钱，挣钱，再挣钱吧。

    再后面也是能够隐约的听到报站声的，这就要到站了。

    等了大概有二十分钟，李国胜过来开门，她快速的下来。也怕有人看到给这位好心的叔叔惹麻烦。

    这时候也围过来几个劳力。李国胜正好看到了熟人。

    “二强，去叫你爸赶车过来等。”

    “好嘞李叔。”小伙子说完就跑了。

    韩远芳想着这还不用那阿姨去找人了。

    韩远芳的两个大包是最后装的，当然第一个卸了。

    跟给她卸货的四个人说了一声，一会儿给装上车再给钱。

    因为他们也听到了李国胜刚才给这个小丫头找车，也就没有着急。

    韩远芳坐在包上看着他们卸车，想着自己估计这辈子都不会有这样的力气。

    在市里卸车也就是三家私人的，剩下的一家是供销社一家是大楼的。都是公家的单位，人家有车，所以没一会儿，这里就剩下了韩远芳和那四个劳力了。

    这时候二强也跑过来了。四个人抬着包出去，装在了马车上。

    “叔叔，要多少钱呢？”

    “一人给两毛就行了。”

    韩远芳看着二强。那小伙子立马的摆手“我没干活，不要钱。”

    赶车的是一个老头，“丫头啊去哪里？”

    韩远芳说出了地址，“不近呢这一趟要四块钱。二强，你赶车，我眼照不行了。”

    韩远芳坐在马车上，觉得还挺舒服的。

    “丫头，你这是去哪里弄来的啥？”

    “爷爷，我去东洲弄来的衣服，男女衬衣还有牛仔裤，袜子。”

    “就你一个小丫头去的？”

    “不是，和一位首都那边的长辈一起去的。”

    “那也非常的了不得了。丫头真厉害。”

    “我将来可以找你进货了？”二强问。

    “可以，衬衣的质量特别的好。”

    “多上钱一件？”

    “不分男女，三块八一件批发，我零售的话四块五一件。”这是和邹志强在火车上商量好的价格。

    “一件挣七毛，也行。多少件算批发？”

    “十件以上。”

    “行，今天我就看看，要是好了，我带走十件试试。牛仔裤呢？多少钱一件？”

    “这个进货特别的贵，批发要六块钱，最少五件起批。我零售是八块钱，最低也不能低于七块五，我跟你说，这牛仔裤的质量比大楼里的好太多，你看到就知道了。”

    “行，袜子呢？”

    “六毛，有好几种颜色。”

    老头听着两个年轻人聊天觉得这个小姑娘真是了不得。虽然打着手电筒，可是速度还是不快。

    不过就是慢，在半夜两点半也到家了。

    韩远芳跳下车，忙着开门。门槛子卸下来，马车直接的赶进来的。

    韩远芳把家里的灯都打开了，二强他们两个抬下来，直接的放进了屋里。

    家里不太冷，摸着炕还是热乎的，这是爷奶过来给烧火了，还不知道老两口子怎么着急呢。

    她找出了剪子，快速的剪开包了好几层的包。拽出来一件男式衬衣。

    “你自己看，摸摸这质量。”

    二强早早的就不上学了。整天干零工，也卖过衣服，也去首都进货过。

    “家里有热水吗，我手冻僵了。”

    韩远芳把衣服放在了炕上，去堂屋看看，暖壶里还真的有热水。

    脸盆里倒上热水，还拿出两个碗给爷俩倒水喝。

    二强烫手后，喝了一碗热水，这才拿起衣服看。

    刚才摆上炕上，看着颜色和样子就觉得这是好东西。手也还原过来了，上手一摸，“好东西。”

    (本章完)

