    “这都什么时候，还玩这个……”

    魏升津和贝利亚差点儿哭了。

    正当他们准备采用一哭二闹三上吊的策略，逼迫刘青讲出化解死局的方法时，一支超过百人的队伍，浩浩荡荡地走入等待区。

    “圣主！”

    “圣主！”

    “还是圣主！”

    大家的目光，从这一百多人的身上扫过，惊愕地发现，这一百多人，无一例外都是圣主境。

    那些以为这一轮考验能进入前五十名，甚至前二十名的天尊巅峰修者，一下子就懵了。

    在星空世界，修体是主流，修气是次流，修精是末流。

    翻译过来就是，星空世界的修体天才最多，修气天才第二多，修精天才最少。

    反映到琅嬛洞天的三轮考验中，修气这一轮诞生的圣主，理应比上一轮修体诞生的圣主少。

    上一轮修体考验，最后圣主是二十来名，这一轮修气考验，圣主应该不超过十五名才对。

    所以，魏升津和贝利亚，以圣主境一亮相就引发广泛关注。

    可是现在，一窝蜂似的出现了一百多名修气圣主，修气圣主什么时候变得这么不值钱了？

    惊愕之余，吃瓜群众们立刻确认这一百多修气圣主都是谁。

    不确认不知道，一确认吓一跳。

    其中接近一半，也就是四十多名修气圣主，来自冰魄族。

    大家都知道，冰魄族的专业是修体，对于修气和修精，一窍不通。

    可就是这么一帮没有修气天赋的冰魄族修者，在修气考验中，成就了修气圣主。

    这无疑颠覆了所有人的认知。

    当然，更加颠覆认知的，还在后面。

    除了冰魄族的四十多名圣主，剩下的五十多名圣主，来自差不多二十个强族，而这二十个强族，无一例外，都是不擅长修气的修体强族。

    可就是这样一群不擅长修气的修者，和冰魄族的四十多人一样，在不到三百年的时间里，修炼成了修气圣主。

    “为什么？这是为什么？”

    围观群众的眼睛里，除了问号，还是问号。

    而就在这时，一百多名圣主发现了被魏升津和贝利亚夹在中间的刘青。

    没有任何犹豫，一百多名圣主排着整齐的队伍，来到刘青跟前，倒身便拜。

    “什么情况？”

    这一幕让围观群众们懵上加懵。

    冰魄族的修者拜刘青还可以理解，通过之前冰魄族修者对刘青的称呼，刘青应该是冰魄族的方外长老。

    可另外五十多人呢，他们可是来自二十个强族，难不成刘青跟这二十个强族都有关系？

    许多人的目光，不禁再一次回到刘青身上。

    在几百人的注视下，刘青将一百多名圣主一一搀起，一边搀，一边说：“都是自己人，那么客气干什么？”

    “这不是客气，这是尊重。”

    玄风族的玄墨，代表杂牌军，向刘青表达谢意，“如果不是您，我们不可能获得第二丹田，更不可能晋升圣主。您对我们是再造之恩。”

    “什么第二丹田？什么再造之恩？”

    围观的吃瓜群众一头雾水，刘青旁边的魏升津和贝利亚同样一头雾水，魏升津忍不住问刘青。

    “这件事说来话长。”

    刘青特意提高了声调，让全场人都能听见，“简单来说，就是他们认我当老大，我带着他们寻机缘，寻着寻着，就遇到了一只眼球怪，我把那只眼球怪打死了，结果爆出来一大堆的丹田，那些丹田可以融入人身，变成原有丹田之外的第二丹田，我一个人也用不了那么多，就分给了他们一些，靠着第二丹田，他们的修气天赋，直线攀升，再加上，我又帮他们寻到了不错的丹药，功法，然后，他们就都晋升圣主了。”

    “原来如此。”

    “原来如此。”

    尽管刘青说得比较简单，但前后因果却是一清二楚，等待区里的众多修者，瞬间明白那些没有修气天赋的修者，是怎么变成修气圣主的了。

    他们一直以为，琅嬛洞天的机缘就是功法，丹药，没想到，连最基础的天赋也可以获得。

    一个第二丹田，解决所有问题。

    就在大家感慨，人比人气死人，自己为什么没获得第二丹田的时候，刘青转向魏升津和贝利亚，煞有介事地说道：“如果我没有猜错的话，你们两个也是获得了类似的机缘吧？否则，以你们的修气天赋，别说圣主了，到大仙都难。”

    贝利亚怔了怔，一时没有反应过来。

    他是血族，体气双修，刘青早就知道，为什么说他修体天赋，到大仙都难。

    相比之下，老油条魏升津就要机灵多了，几乎是无缝衔接，直接接上了话茬，“你猜得还真准，我们也遇到一只眼球怪，爆出了两个丹田，我和小贝正好一人一个。”

    说完，魏升津给了贝利亚一个眼神，贝利亚这才豁然开朗。

    刚刚，他还在想，如何获取机缘，获取什么机缘，属于私事，刘青为什么要在大庭广众之下，大讲特讲。

    原来那只是铺垫，最终目的是为了帮他们洗脱血族嫌疑。

    果然，随着刘青和魏升津的一问一答，各族修者看魏升津和贝利亚的眼神，有了变化。

    曾几何时，大家把体气双修看做血族的特有标签，可事实证明，只要在琅嬛洞天获得相应的天赋机缘，体气双修根本不是难事。

    如果认定魏升津和贝利亚是血族，那来自冰魄族和其他二十族的修者，岂不是都变成了血族？

    简直荒唐！

    危机解除，魏升津和贝利亚向刘青投去感激的目光。

    与此同时，他们也开始后悔，后悔当初，为什么不跟着刘青去灵台峰，如果跟去了灵台峰，第二丹田肯定有他们的份。

    那样的话，他们的境界或许能更上一层楼，达到圣主中期。

    魏升津和贝利亚这边刚想到圣主中期，一个真正的圣主中期，就回来了。

    这个人不是别人，正是此次琅嬛洞天考验的种子选手，天族第一天才，天玄。

    “我去，圣主中期！”

    看到天玄头顶上的境界，许多人下巴都掉到地上了。

    作为种子选手，圣主中期好像并不是一个很夸张的成绩，要知道，上一轮，天玄就是圣主中期。

    可问题是，这一轮是修气考验。

    众所周知，天族是体精双修，在修气一道上，乏善可陈，如今，天玄在修气考验中达到圣主中期，完全可以用奇迹来形容。

    “不出意外的话，天玄也遇到了眼球怪，获得了第二丹田。”

    好在前面已经有了很多鲜活的例子，大家分分钟猜到天玄的修气圣主中期是怎么来的。

    可即便如此，大家看天玄的眼神，还是充满了震惊。

    因为，在收获修气天赋后，天玄成为了神族之后，第一个可以三法同修的修者。

    假以时日，不单可以成为天族第一人，更有可能成为星空第一人。

    天玄是高傲的，一向不在意别人的评价，但此时此刻，沐浴在一声声惊叹之中，他却无比享受。

    三法同修，是他一直以来的梦想，没想到在琅嬛洞天当中实现了。

    如果不是还有下一轮考验，他一定要好好庆祝一下。

    居高临下俯视着整个等待区，突然，天玄的目光一滞，因为，他看到了围绕在刘青身旁的一百多位圣主。

    这一百多位圣主，都是圣主初期，根本比不上他的圣主中期。

    可是，这些人却都来自于并不擅长修气的强族，同样成就圣主境，唯一的解释，就是和他一样，获得了第二丹田。

    天玄一直以为，第二丹田是琅嬛洞天的最高机缘，仅仅一个，只有像他这样的顶级天才，有可以获得，没想到第二丹田的播撒范围竟然这么广，连一些阿猫阿狗都得到了。

    天玄的优越感，顿时减退了一半。

    不过，这还是次要的。

    确信得到第二丹田的已有一百多人，天玄突然有了一种很不好的预感，那就是他的最大竞争对手，齐公子，很可能也获到了第二丹田。

    那样的话，齐公子将和他一样，可以三法同修。

    不再是星空唯一，三法同修的含金量将大打折扣。

    “希望齐公子的运气没有那么好。”

    天玄不信天，可此时，也不禁默默祈祷起来。

    但他的祈祷，终究还是没有起到半点作用。

    几分钟之后，圣主后期的齐公子，带着他的小跟班来福，出现了等待区。

    上一轮齐公子就压了天玄一头，这一轮又压一头，天玄心里苦。

    而最让天玄接受不了的，是齐公子的小跟班来福，修气境界达到了和他一样的圣主中期。

    如此一来，他这个三法同修，更没含金量了。

    “到头来，运气还是站在了齐公子那边。”

    天玄黯然神伤，对最后一轮的修精考验，都有些意兴阑珊。

    可事实上，天玄完全误会了齐公子。

    在这一轮的修气考验中，齐公子根本没有遇到眼球怪，也根本没有获得第二丹田。

    之所以能够以圣主后期结束修气考验，是因为齐公子的修气天赋本来就很强。

    天玄以为齐公子和他一样，是体气双修，但现实却是，从一出生，齐公子就可以三法同修。

    如果知道自己梦想中的终点，竟然只是别人的起点，天玄肯定会更受打击。

