    目光顺着无夜的目光望去。

    “一护，不然让你离开吗？你的任务已经完成了，你只需要带路，现在立即给我离开，这里可不是你能呆的地方。”黑崎一心大声道。

    “果然如此吗？”无夜眼中一冷。

    黑崎一护，已经无法回答父亲的话语。

    他浑身似乎冻结，连灵魂都冻结了。

    无夜那冰冷的目光，让他看到了死亡，看到了地狱。

    “没想到居然在如此步骤出错了，难怪你们能如此恰好好处的出现。”无夜平静道。

    “哦？”浦原喜助看着无夜，他不相信对方已经猜到了，因为今日这一切，完全都是巧合造成的，既然是巧合，那就无踪可寻，又如何推算出。

    聪明人最怕的就是巧合，因为最容易超出自己的掌控。

    “是你把我的一切，告诉你的父亲？对吧？”无夜道。

    没有这只黑崎一护。

    他却知道，是在问我，浑身颤动，这样的眼神，黑崎一护从未经历过，说话是一种奢侈，更别说站着。

    “真的推算出来了？”浦原喜助脸色微变，这种情况都推算出来。

    他有些庆幸。

    庆幸出现这样的巧合，出现对己方有力的巧合。

    不然以如此缜密的心思，没有巧合，根本不可能出现，让他陷入绝对包围之中，更不可能让对方处于结界之中。

    “无夜，上一次巧合，你让我与蓝染遭遇了重大损失，这一次巧合，似乎你的损失会更大。”浦原喜助轻笑着，他的话，在场只有几人能够明白。

    “黑崎一护？”无夜身后的织姬也看见了黑崎一护。

    她似乎也明白了，现在这一切，无夜被包围的缘由，都是因为自己的同学，黑崎一护？

    眉头一皱，质问道：“一护同学，你为什么要如此做？要知道，无夜可是我们的救命恩人，如果不是他，我们早就死了。”

    “织姬，没必要质问了。”

    无夜目光早就不集中在黑崎一护之上，此时没有实力的他，真没资格承受太多的注视。

    “织姬同学，他也许是坏人么。”黑崎一护忍住内心的恐惧，沉声道。从小就看到灵体，虚在他眼中看到是怪物，那死神在他眼中就是英雄，见过了无夜杀死死神的时候。

    他对于无夜，始终抱着警惕。

    尤其当从父亲以及父亲朋友口中得知一切秘密。

    明白，原来他是父亲所在组织的敌人，他肯定站在父亲的阵列之中。

    “一护同学，你太让人失望了。”织姬第一次出现了愤怒。

    无夜目光再一次再众人之上扫过，很快凝视在黑崎一心之上，道：“你们一直隐藏与世，不参与任何，也许会永远幸福的生活下去，为何要让自己陷入危险之中，要让自己身边的人以后陷入危险之中，不该，真不该！”摇头，为黑崎一心错误的做法惋惜。

    黑崎一心脸色一边，如此威胁，心中极度不安起来。

    “无夜，现在的局面，你应该清楚，你没资格威胁人了！现在你是主动交出崩玉交出斩魂刀，选择投降？还是反抗？反抗的代价，你应该明白，承受的起吗？”山本元柳斎重国给予最后的通牒。

    “总队长，能不能让我们也参战？旁观很无聊啊。”更木剑八大声道。

    “没错，他是属于尸魂界的敌人，我们有权利出战。”朽木白哉也是沉声道。

    京乐春水侧身，看着不远处的浦原喜助，道：“浦原喜助，结界已经张开，我们可以离开了吗？”

    浦原喜助摇头拒绝道：“不行，如此大范围的结界，防御力肯定相对相抵，如果死去我们不断灵力的维持，根本拦不住无夜。”

    话落，浦原喜助又大声道：“现在的结界我可是握菱铁斋与有昭田钵玄开发了整整七年，才开发出来，一切都是为了抑制无夜你的速度，可惜上一次没有机会使用，这一次，似乎成功了。

    对了，这里面，无法进入异空间，更不可能打开黑腔，当然结界任何一处，在十位队长全力维持之下，怎么也能抵挡无夜你全力七八击吧？”

    用话语，让无夜心神动荡，是浦原喜助的目的，但也是事实。

    “七八击才有可能吗？山本元柳斎重国似乎不会给予机会吧？似乎麻烦了。“无夜脑海中快速思索。

    “看样子，你选择后者了。”山本元柳斎重国浑身开始呈现恐怖的灵压。

    “等一下。”结界之外，黑崎一护大声道：“织姬是无辜的，能不能先让她离开？”

    “人类小女生？”织姬成为了众人的焦点。

    “人类，告诉老夫，你是无夜的同伴吗？如果不是，老夫允许你离开，”山本元柳斎重国道。

    “的确，无夜你应该明白，这样战斗，人类呆在这里，会死的。”浦原喜助也是沉声道：“让她离开，来我们这边。”

    “你们那边？”无夜眼中一冷。

    但也明白。

    此时带着织姬，的确更加麻烦。

    回头，看着织姬。

    “织姬，你自己选择吧，在我身边的确现在很危险，现在去他们那边，应该不会有危险，你自己选，我遵从你的选择。”无夜平静道。

    “我？”织姬无措的站在那里。

    “织姬，快过来啊。”黑崎一护不断的大声道。

    “我就在这里，那里都不去。”织姬拉着无夜的手臂，坚定不移道。

    “认真的？”无夜严肃的凝视她的眼睛，很坚定的点着头。

    无夜笑了，笑的很灿烂，大笑道：“既然这样，那我怎么会让[笔趣阁 www.boquge.xyz]你陷入危机中呢？”轰！灵压冲天而去，随风无风飘动，睥睨着天地。

    ..

