
　　“咻！”

　　残影闪烁，只见一个身着黑袍，脸上带着一个嬉笑面具的身影赫然消失在那半空中的王座之上，转瞬之间落于那地面之上。

　　“嘻嘻嘻～”天籁小说网

　　怪叫之声响彻，让那一旁仿若侍从一般的女子不由地身形一颤，但还是强打着精神躬身站立在一旁。

　　“回来了，还不让他们进来？”

　　嬉笑之声响彻，那道看不清面容的身影出声吩咐道，身形为那黑色的长衫所遮盖，分不清男女。

　　“是，宗主！”

　　那女子连忙躬身回应，转身消失于原地中央。

　　半晌，那两个装扮成黑白无常的身影飞身掠出，落于那宫殿中央。

　　“见过宗主！！”两人连忙躬身，异口同声地行礼道。

　　“呜呜呜～”

　　那所谓的宗主脸上的面具猛地一阵变换，由刚才的嬉笑之声变换为阵阵哭腔；同那嬉笑不同，这阵哭腔之声，使得那落于宫殿中的几人都变得心神不宁了起来。

　　“起来吧！”携带着哭腔的声音缓缓响彻而出，钻入几人的耳朵之中。

　　“东西，怎么样了？”沉默几分，那宗主出声询问道。

　　“宗主，拿到手了！”

　　白无常连忙伸手，继而将那金色的瓷瓶缓缓拱于手中，那宗主缓缓伸手，那金色的瓷瓶顿时向着半空之中飞掠而去，继而被其抓于手中。

　　“嘻嘻嘻～”

　　“这是什么？”

　　突然，那宗主微微感知，脸上的表情再次变换，由那哭腔变换为嬉笑，随即冷冷吐出几个字来。

　　“……宗主，僵尸王子嗣精血！！”那黑白无常两人相视一眼，继而沉声回应道。

　　“说谎！”

　　“彭！”

　　刹那之间，两道黑芒闪烁而过，转瞬之间重重砸于那两人身上，将其轰飞了出去，砸落在远处的石壁之上。

　　“我要的是僵尸王子嗣之精血，不是那种喂养出来的伪货！”那宗主出声呵斥道，刹那之间，其身上平白出现一连串密密麻麻的红色电弧来。

　　如泣如血。

　　让那站立于一旁的女子身影猛地一阵颤抖。

　　“噗嗤！”

　　一口鲜血呕出，那黑白无常两人直挺挺地跪了下来，以头抢地，发出阵阵祈求之声来。

　　他们两人深知眼前宗主的可怕。

　　只需要他一个念头，他们两人被当场被打的魂飞魄散；如若只是这样，还根本不会让他们如此恐惧。

　　真正让他们生惧的，便是那生不如死；将魂魄投入到熔岩炼狱之中，无时无刻不在煎熬，这才是真正的可怕。

　　“告诉我，原因！”

　　沉默几分，那宗主身影飞掠，眨眼之间便落于两人身前，继而带着些许嬉笑之意询问道。

　　“宗主饶命！”

　　“我们去时，那僵尸王子嗣已然被很捷足先登了；所以属下只能求其次，用那饲养之物的精血来代替。”

　　“宗主饶命！”两人连忙出声求饶道。

　　“捷足先登了？！”

　　“告诉我，敢动我鬼道宗之物的人，都是什么下场？”那宗主身影飞掠，出现于那女子身前，缓缓抬手挑起其那精致的面容，随即出声询问道。

　　“宗主，奴家不知！”

　　女子颤抖着回应道。

　　“不知啊，不知就不知吧，小花猫，真是调皮！”那宗主不紧不慢，抬手点触在那女子额头之上。

　　“是谁？！”一道不阴不阳的声音突然自那宗主喉咙之中发了出来。

　　“……白衣娘娘，是白衣娘娘！”白无常变换了脸色，下意识地自口中吐了出来。

　　“白衣娘娘？！”

　　“让我想想看，是那个小娃娃啊；牛头马面！”宗主重新落于半空中的王座之上，出声召唤道。

　　“嗡！”

　　两道黑影自旁边的黑暗之中踱了出来，正是两个面目狰狞，身着盔甲的牛头人连同马头人，严格的来说。

　　他们本就是那装扮成的牛头马面，地府的另外两个阴帅。

　　“牛头（马面）拜见宗主！”两人躬身行礼道。

　　“去，问问那个小妮子，为什么要动我们鬼道宗的东西；如若她真的拿了的话，就拿回来吧。”

　　“黑白无常，滚去寒水地狱！！”

　　“咔咔！”

　　随着话音的落下，自旁边猛地飞掠出来一个棺椁来，棺椁腾飞，顿时将那所谓的宗主装入到了棺椁之中。

　　“哗啦啦！”

　　四道钢索浮现，以一种极精确的方向落于那乌金色的棺椁四角，将其扶持于半空中央。

　　远远看去，仿若就是一个古怪的悬棺一般，分外诡异。

　　“咻！”

　　随着那牛头马面身形的消散，那由大理石所制作成的宫殿再次变得沉寂了下来，周遭水流翻涌。

　　转瞬之间便将其遮盖了起来，无影无踪。

　　……

　　“三叔公？！”

　　“我阿威认他是三叔公，他就是；我要是不认，他什么都不算！”

　　“你再胡乱往义庄闯，你猜猜看我这短枪之中有没有子弹？！”望着那再次出现的刘管家，被旺财揍的鼻青脸肿的阿威可算是有地方去发作自己的邪火。

　　抬手之间抓其手边的短枪，转瞬之间顶在那刘管家额头之上；膛火顶上，颇有一种大打出手的样子。

　　“……阿威，你可要想清楚了；跟着那牛鼻子……”那刘管家眼底之中不由地闪过一阵怒火，继而出声怒喝道。

　　“咔嚓！”

　　不过还未曾等其话音落下，阿威手中的枪托已然重重砸在了刘管家的下巴之上。

　　刹那之间，鲜血直流！

　　“狗东西，我毙了你！”听着这刘管家侮辱九叔，阿威再也忍不住了，险些扣动了手中的短枪。

　　“干什么，干什么？”

　　风莫惊的身影飞掠，转手之间紧紧将那短枪抓于手中，任凭阿威挣扎，也无济于事。

　　“老大，这狗东西侮辱师父！”阿威出声叫嚷道。

　　“将你这东西收回去！”

　　风莫惊声音不温不火，但是在旁边的刘管家却平白感觉到一股没由来的寒意落在了他的身上，任凭他如何躲避，都无济于事。

　　“刘管家，此事我已然知晓！”

　　“彭！”

　　风莫惊手中长剑抽出，将阿威抽的一个踉跄，跌落在一旁的空地之上。

　　“此事，是阿威做的不对；贫道，向你致歉了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，208 牛头马面，恐怖宗主（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 