    陈九付了银子，起身走向了酒楼柜台前。

    酒楼掌柜带着笑意，招呼着来往的客人。

    掌柜头发苍白，约莫六十出头的年纪，想来也是上了年纪了，不过那身形依旧挺立，没有半点伛偻。

    不管是认识还是不认识，总会攀谈上两句，迎江楼的生意能做到如今的地步，也却不了这几句寒暄。

    “客官，饭菜可还合口？”掌柜的问道。

    “饭菜不差。”

    陈九接着问道：“有一件事想跟掌柜的打听打听。”

    “客官问便是。”

    “传闻江宁府有一味酒，唤作江尽愁，掌柜的可曾听闻？”

    此言一出，掌柜怔了一下。

    他回过神来问道：“客官是从哪里听来的？”

    “从他人口中得知。”陈九答道。

    掌柜的呢喃一声，有些出神。

    他好像是想起一些事情，神色忽地暗淡了下来，说道：“悠悠江水入我心，世事万般愁思尽，是为江尽愁。”

    眼角的皱纹层叠，上了年纪，眼里也没了光。

    陈九望着这酒楼的掌柜，没有再往下问。

    想来，在江尽愁与这掌柜有些渊源，年岁大了，总是会回忆起一些往事。

    掌柜的回过神来，拱手说道：“是老朽失态了。”

    “为何掌柜这般反应？”陈九问道。

    “想起一些往事。”掌柜的说道。

    “不瞒客官，老朽十余岁时，还是这街边的小乞丐，那时这儿还不叫迎江楼，而是唤作江悠酒楼，掌柜发善心收留了我，在酒楼里做了个小二，只因尝了一嘴江尽愁，便再也忘不了，那时我也不过才十四岁。”

    “到如今老朽已经六十有三了，一把老骨头了，也是听客官说起，恍惚间记起这些往事，稍微有些失态了，您见谅…见谅。”

    “该是在下不对。”陈九微微拱手。

    掌柜摆手，他是老了，提及往事不堪回首，叹道：“若是客官是寻着江尽愁而来，就当这酒……”

    他顿了一下，看向了酒楼外那潺潺流动的陈江，说道：“就当，是一碗陈江水吧。”

    “一碗陈江水，也可解愁。”

    陈江与他对视良久，二者皆是沉默。

    掌柜的眼中有些无奈，也有惋惜，酒已失传，却是再也找不出来了。

    陈江没再往下问，他也知晓自己可能寻不到此酒了。

    只是道了一句：“陈某知晓了。”

    他便迈步离开了迎江楼。

    萧无双抱着小狐狸跟在了先生的身后，一同走出了酒楼。

    头发花白的掌柜望着那离去的儒衣先生，久久没能回神。

    一味江尽愁勾起了他的回忆，一时间又沉入了回忆之中。

    那时候的江悠酒楼，那时候的江尽愁，那时候的掌柜与小二，还有那时候的陈江水……

    转眼就快有五十年过去了。

    如今却是什么都变了，江悠酒楼换了牌匾，成了迎江楼，当初的酒楼小二坐进了柜台成了掌柜，而那江尽愁，几十年前就不见了踪影。

    唯一不变的，大概也只有外面的陈江水了。

    “物是人非，物是人非咯……”

    掌柜的无奈叹了一声，接着便回头招呼起了酒楼的客人。

    只叹是自己老了，毛病多了，想的也多了起来。

    .

    .

    夏蝉轻鸣，吱吱作响。

    站在这陈江边上，江边的风不断吹过面庞，乞丐小子抬起头望着身旁的儒衣先生。

    陈先生好像是在看江水，又好像不全是在看江水。

    先生眼中似乎总能看到一些他看不见的东西。

    萧无双抱着红狐，双臂感到有些吃力，轻声说道：“我说，小狐狸，你是吃了多少，怎么可以这么胖？”

    狐九抬起头撇了他一眼，从他怀中跃起，顺着先生的衣袍爬到了先的肩上。

    “我这不就是说着玩吗，怎么就走了。”萧无双骇了一声。

    你别说，这毛茸茸的东西抱着还挺舒服，就是胖了些。

    估计也就陈先生不嫌累，总带着它。

    狐九没有理会他，见先生看东西看的愣神，便而已顺势望了过去，见那江面上船只错落，似乎也没有什么能看的东西，便出声唤了一声先。

    “呜嘤？”

    陈九不为所动，站在江边，望着那江水之中。

    在他眼中，江面上的所有船只都全都消失不见，只余下了潺潺江水。

    恍惚之间，有一叶扁舟从那江口行来。

    那一叶扁舟顺着江水而动，没人撑船，行到哪便是哪，其中躺着一个身着白袍的人，像是醉倒在了船上，笑的猖狂，但却又带着几分悲悯。

    那人抱着酒坛站起身来，江面风鼓动他的衣袍。

    他猛的灌了一口酒，接着便站在扁舟之上沉默着，望着江水，似乎是在回忆起什么事情。

    白袍人将那酒坛抬起，忽的将坛中的酒，倒入了江水之中。

    眨眼之间，酒坛便空了。

    他将这最后一坛子酒敬给了陈江，接着便抱着那空坛，从那一叶扁舟上缓缓倒下。

    江水入坛，带着他沉入了江水中。

    而那大江之上，也只余下了一叶扁舟。

    也再无白袍。

    陈九眼中所见逐渐模糊，那一叶扁舟化作虚影，消失在他的眼中，江上的错落的船只一点点浮现眼前。

    转眼之间，目光所见全都回归平常。

    陈九回过神来，口中念道：“最后一坛江尽愁，竟是敬了这陈江。”

    白袍人是谁他并不知道，江尽愁江尽愁，却也没能解去白袍人心中的愁。

    愁思不解，他将这坛中酒水，敬了陈江。

    也将自己敬给了这涛涛江水。

    几十年前的一幕，满是悲悯，而那一坛子酒，便是最后一坛江尽愁。

    “陈先生在说什么呢？”萧无双疑惑问道。

    “呜嘤。”狐九也很是疑惑。

    他们看不到，也不知晓先生所见的一切。

    “没什么。”

    陈九看向了那江边的船只，回头对萧无双说道：“去江上一趟，你便在这岸边等着吧。”

    “不是吧，陈先生要丢下小子？”萧无双眨眼道。

    “很快就回来。”

    陈九道了一声，迈步往那江边走去。

    萧无双挠了挠头，有些不解，这不是才上来吗，又要下去，而且还不让他一同去。

    先生肩头的红狐看着那江面砸了砸嘴，在先生耳畔唤道：“呜嘤…呜嘤。”

    说到底，它还是有些怕这江水。

    “不然你也在这等着？”陈九问道。

    狐九迟疑了一下，最后还是选择跟着先生。

    尽管它怕水，但更想跟着先生。

    陈九来到了江岸边上，这里停着不少船只，有些是在这江上打鱼，有些则是在等着载客。

    “老丈，可否借你的船？”

    “借？”船夫疑惑一声，有些犹豫。

    陈九从钱袋中摸出二两银子，放入了那老丈手中。

    船夫见了银子便没再迟疑，将船交给了眼前的人，二两银子都能买下的他的船了。

    陈九带着红狐上了船。

    乘船往那江中间去。

    小船在江水中摇晃，儒衣先生站在船尾，一边撑船，一边望着那江面。

    在长杆的撑动下，小船越行越快。

    狐九抓着先生衣衫，往后躲了躲，看着江水，有些胆怯道：“先生，慢些，慢些。”

    陈九叹了一声道：“待在岸边你又不愿意，上了船又怕成这样。”

    狐九眨了眨眼，它就是单纯的有些怕水，自打那次在重生里被淹之后，它便有了心理阴影。

    逐渐行至江面中间，周围的船只也越来越少。

    明显的感觉到江水愈发湍急了起来，再加上江上风大，小船晃的也愈发剧烈起来。

    江风吹动儒衣先生的衣袍，他低头看向了江中。

    躲在先生身后的狐九探出一双耳朵，它的耳朵动了动，也不明白先生来这江上是要做什么。

    陈九探出手来，引一缕陈江水入手，饮了一小口。

    江水解愁，确实不假。

    迎着大风，他也分不清这是江水，还是酒。

    他走上了船头。

    望着眼下江水沉思了起来。

    片刻后，他伸手在那发梢玉簪上一抹，引出清风。

    “去。”

    清风落入江水之中，船边卷起旋涡。

    “哗啦……”

    溅起的水花落在了船上，狐九尾巴上被沾上了些许，它哀嚎一声，连忙爬上了先生的肩头，离那江水远远的。

    陈九坐了下来，静静的望着那旋涡。

    片刻后。

    旋涡之中似乎有了动静，陈九伸手拂过，将那坛中污秽清理干净。

    狐九好奇的望着那坛子，伸出爪子摸了摸。

    似乎，也没什么特别的啊。

    清风从旋涡中窜出，回到了先的玉簪之中，那旋涡也在眼前逐渐消失。

    只见那儒衣先生抬起一指，点在了江面之上。

    “呼。”

    刹那之间，江水涌动，江上荡起了大风。

    大风吹动了先生发丝，狐九被吹的睁不开眼睛，直到躲在了先生的身后，才慢慢回过神来。

    “先生，好大的风。”狐九唤道。

    江上行船的渔民还有船夫全都抬起头来，面对这忽如其来的大风，不由地皱起了眉头。

    “怎么来的这么快？”

    “风太大了，得赶紧回岸上。”

    “起风了！回船咯！！”

    江上的船只见状全都往岸边赶去，江上行舟最忌讳的便是大风天，只好往回赶。

    片刻之后，江面之上也只余下了几艘大船。

    众人朝那江上望去，见那江中还有一艘小船，不由得惊呼道：“怎么还有船在那？”

