    表演系的观众们为林雨和张凯峰欢呼，场上场下欢呼雀跃一片。

    陈子豪杨兴他们更是跑到场中跟林雨、张凯峰拥抱庆祝。

    他们没有一个人注意到作曲系的球员们正在跟裁判们抗议着什么。

    没一会工夫，一个裁判突然吹响了一声哨子。

    然后裁判组向张凯峰他们走去。

    作曲系的人表情得意的跟在后面。

    比赛结束裁判还吹哨而且向胜利方走去，这种举动引起了台下观众的好奇。

    就算听不到他们在说什么，也能猜到是在质疑比赛的结果。

    但是比赛他们都是一路看过来的啊，分数是一分一分打出来的，而且又不是两队很接近的分数，因为某个球的判罚不当影响结果。

    两支球队的分数差距还是蛮明显的，而且比赛过程中，表演系不存在任何不当行为。

    他们上半场大比分落后，下半场奋起直追最后取得了胜利，别说表演系的观众了，就是作曲系的观众都觉得比赛很精彩，对手赢的让人心服口服，裁判不该有异议啊。

    场上的观众没有离开，而是依然坐在观众席上，等待着过一会要公布的事情，他们都能感受到篮球场上即将发生的“大事”。

    ......

    “林雨就是我们表演系的人，你们有什么可抗议的。”陈子豪听了裁判的询问心里有气。

    燕京电影学院的篮球联赛，为了公平，请来的裁判都是燕京体育学院篮球专业的青年老师，为的就是公平公正。

    主裁判出面说道，“我们只是合理质疑，因为对方球员提出了抗议，他们觉得这位同学的身份有待考证。”

    “但是不能他们质疑，你们就要当真吧，我们大比分获胜，都是大家看在眼里的。”杨兴也觉得可气。

    主裁判继续平和的说道，“所以我们要等双方拿出证据，才能公布最终比赛结果。”

    张凯峰还没来得及享受胜利的喜悦，就被突如其来的事件搞得好心情全无。

    如果林雨不是在下半场力挽狂澜，带领大家取得了胜利，作曲系也不会出面质疑，现在看他们赢了，作曲系的人开始作妖。

    “如果他是你们专业的人，为什么一开始比赛他不上？而且你们最开始上报队员的时候，就说只有五个人，怎么一个队员走了以后，突然就上来一个打的这么好的。而且我经偿往你们表演系跑，从来没有见过他，各项活动也没见过他参加。”作曲系的一个球员躲在裁判后面质问道。

    “我们专业的人还得成天在你面前晃悠呗，你没见过的就不是我们专业的人？我就问问你丫的，见过我们专业多少人。”陈子豪骂骂咧咧的说道。

    “他见过多少人我不知道，但是我知道你们表演系的名单里没有他。”

    就在这时作曲系球队的队长，不知什么时候拿着一份长长的名单从场外走回来。

    “你刚才不是说他是你们专业的吗？这是你们一到四年级的名单，你看看到底有没有他。”作曲系的对长将名单递给张凯峰。

    张凯峰根本没当回事，不屑的接过名单，随手翻到了大一那一页。

    陈子豪杨兴和华清泉一起围了上来。

    他们都找到了自己的名字，但是没有看到林雨的。

    “这份名单，是你们去年大一新生报到时候的。”何舒晴迅速发现了名单的出处。

    “这份名单当然不会有雨哥，他是今年才到我们班上课的。”张凯峰没有继续看下去，再找也没有意义去年大一新生报道时候的名单，不可能有林雨。

    作曲系的几人哈哈大笑起来，“既然大一新生报道时候都没的人，怎么就突然在篮球比赛上出现了，谁都知道大一新生报道时候名单是最准的，你以为是中小学生，还带转学的？”

    主裁判突然说道，“没有转学的，但是有转专业的，你们要不要再在其他专业新生里找一下。”

    裁判心中不偏不倚，他只是按照规章制度办事，有人提出异议，只要合情合理就要调节，双方都拿出证据来，只要最后证据确凿，该怎么判就怎么判。

    当然他也确实看到了林雨和张凯峰下半场的不容易，特别是林雨，确实因为有了他，整场比赛才能赢下来，下半场有他的加入，比赛都变得好看了。

    即便心里是偏向林雨的，但依然要公平公正，按事实说话。

    “他不是转专业的。”张凯峰斩钉截铁的说道。

    “那你们就要拿出来刚刚参赛的球员都是本系学生的证据，如果是从校外请来的外援，本场比赛的成绩就会被作废。”

    张凯峰被气的想打人，但是这个时候肯定不能打人，虽然作曲系那帮孙子不地道，但是他们现在是解决问题的时候，要想办法证明林雨就是他们班的人。

    其实这个也不难。

    林雨见到的大风大浪比他们多，所以没有陈子豪和张凯峰那么激动，证明自己是表演系的人，学生名单里没有，找老师就行了啊。

    而且他直接给欧小娟打个电话，那边就能解决。

    不过这个事蛮可笑的，最后玩不起还在用人上做文章。

    他觉得作曲系的能拿去年大一新生时候的名单过来，肯定是有人告诉他们，自己的名字不可能出现在新生名单里的。

    主裁判看了下手表，“我们一会还有其他场比赛，所以你们需要快一点。”

    张凯峰已经在给班主任打电话，但是一直没有打通，可能在上课。

    林雨也拿出手机，准备给欧小娟打电话。

    就在这时，他们身后突然传来一个声音。

    “我可以帮他作证，林雨就是我们表演系的学生。”

    张凯峰他们一起转头向后看去。

    张瑞华微笑着缓缓向他们走来。

    表演专业课的老师，张瑞华教授，在学校无人不知无人不晓，她出面为林雨作证，作曲系的人也不敢说话。

    “我能证明这孩子是这学期才来到凯峰他们班插班的，我上课的时候他都会来上，也会交作业，所以我能证明。”她没有多说林雨的旁听生插班生的身份，免得又节外生枝，她只是拿出手机，展示了下林雨的作业文件夹。

    裁判点头，再次吹响口哨宣布，“本场比赛获胜球队是表演系。”?

