    直播间内。

    观众们都被这一幕给笑喷了，各种弹幕不断飞起。

    “秦风小哥真是太有爱了，麒麟小哥让他闭嘴，他马上就把自己的嘴给封上了。”

    “这才是真爱呀。”

    “妻管严十级等于秦风小哥。”

    “看到秦风小哥这样，我怒火中烧，一脚踹翻了旁边的男朋友。”

    “拜托你和秦风小哥好好学一学，瞧瞧人家这觉悟，人家这恋爱商。”

    “差距呀……”

    “……”

    张麒麟实在看不过去了，伸手把秦风嘴上的叉给撕掉。

    秦风顿时吃痛，大喊了一声，“闷油瓶你做什么？可是你让我闭嘴的，现在我闭嘴了，你又搞我。”

    “我说你这人也太奇怪了吧。”

    张麒麟淡淡的道：“我让你闭嘴，又没让你把自己的嘴给封上。”

    秦风笑着说道：“闷油瓶，你这么说的意思，难不成是在关心我？”

    张麒麟刚要开口，秦风赶紧道：“不要做任何的解释，因为解释就是掩饰，反正我是不会听的。”

    “你这家伙就是在关心我，什么都没必要说了，略略略。”

    张麒麟顿时露出无语的表情。

    “你这家伙，太无聊了。”

    “赶紧给我下来。”

    张麒麟已经不想和秦风说话了，想把秦风赶下来。

    结果秦风根本不吃这一套，大量的蜘蛛丝从秦风体内释放而出，把张麒麟的身体牢牢包裹住。

    两个人乍一看，就好像是连体婴儿一样。

    张麒麟这下彻底无语了，他算是看明白了，秦风只要认真起来，那就像是狗皮膏药一样。

    不管他怎么甩，都没有办法把秦风从自己的身体上甩下来。

    张麒麟索性对秦风不管不顾，甚至连一句话都不对秦风说。

    搞得秦风心里相当无聊，笑着说道：“闷油瓶，我说你该不会真的不理我了吧，你怎么忍心呀？”

    “像你这么善良，正直，有爱，帅气……秦风一口气说了几十个夸赞人的成语。”

    张麒麟听得都不耐烦了，他沉声说道：“你要是再跟我扯这些没用的，那就别怪我对你不客气。”

    秦风不以为然的瞥瞥嘴，“说的好像很凶一样，那我倒是要看看，你怎么对我不客气。”

    秦风这话刚刚说完，蜘蛛感应能力就传来了。

    张麒麟直接把秦风压在身下，两个人脸贴着脸，秦风都能感觉到张麒麟呼出的热气。

    直播间内。

    观众们都被这一幕震惊到了，弹幕不断被刷起。

    “卧槽！”

    “秦风小哥被麒麟小哥压在了身下。”

    “秦风小哥让你嘴贱，这下把麒麟小哥招惹到了吧，看他怎么收拾你。”

    “干！使劲干呀！”

    “前面的那位：你这个干字让我想歪了。”

    “你们要不要这么不正经？”

    “车门今天都已经焊死了，谁也不准下车。”

    “……”

    秦风顿时露出满脸尴尬，完全都没有想到，张麒麟竟然会突然来这么一手。

    秦风咧咧嘴笑道，“闷油瓶，你这家伙要做些什么？”

    “我只是跟你开个玩笑而已，你该不会当真了吧？”

    “还是说你体内的蛊虫又发作了？”

    张麒麟摇摇头，沉声说道：“你要是再敢跟我胡说八道，我就把你给办了。”

    秦风大惊失色，露出相当无语的表情。

    “好你个闷油瓶，竟然敢对我说出这种话，来呀来呀，真以为我怕你啊。”

    两个人就这么面对着面，感受着彼此的呼吸。

    “你们快看他们两个，在做些什么呀？”

    就在这时候，周围传来了一些声音。

    秦风和张麒麟听见这话之后，脸色都变了，他们两个现在的这种姿势，实在是太暧昧了一些。

    如果被旁边的谁给看见，估计一定会误会的吧。

    想到这里之后，秦风和张麒麟都感觉到了尴尬。

    两个人很快站起身，把目光转向周围。

    这才发现是两个八九岁的小孩子。

    小男孩和小女孩。

    此时此刻的他们，正在直勾勾盯着秦风和张麒麟去看。

    其中小女孩拉了拉小男孩的胳膊，奶声奶气的询问：“哥哥，哥哥，他们两个在做什么呀？”

    小男孩赶紧捂上小女孩的眼睛，明明是小孩子，却假装大人的口吻说道：“乐乐，你不许偷看，他们在做大人的事情，小孩子不能看的。”

    一听小男孩这话之后，张麒麟和秦风的表情，那叫做一个精彩。

    这尼玛！

    什么叫在做大人的事情？

    秦风和张麒麟的脸色，已经尴尬到了极点。

    他们现在体会到了深深的邪恶感。

    而此时的直播间内，观众们也都注意到了这一幕，纷纷发起弹幕。

    “哈哈哈哈……”

    “真是笑死我了，这两个小孩子也太有意思了吧，竟然会说出这种话。”

    “我完全被他们的话给震惊到了，他们真的有意思。”

    “秦风小哥和麒麟小哥，就问你们尴尬不尴尬？”

    “别说是秦风小哥和麒麟小哥了，我现在都替他们感觉到尴尬。”

    “做大人做的事情，真是笑死我了。”

    “话说，你们刚才讲的都是些什么呀？我内心中根本就不知道，完全都不懂呢。”

    “前面的老司机，这种时候你就不要再装纯了，要不要这么恶心。”

    “今天车门已经焊死了，谁都不准下车。”

    “……”

    直播间的观众们讨论不断，他们一个个坏到了极点。

    可是对于秦风和张麒麟来说，两个人如今的脸上，就只有那种尴尬。

    这叫什么事呀？

    小女孩听见小男孩的话之后，顿时露出很不高兴的表情，小女孩说道：“哥哥，哥哥，你才比我大一岁，你也是小孩子，为什么你能看我就不能看？”

    小男孩一脸臭屁的说道：“我是男人，你是女人吗？”

    “这有什么区别呢？”

    小女孩表示很不理解。

    直播间的观众们，也被纷纷笑道：“这个小男孩看起来年龄不大，居然是一个老司机。”

    “小男孩孺子可教也。”

    “我感觉这小男孩都能当我师傅了，社会社会。”

    “可怜的小女孩，都被小男孩带坏了。”

    “……”

    秦风实在忍不住了，听他们在旁边碎碎念，秦风就只会更尴尬。

    秦风深吸一口气，赶紧对着他们走了过去，“喂喂喂，我说你们这两个小孩子，闲着没事不要乱说话。”

    “你们要是再敢胡说八道的话，小心我揍你们。”

    秦风举起来拳头，在他们面前晃了晃。

