    “楼上的楼上霸道总裁看多了。”

    “别吵了，不可能是总裁，都了『奶』狗『奶』狗好吗？注意审题。”

    喻楚挑眉看着弹幕，随后收了手机向前走去，正好碰到走过来的秘书。

    弹幕开始吐槽：

    “就是这家伙？”

    “还行，没楚楚好看。”

    “我好酸，虽然总裁秘书就挺厉害，但在我心里没人配得上美人。”

    “这是『奶』狗？”

    弹幕里猜测纷纷，而令人惊掉下巴的是，白净斯文的秘书却恭恭敬敬地鞠躬，“南姐您来了，里面请。”

    弹幕一刹那躁动了。

    “卧槽卧槽卧槽？里面请？”

    “再往里面可只有总裁了吧？”

    “嘤嘤嘤，君行总裁？不会吧！”

    “老娘心脏不好不要吓老娘！”

    弹幕一条条上刷，而女孩已经推开了门，走进了顶层办公室。

    全玻璃的顶层，俯瞰正座城市，因为玻璃的材质，从外面看是灰『色』不透明的，因此阳光也不会很强烈。

    宽敞，明亮。

    书架上是一排排看不懂名字的书，书名包括各国语言，这间办公室空间偌大，却是冷『色』调，十分简约。

    黑『色』办公桌后，坐着一个人。

    听到声响，他才微微抬头。

    弹幕寂静了一瞬。

    没有人发消息。

    镜头映在这位年轻总裁的脸上，他的视线刚刚从面前的屏幕移开，以一种平淡而安静的眼神看过来。

    雪白衬衣，黑『色』领带，无声无息的办公室制服诱『惑』，他轻轻推开面前的文件，站了起来，薄唇微勾。

    一瞬的沉默后，弹幕炸了。

    “啊啊啊老公！！！”

    “楼上走开！！明明是我我失散多年的老公！今终于找到了！”

    “啊啊啊！神颜！”

    “没人告诉我世上真有这种总裁啊我一定蹲在君行守着他！”

    “嗷嗷嗷霸道总裁是『奶』狗？”

    “我tm要疯……”

    弹幕前所未有地疯狂上刷，君衍的容貌带来的冲击，显而易见。

    加上君行总裁的身份，粉丝发疯才是正常的反应。

    紧接着，刚刚接受了神颜洗礼的粉丝们，就看到漂亮的楚美人笑眯眯走过去，毫不客气地捧住对方白皙的脸，仰头就是一个吧唧。

    亲完，她随意把人放开，对着镜头笑了笑，“君衍，我男朋友哦。”

    弹幕顿时又开始了新一轮的发疯。

    “鼻血，纸巾，我需要抢救……”

    “超级有爱啊啊啊啊！！”

    “真的是『奶』狗哎！顶着口水印还一脸宠溺是怎么回事！！”

    “想把总裁抱回家qaq”

    “想两只都抱回家，养着qaq”

    “太尼玛好看了吧这位君同学！”

    “我想预定他俩的宝宝……”

    “卧槽南美人不愧是南美人……”

    “刚刚还生气楚楚有男朋友，现在我只想多看楚楚亲男朋友……楚楚你再扑上去亲一下吧，总裁被亲太萌了……”

    “我能不能再挣扎一下？一，二，好了我挣扎完了，我要吃狗粮！”

    “朕的孤狼大军何在！”

    ……

    弹幕疯狂上刷的同时，那边的两个人已经开始旁若无蓉互动了。

