    “……令弟比皇宫的皇子公主都贵重啊！”张捕头由衷感叹，就是太子都不见得有这种待遇。

    孟寐耸耸肩，“谁让我就这一个弟弟呢。”

    “那，令弟回家了没？”张捕头是知道孟长生失踪的。太子还因为孟长生失踪，差点儿把顺天府尹给换了。

    孟寐叹道：“这孩子就是让我给惯坏了，想干什么就干什么。若我早些年严加管束，也不至于一声不吭的就给我离家出走。现在也不知道怎么样了，有没有吃饱穿暖，被人欺负。”

    “有时候没有消息，也是好消息。该回来的时候，自然就回来了。”张捕头安慰孟寐道。

    孟寐点头，心道：“希望能早些回来吧。”

    除了找到了一块血手帕，再没有其他发现。张捕头便带人先回了金陵城，准备再去找平三问问情况，或许有漏下什么线索，还有郎中那里也还有没有查问过的。

    孟寐则在张捕头他们离开后，又转了一圈，然后顺着血手帕的方向，骑马跟了下去。

    就在孟寐也离开后，一棵粗壮的大树后转出一个人。

    他一身白衣，脸上戴着一个白脸面具，望着孟寐离开的方向，站立了好一会儿。

    天色快黑的时候，孟寐骑马回了金陵城。

    刚进城门，就看到一辆青鸟驿传的马车匆匆朝着城门而来。

    孟寐骑马过去，见车夫是宋福，惊讶问道：“老宋，这是去哪儿？”

    宋福看到孟寐，先‘吁——’一声停下马车，然后从马车上跳下来，急道：“东家，首饰找到了。”

    ……

    一个时辰前，驿传的接待柜台上，被人放了个箱子。送东西的人，有人看到，说是传递员，因为对方穿着普通传递员的衣服，头上戴着帽子，遮住了小半张脸，但是个子十分高挑。

    那个箱子上贴着一个字条，写着宋福的名字。

    宋福收到箱子后，打开看，里面正是平三被劫的海神石首饰。

    孟寐知道后，立刻返回了驿传。

    正有匠师一一检查那些海神石首饰。

    “怎么样？”孟寐问匠师。

    匠师道：“东家放心，这些首饰没有任何问题。”

    “嗯，明天这套海神石首饰，就给客人送过去吧，再多选一副红海石的耳坠放进去，作为赠品。”

    “是东家。”

    ……

    回到书房，孟寐坐在书桌钱，陷入了困惑。平三被抢劫这事，越来越蹊跷了，那些黑衣人难道不是为了财吗？

    烟罗布，雪冰丝帕子，这两样东西都不是普通人能用得起的。平三一个乡野村民，家里虽然穷，可也是清白家门，他自己也从没做过违法背德的事，不可能与权贵结仇。所以私人恩怨肯定不是。

    难道是为了警慑驿传，商业竞争？

    这倒是不无可能。只是她这两年多来，为了长生失踪的事，已经很收敛了。她想要做的票号，都搁置了。也就是蓝璃的酒楼，她帮他出了些点子，但名义上还是蓝璃的酒楼，和青鸟传书没有关系。

