    战场出现了两道警戒线，一道是tpc，一道是杜兰堡垒，两道警戒线郑重其事地将战场封闭了起来。

    Tpc竟然在地球上被拦住了？要知道tpc可是地球上最高权力和暴力机构，在地球上都是想去哪就去哪，但现在竟然被一群杜兰拦在外面，还有没有王法了？

    这地球到底是杜兰的地球，还是他们tpc的地球？

    不过总监却让大家冷静点，毕竟和平才是最重要的，他看到杜兰堡垒的所作所为之后，也一直在思考。

    不同于参谋的喊打喊杀，总监想的是如何与杜兰堡保持良好的关系，毕竟大家都是人类。

    “不能看着他们在地球上为所欲为，你也看到新闻了，现在外面舆论都在质疑我们tpc，质疑我们是不是有能力守护地球。”参谋表示这个问题很严重，谁会知道处理一个怪兽尸体的小任务，最后竟然变得一发不可收拾，甚至是引发了舆论的大爆炸。

    Tpc必须要给大家足够的信心，不然如何领导全人类？

    “枪炮不能解决所有的问题，我们人类应该承认我们不是宇宙唯一的生灵，我们必须要习惯和其他生命共存的这个结果。”总监却很冷静，他知道人类进入新领域之后必须要学会和其他生命共享空间和资源，如果想要依靠武器统治一切，那么早晚有一天人类会遇到用武器不能打败的敌人。

    人类要转变一下思想了，不能再唯我独尊。

    总监和参谋是道不同，不过他们没有私仇，只是政见不同，私下里还是互相敬佩的。两人的最终目的都是为了人类好，只是手段不同。一个寻求共存之道，一个保持危机感。

    而目前tpc里的科学家都是希望共存的，只是他们一直朝着新领域前进，却没有考虑过怪兽的想法，打扰了怪兽，然后说怪兽不识好人心，不懂得共存之道。

    其实这才是真正的厚黑学，嘴上说要共存，手上却是将看到的一切都占为己有。如果对方反抗，还要振振有词地说：“我们是来共存的，你们为什么不理解人类，为什么要逼我们动手？”

    一方面不会丢失道德高地，一方面也占尽资源和生存空间，一举两得。

    如果真的以参谋的喊打喊杀的方式，只怕人类民众就不会接受，毕竟现在人类自诩是文明人，不屑于和怪兽争强地盘，不屑于放下一切光膀子上阵，他们肯定要比怪兽优雅和文明。所以不能为了打仗而打仗，还是‘共存之道’更容易被接受。

    现在已经有不少怪兽被打败了，事实上除了少数环保主义者认为tpc应该放下武器之外，还有更多不会发声的普通人认为这些战斗都是理所当然的，因为他们是为了共存，但怪兽太野蛮，不懂共存，那么只能消灭怪兽了。

    这才是普通人的想法，可以说人类确实是地球上最可怕的怪兽，不仅仅要杀掉怪兽，还要说怪兽野蛮。

    所以总监不会担心舆论，舆论再带节奏，对tpc来说也无足轻重。因为他知道tpc的道路是全人类自己选择的，除非大众反对，不然共存之道绝对不会被动摇。

    杜兰们在收集情报，亚当就这么停在原地，散发出一股不安的气息，似乎随时都可能失控。

    掘井看着那失败的巨人，心中也充满了不安。

    “掘井，我看你的脸色一直很难看。”大古发现掘井不太对劲。

    掘井勉强地笑了笑：“原来是大古啊，这么晚了，你怎么不去休息？我值夜班就可以了。”他们的前方是可怕的阴影，哪怕是强大的聚光灯也不能打亮怪兽的全貌，在夜幕中黑压压的一片就好像随时会倒下一般，令人窒息。

    看着这巨大的轮廓，大古说道：“我睡不着，这个巨人给我一种非常不好的感觉，就好像是敌人。”

    “可不是么。”掘井也想到了：“真的是搞不懂为什么，反正我们绝对不能大意，如果这个巨人暴走的话，我们必须阻止它。”

    大古点头：“希望杜兰们不要做傻事。”

    他们已经做了，掘井很清楚杜兰的试验有多么残忍和可怕，这个亚当心中一定也在怨恨杜兰们吧，甚至是怨恨着人类。或许正是怪兽的怨恨，才让大家都感觉不安。

    不过这一天并没有出什么事情，到了第二天，胜利队的人发现杜兰们正在给亚当安装新的东西，他们看到新部件之后就不淡定了。

    “那是奥特曼胸口的能量指示灯？！”丽娜惊恐地说道，奥特曼只有一个能量指示灯，现在杜兰竟然拿出了灯，就说明有奥特曼被杀了？！

    大古也是瞠目结舌，他也没想到杜兰堡的杜兰竟然会有指示灯：“他们到底干了什么？”大古只觉得心肝疼。

    掘井终于知道杜兰们真的抓住了野生的奥特曼，甚至已经杀死了野生奥特曼才得到了指示灯：“他们果然这么干了，太残酷了。”他握紧双拳，杜兰们的所作所为已经突破人类的底线了。

    这一幕也传回了tpc远东总部，所有人都沉默了。他们把奥特曼当成是英雄，但杜兰们显然只是把奥特曼当成了实验材料。

    “他们要把巨人变成奥特曼么？”居间惠认为这种行为太可怕了：“杜兰，你难道真的堕落至此了么？”

    但胜利队的人没有得到反击的命令，只能眼睁睁地看到杜兰们将指示灯安装到了巨人的胸膛上。

    滴嘟，滴嘟……

    能量指示灯瞬间就亮了起来，然后巨人身上的可怕气场更加浓郁。

    “吼——”巨人果然暴走了，一开口，口气就将无数杜兰吹飞。

    然后胜利队就看到剩下的杜兰们纷纷通过绿幕消失了，只留下一个烂摊子。

    吼！

    奥特亚当开始攻击看到的一切，这个时候胜利队才得到反击的指令，纷纷开火。Tpc的安保部队也全力反击，然而他们的攻击都没什么用。

    大古一看，果断变身：“迪迦！”

    一看到迪迦，胜利队的队员们就松了一口气，他们相信迪迦一定会阻止巨人的。

    可惜他们太小看亚当了，亚当可是已经得到指示灯了，相当于半个奥特曼。战斗力比现在的迪迦更强，战斗一开始迪迦就落了下风。

    迪迦果断转变为红色的强力形态，却依旧不是亚当的对手。

