
　　“雄哥……居然败了？”

　　南宫媚等人，全都是一脸惊悚。

　　不管怎么说，南宫雄可是正儿八经的本族弟子。

　　而且。

　　在本族弟子之中，南宫雄也算小有实力的。

　　否则，他根本嚣张不起来。

　　可面对区区一个外族弟子，竟连一招都挡不住？

　　这不是打他本族弟子的脸么？

　　“小畜生，我看你修为弱小，没敢用全力，怕把你给打死了，你反倒蹬鼻子上脸了。”

　　南宫雄面子挂不住，居然用这种可笑的说辞给自己找补。

　　就连那些本族弟子，都一脸尴尬。

　　“接着来啊，这次可别保留实力了。”

　　秦默勾了勾手指。

　　“你……”

　　南宫雄咬了咬牙。

　　虽然仅此一次交手，但他能明显察觉到，自己和秦默之间的巨大差距。

　　他若真是有所保留，也就不会施展不败王拳了。

　　“外族狗，你别太嚣张，老子正在修炼的瓶颈期，不宜爆发全力，下次一定打得你跪地求饶。”

　　南宫雄深深看了一眼秦默，直接转身离去。

　　其余几个本族弟子，也都灰溜溜的离开了。

　　“欺软怕硬，什么玩意，我呸。”

　　杨力竖了个中指，骂骂咧咧的道。

　　“虽然那些家伙，不是什么好东西，但有一点说得没错，《炼骨拳》的上限的确不高。”

　　秦默将抢来的秘籍交给杨力。

　　《炼骨拳》是最粗浅的神通，仅仅比武技略高一筹。

　　放在俗世中，自然可以横扫八方。

　　可在修炼界，根本上不了台面。

　　“哎，我也知道《炼骨拳》没什么潜力，可凭我的条件，也只能修炼这门神通了。”

　　杨力摇摇头，苦笑一声。

　　但凡有些资本，谁会修炼《炼骨拳》？

　　这是他们这些寒门弟子永远的痛。

　　“不管怎么说，还是多谢兄弟了。”

　　杨力收好秘籍，恭恭敬敬的朝着秦默一拜。

　　“不知阁下如何称呼？”

　　苏哲也走了过来，一脸感激的看着秦默。

　　秦默只是笑了笑，并没有回答。

　　苏哲一愣，随即意识到自己的唐突。

　　他赶忙抱拳道：“今日大恩，我苏哲铭记于心，将来若有用得上的地方，尽管使唤。”

　　其余那些外族弟子，也都拿回了各自的秘籍，对秦默感激涕零。

　　“举手之劳，不必言谢。”

　　秦默拱手一笑，便迅速离开了天武阁。

　　南宫雄吃了大亏，必然不会善罢甘休。

　　他若继续留在此地，麻烦很快就会找上门来。

　　幸好，秦默这才第一天到南宫家，没几个人认识他。

　　而且，秦默没有留下名讳。

　　南宫雄想找到他，恐怕没那么容易。

　　回到竹舍。

　　秦默抛开杂念，赶紧拿出两本秘籍。

　　《乱星拳》极为深奥，他研究了片刻后，决定暂缓这门神通的修炼。

　　“还是先修炼这门《凌云步》吧！”

　　秦默当机立断，首先补强自己的身法。

　　凌云步的修行，分为外功和内功。

　　外功，就是锤炼肉身，增强爆发力。

　　最传统的方法，就是负重训练。

　　秦默现在只是一个底层弟子，没有更好的修炼条件。

　　负重训练，是最简单粗暴的。

　　所以，接下来的日子，秦默无时无刻身负重物。

　　哪怕是吃饭、睡觉，也不忘负重训练，要形成彻底的肌肉记忆。

　　至于内功，就是灵根运用。

　　修炼凌云步最大的障碍，不是锤炼肉身，而是对一品风灵根的掌控和运用。

　　只有彻底激发一品风灵根，感受风之势，将身体融入风中，才能借势而上，踏云凌空。

　　所以，灵根若是差了，再怎么修炼也是白搭。

　　幸运的是，秦默无论在肉身方面，还是灵根方面，都堪称完美。

　　短短几天，他的身法就有了显著提升。

　　呼——

　　山间，一阵罡风拂过。

　　秦默的身影，如一片落叶，乘风借势，扶摇而上。

　　说不出的轻灵与飘逸。

　　半个月后。

　　云海间，一道白痕来去穿梭，随心所欲。

　　唰唰……

　　一道人影，时隐时现。

　　上一秒，还在云海深处。

　　下一秒，已经落在了竹舍之中了。

　　这一来一回，不过眨眼之间。

　　秦默的凌云步，又上了一个台阶。

　　他现在不仅身法飘逸，而且速度奇快。

　　单纯速度，已然不亚于那电光步了。

　　“以我如今的身法，通玄之下，应该算是顶尖了。”

　　秦默很满意这半个月的修行。

　　学会了身法，他的实战能力会提升一大截。

　　不过。

　　若想让凌云步再突破，就必须借助重力修炼场了。

　　以他现有的条件，不太实际。

　　“开始修炼《乱星拳》吧。”

　　秦默暂缓了凌云步的修炼。

　　这段时间，他一直在思考乱星拳的奥义。

　　每日修炼完，秦默就会躺在屋顶，看着星辰海发呆。

　　星辰海中，那些穿梭往来的弟子，像极了宇宙中的流星。

　　杂乱无章，无迹可寻。

　　“这乱星拳，也没个一招一式，连该怎么修炼都不知道，真是太诡异了。”

　　秦默摇摇头，百思不得其解。

　　一般的拳法，至少有一套拳谱，一招一式写得很清晰。

　　乱星拳则不然。

　　乱星拳传达的是一种概念，并没有具体的招式。天籁小说网

　　这种类型的神通，需要极高的领悟力。

　　秦默结合着《帝经》上的内容，反复推演乱星拳，可依旧没什么头绪。

　　他每次翻开秘籍，都会有一个小人浮现而出，在他脑海中演练拳法。

　　可那些拳法，没有一次是雷同的。

　　秦默刚开始还记了一些招式。

　　到后来，越记越乱，差点走火入魔。

　　“伏龙八绝，果然不是那么容易练成的。”

　　秦默并不沮丧，反而激起了更大的斗志。

　　他一定要练成乱星拳，这是他在南宫家安身立命的资本。

　　……

　　南宫家，某座大殿。

　　“废物！”

　　一声暴喝，响彻了整个大殿。

　　四周的烛火，被一股恐怖杀气吹得呼哧作响。

　　南宫雄跪在地上，瑟瑟发抖。

　　“你跟着我修炼了五年，居然被一个外族弟子打了，你怎么不去死？”

　　一个冷峻青年，双眸如寒星，死死盯着南宫雄。

　　“大哥，那小子玩阴的，偷袭我，你要为我报仇啊！”

　　南宫雄一脸委屈。

　　“我南宫烈在年轻一辈中，也算是有头有脸的人物，怎么会有你这种废物弟弟。”

　　南宫烈简直恨铁不成钢。

　　他才二十出头，就已经步入先天九阶，达到了大宗师的境界。

　　即便在南宫家，也算是颇负盛名的天才了。

　　南宫雄就是仗着他这个天才哥哥，才敢如此嚣张的。

　　“三天后，所有的弟子都要执行采药任务，我会安排几个人照应你，至于该怎么做，不用我教了吧？”

　　南宫烈一脸森寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第69章 突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 