    

    起初他们就看见盒子里面拥有很多的证书。

    但知道的证书也仅仅只是国厨的邀请函。

    除此之外根本就没有机会得知。

    也渐渐的忘却了这些证书。

    哪知道在苏月灵的追问下，林无月居然老老实实的将盒子拿了出来？！

    这简直就是意外之喜啊！

    又是知道了林无月的佣兵修罗身份，又是知道了这些证书的来历。

    “老公……你真的当过兵？”

    就连苏月灵都有些懵圈了，对天发誓，她一开始只是想要吐槽一下，并没有让林无月打开箱子里面的东西。

    “当过，而且还挺凶险的，所以我没有告诉你，也是担心你说出去给我们惹上麻烦。”

    林无月点点头，毫不犹豫的说道。

    “是这个原因吗？”

    顿时，苏月灵的神情紧张起来了。

    对啊，她的老公是如此厉害的人，肯定会遭受到很多人的针对，那是不是有麻烦出现？

    现在的生活已经很好了，苏月灵不希望被打破。

    可是现实的就是，人们不希望生活被打破，然而打破生活的通常就是人们。

    这就是无比现实的事情。

    要知道那可是佣兵，电视剧中，听人的讲述中，佣兵都是非常厉害的人，并且无视规则，只要他们想要做到的事情就会不择手段去做。

    这代表了什么，佣兵界知道了林无月的下落，知道他现在不是无月佣兵团的修罗，肯定会想方设法的来找到林无月。

    到时候他们只是普通人，该怎么办？

    “嗯，我那段时间交了很多朋友兄弟，也得罪了很多的人，要不是他们拿着我没有办法，估计早就收拾我了。”林无月笑了笑，似乎是回想到了以前的那一段经历。

    他就喜欢看别人看不爽他，但是又奈何不了他的样子。

    是不是很无奈？

    “那……我是不是惹下麻烦了。”

    手指头轻轻的在证书上摩擦，每一部证书都让苏月灵心惊胆战。

    枪械射击第一名，而且是整个军区！

    这代表了从几百万人中获得了第一，非常的强悍。

    还有格斗术什么的，怎么以前没有发现老公这么优秀呢？

    但让她更加胆战心惊的是，这一次可是当着成千上万的人面前说出来这个消息，会不会给林无月带来很难的麻烦？

    难道以后要小心别人的骚扰，甚至是杀害吗？

    “怎么会，只要老婆你不要告诉其他人就好了。”

    林无月瞥了一眼那厚厚的证书，见到苏月灵已经翻看了三四张，急忙收回来装在盒子里面：“都是一些过去的东西，我本来都打算丢了的，但是感觉不太好就留着做一个纪念了。”

    开玩笑，这么多年的箱子了，他哪里还记得里面有没有掺杂其他的证书。

    万一翻找出来一些不好解释的东西就完蛋了。

    所以还是赶紧收着比较好。

    “那……要是告诉了其他人呢？”

    苏月灵的耳朵根不知觉的红润起来，有些担心的问道。

    可不是嘛，早就被人知道了，而且还不是一个两个。

    “我们好像赚到了大便宜。”

    “没事的不用担心，这可是在几百万观众的眼前，要是有人敢针对月神，那就是作死的行为。”

    “对的！节目组可是派人到小区附近居住了，不用担心。”

    “佣兵可不敢进入到龙国，月神这么说的原因，我猜测是想要低调。”

    “唉，过分的低调就是炫耀，月神杀我！”

    “现在知道的可不只是直播间的上千万观众，还有许多博主都开始发布视频，月神是修罗的事情早就上了热搜了。”

    “卧槽，这么快，我发现才过了不到一个小时啊！”

    “你永远不可以低估月神的影响力，这是一个轰动全国的新闻。”

    直播间的网友们纷纷调侃，好奇月神会怎么回答。

    现在可是全国皆知了。

    而且很快林无月参军的消息也会发布出去。

    所有人都将会知道一个兵王成为了人人恐惧的修罗，所有人都将会知道无月佣兵团的存在。

    “说出去……”

    总感觉有点不对劲，林无月狐疑的看着苏月灵，似乎有一种被套路的感觉，他想了想回答道：“如果泄露出去也不要紧，我是说无意间的泄露，要是故意的泄露，让很多人知道就不好了，最好就我们两个知道就好了。”

    “不要紧就好。”

    苏月灵只听见了前面的几个字，放松的点点头，既然林无月说是不要紧，那肯定是没有多大的问题。

    知道了……也没事的吧？

    “哈哈哈！月神这是还想要补救一下啊，熟不知老婆已经泄露出去了！”

    直播间的观众哈哈大笑，能感觉林无月试图挣扎的无力。

    可惜一切都来不及了。

    “不是不是，我是说小范围的被人知道没有关系，知道的人多了有麻烦的。”林无月急忙摆摆手，开始慌张起来了。

    怎么沟通突然之间变得有些困难了，他难道是没有表达清楚意思？

    表达得非常的清楚啊，林无月自认是没有多大的问题的。

    “好了好了，肚子饿了老公，你快点去做饭，我不追究你隐瞒会做饭的事情。”

    “哼，一想起你以前装作不会做饭的样子，我就为你感觉到尴尬。”

    苏月灵急忙绕开话题，充分利用了自己的优势。

    国宴特邀厨师的证明还没有说出来呢。

    几年时间林无月都是一只装作不会做饭的样子，肯定要好好的收拾一下，正好找到了理由享受林无月做饭的快乐。

    真不愧是国宴特邀厨师，每一道菜都是顶尖的水平。

    苏月灵觉得自己要是不管一下嘴，要不了一年的时间就会增长十斤。

    “好吧。”

    耸拉着脸。

    林无月有一种社死的无奈。

    这是自己把自己的那些事情给扒出来了啊，实在是尴尬得想要抠脚。

    以前的他有多么的不会做饭，现在的他就有多么的尴尬……

    还好还好，老婆没有追究，不过往后做饭的主要任务交给自己是难以避免了。

    “都是我挖的坑啊，只能我来填。”

    掩面痛哭，一代兵王系上了围腰乖乖的进入到厨房。

    这种反差的感觉，让许多人深有体会。

    他们在城市里面是潮流的顶端，是潮男潮女，在老家里面瞬间打回原形，变成了乡土潮男。

    于此同时。

    轰轰烈烈出发的蒋老爷子终于抵达了目的地。

    他穿过了一个个工作人员，直接带着人进入到办公室中。

    办公室内。

    一位宽额头，长相严肃正直的中年男人正在批改文件，他穿着一身干净整洁的黑色中山装，神色凝重。

    对几人的到来，中年男人只是微微抬头看了一眼，便继续盯着手中的文件。

    “说吧老蒋，无事不登三宝殿，又要找我干什么了？”

    啪！

    将平板电脑放在了中年男人的面前，老蒋站着开口道：“你看看！看了就知道我想要说什么了！”

    “你前两天才为了林无月的事情找我，今天又来找我。”

    “又是林无月？”

    不着急看平板电脑上的内容，中年男人带着吐槽的语气开口，见蒋老爷子一脸严肃，无奈的拿起平板电脑观看。

    豁！

    果不其然又是林无月的事情。

    越是观看下去，中年男人的面色就越是凝重，最后眉毛彻底挤压在一起。

    “恐怕不行。”

    好半天后，他放下了手中的平板，微微叹气，给予回复。

    “这事情我真的很难做到。”

    “你别用那官方的口吻和我说，现在的情况不是我一个人支持，上千万的网友，不对，是上亿的网友都等着表态。”

    “老张啊，你就忍心让功臣这样被淹没？”

    蒋老爷子晓之以情，动之以理劝说道。

    真心的是想要为无月佣兵团的人讨到一份名声。

    奖赏不需要，哪怕是给一个名声也是很好的。

    “你听我说，我知道林无月的事情。”

    老张看了看身后的两人，他们很自觉的就离开了办公室。

    以他们现在的身份，还不够资格听到下面的谈话。

    而且这好像有点大瓜啊。

    张先生居然知道林无月？！

    等到两人离开了办公室，老张搬出来一张椅子放在蒋老爷子的后面，一边坐回去一边开口说道：“林无月的身份很敏感，他不止是国宴的特邀厨师，还是优秀教师评选，除此之外还有中医的身份。”

    “可是你知道为什么查资料的时候，这些都没有出现吗？”

    “我知道，国宴厨师的身份通常不给透露，是为了防止出现意外。”蒋老爷子点点头，知道一些事情。

    “只是国宴厨师不至于这样，还有关键的原因是，他的资料都是加密的。”

    “至于是谁加密的我也不知道，所以我想上面没有动静肯定是有原因的。”

    老张摇摇头，说出了一段让蒋老爷子无比震撼的话。

    林无月的资料，居然是加密的！

    要知道加密的资料通常都出现在很重要的人身上。

    也对！难怪早就知道了无月佣兵团，他们早就传递了消息也没有结果！

    原来是有例外的安排！

