    “慧悟师兄，玄心呢？”

    慧觉没有看到李玄心，立即急忙上前询问。

    慧悟则是开口宽慰道：

    “不要担心，玄心他没事。要不了多久就会回来的。”

    “那就好！那就好！”

    得知玄心没事，慧觉的内心，惊喜万分，也终于松了一口气。

    姬天麟随即开口道：

    “李玄心不日就会回来，接受武道大会第一名的颁奖，希望你们天剑门，把奖品好好准备好。”

    姬天道冷哼一声，气的转身走人。

    江少彦、陈风华等人，也立即紧随而去，众人刚刚来到后殿，姬天道便一拳砸在墙壁上。

    三尺厚的青铜大殿，轰然一声，炸出一个大坑。

    “真是该死！这群混蛋，怎么可能逃得出来？阵法明明只能从外面打开！”

    陈风华感慨一声。

    “可能是因为他们有什么奇遇，天不绝他们吧。”

    “你是说本殿下的命不如他们？”

    姬天道眼神寒光一闪，顿时让陈风华打了一个哆嗦。

    “殿下，我...”

    江少彦连忙出来打圆场。

    “殿下。这件事，着实有蹊跷。近年来，我听闻蜀地多了一位圣僧，灵台寺也是多了一位圣僧。可是却从来没有人知道他的真实身份。”

    “你是说李玄心就是圣僧？”

    “那倒不是，李玄心如此年轻，肯定不可能是灵台寺圣僧。

    但是，李玄心跟灵台寺圣僧必然关系匪浅。而据我所知，有一些小道消息，那一位灵台寺圣僧，曾经杀过一些不该杀的人。

    譬如...驻扎蜀州东郡的镇魔司百里屠，还有之后消失的东郡太守傅云，我怀疑也和他有关系，就算没有关系，殿下只要找人散步一些消息，不也就有关系了？

    而李玄心跟圣僧有关系，拿捏住灵台寺圣僧，李玄心也跑不掉！”

    姬天道微微眯起眼睛，眼里闪过一抹喜色。

    “果然不愧是儒门最杰出的弟子，江少彦，他日，待本殿下登上九五之位，你必将成为本殿下的左膀右臂。”

    江少彦立即拱手道：

    “多谢殿下抬爱。”

    姬天道点点头，随即抬手一道电光射出，直奔北方而去。

    “我外公掌管的钦天卫，是大周实力最强的密探，由他们出手，数日之内，必然能够找到李玄心背后那个秃驴的罪证！”

    ...

    而与此同时，凌云郡中，百姓饱受洪涝灾害。

    高手对战，产生的暴雨天气，来的太过突然，也太过急促，根本不给他们这些人反应的机会。

    许多百姓都因此而命丧黄泉。

    还有部分侥幸存活下来的百姓，只能朝着地势高的山上跑去。

    绝大部分宗门，都开启了山门，接纳百姓。

    李玄心则是以无上手段，引导江河泄洪。

    在他的努力之下，不到半日，整个凌云郡中的洪水，已经退去七七八八。

    但被洪水冲走的粮食，李玄心就没有办法弄回来了。

    不过，李玄心也不用太过担心，凌云郡那些宗门，应该会开仓放粮，拯救黎民百姓。

    然而，就在他准备离开凌云郡，前往天剑门的时候，天耳通却不经意间，听到了一阵吵闹声。

    李玄心眉头微挑，施展佛光遁，瞬间消失在原地，再度出现，人已经来到了那一处。

    那是一处名为凌云寺的寺庙，青砖红瓦，虽然不比灵台寺这样的大寺庙，但也算得上是一座不错的寺庙了。

    而且里面的佛像，金碧辉煌，一看就知道，平日里受的香火供奉不少。

    但是此刻，寺庙之内，干干净净，不染一丝尘埃，寺庙之外，聚着数千名百姓。

    寺庙大门紧闭，一位身着红衣袈裟的寺庙长老，带着一众弟子，镇守寺庙山门，口诵佛经，不让百姓进入其中。

    李玄心脸色凝重的落下来。

    “阿弥陀佛。”

    对方见到李玄心，一身多宝袈裟，气度不凡，顿时起身迎接。

    “阿弥陀佛，原来是我佛门中人，大师从何而来？”

    李玄心淡淡开口道：

    “贫僧灵台寺玄心。”

    “原来是玄心法师。不知道玄心法师来此，所为何事？”

    李玄心扫了一眼灾民，开口询问道：

    “如今凌云郡内，灾厄丛生，洪灾冲毁了百姓家园，其他宗门，都有开放山门，拿出粮食救济百姓，你们凌云寺，为何不开寺门，让灾民进去？”

    对方一愣，显然是没想到李玄心是来找茬的。

    不过，碍于李玄心身份不俗，来自灵台寺那样的大寺庙，所以他也不敢过多放肆。

    “贫僧当是何事，原来法师是为这件事。法师身为佛门中人，岂不知我佛门乃清净之地？岂能让这些流民，肆意进入山门？”

    “放屁！”

    李玄心直接破口骂了一声。如果是其他宗门，李玄心断然不会说什么。

    可这是佛门啊！佛门都是受百姓供奉的！说句不好听的，这都是百姓的血汗喂起来的。

    对方的脸色有些难看。

    “法师身为出家人，怎能出口骂人？阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “少在这里阴阳怪气。我佛门受人间百姓香火，百姓安居乐业时，前来供奉，你们怎么不说是流民？如今人间遭遇磨难，你们反倒用‘流民’两个字打发了！”

    “不好意思，我凌云寺乃是太守府拨银建造，并非百姓捐赠。”

    “朝廷官银，都是取自百姓税收，太守手上过一遍，就算不得百姓捐赠了？”

    对方被李玄心说的是哑口无言，登时脸色阴沉下来。

    “贫僧看阁下是专门来找茬的吧？你虽然来自灵台寺，是佛门大宗，也不能仗势欺人，羞辱我凌云寺。请速速离去，否则，别怪我们不讲同门道义。”

    “那我倒要看看你们如何不讲同门道义！”

    “冥顽不灵！诸弟子，布阵！此人若敢上前一步，直接拿下，生死不论！”

    李玄心冷哼一声，这些人，哪里是佛门中人？简直就是一群披着袈裟的狼！

    白眼狼！

    “一群孽障！我看你们才是冥顽不灵！辱我佛门以善为本的教义！

    大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！”

