    

    两人针锋相对，空气中弥漫着火药味。

    “请～”张七零在台上作出请势，请连明上台，连明虽然想来个帅气的登场，但对手是张七零，无论魂力还是魂技都没有人家多，所以保险起见他还是乖乖的一步一步的走了过去。

    场上，两人各站一方，没有裁判。

    张七零看了一下时间，说道：“现在离十点还有三分钟，连明同学你可以有三分钟先调整状态，十点整准时比试。”

    连明看了张七零一眼，张七零这个人还是不错的。对他点了点头，便盘膝而坐，将自己的魂力调整到最佳状态。

    刘隐影：“队长也是傻，人都来了直接开始斗魂不就好了吗，还给那家伙时间准备。”

    “豹子你最好管好自己那张嘴，不然总有一天你会因为你那张嘴吃上大亏。”玄水龟王智易叹息说道。

    “我说的又不是没有错，为什么不能说，难道要像你一样缩在龟壳里吗？”刘隐影反驳道。

    玄水龟王智易对此只能闭上眼睛，摇头叹息，不再与他争辩。

    场上，连明盘坐调整状态，张七零站立在另一边，定定的看着连明，准确的说是看坐在连明怀里的莫邪，左手大拇指在右手掌心轻轻的磨挲，心里不知道在想什么。

    场外的吵闹让他回神，看了一下时间，对连明说道：“时间到了！斗魂准备开始，你——准备好了吗？”

    连明听到张七零的声音，睁开双眼，一丝丝紫气在他眼中环绕，瞳孔变为紫色，他已经将自身的武魂和魂力都调整到了最佳状态。

    搂起莫邪站了起来，与张七零对立，说道：“我已经准备好了，随时可以开始。”

    “嗡～”张七零伸出右手，五指张开，掌心冒出一团金黄色的光，光团向两边伸张，张七零握住，光芒震散，一杆两米多长的金色长枪出现在他手中，枪身盘绕着一条金龙栩栩如生。两黄两紫四个魂环从脚下缓缓升起，套在这杆枪上。

    张七零握着他耍了一下，将其背负于后，说道：“张七零，武魂金龙枪，四十六级强攻系战魂宗。”

    连明不甘示弱，同样伸出右手，紫色光芒从掌心亮起，点点紫色光点紫芒中升起，消失在空中，头顶上方的空间裂开一个口子，紫光照射而下笼罩住连明，紫色光点洒下，落在连明身上和脚下。

    连明肩上的剑套浮现，“镪锵——！”金属声响起，六把飞剑从剑套中长了出来，紫光落在地上，地下冒出一根根金属剑刺围绕在连明身旁，一部分攀上连明的身体，贴合，组成一副护甲。

    就在所有人因为结束的时候，连明身上爆出耀眼的紫光，所有人都不由自主的眯起了眼睛。

    “生死！契阔～与子，成说！”

    伴随着一段威严，富有磁性的男生和悦耳，舒缓的女声响起。连明搂着莫邪沐浴着紫光，缓缓出现在大家的视野中。

    连明一身金属色泽的护甲和粗狂的剑套，让只有一米六五的连明看起来有一米八的气场。

    向前走了一步，两黄一紫三个魂环升起，附着在他身上，这才是干将莫邪的最佳状态。看着对立的张七零，说道：“连明，武魂，干将莫邪，三十九级强攻系战魂师，请赐教。”

    对面的张七零瞳孔收缩，说不出话来，但场外已经沸腾了起来。

    “这是什么武魂？我怎么没有见过！”

    “对啊，好华丽的武魂。”

    “简直了，我那是什么废武魂啊，一点都不好看。”

    “生平仅见！”……

    “这就是他的武魂吗？好漂亮！”柳如意已经看呆了，身边的水琴点头表示同意，其他队友张着嘴一脸震惊。最先反应过来的是金钱豹刘隐影，吸回差点低落的口水，收起脸上惊讶的表情，轻蔑道：“花里胡哨！”

    张七零收神，手腕一抖，金龙枪指向连明，说道：“请赐教！”连明拔出肩上的一把飞剑，示意已经准备完毕。

    在比试时，张七零可不知道什么叫谦让，金龙枪在身体两旁抡起两个大圆，脚下跨步冲向连明，随后高高跃起，金龙枪高举过头，砸向连明。

    连明也不抵挡，手中飞剑蓄力，向上一挥，砍在金龙枪上，被动百分之二十五触发，“蓬——！”飞剑溃散，连明被逼退好几步，张七零稳稳落在地上，枪头指向连明。

    显然第一次试探攻击，连明落了下风，连明甩了甩有些发麻的右手，内心暗暗想着：“不亏是顶级武魂，这力道竟然如此刚猛。”

    张七零在连明甩手的时候抓住机会，手中长枪一送，刺向连明。见识过他的攻击威力连明可不想受伤，直接使出了第二魂技“护住剑冢”。

    “噗嗤嗤——！”

    张七零眼看金龙枪就要刺中连明，没想到连明第二魂环竟然亮了起，张七零不退缩，第一魂技也跟着使出，第一魂环亮起，金龙枪速度再次快了几分，一枪扎在连明胸膛上。

    “成了！”张七零心中一喜。他作为一个战队的队长，必须要拥有绝对的威严，这皇斗一队的队员都是各个学院里的天才，心高气傲，没有哪个好相与的，不过在张七零面前却表现得十分乖巧，因为没有哪一个没有被他收拾过的，张七零用自己的实力让他们心服口服。

    在连明到来的时候，他就知道，这是他们这一届皇斗战队的一大助力，但也知道，连明不会绝对服从他的指挥，所以才有了这场斗魂。

    张七零还没有从拿下连明的想法回过神来，眼睛已经瞪大，金龙枪扎在连明身上竟然扎不进去，反而激起数以万计的剑刺向他铺面而来，脚下也刺出大量的剑刺将他顶飞，还看见连明从肩上再次拔出一把飞剑。

    张七零连忙收枪挡在身前，减少了与剑刺的接触，但还是有大量的剑刺扎在他身上，扎破了他的手臂和身体。

    这还没完脚下刺出的剑刺更为恐怖，剑刺扎进了他的脚掌和小腿，还好魂师身体比较坚韧，没有扎入太深，但这剑刺上竟然传出一阵阵波动，让他头晕目眩，刚提起的魂力又溃散了。

    “噗——”

    张七零呈大字型，仰面朝天飞出去，在起飞之前还被连明的至尊平A划了一剑。鲜血与他一同飞舞，甚是妖艳。

    连明得势不饶人，身上的第一魂环亮起。

    感谢“书友20181216125157412”的一张月票        

