    楚师父看着她。

    明亮的眼中带着激动，仿佛金创药已经制出来卖了出去，赚了很多的钱回来。除此之外，没有别的任何情绪，没有试探，也没有怀疑。

    “不能。”

    宋宛月很是失望的“哦”了一声。伸出小手把两瓶药都拿起来揣进自己怀里，出去点了炭盆过来，又陪着楚师父说了两刻钟的话，才出了院子，招呼宋慎回家。

    他们两人马车一到，宋三小就听到了，一直竖着耳朵听外面的动静，他知道宋宛月两人不可能过来给他拜年，可他还是期望着。不管怎么样，那些年他是真心实意地疼着这个侄女。

    宋宛月招呼宋慎回家的声音传来，宋三小失望地收回视线，落寞地低下头。

    看到他这个样子，齐英眼里却闪过快意。只是这快意刚升起来，就听到了朝这边走到脚步声，她一顿，宋三小却噌的站了起来，三两步出去，看着走进院中的人惊喜的喊，“月儿，慎儿！”

    “三叔。”

    宋慎喊了一声。

    宋三小高兴的连声应了，手在袖子里掏了掏，掏出两张银票，分开递到两人面前，“这是三叔给你们的压岁钱。”

    是十两银子一张的。

    宋慎看向宋宛月，见宋宛月接了，他也接过，“谢谢三叔。”

    宋三小眼中有亮光闪过，他知道家里人怨他，怨他舍弃了养大他的家人选择了齐英。可，齐英只剩下了他了，他若是不要她，齐英就没法活下去。

    “齐姐姐怎么样了？”

    宋宛月一直没改口，宋三小也没计较，“好多了。”

    说着，领着人进了进去，宋慎留在外屋，宋宛月随他进了里屋。

    “月儿。”

    齐英脸上带着笑，显然因为她的到来也很高兴，只不过眼光似有若无的把她全身都打量了一遍。小产过后的那两日宋宛月过去给她号脉，她就闻到了她身上的药味，很浓，应该是伤得不轻。

    宋宛月在床前坐下，示意她把手放过来，手指搭在她的脉搏上，号完放开手，“恢复的不错。”

    “多亏了你，要不是你，我说不定那日就挺不过来了。”

    “不一定。”

    宋宛月话里有话，“齐姐姐当初受了那么重的伤都能挺过来，那日我不在，你也一定会平安无事的。”

    齐英假装听不懂，“不一样的，那是外伤，凭着意志力我可以强挺着。”

    宋宛月笑，“这事怪我三叔，明知道您还在孝期，还强迫你。也就是他跟家里断绝关系了，否则的话，奶奶一定饶不了他。”

    齐英脸上的笑意淡去了一些，神情也有些不自在了，宋三小看在眼里，心疼得不行，替她解围，“是都怨我。”

    “可不是怨你，那日要不是恰巧我在，你请任何一个大夫，齐姐姐的名声就毁了。”

    “是我的错，是我的错，我以后……”

    想说以后不碰齐英，可尝过了那种滋味以后他怎么能忍得住，再说月儿年纪还小，他也不能当着她的面说这些，改了口，“我以后注意些。”

    “注意着齐姐姐的名声，可别让人在背后议论她。”

    宋三小又连忙应了，嘴角咧的老高，月儿还是关心他和齐英的。

    “对了，我买了些人，又请了一个师父教他们武功，等他们学好了可以看护作坊。那些人性子野，你们尽量别跟他们接触。”

    宋三小再次应了。

    又嘱咐了几句，宋宛月起身。宋三小一直把他们两人送到院门口，看着两人坐上马车走出了作坊，这才转身回屋。

    “小妹，齐英是不是有问题？”

    宋慎轻轻地甩着鞭子，赶着马儿慢慢走。

    他虽然没有进屋，可听出了月儿话里的疏远，以前月儿对齐英可不是这样。

    宋宛月挑眉，惊讶于宋慎如此敏感，随即又笑了，掀开车帘走出来和宋慎并排坐在前面，“二哥怎么会这么问？”

    “你以前对她不这样。”

    话落，怕宋宛月听不明白，又道，“从齐夫人死的那时候你对她的态度就变了。”

    他那时就察觉出来了，还以为是自己的错觉，直到今日才确定。依照小妹的秉性，如果不是齐英有问题，小妹是不会这样对她的。

    宋宛月思量了一下，隐晦的说道，“我只是觉得她隐瞒了什么，而且隐瞒的事情跟我们家有关，或者说对我们家不利。”

    宋慎扬鞭的手微微一顿，他了解月儿，不会无缘无故的这样说，“这么说，她这次小产也不是意外？”

    宋宛月很是意外，意外宋慎如此敏锐，也意外他如此聪慧，“二哥怎么会这么说？”

    “齐英当了多年威远镖局的大小姐，性子自然是张扬的，就算是小产了，如果她不想，也不会来咱家里，而她偏偏来了家里，那就只能说明一件事，她有所图。”

    说到这里，宋慎心里猛然一个激灵，脸色有些变了，“她不会是想在作坊里做手脚吧？”

    “不会。”

    宋宛月说的肯定，“要是对作坊做手脚，那就太明显了，只要不是个傻子都不会这样做。”

    “那她想做什么？”

    做什么？

    宋宛月嘴角勾出一抹冷笑，“不管她想做什么，有我师父在，她都不会得逞的。不过，二哥以后要多注意她一些，尤其是我不在家的时候。”

    到了家里，刚回到屋内，许氏便拿着药和纱布过来了，关上门，替她上药，见伤口没有再裂开，一直担着的心落回去，“从明日起你就好好休息，哪里也不许去。”

    宋宛月笑着应下，拉着自己的娘亲亲热热的说话。

    眨眼到了初六。

    一大早，整个宋家村都沸腾开了。村里出了宋思这个大官，村里人出门腰杆都挺的直直的，在外无论办什么事，只要提及宋家村的，别人都会给他们两分脸面。

    他们知道这一切都是沾了宋思的光，所以在听到宋思回来了以后，才去村长家里说请宋思吃饭的。

    请的是最好的厨子，做了几桌好菜，村里辈分大的人和村长还有宋家一家人都吃席，其余人则是大锅菜。

    就算这样，村里人也很兴奋。

