    酒席过半，气氛比最开始时热络轻松了不少。

    很多人已经没有坐在自己的位置上，有提前离场的，也有举着酒杯四下寻找熟悉或是想要变得熟悉的对象聊天攀谈的。

    虽然是主桌，江杭和苏晓回来的时候，桌上也已经空了大半的位置，连林晚都被陆子池带着去和一些陆家好友旧识打招呼去了，没人注意到苏晓忽然情绪巨变，开始猛烈给自己灌酒。

    江杭担心她，抢走了她的酒杯。

    她皱着眉，不言不语地同他对视。

    他叹了口气，仰头将满满一杯酒饮下。

    “别喝了，喝酒算不上什么逃避的好办法。”

    放下空杯子，他修长的手指轻敲杯沿，沉声劝道。

    苏晓却笑起来，牛头不对马嘴地说，“我看你倒是喝的痛快，还以为你准备跟我一起不醉不归呢！”

    江杭认真地承诺。

    “改天，你单纯想喝酒的时候来找我。”

    苏晓嘴角的笑容慢慢收敛，神色也认真起来。

    “我就想现在喝。”

    江杭一时不知道要怎么继续往下劝。

    她沉默了片刻，又主动开口转换了话题。

    “刚刚...你都不好奇刚刚赵明新和我怎么会一起出现在那里吗？”

    江杭道，“反正不会是因为你对他旧情难忘，跟着他进了男洗手间。”

    苏晓愣住。

    继而对他笑了笑。

    一字一句认真说道，“他站在洗手间门口堵我，我也不清楚他怎么知道我在那里。本来我想直接走，可他偏要拉着我，跟我解释了一堆又一堆的废话。”

    “呵，”她说着轻笑了一声，语气嘲讽得不行，“诉苦说自己多么无可奈何，让我原谅他，还问我到底有没有跟你在一起。江杭，这个人是不是无耻又可笑？说得再多再好还不是跟别人领了结婚证，既然如此，我跟谁在一起又与他何干呢？”

    江杭默默地听完，似赞同似鼓励地说道。

    “你想的很对。不要看他怎么说，而要看他怎么做。没必要花费心思在他身上，因为他不值得。”

    说完，不动声色地从苏晓手里收走了酒瓶。

    “更不值得你为他买醉。”

    江杭的语气一如往常般自然，好像完全没受到这一突发事件的影响。

    不过苏晓很清楚地记得，王雅娴提到了她的姐姐王雅清，以及他和她之间的不太正常的关系...

    她把疑惑埋进心底，郑重地朝他点点头。

    “你说得对，他的确不值得。谢谢你刚才把我从那里救了出来。”

    江杭觉得不对劲才特意跟了过去，此时却没有想要特意解释的意思。

    对着一脸肃穆的苏晓弯起嘴角。

    “举手之劳，不用放在心上。”

    两人此时并肩而坐，江杭正好坐在苏晓的左手边，从这个角度看过去，她刚才就有些红肿的脸颊好像越发显眼了一些。

    他忍不住劝道，“我还是带你去上点药吧。”

    回来的路上他就试图带苏晓去找酒店的侍应生找药，被她拒绝了。

    再次提起，她还是摇了摇头。

    “没那么严重，我也没那么娇气，过会就好了。”

    他还想再劝两句。

    婚礼进行到现在已经圆满完成了大半，就算他俩一个是伴娘一个是伴郎，消失一个小时也不会出什么岔子。

    不过话还没说出口，有个侍应生走到两人身边。

    对他说道，“江先生，陆总那边有点事，让我过来叫你。”

    侍应生一脸急切。

    “他让您尽快过去一趟。”

    能让陆子池在和心上人的婚礼上忽然想起他的事，恐怕不是什么小事。

    江杭面露迟疑。

    苏晓知道他在担心自己，大手一挥，“你去忙去吧，我坐这里歇歇。”

    他转身前，眼角瞥到桌上还剩大半瓶的酒，忍不住多叮嘱了两句。

    “别喝酒！”

    苏晓乖乖点头，“嗯！”

    他很快和陆子池碰头，脑子里却不时回想起刚刚苏晓眼中闪过的脆弱神色，就总还是有些放不下心。

    低声叮嘱侍应生找一罐消肿的药膏送去给她，再顺便盯着人不要喝酒，才收敛起心思。

    陆子池是为了介绍几个人给他认识才慌忙找他过来。

    这几年江杭一直致力于改革家里的生意模式，不管江家以前多么低调，这么大刀阔斧地整改还是引起了不少人的关注，这几个人便是希望能通过陆子池和他搭上几句话，看看后续有没有合作的机会。

    几个人寒暄了几句，大概也就半小时的功夫。

    可江杭再回到婚宴桌旁的时候，那里空荡荡的，苏晓已经不见了。

    他一时心慌意乱。

    锐利的目光往四周扫了好几圈都没发现熟悉的身影。

    那股慌乱便像是脱缰的野马，在他胸口横冲直撞，简直要把他的理智都踏个干净。

    他远远地看到另一个伴娘兰莹，正和抱着小孩的一个中年女子坐在另一桌上低声聊天，立马不管不顾急步过去。

    还好走到人家面前的时候，理智稍微回笼。

    勉强挤出个微笑，才故作镇定地开口问，“你看到苏晓了吗？”

    兰莹诧异地往主桌方向瞥了一眼，发现的确没人。

    “刚刚还坐在那里。我看她喝了不少酒有点醉，就把酒瓶收起来了。当时她说要趴那休息会，我就先过来了，怎么一眨眼的功夫就不见了...”

    想到这里，她也有点着急。

    “这里的安保措施那么严，进来的都是参加婚礼的人，应该不会出什么问题吧？”

    像是在安慰江杭，又像是在说服自己。

    说完还是十分担忧，也顾不得身边的儿子了，嗖地一声从椅子上站起来。

    “我跟你去找找！”

    江杭点点头，“好，现在先去找酒店的人，让他们安排人手跟我们一起找，如果宴会厅里找不到，就报警。”

    “报...报警？”

    兰莹惊讶地重复了一遍。

    她倒不是觉得江杭小题大做，只是今晚是林晚期待已久的婚礼，一时间有些不确定直接把事情闹大了会不会不太好。

    江杭心里担心的却是王家姐妹。

    王雅娴刚才癫狂地威胁苏晓的话还历历在目，他害怕那女人发了疯不管不顾。

    如果苏晓醉到不省人事，她随便找个人把人带走，时间拖得越久，苏晓就越有可能受到伤害。

    想到这，他的目光变得犀利起来。

    十分肯定地回兰莹道，“对，报警！越快找到人越好！”

