    

    
                第336章

    
                “问你话呢，怎么跟个二傻子似的。”邵海兰见陶飞洲在那支支吾吾的，便不屑的道：“说不出来了吧？做戏都不会先把专业资料查清楚，你们水平也太次了。”

    
                陶飞洲很是不服气的道：“谁没事记自己爸妈的身份证号干什么，又不是我一个人不记得！”

    
                邵海兰冷笑一声，看向钟佳薇，问：“你爸身份证号码是多少？”

    
                钟佳薇迟疑了下，她知道邵海兰想做什么，无非是让陶飞洲没话说。所以，她不知道自己该说还是不该说。

    
                “说啊！等啥呢！”邵海兰催促道。

    
                在家人和外人之间，钟佳薇最终还是屈从于亲情，选择了家人。

    
                她熟练的把身份证号码报了出来，邵海兰又从钟文星那把身份证要了过来，递到陶飞洲面前，道：“瞅瞅，这才是真闺女，懂吗！”

    
                陶飞洲早就脸憋的通红，却一句话也说不出来，因为陶国安在后面的眼神，已经犹如针一样刺过来。

    
                连这种小事你都摆不平，确实丢人！

    
                谭俊达在一旁乐呵呵的，结果邵海兰直接瞪眼瞅过来：“你笑啥？你爹身份证号码多少？”

    
                谭俊达的笑声戛然而止，耷拉着脑袋不吭声了。

    
                这个问题始终太奇葩了，有多少子女能熟练的把父母身份证报出来的？可这话又不能说，毕竟钟佳薇已经做了示范。

    
                邵海兰撇撇嘴，道：“一个个出息的！演戏都不会演，也敢来我面前装！都滚滚滚，别在这碍眼！还有这些东西，谁拿来的谁拿走，不然全给你们丢楼下去！”

    
                邵海兰的脾气，让所有人都目瞪口呆，谁都没想到，江志浩的岳母会是这样的一个人。

    
                连江志浩都哭笑不得，他已经看出来，邵海兰误以为这些人都是他请来的演员。

    
                看陶国安等人一脸憋屈，又不知道该怎么解释的样子，他就觉得好笑。

    
                不过好笑归好笑，这毕竟还是挺让人尴尬的事情，江志浩只好道：“妈，他们真不是我请的演员......”

    
                “你觉得我还会相信你的鬼话吗？”邵海兰不屑的撇嘴道。

    
                这时候，温安宁推门进来，钟文星连忙对邵海兰道：“这位是温院长，是陶董事长托关系才请来的。”

    
                温安宁走过来，一脸微笑的看着邵海兰，道：“您醒了？觉得怎么样，精神还好吗？如果还不错的话，我们可以先进行一次全身的详细检查。”

    
                邵海兰满脸疑惑的看着温安宁，然后又看向钟文星：“你怎么知道他是院长？”

    
                钟文星被问的一愣，他怎么知道谁是院长，还不是医生介绍的。

    
                不等钟文星回答，邵海兰便冷笑道：“演员阵容还挺全面的。”

    
                温安宁听的一头雾水，什么演员阵容？

    
                旁边一堆人都没吭声，现在如果他们还看不出邵海兰的误会，那就真的太蠢了。

    
                正因为看出来了，这些人才不方便说话，连谭俊达和陶飞洲这两个地位最高的富二代都被邵海兰训的抬不起头来，其他人说话不是自讨没趣吗。

