
　　打电话的人十分着急，具体发生什么事医院也没有听清楚，只知道火车站出了车祸，好像很严重。

　　“这位先生，您别着急，先把具体位置告诉我们，

　　120急救人员十分有耐心的劝慰对面的人，在他的劝说下，那人总算冷静下来，说道：“就是我说的那样，

　　……

　　总队医院刚接到电话，就已经派遣人员过去，协助救援。

　　车祸现场一片狼藉，

　　不过一会儿，疾驰的大雨停了下来，为赵诚他们的救援减少了很多麻烦。

　　赵诚和沈宇的动作很快，不过一会儿，他们就把急救车里的药物全部搬了下来。

　　里面有各种各样的急救药品，包括中枢神经相关的药品，升压药，强心的，还有抗心律失常的药物，抗胆碱药物，纠正酸碱平衡的药物，还有止血药，镇痛药等等等等。

　　这里的药涵盖各个方面，除非极个别特殊情况，急诊科都能处理。

　　无菌物品里面有各种无菌急救包，注射器，还有各种型号的枕头，橡胶手套，就连手术刀都由，引流瓶更是不在话下。

　　其他用物有治疗盘，血压计，温度计等等！

　　赵诚十分熟练的带上橡胶手套，就算在外面，能做到无菌操作，还是无菌操作比较好，这样对患者和医生都很负责。

　　他手里拿着听诊器，看着身边的急救包和碘伏，扫视周围。

　　赵诚努力回忆课堂上学到东西，其中有一部分是急救知识。

　　如果遇到车祸，首先要考虑伤者的情况。

　　车祸包括三种受伤程度，一种是轻度受伤，这个状态下的患者是清醒的，也可以说是轻伤；还有一种是中重度，这样的患者对检查有反应，却很迟钝，意识不太清楚；另外一种是重度，这个程度的患者就不用说了，完全丧失意识，对检查无反应，休克等，严重的话可能会有生命危险。

　　医生在治疗伤者的时候，首选重度伤员。

　　赵诚看了一眼周围的人，径自走到一个阿姨面前，她已经昏迷不醒，属于重度伤员。

　　“大娘，大娘，你醒一醒，能醒过来吗？”

　　赵诚不停拍打大娘的脸颊，在他的不懈努力下，大娘总算醒了过来。

　　见她睁眼，赵诚松了一口气，很快起身，连话都没说，朝另外一个昏迷的人走去。

　　看着赵诚离开的身影，大娘一脸哀愁——我说，我还没有抢救过来呢，你怎么就走了？

　　赵诚这一次选择的是一个小伙子，他看上去年纪还不是很大，正躺在地上，一动不动。

　　赵诚还是像刚才一样，拍打小伙子的脸颊和脖颈：“能听到我说话吗？醒醒。”

　　赵诚试了几下，小伙子的脸被他拍的通红，小伙子就是没有醒过来的迹象，赵诚微微弯腰，发现小伙子脸色苍白，四肢冰冷，出汗量也非常大，同时他的脉搏跳动的非常快，听诊器显示小伙子的脉压呈下降趋势。

　　休克，所有的结果都显示小伙子是休克。

　　不出意料，他体内肯定有什么地方大出血。

　　赵诚不敢放松警惕，他给小伙子全身上下都检查了一遍，根本就没有发现大出血的位置，南部城市胸腔内部出血？

　　赵诚一脸焦急，如果真的是这样，他们这里可没有地方医治啊！这里是外面，可没有那么好的治疗条件。

　　赵诚继续给小伙子翻身检查身体，下一秒，他发现小伙子大腿根插着一块碎玻璃，玻璃块很大，整根插进去，鲜红的血液不停流出，就好像一汪泉水，看着血液的颜色，伤到的应该是动脉，如果是静脉，颜色会深一些。

　　至于赵诚刚才为什么没有发现，完全是因为小伙子身后是下水道，经过雨水的冲刷，他体内流出来的血液全部进到下水道中，所以他们谁都没注意到小伙子的情况。

　　不能再等下去了，现在要做的是给这个人止血。

　　赵诚一路小跑，他来到急救车身边，拿了一把止血钳，等他再回去的时候，小伙子的脸色比刚才还要苍白。

　　赵诚弯下腰，快速将玻璃块拔出来，而后把止血钳伸进伤口，他探了几下，总算找到了出血点，他没有猜错，出血的部位果然是大动脉。

　　赵诚将大动脉掐住，用绷带将它固定，省的止血钳滑下去。

　　他快速将小伙子的伤口包扎好，剩下的，就是把小伙子从休克中抢救回来。

　　赵诚的速度比这里的医生护士要快很多，一看就是经过训练的人，他想都不想，自然而然的进行下一步。

　　首先是建立静脉通路，这种情况下，不能再等了，而后给氧，上留置针，输液，如果这里有血浆就更好了，不过血浆一般都在医院，所以赵诚只能给她补充晶体平衡液，先把他的低血压给纠正回来。

　　“有没有闲着的？帮我提一下这里的袋子。”

　　赵诚看了眼周围的人，他们这边能治疗的人实在是太少了，就算平均分配，他一个人也忙不过来。

　　“我来帮你。”

　　说话的人是一个十四五岁的女孩，她看上去刚上高中，听到赵诚的话，她一路小跑走到赵诚身边，脸上没有任何恐惧的神色。

　　赵诚有些差异的看了她一眼，问道：“你确定吗？你不害怕？”

　　要是这个小女孩一个不小心把袋子弄到地上就惨了。

　　面对赵诚的质疑，小女孩羞涩又坚定的点了点头：“不害怕。”

　　“那行，你帮我拿着这个袋子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百二十三章 输液免费阅读。https://xs.23sk.com 