    “轰隆隆！”

    魔虫遮天蔽日，仿佛永痕夜幕降临，地球的力量也开始陷入衰竭。

    无人山谷里提古利斯在剧烈震荡中破开土层，全身炙热化发出红光，对着天空咆哮。

    美宝山。

    初代甲壳地底怪兽仲耐尔冲出山体，隔着滚落的岩石同样朝天空咆哮，熔炉般的背壳打开后发出一道道黄色光线清理天空。

    只是不管怎么攻击，打出的缺口很快又被更多的魔虫填补。

    “是地底怪兽！”

    GUARD通过电视台频道观察到怪兽们的出现，不止一头怪兽离开地底和破灭魔虫进行战斗。

    可惜这些魔虫几乎无穷无尽，再加上还能合成怪兽形态，转眼就看到提古拉斯被小魔虫覆盖身体后折磨致死。

    “没用的，连盖亚他们都不是对手，这些怪兽又能怎样呢？”

    “至少它们还在努力保护地球。”

    “要是继续下去的话，地球会再一次进入冰河期，生态环境遭到破坏，人类必死无疑……”

    吉欧基地。

    石室看过怪兽们的战斗后，视线又回到主屏幕上盖亚和阿古茹的战场。

    “阳光被遮蔽，气温逐渐下降，大气含氧量也在减少，这就是末日的感觉吗？”

    石室声音沉重。

    就在刚才，已经有GUARD长官传来消息，希望XIG解散从而与根源性灭亡体进行谈判。

    差不多就相当于准备投降了。

    “指挥官，”梶尾焦急道，“难道就没有其他办法了吗？明明奥特曼和怪兽都在那么努力的战斗，我们人类却……”

    “根源性灭亡体封闭的不只是太阳光，还有人心。”

    千叶参谋回到司令室。

    “我想这也是它们留下电视线路的原因，是想让人类看到奥特曼的失败。”

    “可是连地球怪兽都知道站出来，我们……”

    “砰砰！”

    接连数头怪兽在众人复杂目光中倒下，紧跟着连正面战场的盖亚和阿古茹也陷入了困境。

    最开始2头魔虫怪兽还能解决，3头艰难解决，可是马上魔虫怪兽数量就增加到了4头。

    盖亚V2与阿古茹V2同时在多重光线冲击下倒地，胸口红灯鸣闪难以站立。

    “这样下去根本没有尽头。”

    千叶参谋不忍地移开目光。

    除了战场画面外，电视节目中各个频道也都是一边乱象。

    恐惧正在不断蔓延。

    难道人类只能向根源灭亡体投降了？

    可是投降真的有用吗？

    千叶参谋面容苦涩。

    什么“对方是高智慧生物可以谈判”，只不过是GUARD一厢情愿而已。

    是绝望之中的自我逃避。

    根源灭亡体可从来没有和人类对话的意向。

    “那是什么？！”司令室内忽然响起一声惊呼。

    众人惊讶看向主战场。

    只见被魔虫遮蔽的天空骤然爆发出一圈强光，随后就看到数道光线落下，瞬间将围攻奥特曼的破灭魔虫打得粉碎。

    难缠的恺撒德比西居然如此不堪一击，强大的破坏力连天地都为之沉寂。

    “怎么回事？”

    千叶参谋怔怔盯着屏幕。

    仿佛神迹降临般，昏暗天空中出现了一道巨大光柱，绚丽瑞光笼罩的皎洁女神身影在通道中缓缓落下，身后一条条光之彩带，神圣而又美丽迷人。

    “天使？”

    “铿！”

    盖亚和阿古茹起身凝望，胸口红灯竟然在光芒照耀下恢复饱满状态。

    城市街道间的悲鸣之声也在光辉中停了下来，无数鱼人幽灵像是得到救赎般消失踪影。

    “好厉害！她是救世主吗？”

    “奇迹出现了！”

    伦文站在一处大楼天台边，将镜头仔细对准裙摆飘扬的巨人女神。

    好大！

    奥特曼在女神面前就好像小孩子。

    “田端先生，我们有救了……”

    “难道是那个‘佐格大人’？”

    玲子开车抵达伦文这边，突然注意到天使佐格脸上不协调的笑容。

    “不对，危险！”

    也不知道天使佐格做了什么，阿古茹像是被迷惑般不由自主地伸手走向前，请求天使垂怜。

    “藤宫！”

    我梦盖亚惊醒过来，急忙拉住放松警惕的阿古茹。

    “不能过去！她就是佐格！！”

    “嗯？”

    天使佐格疑惑瞥视一眼盖亚，不等两人撤退便抬手凝聚一发波动弹。

    “砰——！”

    盖亚和阿古茹一同被透明能量弹命中，身体仿佛龙虾般弯曲，随着周围爆炸的大楼残骸一起撞毁一座座街道天桥，转眼间犁平整片街区。

    我梦盖亚艰难撑起身体，回头便看到天使佐格手指光线肆意玩弄阿古茹。

    根本没有反抗余地。

    察觉怎么会这么大？

    我梦盖亚握起拳头，脚步沉重跃起，准备攻击佐格身体救下阿古茹。

    “嚇！”

    天使佐格嘴角露出笑意，放开阿古茹后再次凝聚波动弹。

    恐怖冲击波摧毁沿途高楼后径直撞上腾空的盖亚身体，随即带起连片爆炸将盖亚抛飞出去。

    “砰砰砰！”

    从电视屏幕看去，盖亚就好像破娃娃一样遭到摧残。

    两者完全不是同一层次。

    “盖亚……”

    观众目露绝望。

    亲眼看着天使佐格大笑着使出手指念力光线。

    盖亚先是痛苦地被提到半空，随后又在红灯鸣闪时遭到光线能量正面冲击。

    完了。

    “我梦！”

    藤宫阿古茹飞身跳到中间，替盖亚挡住光线冲击后，拼尽全力冲向佐格。

    然而这种自杀式冲杀没能给佐格造成丝毫伤害，甚至都没能让佐格退后一步。

    空气突然陷入安静，阿古茹身形停在了天使佐格手指前面，红灯闪灭，最终也没能发出攻击。

    “藤宫！

    我梦痛苦望着被定在半空的阿古茹，眼看着又一发波动弹正面撞上阿古茹，连忙调动最后力量上前接人。

    “呃啊——！”

    砰！！

    两道巨人身躯连连撞毁一片大楼街区，充当肉垫的盖亚进一步受到重创，红灯闪灭的同时光芒也跟着黯淡下去。

    “奥特曼！

    田端颤声看着一切发生，和负责拍摄的伦文一并望向废墟中躺倒的两尊巨人。

    “哗！”

    红蓝两道光分别从盖亚与阿古茹身上飞出，彻底浇灭人类心中的火苗。

    光消失了。

    “她要夺走奥特曼的力量。”

    田端不想再继续看下去。

    “怎么会有这么可怕的敌人？难道人类注定要灭亡吗？”

    “铿——！”

    城市上空骤然闪过一道亮线，不等田端回避便有火焰光辉从天而降。

    和天使佐格降临的异象不同，这一次显得格外突兀，以致于众人还没反应过来就看到佐格庞大的女神身躯在爆开的气劲中轰隆倒地，尖锐惨叫声几乎可以撕裂耳膜。

    “怎么了？”

    “那道光……”

    “砰！”

    随着天使佐格倒入废墟，红蓝两道光芒失去目标后旋转着自动融入未知光团。

    没有佐格的七彩瑞光华丽，但气势一点都不弱，甚至更具有压迫力。

    “哗！”

    光芒收敛，渐渐显露出夏树S级融合变身形态。

    鎏金肩甲，羽翼护胸，水蓝计时器核心水晶，银色打底的红蓝黑复合身躯，保留着黑暗阿古茹与雷欧部分特征，完美协调的战士形态。

    素材吸收：盖亚V2、阿古茹V2。

    “又一个奥特曼？！”

    XIG众人紧盯住屏幕画面，纷纷对新出现的巨人感到震惊。

    虽然有偷袭成分，但画面冲击力实在太强烈。

    同时碾压盖亚和阿古茹的“天使”居然有些“不堪一击”，只是听叫声就能知道刚才的攻击并不简单。

    石室指挥官面容微震。

    和其他人不同，他的注意力全在奥特曼双臂护腕上。

    莫名熟悉巨人身影。

    还有这个很像是肘刀的武器。

    “这个奥特曼到底是……”

    “昂！”

    主战场废墟。

    天使佐格怒吼着爬起身，形象全无，空有一副女神身体，表现却如同野兽一般。

    似乎完全没想到会在最后关头被抢走果实。

    “辛苦了。”

    夏树身形落地，目光平淡转向发狂的天使佐格。

    他刚到盖亚时空的计划发生了很大改变，不过结果是好的，现在终于到了收获的时候。

