    在众人都回到学校的时候，在班主任薛木生的简单嘱托不要懈怠修炼，就开始放暑假了。

    回到家里的莫天陵两人，都在思考这个暑假该怎么过。

    最终莫凡决定，他继续去城市猎妖队哪里有任务就去猎妖，没有任务的时候会去猎者联盟大厅接任务。

    而莫天陵的不知道这个暑假要干嘛了，猎妖？现在不缺积分，也不缺钱。所以都不知道要干嘛了。

    以他现在的实力一般的战将级在他面前就是大一点的蚂蚁，想杀死和碾死一只蚂蚁一样就是轻易。但是想要猎杀统领级的总不能现在跑去一些红色禁区吧，想要杀死一只统领的可没有那么容易，先不说他的手下，都是一些数不清的奴仆级和一些战将级，所以他现在也有点苦恼啊。

    不想了，走一步看一步吧，大不了把时间都用来陪心夏和修炼。

    不过呢，他也得要做好准备了。离灾难发生还有一年，他可不想他的家园被妖魔毁灭。

    于是在第二天早上，他穿上了那酷炫的黑色套装。就通过系统给的空间虫洞技能消失在家里，等他再次出现的时候已经是在天澜魔法高中附近。

    简单辨别了一下方向就出现在了一间房子门前，上前“咚咚咚”几声敲起了门。

    “谁啊？来了！”屋里传来了一道成熟切妩媚的声音。

    “吱呀”一声，门打开了。率先露出了的是一张妩媚动人的脸，然后则是完美级的身材，肉都长在里该长地方。这人正是尖子班的实践课老师唐月，也可以叫唐月审判员。

    当她看见来人的打扮先是愣了一下，然后就是有些疑惑。问道：“你来找我有什么事吗？莫天陵同学”

    “你就是这样的待客之道吗？”莫天陵有点不高兴的说道。

    “哦！你看我这个脑子啊，那先进来吧。”说完唐月就邀请道。

    莫天陵也不客气，就大大方方的走了进去，坐到了沙发上。

    唐月则是去沏了一杯茶递到了莫天陵面前，则是没有动那杯茶。不是怕被下毒之类的，就是因为他不喜欢喝茶罢了。

    莫天陵抬起头看着唐月老师，严肃的说道：“我知道你们审判会在调查我们博城里面的黑教廷，我知道他们的线索，但是呢！我可以告诉你，我有两个条件只要你答应了那么晚就可以告诉你了。”

    唐月思索了一会，才说道：“还是先说说你的条件吧！只要不是太苛刻基本都是可以。”唐月也是没有办法，她来博城一年多了，愣是没有调查出什么东西来。

    “第一，我这个身份我不希望被其他人知道，哪怕是议员，审判长也不行。”莫天陵道出了他的第一个条件。

    听到了是这个问题，唐月毫不犹豫的答应了：“我可以让我大伯把你天葬这个身份列入最高级。只要军首这个级别才能看。”，虽然这个条件有点难，但是她还是可以办到的。

    见唐月她那么爽快就答应了，这也在莫天陵的预料之中。因为唐月的大伯是灵隐寺审判会的审判长，只要唐月肯让唐忠帮忙，一般是可以的。

    “第二个条件就是，帮我安排一下午要见南部军首华展鸿。我有一笔交易和他做，你可以告诉他我知道一个成熟的大地之蕊的消息。”莫天陵一脸平静的看着她，说出来惊世骇俗的话。

    “什么？你知道一个大地之蕊的消息？”唐月有点激动，无他因为大地之蕊太重要了。先不说可以让巅位者晋升到禁咒，也可以用大地之蕊作为能源做出一个保护大城市的金耀结界。

    “放心，我的身份你也知道的，我不可能用一个假消息而且惹怒一位三系禁咒法师。”莫天陵一脸平静的看着她，就等她的回答了。

    “这个关系重大，先不说我没有办法可以直接联系华军首，但是以你现在掌握的消息是可以面见军首的。”唐月思索一会才说道。

    莫天陵说道：“那好，相信要是他知道了，肯定会很乐意与我做交易的。”

    “好了，相信这两个条件你都可以做得到的，那么我可以告诉你一些有关于黑教廷的消息。”说完自己条件的莫天陵直接进入正题。

    唐月则是一脸严肃的看着莫天陵，似乎在等他说下去。毕竟有关于黑教廷的任何事情都是事关重大的。

    “博城里有个修炼圣地地圣泉你应该知道的吧！”莫天陵问向唐月。

    唐月不假思索的说道：“这个我当然是知道的，地圣泉是可以让初阶法师突破到中阶的宝物”

    见唐月知道地圣泉，他有没有多做介绍，而是继续说道：“黑教廷这次的主谋是红衣大主教撒朗，她想将地圣泉研制成一种让妖魔发狂的泉水，这个泉水就做九幽之露。”莫天陵说出来黑教廷在博城的重要原因。

    “想必你现在对黑教廷也无从下手吧！那行吧我就多和你说一下有那些黑教廷的成员吧，斩空总教官身边有个叫白阳，还有啊让我想想，那个被穆卓云收养得穆宇昂。相信以唐月老师手段可以从他们的口中套出你想要的消息的吧！好了我该走了哦，再见。”莫天陵之所以说出白阳就是不想让自己的好朋友痛失他喜欢的人。宇昂只是顺带的，这其中也有对穆家的不爽，但是一想到莫凡那个小子偏偏喜欢上了穆家小公主穆宁雪，这有点让人头疼。

    说完莫天陵一个瞬移出现在1500米的高空上了，然后一道月白色的星轨浮现，这正是次元召唤，然后一头背生四翼的高达4米的四翼皇狼出现在莫天陵脚下，带着莫天陵往澜阳市飞去。

    莫天陵为什么要去澜阳市呢？就是因为这澜阳市里有大地之蕊了。

    他可不想让整个大地之蕊给华展鸿呢，毕竟大地之蕊的外壳不说十分坚硬，更是一个就快火系修炼的宝物，没错那个大地之蕊是火属性的。

    除了大地之蕊那里还有许多图腾兽留下来的羽毛，虽然对自己没有用，但是不能便宜别人啊。

    他要是没有记错的话，莫凡那个小子是青龙图腾的守护者，那些图腾兽的羽毛想必对他是很有帮助的吧。

