    

    今日的东街格外的热闹，沿街的茶肆酒楼几乎人满为患，而沿街的路上百姓翘首以盼。

    人啊，就爱凑热闹。

    西北战事平息，襄王得胜而归，今日班师回朝，百姓欢庆。

    “来了来了，小姐，看到大少爷了。”

    三七伸着脑袋远远眺望，见着大队人马呼啦啦的从远处渐进，立即激动的道。

    为首一匹黑色宝马上的男人格外的引人注意。

    俊朗的眉，深邃的眼，高挺的鼻梁，不染而朱的嘴唇，就连那微微勾起的唇角都恰到好处，黑色柔亮的长发服帖的披在肩上，一双略显孤傲的凤眼直视着前方，举手投足似乎有着浑然天成的王者霸气……

    真是个妖孽。

    赵云珠倚在窗边含着一抹姨母笑静静的看着。

    也不枉她绞尽了脑子，用她有限的词汇量将一切美好都安在他的身上。

    男主不帅，谁还会爱。

    原剧这个时候永德侯正在办丧事，她躺在棺材里受百人悼念，她光荣退出历史舞台。

    四舍五入，她是不是可以认为如今的她可以成为一个背景板，看着这一个个戏精尽情的表演。

    想想挺美的。

    “三七，别忘了正事。”赵云珠将身上的披风裹了裹，然后一手撑着脑袋，一手捏着锦帕，扫了一眼略显拥挤的街道。

    凑热闹真是人的本性。

    这不，她一个病秧子都来凑热闹了。

    三七吐了吐舌头，也看了眼都是后脑勺的街道：“小姐怎的就知道一定会有一个小姑娘冲撞襄王的马驾？”

    因为是她写的啊。

    赵云珠柔柔的瞧了三七的一眼，意味深长的笑道：“你家小姐我神机妙算。”

    这是女主引起男主注意的一场戏。

    萧炎昊一群人班师回朝路过东街，街道两边人头攒动，人人努力的探着脑袋，赵嫣然从永德侯偷跑出来，也藏在这人群之中。

    正想着要怎么引起萧炎昊的主意时，一个六岁的小姑娘被拥挤的人群挤了出去，就在小姑娘要葬身马蹄下时，赵嫣然猛的将小姑娘扑向另一个，躲过了一劫。

    想当然狗血的剧情就发生了。

    女人，你成功引起了我的注意……

    有了这件事铺垫，女主后来接近男主便顺利了很多。

    当年写这么书纯粹就是为了爽，目的就是为了送女主登上最高的位置，成为人生赢家俯瞰天下。

    而她又有那么一点的感情洁癖，女主终究是要登上皇后宝座的，而身为帝王怎么可能独宠一人，她设定得那么完美的男主，实在不忍心让他左拥右抱最后操劳短命……

    有谁规定男女主必须是一对的……

    好吧，她承认，还是因为年纪小，不懂事，更不懂爱情，一到感情戏便卡文，卡得那是剪不断理还乱，最后硬生生将两人写成了搭档。

    她简直就是个人才。

    虽然她因此被骂得狗血淋头。

    如今事实证明，她的确是有病。

    还病得不轻……

    赵云珠看着街道，目光在不断的搜寻着，如今赵嫣然被遣送到庄子上，那剧情便会有所改变，小姑娘的性命堪忧。

