    “见过老爷。”

    徐川走进县衙后院，下人们个个行礼连道。

    徐川满怀心思，点点头直奔自己房间。将房门一锁，然后盘膝坐到房中软榻上，穿越三年，徐川在修行上也下了一番功夫。这世界，修真炼体之法不少，可讲究个缘法。

    “我穿越三年，都没正儿八经见过几个修真者。”坐在床上，徐川心中还唏嘘。

    修真者，很少。

    修行体系，按照境界可划分为后天，先天，金丹三重大境界。

    金丹之后，才算是修真者！

    金丹之前，只能算是炼气。

    后天分炼气九重，先天又分前后两期。后天的炼气法还算好求，有根骨，够勤奋，都能尝试，可是先天之后，进步就难了，而成修真者的法门更难，完全看缘法。传说没有缘份，哪怕是修真法门摆在面前都看不懂，看不到。

    就是修真者教导弟子，也都没办法直言“大道”，话一出口，就随风飘散，根本传不到弟子耳朵里，只能自己去体悟。

    这么高的入门难度，造成了修真者的稀少。但是稀少，不代表没有，大夏朝的夏皇，便是当今一等强者，夏朝建立二万三千年，夏皇就活了二万三千年，修为之深，难以想象。

    “我生来体质就弱，先天心缺，炼气都难，如今二十一岁，可以说是手无缚鸡之力，对修真都绝望了。希望这次有机会，一定要有机会。这审判礼包，一定要对修行有帮助。”徐川内心渴望着，三年来的渴望，只希望这一次机会，同时心神已经沉浸到脑海中。

    脑海…也就是识海。是元神汇聚之地，不成先天，根本无法沟通识海，所以正常情况下应该是一片漆黑，但现在徐川看到了，自己的识海中，朦朦胧胧，飘荡着灰白色的气流，其中有三个光点漂浮，这三个光点最左边的呈红色，中间的呈银白色，右边的则是金色。

    三色光点，宛如三色星辰。

    徐川明白，这就是审判礼包带来的“福利”之一了，直接打通了他的识海。

    徐川尝试去感应最左边的红色光点，顿时，那红色光点延伸开来，成了一条红色的“丝线”，这丝线有半尺长，忽明忽亮，宛如一条头发丝。

    丝线延伸的刹那，徐川心中自然而然便浮现出一讯息：“民意根，负176，可提升根骨资质，三年之内若无法提升为正，民意根将永远消失。”

    徐川又喜又惊，喜的是这讯息中的提升根骨资质四字，他无缘修行，最大的问题是什么，是先天根骨就差，能够提升根骨资质，当然是修行最重要的根基了，显然，这民意根，是有助于自己修行的，但是惊的是，民意根竟然是负的，而且三年提升不成正数值的话，还会永远消失。

    他心神一转，再看向中间的银白色光点，银白光点同样倏忽间展开，化成了一条银白丝线，同样的半尺长，忽明忽暗，一道讯息也在他的脑海中浮现：“声望根，负190，可提升悟性道心，三年之内若无法提升为正，声望根将永远消失。”

    徐川内心直呼好家伙，都是负的，看来刚刚自己破了李大牛一案加的民意和声望根本就是洒洒水了。

    就剩最后一个光点，金色光点。

    徐川心神放到最后金色光点上，金色光点展开，这一次金色光点化成的金色光线延伸开后，足足延伸出了有近乎三尺长，而且金色线条闪闪发光，没有丝毫忽明忽暗的迹象。

    看到这一幕，徐川内心就感觉不平凡，果然：

    “气运根，1263点气运，可增加机缘福缘，气运根为负，审判礼包收回。”

    “1263？”徐川的眼前一亮，自己的气运竟然是四位数，过千了？接着一想就明白过来，这气运当然不是这三年积攒的，而是穿越带来的。他本就是因为功德才得到穿越重生机会，气运自然不低，审判礼包也是因为气运根才落到他身上，假如气运根减少，那么审判礼包还会收回。

    “明白了。”徐川眼中有着激动之色，这是一个福利礼包，而且是对修行有帮助的大礼包。

    三个光点，分别代表着民意，声望，气运。

    其中民意影响根骨资质，声望影响悟性道心，气运影响福缘机缘，审判礼包，就是和气运绑定的。

    “民意，我现在最应该做的，是提升民意。”徐川瞬间就决定下来。

    原本心里还没把民意当回事，这一刻却感觉到民意的重要性了，这是影响他根骨资质的啊。修行第一步，后天炼气，根骨资质最是重要。

    睁开眼眸，徐川看着面前的房间。他还是他，没有什么变化，可是他的心在这一刻已经变了，修行希望就在眼前，怎么能不好好把握。

    他心中正想着。

    “老爷。”

    门外传来一道声音。徐川抬头，便看到身穿一袭青花衣袍的女子走了进来。

    “苏姨。”徐川面露笑容。

    脑海中浮现出了一条提示：“苏晴，好感度100。”

    看到这提示，徐川脸上的笑容更加浓郁了几分，苏晴比他大六岁，本是徐川母亲身边的一个小丫鬟，当初徐母因为生下徐川时难产而死。仅仅还是个孩童的苏晴便一直在他身边照顾，像姐姐，更像长辈。

    因为苏晴当时和徐母是以姐妹相称的，自然徐川要称呼其一声苏姨，这么多年照顾，自然感情极深。

    苏晴走进房中，看着徐川，脸上带着笑意：“川儿，听说你今天在堂上明察秋毫，主持公道，现在衙门里都传开了。都在称赞你呢。”

    苏晴看着徐川长大，来这定江府安城县做了官，也担忧徐川会走偏，走上歪路，可今天徐川的表现却让她发自内心的开心自豪。

    徐川笑道：“这是我这县太爷应该做的，没什么好称赞的。”

    的确是他该做的，民意提升，有几条途径，主持公道，改善民生，这些都是方法啊，过去他是没追求，现在不同了。

    提升民意，是他要做的第一步。

    徐川这一笑，可能因为是心情太过激动，一时间心头传来一阵沉闷的痛感，他下意识的便伸出手掌按在了胸口上，脸上的笑容都显得有些苍白。

    苏晴顿时面露担忧，上前来连忙轻抚着徐川的心口：“又心口疼了？我听说城南的洛大夫医术高明，不如，我们去请他看看？”

    “洛大夫？”

    徐川听说过这个大夫，的确是杏林圣手，可对方规矩颇多，徐川过去破罐破摔，也没去求医。

    就在这时，门外跑来一下人禀报道：“太爷，府外有一个村汉，要求见太爷。”

    “村汉？川儿，这县衙不大，事情却不少。”苏晴一皱眉，有些心疼徐川的身体，但又不能说不让徐川处理公务。

    “我这就去见。”徐川却颇有劲头，起身道。

    他走出房间，正好看到不远处廊下有两道婀娜身影走来，虽然看似下人，却穿着明亮，也颇有几分姿色。

    这两位就是王主簿送给他的两个丫鬟了。

    “见过老爷。”两个少女俏生生给徐川行礼。

    徐川微微点头，平日里这两个少女对他也很热情，知冷知热，他心中也颇有好感。可接着他的脑海中弹出一提示：“月舞姑娘，好感度负50，解语姑娘，好感度负60。”

    月舞，解语，正是这两个少女的名字。

    徐川愣了一下，旋即不动声色的点点头，转身去了。

    等到徐川离去。两个少女脸上的笑容却是瞬间消失。

    “这个病秧子，怎么还不死。”

    “王老爷把我们送给他，是给他做夫人的，他倒好，将我们当做使唤丫头。”月舞贝齿轻咬，眼中有一丝怨恨。

    她们俩，本来是红尘女子，被王主簿买下送给徐川，一开始两人还奢望能成为县太爷的夫人，可后来发现县太爷身边有一个苏晴，凭着女人的敏锐直觉，徐川和苏晴感情太深，她们知道这县太爷夫人的位置不好争，那就做个妾好了，但是没想到，徐川连妾的机会都没给她们，久而久之，自然因怨生恨。恨不得徐川早点死，她们到时就自由了。

    徐川走在廊下，回头看了一眼两个女子，两个女子见徐川回头，都绽放出甜甜笑意，笑的无比真诚妩媚。

    若不是徐川脑海里提示的好感度不可能骗他，他都不敢相信。

    “知人知面不知心。”徐川摇头，没在意。

    两个小丫鬟而已。

    徐川走到府门前一看，李明换了一身衣裳，正抱着一麻袋站在门口等着。

    “大人。”李明看到徐川出来，顿时面露笑容激动喊道，同时就要跪下。

    徐川连忙上前阻止：“这不是公堂，不必多礼，你这是？”

    李明只能起身，将麻袋往地上一放，憨厚笑道：“大人，您救小人一命，还小人清白，小人无以为报，这是自家地里种的瓜果，送给大人尝尝。”

    徐川心里微热，三年了，这是他第一次收到百姓送的谢礼。

    虽然只是一麻袋瓜果，可徐川心里却感觉有一种说不出的充实。

    他笑道：“本官只是做了分内之事而已，这果子你就收回去吧。”

    “大人，您尝尝，这果子可甜了。”李明却忙道，说着他连忙打开麻袋。

    徐川还要推迟，突然一股清香之气飘到鼻尖，徐川竟然感觉通体都畅快不少，连心口的沉闷都减轻许多。

    “嗯？”

    徐川不由低头看去，香味是从那麻袋里飘出来的，只见麻袋里装着一颗颗紫色的婴儿脑袋大的球形果实。

    “这是，阳果？”

