
　　“你们两个是要累死叔叔是吧，好好好，给你们按摩，给你们按摩，都给我躺好了....。”

　　虽然嘴上说着不乐意的话，但最终二流子还是在拿出东西来给两个小家伙涂抹上去之后，就在那给他们按起摩来了。

　　然后可能是二流子给人按摩的手法太舒服了，也可能是今天跑步跑得太累了，所以两个小家伙又跟上次一样被二流子给按摩按着按着就直接睡着了。

　　在将两个小家伙给按摩按睡着了之后，二流子就直接拿衣服来给他们穿上，然后就将他们放到床里面去睡觉，而他也在边上躺下开始补觉来了。

　　一觉睡到中午十一点多，被人给摇醒过来的二流子，迷迷糊糊的看到是小孩子在摇自己，于是误以为是刘子安和刘子全在那摇他直接就在那揉着眼睛对他们问道；“现在几点了啊，你们就来叫叔叔起床了....。”

　　“爸爸吃饭饭，爸爸起床吃饭饭了，吃饭饭了.....。”见自己爸爸起来了后，刚才就只是在推二流子却没有出声的小咸菜，小毛猴，小狗熊，立马就在那开口大声的叫起来了。

　　听到是自己三个孩子的声音后，二流子就连忙在那一边从床上坐起来，一边笑着对他们回道；“呀，原来是我们小咸菜，小毛猴，小狗熊，在叫爸爸起床吃饭饭啊，你们吃饭饭了没有啊？？”

　　“婆婆叫你吃饭饭，爸爸起来吃饭饭了，饭饭好吃....。”听到二流子的回话，小咸菜立马就在那仰着小脑袋，笑着对他说道。

　　溺爱的伸手摸了摸三个小不点的小脑袋后，二流子就在那对他们问起刘子安和刘子全哪里去来了；“小咸菜，你们子安哥哥和子全哥哥哪里去了啊？？”

　　“哥哥，大猪猪去了，和花花打猪猪的，汪汪汪去叫他们了.....。”小咸菜很聪明，这说的话也越来越容易让人听得懂了。

　　听到两个小家伙是出去找小花花他们去玩了后。

　　二流子直接从床上下来，然后就在那一边带着三个小不点朝外面走去，一边笑着说道；“你们等爸爸一下，咦，你们都能这么走了吗，学得有点快哦....。”

　　在二流子的注视下，三个小不点直接就摇摇摆摆的跟着他走到了门槛的位置。

　　然后他们就又在二流子不可思议的目光中趴在门槛上，随后用双脚来调换自己的身体的方向，之后在将自己的双脚调到外面脑袋调到里面之后，他们立马就又借力门槛站起来，在那一脸开心的看着二流子笑....。

　　一直在外面看着他们的李翠翠，在看到他们都知道怎么从屋里出来了后，直接就苦笑着对二流子说道；“老公，看样子我们得再做一个小门来拦着他们了，要不然午睡的时候，他们跑出去了我们都不知道....。”

　　“好，等我回头给小明他们打木桩的时候，我就找一些木板来做几个小门出来安装上，用来防止他们跑出来了.....。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就找来洗漱工具那些，到院子那边去洗漱去了。

　　洗漱好和等刘子安他们两个被二锅头叫回来之后，二流子就直接和李翠翠他们进屋去吃午饭去了。

　　三个小不点和小夜来此时已经吃好午饭了，加上今天的李大国比较忙此时还没过来，所以饭桌上面今天就只要二流子，李翠翠，蔡田花，两个小家伙，他们五个人在吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饱饭之后，二流子又陪三个小不点玩了一会儿，然后在将他们玩累去睡午觉之后，他就直接带着给李小明的三个方盒，骑着单车去学校给他送饭去了。

　　正在教室里面跟老师一起补习的李小明，在看到二流子来送饭之后，直接就将自己的试卷拿出来递给他说道；“姐夫，你说我考一百分就给我买中山装的，你看我考了一百分了....。”

　　“呦呵，还真的被你小子给考了一百分了啊，不错不错，不就是一套中山装吗，行，回头姐夫有空了就带你买去....。”在那拿起试卷来看了一下，确定了李小明是真的考了一百分之后，二流子便直接在那笑着表示回头就给他买中山装来了。

　　得到了二流子的承诺后，李小明就又在那笑着对他说道；“姐夫，我们学校马上就要放假了，我暑假没有什么事情做，我到时候可不可以去你们医馆跟你们一起上班学一点东西啊？？”

　　“当然可以了，只要你愿意学，姐夫会的都可以教你......饭盒给你，赶紧去吃午饭去吧，我要去医馆那边上班去了。”笑着对李小明表示可以给他来医馆做暑假工之后，二流子便在那将饭盒从车篮子里面拿出来给他了。

　　伸手接过饭盒后，李小明便在那开心的点头说道；“姐夫，只要你肯教我的，我都愿意学，姐夫你上班去吧，我去吃饭去了...。”

　　“好，那你进去吃饭吧，姐夫这就走了....。”再次笑着回了李小明几句之后，二流子就直接骑着单车去医馆那边去了。

　　到了医馆将自己的单车跟张小三的单车停到一块去之后，二流子就直接进医馆换外套然后就去柜台那边换下胡子来，开始给在那排队的病人看诊来了....。

　　今天来找二流子看病的人依旧很多，并且还多数都不是小镇的，多数都是从别的小镇，或者直接就是从县城那边过来的。

　　然后今天等着二流子给看病的病人一共有十个，其中有六个病人是被外派上山砍树然后误吃毒蘑菇的，剩下的四个一个摘橄榄摔断了腿，两个被蜜蜂蛰到了，一个中风患者。

　　六个吃毒蘑菇的病人，二流子他们直接就给洗胃，输液，打青霉素。

　　然后好在他们都中毒得不是很厉害，经过二流子他们的救治在内屋躺了一个小时后，最后在二流子确定了他们没事后，他们就被他们的领导给带走了......。

　　治好了六个蘑菇中毒的患者后，二流子他们就给两个被蜜蜂蛰到了变成猪头的病人，打了两针可以抵挡蜜蜂毒素的针，完了就让小六子去找野香芋的枝干来弄汁水给他们涂抹在伤口上，再然后就让他们回家去了。

　　搞定了两个被蜜蜂蛰的病人后，二流子和胡子他们就开始检查摔断腿的病人。

　　之后再确认了不需要手术只需要给接回去了之后。

　　二流子就直接用接骨手法给他将骨头按了回去，随后张小三立马就拿来治疗骨伤的药包给抱上，然后胡子立马就送上来夹板按上，最后再由张小三给用绑带给他固定起来了。

　　处理好这个摔断腿的，以及交代他多久之后过来换药后，二流子就让他的家属将他接回家去了，然后他们就在那开始研究起中风的病人要怎么治疗来了...。

　　而也在这个时候，县城那边的医院来人了。

　　他们是在镇政府领导的带领下过来的，而过来的目的也很简单，那就是从二流子他们医馆这边进货，他们看上了二流子他们的感冒散，止血散，狗皮膏药了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【556】大事件，县城的医院来医馆进货来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 