    魔女那打量他的眼神，龙轩当然能察觉到，于是直接打趣道。

    “谁看呆了啊！”魔女俏脸一红，万种风情，直接妩媚的白了他一眼。

    即使突破至尊，还这么不着调。

    “突破时感觉怎么样？”魔女好奇的问一下龙轩的经验。

    虽然她现在还只是虚道巅峰，距离至尊有着一段距离, 但也不妨碍她提前了解一下。

    “我这个是在五百岁前突破，所以会有点不太一样，难度极大，稍微不注意就会陨落……”

    即使是之前度过的九天十地劫，也没有这么危险，此劫针对的可是相当全面, 有丝毫大意他就会陨落。

    魔女点了点头，她知道她将来要突破到至尊, 即使是在五百岁之内突破，也不会像龙轩这样，还不到半个甲子时间，估计得几百年的时间吧。

    “唳！”

    一声太古魔禽的鸣叫声传来，直接打断了龙轩几人的交流。

    一只黑色的大鸟，双翅一展，掠过无数星辰，黑曜石一般幽亮的羽毛，宛若一身坚不可摧的铠甲，滔天的魔气让万千星辰枯萎。

    “吞天雀？！”

    龙轩皱着眉头，看着疾驰而来的黑色巨鸟。

    当初在下界，他遇到的第一个实力强劲的敌人，就是一只尊者级的吞天雀，而且给他造成了不小的麻烦。

    “噗嗤！”

    魔女看着气势汹汹过来的吞天雀，忍不住笑了，就连柳神都忍俊不禁。

    他们一眼就看出了这个吞天雀只有天神修为，尽管在下界无人是他的对手。

    但是吧！

    他们几人当中，最弱的是魔女，还有虚道境巅峰的修为, 打一个天神不是轻轻松松的吗！

    柳神和龙轩都是至尊境，而且还是可以战仙那种，光是释放一缕气息，估计都能震死他。

    “吃他不会影响智商吧？”龙轩摸着下巴说道。

    魔女几人不禁汗颜，真是一个吃货。

    “嗯？”

    见到吞天雀快要接近了，龙轩直接释放出一丝威压，刹那间天地巨变，星海在颤抖，似乎在畏惧龙轩的力量。

    柳神露出了欣慰的笑意，现在龙轩的实力，已经彻彻底底的超过她了。

    不过，即使是这样，借给他几个胆，也不敢对自己放肆。

    “啊！”

    吞天雀惨叫一声，感到惊悚，所有羽毛倒竖，它承受不住这恐怖的威压，战战兢兢, 直接瘫软了下去，在那里浑身发抖。

    它的身体不受它的控制, 这是源自灵魂的威压，层次高的吓人，让它抬不起头来，只能匍匐在地上。

    至尊威压，让它惶恐了，这个人居然是至尊强者，他一个天神今天何德何能，遇到这样的存在，本以为这里有宝贝现世，结果是来送菜的。

    “不想吃你，会影响智商的，死吧！”龙轩双目一凝，更加恐怖的气息，如同潮水一般，向着吞天雀那里冲刷，无数的星辰当场化为漫天烟火，短暂而美丽。

    “饶……”

    “噗！”

    吞天雀刚想求饶，身体突然爆裂，化作漫天血雾。

    他最不甘的是，居然嫌吃他影响智商，简直就是侮辱鸟啊！

    “回石村！”

    龙轩左脚轻轻一踏，几人面前出现一条符文大道，直达石村门口，跨过域壁，龙轩几人回到了石村。

    “小轩成功了吧！”

    见到这条通天大道，老族长他们都走了出来，好奇的打量着龙轩。

    可以看出，村民很担心他，他们也知道，一旦失败，龙轩就回不来了。

    此时龙轩完好无损的出现在，就足以证明了他成功了。

    所有人都感到自豪，这是他们石村走出的强者。

    老族长高兴的捋了捋胡子，大手一挥，今晚好好庆祝一下。

    今晚注定是一个不眠之夜，石村一整夜都是灯火通明，充满了欢声笑语。

    宴会结束后，龙轩自己待在一个屋子，他要来查看一下这次的收获，九道神火也发生了蜕变。

    如果不仔细看的话，根本发现不了九个果实一般的事物，因为它们还是半透明的颜色，没有完全成型。

    至于肉身还有元神，都达到了很强的地步，远超修为境界，不过他的修为距离极道之巅，还有着一段距离，毕竟他才突破到至尊。

    对于力量的掌握，也很迅速，而不至于随便一用力，就天崩地裂。

    接下来，龙轩和柳神她们就在下界走了走，沿着当年的足迹，一时之间多了不少的感慨。

    大荒，补天阁，皇都，北海……

    此时也不能再以当年的心态，去看沿途的风景了，曾经和石昊一起闯荡大荒，那可真是最没有忧虑的一件事。

    “最后去虚神界看一下吧！”

    几人将当年的足迹再一次走过一遍，现在就只剩下虚神界了。

    也不知道那两个老爷子怎么样了，是否头脑还很清醒。

    龙轩朝着虚空一指，一道由符文组成的门户出现，光纹流转，通往神秘莫测之地。

    现在的他也能轻易做到柳神的程度，可以打开通往虚神界的大门。

    龙轩轻轻一挥手，几人化作流光，飞入那个神秘门户当中。

    入眼还是一片荒芜的废墟戈壁，被迷雾环绕，只能看见跟前的景象。

    “要不要试一下我这个至尊，在虚神界的排名！”龙轩忍不住有了这个想法。

    “你真敢想！”

    听了龙轩的话，柳神直接翻了个白眼，想要虚神界爆炸啊！

    龙轩也不在意，身上释放了一丝气息，整个虚神界都在动荡，所有人都感受到那恐怖的威压。

    “龙大爷，最年轻至尊。”

    伴随着轰鸣的声音，虚神界各个地方，出现一块黑色巨碑，上面有着几个鎏金大字。

    这一刻所有人都惊了，这个名字好多年没有出现了，当时破的那几个记录，至今没有人打破，几乎已经算作传说了。

    下界的人或许对至尊不太了解，但是上界的人自然知道人道至尊的分量，那是真仙不出，至尊无敌的程度。

    而结合他们知道的消息，这个龙大爷居然还不足五十岁，让他们感到头皮发麻，这是老怪物重修了吧！

    龙轩看着龙大爷这几个字有些感慨，曾经是为了装一下，现在他的实力拿出去，不是分分钟让别人叫大爷。

    柳神和魔女则是怪异的看着龙轩，好家伙，你是多想占别人的便宜啊。

    对于这个记录，龙轩知道要不了多久，九天十地都会震惊，但当时他也没有露出真面目，所以自然无人会知道他的身份。

