    走出化妆品实验室，迎面跑来的就是方天，身后还跟着周琦和其他的研究成员。

    他们脸上带着激动万分的神色。

    能不能成功，只需要试验一下就行。

    江枫提供的配方，可比他们如无头苍蝇似的胡乱研究，来得靠谱！

    方天来到韩红颜的面前，神情激动道，“韩总，我们研究出来，江枫先生提供的药方，确实能够遏制癌细胞的扩散，但目前我们还需要进行第二步的研究！”

    “但方向是对的！”

    韩红颜笑道，“那就好！”

    “回去好好工作吧，研究出来，加奖金。”

    钱不钱的无所谓，主要是这种药物研究出来，对红颜集团的增值作用，是无法估量的！

    “这是应该的，主要还是靠江先生，如果没有江先生，我们肯定没办法那么快研究明白！”

    “这奖金我们不能拿，留给江先生吧！”

    方天很激动，对于这种研究成员来说，钱对他们来说是身外之物，基本是用不到的，只要研究有进展，那就是最好的事。

    “江先生，希望我们能随时保持联系！有任何问题，我们都需要请教您！”

    江枫自然不会拒绝，“没问题！”

    “那韩总，我们先回去继续研发了！”

    “再见！”

    方天转身就走。

    来得快，去得快，没有任何的拖泥带水！

    韩红颜见到他们如此激动，悬在心口的一块石头，就在此时放下来，这说明自己在宁城的医疗市场里，重新具备竞争能力。

    还有，就是今晚的宴会……

    韩红颜觉得，势在必得！

    “江枫，谢谢你！”韩红颜转过身，看着江枫。

    那双眼眸含情脉脉，温柔似水。

    江枫嘿嘿笑道，“那你要怎么感谢？”

    韩红颜捏着衣角，迈步靠近江枫。

    唰！

    这一动作，让江枫浑身肌肉僵硬，脸颊唰的通红！

    好家伙……

    只是，韩红颜接下去的动作，更加让江枫浑身僵硬，脸颊火辣辣的！

    只见，韩红颜踮起脚尖，宛若蜻蜓点水似的，落在江枫的双唇上，温柔的触感，甜美的味道，一触即分。

    “这个感谢……怎么样？”韩红颜抿着嘴，偷笑道。

    江枫脑袋空白……

    “挺……挺好！”

    但心里，却是……

    草！

    顶不住啊！

    明明自己口嗨出来的，却先脸红！

    丢人！

    丢人丢大发咯！

    “咯咯咯！”韩红颜看到江枫窘迫的模样，哈哈大笑，拉着江枫的手，“走吧！”

    某一刻，某一瞬间，韩红颜很开心！

    回到办公室后，韩红颜立刻喊来白雪，吩咐道，“给你们半个小时，先做一个先发宣传海报，海报内容是两条！”

    “第一条！最新抗癌药物已经研发成功，目前已经联系医药部进行检测确认！”

    “第二条，红颜集团将推出最新护肤品，名叫红颜！”

    韩红颜就是那么果断，直接！

    时间就是金钱，特别是关乎到今晚的合作！

    所以，韩红颜要打唐家措手不及！

    既然唐家用这种武力来震慑，那韩红颜就用正常的商业手段。

    就看今晚的结果！

    “明白！”白雪颔首，转身离开。

    等白雪走后，韩红颜看向坐在沙发上发呆的江枫，脚踩着高跟鞋，迈动着包裹着黑丝的长腿，朝着江枫走去，“江枫，你说我要怎么感谢你？”

    “一起去参加宴会？”

    “可能不行！”江枫摇摇头，“到时候楚梦瑶肯定会联系我的！”

    “我跟她一起去吧。”江枫想到，自己还有老婆。

    唉……

    说实话，是不太适应的。

    韩红颜心里有些失落，“好吧。”

    嗡嗡！

    这时，江枫放在口袋里的手机传来震动。

    是陌生号码。

    “喂？”

    “是江枫吗？我是第一医院的副院长方平。”

    “江医生，是这样的，我们医院有一个五年前坠楼变成植物人的病人，然后他的父亲是医药局的陈局，听说您针灸技艺很厉害，所以想让您出手治疗他父亲！您现在有时间吗？”电话里，是第一医院的护士打来的。

    “坠楼？”江枫拧着眉，“在医院等我！”

    至于医药局陈局？

    江枫置若罔闻。

    挂断电话，江枫起身看向韩红颜，“医院有点事。”

    “那我们晚上见！”

    “我让司机送你！”

    “不用，我打车！”

    江枫已经走出办公室，消失在走廊尽头内。

    韩红颜抿着嘴，忍不住叹息道，“唉！”

    “韩总，您是不是喜欢江枫啊？”白雪去而复返，刚好看到韩红颜叹息，加上江枫刚才推门离开，和自己错身错过。

    “别乱说！”韩红颜瞪了眼白雪，嗔道。

    白雪咯咯笑道，“韩总，我跟您那么多年，我会看不出来？”

    “多少青年才俊追求您，都没办法入您的法眼，但江枫你却主动带到公司里来……”

    “喜欢，就大胆追求咯！”

    韩红颜无奈道，“江枫已经结婚了。”

    “上午刚领的证。”

    “结婚还跟您暧昧不清……”白雪一愣。

    “是婚约！师门婚约，原本是不同意的，但楚梦瑶强行拖着江枫去民政局，唉……”韩红颜有些难过。

    “去忙吧！”

    “我自己静静！”

    ……

    第一医院，江枫打车赶回来。

    刚走进医院大厅，便有一名护士迎面走来，“江医生，方院长已经在病房等你很久了，快过去看看吧！”

    “好的！”江枫虽说有些奇怪，但还是跟着前往。

    江枫自认自己医术高超，但也没有传得那么快吧？

    再说，自己和这个叫方平的副院长，似乎……没有什么交集吧？

    跟着护士来到病房。

    “方院长，江医生来了。”护士喊道，说完，就转身离开病房。

    “江医生，久仰大名啊！”方平转过身，笑呵呵地看着江枫，主动伸手和江枫握手。

    江枫看到方平的第一眼，脑袋里就蹦出两个字。

    笑面虎。

    这家伙，不简单。

    “您谬赞。”江枫搪塞道，“病人是什么情况？”

    江枫隐隐觉得，有些不太对劲。

    但不对劲在哪，江枫又说不出来。

    因为病人没问题，确实已经昏迷很多年，浑身肌肉已经萎缩，同时脸颊已经深深凹陷，是植物人的表现，手臂上同样布满针孔，应该是常年输营养液造成的。

    “是陈局的父亲，五年前因为意外坠楼，在第一医院抢救后，没办法苏醒，变成植物人，一直到现在，都没有找到治疗的办法！”方平解释道。

