    想想也是，一个辅助用了所有的开团技能，结果到最后连个闪现都没逼出来。

    搁谁，心态能好？

    关键对面还杀人诛心，知道你开不到，回头还继续排你刚插的眼位。

    这种肆无忌惮，还拿他没办法的螳螂。

    属实心态要出问题。

    宝蓝闭上眼，一直告诫自己，“不要慌，没事，等下一波一定能开到他。”

    不得不说，这种自我催眠式的方法，还真的有些惯用。

    渐渐地，宝蓝的心态逐渐平复过来。

    回家补状态，继续做视野。

    而宋命这边，更不着急了。

    看到对面的心态没有出问题。

    这是好事啊！

    说明对面还会做视野，让他排。

    而且现在游戏对局才25分钟，宋命的视野得分已经150。

    遥遥领先众人！

    要知道，小C的视野得分才堪堪过百。

    这150分，至少比小C多排了十几个眼位。

    游戏时间很快来到28分钟。

    双方的装备已经差不多成型了。

    而且双方一直在拉扯，没有伤亡。

    主要的原因也是，双方的开团点只有辅助。

    上路的英雄都属于那种二次进团类型的。

    不过theshy的青钢影一直打的很凶，宋命在这期间连续抓了两次，只成功了一次。

    但抓他不管用，回来依旧压着鳄鱼去打。

    此时，theshy的青钢影在28分钟已经三相之力、贪欲九头蛇外加守护天使了。

    不管是单带还是打团，IG都有保障。

    现在IG唯一忌惮的，只有视野。

    从蓝色方上半野区到红色方上半野区，足足有20多个僵尸守卫。

    密密麻麻的视野，让RW点亮了整个大龙区域。

    而且IG是一边做视野一边后退，RW根本不给他们排僵尸守卫的机会。

    你可能刚排一个，RW这边已经准备好开团了。

    所以僵尸守卫一直在那持续着点亮视野。

    而宋命的视野得分也是一直猛涨。

    当然，对于IG来说，他们完全可以继续利用theshy的青钢影进行单带。

    毕竟阿宾是薄弱点，现在的青钢影拉扯几波，越塔单杀都是有可能的。

    所以RW必须回防才行。

    Doinb说道：“我有传送，去帮阿宾，你们能看住大龙吗？”

    “应该可以。”小C想了想，说道。

    “放心吧！我们一地图的视野，够他们排好久的了。”宋命更是自信说道。

    紧接着看到马哥的装备，冰拳、魔切已经成型，第三件的破败王者之刃也已经做出比尔吉沃特弯刀以及反曲之弓，只差一个合成装。

    “马哥的破败什么时候出来？”

    马哥的声音很小，回道：“两波兵。”

    “那这个蓝给你吧，我用不到。”宋命看了一眼时间，又看到两波兵线至少浪费20秒的时间。

    毕竟，Doinb去下路，IG正面肯定想办法逼大龙的。

    尽管Doinb有传送，能逼出传送来，IG也是赚。

    而RW想要阻止IG打大龙，马哥的破败王者之刃出来是很重要的。

    毕竟有破败的EZ和没有破败的EZ伤害差的可不是一个层次。

    马哥也没有客气，只是声音很小的问了一句，“你不需要蓝吗？”

    马哥也看出来，宋命是进化W主消耗的。

    一个W至少消耗55点蓝量，而且如果是满级W的话就需要75点蓝量。

    而12级的螳螂，才800点蓝量。

    光W的需求就不够，更别说其他技能了。

    “没事，我点了【法力流系带】。”宋命说了一句。

    【法力流系带】：用一个技能命中一个敌方英雄时，可永久使你的法力值提升25，提升法力的上限为250点。

    当达到250点额外法力值后，每五秒回复1%的已损失法力值。

    虽然这个天赋的加成并不是很客观。

    但加的250点的额外蓝量勉强够用了。

    而且，这一局宋命的第二手进化既没有选择Q，也没有选择E，而是选择了R。

    进化R之后，进入草丛会有一个1.5秒的隐身潜行。

    只不过，草丛是有一定CD的，短时间内不会触发同一个草丛的隐身效果。

    这个版本，大部分螳螂都会第二手进化选择R。

    因为实用性太高了。

    如果你能卡好进入草丛的时间，可以达到在野区里无限隐身的效果！

    当然，有的选手也会六级进化R技能。

    但宋命觉得六级点R的话，实用性反而降低了一些。

    几乎在6-11级这个时间段里，没有任何的作用。

    顶多配合隐身来抓一波人，但螳螂没有进化QW的话，伤害有限，留人能力也有限。

    反而会起到不好的效果。

    而11级点R，可以说是刚刚好。

    W有减速，R有隐身。

    对面想抓你，简直难于登天。

    ……

    蓝让给马哥时，刚好被镜头捕捉到，并且给了一个近距离的特写镜头。

    现场的RW粉丝和弹幕又变得沸沸扬扬。

    “好家伙，蓝不给中单，给下路是吧，金咕咕哭辽！！”

    “？？这就是偏爱吗，直播间里说的果然是真的。”

    “不懂就问，宋命在直播间里说过什么？”

    “他说：我来RW有一部分原因就是为了马哥。”

    “阿这……Doinb哭了啊！”

    当然，身在比赛里的Doinb可没有功夫想这些，他也知道，给马哥让蓝，只是为了那100块钱的经济，好快速回家买出破败王者之刃出来。

    这时，马哥刚回家出来时，Doinb已经出现在了下路。

    青钢影和鳄鱼正在对拼。

    阿宾明显落入下风。

    发条赶来时，E给到鳄鱼护盾，拉R，把theshy的闪现给逼了出来。

    当然，阿宾在和theshy对拼时，自己的R和闪现早就交了出来。

    也就是说，这一波theshy的一个闪现换掉了发条和鳄鱼的双大招。

    而且鳄鱼也没大！

    接受这个信息之后，IG果断来到龙坑准备大龙！

    虽然这河道里的视角都是僵尸守卫，但IG只是清理了一下龙坑之内的视野，只要保证RW不知道血量的剩余就可以了。

    远端的马哥，急忙给出远见改造。

    IG打大龙的速度还是可以的。

    毕竟有卡莉斯塔以及凯隐，但远见改造并没有看到妖姬的位置。

    小C急忙说道：“龙坑里妖姬不在，马哥小心。”

    但小C要去做大龙的视野，他无暇顾及到马哥，只能口头上让马哥注意。

    而这时，妖姬从河道出来，被RW的各种视野发现。

    但即便如此，妖姬还是利用二段W的位移接近到EZ。

    EZ急忙E拉开位置，妖姬AQE，打出电刑回到原先的W位置。

    而马哥身上没有任何的魔抗，被电刑的妖姬打一套之后，血量变残！

    Rookie看到余光暴露的视野说道：“EZ残血，你们可以放心打大龙了。”

    PS：2/5，求推荐票，求月票！

