    幽灵船的暗道，搞得就像是下水道一样。反正嘛，条件不怎么好，幽暗、狭窄，也不知道通向哪里。

    无面女：“阁下沿着路一直往前走，凡是门上有凶徒雕刻的门都可以出去。不过，还请阁下稍微掩饰一下身上的刀意，有点太浓烈了一点。”

    韩非微微一愣，又有人说自己身上的刀意强烈，为什么我自己没感觉？

    他没怎么当回事，就算当回事了，我咋收敛？不会啊！

    韩非能做的就是努力让自己平和一点，尽量像个普通人一样。

    韩非也没有完全信任这无面女，谁知道这通道里面到底会有什么？所以，他还特意传音六门海星道：“六门大爷，这里有封禁么？假如我用闪石，可以闪出去吗？”

    一直装作小弱鸡的六门海星回应道：“没有封禁的味道啊！有的话，也可以破掉的。”

    听了六门海星的话，韩非这才点了点头，顺着狭长的通道走了进去。

    大约走了5公里左右，韩非才看见第一扇刻有所谓凶徒雕刻的门。

    只不过，让他无语的是：这雕刻到底谁特么画的？简直丑得一批。门上所谓的凶徒，就是一个坦胸露乳的虬髯大汗，眉毛飞挑，目光凶恶，手中抓着大斧，一副我要砍人的样子。

    “真丑。”

    韩非没有选择在第一道门出去，听那无面女的意思，刻有凶徒雕刻的门似乎有很多。所以，他准备选择更加随机一点的。

    同时，韩非还对六门海星道：“六门大爷，给我来个隐匿阵。”

    六门海星：“这里安全。”

    韩非：“屁，出去了，就不知道安全不安全了。今天花钱太多了，容易被人盯上。”

    只感觉肩头蠕动一下，一道无形阵法，就落在了韩非的身上。

    韩非不由道：“六门大爷，你阵法用的比我好多了，你学了多久？”

    六门海星：“没学啊，自然就会了啊！”

    韩非：“……”

    韩非不想说话，这特么就是传承的好处？小爷我看了一年的“聚灵经”，都没能把阵法一途搞明白。人家学都没学，就会了！真特么不知道该说什么好？

    大约半个时辰后，韩非走到第9面凶徒雕刻的门处，这才推门而出。

    外面，没有下船的通道。韩非出门后，是在一处船舱凹角，周围并没有人。

    韩非暗暗出了一口气。完了，还回头看了一眼，对着那门嘀咕：“真丑。”

    往外走了几百米，韩非还对着六门海星说道：“六门大爷，我跟你讲，下回别捡那些金灿灿的破烂了。没事，多带我去探索探索秘境。咱俩配合，三级渔场，哪儿去不得？”

    “六门海星胆小，你跟它说有鱼屎用？”

    正当韩非忽悠六门海星的时候，忽然角落里就传出了一声沙哑又平淡的笑声。

    霎时间，韩非汗毛都竖起来了：自己被人近身了？

    下意识的，韩非就掏出了饮血刀，全身都做好了防备姿态。对方距离自己如此之近，自己竟然都没发现，其实力绝对不容小觑。

    等韩非循着声音看去，果然在角落看见了一个无面人。

    只是让韩非更加震惊的是，这个角落并不是他刚才出来的那种凹角，并不那么阴暗。就算自己精神感知不到，但眼睛也应该看到了啊！然而，刚才这个地方，却被自己忽略过去了。

    韩非警惕道：“你是谁？”

    那人扯着低沉的嗓子，笑道：“我是无面人啊！”

    韩非皱着眉头：“抱歉，我赶时间呢，没工夫闲聊。”

    然而，那人却桀桀笑道：“那么着急走干嘛？难不成，担心我会吃了你？你身上有万年大红桖的味道啊！啧啧……真是好久没闻见过了。”

    韩非当时脚下一滞，这一次脸色变得无比难看：“你想怎样？”

    “坐！”

    幽灵船这种地方，没有所谓的椅子这种东西，到处还是湿湿乎乎的。不过，来这里的人都无所谓，所以就有了席地而坐的习惯。

    韩非被一句点中了要害，虽然他有那么多万年大红桖，但是他愣是用灵石，都没敢把大红桖露出来。结果，这人随便一声就道破了，如何让给韩非不惊？

    韩非顿了一下，然后席地坐在了这无面人的对面：“怎么说？”

    那无面人桀桀一笑：“这就动杀心了？放心，我对万年大红桖没有兴趣。不过，我倒是很好奇你，你的体魄竟然超过了巅峰垂钓者，怎么做到的？”

    韩非哼哼：“机缘。”

    那人笑了一声：“成千上万人在找机缘，还没见过哪个体魄强悍至此的……算了，懒得问你了。小子，你刚才说真丑，什么真丑？”

    韩非当然不可能说真话，于是随意道：“我说面具真丑。”

    然而，那人却微微耸肩：“你是说门上的凶徒雕刻真丑吧？”

    韩非又是一愣：“你是从密道走出来的？”

    那人嘿嘿道：“当然……我也赞同。说出来你不信，那玩意确实丑，我还尝试过修改一下，画个好看的，卖给幽灵船赚点儿钱呢……结果人家愣是没要。”

    韩非无语：你特么神经病吧？你当你谁啊！你卖，人家就要要？

    不过，韩非的脸色并没有表达出来，淡淡道：“那你继续画，说不定哪天就符合了幽灵船的标准了呢？”

    那人道：“要不，你也画一个？我帮你卖卖看？”

    韩非冷着脸：“你觉得我很闲？”

    那人不自觉地憋了一下：“你闲不闲我不知道，关键是我闲啊！懒得动，懒得出海，我已经是一条咸鱼了。”

    韩非：“……”

    韩非：“要不，你继续当咸鱼，我先走了？”

    那人嗤笑一声；“画吧，交个朋友……我掐指一算，小子，你有一劫。”

    说着，那人竟然找出了笔和鱼皮图。

    韩非无语地盯着他看了半天，我特么这是遇到什么蛇精病了？简直就是莫名其妙。

    不过，蛇精病归蛇精病，韩非并不觉得这是一个普通人。实际上，他发现了，敢来幽灵船的，就没有几个是普通人。这里可谓是高手辈出。

    或许，是高手和普通人的思想不一样吧！就好像，天才总会干一些常人不理解的事情一样。

    接过笔，韩非随手圈圈画画。没过百秒，一张头戴红巾的独眼骷髅头形象，就跃然于纸上。在骷髅头下面，还挂着两把海盗弯刀。

    是的，韩非直接把海盗标配图案，给盗版过来了。不过，也无所谓，就画张图而已，他没有在意。

    那无面人咦了一声：“有点意思！小子，你适合跑鬼船。”

    韩非不屑地笑道：“我可没那闲工夫去跑鬼船……”

    那人淡淡笑了一声：“罢了，你这人生性多疑，我给你掐指算一下……你有桃花劫。”

    “噗……”

    韩非差点一菜刀剁在这无面人的脑袋上。亏我特么还以为你是什么牛逼哄哄的家伙呢，结果你特么跟我说桃花劫？我还用你说？

    韩非无语地起身：“我刚刚也掐指给你算了一下”。

    “哦？”

    韩非歪着脑袋说道：“我掐指一算，你是一条‘莫得’理想的咸鱼，你有咸鱼劫。”

    无面人：“……皮。”

    就在韩非要转身的时候，忽然一个黑影飞了过来。韩非下意识地随手一接，入手一看，竟然是一卷鱼皮。

    无面桀桀一笑道：“若有一日，你当遇劫，打开此图，或可保你一命。”

    韩非嘀咕：神经病吧！

    刚想准备丢掉鱼皮，不过想着当人家面丢掉，似乎不太好。于是，韩非将鱼皮往炼化天地里一塞：“谢了，祝你一直咸鱼下去。”

    韩非转身就走，不再停留。虽然惊讶于这人的实力，但实力强的蛇精病才最可怕！谁知道，这货想的什么歪心思？

    韩非没有在幽灵船多做停留。这里虽然可能还有大量的机缘可以去争取，但是自己已经变成穷光蛋了。他现在可谓是身无分文，连一枚中品珍珠都没有了。

    韩非后方，那无面人暗暗笑着，将地上的鱼皮合了起来，然后喃喃道：“果然妖孽啊！”

