    “何故！”宋居寒猛地把冯峥甩到了地上，冲上去抓住了何故的胳膊，厉声道：“你为什么还见他！”

    何故回过头，一字一字咬牙说道：“因、为、我、乐、意。”

    宋居寒僵了僵，突然露出嘲讽的笑容：“我懂了，你是故意的对吧？跟那个司机也是，跟冯峥也是，故意气我是吗，报复我是吗！”

    冯峥从地上站了起来，恶狠狠地说：“你少他妈往自己脸上贴金了。”说着就要扑过来。

    宋居寒一把把何故推进了楼道，自己也跟着进去了，然后用脚踢上了单元楼的防盗门。那老式的铁门发出咣啷的声响，回荡在空荡荡的楼道里，格外地刺耳。

    冯峥被锁在了外面。

    宋居寒踹了一脚防盗门，朝冯峥用力比了个中指：“傻逼小白脸，老子今天没空对付你，不然一定让你横着回去。”

    “宋居寒，你他妈的开门，没打完就想跑？孬种！”冯峥气得用力砸门。

    何故冷冷地瞪着宋居寒：“滚，不然我报警。”

    “随你便。”宋居寒恶声恶气地说。

    何故想挣开他的手，但那手却跟铁爪子一样，怎么都甩不开，他眯了眯眼睛：“宋居寒，算我求你了，你能别再来骚扰我吗。”

    宋居寒怒目瞪着何故，胸膛剧烈起伏着，禁不住收紧了五指。

    何故疼得皱起了眉，却没有吭声。

    宋居寒小声说：“你讨厌我了吗？”

    何故刚要说什么，冯峥再次用力踹了一脚门，还把所有楼层的对讲都粗暴地按了一遍，怒吼着：“宋居寒，你他妈给我开门！开门！”

    “去死吧你。”宋居寒抓着何故往楼上走去。

    “宋居寒！”冯峥气得直跳脚。

    何故被宋居寒强行掏出钥匙，打开了家门，塞进了屋里。

    何故揉着被宋居寒捏得通红的手腕，满脸冷漠地看着他。

    宋居寒扒了扒头发，在屋里暴躁地来回走了三圈，才指着何故说：“你一定是被他们蛊惑了，你以前不是这样的，都是他们，都是他们在离间我们！”

    “跟他们没有关系！”何故怒道，“你怎么还是不明白，我不是在气你，不是在报复你，我只想和你大路朝天各走一边，再也没有任何瓜葛！”

    何故的每一个字都像敲在宋居寒心上的重锤，把他砸懵了。他到现在都不相信，何故是真的想和他分手，他觉得何故是生气了、失望了，所以要闹情绪，要整治他，要挽回面子，只要他忍着、让着、哄着，何故最终还是会回到自己身边。

    要他如何相信，那个在七年间把他捧上天的何故，现在要把他毫不留情地摔在地上？怎么可能有人这么决绝，何故怎么舍得？

    他不信，他不信，他不信！

    何故喜欢他，这是何故亲口说的，喜欢到他即使再不好也没有离开，喜欢到愿意为了他冒犯罪的风险，这样的喜欢，怎么可能说没就没，怎么可能说不要就不要？！

    宋居寒甩了甩脑袋，固执地说：“不可能，何故，你不是说会一直喜欢我吗？我知道你生我气，我对你不好，我总是让你失望，对不起，我一直……一直伤你心。可我在改呀，你跟了我这么多年，你见我对谁这么低声下气过？连我爸妈都没有，难道你看不出来我有多在乎你吗，难道我这段时间做的一切，对你来说半点意义都没有吗？”

    何故摇摇头：“你只是在不停的逼我，你打了我的朋友，你把我劫持到一个孤岛上关了两个星期，你拿走了我所有的证件。你这段时间做的一切，都是为了让你自己高兴，难道还指望我夸你？”

    “我那是没办法，谁让你不声不响的走了，谁让你跟那个破司机……”宋居寒握紧了拳头，“你还和冯峥有说有笑的，你知不知道你有多久没对我笑过了？你凭什么对他笑！凭什么！”

    “宋居寒，你是不是一辈子也学不会尊重别人？”

    “我……我会尊重你，只要你别再突然跑了，你知道找不到你的那段时间，我有多难受吗？”宋居寒凝视着何故，语气已是哀求，“何故，给我一个机会好不好，所有你不喜欢的，我都会改，我在努力变好，你别放弃我。我、我喜欢你，我这段时间跟疯了一样，除了喜欢你，我找不出别的理由能把我变成这样。”

    何故闭上了眼睛，疲倦地说：“我该对你说的话，已经全都说完了，如果你真的尊重我，现在请你走吧。”

    “何故。”宋居寒的表情好像要哭出来了，“你他妈的怎么就这么狠！你还想让我怎么样！”

    何故的声线没有一丝起伏：“我想让你离开。”宋居寒那难过的表情、委屈的声音，是一把扼住他咽喉的手，让他呼吸困难。

    他知道自己心疼了。

    宋居寒是他心尖上的一块肉，难割难舍，他当然会心疼。但心疼不能改变他的决定，就好像承受再多的痛苦和耻辱，他也活生生地在宋居寒身边扛了七年。不因疼痛而退缩、不因欢喜而放纵，他就是这样一个人。

    当然，宋居寒给他的太疼了，他也最终撑不住了。

    宋居寒的呼吸伴着颤抖，他直勾勾地盯着何故，眼中的悲愤酝酿出几分黑暗的疯狂，他想起他在车外，看到何故和冯峥坐在车里谈天论地，那一刻想要把冯峥撕了的心情。

    他从未体会过这样的无力，好像他就算把心掏出来，何故也不屑一顾。

    难道，何故是真的不会回头了吗？何故是真的不要他了吗？他接受不了，他一丁点都接受不了。

    何故被宋居寒狠戾的眼神吓到了，他防备地后退了一步，不知道宋居寒犯起浑又要做什么。

    “明天，我让小松把你的证件送来。”宋居寒沉声道，“我不会再随便闯进你家，不会再……干涉你交朋友，但是你记住，所有，所有对你有企图的人，我都不会让他好过。”

    何故别过了脸去。

    宋居寒抹了把脸，声音透着浓浓地倦意：“你休息吧。”说完转身就走，在关门的瞬间，他顿了一下，小声说：“何故，你真的喜欢过我吗？”

    何故身体轻颤。

    宋居寒走后，何故僵硬地站了好几分钟，才扶着墙，低声笑了起来，笑得整个身体都直抖。

    “你真的喜欢过我吗？”

    一刀见红。

    何故不知道那天宋居寒和冯峥是怎么解决的，反正他过了个清净的夜晚，没有人来烦他。

    直到第二天，冯峥才打了电话来，只是很多问题难以启齿，最后只好问他好不好。

    何故轻描淡写地带了过去。

    他其实对冯峥没有那么多的耐心，充其量只是怀旧吧，但经过昨晚的闹腾，他又觉得俩人恢复联系是个麻烦。

    他知道自己一开始为什么会和冯峥出去——他太寂寞了。

    顾青裴自顾不暇，庄捷予出国拍戏，他的亲人又远在别的城市。没有了工作上的交流，他发现自己是完完全全的一个人，平时甚至连个说话的对象都没有，每一天都沉闷到让人窒息。

    以前上班的时候，他还没发现，原来自己也害怕孤独，原来孤独是如此可怕的怪物。

    他甚至想要不要养一只宠物，可他现在太不安定，不敢贸然背负一个生命。

    失去了渴望、失去了工作、失去了社交，他好像被整个世界抛弃了。

    沉寂了这么长的时间，他该做点什么了，否则再待下去，人就废了。而他思索再三，还是不愿意去一个陌生的国家，下次约顾青裴吃个饭，当面婉谢吧。

    他打算过几天去申城，找他妈面谈，他是时候为未来做一个决定了。

    好几天的时间里，宋居寒都没有来找何故，何故把他的电话拉黑了，他就用小松的电话发信息，何故不好意思把小松也拉黑，只好屏蔽。

    冯峥也来找过何故一次，何故说自己最近想在家静静，再次拒绝了他的邀约。

    当一个人待在空荡荡的屋子里久了，就强烈地想听到一些动静，哪怕只是人喘气的声音。于是何故给顾青裴打电话聊天，给陈珊打电话问近况，最后甚至打越洋电话给庄捷予，关心他的戏拍得怎么样了。

    庄捷予感动坏了，说自己一回去就去找他。

    这样过了几天，何故觉得总是打扰别人不是办法，于是决定去申城，可他还没来得及给他妈打电话，他妈却率先打过来了，说今天就要带素素来京城，听她的语气很着急。

    何故很是担心：“妈，是出什么事了吗？”

    孙晴长叹一口气：“我生病的事被素素知道了，她不知道怎么怀疑了，偷看了我的病例。”

    “这……素素还好吗？”

    “哭了一天了，我怕老李看出来，正好她期末考也考完了，我就想带她来找你。”

    何故怔了怔：“等等，你生病的事，你没告诉李叔？”

    “……没有。”

    何故皱起眉：“这么大的事，你为什么不告诉他？”

    “很复杂，我见面再和你说吧。”

    挂了电话，何故感到阵阵头疼。他妈是个非常精明的女人，除了婚姻经营不好，在其他任何事情上都表现出很高的双商，这样隐瞒所有人病情，多半还是为了财产。

    其实他很想劝他妈，别把钱看得那么重，对素素的未来最有好处的，一定不会是钱，她也会轻松很多，可他知道没有用，他的固执就遗传自她。

    他起身把主卧室收拾了出来，自己搬去了客房，然后去超市买了些日用品和食物，回家放下东西，正好开车去机场接人。

    素素一见到他，就扑进他怀里小声啜泣，她眼睛一直红着，显然是已经哭了好几茬了。

    何故摸了摸她的头，轻声道：“你是大姑娘了，坚强一点，别哭了。”

    素素摇了摇头，一直抱着他的腰。

    孙晴愁眉不展，看着何故，只是叹气。

    “走吧，回家吧。”何故顿了顿，“我现在住以前的老房子。”

    孙晴脸色微变，但最后还是平静地说，“十多年没回去了，也好。”

    何故载上俩人，往家开去。

    素素从小娇生惯养，一进屋就皱眉头，小声说：“好小哦。”

    “是有点小，但这里很干净、很安全，具备一个房子最基本的功能，最重要的是，这里是妈妈养育哥哥的地方，所以不要单纯以大小来评价它。”何故拉着她的手，“你带你去看你和妈妈的房间好吗。”

    “好。”小孩子倒也好哄。

    何故把素素领进了他临时收拾出来的卧室，他买了很多他觉得小女孩儿可能会喜欢的东西，素素果然也喜欢，进屋就抱着一只熊摆弄了起来。

    何故轻轻关上门，回到客厅，见孙晴还在环顾四周，眼圈已然泛红：“你重新装修了。”

    “嗯，以前很多东西老化了，没法住了。”

    孙晴点点头，轻声说：“这房子是我和你爸爸结婚的时候，他单位分的，那时候他职称高，分的跟老教师的一样大，很多人羡慕我们呢。”

    何故的眼神黯淡下来。

    “儿子，我活到这个年纪，什么都经历过了，有时候觉得人生真是玄妙。”孙晴拿起电视柜上的那张老旧的全家福，颤抖的手指轻轻抚摸着上面的每一个人，“我年轻的时候听父母的安排，嫁给你爸爸，结婚之后嫌他迂腐软弱，总是活在怨愤里。改革开放之后，我一下子看到了更精彩的世界，就更坐不住凳子了。后来你爸爸去世了，我又难过，又觉得得到了解脱，一门心思地去追求想要的生活、想要的爱情。我以为我得到我想要的了，最后却发现，同甘共苦那么多年的情谊，都打不过一个‘利’字，曾经那么崇拜、喜欢的人，变得面目可憎，于是又开始怀念你爸爸的良善温和……”

    何故沉默地听着，心中不胜感慨。

    孙晴吸了吸鼻子：“人就是这样，总是在追求臆想中的东西，追不到就撕心裂肺，追到了，却还是不满足，到头来你根本不知道，什么才是你想要的。人要是能把自己想要什么这一点活明白，这辈子就算没白活，我不仅没活明白，还没尽到一个母亲的责任，你这么好的儿子，我却抛弃了你。我得病，一定是惩罚。”

    何故严肃道：“妈，我们说好了的，别再说这种话了。”

    孙晴抹掉了眼角的泪：“你放心，我现在特别平静，我虚长的这几十岁，对我最大的改变，就是不再那么自私了，我心里已经不再想自己，只想着你和素素，想我能给你们留下什么。我之所以不告诉李家，就是因为一旦他们知道我生病了，就会在我住院期间蚕食我的股份，我和他们的关系比你想象得还要糟糕，如果不是有素素，肯定早就撕破脸了。既然现在素素已经知道了，我打算以陪素素游学为由，来京城做化疗，我已经联系好医生了，两个多月的时间，够做很多事了。”

    何故握住了她瘦弱的肩膀：“妈，我会陪你的。”

    晚上，素素非要和何故一起睡。何故感到有些尴尬，但还是答应了。

    那晚上，兄妹俩聊了很多，何故惊讶地发现，素素比他想象中成熟、懂事，很多孙晴以为她不知道的事，其实她都知道，比如她父母的关系。小孩子真的很敏感，哪怕他们看不透事情的内在，但也能察觉到。

    何故给素素讲孙晴的病，告诉她只要控制得当，妈妈还能活好几十年，素素的情绪终于好了一些。

    第二天，何故带孙晴去了医院，素素想跟着，但还是被大人留在了家里。

    孙晴找了国内最好的乳腺癌方面的专家，三人一起讨论病情和治疗方案。何故端正的长相、低沉的嗓音和严谨的性格，给他整个人赋予一种令人安心的气质，是那种纯男性的、靠山一般稳重的气质，很多人只有在自己父亲身上能得到这样的安全感，有他在，孙晴感到安慰很多。

    离开医院，何故接上素素，三人去吃了顿饭，他们都暂时忘了孙晴的病情，席间说说笑笑，气氛很好。

    晚上在家，何故看着穿着睡衣在擦茶几的孙晴，和抱着漫画书在沙发上打滚的素素，心里突然暖成一片春水。

    有人陪伴的感觉，真的很好。

    他配素素看了一会儿漫画，手机突然响了起来。

    他拿过来一看，是个陌生号码，估计又是宋居寒的，于是直接挂了。

    过了一会儿，电话又打了过来，他再次挂断，正打算拉黑的时候，一条短信蹦了出来：故哥，我是贺一。

    何故的手一抖，赶紧打了电话过去。

    电话很快接通了，周贺一温和的嗓音响起：“故哥，干嘛挂我电话啊。”

    何故怔了怔：“你、你在国内？”

    “是呀。”周贺一不好意思地笑了几声，“我来找你。”

