    “咔嚓！”

    厚重的铁门和卷帘门齐齐被拉下。

    店铺内光线微微暗淡下来，可空气中的杀机，却愈加凛冽。

    还有好几个灵药阁的服务员没来得及跑出去，缩在角落瑟瑟发抖。

    “程家主，这些狗杂种刚才敢出卖我，一起做掉吧。”

    徐兴恶毒开口：“做掉这些人后，今后我还可以继续给您打工。”

    “好，那就一起做掉。”

    程利安微微点头，程家之所以可以夺走这家草药店铺，徐兴起到了很重要的作用，所以这点要求自然要满足。

    店铺内几名员工面色剧变，尤其是先前那位举报徐兴的女服务员，更是吓得花容失色。

    唐明扭头淡淡道：“周丽，你带他们去内院，等事情解决完在出来。”

    周丽脚步有些发软，赶紧带着其他服务员进入内院。

    徐兴嗤笑一声，朝着程利安禀报：“程家主，里面没有外门，那些人逃不掉。”

    “那就好，先解决这小子吧。”

    程利安狞笑出声：“哦对了，还有个刘家的大小姐在这里。”

    “呵呵，刘震这些年处处抢我生意，压得我程家抬不起头来，今天，老子就要在他女儿身上找回点利息！”

    “动手，把那小子给我宰了，刘家大小姐留着给我享用。”

    一声令下。

    程家打手纷纷抽出砍刀冲过来。

    “师尊。”

    刘婉躬身请示。

    唐明微微点头：“注意点尺度，别把我的店铺弄坏了。”

    “遵命。”

    刘婉点头，等她再度抬头的时候，美眸中闪烁着极致的冰寒，甚至连她的柳眉和发梢，都笼罩着一层冰霜。

    唐明转身走向太师椅。

    唰！唰！唰！几柄砍刀从后面砍杀过来，可唐明好似没有发觉，依旧漫步朝着前方走过去。

    “呜呼——”一股寒风激荡而出。

    整个店铺内顿时从酷暑，变成了腊月寒冬。

    “我草，怎么突然这么冷？”

    程利安打了个寒颤，疑惑的看向空调位置，发现空调温度正常后下意识回头。

    然后。

    他就看到了极其惊骇的一幕。

    三名被冰冻的打手，依旧保持着举起砍刀劈下的动作，正是最前方想要砍杀唐明的那三名打手。

    可现在，他们全部成为了冰雕！寒风呼啸。

    “咔嚓！”

    “咔嚓——”冰雕轰然碎裂，断口处的血肉更是直接冻住。

    没有鲜血溅射，没有惨叫哀嚎。

    三条人命，就此终结。

    “老大你快看——”旁边有人惊恐大叫。

    程利安抬头看去，浑身打了个寒颤。

    只见刘婉满头黑发，此时已经完全变成了雪白色，每一根发丝，都被白色冰霜包裹，看起来就如同冰雪女王一般。

    尤其是那双美眸，瞳孔内部也变成了雪白。

    极致的冰寒。

    极致的高冷。

    还有极致的杀意。

    “曾经，我手无缚鸡之力，一直是我父亲站在前方保护我，是我的家族庇护我。”

    “可后来，幽阁来了。”

    “父亲变得如同丧家之犬，求遍了所有昔日的伙伴，没人帮忙。”

    “就连家族嫡系亲人，也想要将我献出去而保全自己，那个时候，我是绝望的。”

    “直到遇到了师尊，让我拥有了掌控自己命运的机会……”刘婉自言自语的说着，每说一句话，空气中的冰寒就凛冽一分。

    滋滋滋——以她为中心，大理石青砖地面也逐渐被冰冻。

    “我以前性格懦弱，什么事都惧怕，被人欺负了也不敢说。”

    “但后来我发现，你越是懦弱就越是有人欺负你，你越是退后就越是有人得寸进尺，这个世间，从来就没有什么所谓的同情心，只有强者的怜悯和施舍。”

    刘婉抬眸。

    这个简单的动作，牵动发丝。

    明明是被冰冻的白发，却极为轻盈的飘动起来，很是诡异。

    唐明坐在太师椅上，看到刘婉这副模样后，不由得眉头微皱。

    “妈的，这是什么鬼东西？”

    程利安打了个寒颤，有些惊惧大叫：“你们还愣着干什么，都给我上，先杀了这女人，杀了她！”

    有程家打手惊恐道：“家主，我，我们不敢上啊。”

    的确是不敢上。

    先前那三人死亡的方式太过诡异人，再加上刘婉此时摄人的形态，不少人腿肚子都在发颤。

    “草！”

    程利安气急败坏的怒吼：“怕个卵啊，都给我上，谁杀了这女人，老子赏他两百万！”

    重金之下必有勇夫。

    八名狠厉大汉相视一眼，挥着砍刀冲杀过来。

    刘婉白发飞舞，优雅的挥动玉臂。

    “呼——”寒气爆涌，八名冰雕伫立在原地动弹不得，随后冰雕龟裂开来。

    “鬼啊！”

    剩下的人早已经吓破心神，丢掉刀具就要开门逃跑。

    结果身后的铁门，早已经被冰冻在地面上，如同焊接一般牢不可破。

    “程利安，你落井下石抢我刘家产业，罪无可赦！”

    “勾结徐兴贩卖假药，败坏我刘家名声，罪无可赦！”

    “夺我师尊的店铺，罪无可赦！”

    “你们，都要死……”刘婉脸庞上的表情突然变得狰狞起来，先开始还是柳眉和头发被白雪覆盖，到后面，整张脸都差点要化作冰雕。

    “轰！”

    寒气炸裂。

    刘婉万千发丝突然脱落一根，没有掉落在地，反而漂浮在虚空之中如同冰刺一般凌厉。

    唰！冰刺刺破虚空。

    穿透三名程家打手后，直接刺入程利安的咽喉，没有半点迟疑，程利安瞬间化作冰雕，甚至鲜血都没来得及喷溅，直接冰冻起来。

    程家家主，程利安，死！“他死了，你们也该跟着死。”

    “你们所有人，都该死……”刘婉脸上突然露出一抹诡笑，杀意暴涨直接笼罩整个店铺，眼看着寒气就要爆发——突然，一道轻喝声蓦然响起。

    “够了！”

    唐明眉头紧皱，坐在太师椅上大手一拍，一缕浑厚的神魂波动激荡而来直接涌入刘婉的眉心。

    “嘭！”

    一股无形波动荡漾开来。

    唐明的那一缕神魂波动，直接被击溃了。

    “有意思，不愧是轮回六世的极阴之体，差点让刘婉步入歧途了。”

    “不过，刘婉是本尊的徒弟，不管你前世是什么鬼东西，既然已入轮回，要么老老实实为刘婉所用，要么，就给我魂飞魄散！唐明眼眸中爆出精芒，本命神魂直接冲散那道无形壁垒。

    

