    “所以这两个味道都是你喜欢吃的吗？看来我运气挺好的，买的都是你喜欢吃的，那这两个冰淇淋都给你吧。”

    说着就把两个冰淇淋就送到了白露的手里面，白露没想到狗蛋这么大方，把两个冰淇淋都送给了自己，受宠若惊的说道。

    “你这个样子对我也太好了吧，难道你不吃吗？这个冰淇淋还是挺好吃的。”

    这个冰淇淋确实挺好吃的，不过自己去买就是了，狗蛋大放的双手叉腰对着白露说道。

    “没关系没关系呀，这个冰淇淋你就吃吧，反正又不是什么好东西，你在这里做着吃我再去买不就好了吗？又不是没得卖，那个里面多的是，我想吃多少就吃多少，还差这一个冰淇淋吗？”

    说得好像确实挺有道理的白露一事件觉得无言以对或许是自己感动太少了…

    只好坐在一边吃着冰淇淋，很快狗蛋就冲进了冰淇淋店里面，开始继续买冰淇淋，冰淇淋店门口都是一些小姑娘，小姑娘喜欢吃冰淇淋，很少有大男人喜欢吃冰淇淋，看见这么多人去买冰淇淋，白露深吸了一口气，这个男人呀，怎么跟一个小姑娘似的喜欢吃冰淇淋呀？

    过了十几分钟之后，狗蛋很快就买了冰淇淋回来了，而且是买了一大堆白露，看了目瞪口呆，不敢相信的看着狗蛋手里面的冰淇淋。

    “不会吧，不会吧，你这是要笑死我吗？你怎么买了这么多的冰淇淋呀？你吃得完吗？你就不怕拉肚子吗？”

    白露都不敢相信的说着，若是自己吃了这么多的冰淇淋的话，肯定是会拉肚子的，这个男人居然不会拉肚子，实在是佩服佩服呀，狗蛋摇了摇头摸了摸自己的肚子，自己的肚子可是很顽强的，跟其他小姑娘的肚子是不一样的，自信洋洋的说着。

    “你就放心吧，我的肚子肯定是不会拉肚子的，我的我的肚子很厉害的，而且我跟其他人的肚子是不一样的，就算是吃太多的冰的东西也不会拉肚子的，你就尽管放心吧，虽然我知道你是不放心我，是在担心我，但是你不放心我不担心我，我心里面还是挺开心的，毕竟有一个人担心我是一件非常幸福的事情。”

    狗蛋这一番话让白露又忍不住笑了起来，看着狗蛋的肚子，狗蛋的肚子能装下很多的东西，都不敢相信里面能够装下多少的东西呀，对着狗蛋说道。

    “你的肚子真的好大好大呀，我有点好奇你这个肚子能装下多少东西呀？”

    自己这个肚子呀狗蛋也是不知道的，不过应该能够装下很多的东西，坏笑的说道。

    “我也不知道能装下多少东西，反正能装下很多东西就是了，我也不知道，可能能装下这个世界上所有的食物吧。”

    白露不敢相信的说着，这个男人也太会吹牛，太会开玩笑了吧，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，你这个男人呀，你这个男人真的是笑死我了，你真的以为我会相信吗？真的以为你这个肚子能装下世界上所有的食物吗，如果你装下这个世界上所有的食物的话，你的肚子肯定已经坏掉了，你知道吗？”

    狗蛋一边吃着冰淇淋，一边开玩笑的说着。

    “我才不相信呢，反正我就是觉得我的肚子能够装下很多很多的东西，难道你不觉得吗？反正我就是很喜欢很喜欢吃东西。”

    过了一会儿之后，小侯已经把两个冰淇淋给吃完了，而狗蛋呢把那一大堆的冰淇淋也给吃完了，白露完全不敢想象狗蛋怎么这么会吃东西，过了一会儿东西就没了，不敢相信的看着狗蛋说。

    “我知道你是吃货，但是我完全不敢想象，不敢想象你居然吃了这么多的东西，而且还吃完了这里的冰淇淋就都装到肚子里面去了，你感觉怎么样？”

    这种感觉非常非常的好，冰冰凉凉的又香又甜舒服极了，狗蛋都把世界上所有的食物装在肚子里面的那一种思想都有了，笑着摇了摇头，又摸了摸肚子，就像里面有一个小孩子一般轻轻的抚摸着。

    “你要问我这种感觉，这种感觉就是非常非常的好，我非常非常喜欢这种感觉，这种感觉真的是没好集了。”

    “真的吗？这种感觉到底是怎么感觉呢？你可以具体跟我说一下吗？”

    “这种感觉已经凉凉了，然后甜甜的味道就像是谈恋爱一样，酸酸甜甜的有初恋的感觉，你知道初恋的感觉是什么感觉吗？就是那种感觉，不过你没有谈过恋爱，应该不知道什么叫做是初恋的感觉是吧？？”

    初恋的感觉自己确实是不知道的，白露感觉这个男人分明是故意跟自己这样说的，自己怎么可能知道初恋是什么感觉哭笑不得的说。

    “真的是气死我了，我看你就是故意这样说的吧，你明知道我不知道出人的感觉，还这样跟我说，你就是故意气我的！”

    狗蛋心里面那叫一个无辜呀，因为自己只是无意之间说出这种话，摇了摇头笑着说道。

    “哎呀哎呀，你不要这样说嘛，我说出这种话真的是无辜的，你一定要相信我呀，我真的很无辜很无辜，请你一定要相信我好不好？”

    真的很无辜很无辜吗？向后摇了摇头，这男人分明是故意的，还在自己面前可怜兮兮的模样，皱了皱眉头，就是不肯原谅狗蛋。

    “行了行了，你也别在我面前说了，无论你说出什么话，我都是不会相信你的。”

    “为什么呀？为什么你不肯相信我呀？你不相信我的话，我心里面就会很难过很难过的，可是我说的都是真的呀，我真的没有故意这样说，请你一定要相信我呀。”

    “我就是不相信你怎么了，我就是不相信你，你倒是过来打我呀，行了行了，别磨叽了，待会人也追不上了，我的眼神也还得拿回来呢，毕竟那可是那可是他们可是他们费了好大的力气赢回来了，不能就这样落到别人的手里面。”

    “说的也是这么好的东西肯定是不能落到别人的手里面的。”

