    柳箩最后还是被陈芸劝说走了，可能也是知道柳箩心中不安，陈芸最后还是答应了她的要求，只是她也知道，这样的话，陈曦和柳箩这边本身就很淡的联系就会变得更淡。

    只不过柳箩要的是安心，而且淡了牵扯的也就不多了，柳箩的心有些沉了，陈芸的劝说能听进去几分，陈芸也不敢保证了。

    “如何？”抱着女儿正在书房翻书的陈曦，眼见陈芸进来随口询问道，有些事情他确实不能插手啊。

    “已经被劝说走了，只是以后每年过年的时候都会登门。”陈芸低头有些犹豫的说道，虽说陈曦离开就是让她自己做主，但她还是觉得有些擅作主张了。

    陈曦扫了一眼陈芸，隔了一会儿，“那就这样吧。”

    陈曦不需要什么礼物，年节的时候也不需要什么人来找他，不过既然她要来就随她。

    “以后由你去接她吧。”陈曦看了一眼陈芸说道，“有什么话你直接说就是了，她想的太多了。”

    “是，家主。”陈芸低头不再开口，很明显，陈曦不太想做这件事，但处于某些原因也没有太过追究，只是接下来会如何，不在于陈曦，而在于柳箩本身，本份啊！

    “你看好她，正正经经的做事，大汉十三州都不会找茬，但如果想着歪门邪道，就算有我的庇护，到屠刀举起的那一天死伤只会更重！”陈曦可能也是觉得不太好，隔了一会儿，放下书，对着陈芸说道，这几年柳箩的表现不错，可就如李优说的，人会变的。

    心思不重的话，干干净净的做自己的事情，就陈曦每年带着陈芸去一趟，不远不近的态度也足够庇护她了，只是想要再多就过了。

    陈芸不敢接这个话，只能低头，陈曦也没继续说，抱着陈倩逗弄了一阵，发现女儿貌似总是想抓自己的脸，于是一边笑嘻嘻的逗弄，一边将女儿抱到书桌上，省的被挠。

    然而抱着抱着，陈倩哇的一声就哭了，陈曦颇为尴尬，一脸发木，怎么之前还在努力的挠自己，现在突然就哭了，然后有些不知所措，上一辈怎么照顾陈倩的，感觉完全没有印象啊！

    “家主，我来吧。”陈芸眼见陈曦一脸尴尬，就知道陈曦还不知道怎么回事，于是伸手接过陈倩，而陈倩被陈芸抱着之后，就哭着往陈芸怀里拱。

    “家里没奶妈？”陈曦就算傻也知道怎么回事了。

    “主母一直自己带女公子的。”陈芸安抚了几下，陈倩虽说一直哭，但埋在陈芸胸口，哭声小了很多，只是**了陈芸的外衫。

    陈曦默默地抹了一把冷汗，简直坑了，他居然这么长时间都不知道家里怎么样，果然完全不管家啊。

    让陈芸将女儿抱去陈兰那里之后，陈曦无所事事，隔了一会儿只能干正事了。

    “唔，明天找威硕将这件事解决了，不知道他将人准备齐了没有，还有宪和，没记错的话，他现在作完了字源，正在搞语言，不知道近况如何，也得问一下。”陈曦挠头看着自己手上的活。

    “还有伯宁他们的律法这一次可以发布下去了，文儒将户籍拿到手之后，伯宁的律法也就有可能渗透到方方面面了。”陈曦又翻了一页，找到了满宠上报过来的公文。

    “仲豫这边配合伯宁的话，以他的精神天赋完全可以逼的世家无话可说。”陈曦满意的看着之前的规划。

    荀悦的精神天赋，可以将一件事情讲解的让不懂道理的人都能听懂，这能力配合满宠绝对让各大世家无话可说，在加上满宠的能力，犯事之后能达到真正的公正，现在各大世家被编入户籍之后，挨上一下，绝对无话可说，因而又多了一个约束条件。

    “基本上各项规划都在有条不紊的进行，集村并寨虽说有些强迁的意思，但总体问题不大，还算满意。”陈曦摸着下巴又翻过了一页，“不过，这都一年了，甘兴霸怎么回事？”

    在陈曦愁思甘宁的时候，甘宁正骑着被他命名为惊帆的龙马在折腾，这马到现在和甘宁还没弄到一起去，虽说甘宁能骑了，但这马乱跑的几率很大。

    不过到现在甘宁也基本确定了，这马身体里面的内气正在被炼入身体，和正常内气离体不同，这马身体里面的内气，摆明了没有惊帆自身的属性，只能用来强化肌肉。

    很明显，这马是吃了神石才有这样的情况，而且和赤兔不同，等这马将内气全部练到肌肉里面，这马连飞，好吧，还是可以踏空的，靠着本身的肌肉，和高速的移动，短时间踏空还是能做到的。

    总之这马，对于甘宁来说不是一匹优秀的战马，虽说冲锋陷阵的时候，这马因为皮糙肉厚就算是被云气压制了内气，肌肉也能无视很多的攻击，负重什么的简直可怕，然而甘宁是水军将帅。

    虽说也能在水面进行冲锋什么的，但是和其他龙马那种能飞比起来简直糟糕，这还是因为内气没有彻底练入身体，等到有一天内气全部练入身体，当前这种糟糕的飞行能力会变得更糟糕。

    总之这是一匹很糟糕的战马，不过甘宁依旧表示这匹马会作为自己的坐骑，没说的，至少这马的战斗力，赤兔都未必能打过，简直就是战马之中的战斗机。

    “应该就是这里了，我甘兴霸可不是吃了一次亏就走的人！”甘宁看着远处水寨之中影影绰绰的水匪，黑吃黑和白手起家，他甘兴霸又要经历一次了。

    甘宁的做法非常的干净利落，和汉朝曾经一样，贵霜的山贼水匪同样遍地都是，而这便给了甘宁机会，之前一年在明那加拉那里甘宁一边学习，一边搜刮他需要的东西。

    对于甘宁来说除了战术，训练这些是他需要的以外，人手也是他需要的，从很早开始他就盯上了印度洋地区的海盗。

    这些海盗有大有小，小的也就一两艘中型船只，大的甚至不下于正规军的规模，而甘宁现在要做的事情就是，老子要成为印度洋的海贼王！

