    嬴黎的表情一言难尽：“书生，我们之间连这点信任都没有了吗？我当年对着上百个老爷们都能守身如玉，你觉得我现在会乱来吗？”

    “我不是这个意思。”蔡勋欲言又止，他站在门口，沉默了许久：“我想，你到底是个未嫁的姑娘，就算你老老实实守身如玉，可如果这样的事传了出去，对你也有害无利，如果需要，我...我可以做挡箭牌。”

    嬴黎暴躁了：“我又没做，怕什么？再说和你有...嗯？几个意思？”

    “我可以做挡箭牌。“蔡勋声音大了些：“若是此事解释不清楚，你就说孩子是我的。”

    “......”嬴黎无语了，扶额垂首许久，示意蔡勋走过来一些，等他到了跟前，嬴黎也坐了起来，看着他，道：“书生，你很好，没必要背这样的黑锅，我知道你想保护我，可这事当真不光彩，我们不能认，否则，不单是我的名声毁了，你的也一样。

    抱歉，我先前一直不知你有这番心思，许是我有些举动过分让你误会了，我有心爱之人，虽然如今不在身边，但我不想让任何人代替他，我希望被疼爱被保护，但这个希望的对象只能是他，他是好儿郎，你也是，完全没必要委屈自己。”

    蔡勋不言语。

    “当然，我说这话不是说你不配，而是想让你知道，不管这事是怎么算计我的，我都不会背下这个黑锅，一旦我认了，婚前不检点这个骂名，害得不只是我，还有嬴氏姑娘们。”

    蔡勋这才说道：“我并非只是想替你解难。”

    “我知道，不就是喜欢我嘛，我内里外表都这么优秀，喜欢我很正常。”嬴黎拍拍他：“而且，行军打仗这几年，你能见到的女人就只有我了，选择范围不大。”

    蔡勋一阵赧然：“倒也不是。”

    “不管如何，我都要谢谢你，愿意不顾名声的替我留下后路。”嬴黎抱拳：“这份心意，我心领了，但我希望你能遇到一个两情相悦的女子，而不是委屈自己来替我打算，我嬴黎不玩钓鱼那一套。”

    蔡勋沉默了许久，笑了一声：“你做主便是。”

    “白先生，这边。”

    说话间，赵氏忙带着老白跑进来，老白很慌，进门就哑着嗓子喊：“这招够损啊，快把爪子伸出来我看看。”

    嬴黎把手伸出来，老白耐心的摁脉许久，眉头越来越皱：“的确是喜脉。”

    “噗~”嬴黎又想吐血了：“我连男人的手都没摸过几次。”除了燕靖予~

    赵氏几人的脸色齐齐一变，顿时慌了神。

    老白摇摇头：“要想有这种脉象也不是不可以，吃点药就好了。”

    “比如说？”

    “说了你也不懂。”老白拿出银针：“趴下，我先给你来两针。”

    蔡勋等人急忙出去，帘子也放了下来，女医在老白的指点下扎针，施针片刻，嬴黎就吐了。

    老白洗洗看着她的呕吐物，一点也不嫌弃：“灰褐色，中毒了。”

    “中毒？”嬴黎一下子就冷静了，仔细回忆着书上的东西，尔后四下打量了一番新建没多久的屋子，“着人将西园打扫出来，我去那里养病，其他的都别问，对外也不用大张旗鼓的说。”

    赵氏应声，吩咐人速速去打扫。

    当天晚上，嬴黎就搬去了西园，老白担心家里的孩子，忙先回去了，但也吩咐女医将药熬着。

    夜里大雪纷飞，她待在暖阁，敞开着门，瞧着屋外的大雪沉默不语。

    大周四年冬侯府起火，尔后自己重病，她以为是烧伤时被下药，没想到招数在后头呢。

    重建屋子的时候动手脚，当真是让他们费心了。

    瞧着屋外大雪，她一夜没睡，对燕王的恨意又重了一层。

    过了几日，嬴穹查清楚她中毒的原因了，刷在屋子里的树漆。

    “在树漆里下毒，当真是要夸一夸他们了。”嬴黎依旧在咳，病情并没有好转。

    嬷嬷忙拿了热茶过来，她喝了一口，却咽不下去，直接就吐了。

    “可有按时喝药？”嬴穹十分着急：“怎么还是这般厉害？”

    嬷嬷忙道：“一直吃着呢。”

    嬴黎示意他们不用着急，让嬷嬷下去后，她告诉嬴穹：“那间屋子别动，留着吧，我病成这样，狗皇帝一定会派人来探知真假，他相信最好，但我们不能坐以待毙。

    这半年来，我联络了不少将领，让他们去扶持各个皇子，狗皇帝最担心的的无非是自己的皇位被夺，我们不能让他省心，你想办法，让王皇后一案重现。”

    “我明白你的意思。”

    无须多说，嬴穹便开始行动。

    与嬴黎猜测的相同，除夕之前，燕王亲临侯府探病，瞧见病歪歪的嬴黎时，他面上关心，实在高兴不已，还让太医给她把脉探查，确认嬴黎重病后，一颗提起来的心也算是放下了。

    嬴黎这一病，就是好几年。

    几年间，事情极多。

    燕王着人将嬴黎解毒药中最重要的一味药私藏，此药本就稀少，被燕王这一捣乱，嬴氏寻遍中原都一无所获。

    最后，是守寡多年的杨若瑶悄悄送来解了嬴氏的燃眉之急。

    诸皇子在武将的拥戴下，在朝中斗的你死我活，意图弑君者不计其数。

    嬴穹一手布置，与王皇后巫蛊一案一模一样的事情再次重现，凶手直指燕王。

    事发后，多年未曾联系的燕行书才托人送信，问嬴黎安好。

    嬴氏没有回应他。

    燕行书与燕王是一样的薄情寡义，不可深交，先前是她想的太天真的。

    夏隶依旧是权倾朝野的丞相，子女皆为妾室所出，正室祝沐雪好不容易怀了一个，六七个月还掉了，此后再无生育。

    他与燕行书一直保持着联系，让燕行书安然无事的活着，虽然被拘禁，却无性命之忧。

    自嬴黎中毒卧床后，他往侯府跑的殷勤，但嬴黎从不见他。

    夏隶的阴狠在祝沐雪落胎一事上嬴黎就瞧明白了，这样的男人太狠，她要离远些。

    嬴黎中毒数年后，夏隶才知道是树漆里有毒。

    燕王因他为燕行书说话为防备他，自然不会将如何毒害嬴黎的事告诉他了。

    皇贵妃云氏的儿子逐渐长大，身份尊贵的他也到了婚娶之龄，有了心动的姑娘，但姑娘却被燕王纳为后妃。

    父子反目的事再度上演。

    大周十四年，皇贵妃云氏被废，其子被杀，夏隶休妻。

    侯府西园，瘦骨如柴的嬴黎窝在铺着毛绒毯子的椅子上，手里拿着一把匕首，仔细瞧着。

    “姑姑，这都是按你的吩咐，将毒药淬在里面了。”面前站着的清俊少年解释着。

    他是嬴穹的小儿子，嬴阳，十六岁了。

    几年前，嬴黎将他过继在自己膝下，却让他依旧喊自己姑姑，不用改口。

    “可试过？”

    “试过，有用。”

    嬴黎放心了：“你准备准备，春闱时与你的兄弟们与我一块去，我嬴氏这么多好儿郎，到底是要露面的。”

    “是。”嬴阳很听话，小小少年，心性沉稳，才智与他爹嬴穹一眼敏捷。

    待嬴阳走后，四娘端着汤药进来：“家主，药熬好了。”

    照顾嬴黎的嬷嬷年事已高，贴身伺候她的事情是做不动了，数年前带进府里的蜂农之女四娘接了手，嫁人后也留在侯府做事。

    “你爹娘身体还好吧。”嬴黎端起汤药：“如今大雪，山里只怕冷得厉害。”

    四娘笑了：“托家主照应，奴婢的哥哥们早早的就在村子里住下了，如今爹娘已经安养在家，不在山上了。”

    “这样真好。”她喝了药，漱了口后说道：“不过，我还是有件事需要你爹娘帮忙。”

    四娘忙一脸正色：“家主吩咐。”

    “我要将你们家的蜂蜜送人，但我要的蜂蜜里面，需要一味东西，草乌。”

    四娘脸色一变，震惊之后严肃起来：“奴婢明白了，只要家主需要，奴婢一家绝不推辞。”

    嬴黎对他们家有救命之恩，数年前她母亲病重，大夫束手无策，是嬴黎请了老白替她母亲救治，还将她的孩子安排给嬴氏子弟做书童念书，这对她来说是大恩。

    将事情全部安排好，嬴黎便耐心等着春闱的日子。

    这几年汤药不停，她的情况却没有半分好转，如今她实在扛不住了，病痛折磨让她身心俱疲。

    因为她，老白一度怀疑自己的医术有问题，嬴氏请了多少名医都没有作用。

    结果数月前，西园漏雨，瓦匠在瓦片底下发现了一大包湿的朱砂，发现后，整个侯府全部搜了一边，单单是主院和西园就有上百包朱砂。

    明显，这是大火之后才安置的。

    她养病不出屋，自以为离着主院就安然无恙了，却整日被朱砂包围，但是朱砂的气味就能日复一日的消磨着她的康健。

    这才是她病痛多年无法医治的原因。

    所以，她不想温水煮青蛙了。

    人在经历大灾大难的时候总会忍不住相信命运，她也一样。

    她曾无数次想过，自己会不会真的三十五岁就没了。

    如果真的是这样，那她还能做什么。

    如今，她的目标确定了。

    她要杀人诛心，让燕王临死都有心理阴影。

    转眼到了春闱，嬴黎提前几日便开始喝药，她要让自己开起来面色红润，要做出病情渐愈的假象。

    春闱时近些年天下太平百姓富足后才开始的骑射之事，虽为骑射，却多为游春踏青身手比试。

    城外草场，嬴黎带着十几个意气风发的嬴氏子弟刚一露面，所有人惊讶后都赶紧抱拳问好。

    几年了，嬴黎从未露面，一些新入朝的人只闻其名不见其人，谁也没想到她今日会来。

    他们等了没多久，燕王来了。

    几年磋磨，他垂垂老矣，一如既往的肥胖，被几个人搀扶着才能缓缓挪动，头发花白稀疏，隐隐露出头皮，夏隶跟在他身后，中年发福后不似年轻时长身玉立了，肚腩也出来了。

    他们并未发现嬴黎，也已经习惯了。

    燕王正要落座，嬴黎喊道：“皇上身体不佳吗？”

    她突然开口，燕王肥胖的身躯一颤，满是不可思议的回头看过来，夏隶也是如此。

    在他们惊恐的目光中，嬴黎站起来，一身张扬红衣，笑意灿烂，虽然消瘦，却美貌依旧，岁月从不败美人，她依旧风姿卓越。

    “你...你...”燕王差点喘不上来气：“不可能的，不可能的。”

    他无法接受嬴黎健健康康的站在自己面前，无法接受自己已经垂垂老矣她却青春依旧。

    夏隶也是如此，嬴黎中毒病重生死垂危，他担心，嬴黎从容康健病痛无踪，他恐惧。

    “臣病情大愈。”嬴黎抱拳含笑，没有半分病态：“今日春闱，特意出来瞧瞧大周儿郎英姿，也让皇上瞧瞧我嬴氏子弟的英姿。”

    举手抬足间，她从容稳重，霸气侧漏，一扫数年前的暴躁急切。

    燕王呆了，看着她什么话也说不出来了，坐在椅子上，旁观看客一般，瞧着意气风发的嬴氏子弟在马上的英姿，瞧着嬴黎毫不费力的百步穿杨。

    燕王晕倒了。

    嬴黎的健康与强大让他不得不怀疑这些年自己是不是被骗了。

    他开始担心，自己垂垂老矣，嬴黎却一如当年。

    他开始担心，如今活着的儿子里，除了燕行书，另一个才十岁。

    他开始担心，自己死后，嬴黎独掌朝纲，让他皇家子孙成为傀儡。

    嬴黎又开始上朝参政了，日日一大碗药喝下去，强撑着自己的精神。

    燕王发现，那些怂恿自己的儿子争抢皇位，自相残杀的武将与嬴黎关系依旧。

    他们依旧奉嬴黎为主，依旧听她调遣。

    燕王后知后觉，这才明白这些年，嬴黎养病不出，却将他当成傻子糊弄，让他们父子反目，让他手刃亲子。

    已经被他遗忘的恐惧再度袭上心头，这么多年过去了，嬴黎轻而易举就能成为他的噩梦。

    这种日子，燕王受不了了。

    他卧病在床，病情来势汹汹，太医说这是心病，无药可医。

    嬴黎当年并未此去摄政一职，燕王倒下后，她顺理成章的重新掌管了朝政。

    如今的她，每嚣张一分，就是往燕王的心头插一把刀子。

    可这样的表明功夫是极为耗损心力的。

    再一次喝下猛药，嬴黎吐血了，她昏迷了几天才醒过来，越发消瘦虚弱。

    老白坐在她面前，瞧着她满是心疼：“你身子太虚，耗不死他了。”

    “这么说，我注定要死在他前头？”嬴黎满是遗憾，沉默了许久，“好吧，看来还是要走一步。”

    她把燕王与夏隶请到太庙。

    太庙已经供着人了，是十几位开国大臣，文武皆由。

    嬴黎瞧着他们的牌位，又看了看空荡荡的正位，笑了。

    马上，她也将出现在这里。

    很快，夏隶先来了，他稳重有度，进来后客气的见了礼，眉眼藏满了心事，目光盯着她，问道：“侯爷有何要事？”

    “很多事。”嬴黎坐在蒲团上，仰头看着他：“你现在可知道我命里发生变动的时候出了什么事？”

    夏隶沉默许久，点点头：“是我亏欠你。”

    “现在还说这个？”嬴黎笑了：“我要多谢你才是，那你可算过我们的结局了？”

    夏隶摇头：“星运师可测算世间万事，但如何测算自己的未来。”

    “当真？”嬴黎放心了：“也对，这是泄露天机了吧。”

    夏隶不语，他负手站在门口，静静的瞧着她。

    以前他很喜欢嬴黎，现在他也喜欢，但这份喜欢，比不上他的权利，也比不上夏家的未来。

    他喜欢自强的女人，也讨厌不能曲折的强大女人。

    所以，他身边所有的妾室都是温婉的性子，都是对他百依百顺的性子。

    他不喜欢她们，但他喜欢被依附的感觉。

    这种感觉，他曾无比渴望从嬴黎身上找寻，可是，失败了。

    许久之后，燕王来了，他走得急慢，台阶让他气喘吁吁，拖着病体，他似乎很容易就倒下。

    夏隶忙见礼，嬴黎却没有起身，她一阵猛咳，血水从她指缝滴落，瞧着夏隶一阵心惊，燕王却面露喜色。

    “皇上看见了。”她淡定的擦去嘴角的血，声音嘶哑：“臣中毒久病，没多少时日了，这些年，臣一直是皇上头上高悬的利剑，只怕也就养病不出那几年，皇上才能心头一松，如今，皇上大可放心了。”

    燕王哈哈大笑起来，忍不都忍不住，他甚至瘫坐在了地上，开心不已。

    只有他们三个在太庙，燕王再无顾忌：“暗度陈仓，若不是费尽心思，朕，如何杀的了你啊。”

    “皇上得手了，只怕很高兴吧。”嬴黎并不气恼，她也笑了：“可是皇上别忘了，我死了，我嬴氏子弟还在，皇上也瞧见了，一群少年郎，意气风发，文韬武略。”

    燕王还是在笑，表情甚至狰狞起来：“只要你死了，朕就高兴。”

    “皇上就不怕嬴氏篡位？”她笑盈盈的往燕王心头泼冷水，燕王冷静了。

    嬴黎站起来，看着他们：“如今的皇子，不管是谁登基，我嬴氏独掌大权的局面都是定下的。”

