    “对了，您还没吃饭呢吧？”庆尘问道：“我这有一份精心准备的饭菜，还保温着呢，您趁热吃点。”

    老叟看着庆尘手里的恒温饭盒，迟疑了一下：“你这是专门带给我的？”

    庆尘理所当然说道：“是的，这断桥上寒气重，您在这钓鱼，不吃点东西补充能量怎么行？”

    “还算你有心，”老叟淡淡的接过饭盒，却见里面码放着牛肉，某一个小隔断里竟然还有回锅肉。

    老叟开心笑道：“医生很久很久以前就把回锅肉从我菜单里剔除掉了，难得还能在你这里吃到，有心了。”

    庆尘笑眯眯的，心说李恪这小子准备的饭菜还挺丰盛，而且卖相也不错。

    只不过李恪不知道，他每天就早上去知新别院教一节课，中午饭都直接回飞云别院吃，根本用不上这份饭。

    不过庆尘也没浪费，干脆给老叟带了过来。

    “您也不怕里面有毒？”庆尘疑惑道。

    “如果有毒，你现在已经死了，”老叟坦然道。

    庆尘听了这话，下意识朝湖边的树林看去，却什么也没看见。

    难道老叟身边，还有那种具备辨毒能力的觉醒者保镖？

    “你知道这龙湖里总共有多少条龙鱼吗？”老叟一边吃着回锅肉一边问道。。

    “不知道啊，这么大的一片湖泊，少说也得有几百条吧，”庆尘大致估算了一下。

    老叟稳稳的坐在断桥上摇摇头：“当初骑士送来的时候总共只有18条，过来这么多年还是18条，这些龙鱼离开了10号禁忌之地后，就不再繁育了，也不会再继续长大。早些年龙鱼被偷偷吃了一条，昨天你又吃了一条，如今只剩下16条。”

    “等等，”庆尘愣住了：“也就是说，我只能再吃16条了？”

    老叟没好气道：“这是你应该关注的重点吗？骑士先祖曾说过，龙鱼吃到9条就是极限了，多吃对你也没什么好处。”

    “奥，”庆尘点点头：“您继续说。”

    老叟继续说道：“禁忌之地里很多奇珍异兽，起初我们在猜测，为什么那些强大的奇珍异兽从不走出过禁忌之地呢，它们明明可以到外面捕猎的。后来养了龙鱼我就在想，所有动物对于繁育这个意识都是写在骨子里的，它们可能就是知道自己踏出禁忌之地就没法再繁育后代了。”

    当然，这也只是个随想的猜测。

    庆尘想了想突然说道：“那您有没有想过，有可能是骑士送给您的时候，专门挑了18条都是雌鱼，故意让您的龙鱼无法繁育后代？”

    这次轮到老叟愣了一下，庆尘这个推断其实没有什么证据和依据。

    但他莫名觉得，这确实是骑士能干出来的事情！

    老叟想到自己前些年盼星星盼月亮，盼着龙鱼产卵的日子，又想到自己可能被人开了个玩笑，一时间有点想骂脏话了。

    庆尘安慰道：“也有可能是我想错了，万一不都是雌鱼呢，也可能全都是雄鱼。”

    老叟叹息道：“你要给我气死到这里，肯定是要陪葬的。”

    “那您当我没说，”庆尘平静说道。

    “话说，你都不问问我是谁吗？”老叟慢悠悠的说道。

    “想说您不就告诉我了？”庆尘坐在一旁的小马扎上：“而且您是谁对我来说不是很重要，名头够响亮，牌子够硬就行了。”

    少年打量着老者，对方手上满是老茧，仿佛干枯的树皮一样。

    一点也不像是个上位者，反倒更像一位在田间里披星戴月的老农。

    “你倒是一点没有太多少年人的好奇，”老叟撇撇嘴补充道：“但狐假虎威却非常拿手。”

    “您看您这话怎么说的，”庆尘解释道：“我身为知新别院的教习，也是为了李氏下一代考虑，您看他们都把孩子教成什么样了，一点委屈都吃不了。这也就是在李氏，他们要不是财团子弟，早晚要惨死街头。”

    老叟叹息道：“庞大的家族就像是庞大的公司一样，总会有各种各样的毛病，一不留神就会出问题。你放手教吧，我已经交代了，鱼骨在那挂着，没人会拿你怎么样的。但我好奇一件事情，你为何愿意费力去教他们呢？”

    庆尘义正言辞说道：“当然是为了李氏长盛不衰的基业！”

    老叟：“……”

    事实上，庆尘已经想通透了，这件事情最终还是为了影子之争。

    现在外界都说，庆氏给影子候选者们发布第二轮任务，就是为了让庆氏未来的影子，提前找到自己的政治结盟者。

    重点是，慢慢的学会如何合纵连横，处理财团与财团之间的关系。

    而庆尘呢？他其实也在参与影子之争啊，只不过区别在于……

    剩余7名影子候选者，4个人争1个李依诺，他则是一个人坐拥31名李氏三代年轻子弟。

    别人是平等合作关系，他却可以拿小鞭子抽着31名学生走。

    他不光能抽李氏子弟，连影子候选者庆一他也能抽。

    孰高孰低，这一眼就能分辨出来了。

    李叔同说，影子之争从来都有第二条路可走，杀光其他所有候选者就行。

    庆尘现在是两条路都走，两手抓，两手都要硬。

    等以后影子之争真在18号城市里爆发，庆尘就带着31名李氏学堂的学生去打。

    他还真不信，这18号城市里还有人敢对这么多李氏子弟用热武器的。

    打谁都是一头包。

    当然，这前提得是他先把这些学生管好才行，自己要是始终没法服众，也带不出去这些学生。

    庆尘问道：“您昨天可是说了，还有秘辛要给我说的，我每天过来，您每天说一条不过分吧？”

    老叟感慨：“又想吃鱼，还想从我这里套取秘辛，你怎么什么好事都想占一头？”

    “那您自己说过的话，能不算数吗？”庆尘说道：“您今天打算说什么秘辛呢？”

    老叟想了想：“这是李氏才知道的秘密，37号禁忌之地除了已知的两条规则以外，17年前再次增加了一条。”

    庆尘好奇问道：“是什么？”

    “你还不知道前两条吧？我先给你说前两条，第一条是不能脱衣服，一件都不能脱，第二条是吃东西的时候不能吧唧嘴，”老叟淡然道：“既然这两条你都不知道，那剩下那一条新的，就当做明天的秘辛来说。”

    庆尘没好气道：“哪有说秘密说一半的？”

    “那我不管，”老叟专心钓鱼。

    这就好比你在茶馆听故事，刚听到兴奋处，结果茶馆里的说书先生一拍惊堂木：且听下回分解。

    而且，庆尘是知道这前两条规则的，因为当初他们从002号禁忌之地回18号城市的路上，李叔同这位师父，就把自己知道的所有规则都告诉他了，其中就包含这两条。

    等于是，庆尘想要听个秘辛，结果听了个寂寞。

    但他还没法说自己其实知道前两条，到时候对方问自己如何知道，自己怎么解释？

    不过话说回来，不能脱衣服、不能吧唧嘴这两条规则，也不知道是哪两位人才留下的，估计会坑死不少人。

    “对了，李氏有没有祖传的修行之路啊，我是说，除了猛虎教派那种？”庆尘有些好奇道：“李氏家大业大，传承了近千年，总得有点压箱底的东西吧？”

    猛虎教派就是李依诺修行的那个，但庆尘总不能让所有李氏子弟都变成壮士吧。

    老叟瞥了庆尘一眼：“你问这个干什么？”

    “我作为讲武堂的教习，光教一些格斗怎么像话，如果只有普通人体质，就算格斗学的再好也没用啊，”庆尘说道：“遇见打了基因药剂的战士，还是个死。”

    “这种东西，李氏肯定是有的，只不过你低估修行路了，即便李氏家大业大，也没多少存货，”老叟慢条斯理的说道：“传承之路，是每一个修行者的最大秘密，很多人就算带进坟墓也不愿意被财团得到。就比如骑士，到现在外界都不知道除了青山绝壁与云海坠落以外，还需要做什么。而且，据说骑士还有独特的传承呼吸法，不会那个，就算知道骑士需要做什么也没用。”

    庆尘奇怪道：“李氏是骑士后人，也不知道骑士的秘密吗？”

    “你小看他们对于传承的虔诚了，就算是亲儿子，如果没资格成为骑士，也不能知道骑士的秘密，”老叟轻描淡写的说道：“当然也有一些修行者没那么硬的骨气，所以李氏有一些修行之法，但问题在于，这些没骨气的人吧……修行之法也不怎么样，可能修行十多年，也不过是个D级。”

    庆尘更奇怪了：“难道就没有一条好一些的修行之路吗？我不信。”

    老叟看了他一眼：“有一个据说能修行至B级的修行之法，但现在没人能传承了。你想要的话，我就让人给你拿去试试。”

    庆尘忽然意识到，原来对于里世界的人来说，能够修行到B级的修行之路，就已经是很厉害的了。

    难怪那么多人都想成为骑士。

    “行，”庆尘点头说道：“但为何没人能传承？”

    老叟看了他一眼：“我又不是修行者，我怎么知道。”

    时间到这里已经过去一个多小时了，庆尘一直等着老叟钓上龙鱼。

    结果也不知道是龙鱼的问题，还是老叟的问题，一直没鱼上钩。

    庆尘嘀咕道：“您今天还能不能钓上来鱼了？是不是技术不行啊？”

    老叟瞪大眼睛：“我纵横钓坛数十载，还头一次有人质疑我的钓鱼技术。”

    “行吧，不质疑，”庆尘在老叟身边转了一圈，从对方随身的钓具包里扯出一根鱼线来，系上鱼钩。

    庆尘想去捏点鱼饵，然而老叟忽然警惕起来：“你干什么？”

    说着，老叟便把装着鱼饵的金属盒子收在怀里。

    “您看您怎么这么小气，好歹也是大人物，至于吗？”庆尘不乐意了。

    “不行，你知不知道打窝钓鱼是一门讲究？我这打好的窝，不能随便下鱼饵，”老叟说道。

    “行吧，”庆尘蹲在断桥边上，随手便将钩子扔进水里。

    哗啦一声，庆尘只感觉手上的鱼线一紧。

    老叟人都傻了。

    庆尘想了想说道：“虽然我没钓过鱼，但我猜是有鱼咬钩了。”

    说着，他手上稍一用力，便将一条比昨天更大的龙鱼捞出水面来。

    老叟看着庆尘手里扑腾的龙鱼：“你他娘的作弊了吧？你过来给我看看手里的鱼钩，是不是作弊了？”

    庆尘乐呵呵的拎着龙鱼转头就跑：“别那么生气嘛，我这也就是运气好。”

    说着，少年便已经跑远了，独留下老叟在断桥上的寒风里凌乱。

    这一次，庆尘回去的路上没有再遇到暗桩说他偷鱼。

    似乎很多人都习惯了这奇怪的新景象。

    只有少数知情者在心里默数着，吃完这一条，龙湖里的龙鱼可就只剩下15条了啊。

    也不知道这少年还要再吃几条？

    早有传闻说吃龙鱼能强筋健骨，如果把这剩下的15条都给吃了，会是个什么效果？

    回去的路上，突然有人拦住了他的去路，并将一个黑色的匣子递给了他。

    那是一位中年人，走路都悄无声息的，对方将黑匣子递给他后，便转身离开。

    彼此没有多说一句话。

    ……

    ……

    回归倒计时89:00:00.

    早晨7点钟。

    穿越过来的第四天。

    很多家长得知学堂里的事情后，纷纷找枢密处打探消息，想问问这位新教习到底是何方神圣。

    然而大家什么也没问出来，只得到一个统一的回复：如果不想上李氏学堂，可以出去上上三区的公立学校，教学质量也很好。

    这下很多家长都慌了，因为别人或许不知道，但他们很清楚一点：只有在李氏学堂里结业的人，才能在家族中担任要职。

    这也就意味着，如果退出学堂，孩子以后的前途就没了。

    枢密处的回答，也变相提高了这位新教习的身份，所有家长都必须踏踏实实的遵守规矩。

    毕竟，能吃龙鱼，还让李氏枢密处如此袒护，想来又是那位老爷子身边的红人了。

    甚至有人恶意揣测，这别是老爷子在外面的私生子吧，又或者是某些重要人物的私生子？

    半山庄园很大，如果学生要走路上学的话，恐怕要走半个小时以上。

    现在是初冬季节，眼瞅着河面都要结冰，这要是在庄园里走上半个小时，还不冻成冰棍了？

    知新别院是上午8点的课，家长们心说教习应该不会到的太早，大家早点让仆役把孩子送过去，这样起码省了孩子的奔波。

    于是，早晨7点钟的时候，竟然便已经有浮空车载着学生落在门口。

    不过学生也没下车，仆役看时间还早，便让自家少爷和小姐在车上开着暖气多睡一会儿。

    只是，还没睡一会儿呢，驾驶位上的仆役便缓缓转过头去，与窗外的庆尘四目相对。

    庆尘笑眯眯的，早早等在知新别院门口，手里拿着一根银杏树枝。

    他就知道会有学生家长投机取巧，所以今天很早就出门了。

    车上的学生看见庆尘时，脸都快吓白了。

    赶忙老老实实下车，在知新别院门口罚站。

    没过一会儿，学生们仿佛心有灵犀似的，有一半都是坐着浮空车提前过来，然后被庆尘拎去罚站。

    仆役们也被拎走，单独站了一排。

    谁也不敢说什么。

    而跟着庆尘一起走来的庆一和李彤雲，则在一旁百无聊赖的等着。

    庆一其实更惨，早上六点半就被庆尘给拉起来了，困成狗。

    不过此时此刻，他看到其他人不仅罚站，等会儿还得被庆尘抽鞭子，不知道为什么就突然有了一种优越感……

    这种优越感很神奇，他明明很讨厌庆尘的，结果现在优越感却来自庆尘。

    想到这里，庆一感觉一阵别扭。

    过了一会儿，山长李立恒腋下夹着书卷匆匆赶来，他看着门口站成两排的学生与仆役，一声都没吭。

    他没想到，庆尘竟然真的镇住了这群学生！

    李立恒跟庆尘打了个招呼，庆尘点头回礼。

    某一刻这位山长觉得，面前的少年越来越像山长了……起码比他更像。

    待到人都到齐，庆尘让学生一一转身过去，然后一人给了五鞭子，顿时又给学生们抽的鬼哭狼嚎。

    今天没有人说“你知不知道我是谁”这种话了，大家在家里都接受过父母的临时培训，他们现在就在乎一件事情：不能退学，也不能被退学。

    “希望大家都好好长点记性，”庆尘笑着说道：“你们是来学习、来吃苦的，不要因为自己含着金汤勺出生，就觉得自己可以为所欲为。好了，去讲武堂吧，准备上课了。”

    学生们哭丧着脸，一个个默默走进讲武堂，大家赫然发现异样：昨天还只挂着一串龙鱼骨的地方，今天变成了两串……

    龙鱼这么珍贵的东西，他们这位教习一天吃一条？

    今天鱼骨的颜色倒是浅了一些，可能红烧的做法，换成了清蒸……

    讲武堂里，庆尘平静的站在银杏树前：“你们其中很多人应该会很疑惑，如今已经是科技发达的时代了，普通人学习格斗到底有没有用？李恪，你来说说你的想法。”

    李恪想了想：“我立志结业后加入联邦集团军，所以我是希望自己不仅学习格斗，未来还能走上修行的道路。”

    庆尘看向庆一：“你呢？”

    庆一懒洋洋的说道：“脑子够用就能驱使成千上万的武夫了，干嘛要学格斗？”

    庆尘认真说道：“你的想法很快就会有所改观的。”

    庆一再次有了不祥的预感。

    ……

    五千两百字章节，还ZARD老板一更，这位老板的欠账也已还。

    明天开始继续给企鹅大佬还债，才发现还欠企鹅大佬三更……

    求月票！

