    “嗯，这个UI界面好像还挺漂亮的么！”

    首先进入到游戏后，江平看见游戏的一个UI界面不由得眼前一亮。

    尽管作为一个不太成熟的LSP，江平玩过的绅士游戏并不是很多。

    但对于这种类型的游戏却也还是有一些粗浅经验的。

    虽然都是使用官方游戏引擎制作的游戏，可大多数他曾经玩过的就连UI内容都是乱七八糟的。

    但这款《魔镜》至少就UI部分来说，还真的挺不错的。

    “只能够选择一个角色么？”

    点击进入游戏后，江平看着正中央的一个菱形。

    里面有各个不同的角色，但却只有一个黑皮精灵能够选择。

    其余的都是属于上锁的。

    “这么多可以选择的角色？好像……有一点丰富啊！”

    江平的脸上露出了惊讶的表情。

    同时心里面还有一点小激动。

    下意识江平看了一眼宿舍门口。

    宿舍门还是关着的，自己的几个室友今天都有事出去了。

    走到门口江平将宿舍门关了起来，顺便反锁了起来。

    重新坐在电脑前面，看着已经进去的游戏画面，他不由得深深地吸了口气，表情也变得庄严神圣起来。

    当然在他心里面，他就是另外一个想法了。

    上来就是黑皮精灵这种角色么？

    这也太刺激了！

    带着亿丢丢激动的心情，江平按照指引教程，点击一个类似战斗的图标。

    ‘在这个深沉的夜晚，有些与世隔绝的黑水城堡，意外的迎来了不速之客。’

    ‘那几乎不可看到的影子，逐渐浮现了出来。’

    看着游戏中的画面，还有后续的选项。

    江平愣了一下，不是绅士游戏么？

    这……怎么看起来跟文字游戏一样？

    还有剧情的么？

    江平挠了挠头，不过却也没有想那么多，随便点了几下。

    看着游戏中进入到战斗的内容，江平又是愣了一下。

    这是游戏还真的是消消乐？

    之前在论坛上面看，有人说这是最好玩的消消乐游戏，江平还以为是假的。

    但现在，这游戏的玩法还真的是消消乐？

    “嗯，橘色的球可以增加物理攻击，剑图标是物理、星星是法术、药水可以加血。”

    “四个连起来可以获得一个加强版的球，五个的话可以出现一个能造成大量伤害的魔法钻石。”

    “而且还有道具跟特殊技能可以使用，不过目前就一个能加血的东西。”

    根据新手指引，很快江平就弄懂了这款游戏的战斗内容。

    然后他就有一点惊了。

    这他到底是在玩绅士游戏，还是在玩正常的消消乐？

    花样怎么那么多？

    江平一脸的惊讶，要知道以前他玩的那些绅士游戏，别说这么多花样了。

    有的基本上就是点点点，然后立绘就跳出来了。

    偏偏还有一些质量差的还特别敷衍。

    但这款《魔镜》有一些不一般啊！

    这战斗系统未免有一点丰富的过分！

    嗯，对于绅士游戏而言。

    除此外竟然还有剧情！

    而且这个LSP元素……有点东西，而且东西非常的多！

    抿了抿嘴唇，眯了眯眼睛，江平的身子稍微弯了那么一弯，暂时将桌面上的小音箱关闭。

    从抽屉里面拿出了一个耳塞式的耳机插在电脑上，给自己其中一只耳朵戴上了耳机。

    成功消消乐之后发动攻击，这个黑皮精灵竟然还有被攻击的音效。

    还有这个血量打到一定程度后，这个衣服。

    啊！没错！

    根据之前的剧情，这是年份应该是中世纪吧？

    怪不得衣服的质量这么差！

    那个时候的人民生活条件实在是太艰苦了，看看这衣服破成什么样了，看看这皮肤晒的多黑。

    五个同样的格子连起来，竟然还有钻石，伤害还这么高！

    还可以使用独特的技能，并且购买相应的道具辅佐攻击啊。

    竟然还有回合限制，就只有13个回合了，这精灵怎么血还有那么多？

    短暂的一个试玩，很快江平的注意力从精灵的衣服转移到了消消乐上面。

    不得不说，这个消消乐似乎还真的蛮好玩的啊！

    ………………

    “这个质量简直爆炸了啊！”

    连续两场战斗，进入到了PLAY的模式。

    江平感觉自己以前玩过的绅士游戏，都仿佛白玩了。

    什么是绅士游戏？

    这才是绅士游戏啊！

    以前的那些都是些什么东西？

    光有绅士内容，而没有游戏。

    当然如果就算这样就算了，毕竟没有游戏内容实用性强也能接受。

    可偏偏还有粗制滥造的，真的当他们绅士的钱不是钱？

    看看这款《魔镜》，实用性强不说，游戏内容还如此丰富，这才是一个绅士游戏该有的素质，这才是一款真正绅士游戏该有的内容啊！

    而且竟然还有galgame的元素？

    竟然还是双结局？

    第一遍打出了一个纯爱结局的江平，想着方才不同的选项。

    还有看着暗精灵角色才显示解锁50%的进度，整个人都表现的极其激动。

    万万没想到，想要的本子没有找到。

    竟然找到了这样的一款神仙游戏！

    “嗯，先不玩新的角色，先看看另外一个剧情好了。”

    “按照正常的游戏思路，这第二个结局，应该会是暗精灵变坏的结局吧？”

    江平带着好奇，还有一丢丢的兴奋与紧张，再一次点击进去。

    ………………

    十分钟后——

    “为什么会是这样呢？”

    电脑前的江平心里面既有兴奋，但却又有感触。

    她出生贵族，却心系贫苦平民，甚至为了救济平民亲自偷盗。

    而那些曾被她接济过的贫民却丑陋、无耻、以怨报德。

    面对被魔鬼抓住的暗精灵，这些贫民只有自己脑海中的邪念。

    虽然游戏中的立绘依旧是那样的劲爆，相比于其他绅士游戏，这款游戏的配音简直是炸裂。

    可江平还是感觉心中五味陈杂。

    尤其是后面看见一个进来的小守卫虽心存善念。

    却仍然没有守住道德的底线，对其伸出了罪恶之手。

    这就如同是压死了骆驼最后的一根稻草一样。

    再配合上最后那魔鬼在墙外暗笑的画面，更是让江平感触无比。

    他或许能够明白那些论坛里面，知名绅士们为什么对于这一款游戏表现的那么另类了。

    这并不只是一款那么简单的绅士游戏而已。

    这其中还有对于人性的拷问，对于善恶的探讨。

    这瞬间让江平产生了一些关于哲学上的问题与思考。

    人的本性，到底是如孔子说的一样本善；又或者还是如同荀子说得一样本恶呢？

    面对帮助自己的精灵，为什么这些人能够以怨报德呢？

    为什么最后明明幸存善念，却又让恶占据了高点呢？

    陷入到了哲学模式的江平，正在认真的思考。

    然而这还只是一个开始而已。

