    幼小？你那个心灵还能叫做幼小？

    赵婉瑜摇摇头没说话。

    大卫因为招标会从S省过来，赵婉瑜因为在乔老爷子晚宴上面的事情而心情低落，洛利卡的心情也不是很好，因为她看上的美男子居然是个有妇之夫。

    两个人便一起来了A市当作是散散心，逛街逛累了，于是随手找了个甜品店进来休息休息。

    赵婉瑜揉了揉自己酸胀的脚踝，跟泄了气的皮球一样瘫坐在椅子上面，捏着自己的眉心，好奇洛利卡怎么还如此精神饱满的，她是一点都不觉得累吗？

    对面的洛利卡没有一点累的架势，此刻还聚精会神的张望着，看街上有没有能入她眼的帅哥。

    “别看了，在外面走路的那个能入的你的眼？下回我带你回我的母校……”

    “别吵！”洛利卡忽然大叫一声，伸手制止了赵婉瑜的吐槽，然后纤纤玉手准确无误的从脚边一个袋子里面掏出了一个望远镜放到了眼前。

    “……”赵婉瑜满脸黑线，她怎么不知道刚才逛街还顺手买了个望远镜？

    洛利卡顺着街边的一个男人，目光进入一家珠宝店里面。

    “是上回我在飞机上面看到的男人！”对面的女人已经拎起自己的小包包，满眼都在放光。

    赵婉瑜看了看对面那辆黑色的车，啧了一声，这辆车好像在哪里见过，一时半会却想不起来，见洛利卡是要杀过去的架势，赵婉瑜耸耸肩：“那我就不过去了，在这边给你加油助威。”她的脚实在是痛的走不了了，就在这边看着她去厮杀就好了。

    对着玻璃就开始补妆，换了支人畜无害的口红颜色，洛利卡胸有成竹：“我今天一定要知道那个男人叫什么，还有他老婆是谁。”

    看看是谁抢在她前面下的手。

    早就习惯了洛利卡的言行举止，赵婉瑜对此并不惊讶，十分淡定的点点头，抿了口咖啡，拿出手机寻找附近的美食与酒吧。

    如果等下洛利卡成功了二人就去吃饭然后去酒吧庆祝，反之就先去酒吧放纵等洛利卡饿了再去吃饭。

    补完妆之后，洛利卡整理了一下自己的衣服，将自己的大波浪给撩到了身后，一脸老娘最美的模样走了出去。

    珠宝店内。

    “秦先生，这是您定制的对戒，请您收好。”

    “谢谢。”

    是秦少辰自己设计的，拿到那个小袋子之后秦少辰心中有些忐忑，不知道许苒会不会喜欢他设计的钻戒。

    “欢迎光临。”

    洛利卡进入店中，看到了自己朝思暮想的美男子之后深吸一口气，极力克制住尖叫的冲动，不断的告诉自己要冷静，上回就把美人给吓着了，这次得保守一点。

    调整好姿势，洛利卡就在门口的必经之路上，侧着身子，装作在看展柜里面的首饰。

    秦少辰目不斜视的略过了洛利卡。

    是老娘不够闪吗？她居然看都没看自己一眼？从小就是众星捧月存在的洛利卡哪里忍得了，立刻就追了上去。

    “这位先生，我们见过面的你忘记了？”洛利卡挂着标准的不露齿微笑。

    秦少辰没有停下脚步，继续往前走。

    洛利卡咬着牙，直接挡在了门上，眨巴着桃花眼，楚楚可怜的：“我们在飞机上面见过的，你忘记了？”

    秦少辰这才停下了脚步，冷冷地开口：“麻烦把这位请出去，她挡住我的路了。”

    却不是对洛利卡说的，店员们有些讶异，还是一个经理瞬反应过来了，走到洛利卡的面前不好意思的看着她。

    居然要赶她走？！

    “抱歉这位小姐，您是否能让一下？”经理看着洛利卡打扮的衣着不凡，但是做出这么掉价的举动来，未免也太跌份了。

    洛利卡挺起了胸膛，在经理有些轻蔑的眼神之下保持着自己高贵优雅的姿态：“这位先生也不必这样赶尽杀绝吧？”

    “赶尽杀绝？”秦少辰向后退了一步和洛利卡保持着距离，似乎洛利卡是什么洪水猛兽一般避之不及。

    “我不知道哪里得罪你了，上回逼的我去换了经济舱，今天是要逼我从后门离开吗？”

    瞬间一个花痴女尾随骚扰狂的形象就被生动地勾勒出来了，连隔壁的售货小姐看洛利卡的眼神都有些异样。

    洛利卡忍住自己翻白眼的冲动，眼前这个男人的毒舌比她还要恨。

    并不想和这个女人有过多的纠缠，秦少辰瞟了一眼经理，经理立刻会意，拉开了自家的玻璃大门冲着秦少辰做了个请的手势。

    经过洛利卡的时候秦少辰十分小心，生怕触碰到洛利卡一分一毫，如此谨慎的样子刺痛了洛利卡的神经，她还从未受到过这样的对待！

    简直是奇耻大辱。

    洛利卡就这样看着秦少辰在自己眼前离开，她没有上前去阻拦，但是记住了那辆车的车牌号码，就不行查不到你是谁。

    “你们店的服务态度真是差到了极致。”四处瞟了一下，什么珠宝店竟然还敢赶她走，以后再也不会来了。

    经理公式化的微笑却也没有更多的解释了。

    她不过是个打工的，这些个有钱人说说气话对她是无关痛痒的。

    果然漂亮的玫瑰都是带刺的，男人也是。

    白白的过来受了一肚子的气，不过能看到美人几眼也是值得的了，洛利卡依依不舍的看着秦少辰离去的方向。

    “洛利卡！你知道刚才的那个人是谁吗？！”赵婉瑜从对面火急火燎的过来了。

    “是我心尖上面的美人。”看着秦少辰离去的方向，拿着帕子擦着莫须有的鼻涕和泪水，洛利卡还沉浸在秦少辰的盛世美颜里面。

    赵婉瑜扶额，把她从马路牙子上面给扯了回来，正色道：“那个是秦氏集团的执行董事，秦少辰。”

    “秦氏集团？”那不就是和他老爹作对的那个秦氏集团吗，洛利卡脸色一变，不会就这么巧吧。

    认识多年，赵婉瑜已经看穿了她心里面的潜台词，毫不留情的说道：“没错，就是这么巧，就是这么冤家路窄，我劝你早点死了这条心吧。”

