    这时，城里也基本稳定下来了。

    魏韩两人调派的人手到位是其一，在低空掠过，不时发出碧海劲打残为非作歹之人的某位女武尊是其二。

    双管齐下，城内秩序恢复的速度远超寻常。

    突然一阵喧闹声西边响起，陆续接近了街口。

    不过半盏茶工夫，就有一大群人，护送着一辆异常豪华的四轮马车从西边街口挤了进来。

    它的体积是寻常马车数倍，通体覆盖着朱红锦缎，锦缎有大片金线绣出的云纹和瑞兽，边角挂着珍珠宝石玉石的珠串，随着马车移动摇曳不停，在灯光下氤氲出再明显不过的“珠光宝气”。

    在周围一群满眼补丁麻衣的百姓衬托下，分外“高贵”。

    顾恪嘴角露出了一抹笑意，睁开了微眯的双眼，对这辆奢豪至极的马车很感兴趣的样子。

    马车很大，护送的人更是多达上百，其中大部分身穿衙役服饰。

    另有二十多人穿着武夫常见的短袍，但布料最差也是细密结实的棉布，锦缎短袍也不少。

    中心街口附近是越来越多的百姓聚集，朝路边摊而来，街上的空隙并不大。

    如此多的人，如此大的马车，通过两丈宽的主街按理说不容易。

    这群人和马车的速度却一点不慢。

    凡是挡路的百姓，都被前面开路的人推开踹走。

    好点的摔到一旁，还能唉哟叫疼，倒霉些的撞上路边柱子台阶，当场头破血流，昏迷不醒。

    顾恪眼神中露出冷意：这就是传说中的净街虎么？讲究！

    没人敢阻拦这群人，更准确地说是那辆奢豪马车的主人，无论是被推开的百姓，还是街口维持秩序的兵卒。

    他们只是用或惊恐或畏惧或仇恨的眼神，默默注视着它，又默默低下头，遮掩自己的神情。

    奢豪马车很快到了楼前，马车门打开，两名敦实的衙役立刻上前，一跪一趴在车门边。

    然后一只穿着官靴的肥脚伸出，踩在了跪着衙役的背上，再是第二只脚。

    这衙役满脸憋得通红，努力承受着腰背上的沉重压力，不敢有丝毫晃动。

    旋即，一只脚迈动，踩到了趴着更低的第二名衙役背上，第二只脚也跟着离开。

    跪着的衙役这才松了口气，看着同样被踩得满脸涨红的同僚，心中毫无波澜：就这脚凳的待遇，别人想跪都找不到机会呢。

    官靴踏到地面，那趴着的衙役也得到了解脱。

    一个超过四百斤，个头五尺出头的金袍大胖子站到了顾恪桌前，用看金子的眼神打量着他……身旁的几大筐面粉豆饼。

    这种眼神顾恪也很熟悉，他以前看见可爱的兔兔猪猪牛牛之类，经常就是这种表情。

    “老头，就是你在给这些贱民发粮食？”金袍胖子开口了，一副理所当然的模样。

    顾恪神念感知着周遭人的情绪，还有其他几个街口处，悄然停下观望的几伙人。

    他脸上露出了淡淡笑意，摇头答到：“非也，他们只是用家畜从我这里换点粮食罢了。”

    “是这样么？”金袍胖子也笑了起来，抬手一挥：“那行，你继续换。”

    说着，他扭头对那群衙役吩咐到：“让那些贱民动作快点，换到了粮食就该给本官交税了。”

    较近处的百姓听见“交税”，脸色变得极其难看，不比看见妖诡吃人来的轻松。

    远处的街道上，甚至已有人悄悄后退，然后闪进小街偏巷中，直接跑了。

    顾恪脸上笑意不变，还对停下交易的两小挥手：“继续，不要停。”

    两小和他相处这么些年，实在很熟悉了。

    不用多想，就知常被她们说脾气很好，偶尔还嘀咕几句烂好人的顾恪不高兴了。

    出摊数年，他只不高兴过那么几次，而造成不高兴的人会很惨。

    不惨？那就是她们下手不够狠。

    小满的双手已经下意识地握了握，考虑等下到底该用千千指，还是缠丝九变了。

    黑煞掌、推山掌？抱歉，发力太糙，力道太猛，容易把人一下打死。

    死人太安静了，起码不会叫得很惨。

    另一边的小萍儿表情更平静，没有任何异常。

    葵花真经，极阴极柔，杀起妖诡确实不如烈阳真经。

    但想让人死得很慢，就太轻松了。

    她的视线只是快速扫过马车边的衙役和护卫：这些狐假虎威的狗腿子等下一个也不能放跑。

    最后如何处理，顾恪说了算。

    金袍胖子听见顾恪的话，有些好奇地看着他，突然大笑点头：“老头，你很聪明。”

    顾恪缓缓将背后靠，农民揣的双手依然拢在胸前，一副等看戏的模样：“幸好，你不够聪明。”

    金袍胖子一愣：“你说什么？”

    顾恪脸上的笑容明显起来，配合白胡子和满脸皱纹，说不出的和蔼可亲：“你若聪明，便不会从地下密室里出来，更不敢出现在我眼前。”

    金袍胖子神情一滞，完全没想到他会如此说。

    愣了数息，他脸上陡然变得狰狞：“你敢说我蠢？”

    顾恪摇头：“此乃实言。”

    金袍胖子猛地举手一挥：“把这死老头给我抓起来。”

    话出口，他又想到什么，立刻加了句：“别弄死了，送去大牢刑房，我要看看惨叫三天三夜。”

    顾恪叹了口气，突然抬了一点头：“阿青，听见他的话了？”

    在场众人皆一脸茫然，因为他像是在对金袍胖子后方的夜空说话。

    但下一刻，很多人就知道他在对谁说话了。

    一个身影突然出现，一层淡淡的青色血气托住她，悬浮在金袍胖子等人上方。

    在灯笼照耀的空地上，青光并不醒目，可金袍胖子和其手下的那群人却感觉到一股无形的压力罩在了身上。

    它并不强烈，却无可撼动。

    几名二轮六转武夫下意识想戒备，却发现自己的血气竟然被压得无法外放。

    双腿肌肉也开始发力，脚掌就像是被钉在了地面，连一丝一毫无法抬起。

    金袍胖子口中发出怒吼：“你是谁？居然敢对我动手？知道我是谁吗？”

    顾恪微仰着靠在椅背上，双手一拢，恢复到最习惯的农民揣，悠悠然到：“你叫李盛利。”

    金袍胖子李盛利一愣，一句话脱口而出：“那你不知我叔叔是谁？”

    “李乘风嘛。”顾恪呵呵轻笑：“可惜不叫李刚。”

    李盛利又是一愣：“你，你居然敢直呼我叔叔的名字？找死。”

    就在这时，一团白色血气包裹着两人急速飞来，落到了空地上，却是魏忠德抓着韩虎臣的肩头赶到了。

    两人见到悬浮空中的柏素清，还有被压在地上动弹不得的李盛利和他的手下，心中一跳，暗自叫糟：这糟心的玩意儿不是躲起来了么？怎么跑到这儿了！

    飞快地对视一眼，看见韩虎臣的表情，魏忠德暗叹一声倒霉：谁让自己是武宗，而这老家伙只是六转呢。

    武宗在武尊面前，还有开口的资格。

    六转？呵呵，那除非有个武尊的爹，就比如……李盛利。

    魏忠德拱手：“神农大人，李郡守乃国主血亲子侄，若有冒犯之处，还请绕他一命。”

    李盛利闻言一愣，然后暴怒：“魏忠德，你居然和这老不死的勾结起来谋害我。还不快杀了他，不然我就告诉叔叔，把你满门凌迟。”

    这话一出，场中一静，所有人目瞪口呆。

    谁都知道郡守李盛利是个残暴无度的疯子，但没想过他真疯到这种地步。

    魏忠德明显是在救他的命，他居然要杀人全家，还是满门凌迟？

    魏忠德眼角抽搐：特么的，你让我拿什么救你！脑子还是脑花？

    这可是两武尊带着两武宗，哪怕国主亲至，也只能看着你死啊，蠢货！

    他又飞快地瞥了韩虎臣一眼：老哥，你也看到了，这可怪不得我。

    韩虎臣嘴唇动了动，最终一个字都没说，只是长叹一声，扭头不去看李盛利这白痴。

    顾恪看着魏忠德那如同吃了积年老翔的表情，忍不住呵呵出声：“将军果真不凡，能忍常人所不能忍，实属天赋异禀。”

    众人面色更古怪了些。

    稍微有些脑子的人，都能听出这话中的嘲讽之意。

    可，这样当面嘲讽一名武宗，是不是和李盛利一样傻？

    顾恪却没兴趣再浪费时间。

    他就是要魏韩两人到场，再当面把李盛利这恶贯满盈的家伙处理掉。

    这当然不是为了保护他们，而是为了保护千泉城的百姓。

    有千泉郡最高将领，有国主耳目的巡察使在场，东海国主李乘风想迁怒，也是先迁怒这两人，不太可能对普通百姓动手。

    那么，李乘风会为了一个死掉的侄儿，杀死一个武宗大将、一个心腹巡察使么？

    真杀了，那东海国的军队和朝臣会怎么想？

    心中一边想着，他一边朝旁招手：“小吴，给李郡守“上菜”，他才说了要招待我三天的。”

    小萍儿躬身：“遵命。”

    说着闪身到李盛利面前，一掌拍在他心口处。

    精纯的葵花血气瞬间击破了他的心窍，再如活物般分裂四散，连续击破血窍。

    细若丝线的血气在他体内游窜，如万蚁噬咬，一点点破坏着肌肉与神经，却避开了血管要害。

    李盛利双眼暴凸，脸和浑身肌肉都在颤抖，口中发出嗬嗬声，像是突发急症一般。

    小萍儿一把拎起他，跃上一栋数丈高的酒楼，直接扯开他身上的金袍，将其手脚反捆，悬挂在酒楼最上一层的檐外。

    路边摊灯光之下，老远都能看见那金袍闪闪，还有李盛利肥硕如猪的身躯。

    小满不用顾恪开口，已闪身窜到李盛利的那群手下面前，小拳拳泛动着淡淡白光，打出无数拳影。

    惨叫声此起彼伏，一群助纣为虐的豺狗统统血窍脉轮被破，关节粉碎成渣。

    从此刻起，他们体质依然远超普通人，但无法运转血气，手脚更不能发力。

    能活多久，或者会死多惨，全看他们的仇人多寡，以及仇恨有多深了。

    运气好的，说不定真能享受到他们主子口中的三天三夜，凌迟处死。

    而顾恪这边却已经对着最近的几名百姓招手：“一点小意外，客人不用在意。本店保底一只鸡蛋可换面粉豆饼各半斤，一只鸡鸭换面粉豆饼五斤，猪牛羊面粉豆饼各二十斤起，其余各种动物亦可，大小不限。愿交易者，在心中默认同意即可。”

    说着这话，他抓起桌上的交易册，朝空中一抛。

    交易册轻飘飘地飞到楼顶，挂在灯笼旁，放出淡淡金光，与灯笼的白光范围完全重合在了一起。

    然后他才对柏素清颔首示意：“阿青，通传全城。”

    柏素清身影升起，划空而去。

    数息后，淡漠的女声在千泉城上空回荡：“所有人，可用动物与蛋类在城中心大街口换取面粉和豆饼，大小不限。”

    这声音从东开始，绕成一圈，将整个城区都覆盖到了。

    随着这声音，城里人声四起，阵阵喧哗。

    千泉城不是那些乡下城镇，本就有魏忠德这名武宗驻守。

    或有夸大谬误，但城里人基本知晓武宗的强大，踏空而行正是其招牌能力。

    少数实力极强的六转高手最多短暂踏空，绝无可能如柏素清这般持续长久，更无法在踏空时出声。

    那些兵卒也在从街道上跑过，口中也是差不多的话语，越来越多的人开始出门。

    虽然能换的面粉不多，猪牛羊和成年的鸡鸭鹅换着太亏，蛋和小鸡总是能挤出几只的。

    其它诸如鱼虾蟹，这临江靠海的城里也不少，这个换着也不亏。

    反正天上飞的武宗说了种类和大小都不限，动物即可。

    各种猫狗鸟雀虽不像家禽那般易得，终究还是有人抓到，也带去试试。

    当然，更主要的是怕被骗去后收缴禽畜和蛋，来个血本无归。

    一切为了生存，多些小心眼无可厚非。

    那种自己衣食无忧，却嘲讽底层不够大气的人，非蠢既坏。

    顾恪上辈子见多了这种情形，路边摊本身也是他与百姓，各取其利的事，自不会为百姓的小算计生气。

    他如今都不用动手，将交易册挂到路边摊顶的那一刻起，就意味着路边摊开启了批量交易模式。

