    

    片刻之后，间宫贵人离开了。

    梦语偏头看向羽宫明：“就这样告诉他真的没关系吗？”

    羽宫明淡淡笑道：“没事，我们本来就不需要探寻答案，而是按照答案将名为线索的拼图集齐就足够了。”

    “既然如此，告诉他一些事情倒也无关紧要，反正我只是说出了大太太的疑点，可没说她是凶手，间宫贵人应该不会贸然采取过激举动。”

    “还是不要太大意，剧情改变也不是一次两次了，蝴蝶效应不得不防。”梦语神情严肃道。

    羽宫明一愣，随即郑重点头：“确实，是我有些想当然了。”

    “那么接下来，就等着午夜到来吧。”梦语笑道。

    …………

    午夜十二点。

    少年侦探团居住的房间中。

    间宫满特意给少年侦探团和博士安排了一个大房间，还让佣人搬来了几张小床给孩子们，因此，少年侦探团的五个小孩和阿笠博士一起挤在了一个房间里。

    此刻，房间里只剩下不算太大的打鼾声，以及时不时仿佛梦呓般的呢喃，除此之外，再无其他声息。

    某一刻，原本双眸紧闭地柯南豁然睁开眼睛！

    他缓缓从被子里钻了出来，下了床，随手拿起床边的脚力增强鞋便光着脚向门口走去。

    光着脚走路的声音明显要更小一些。

    柯南之前就让房门处于半关不关的状态，来到房门前，柯南只是将门微微提起，然后轻轻一拉。

    房门便无声地空出了可供柯南通过的缝隙。

    柯南转头看了一眼还静静躺在床上的三小只，轻轻松了口气，侧身从缝隙中溜了出去，然后缓缓关上了房门。

    然而，在他关上房门的一瞬间，光彦所在的那张床，被子忽然动了一下……

    …………

    柯南根据记忆，来到了白天那个房间，轻轻打开了房门。

    “你的动作还是这么慢啊！”羽宫明笑道。

    柯南一翻白眼：“我可不像你们，想什么时候来就什么时候来，没有确认那群孩子睡着了，我哪里敢离开房间？”

    “他们没有跟过来吧？”梦语确认道。

    “放心，我有留意，后面绝对没有跟着任何人。”柯南一脸笃定道。

    羽宫明点点头：“既然人都到齐了，那么我们开始吧。”

    他抬手打开墙上挂钟的外盖，开始拨动挂钟上的指针。

    当指针指向某个刻度的一瞬间……

    “咔！”

    挂钟所在的，一块大概一人宽的墙体忽然裂开了一条缝隙，然后整个墙体开始旋转起来，最后形成一个大盖四十五度的夹角。

    夹角内侧幽暗深邃，隐隐能看到一条向下的阶梯。

    “果然是暗道！”柯南眼中精光一闪。

    “进去吧。”羽宫明道。

    三人陆续进入了暗道，羽宫明开着手电在前方探路，梦语负责断后，而战斗力最差的柯南则被两人保护在了中间。

    “这条阶梯好深啊……”柯南有些咋舌道。

    “看起来应该能直通地下……嗯？”

    羽宫明手电打向阶梯，在扫过一片区域的时候忽然晃动了一下，随后猛然定格。

    柯南瞪大眼睛，脸色微变：“这是！？”

    手电光的照射下，映入柯南眼帘的，是一具已经没有任何皮肉的人形骷髅！

    在午夜十二点，在这样一条隐秘的暗道中，骤然看到这样一具骷髅，即使是早有预料的羽宫明也是心中一紧。

    柯南迫不及待地越过羽宫明，蹲下身开始观察起来。

    “这是一具人类女性的尸体，全身骨骼还算完整，脚部的骨骼出现了明显的错位和变形，应该是在生前受过脚伤……”

    柯南有条不紊地陈述着尸检情况，忽然“诶”了一声：

    “骷髅下方的阶梯上好像有字啊……羽宫，手电往前一点！”

    羽宫明依言调整了一下手电，柯南也不管三七二十一，直接掏出手帕，将几块肋骨从原处挪开，露出了下方的字迹。

    【她已经取代了我的身份，要抢夺城堡的宝……】

    “后面也有一些刻痕，不过没办法辨认了。”柯南微微皱眉。

    “但不妨碍理解不是吗？”羽宫明淡淡道。

    “确实，没想到刚刚进来就有这么大的收获。”柯南笑道。

    羽宫明手电光在骷髅上晃了晃：“看来四年前的那场大火，凶手应该就是那个人了，这样一来我的委托也能完成了。”

    “你的委托？”柯南微微挑眉。

    “是啊！”羽宫明点了点头，随后便将间宫贵人委托他调查的事情，以及他掌握的线索简略告诉了柯南。

    “原来如此，那么很多事情就能串联起来了！”柯南露出了一切尽在掌握地自信笑容。

    “哦？就连那个暗号你也解开了吗？”羽宫明笑问。

    “你呢？”柯南反问。

    “Egghead.”羽宫明吐出了一个英文词组。

    柯南一副不出所料的模样：“没错，从白骑士的方向俯视棋盘，然后将国际象棋的每一列用字母代换，最后按照从下往上的顺序将把白棋所在的那一列的字母组合起来，就能得到这个单词。”

    羽宫明接过话头：“这个单词的意思是书呆子，或者说呆板的知识分子，也就是代指大老爷。”

    “对。”柯南笑道：“然后黑棋所组成的图案，其实是一种方向的提示，也就是将城堡中大老爷的肖像向右旋转，谜底也就解开了。”

    “我说，你们都把谜题解开了，那我们还有必要继续探索下去吗？”梦语似笑非笑地问道。

    羽宫明耸了耸肩：“来都来了，总要把整条暗道全部探索一遍才圆满不是吗？”

    柯南推了推眼镜：“那我们继续走吧，或许还有其他的发现也说不定呢？”

    …………

    少年侦探团的房间。

    原本紧闭的房门再次打开。

    这一次，门的缝隙比起柯南出来的时候还要大一些。

    紧接着，几个鬼鬼祟祟的身影从房间里溜了出来。

    走在最后的灰原默默带上了房门。

    “可恶！柯南又一个人先跑了！”光彦一脸不满道。

    “他应该是去找羽宫哥哥他们了吧？”步美猜测道。

    “没关系，他们应该还在城堡里调查，你们按照我说的，不要发出声音，免得让他们有所察觉，又刻意避开我们。”小哀声音淡然依旧。

    三小只互相对视一眼后，同时点头，目光齐齐看向了灰原。        

