    “球进了！叶一锋为曼联率先攻破利物浦的城门！

    第一波快攻虽然没能打成，叶一锋遭遇范迪克放铲被断球，但紧跟着曼联的二次攻势却打穿了红军的防线！

    C罗纳尔多边路精准的传中球送到禁区内，叶一锋对抗摆脱阿诺德再趟球在阿利松面前晃出角度抢先扫射完成破门！

    卫冕冠军曼联这一刻在实时积分榜上追平了红军利物浦！

    这恐怕是克洛普意想不到的沉重打击，在来到赛季冲刺阶段时，曼联无论斗志还是整体状态都达到了他们自身最好的阶段。

    利物浦必须在主场拿出更强的表现才行！”

    叶一锋破门之后爬起身来张开双臂咆哮着冲向角旗区，一边咆哮一边点头，红魔球迷疯狂欢呼，老超巨冲到角旗区推了他一把，叶一锋扭头手指对方，两人对视一眼后不约而同上前拥抱住对方。

    红军球迷表情无比难看。

    曼联现在真是强的离谱！

    克洛普在场边咬咬牙，随后拍拍手让球员们打起精神！

    利物浦众将明显压力增大了不少。

    开球后的一波快攻杀到前场，曼联中场积极奔跑进行逼抢。

    博格巴与麦克拖米奈封锁蒂亚戈，凯塔分球左路。

    马内强行突进时被万比萨卡撞翻在地。

    主裁判这个时候鸣哨吹犯规并且掏牌警告。

    曼联自打开场后的防守侵略性就很高。

    现在他们比分领先，主裁判自然要给主场作战的利物浦一些面子。

    蒂亚戈的任意球吊入曼联禁区内。

    世一卫范迪克力压马奎尔头球攻门，结果足球滑门而过。

    红军球迷扼腕叹息，差之毫厘便能够迅速扳平比分。

    比赛第21分钟，曼联前场快攻，阿诺德和罗伯逊第一时间紧贴住叶一锋与C罗纳尔多。

    当叶一锋边路策应一脚出球回传找卢克-肖之后，他向禁区内迅速跑位。

    范迪克试图进行拦截，却因叶一锋跑位的线路而陷入两难处境。

    跟的话，自己的位置要丢，不跟的话，又那么令人在意。

    卢克-肖从边路将球传向中路时，博格巴的一脚过顶直塞送出。

    正好是范迪克的身后区域。

    范迪克本以为叶一锋跑去禁区右肋地带应该没了威胁。

    但这个时候才发现叶一锋与C罗纳尔多完成了一次交叉跑位！

    叶一锋去了禁区右肋，而C罗纳尔多则跑位去了禁区左肋。

    博格巴的传球飞到禁区左肋腹地时，C罗纳尔多停球后原地转身将球轰出！

    门将阿利松快速移动中被足球击中了右肩，随后全场观众只见足球斜向弹出擦着左门柱外侧飞出底线。

    老超巨仰天怒吼，险些帮助球队再下一城！

    红军众将感觉曼联今天有些不对劲。

    状态好不说，球队的分工也极为明确。

    后腰拦截提高了硬度，博格巴与B费组织攻势思路清晰就给叶一锋和C罗纳尔多输送炮弹。

    而这两代超级巨星个人状态也非常火热。

    相比起利物浦领跑积分榜的压力，曼联这三个月追分再加上欧冠16强战艰难地过马德里竞技那一关。

    这个过程中曼联整体收获不小。

    他们反而早已习惯了压力。

    从积分榜上落后高达12分时，他们便已经被舰队街判了死刑。

    都已经死过一次了，还有何可惧？

    反而状态放得开。

    比赛第24分钟，利物浦前场快攻，麦克拖米奈与博格巴形成对中场组织的拦截，蒂亚戈分球右路。

    萨拉赫面对卢克-肖在内线的拦截，他先扣球横切，过了卢克-肖的正面又遇到了弗雷德，后者伸腿拦截时，萨拉赫连忙再左脚扣球变向突破。

    眼看过掉了弗雷德，瓦拉内迎面杀来先断球再冲撞。

    萨拉赫倒在地上，这一次主裁判的哨子没响。

    瓦拉内趟球向前将球传出。

    曼联防守虽说正面拦截还是偏弱，但硬度拉满之后专治各种花里胡哨！

    3分钟之后，当曼联中场强压利物浦禁区前沿区域时，博格巴与B费两人来回短传，在利物浦中路收紧防守时，博格巴将球回传，麦克拖米奈助攻上来送出斜传。

    叶一锋内切杀到禁区前偏左位置，范迪克准备正面拦截。

    叶一锋注意到法比尼奥与蒂亚戈朝着自己杀来形成联防。

    他右脚外脚背将球挑起时继续向前跑位一步，范迪克下意识地后退一步准备阻挡对方的突进线路。

    但叶一锋却急停后原地转身中后脚跟将球挑向了禁区中路偏左位置。

    蝎子摆尾！

    范迪克望着从正面飞起越过他头顶的足球，脑海瞬间出现一个名字。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！

    当他转身时，老超巨已经快速斜插跑位杀向足球落点。

    马蒂普在追击，显然已经失去了正面防守的作用。

    阿利松出击距离足球落点还有差不多5码。

    老超巨不等足球落点直接起跳，恐怖的滞空能力令他在利物浦禁区内鹤立鸡群。

    即便是范迪克也只能抬起头仰望满目错愕！

    C罗纳尔多迎着落下的足球甩头一蹭。

    足球飞向了球门远角。

    阿利松立即扑救，但明显够不着足球！

    当C罗纳尔多落地时，足球也坠入了利物浦的球门内！

    老超巨扭头再朝边裁瞥了一眼。

    没举旗。

    不越位！

    老超巨瞬间脸上浮现出笑容，狂奔冲去客队球迷看台前激情滑跪！

    红军球迷满面呆滞。

    红魔球迷忘情欢呼，这是他们都意想不到的剧本。

    曼联连下两城！

    两位超级巨星各建一功！

    “C罗纳尔多头球破门！巧妙的甩头一蹭，令足球飞向球门远角，阿利松鞭长莫及！

    叶一锋的蝎子摆尾助攻也堪称妙到毫巅！

    C罗纳尔多与叶一锋互相传射，帮助曼联两球领先利物浦！

    范迪克今天快被打傻了！

    他很为难，他前面有叶一锋，他身后有C罗纳尔多。

    这让他的发挥都显得欠缺果断。

    不得不说曼联今天的打法是真干脆，既不拖沓，也思路清晰目标明确！

    现在这支球队不敢说天下无敌，但绝对没有能够挡住他们的防线！

    利物浦主场0:2落后给死敌红魔曼联！”

    卡里克振臂欢呼！

    叶一锋冲去与C罗纳尔多再次拥抱，老超巨捧着他的脸开怀大笑。

    现在每一位曼联球员都坚信着他们必然能够完成联赛三连冠！

    没有对手能够阻挡他们的碾压！

    当红魔众将激情庆祝时，克洛普则已经脸色阴沉得有些恐怖！

    他把法比尼奥叫到了面前，然后摁着对方的肩膀下达命令。

    待红军开球时，他们做出了阵型上的调整。

    阿诺德与罗伯逊位置前压，从边后卫变成了边翼位。

    法比尼奥位置回撤与范迪克以及马蒂普组成了三后卫。

    凯塔和蒂亚戈仍然是中场。

    利物浦变阵343！

    显而易见阿诺德和罗伯逊本来应该是防守叶一锋和C罗纳尔多的。

    但曼联的433实际上打起来却更像是442.

    两位边后卫在关键防守时没见到作用，还把进攻给耽误了。

    现在利物浦两球落后，加强进攻是必要的，同时防守也做出了相应的调整，改善后卫线在关键防守时总是无法到位的情况。

    红军开球后边路进攻实力暴涨！

    马内在罗伯逊接应下两人联手打穿万比萨卡的防线，随后罗伯逊下底将球横传禁区内。

    马内内切中在马奎尔面前一拨一扣来到底线前打出进攻纵深优势，但传中球飞到门前还是被德赫亚出击抢先解围。

    解围出去的足球被博格巴控制住，曼联掉头便发动快攻。

    B费与叶一锋短传配合后，后者送出贴地斜传。

    C罗纳尔多狂奔内切杀到禁区前偏右位置，马蒂普大胆顶防，C罗纳尔多扣球完成突破，但紧接着便遭遇到了范迪克的上抢。

    C罗纳尔多传球去找左侧跟进前插的叶一锋，范迪克伸腿将他的传球及时破坏出去。

    若是给他传过去，恐怕利物浦防线会再次被打穿！

    比赛第33分钟，利物浦前场右路快攻。

    萨拉赫极限拉边下底后将球斜向回敲。

    阿诺德跟进内切迎球直接起脚传中。

    足球飞到禁区左肋腹地时，马内快速前插飞身凌空垫射！

    足球虽然被他踢向了球门近角。

    但德赫亚继续着强势稳健的发挥将球没收。

    曼联没有浪费一分一秒，立即发动快攻。

    博格巴在中圈后场送出贴地斜传。

    叶一锋前场偏左位置接应后向前盘带推进，老超巨也跑位跟进。

    当叶一锋在禁区前偏左位置面对法比尼奥盘带节奏停顿，作势传球找C罗纳尔多却脚下扣球变向突进时，法比尼奥直接重心被晃！

    叶一锋趟球杀入禁区左肋，这个时候范迪克反而没有朝他扑上来，而是谨慎防守封锁内线。

    叶一锋脚下踩单车一个回合后左脚拨球走外线，晃出角度便起脚射门！

    范迪克始终没有交出重心，甚至没有去封锁他射门角度。

    因为范迪克知道他若是那么做，叶一锋多半是不会射门的，而是控球变向对他完成突破。

    到时候不管是他再射门还是传球给位置更好的队友。

    利物浦球门绝对要遭殃。

    放了外线给叶一锋的范迪克转身回望。

    阿利松封锁住了球门近角将叶一锋的射门挡出了底线。

    呼！

    红魔球迷疯狂鼓掌与欢呼。

    他们现在是只要进攻便能够制造出威胁。

    红军球迷则满面沉重。

    形势对他们极度不利！

