 龙隐看向宁欣，温馨地笑了。

这才是他最爱的女人，时刻在关心着他。

“没事，等我记忆‘恢复’了，有的是办法相认。”

龙隐微笑道。

“就怕到时候有人捡到你的玉佩，又闹出什么事情来。”

宁欣叹了口气说道。

而余锦秋，关心的却不是这件事情。

她把手朝龙隐一伸，说道：“把你爸送的东西给我拿出来！”

“妈，怎么了？”

“怎么了？

你拿去丢了怎么办？

我拿来卖掉，也比你拿去丢了强。”

余锦秋理直气壮地说道。

龙隐无语，这月牙项链怎么可能丢掉，这里面有煞魔和他心灵相通啊！而且，他也不可能把煞魔交给余锦秋。

“妈，我绝对不会犯第二次错误的。”

龙隐急忙说道。

“那谁知道？

你赶紧给我拿出来，还是放在我这里保险一点。”

余锦秋哼道。

龙隐无奈，只得说道：“妈......要不我交一笔押金如何？

要是丢了，押金就归你了。”

他居然用自己的钱，来买自己的东西......余锦秋眉头抬了抬，点点头道：“不错，这样吧！初步估计怎么也得一百万，你交一百万的押金就行了。”

“妈你过分了啊！”

宁欣没好气地瞪了母亲一眼。

这种奇葩的事情，也只有她母亲才做得出来了。

“我怎么过分了？

我难道说得不对吗？”

余锦秋冷哼道，“龙隐，三天之内把一百万给我交上来，否则我就没收项链了。”

说完以后，她得意洋洋地走了。

宁远图看着自己夫人的背影摇头，他回头拍了拍龙隐肩膀，低声道：“贤婿，你受委屈了！不过我很庆幸，宁欣没有遗传她妈妈的性格......你们有孩子以后，一定要好好教育，千万不能出了差错啊！”

“爸，你说啥呢！”

宁欣没好气瞪了她父亲一眼，她也转身走了。

宁远图倒是没有去管宁欣，而是低声继续对龙隐说道：“你妈嫁给我以后，二十多年就几乎没有回过老家了。

她文凭不高，连高中都没有读过，要是有什么对不住你的地方，贤婿你多多担待。

不管怎么说，我女儿还是不错的，就当是看在宁欣的面上。”

龙隐微笑道：“爸你多虑了，我觉得妈挺好的。”

虽然性格是古怪了一些，但是，他觉得并不是不能相处。

不就是喜欢钱吗？

这不是什么大不了的毛病。

宁远图叹息了一声，重重地拍了拍龙隐的肩膀，说道：“你这个女婿我认定了！”

看着宁远图去休息了，龙隐立刻去了宁欣的房间。

看到房门被反锁，他轻轻敲了敲门，宁欣倒是很快开门了，问道：“不去睡觉，又来我这里干嘛？”

龙隐二话不说，进门就抱着宁欣，反锁门以后陪着宁欣躺在了床上。

“我妈对你苛刻，你不要介意哈！”

宁欣也安慰道。

“来点实际的安慰呗！”

龙隐低声笑道。

宁欣哼道：“我都不管你夜不归宿了，你还想怎样？”

见龙隐伸手过来，她急忙说道：“你不怕我踹你下床，你试试！”

龙隐笑了笑，倒是没有敢太大动作，只是搂着宁欣的肩头说道：“老婆，跟你请个假，过两天我得耽搁一下，暂时不能回家。”

宁欣瞟了龙隐一眼，说道：“这些事情不要告诉我，看不到的时候，我就当什么都不知道。”

“呵呵！”

龙隐转而谈起了工作上的事情，“减肥产品如何了？”

一说起工作上的事情，宁欣就来了兴趣，开心地说道：“我们的减肥产品临床检测已经通过了，也拿到了生产的批文，现在正在加班生产。

我的目标，是在年前就要上市一部分，投放地点就先放在我妈的安康药房。

先期的广告我已经在请人去做了，目前先小规模投放。

等到春节过完，我立刻加大宣传力度。

过完年，大家应该要减肥了。”

龙隐微微点头，微笑道：“不过老婆你要记住，减肥药再怎么检测通过，始终还是药！既然是药，本身就有一定的药性，会影响身体的健康。

再加上生产过程中的误差，这药性可能偏差更大。

就目前的‘能瘦’产品来说，每天的用量最好不要超过一千毫升，而且连续使用不得超过三个月，否则身体必定会有巨大的伤害。”

宁欣笑道：“我们目前的减肥药是二十毫升装，我想应该没有人连续喝五十瓶吧？

至于三个月的疗程，这有些麻烦。”

龙隐笑道：“如果只是二十毫升装，那连续使用半年没有问题。

把价格稍微定得高一点，一般人用不到半年，而有钱人又用不着半年来减肥，还能多赚点钱，很好。”

“你怎么这么奸诈？”

宁欣问道。

龙隐无语地说道：“我觉得你应该把这称呼为人性的智慧。”

“行了，管你什么智慧，赶紧回你房间去，我得睡觉了。”

宁欣催促道，“12月5号是德佩罗专家的讲座，我想去听一听，得提前把事情安排好。”

“你也要去？”

龙隐诧异地问道。

“上学的时候，我就听过了很多德佩罗教授的事迹，对德佩罗教授非常崇拜的。”

宁欣笑道，“而且，我们也是医药方面的公司，去听听前沿的科技，看看有没有商机。

你也是医生，要不你陪我去如何？”

“行，老婆要求，怎么敢不答应？”

龙隐微笑道。

在说话的同时，他的手自然地又不规矩起来。

宁欣越是不让碰，他就越想碰，趁宁欣不注意，那手又动作了。

“快走，坏蛋！”

宁欣翻了翻白眼，“给我规矩点，要不然我砍手了啊！”

龙隐倒是没有过分，他笑了笑，起床自如地离开了。

第二天，他才刚要去上班，江道济的电话就打了过来，话音里面有着紧张：“龙大师，还请你赶紧来我家一趟，赵家又有动作了，我怕出事啊！”

龙隐眉头一皱，问道：“什么动作？”

江道济紧张地说道：“我刚才看到有个穿道袍的跑到赵家去了，一直往我家这边打量，恐怕是设置风水局的人来了。”

龙隐立刻来了兴致，说道：“我马上来！”

他倒要看看，当初设置招魂局的人想要干什么？

 