    第794章不会有人发现

    叫他什么？

    他听不清楚，像是有几股意识在相互纠缠拉扯。

    泪水自眼角滑落，他睁开眼，看着洁白一片的天花板，声音沙哑，“笑笑……”

    不要阿木了么？

    男人眼中似有黑雾弥漫。

    *

    司斐这边才刚挂了电话，便听见外面传来一声高过一声的呼喊。

    即使是在白天，闪光灯也依旧刺眼，让不少路人都不适应地闭上了眼睛，下意识地就要远离这群疯狂的粉丝。

    但是听到众人嘴里呼喊的名字，又忍不住凑上前去。

    “是季含笑哎，听说她今天行程结束会从咱们这儿的机场回来，没想到是真的！”

    “妈呀，快去看快去看，我听说季含笑本人比电视上的还要好看，今天一定要亲眼去瞧瞧！”

    “快走！晚了就没位置了！”

    几个女人推推攘攘地从一辆低调的豪车旁经过。

    隔着一层玻璃，司斐可以清楚地看到那些人脸上的兴奋。

    这兴奋，自然是冲着他家小姑娘去的。

    哪怕是女生也并不妨碍咱们司家二爷心里吃醋，莫名有了一种失宠的错觉。

    选秀结束过后，含笑的热度不降反升，通告几乎派到了明年，每天都是各种各样的工作堆积。

    和他待在一起的时间反而少了。

    男人收回视线，骨节分明的手轻搭在扶手上，腕上一只深色手表折射出冰冷的光线，更添了沉稳与矜贵。

    车里很安静，静到像是能够听到秒针“滴答”缓慢行走的声音。

    咚咚咚——

    细小沉闷的敲击声打破了这一片凝结。

    司斐转过头，对上的就是一双盈满了笑意的纯澈黑眸，眉眼弯弯，新月一般的形状，像是能甜到人的心里去。

    男人眼中凝重的墨色缓缓蔓延开来，最后浸出柔情。

    “司斐，快开门。”

    小姑娘无声地念了一句，蹙着两弯细眉，像是在冰天雪地里绽放的红梅。

    身后的茫茫人海仿佛也成了她的背景。

    男人轻扬起唇角。

    车外的喧嚣不过只存在一瞬，下一秒怀中就被一片柔软所填满。

    还有她软糯的撒娇，“外面好热，说好的秋天呢，为什么太阳这么大，我都要烤焦了。”

    车里开着空调，温度不算很高，但是比起车外的高温这里面简直就是天堂。

    含笑待在司斐的怀里，手指紧紧扣着他衬衫上的纽扣，贪恋着那一抹冰凉，嘴里发出一声舒服的喟叹。

    司斐顺势让小姑娘坐在他的怀里，抬手揉了揉她毛茸茸的发顶，暖烘烘的有些发热。

    大概就是被太阳烤的。

    “就这么过来了？”

    含笑贴过去，抱紧了男人的脖颈，脑袋在他脸边轻蹭，“没有哦，我都安排好了，不会有人发现我不见的。”

    司斐疑惑地侧过头，却看到自家小姑娘调皮地朝他眨了眨眼。

    车外，震天的呼喊声依旧没有任何消减的迹象。

    各种代拍狗仔始终“奋战”在第一线，恨不得把手里的家伙都直接扔过去。

    被包围在人群中心的人，鸭舌帽，口罩，墨镜，所有东西一应俱全，正低着头躲避着四周胡乱伸出的手。

    (本章完)

