    

    这个任务，杨玄倒是不着急，因为五剑之主都已经身死，要拿他们的武器，不过是呼吸之间的事情罢了。

    这件事不着急，他还是将目光放到现在的剑仙子身上。

    自己既然已经答应了缔魔剑主要救治剑仙子，当然不能食言。

    “叮，触发新任务，宿主需要前往北山星系，帮助北山宫击退邪族，任务奖励，修为境界突破到半圣。”

    “叮，触发新任务，宿主需要前往斗木星系，收集异火九龙雷罡炎……”

    而当自己这边完成了缔魔剑的收集任务之后，此时杨玄这边便是陆续听到了系统的提示音。

    这突然出现的提示音，其实让他很是意外，因为他也没有想到，这一瞬间会出现两道新的任务。

    而第一道任务，直接让他兴奋起来。

    前往北山星系，帮助北山宫击退邪族，任务完成之后，自己的修为境界可以提升到半圣。

    这其实是很不错的任务了，自己在无敌金仙境，已经有很长一段时间了。

    刚好可以借助这个机会突破。

    而且去到新的星系，其实也可以吞噬更多的天道意志。

    只有自己吞噬了足够多的天道意志，才能反制仙界大道。

    所以，杨玄一时间有些期待之后的旅程。

    当然，这时候在其他人看来，杨玄没有什么变化。

    杨玄到了剑仙子的身边，此时伸手只是稍微感知了一下，他都可以清楚感受到剑仙子现在的状态。

    现在的剑仙子，其实已经极为虚弱，算是病入膏肓了。

    毕竟，之前缔魔剑主施展出来的那一道剑意，那是全力爆发。

    剑意的攻击威能，到了难以想象的地步。

    即使八荒剑宗抵消了大部分的剑意，但是还是有相当多的剑意进入到了剑仙子体内。

    这就导致剑仙子体内的经脉几乎瞬间被毁灭。

    整个人就剩下了一口气，如果不是因为八荒剑宗和缔魔剑主都拼命保护的话，这一口生机，其实也是保不住的。

    这种情况下，也许别人没有办法救治剑仙子。

    但是杨玄却有办法。

    刚刚完成任务，得到了一颗飞仙丹。

    这一道飞仙丹可以治愈任何的濒死之人，只要你还有一口气在，不管你现在是多么眼中的伤势，都可以得到治愈。

    所以单纯从这个角度来看，杨玄也很是满意这一次的任务奖励。

    有了这一道飞仙丹在的话，那么帮助剑仙子恢复过来，就是手到擒来的事情了。

    在白帝他们眼中，此时杨玄只是看了一圈剑仙子的状态，就放下了剑仙子的手。

    这不禁让他们一阵的紧张，白帝好奇的问道：“少尊大人，没事吧，剑仙子还能不能救？”

    白帝说话的时候，此时八荒剑宗也是跟着将目光落在杨玄的身上，好奇的看着他。

    显然，杨玄能否救治剑仙子，其实极为关键。

    毕竟，这可是自己弟弟豁出生命的选择啊！

    如果杨玄都没办法救治的话，那刚才缔魔剑主所做的一切不是都白费了么？

    杨玄看了他一眼，然后点点头，说道：“当然没问题，我什么时候骗过你们了。”

    杨玄嘴角的笑容，让一直都悬着一颗心的众人，此时终于放下心来。

    看到杨玄有把握，八荒剑宗也笑了。

    他其实真的有些担心，要是杨玄真的没有办法救治剑仙子的话，那应该怎么办！

    毕竟这时候的剑仙子这么虚弱，体内的经脉都断裂了，整个人都几乎到了生死的边缘！

    他可以肯定，自己是绝对没有办法救治剑仙子的，所以他对于杨玄，也没有抱多大的希望。

    但现在看到杨玄点头，他一时间对杨玄是无比的佩服。

    “呼！”

    呼出一口气，此时杨玄手中一晃，已经将飞仙丹握在手中。

    这是一道晶莹剔透的丹药，此时即使只是看一眼，都能够让人清楚的从这丹药内感受到极强的灵气波动。

    仿佛这丹药内有着这个世界上最浓郁的灵气。

    这一道丹药出现，直接让周围的人都傻眼了。

    白帝看着这一道飞仙丹，此时露出一阵神往的神色，说道：“好强大的丹药，这丹药蕴含的灵气这么强，若是吞噬了，我说不定修为境界能提升好几重吧？”

    杨玄没有看他，此时直接跟着将这飞仙丹放入到剑仙子的口中。

    现在这情况，其实还是赶紧将剑仙子治愈好。

    而说来也是很奇怪，当这一道丹药进入到剑仙子口中之后，本来都已经快要死了的剑仙子，身上突然展现出来极为恐怖的生机。

    一道道灵气从周围朝着剑仙子所在汇聚而来，这些灵气瞬间将剑仙子包裹其中。

    而处于其中的剑仙子，本来苍白的脸色，此时开始逐渐恢复了血色。

    “好强大的效果！”

    看到剑仙子现在的状态，此时围观的众人不禁有一种极为意外的感觉。

    此时他们都可以看到，剑仙子发生了巨大的变化。

    只是这么一个呼吸的时间，快要死亡的剑仙子，却快速的恢复了生机。

    “这，这是……”

    很快，剑仙子就睁开了双眼，而看到周围的情况之后，此时她也是有些懵逼。

    因为在她的认知之中，她觉得自己应该是已经死了才对。

    怎么自己会出现在这里？

    她清楚的记得，自己记忆内最后的画面，就是缔魔剑主施展出来的恐怖剑意朝着自己淹没而来。

    那一道剑意的攻击威能极为强势，自己根本不是这剑意的对手。

    所以，她为了能够拯救八荒剑宗，此时也是直接牺牲了。

    既然自己已经牺牲了，那么为什么现在又会出现在这里？

    “妹妹，太好了，你醒了！”

    而看到剑仙子此时属性过来，此时八荒剑宗想到很是激动，，直接抱着剑仙子，仿佛要确认一下，剑仙子是不是真的活过来了。

    “哥哥，这是？”

    剑仙子此时有些惊讶，不知道发生了什么，茫然的看着周围。

    很快，她的目光跟着落在缔魔剑主的身上，看到缔魔剑主已经没了之前那种滔天的魔气，安静的躺在旁边之后，她就直接傻眼了。        

