    阿威在办公室急的团团转，王轩被带走前，交代他找律师去保释，虽然不明白为什么，可照办他还是明白的。

    问题是，他之前就是个四九仔，哪里接触过律师这种高大上的职业，这关键时刻让他上那里去找啊！

    使劲地抓着自己的头发，阿威急的汗都下来了。

    “砰！”

    门一下被人推开，周坤大踏步地走了进来，语速极快地问道：“怎么回事，老大怎么会被警察带走了？”

    “我特么怎么知道老大为什么被带走了！”阿威扭头吼了一嗓子。

    “那现在怎么办？老大就没有什么交代？”

    “有！有交代，说让我找律师去保释他，可我特么没有认识的律师啊！”阿威急的都快哭了，好日子还没过上几天，忽然出了这么大的事情，他也是彻底懵逼了。

    “你没有认识的，我也没有，不过基哥肯定有！”说着快步来到桌边拿起电话拨了出去。

    ……

    曹宏看着王轩狼狈的样子，嘿嘿冷笑着走了过来，低下头用森冷的语气说道：“承认罪行，我就放过你，放心不送你去蹲苦窑，你还是那个名震江湖的血龙哥，不过……”

    伸手抬起王轩的下巴，盯着他眼睛，用命令的口气说道：“每个月按时给一个国外户头打款，我想，你明白我的意思吧！”

    “嘿嘿，咳咳……咳。”王轩从来从来没有如此的想杀一个人，狠狠的，杀足他一小时！

    与曹宏足足对视了一分钟，“你还真拿自己当盘菜了，想让我贿赂你，你有这个资格吗！”

    服软认罪？

    那是不可能的！

    “会让你明白我有没有资格的！”曹宏嘴角挂着冷笑，“继续！”

    哗啦。

    塑料袋再一次罩在了王轩的头上，再次的憋气，再次的缺氧，脸色一点点发紫，手脚猛力的蹬踏着，一丝丝勒痕开始渗出血迹。

    死亡不可怕，可怕的是经历死亡的过程。

    ……

    “基哥，我是阿坤，轩哥的小弟，轩哥被警察带走了！”

    “具体情况我们也不知道，不过轩哥走之前说让我们找律师去保释他！可我们没有认识的律师！”

    “好的，我记一下。”

    周坤飞快的拿出来笔记下了一串号码，“谢谢基哥，我挂了！”

    电话再次拨出，“喂，李律师吗？”

    “我是东星的人，巴基哥给我介绍的你的联系方式，我们大佬东星血龙刚刚被警察带走了，走之前交代让找律师去保释他，好，好，那我们警署门口见，请尽快！谢谢！”

    挂断电话，周坤长出一口气，转身就往外走。

    “等等我，我也去！”阿威也追了出来。

    “你留守吧，夜总会这边也需要人，刚开业第二天，很多事情离了人不行，下面小弟会乱套的，这边是轩哥好不容易打下的根基，警署那边主要有律师去就够了，咱们谁去都一样。”

    “那，那好吧！”阿威犹豫了一下也就放弃了，他去确实没什么用处。

    ……

    “呼呼呼呼~~~~”

    身体过分缺氧，王轩整个人都迷糊起来，脑袋摇摇晃晃的，双眼充满血丝，直勾勾的没有一点神采。

    好了好半天，直到意识再次回归，曹宏才冷笑着拍了拍王轩的脸，“怎么样，现在觉得我有没有资格了！”

    王轩那股子虎了吧唧的劲又上来了，他脑子已经沸腾起来，脑浆子好像开了锅！

    “嘿嘿，嘿嘿！”血红的双目中透露着疯狂的杀气，王轩慢慢深吸了一口气。

    “呸！”

    口水中混合着血水，吐了曹宏满脸都是。

    “操！”

    刚开口骂了一句，口水便流进了曹宏嘴里，“呸呸呸……”

    恶心地吐了几口，又拿纸使劲地擦了半天，把旁边的警察恶心的不行。

    妈的，生平还是第一次让人吐了满脸口水，曹宏气的都要暴走了，一脚狠狠地朝着王轩踢了过去。

    “咣！”

    “哎呦！”

    忘记王轩此刻是被绑在审讯椅上，虽然不能动弹，但也被铁制的椅子保护的很好，这一脚没留力，狠狠地踢在椅子上，铁质的椅子发出哐当一声，曹宏也抱着脚疼的满地乱棒，嘴里嗷嗷喊个不停！

    “哈哈哈哈哈！傻逼，就你这智商还特么想收黑钱，你脑子里都是猪油吧！”看到仇人这么狼狈，王轩笑的肆无忌惮。

    “艹你老母！王八蛋，跟我装共产党是吧，行，我看你特么能装多久！”曹宏一把从身边的警察手里抢过塑料袋猛地再次罩再了王轩头上。

    死亡的感觉再次来袭，一点点的接近王轩，不停撩拨着……

    ……

    周坤终于在警署门口等到了李律师，立刻急匆匆地拉着人进了警署。

    “警官，这是我的律师证，我要保释我的当事人王轩先生。”李律师进入警署之后，轻车熟路地找到了人办理起保释来，可见他这活没少干。

    一名警官结果律师证看了一眼便还了回去，开始查阅起被被带回来的犯人资料。

    一个一个的慢慢翻找着，时间一点点流逝，周坤急的更热锅上的蚂蚁一样，王轩的好坏关系到他的前途，容不得他不担心。

    看着警员磨磨蹭蹭的动作，李律师眉头微微皱起，感觉到一丝不对，普通的保释随便来个人交钱就可以了，为什么王轩一定定要找律师来那？

    事实上王轩只是有备无患罢了。

    “你的警号多少？我现在要立刻见到我的当事人，我现在怀疑你们在刑讯逼供！”李律师接触过太多的类似案件，可谓是经验丰富，一下就想到了问题的关键。

    这名警员叹了口气，没办法了，曹宏啊，不是兄弟不帮你，是人家找到了明白人啊！

    放下手上的文件，立刻从抽屉里抽出了王轩的资料给李律师递了过去。

    “操！”见这情况，周坤立刻怒了，“你明明知道资料在抽屉里，还在上面翻找什么，明显是浪费时间。”

    “话多，还办不办！”警员冷哼一声，瞟了周坤一眼。

    “办！”

    “我再说一遍！”李律师可没有周坤这么好打发，一字一句态度强硬地说道：“我要立刻见到我的当事人，现在，马上，再拖延时间，我立刻告你！”