    第二天早上9点，陈永仁和往常一样准时出现在了O记办公区。

    “早，各位。”

    “早，陈Sir。”

    “早，阿仁。”

    “……”

    就在陈永仁笑着和众人打招呼时，陈永仁身后响起一阵敲门声。

    “哒、哒、哒。”

    陈永仁转头，赫然发现神色不是很好看的苗志舜站在门口：“苗Sir，早。”

    “阿仁，出来下。”苗志舜冲陈永仁招了招手，转身便走。

    陈永仁见状，连忙跟了上去：“苗Sir，出什么事了吗？”

    “内务部来了三个家伙，他们想跟你谈谈。”

    “内务部，”陈永仁这才明白为什么苗志舜的脸色好看，没有哪个警察喜欢和这些家伙打交道。不过，他却有些不太明白：“我最近好像没做什么吧，内务部找我干嘛？”

    “准确来说，不仅是找你，他们还找了陈聪明和他的三个卧底，”看着陈永仁一脸不解的模样，苗志舜便把他刚刚得到的消息说了出来：“如果我没猜错的话，应该是跟昨天晚上C组抓捕赤虎的行动有关，杜豪那家伙死了，上面肯定想查清楚到底是怎么回事。”

    陈永仁表情不变，耸了耸肩：“那跟我有什么关系，抓捕赤虎的行动，我又没有参与。”

    苗志舜并没有察觉到丝毫异常，解释道：“你难道忘了林广杰那个家伙，赤虎和林广杰有很深的关系，而林广杰又是死在你的手里。我想，他们肯定是想多了解这方面的东西。”

    听完了苗志舜的猜测，陈永仁无奈地摇了摇头：“真麻烦，算了，我去跟他们简单聊几句就是。”

    “你小子到时候可别乱来。”对于陈永仁与内务部之间的‘多番交往’，苗志舜很清楚。

    “放心吧，苗Sir，我这个人很有分寸的。”

    说话间，二人来到了一处会议室。

    “你进去吧，记得我说的，别乱来。”指了指会议室的门口，苗志舜又叮嘱了一句，便离开了。

    拉开房门，刚进入会议室，陈永仁便看见坐在里面的太子、异形还有火柴三人。

    “陈Sir！”正在悄悄嘀咕的太子三人见到陈永仁的出现，连忙从椅子上站起身。

    “坐下说。”摆了摆手，看着关上房门的小会议室，陈永仁问道：“里面是不是已经开始了？”

    “是的，陈长官正在里面接受审讯。”太子点头回道。

    这时，坐在一边的异形问道：“陈Sir，内务部这次找上我们，是不是有很大的麻烦？”

    看着紧张的三人，陈永仁摇头安慰道：“放心吧，只需要把你们知道的事情都说出来就行。不过，”

    说到这里，陈永仁顿了顿才补充道：“昨天的案子我多少也知道一些，你们当时晕倒在现场，之后东西就被拿走了。我想，责罚肯定是少不了的。”

    “这我们也知道，不过谁能想到，幕后竟然还有一伙人。”听了陈永仁的话，火柴三人都有些不甘心。

    他们怎么都没有想到，卧底任务发展到现在这个地步，竟然出现这样的事情。

    就在陈永仁和太子三人交谈的时候，小会议室内，因为情绪过于激动，陈聪明的眼睛再一次不停地眨动起来。

    “……陈警官，根据我们所了解的情况，你和杜警官一直在竞争C组二小队总督察的职位。现在杜警官死了，就不会再有人跟你竞争这位位置了。”看着长条桌对面的陈聪明，黄文彬冷声说道。

    “你胡说什么，”尽管早已有所准备，知道今天恐怕不会好过。但是听了对方说出的这番话，还是把陈聪明的肺都给气炸了：“是，我承认我的确和杜豪在竞争总督察的位置。但是，我还不至于下作到做这种事情，我陈聪明是有原则的。”

    “原则，呵呵，”黄文彬不以为然的摇了摇头：“那你告诉我，昨天晚上，那么多人执行任务，结果任务不但没有成功，而且身为指挥官的杜豪却死了。陈聪明，你不觉得这未免太巧了吗。我如果没了解错的话，这次行动的情报都是由你提供的。所以，我有充分的理由怀疑你隐瞒了假情报，甚至暗中与人勾结交易害死杜豪警官。”

    “你、你、你血口喷人，”陈聪明气地从凳子上站起身，指着黄文彬，身体不停地颤抖：“你有什么证据证明这一切是我做的，你们这是栽赃陷害……”

    看着有些语无伦次的陈聪明，以及对方不停眨动的眼睛，黄文彬皱了皱眉。陈聪明有病史他是知道的，他今天是来找对方的麻烦，可不是要把对方气进医院。想到这里，黄文彬也不理会对面的陈聪明，而是和两边的属下低声探讨了几句。

    “哒、哒、哒”，坐在黄文彬右手边的工作人员敲了敲桌子：“陈警官，你现在情绪有点太激动了，麻烦你先出去冷静一下。”

    说完，这人起身绕过长条桌，走到陈聪明身边，推着他向房门口走去。

    陈聪明也懒得再多说什么，只是恨恨地看着神色平静的黄文彬，抚着胸口缓缓向外走去。

    “咔嚓。”

    房门刚打开，陈聪明便看见了安坐在椅子上的陈永仁以及低声交谈的太子三人。

    冲陈永仁点了点头，陈聪明什么也没说，先找了张椅子坐下，然后长长地吐出一口气，慢慢平缓下激动的情绪。

    看见陈聪明这个反应，陈永仁哪里还不明白，内务部这群人，今天还真是来者不善啊。

    工作人员自然注意到了神态最安定的陈永仁，他只是看了对方一眼，然后冲太子招了招手：“太子是吧，你跟我们进来。”

    “是，长官。”太子深深吸了口气，又缓缓吐出，然后起身迈步进入房间。

    “咔嚓。”

    随着房门关上，还坐在椅子上休息的陈聪明连忙来到陈永仁身边坐下：“阿仁，呆会小心点，内务部这群家伙今天来者不善，摆明了是来找我们的麻烦。”

    “为什么？”

    “因为杜豪，应该是杜豪背后的区浩麟安排的。”

    “原来如此，”陈永仁点了点头，然后闭上了眼睛：“没关系，兵来将挡，水来土淹罢了。”

    见陈永仁如此淡定，陈聪明也没再多说什么，而是走到异形和火柴两人身边开始叮嘱起来。他知道这三个年轻人脾气大，所以劝他们到时候不要冲动。

    事实也如陈聪明所担心的那样，办公室内，简单问答了几句后，黄文彬的问题就把太子给惹毛了：“太子，我很好奇，为什么昨天晚上在停车场，那些人都死了，偏偏你们三个没出事，这不得不让我们怀疑，那伙幕后黑手是不是跟你们有交易。”

    “你说什么，你再说一遍试试，”在警察学院的时候，太子、火柴还有异形的脾气就很不好，从来不鸟那些教官。现在听了黄文彬的话后，立刻气地起身指着黄文彬：“你什么意思，照你这么说，我们三个卧底就该死是不是？”

    “太子，我希望你摆正自己的态度。你现在是在接受我们的调查。如果你是这个态度的话，不得不让我们怀疑你是否有资格成为一名合格的警察。”不等太子回答，黄文彬跟着说道：“还有，就事论事，难道我不应该怀疑你们吗？这次行动的情报是你们三人提供的，然而你们却不知道幕后还有一伙黑手。这伙黑手不但抢走了高氯酸氨烈性氧化剂，还把赤虎和甄尼给杀了。我很好奇，你们三人难道就真的一点都没有察觉到。另外，昨天出去了那么多警察，结果大家都没事，偏偏是和陈聪明有矛盾的杜豪死了，而陈聪明又是你们三人的直属上司，我不得不怀疑，这一切都是一个圈套。”

    看着神色涨红的太子，黄文彬冷声说道：“通过这个圈套，你们和幕后黑手达成了交易，把东西交给对方，对方帮助你们干掉了杜豪。甚至，我不得不怀疑，你们是不是还收了对方的金钱。”

    “呵呵，哈哈哈哈，真他妈有意思，”听完了黄文彬说的这么一番话，太子反而不像一开始那样愤怒和激动了：“好啊，假设你说的是真的，证据呢，请你拿出证据来。如果没有，小心我向上面投诉你们。”

    “投诉我，年轻人，你还真有意思。”黄文彬不以为然的摇了摇头：“我可以很明白的告诉你，我现在怀疑你们有很大的嫌疑，如果你们不能提供充足的证据证明自己的清白，那我不得不很遗憾的告诉你，小朋友，你以后在警队内部的前途堪忧。”

    “你威胁我！”太子的胸膛开始急速起伏起来。

    黄文彬摇了摇头：“不是威胁，我在向你阐述一个事实。我希望你好好考虑一下，最后仔细想想发生的所有事情。我如果是你，只要足够聪明，就知道会怎么做。”

    说完，黄文彬摆了摆手：“送他出去吧，请异形，算了，陈永仁既然来了，那就让他进来吧。”

    “咔嚓！”

    看着打开的房门，异形和火柴连忙起身走向胸口不断起伏的太子。不用问，只看对方这个反应，他们就知道肯定是被对方刁难了。

    陈永仁只是睁眼看了看太子愤怒的表情，便重新闭上了眼睛。不过很快，他就感觉到面前似乎站了一个人。

    陈永仁睁开眼睛，看着站在面前的工作人员，淡淡道：“怎么，这么快就轮到我了。按照顺序，不是应该轮到另外两个家伙吗。”

    “不，黄Sir想先和你聊聊。”

    “好啊，我这个人最喜欢聊天了，特别是和你们内务部。”陈永仁微微笑了笑，起身，拍了拍身上不存在的灰尘，当先朝房门走去。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    与陈聪明以及太子有些急促的脚步声不同，陈永仁的步伐很稳，很有节奏感，只听他的脚步声，黄文彬就知道面前这个年轻人很冷静，一点慌张的情绪都没有。

    “陈永仁，你在我们内务部里名气不小啊，很多人都提起过你。今天，我算是见识到本人了。”

    看着黄文彬皮笑肉不笑的表情，以及对方肩膀上的三粒花，陈永仁脸上的笑容很平和：“不知道这位总督察怎么称呼？”

    “黄文彬，你可以叫我黄Sir。”

    陈永仁点了点头：“黄Sir，我其实有些想不明白，关于赤虎的行动我可没有参与，你把我叫来干什么？”

    “没参与，不见得吧，”黄文彬摇了摇头：“据我所知，林广杰是死在你的手里。也因为这个原因，赤虎才会亲自带人来港岛谈生意。之后，你又和陈聪明一起交流过关于赤虎的情报。你看看，你这都不叫参与，那什么叫参与。”

    陈永仁压根就没把对方的话放在心上：“黄Sir，你既然把我找来谈话，那想必肯定了解清楚了所有事情经过。从头到尾，我和林文杰是因为他发展三合会势力，参与多起枪击案和珠宝抢劫案，然后他才在枪战的过程中被我给击毙。至于关于赤虎的情报，也只是偶然得知而已。之后，我就把情报移交给了C组。昨天晚上的具体行动，我也没有参与进去。”

    不理会陈永仁说出的这番话，黄文彬说起了另一件事情：“有一件事情，我其实一直想不明白，昨晚的行动计划肯定是泄露了，那么问题来了，是谁泄露的呢？我想来想去，能泄露消息的肯定是和江湖上经常有往来的人才行。最后，我想到了你，还有就是太子那三个家伙。如果不是你泄露的消息，那就很可能是那三人泄露的消息。陈永仁警官，你觉得呢？”

    “呵呵，”陈永仁看出来了，面前这个家伙今天摆明了就是故意来找茬的，完全都是在进行个人臆测：“我觉得不怎么样，我这个人，最讨厌和别人打嘴仗。我的回答很简单，警队是有条例的，如果你觉得是我们泄露的消息，那请拿出证据来。否则的话，就别耽误大家时间。”

