
　　“OPPA又不玩游戏，怎么会……”sunny迟疑一下，忽然好奇地问道。

　　藏在心中很久的疑问，朴志勋这个人并不是热衷游戏之人，但全球收入最高的三款手游中，却有两款是他的旗下的。

　　实在匪夷所思！

　　“嗯、嗯！”不等她问完，徐贤、允儿等人便纷纷附和。

　　“我不懂，有人懂啊！”朴志勋回答道。

　　但是，sunny几人明显没有解惑。话虽如此，但一个不懂游戏的人，又怎么可能成为成功手游的代言人？

　　“这个网络时代，是资本的时代。”朴志勋见状，笑了笑，说道。

　　如今，有理想、有能力的人，可以有更多机会实现自己的理想，但获益最多的却是投资方。所以，他才在《智龙迷城》大获成功后，迫不及待地另起灶炉，成立一家投资公司。

　　对他而言，这是一个充满机遇的好时代。

　　“还是想不通！”静了一下，允儿鼓着嘴说道。道理很容易明白，但朴志勋的成就，还是让人无法想通。

　　“我不和你解释，免得你又把我的智商拉到和你一样的幼稚水准，然后用丰富的经验打败我。”朴志勋看了她一眼，说道。

　　“扑哧！”尽管是第二次听到，孝渊、侑莉等人却仍是忍俊不禁，一个个急忙掩嘴。

　　“OPPA！”相反，允儿却羞恼地胀红了脸蛋。

　　看样子，如果不是在吃饭，早就上前动手。

　　笑过之后，TIffany几人却同仇敌忾般看向朴志勋。

　　早就知道他有毒舌的一面，就好像最近《runningman》中他对李光洙的那句“进化的太慢”，惹得不少人在生活中模仿——尽管不是什么好事。

　　“吃饭。”朴志勋讪讪一笑，低头说道。

　　“你真是……”泰妍绷着小脸，不轻不重地拍了他一下，说道：“下次不准这么说允儿。很伤人的！”

　　“有吗？”朴志勋抬头看向允儿。

　　“有！”允儿气鼓鼓地说道。

　　不过，她这种反应反倒让人放心，看来并没有真的放在心上。

　　“好吧，那仆人的赌约。你的取消了。”朴志勋“愁眉苦脸”地想了片刻，说道。

　　“我没事了！”允儿眼睛一亮，当即说道。

　　本来就没放在心上，她的“幼稚”，又不是第一次被人说。而且。朴志勋的智商确实很高。

　　眼看着这两人迅速达成和解，TIffany等人突然后悔。

　　本来是想同心欺负一下朴志勋，结果却成全了允儿一个人。而且，这个小家伙也太容易被收买了，也不知道带上自己等人的！

　　“我吃饱了！”这时，朴志勋三两口将剩下的饭吃光，起身说道。

　　“OPPA去做什么？”好几人同声问道。

　　“怎么？”朴志勋怔了一下，说道，“去看看剧本，难道要我坐在这里陪你们啊？”

　　“没事了！”泰妍挥挥手。说道。

　　还以为他又要跑呢。

　　“砰！”朴志勋在泰妍头上轻轻敲了一下才前往客厅。

　　剧本就在他的包里面。

　　不是《来自星星的你》的剧本，而是另外一份很厚的电影剧本，从2012年就开始策划，筹备已久，今年即将开工。

　　《观相》已经注定会卡在900万观影人数，他也没有自欺欺人的想法，顺其自然。不过，却将心思转移到眼下这份剧本上面。

　　聪慧、慎密，但他却不是轻易放弃的性格。

　　随着他离开，泰妍等人也先后放下筷子。一起收拾餐桌、碗筷。这次，jessica也没再偷懒。

　　人多效率高，很快便收拾好，将水果洗好、甜点和饮品也都摆在茶几上。

　　围坐一起聊天、看电视。

　　朴志勋也暂时收起剧本。被jessica从沙发上挤了下来，在泰妍过来后，并肩坐在地毯上。

　　看一看电视台的综艺节目也好。

　　“扑哧！”TIffany突然毫无征兆地笑了一声。

　　好好的，突然笑什么？

　　众人一同看向她。

　　TIffany没有说话，而是指了指朴志勋和泰妍。

　　众人顺着她指的方向看了过去，而后。同时笑了出来。

　　“你故意的吧！”唯有泰妍，蜷起双腿，羞恼地在朴志勋大腿上稍稍用力拍了一巴掌。

　　两人并肩坐在一起，原本朴志勋是盘膝而坐，泰妍伸着双腿，但不知道什么时候，朴志勋也将双腿伸直。

　　于是，两人的双腿形成很鲜明的长短对比。

　　“他要坏起来，没人比他更坏！”侑莉瞟了朴志勋一眼，说道。

　　“没错！”一阵附和。

　　“我只是感觉腿有些不舒服才……呀！你们做什么？”朴志勋正说着，两腿忽然分别被泰妍、侑莉抓住。

　　鬼知道这两个小家伙是偷偷商量好还是心有灵犀，抓着他的双腿给他来了一个劈腿。

　　“唔——”朴志勋闷哼一声，蜷缩起双腿，俯下身子，抱着小腹。

　　看的人都替他疼。

　　“我帮你按按！”沙发上的jessica趁机伸脚过来，在他的后腰上踩了几下。

　　在他直起身子后，却又好似受到惊吓的小兔子，飞快地缩了回去。

　　即便是不服输的性格，却也有些“怕”他。正如侑莉所说，“他要坏起来，没人比他更坏”！

　　“你们两个……”幸好，还有泰妍、侑莉两人吸引火力，而且朴志勋也一副无奈的表情。

　　“谁让你变着法子地欺负人！”泰妍毫不示弱地说道。

　　“我又不是有心的！”朴志勋仍是嘴硬地辩解道。

　　“才怪！”泰妍、TIffany几人异口同声地轻哼道。

　　“……”朴志勋无语，只能抬头看向电视，刚要抬手摸鼻子，又被泰妍一把拉了下来。

　　很有意思的一副情形。

　　朴志勋堪称过目不忘，泰妍的记忆力却不是很优秀，有时还会丢三落四。但此刻却是朴志勋不时想要用手摸鼻子，泰妍每每都及时拽住他。

　　一次不曾落下！

　　女人的心思总是比较敏感、细密，jessica等人都看在眼里，忍不住同时生出一个念头：“怪不得朴志勋对她那么好！”

　　即便看电视，一群人也没安静下来。

　　聊聊综艺节目、聊聊N.E.W网站发展近况、聊聊《观相》的人气……最后连国家经济形势、政治也都聊到。

　　“OPPA加入的什么政党？”允儿忽然问朴志勋道。

　　从没问过这个问题，突然好奇。

　　“最大的党派。”朴志勋漫不经心地回答道。

　　“新国家党？”允儿问道。

　　“手机党。”朴志勋纠正道。

　　“噗——”刚刚喝了一口牛奶的孝渊，没能忍住一口喷在了茶几上。

　　允儿等人也是笑不可抑。

　　和他在一起，总是很开心。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十六章 小聚（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 