    意念圈收起，云音音哭笑不得，“看来你不光吃在行，逃生技能也是满满啊。”

    看着再次蹦跶到自己手上，滚了一圈，明显蔫吧的白肉球，云音音又忍不住心疼，伸出食指在它球顶上轻轻抚摸几下，也不知道它能不能听懂，自顾自的安慰了起来。

    “别难过，你做的很好了，白衣现在会养蛊了，放心，我不会饿到你的。”

    白肉球像是回应一般，竟用球顶在云音音指腹上摩擦了几下。

    云音音笑笑，摘下腰上的袋子，将口打开，白肉球立马很识相的蹦跶了进去。

    仿佛知道那是它的窝一样。

    将小袋重新系到腰上，云音音重新走到床边，刚到那，轩辕覆便伸手扶上了她的肩膀，习惯性的将人带到自己身边站着。

    而他的目光，却依然放在南宫遨身上。

    “结果出来了。”白衣回头，目光第一个看向云音音，无比佩服道，“公主，你真厉害，那药，真的被人加过东西。”

    说着，白衣又郁闷了，“我影卫门这么森严，应该不至于有人趁机潜入才是啊……”

    “不是外面的人，就是影卫门里面的人。”云音音看向轩辕覆，“应该和之前想要暗杀你的人是一样的。”

    白衣闻言顿时气结，“那些该死的！”

    说完便杀气腾腾的冲了出去，速度快的云音音想拉都拉不住。

    “哎……”看着床上又恢复死气沉沉的南宫遨，云音音忍不住叹了一口气。

    轩辕覆揉了揉她肩膀，低声问了句，“是不是现在万蛊王也解不了他体内的蛊毒？”

    云音音抿唇，点头。

    感受到肩上的大掌倏然收紧，云音音只能安慰，“皇叔别着急，说不定还有别的办法呢，我们等会白衣。”

    很快，白衣回来了，洁白的衣摆处沾了几滴血。

    “主子……”白衣恹恹的叫了声。

    轩辕覆冷看了他一眼，“还有办法吗？”

    “属下无能……”白衣低头，懊恼的恨不得自己了断了自己才好。

    云音音目光在屋内几人身上各流转一圈，轻咬下唇，神色纠结，似乎在犹豫着什么。

    终于，她开口，“天子现在这样，其实还是因为蛊毒，这蛊毒万蛊王解不了，但不一定就完全没有别的办法解。”

    白衣摇头，“如今这蛊虫性猛，我是完全拿它没招了，除非……”

    想到什么，白衣突然两眼一亮，“对了，之前帮主子解蛊的男人，他或许有办法为天子解蛊。”

    “没错，我也是这个意思，于是让天子在这等死，我们不如让白岩试一试，或许，能有转机也不一定！”

    云音音和白衣的目光纷纷看向轩辕覆，等着他的意思。

    轩辕覆想了想，只是说了句，“只有一天时间，可我们并不知道他身在何处。”

    “我，我可以知道。”云音音连忙举手，在轩辕覆不解的目光下掏出了甜甜圈，“甜甜圈可以帮我们联系到他们。”

    看着云音音打开甜甜圈开始鼓捣，轩辕覆却不露痕迹的轻皱了一下眉头。

    不光是因为惊讶白岩居然是和云音音一样的人，更因为云音音那句他们。

    上次在梅林，自己便知道，除了白岩，梅林当时还有一人。

    ……

    山谷深处，一身青衫的白岩背着药篓，仔细的侦选着谷底边沿的药草，当他好不容易选了一颗有用的仍入身后药篓后，转头，却发现叶廷正躺在一块大石头上，药篓反扣在他脑袋上。

    从里面，传出均匀的呼吸声。

    白岩甩了甩手腕，没等动手突然看到一米远盘着条青蛇，会心一笑，一个闪身，青蛇的头便被他捏于两指之间。

    一步步走到熟睡的叶廷身边，用一根树枝轻挑起叶廷的衣领，随后将青蛇，慢慢的放了下去。

    受惊的青蛇本能的钻向阴暗处，咻的一下便从叶廷领子处钻到了他怀里。

    白岩勾唇，在他惊醒之前，又回到了之前的位置，一脸认真的继续找寻药草。

    心中则暗暗默数：一，二，三！

    “啊……我擦，我擦……啊……”

    叶廷整个人弹跳起来，一边喊着一边迅速脱衣，等到上身脱光，只剩条裤子，青蛇啪嗒一下掉再了地上。

    看着那青蛇，叶廷一脸嫌弃，一个掌风，毫不客气的将它给扇上天，好与太阳肩并肩。

    转头，见白岩还在采药，叶廷就这么光着膀子走了过去。

    “刚才那蛇，和你没关系吧？”

    白岩头目光深沉的将他白到发光的身板上下打量了眼，随后淡淡回了句，“我有那么无聊？”

    “也是，你这种老干部，干不出这么损的事情来。”叶廷一脸不爽，“睡个觉也能被蛇给趴窝了，一天天的，就没个舒心的时候。”

    白岩闻言不屑一笑，“自从没了你家小祖宗消息，你哪天舒心过？”

    白岩的话让叶廷脸色顿变，拿过衣服用力披上，接着快速系上腰带。

    那力道大的，像是要腰斩了自己一样。

    “我跟你说过了，别和我提她！”叶廷看向旁边的矮树，语气决绝道，“我既扔了监听器，就打定主意要重新开始，你说的……”

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    白岩捡起地上的质子空间，看了眼上面显眼的小祖宗三字，犹豫了下，按下了接听键。

    “叶廷！”

    质子空间里传来云音音甜糯的声音，正在述说决心的叶廷身子一愣，下一秒白岩手上的质子空间便被到了他手上。

    “音音……”叶廷连手都在抖，“你，你是不是出事了？你在哪？我去救你！”

    云音音一脸感动，这乖孙……真有心……

    “没，我没出事。”云音音对着甜甜圈赶忙回了句。

    叶廷的心瞬间松了下来，“没事就好，那你找我……”

    不敢抱有期望，可又忍不住心存希望。

    “我其实是想请白岩帮忙的……”听着空间那头云音音明显忧愁的语气，叶廷忍着失落，出声道，“那是轩辕覆出事了？”

    “不是皇叔……是大洲天子……”

    居然不是轩辕覆，叶廷肉眼可见的更失落了……

    空间里，云音音的话还在继续，“天子中的蛊毒万蛊王都解不了，所以我想请白岩看看，是不是还有转机？”

