    当世界之树的根须扎进七大神王的身体时，苏离的本命符箓上，一道乱天机的神通，也发动开来。

    像是神族的神皇，可能掌握推算天机的法门。

    过去的事情，不会变化，所以容易推测。

    未来有无穷可能，所以就算是大罗之仙，都难以推测。

    苏离如今虽然在现在，但是在杀了七大神王之后，事情就成为了过去。

    只要法力高深，就可能推测出来一二。

    这也是苏离在杀死七大神王之前一记大切割术的原因，就算是未来岁月真的有人能够推演到现在的画面，也无法从七大神王最后的画面中推测出其他的东西来。

    苏离甚至还发动了乱天机之术，为的也是防止万一。

    天地之间的信息，伴随着苏离乱天机的发动，显得混乱了起来，而一股股磅礴的“神之力”被灌注到世界之树的叶片上，随后，一枚枚的“神通果”被凝结了出来。

    这些神通果，比起上次杀死六个神君凝结成的“神通果”又有不同。

    因为，现在的果子是金色，就好像修士的金丹。

    不过修士的金丹，都蕴含有种种神通，而这些果子却没有任何神通，只是纯粹的力量。

    当然，在果子的核心内，有一枚种子。

    这枚种子，宛如豆芽一般，里面蕴藏着一股股强横的生机，显然就是神王级别的高手才修炼出来的“真神种子”，和修道者的金丹有几分相似，但却可以从虚空中汲取“虚神界”的力量。

    不过伴随着世界之树吞噬之力的加速，真神种子最终枯萎，化作了世界之树的养料。

    这代表着七大神王彻彻底底的死去，再也无法复活。

    砰砰砰……

    七声最后的爆响，七大神王的的身躯完全消失，里面都飞出了一个六角菱形的水晶石空间，显然是七大神王身体之中的储物空间。

    每一个空间，不知道有多少法宝，丹药，甚至道书在其中闪烁着。

    神王，相当于神族的王爷，修士之中的金丹千古小巨头，在神族之中的地位，仅次于神皇。

    神皇，就是修士中的万古巨头。

    正因为如此，神王级别的高手，财力丰富。

    神族，乃是天地之间，曾经的统治者，比起一般修士来，要富裕得多。

    苏离这一次来到大玄帝国，甚至决定辅佐一个盈亲王，都是为了七大神王。

    也只有神族，才能够让他暴富。

    当然，在大玄帝国发现的秘境之中得个百亿价值的财富，也算是其他收获。

    “这一次，赚大了。”

    苏离一边飞行，一边清点自己这一次得到的神族财富。

    “日月精轮”，这两件中品道器的价值自然不用多说，卖出去也要几百亿，而且有价无市。

    虽然他们的主人已经死了，但是日月精轮还在闹腾，两个器灵疯狂拼命，在东皇钟下疯狂攻击，却也出不去。

    东皇钟的防御无敌，任凭他们怎么闹腾，都没有什么用。

    除此之外，七头神王的储物空间，更是蕴含大量的法宝。

    苏离将七个菱形水晶一招，顿时从其中喷射出了一件件的法宝，丹药，道书飞剑……

    许许多多，连绵不绝。

    首先映入眼帘的，就是数十件绝品宝器！

    其中一口足足有七尺长的大刀，周围雷霆闪耀，独自飞舞，君临天下，是一种雷霆之力淬炼出来的，名叫雷疾弧光刀。

    这柄刀，比起当年的绝品宝器啸狱剑还要强大，也要比苏离拥有的魔刀血苍穹还要强大的多，是绝品宝器中的佼佼者！

    接下来是一口绝品宝器——紫薇帝阙剑，也是绝品宝器中的佼佼者似乎只差了一步，就可以变成下品道器。

    “神族还真是财大气粗。”

    苏离连连看去，各种绝品宝器，如阳阿仗，破军棒，贪狼勾，好多绝品宝器法宝，在虚空飞舞，或是成群结队，或是独来独往。

    就这几十件绝品宝器在手，苏离刚得到的八部浮屠八件绝品宝器似乎不香了。

    论绝品宝器的数量，从神族神王这里得来的已经超过了这一次秘境里得来的。

    神族果然才是苏离最大的宝藏！

    苏离继续看去，还有许多许多的上品宝器与中品宝器，四处飞舞。

    而丹药，大多数都是一种漆黑宛如宇宙黑洞的丹药。

    它的名字叫黑神丹，是神族修炼服用的丹药，普通修士不能吃，否则就会毒发身亡，死于非命。

    这样的东西，却可以喂养天魔。

    当然苏离还没有豢养天魔的习惯，这几十亿的黑神丹，他似乎暂时还没用。

    不过除了这几十亿的黑神丹，还有七个葫芦，葫芦上面缠绕了几条古怪的九头蛇，不是真蛇，而是一种雕像，诡秘，透露出上古鸿蒙的气息。

    葫芦之中，传达出了一股股强大的药力，里面的药力澎湃如潮，让人感觉到装的并不是药丸，而是一座座的药山，竟然比起“阴阳万寿丹”“雷骨舍利”这些天级灵丹都要强大得多。

    这就很值得期待。

    至少也是天极灵丹，甚至有可能是传说中的“仙丹”。

    当然，苏离也知道以他现在的境界，就算是有仙丹，也不能立刻服用，必须修行到更高境界，才可以服用这里面的丹药。

    所有的收获终于清点完毕。

    两件中品道器。

    一葫芦天极灵丹及以上。

    六十四件绝品宝器。

    一千件上品宝器。

    三千件中品宝器。

    七千件下品宝器。

    灵器已经没有了，似乎灵器级别的法宝对于神王来说，已经拿不出手。

    这种收获，比起得到整个龙玉星的宝藏还要多的多。

    可以说，苏离瞬间暴富，到了一个前所未有的地步。

    他整个人拥有的财富，似乎可以比得上一个仙道门派。

    就算是一个仙道门派，只怕宝器也不一定有苏离多。

    这种感觉，就只有四个字可以形容。

    财大气粗！

    苏离的目光最终看向了那七枚神通果。

    他有一种预感，如果吸收了这由神王构成的神通果，他的身体肯定能够再次强大。

    心中想着，苏离用手一点，世界之树上的七枚神通果，全部都落了下来，化为七股元气。

    这神秘的元气，钻入了苏离的七窍之中，然后融入脑海，融入身体，融入了全身每一个穴窍，筋肉皮肤。

    本来，神族的神之力，不同于任何修道士的元气，罡气，不能被任何修道人汲取，但是经过了世界之树的过滤，却成为修道人最为宝贵的一股元气。

    足足七枚“神通果”，都进入了苏离的身体，化为一股股的暖流，迅速和身体结合。

    苏离就感觉到，自己的识海，再次扩大，识海之中的法力再次变得稀薄起来。

    不过大量的仙界元气降落下来，不断的填补着空虚的识海。

    七个识海，都整整扩大了二分之一。

    他的一个识海，本来可以容纳四百万的力量，扩大了二分之一，就又增加了两百万。

    现在他的一个识海，足足可以容纳六百万的力量，七个脑海加在一块，归一境如果修行到巅峰，苏离的法力就会到达四千两百万玄黄烈马之力。

    然而，这并不是变化最大的。

    改变最大的，还是他的肉身，

    他的肉身本来就强横无比，融合了许多天极灵丹，更是有大五行术，无上神通如意穴灵变等源源不断增强他的肉身之力，就算是下品的道器，已经砍不动他了。

    但是现在，融合了其他神王的全部生命精华之后，他的身体状态，发生了改变。

    这种改变，是从单纯的“硬”向着一种“不死”的方向而去。

    肉身之力不断的提升，提升，似乎到了一个极点，紧接着他的身体部位，手臂，双腿，胸脯，甚至五脏六腑，全部都炸成了血雾，彻底粉碎，只有头颅已经存在。

    不过，在身体炸开，只剩下一个头颅的这刻，神族的一些能力在他的身体之上显现了出来。

    “元气蜕变，肉身重组，谁为真神?谁能不死……”

    从苏离的头颅之中，传达出了磅礴的意念。

    随后，身体化身的血雾，开始凝聚，化成了各种各样的符箓，各自交织起来，变化成了五脏，六腑，条条经脉，骨骼，甚至还有许多神***窍。

    肉身居然炸开，重新组合。

    一尊更为强大的身体，完美的身体，凝聚成形。

    苏离的脑袋，也凑了上去，强大的气息，从每一个毛孔都散发出来。

    现在，他的身体到了一个前所未有的强大地步，张口一吐，似乎就能掀起无数飓风，毁灭一切。

    “神族特性，半个不死之身。这种强大的感觉，真是太爽了！”

    苏离稍微一动，直接爆发出两千倍声速。

    他的肉身，却依旧没有任何事情。

    “现在，就算是长生秘境一重的高手，我也可以斗一斗了。”

    苏离的信心，前所未有的强大。

    而也就在这一刻，不远处再一次传递来一种气息。

    压抑，深重，似乎天龙之息。

    龙玉星上，新的宝藏，被人发现了！

