    卡迪斯已经被眼前这诡异的人给吓懵了，毕竟这人可是突然从强里出来。

    这样的场景，卡迪斯什么时候见过？

    他深吸了一口气，忍不住说道：“你，你究竟是什么人，想做什么。”

    “我是什么人？”科米诺斯听到他这个问题，缓缓说道：“科米诺斯。”

    “恶魔。”卡迪斯是信奉十字教会的信徒，自然知道科米诺斯的传说，当然，他此时并不认为眼前的人和传说中的科米诺斯会有什么关系。

    不过科米诺斯基本上是等于恶魔的代名词。

    在卡迪斯的心里，这个名字，和恶魔是没有任何两样的。

    “恶魔，恶魔！”

    卡迪斯此时大声的呼喊起来。

    而这时，卡迪斯的身体，忽然以一种诡异的姿势扭曲了起来。

    卡迪斯能够清楚的听到自己的骨头碎裂的声音，咔嚓咔嚓，这个声音，清脆，甚至有些悦耳。

    但却给予了他无尽的痛苦。

    “啊！”

    卡迪斯痛苦的惨叫起来。

    慢慢的，他的身体，被一股诡异的力量，扭曲成了一个圆形的球状。

    另外四人，此时也已经被彻底吓懵了过去，互相对视了一眼后，大声呼救。

    随后，同样的一幕，出现在了他们四人的身上。

    解决掉这四人后，科米诺斯走出了审讯室，径直来到了警局内储藏尸体的冰柜前。

    冰柜中，梅尔夫妻正躺在里面，面色安详，平和。

    科米诺斯目光复杂的看着这对老夫妻，但他并未说话，不知在想些什么。

    他直勾勾的盯着二人的尸体看了三四分钟，这才转身离去。

    “这个世界，和我所说的一样，始终是充满邪恶的，所谓的善良，不过是那个虚伪的，所谓的神，所编造出来的谎言。”

    “很快这个世界的人就会彻底陷入黑暗之中，所有人也都会明白，我才是对的！”

    ……

    黑渊谷。

    原本这里的旅游营地，已经被帝国军方占领，大量的机械部队已经开赴到了这里。

    甚至整个旅游小镇的房屋也不够用，周围连绵建造了许许多多的营地。

    此刻，整个帝国军队内部，上层的人已经开始给他们打预防针，让他们隐隐知道接下来要对付的东西，有可能会是来自异世界的邪神。

    虽然目前军中这样的传闻，还只是停留在传闻阶段，但已经传得沸沸扬扬。

    整个帝国军队内部，对于这样的说法，也基本上都比较认同。

    毕竟拉梅拉帝国的北部，廖无人烟，荒芜至极。

    却将他们这么一支精锐部队派遣到这个地方来。

    很明显是不正常的。

    李长青以及众多高手，此时已经来到了这里准备和科米诺斯的决战。

    一个军营内。

    李长青，唐小雨，白川，白曼，迪拉维主教等等，此时都站在里面。

    他们这里有一副地图。

    “这是很久以前，我们十字教会内部所迷藏的图纸，是黑渊谷下面的结构。”迪拉维主教此时指着这张图纸，说道：“最内部，有着一座祭祀台。”

    “这座祭祀台下面，便是通往异空间的门，一旦祭祀台被科米诺斯摧毁，通往邪神界的门就会彻底被打开。”

    李长青点了点头，开口问道：“等会咱们就行动，前往这座祭祀台。”

    “另外，元阳还是没有消息吗？”李长青开口问道。

    他们想要对付科米诺斯，但他们之中，一个天仙境的强者都没有。

    一旁的白曼摇了摇头，说道：“我尝试过联系元阳，不过联系不上，恐怕正处于闭关的阶段。”

    李长青点了点头，又问道：“迪拉维主教，月妖蓝婷月他们那边呢？有消息吗？”

    “目前还没有，南德大巫师正在联系他们，但他们此时依旧没有什么消息。”

    李长青微微咬牙，说道：“那就先这样吧。”

    说到这，李长青忍不住看向一旁的唐小雨，微微皱眉起来，原本昨日他便私下给唐小雨说过，让她先回南临市等自己。

    没想到唐小雨却异常倔强，非要跟着自己一起，说什么要同生共死。

    李长青考虑到唐小雨如今的实力也不俗，也只能是点头答应下来。

    “准备出发吧。”李长青开口说道。

    一行人中，李长青，唐小雨，白川，白曼，迪拉维，胡定龙，陈丞，净慧，青毛狮，詹雨梦等，以及二十余个十字教会主教强者，浩浩荡荡的来到了黑渊谷居于中间的位置，然后一行人固定了绳索，便缓缓往下攀爬。

    李长青倒也不是第一次下来了，也算轻车熟路。

    这一次他们所到的地方，比上一次李长青下来时，更加深入。

    众人来到黑渊谷深处。

    这里虽一片漆黑，但下来的人，实力皆是不俗，即便是那些十字教会主教，也都已经达到了解仙境实力。

    在这黑暗之中，倒也能看清。

    这里，有着一座巨大的祭坛。

    整座祭坛高达十米，祭坛之上，是一个圆台，直径恐有三十余米。

    上面雕刻着各种各样的符号文字。

    一旁的迪拉维主教开口说道：“这便是当初神留下的封印。”

    唐小雨和詹雨梦二人，此刻抬头看着这座巨大的祭坛。

    这座祭坛此时虽然静悄悄的，没有丝毫动静，但却让二人有一种很熟悉的感觉。

    毕竟是当初那位神留下的东西。

    “等吧！”李长青深吸了一口气，沉声说道。

    现在，他们只需要在这里，等待科米诺斯的到来了。

    时间一点一点的过去，众人在这里，就静静的等待着。

    突然。

    这地底深处，忽然狂风大作起来。

    “来了！”

    李长青瞳孔微微一缩，朝四周说道：“都小心些！”

    忽然，众人的头顶，一股庞大至极的黑暗力量降临。

    科米诺斯穿着一身黑袍，慢慢的落到了众人的前方。

    他的身上，黑暗力量不断涌动，攀附在他身上。

    “看样子，你们都到了。”科米诺斯面色冰冷的看着眼前的众多高手，面无表情，而是问道；“就你们，难道就想要阻止我吗？”

