    “殿下，所谓的绝世武功只不过是民间百姓谣传而已！”

    “真实的武学是需要冬练三暑、夏练三伏，持之以恒每天练习才能有所成就的。”

    “殿下知道何为入劲吗？”刘基试探着问道。

    “知道！”

    “能把全身力量汇于一处打出，达到这个境界才算武道入门，江湖上已经能称一声高手了。”朱标这些天没事就喜欢带着侍卫到南京城里闲逛，听那些市井之人聊天，对于这些事情还是很清楚的。

    刘基闻言心中再次一沉，心道看来太子殿下有练武心思已经不是一天两天了。

    这有些不好办了。

    “那殿下知道一个普通人要达到入劲层次需要多长时间吗？”刘基又道。

    “别人我不知道，但我问过身边侍卫，军中将士的话，需要十年左右才有可能。”朱标道。

    “那是资质好的才行的！”

    “我军中将士百战老卒很多，但能达到三流高手的总共也不超过三千人，用千里挑一来形容绝对不为过。”

    “况且那些都是外练法门，殿下乃是千金之躯，又如何能修习，而如果走内练之法速度只会更慢。”

    “以我估计，殿下若是想要有所成就，至少需要十……二十年的时间！”刘基一脸驽定道。

    “那还等什么呢，开始吧！”朱标站起身，摩拳擦掌跃跃欲试。

    刘基：“……！”

    他是这么意思吗？

    不过朱标都已经开口了，他也只能教了，如果不教，传到朱元璋耳朵了，对自己来说可就不妙了。

    “老臣入劲所用法门乃是五禽戏，今日先教殿下虎戏，一共八式，老臣先做，殿下可以跟着学……！”

    刘基做着动作，嘴角忍不住勾起一丝笑意。

    “这五禽戏在江湖上号称最难入劲法门，就让殿下去练吧，要不了多久他自己就会坚持不下去的。

    而且这五禽戏还有强健身体，延年益寿的功效，也算完成朱元璋的任务了。

    “简直一举两得！”刘基不得不对自己的机智默默点了个赞。

    转眼又是一个月过去。

    经过一个月的练习，朱标总算是把五禽戏，包括虎、鹿、熊、猿、鸟，一共四十式招式全部学会。

    还别说，每天早晚各练习几遍，还真比跑步、做俯卧撑更有效果，他这一个月来明显感觉自己身上有了一些肌肉。

    当然距离入劲依然遥遥无期。

    对此朱标也不着急。

    因为他的任务奖励貌似马上就要到账了。

    现如今的明末已经是崇祯十七年五月，按照朱标记忆中的历史崇祯皇帝早已经在煤山吊死两个月了，但现在他还好端端在北京城坐着。

    而李自成虽然打下大同，但因为朱元璋一系列操作，这会儿还被李邦华、周遇吉挡在宣府之外，连北平城的影子都还没摸到。

    另外一边，经过四个月的杀戮，朱元璋已经彻底把整个北平、甚至顺天府都梳理了一遍。

    该杀的都杀的差不多了，该编练的新军也已经全部编练完毕。

    他决定不再等待，而是主动带着崇祯皇帝一起率领两万新军支援宣府，准备彻底解决李自成这个隐患。

    说实话崇祯皇帝对于这个提议是相当兴奋的，他很早就有亲自上前线看一看的想法，但可惜每次刚一提出来就遭遇大臣们的集体反对，最终不了了之。

    但这次不同了，因为提议的是朱元璋。

    那些敢反对朱元璋的家伙早就在这四个月里被杀的差不多了。

    “知道我为什么要带你一起吗？”骑在马上走出北平城的时候，朱元璋扭头看向崇祯问道。

    崇祯摇头。

    “原因有两个！”

    朱元璋扭头看了一眼北平城笑道：“第一，这几个月咱杀了不少人，但还有一些人在蛰伏着，咱要给他们一个机会，一个看似能夺取北平控制权的机会，这样他们才会跳出来。”

    “等把这一波人杀光，北平才算是彻底安稳。”

    “皇祖果然阴险！”朱由检心里吐糟，面上却是一副受教了的表情。

    这是他这几个月来摸索出的和朱元璋的相处方式，在这位面前你千万不能摆皇帝架子，只能乖乖的当孙子，要不然他真会抽你。

    对于这方面的经历崇祯皇帝不愿多回忆，回忆多了都是泪。

    “第二，军权！”

    朱元璋继续道：“这一次越过文官集团让你有了亲自接触军队武将的机会，希望你能把握住时机，控制住军权。”

    “握不住军队，你这个皇帝最好的结果就是被架空，然后在城破之后，找棵歪脖子树上吊殉国。”

    “皇祖，你……！”朱由检有些迟疑。

    军权可一直都在朱元璋自己手里握着呢，现在突然说要给他，这让崇祯皇帝心里有些不安。

    “咱打完这一战就要离开了！”

    “这里的一切终究还是要靠你自己的！”朱元璋不等崇祯皇帝说完，便直接开口。对于这位大明最后一位皇帝，朱元璋的感情是复杂的。

    在他看来，这个人不是一个昏君，是想要把国家治理好的，而且也足够勤奋，但可惜志大才疏，刚愎自用，最关键的是被手下的文官忽悠瘸了。

    朱元璋能帮他的就是给他留下一支还算忠心的军队，至于大明的结局到底如何，还是要靠他自己去努力。

    儿孙自有儿孙福，他连自己亲儿子、亲孙子的事情都还没安排妥当，哪还顾得上这个传了十几代的后代啊！

    说到底，这里终究不是他的大明。

    他只不过是因为一个任务，在这里留下足迹的过客而已。

    崇祯皇帝看着朱元璋的背影，顿时感觉心里空落落的。

    从朱元璋突然出现到现在几个月的时间，是他自从当上皇帝以来，过得最轻松的一段时间。

    现在突然听闻朱元璋这一战后要走，他一时间都不知道自己是该欢喜还是该忧愁。

    “皇祖，您能否多留一段时间，这万里江山，外有满清逞凶，内有流寇肆掠，朕一个人真的能力有限的很！”崇祯皇帝追上朱元璋，满脸苦涩道。

    “嘿，这可不是咱能决定的事情！”

    “两个月，两个月后咱再不回去，就要彻底留在这里了！”

    “你希望咱彻底留在这儿？”朱元璋似笑非笑的问道。

    崇祯皇帝顿时说不出话来了。

