    之前的幽斗不使用日轮刀进行战斗，不是因为他拖大，而是他看得出来，面前的六个大鬼族虽然实力不俗，但是按照妖怪战力算的话，顶多也就是C～C+级别的水准而已。

    那个粉发小姑娘跟黑发大叔，大约是C-级别。

    紫发御姐跟蓝发帅哥约莫C级的实力，白发老爷子跟赤发男子实力最强，大约有着C+级别的战力。

    但是仅仅是这样的战力，是不足以让幽斗认真起来的。

    看对方之前的所作所为，似乎是误会了一些什么，幽斗本来也没有杀死对方的打算。

    但是如今的幽斗，却感觉到一股强大的气息正在飞快的接近这里。

    而似乎为了印证幽斗的猜测没错似的，几乎没过多久，伴随着一阵脚步声，几个身影再次出现在这里。

    来人是几个绿皮的哥布林，以及一个骑着一只巨型狼型魔物戴着面具的水蓝发少年。

    而在看到蓝发少年的瞬间，幽斗还没有做出什么反应，之前跟幽斗对峙的大鬼族们看到对方的面具，却瞬间暴走了。

    因为之前毁了大鬼族的魔人，就带着类似对方这样的面具。

    仇人见面，自然是分外眼红，几个大鬼族甚至忘了本来准备跑路的目的，直接冲向了戴着面具的水蓝发少年。

    至于本来骑在岚牙背上的利姆露，看到朝着他冲来的大鬼族，此时显然也是露出了一脸懵逼。

    名为利姆露的水蓝发少年，其实是一个转生者，现在的他是一只史莱姆，并且阴差阳错的成了一群哥布林的主人。

    刚刚打败暴走炎属性上位精灵的他，以复杂的心情利用自己的特有能力『捕食者』，吞噬了跟他来自同一个地方的少女静，如今才刚刚获得拟态成人类的能力。

    本来利姆露在拥有了拟态成人类的能力以后，获得味觉的他，是满心的期待今晚的宴会的。

    但是出去狩猎的哥布塔等人，在猎取猎物的同时，却突然感觉到森林深处传来强大的魔素量波动。

    因为这里距离他们村子不远的原因，所以不敢轻举妄动的哥布塔等人，自然连忙将在森林中发生的情况，告诉了他们的利姆露大人。

    而为了了解发生了什么事情的利姆露，就带着岚牙跟哥布塔等人来到了这里，然后就发生了眼前这一幕了。

    面对几个大鬼族愤怒的进攻，利姆露显然是一脸的费解。

    因为按照之前他所观察的状况来看，这里的两伙人本来是在战斗的，但是为什么自己一登场，那些大鬼族就转移了攻击目标呢？

    他从入场到现在，连一句自我介绍都没有呢，为什么这些大鬼族跟仇人一样的追着我砍呢？

    难道是因为我的出现，打扰了他们之间的战斗，所以他们现在是在迁怒我？

    利姆露一边躲避着大鬼族们的攻击，一边分析对方攻击自己的原因，而就在利姆露思索之际，他体内贴心的外挂『大贤者』也给出了答案。

    “解，攻击的个体种族名为大鬼族，属于相对高等的魔物种族之一。

    至于攻击原因，根据对方的视线、神态，情绪等各项数据分析，百分之八十的原因来源于你脸上的面具。”

    『大贤者』是超级智能的系统外挂，从刚刚大鬼族们的视线等各方面，就将利姆露会被对方盯上的原因，猜得八九不离十。

    “面具？也就是说对方攻击我的原因，不是因为我本身的原因，而是因为静小姐的面具？

    所以说，这些人是静小姐的仇人吗？”

    了解原因以后，利姆露连忙取下自己脸上的面具，并且急忙开口解释道：“你们攻击的原因，是因为我脸上的面具吗？

    如果是这样的话，我想你们真的误会了，这是我一个朋友的遗物，并不是我自己的东西啊。”

    对于利姆露的解释，大鬼族们却认为对方是在狡辩，因此并没有停下手中的攻击。

    而在攻击利姆露的同时，大鬼族们内心其实也是相当郁闷的。

    因为他们发现处于他们围攻中的利姆露，跟之前的幽斗情况差不多，始终处于游刃有余的状态。

    而且更为离谱的是，他们这个戴着面具的“仇人”，居然还具备『超速再生』的能力，以及各种魔物种类繁多的技能。

    讲道理，他们大鬼族也算是鸠拉大森林中的高等魔物之一了吧。

    不说在鸠拉大森林中称王称霸，但是起码在鸠拉大森林中也算罕有敌手。

    但是就在今天，在一天的时间之内，他们居然同时碰到了两个怪物一般强大的存在。

    不说单打独斗，即便是他们联合起来一起上，似乎也根本不是对方的对手。

    “所以说我的名字叫做利姆露·特恩佩斯特，只是一只史莱姆而已，面具是静小姐的遗物，而且我也根本不认识你们啊。”

    说者无心听者有意，对于利姆露的名字，大鬼族们一点反应都没有，但是现场却有认识这个名字的人啊。

    “利姆露，史莱姆？所以说对方是萌王！这里是转生史莱姆的世界？”

    转生成史莱姆这档事，幽斗自然是知道的，虽然他所知道的，只局限于萌王跟其一些主要的部下。

    但是这完全不碍于他知道这部有名的番剧，尤其是萌王本人，在数次人气投票中，可都是获得第一的存在。

    除了萌王利姆露等人，萌王麾下的红丸跟岚牙等人，幽斗自然也都是认识的。

    但是因为动漫是动漫，现实是现实，红丸等人被命名后的长相跟命名前的差别实在太大，再加上幽斗之前一直没有往那方面想，所以也一直没有发现。

    直到现在的利姆露自报姓名，幽斗才觉得这些人越看越眼熟。

    看了一眼还在跟利姆露他们战斗的红丸等人，幽斗再看了一眼自己面前，被自己掐住脖子提起的紫发御姐。

    看着对方凹凸有致的身体，以及极为爆炸的上围，极为自然一句：“你该不会就是紫苑本人吧……”

    而就在幽斗这句话脱口而出的同时，伴随着幽斗身上转化为魔素量的妖力，突然减少了一大截，幽斗就感觉到一阵不妙。

    然后很快的，他就发现本来被自己提着手中的紫苑，身上突然散发出一股光晕，体态也开始发生变化……

    而看到这一幕的幽斗，则是直接愣在了原地，暗叹自己玩砸了。

    紫苑之所以叫紫苑，是因为萌王利姆露给对方命名的原因。

    但是现在的利姆露还没有给紫苑命名，紫苑也还不是萌王的秘书，只是一个未命名的高等魔物。

    而就在幽斗刚刚脱口而出的“紫苑”，似乎在阴差阳错之间截了萌王的胡，提前给紫苑命名了。

    在转生史莱姆世界中，是拥有一种特殊的机制的，那就是所谓的『命名魔物』。

    所谓的『命名魔物』，顾名思义就是给一种魔物取名字。

    当然了，所谓的取名字，自然不是单单的给对方一个可以称呼的名字而已。

    而是由一个高等魔人或者魔物，向另外一种魔物取名的特殊仪式。

    一般这种命名仪式，都是由魔素量较多且更为高等的魔人或魔物，以魔素量加持为低等的魔物进行命名的。

    获得高等魔人或魔物魔素量加持的命名，会让被命名的魔物成为『命名魔物』，并且根据命名之人的强度，提升自身的魔素量，甚至让自身的个体种族得到升华进化。

    但是别看能够随意赋予他人强大的力量很爽，可是不要忘了，力量都是遵循守恒定律的，天下也没有免费的午餐。

    给魔物进行『命名』，虽然能够让命名魔物变强，甚至突破种族的限制，但是这并不是不需要代价的。

    以魔素量加持的命名，会让命名的高等魔人或魔物消耗相应的魔素量，甚至有时候运气不好的话，消耗的魔素量会出现永远无法恢复的可能性。

    不过如果幽斗没有记错的话，想要为了魔物命名，除了需要符合以上条件以外，被命名的魔物，似乎也有拒绝的权利。

    就像之前那个格鲁米德的魔人，就曾经去过大鬼族的存在，打算给村子里最强的大鬼族命名。

    但是当初的大鬼族，觉得对方心怀鬼胎，所以拒绝了对方。

    幽斗的妖力转化为同等数量的魔素量，大小是肯定满足给紫苑命名的标准的。

    不过之前他们还势同水火的打得火热，就算幽斗因为口误的原因，不小心给紫苑命名了，但是对方为什么会选择接受呢？

    至于此时因为被“命名”，而正在产生蜕变的紫苑，其实现在内心也是一阵懵逼。

    幽斗刚刚的那一句，“你该不会就是紫苑本人吧？”紫苑是听得懂的，而且她本来也没打算接受对方的命名。

    但是不知道怎么回事，紫苑只是发自内心的觉得，“紫苑”这个名字相当的不错，然后她就莫名其妙的接受对方的命名了……

    要知道接受命名的魔物，虽然本质上自己还是自己，但是跟赐予自己姓名的存在，多多少少会产生一些牵扯的。

    而在魔物的规则之中，接受对方命名，也就表示接受了对方的恩赐，是另外一种意义的宣誓效忠啊。

