    在曼彻斯特以南，距离机场8公里的地方，有一座叫做莫特拉姆哈尔的乡村渡假酒店。

    这里最出名的就是高尔夫球场，这里也是无数曼联球员最喜欢来的地方，因为他们总是在比赛闲暇来这里放松，打打高尔夫球、网球、壁球，甚至还可以练习一下射箭。

    这一座酒店也同样是无数妙龄女郎们和狗仔队们的聚集地，前者喜欢在这里勾搭曼彻斯特两支球队的大牌球星，后者则是喜欢躲在暗处，记录着这些女郎们如何被勾搭。

    但是今晚，这家四星级酒店就属于一类人，国际米兰！

    莫拉蒂这一次的手笔可谓不小，直接包下了这座四星级酒店的一座建造于乔治亚时代的庄园，作为国际米兰上下庆祝的宴会场，只有国际米兰上下、家人，还有俱乐部邀请的贵宾才能够参加夺冠后的这一场宴会。

    莫拉蒂和国际米兰高层统统都出席了这一场宴会，其中莫拉蒂和杨诚更是亲自动手，切开了那一块象征着胜利果实的蓝黑色蛋糕，接着让在场的所有人都分食了，享受一下冠军的甜味，让他们都跟球队一起分享胜利的果实。

    外面聚集了无数的记者，他们从老特拉福德球场的颁奖仪式结束后，就一路跟随球队来到这座酒店，但是他们却被谢绝入内，这也是国际米兰挑选这里的原因。

    毫无疑问，杨诚就是这一场宴会的主角。

    弗洛伦蒂诺找了一个借口过来和杨诚交谈，再一次说起了执教皇家马德里的事情，这一次他开出了更高的诚意，那就是可以给予杨诚一部分转会权力，但是杨诚依旧还是委婉的拒绝了皇马的邀请。

    “我依旧还是那一句话，博斯克才是最适合皇马的主教练！”这算是他给弗洛伦蒂诺的忠告，但是很明显，后者一点都没有听进去。

    之后又陆陆续续的有人过来，杨诚有些不厌其烦，就走出了大厅。

    酒店可以说彻底保留了以前的乔治亚时代的风味，林地、树木和乡间小道，这些都非常迷人，只要一走出宅邸，就可以感受到深夜时分乡间的那种清凉，但带着芬芳的气息，整个人都禁不住为之心旷神怡。

    宅邸的南方有一座小湖，湖中是一座种满了树木的小岛，岛上有木亭，从湖畔搭乘独木舟就可以到湖中小岛上去。

    杨诚沿着湖畔缓缓的散步，呼吸着四周围清新的空气，整个人没有半点彻夜未眠的疲倦，反倒觉得很精神，很亢奋。

    英格兰的天总是灰蒙蒙的，所以这里随时随地都会下雨，但是酒店却在适当的地方安排了不刺眼的灯光，既不会打破四周围的环境氛围，又可以让人看清楚道路和周围的景致。

    坐在湖畔的草地上，杨诚就这样看着远处的木亭发呆，一直到他觉得有人走近了。

    转过头，看到走过来的赫然是法切蒂，微微一笑。

    “喝了很多酒吗，贾琴托？”杨诚问道。

    法切蒂摇了摇头，在杨诚的身旁坐了下来，“我最近都开始听你的，越来越不怎么喝酒和咖啡了，健康饮食嘛。”

    杨诚失笑，隐隐间，他能够猜测得到法切蒂的来意。

    欧洲冠军杯拿下来了，意大利杯也十拿九稳了，三冠王几乎可以说已成定局，接下来所有人恐怕都应该开始关心杨诚的去留了。

    上个赛季炒得全世界都闹哄哄的，如今当然也不例外。

    毕竟如今的杨诚在媒体上的号召力可是不会输给当世的任何一名球星，他的跳槽传闻甚至可以说让全世界的媒体都为之关注。

    “马西莫自己不敢来说，所以只能是我来！”法切蒂终于还是开口了。

    杨诚点了点头，莫拉蒂实际上有的时候感情很脆弱，他总是对人说，他把杨诚当作自己的子侄一般看待，杨诚对他也是如此，两人的感情很深厚，因此他害怕被拒绝。

    “留下来，别走了！”法切蒂满是期盼的劝。

    “特隆凯蒂刚刚和马西莫谈了，你肯留下来，他愿意私人追加你300万欧元的年薪，同时再给予你在转会市场上运作的一笔资金，还有……”

    法切蒂还想要多说一些国际米兰的诚意，但是杨诚却伸出手来，打断了他的话。

    “你知道的，贾琴托，你知道我离开的原因！”杨诚说道。

    法切蒂苦涩的一笑。

    有时候他想一想，反倒希望杨诚是一个贪财忘义的家伙，这样最起码会让人有下手的机会，也知道要怎么去留住他，可是偏偏，他现在却是这样的一副模样。

    他会是一个非常非常值得深交的朋友，但却是任何生意人都厌恶的谈判对象，最起码你猜不出他想要的是什么，因为生意人从来都只懂得衡量价值和利益。

    所以弗洛伦蒂诺这种人就不会明白杨诚的想法。

    全世界都渴望去皇马，他为什么就偏偏不肯去呢？

    但是法切蒂却懂，所以他没有责怪过杨诚哪怕半句。

    “意甲正在慢慢的好转，贝卢斯科尼也不可能做一辈子的总理，等到他下台，竞争对手上去，他如今所欠下的债一定要统统偿还。”法切蒂还想要劝。

    但杨诚却摇头，“你知道吗？贾琴托，有时候我深究，我所讨厌的意甲为什么会变成这样呢？我最后得出的结论是什么，你知道吗？”

    法切蒂摇了摇头。

    “就是因为这里的足球牵涉了太多太多的政治！”杨诚觉得，意甲象极了中糙。

    “我从来都没有像一个小孩子那样去奢望，足球是纯粹的，足球这东西从一开始就不纯粹，因为所有球迷都寄托在它身上太多的期望和负担，我只是希望，足球的事情能够用足球的规则来解决。”

    顿了一顿，他说道：“就好比我常说的，AC米兰球迷讨厌我，好啊，我不排斥他们讨厌我，他们想要报复，想要干么，我欢迎，有本事你就在足球场上击败我啊，能赢我，算你有本事，但如果只能靠一些手段，靠一些场外招，就算你能够击败我，我也不会觉得我输了，因为从一开始，他们就已经输了！”

    “我只是一名主教练，贾琴托！”杨诚笑着拍了拍法切蒂的肩膀。

    伟大的意大利的左后卫深深的看了看杨诚，不由得承认，从他开始执掌国际米兰开始，他就承担上了太多太多的负担和责任，在这一方面，俱乐部所给予的支持很小很少。

    但是这四年来，他为国际米兰做了很多很多，让如今的国际米兰至少有资格能够和对手站在同一起跑线上，甚至于在心理上要更胜对手一筹。

    三冠王无疑是国际米兰所能够达到的巅峰，杨诚可以说也兑现了自己昔日的承诺，这时候选择急流勇退，可以说是最理想的一个结果，既可以卸去身上的负担，也可以把自己最好的一面嘎然而止，让日后球迷回忆起来，只记得最好最辉煌的那一面。

    再换一句话来说，杨诚选择离开，难道不是一种勇气的展现吗？

    好不容易建立起了这么出色的一套阵容，说走就走，能有几个人能够办到？

    “真的没有挽留的余地？”法切蒂问。

    杨诚摇了摇头，没有回答，但是意思非常明显。

    法切蒂叹了口气，他相信杨诚，现在外界对于他的一切传闻都是虚的，他至今肯定都没有跟人达成过任何协议，只是他离开的心却很坚定，谁都留不住了。

    “那球迷那边……”

    杨诚点头，“过几天，我自己来说！”

    顿了一顿，他笑道：“他们现在一定很开心，应该让他们把这份欢乐，多保留几天。”

    法切蒂没再多说，杨诚都已经把一切都准备好了，他还能够多说什么？

    …………

    …………

    送走了法切蒂，杨诚依旧没有起身，后来干脆躺在松软的草地上，仰望着那片天空。

    虽然哪怕是到现在，他都还没有决定自己的去处，但是他一点都不担心。

    如今的杨诚已经不是当年初来乍到的那个杨诚了，他现在是恺撒，根本不需要担心自己会没有去处，因为追求他的俱乐部一大把，由着他挑。

    当然，如果实在没有合适的，他倒是愿意给自己放一段时间假期。

    从95年开始，到现在，整整8年时间，他这8年来总是在不停的来回奔波，总是在不断的忙碌着，从来都没有好好的，彻彻底底的放松过，如果实在找不到好的球队，他就干脆给自己放假，不是更好吗？

    想到了这里，杨诚不由得想起了远在澳大利亚的儿子，他有儿子了！

    这个念头一起来，他就忍不住笑了。

    “有什么好笑的？”卡纳莉斯不知道从哪里冒出来，她还以为自己被杨诚发现了。

    杨诚真没发现她，只是巧合，但却故作高深莫测的笑了笑，“我在笑某些人，胆小如鼠不经吓，却偏偏总是想着要吓人。”

    卡纳莉斯瞪了他一眼，但在灰蒙蒙的灯光下，看得不是很清楚。

    她直接坐下来，接着就在杨诚的身旁躺下来。

    周围挺暗的，所有人都聚集在了宅邸里庆祝、喝酒，谁会没事出来这里？

    杨诚之前可是宣布了，今天明天球队彻底放假，球员们想要干么都可以，他不会出手干涉。

    时不时的从宅邸里传出了某些人的喊声，在寂静的夜里传得特别远，特别明显。

    “你要走了？”卡纳莉斯侧过头，看到了杨诚如刀削的侧面。

    杨诚点了点头，没有回答。

    “去哪里？”卡纳莉斯再问。

    杨诚摇了摇头，“不知道。”但语气里没有迷茫，只有随意。

    卡纳莉斯轻轻的咬着嘴唇，又躺了回去，“那你还会回来吗？”

    杨诚默然，他离开了国际米兰之后，几乎就可以确定，他不会再回到这家俱乐部了。

    许久，没有得到回应，卡纳莉斯哀怨的问：“难道米兰就没有值得你留恋的人吗？”

    这个迟钝的呆子才突然明悟，原来她是说这个，不由得主动伸出手去，轻轻的抓着她的柔荑，轻轻的揉捏着，“我会留下科莫湖畔的那栋别墅，我很喜欢那里，一有空，我就回来住。”

    顿了一顿之后，杨诚笑了，“等到我有一天老了，退休了，我就在那里养老。”

    他真的很喜欢科莫湖，喜欢那里的景致，他规划好了，平时就住科莫湖，冬天的时候就去澳大利亚的农庄避冬，跟个皇帝一样。

    手被杨诚抓着，卡纳莉斯不由得心中一阵甜蜜，身子也躺得挨近了一些，嘴里却故意说道：“那你得常来，不然……”

    “不然怎样？”杨诚笑问。

    “不然我怕我会耐不住寂寞，找别的男人！”卡纳莉斯咯咯笑道。

    杨诚无所谓的嗯了一声，“如果你觉得这样比较快乐，那就去吧！”

    卡纳莉斯立即娇嗔的轻捶了他几下，显然是对他这么说感到不乐意，“你就不懂得多说几句体己话，哄哄人家吗？”

    杨诚失笑，“难道你要我说，哎呀，不行，耐不住寂寞也得耐，你是我的女人，一辈子都是，不能勾三搭四的，这样？”

    卡纳莉斯看他说得那么直白，又那么气人，差点没捶死这混蛋。

    撑起了身子，凑过去，俯视着杨诚，她那一双眼睛在灰暗的空间里像是会发光，“总之，我在米兰等你，你要是太久不来，我就去找你，你去到哪里，我就追到哪里，这辈子都别想甩掉我，知道吗？”

    杨诚一听，心中一暖，但却故作做得好像浑身发冷似的，不住的哆嗦，“哇，好肉麻！”

    卡纳莉斯被逗得娇笑连连，却使劲的扳着他的脸，让他直视自己，然后缓缓的俯下头，轻轻的吻上了他的嘴，整个人贴上了他的身。

    一轮激烈如火的亲吻之后，两人都仿佛动了情，杨诚一双手都探进了她那一身性感的晚礼服里面去，一轮摩挲之后，意大利的缪斯女神顿时都已经娇喘连连了。

    “诶！”杨诚这该死的却在关键的时刻停了下来。

    “嗯？”卡纳莉斯哀怨的看着他。

    “咱们到岛上去！”杨诚做贼一样的笑道。

    卡纳莉斯先是粉脸一红，她还真没试过在这种天为被地为床的地方做事，心里有点排斥，但又觉得新奇刺激，不由得点了点头。

    两人顿时从草地上起来，衣衫不整的走向了湖畔上停着的那一条独木舟。

    …………

    …………

    砰砰砰

    杨诚听到了敲门声，迷迷糊糊的，抬起头，眯眯的看了看房门，没开，还好，不然就春光乍泄了，但他很快就把头埋进了松软的枕头里，继续睡觉。

    砰砰砰

    “干么？”杨诚出声了。

    “时间到了，该起床了！”外面传来保罗?拜尔的喊声。

    “我日你的仙人板板！”杨诚嘟囔，大声的应了一句，“知道了！”

    从床上爬起来，整个人还觉得腰酸背痛，这野战的滋味真不好受，虽然刺激，但……

    总之，体力活！

    “嘿嘿，你说，头儿昨晚一整晚都干么去了？”

    在宅邸的餐厅，罗纳尔多笑得特别淫荡，问着四周围的队友。

    “他好像天放亮了才回来！”内德维德记得很清楚。

    “我听说，很多客人都喜欢勾搭酒店里这些漂亮的女服务员，你们猜头儿会不会……”罗纳尔多这贱人没说明白，但所有人都听得心里亮堂。

    最该死的是，这一群家伙还一个劲的点头。

    “正常，头儿都三十几岁的人了，一个男人最可怜的就是一个人，没有伴侣……”很有诗情画意的内斯塔给予了体谅，但却被罗纳尔多打断。

    “亚历山德罗，要注意，是性伴侣……”

    众人顿时轰堂大笑。

    和国际米兰球员同在一个餐厅，但却不同桌吃饭的卡纳莉斯听得面红耳赤，她是一句话都不敢多说，生怕露出了马脚。

    就听到杨诚故意咳嗽了一声，笑声立即嘎然而止，所有人就跟被扭断了脖子的公鸭一样。

    “好笑吗？”杨诚随意的坐在了自己的位置，拿起东西就吃。

    做了那么久的体力活，肚子饿是正常现象。

    “嗯？”杨诚看向罗纳尔多。

    巴西人立即腆着脸，嘿嘿笑道：“不好笑，头儿，我早就叫他们别笑了，这群混蛋整天说人八卦是非，无耻！”这厮说得那么的义愤填膺。

    众人顿时爆笑，一个个的怒骂着罗纳尔多，都觉得最无耻的就是这混蛋。

    杨诚自己也都忍不住笑了起来，虽然他们平日里都喜欢瞎扯，可实际上每一个人都对杨诚十分敬重，他们平时瞎胡闹没关系，可是一旦到了正经事上，一个个都变得十分严肃。

    “好啦，赶紧坐下来吃东西，我们要赶飞机回去！”杨诚笑骂了一句。

    罗纳尔多知道过关了，立即坐回到自己的位置，刚刚抓了一块沾满了果酱的吐司面包，放到嘴里要咬一口的时候，杨诚却又接着说了。

    “接下来几天，罗纳尔多训练量加倍，保罗，给他记下来！”

    罗纳尔多啃着吐司面包的那一张脸，还有那一双大眼睛，就跟柴郡的天空一样，灰蒙蒙的，充满了绝望。

    反倒是四周围的国际米兰球员一个个都欢呼了起来。

    “头儿万岁！”

    “头儿英明！”

    所有人都跟着起哄，只有罗纳尔多，不住的摇头，哪还吃得下早餐啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

