    “怎么你只会躲吗？”

    佩格到底还是艾希礼学院的学生，魔法天赋自然是不用说的，实力也很扎实，要不是有系统帮忙，殷夏会更狼狈。

    白黎飞速赶来，目睹了佩格攻击殷夏的过程，嘴角的笑意都淡了很多。

    “你在干什么！”

    其他导师也很快赶到现场，见是佩格，不少人下意识的皱眉。

    “这位同学你在这里做什么，不知道学院是不允许打架的吗？学生校园内对决，违反了学院院规，需要受到惩罚。”

    明明是两个人在打架，这位导师却选择性眼瞎，只盯着殷夏这个受害者追问。

    “弗雷德你脑子坏掉了吧？”撒克里刚好赶到，“你哪只眼睛看到她打架了？这娃娃明明是被欺负好吧！”

    弗雷德神情淡漠：“打架是两个人的事，一个人怎么打架？佩格是学生会的重要干部，不会无缘无故打架，那么问题自然是出在这个学生身上。”

    撒克里都要被气笑了：“学生会重要干部？我看是高等贵族子弟才对吧！”

    “撒克里你不要到处撒泼，我现在正在处理学院事务，没空陪你瞎扯。”弗雷德表情不变，说的话自成逻辑，旁人根本插不进去。

    白黎动了动嘴唇，正要冲上去理论的撒克里身形一顿，揪住对方衣领的动作变成了左勾拳。

    砰的一声，弗雷德根本没想到撒克里会忽然动手打他，被结结实实揍了一拳。

    “撒克里你搞什么！是想打架吗！”弗雷德目露火光，冷冷的质问道。

    撒克里得意的哼了一声：“干什么？打架呀？”

    “你！”弗雷德就要冲上前跟他一较高低，白黎拦住了他的去路。

    “弗雷德先生，冷静点，别打架了。”

    弗雷德怎么听这话怎么不舒服：“我打架了吗？明明是撒克里打我！”

    白黎温和的安抚道：“撒克里先生性子直，你不要挑衅他，打架是两个的事，你不挑衅他他怎么会打你。”

    撒克里火上浇油：“说的没错，你不挑衅我我好端端的打你干什么？我可是在艾希礼学院待了几十年的导师，不会无缘无故打架，还不都是你的错！”

    弗雷德脸色一沉：“你们两个合起伙来耍我是吧？白黎，你确定要跟撒克里混到一起？”

    撒克里大声嚷嚷：“谁合起伙来耍你的？这不是你自己说的吗？怎么你光说不做的？”

    弗雷德哼了一声，转身就走。

    被这么一闹，佩格渐渐冷静下来，也意识到自己行为上的不妥，后背刷的泌出一层冷汗。

    但她并不慌张，她之前说的话并不夸张，就算她这会儿真的杀了殷夏，也顶多是小惩大诫。

    “咳咳，现在到你们了。”还在原地的导师说道，“说说前因后果吧，也好判定谁的责任。”

    “我先说吧。”佩格收敛了不可一世的表情，轻轻叹气，好像她多么无奈。

    “我跟这位同学在入学前发出了点误会，导致她一直对我怀恨在心。她前不久刚自己犯的错，却硬是怪到我身上，说是我故意陷害她。导师们都知道，我们魔法系任务繁重，怎么会有时间去做这种学业无关的事情？”

    她擦擦眼角，仿佛受了天大的委屈。

    “她今天一见我就是冷嘲热讽，我气不过，说了她几句，她就对我动手，现场有药剂瓶碎片为证，我是出于自保才动的手。”

    殷夏拍案叫绝，不愧是老式贵族，当面一套背后一套的本事倒是学的入木三分。

    “你有什么要说的吗？”那位导师又问殷夏。

    “当然，不过在这之前，我想问问这位学姐，需不需要收回刚刚说的话。你只需要跟我道个歉，再主动去禁闭室关上三天就好了。”殷夏说。

    佩格目露轻蔑，不发一言。

    殷夏摸了摸下巴，开口道：“既然如此，那我就把刚刚录的影像给导师看了。”

    影像？佩格笑容凝固，僵硬的挂在嘴角。

    她努力回想，刚刚有没有什么不当言论。

    殷夏的目的自然不是播放影像，隧提醒她：“从今往后……”

    学院就是贵族说了算。

    佩格脸上一闪而过的慌张，这种话在私底下说完全没问题，就是导师听见也不会怎么样，但今天不行，在场的有一半是学院原始系的，让他们听到这话还不得发疯。

    “我刚刚收起来了，放在……”殷夏话还没说完，佩格急匆匆打断。

    “等一下。”她调整一下表情，勉强道，“作为学姐，跟学妹动手本就是不对的，我愿意接受惩罚。”

    呵呵，倒是很会开脱。

    不过不要紧，殷夏已经达到了自己的目的。

    学院导师并不太管学生们的私事，有人认错并自愿承担责罚，事情就算解决了。

    受损的学院建筑，自然会有人向佩格的家族索要。

    贵族派的导师也没话说，禁闭室的可怕不过是针对普通学生，贵族学生们就算进去也不会受到影响，佩格也是这么认为的。

    然而真的不会吗？

    “我说，等天黑你就回到禁闭室去，听到了没有？”

    梦魇有些不听话，怎么都不肯回到禁闭室去，殷夏正在训话。

    “它也许是害怕禁闭室内的魔法阵？”系统分析。

    怕那个？出息。

    “禁闭室里的魔法阵已经被我们毁的差不多了，你只要稍稍用点力，就能把它破坏掉。”殷夏引导它，“如果你被发现了，就用这个逃回来，明白了吗？”

    殷夏给它塞了一个小小的工具。

    听说魔法阵被破坏了，梦魇顿时神气了很多。

    佩格已经很久没有睡过一个好觉了，最近不知道怎么回事，只要一睡着必做噩梦，无论在哪都一样。

    “学姐，我已经把阵法打开了，梦魇肯定不会出来作怪，您放心在里面呆着，一日三餐都会有人送来。”

    监守的学生讨好的对佩格说道。

    佩格揉了揉额头，疲惫的挥手，只身走了进去。

    监守的学生尽职的站在原地。

    夜幕悄悄降临，在夜色的掩护下，没人注意到，一丝丝灰色的雾气贴着地面飘过，钻进了禁闭室。

    佩格还是醒着的，做了这么多天的噩梦，她对睡眠下意识的恐惧。

    灰色的雾气悄悄蔓延，佩格忽然涌上一丝困意，没撑多久，倒头就睡。

