    在诺克萨斯入侵的时候，易就知道事情会变得很糟糕了，因为他们艾欧尼亚各自为战，并且力量压根就没办法用到一起，采取的还是只守不攻的策略。在遇上的是一个强悍的对手的时候，这样打仗本身就是在朝着失败前进，但是很无奈，因为各种各样的原因，他们根本就没办法联合起来。

    所以，易也只能够眼睁睁的看着那些诺克萨斯人逐渐靠近他们无极村，这个无极剑道传承的地方。而且他也不得不继续在这个与世无闻的村子当中进行着生活：因为他们无极剑道见不得浊世，更沾不得脏血，所以上溯几代人，几十代人，无极始终与世隔绝，孤芳独放，没有任何外人曾得一见。也只有那些同为隐世门派，又或者传承了数千年的门阀家族，以及那些才能出众的铁匠，才能够知道他们无极的强大。

    毕竟无极总是要在世间行动的，有些事情也不是一个人就能够做到的，所以他们也算某种意义上的大名鼎鼎了，只要是数得上的人物，大多都能够知道他们的一鳞片爪，并且牢记心中。

    这证明了他们的强悍，也是他们荣耀。

    只不过事情还是有了变化，因为就在无极村不远处的一个镇子被诺克萨斯人入侵了，当易看到那个村庄燃起了火海，并且从一些渠道当中得知了诺克萨斯人屠村屠镇的恶行之后，易就再也无法忍受了。毕竟他学剑的初衷就是行侠仗义，保护不能够握剑的人，如果说他学剑就是为了袖手旁观的话，那么他就宁愿自己从来都没学过剑。

    更何况，无极剑道本身就是救世之剑，在初生之土被不断污染的现在，他觉得也正是无极剑道重见天日的时候了。

    所以，他就独自出手，连续好几次一个人干掉了数千人，又或者正面迎击一只军团，然后在他们目瞪口呆的情况下，直接在一整只军团的战士当中辗转腾挪，然后一个人就将他们杀的溃散。这样的情况自然鼓舞了无极的其他的弟子，让他们也开始参战。但是就算是最狂热的易本人也清楚，这样的行为自然而然的会招致诺克萨斯人的报复，诺克萨斯人已经开始找方法对付他们了，所以为了其他无极剑士的安危，他暂时还不能够离开这里。而且无极村距离那些诺克萨斯人的营地也并不算很远，尽管不太相信诺克萨斯人能够找到数百年都没什么人能够找到的无极村，但是他还是十分的担心的。

    “可是没有你的话，他们很有可能连对方的防御都无法破开，易，你的其他师兄弟当中可有和你一样的剑士？要知道如果任由那两个怪物在初生之土行走的话，那么很多不应该苏醒的东西也都会逐渐的苏醒的！到时候就会天下大乱，任何在这片土地上生存的人都无法得到宁静，又或者是置身事外。”

    灵并不清楚无极剑道现在的情况，但是易却只能够露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    因为真的没有。

    虽然他当年是最后一个领悟了要怎么才能够运用这个世界的力量的无极剑士，但是现在嘛，说他一个人能够打翻整个无极剑道可能会有些夸张，但是除了自己以外的其他人当中最能打的那个，和自己也都没办法进行通水准的切磋和论道了……

    无极剑道的这一代的确有些青黄不接。

    “看起来除了你以外，的确没什么好的剑士了，我就知道会这样，当初……”

    灵显得非常的暴躁，而他接下来的话易也不敢多听，也不敢听到，因为他所听到的名字有些必须从记载着无极剑道历史的最古老的石刻当中看到，又或者和自己的先祖可能有那么一点关系。所以他只能够当做自己听不懂，也听不到，并且一直努力的保持着自己脸上的尴尬笑容，不让他变成像是哭一样的表情。

    “……要知道我就是因为他们路过了我们的居所，然后他们身上的灵气就暂时赋予了我离开那里的能力。易，你必须马上解决你的问题，然后前去阻止那两个怪物了，我虽然并没有完全听到他们的目标，但是我却知道他们要放出其他那些被封印的暗裔，要知道那些被封印的暗裔当中，有很多可是知道无极剑道，并且和我们有仇的人的，到时候……”

    灵没有继续说下去了，因为他的身影突然的消失了，而在他消失的那一刻，易也能够感觉到对方重新回到了无极剑士们领悟无极剑术的山谷当中了。这让他有种松了一口气的感觉，但却还是忍不住的皱起了眉头。因为对方给他的消息实在是太差了，他当然知道暗裔是什么，但是他却没想到连灵这种能够轻易斩断山峰的人都会对那些暗裔如临大敌，而且他没说完的后果，也很明显不会是什么太好的结局。

    “看起来麻烦的事情总是接连而来的啊。”

    长长的叹息了一声，易并没有打算前往那片山谷问个究竟，因为他回到无极村只不过是为了修整而已，他还有很多重要的目标没有完成呢：诺克萨斯人似乎是发现将战线拉得太长并不是一件好事，所以他们最近正在不断的屠杀那些不愿加入他们的村子，将兵力暂时集中了起来。

    这样的情况下，他根本没办法去理会魔怪的问题，因为一旦他离开了前线，那么就会有成千上百的人死去，无极村的安危也很难得到保证了。而且如果不阻止那些丧心病狂的诺克萨斯人的话，那么他们的炼金武器也会逐渐的杀死这片土地，到时候会造成的后果，其实和灵说的也没什么区别，他面对的是两个同样糟糕的结局。

    没得选的。

    “都是那些该死的炼金毒剂害的，而且那个叫做李珂的家伙竟然还答应为诺克萨斯人生产那种东西，他的心中就没有对同胞和故土哪怕一丁点的情分吗？”

    从身边拿起了自己的剑，易忍不住想到了那些可以连同土地当中的魔法一起杀死的炼金毒剂，忍不住的抱怨了起来。他虽然能够杀死那些诺克萨斯人，但是他却对那些炼金毒剂对大地和植物的污染毫无办法，那些剧毒的液体能够轻松的杀死大地当中所生活的一切，不管是大树还是微小的虫子，只要沾染上那些炼金毒剂，那么就会彻底变得死寂，再也没有任何生命存在的痕迹，而且恐怕数百年都很难恢复到原本的样子。

    “明明是个艾欧尼亚人啊，结果却来对付自己的故乡，真是不忠不义啊……”

    他摇了摇头，走出了自己的房间，来到了已经一片火热的无极村的广场，准备告诉自己的弟子和师兄弟们，这次他将一个人前往支援，而他们则是留守无极村。

