
　　“恩，刚刚寄完，那你先忙，我就先走了。”看到章舒声那张妩媚的脸，李和还是忍不住多想一些有的没得，想着还是眼不见心不烦，趁早溜人的好。

　　“别，等我一会，我就打个几分钟电话。马上你就要进校报道了，我跟你说些事，还想听下你意见。”章舒声笑着道。

　　李和听见这样说，哪里还能走的成，只得勉强笑道，“那我等你。”

　　到门口一边抽烟，一边把打火机在手里把玩来把玩去，火头一会熄，一会着。

　　几个小年轻好奇的围过来，”哥们这火机挺酷的，卖不？“

　　”酷“字都成了流行词。

　　李和摇摇头，”自己用的，不卖。“

　　几个小年轻，见李和把火机装口袋了，也就没缠着，直接走了。

　　待章舒声出来，用手盖住鼻子，没好气的道，“你年纪轻轻的，一天到晚抽那么多烟干嘛？”

　　李和不好意思的掐灭了烟头，放到了垃圾桶里，笑着道，“速度挺快的。”

　　“国际长途打的人少，不需要排队”，章舒声捋了捋挡在前额的头发，“找个地方坐一坐，这里有茶馆吗？”

　　“要不去饭店？”李和真不知道哪里有茶馆。

　　“现在才几点，不是饭点时间，再说饭店也不是说事地方，”章舒声转头一想，“还是随便找个地方吧，边走边聊，也没几句话。”

　　“章老师，有什么事你说吧。”在一个花坛边，李和问。

　　“关于这次分配，你没有什么意见吧？”

　　李和没敢翻白眼，只得心里吐槽，奶奶个熊，都分配好了，才来问意见，是不是太晚了。

　　这种没营养的话该应付还是得应付，笑着道，“一年有三个月带薪休假，挺不错的。”

　　章舒声笑着道，“照你这么说，要想偷懒，都非要去做老师不可了？”

　　“没这个意思，开玩笑的。不过倒是挺满意的。”李和道。

　　“学校跟系里的意见不是太一致，系里是想你留着教物理，学校意思是你进数学系。你自己是什么想法？”

　　一般学校为了防止学术近.亲繁殖，在本校毕业生留校问题上都会考虑比较多，李和想了想道，“我还是留本系吧，教物理就可以。”

　　在数学方面他只是深度上稍微宽泛点，在学生这个级别，他可以霸气侧漏的碾压，但是再进一步就很难了，这真是一门靠天分的学科。

　　章舒声摆摆手，笑着道，“意见我会帮你传达下，尽量按照你的想法就是了。”

　　聊着聊着，李和就不知道说什么了，“要不请你吃顿中饭吧？”

　　边走还能边聊是有技术难度的。

　　如果没话题了，不聊了，但还在一起走就会很尴尬，于是两个人都会努力再找话题，可不熟悉的人，很难找到共同话题。

　　用社交工具的话没的说只要说一句我先去忙，或者直接就不回复了就可以轻易结束话题，简单干脆。

　　可压马路不一样，除非是很好很好的朋友，否则在大马路上很难找到话题可以继续聊下去。

　　“不用了，也没什么事了，我就先走了。以后咱也是同事了，在一起吃饭的机会多的是，”章舒声侧着头看了一下前面的路口，“前面就是公交站台，我就先走了。”

　　李和见她要走，心里松了一口气，和她在一起确实很不自在，一个宅男仰望女神，脖子都酸，受伤的总归是宅男。

　　在很多男人心中，都存在着一个“女神”情结。这个“女神”近乎完美，满足他们对于女人的一切想像。她一定是漂亮的，脱俗的，但却不可接近的，永远处于一种若即若离的状态，如镜花水月般不可了解。她们让男人们永远的追逐，却遥不可及，永远存在，却只能仰望。

　　其实都是少男懵懂的的幻想，没了神秘感就好。

　　李和看章舒声上了公交车，他也就骑车往回赶，路过菜场买了一点菜。

　　到家把菜给何芳，他就泡了一杯茶，坐椅子看报纸，在堂屋就听见了一脚踹的轰鸣声。23sk.Com

　　“哥，要不你去试试怎么样？骑着老带劲了。”瘦猴又换了一身行头，越发油亮气派。

　　李和摆摆手，不用看都知道是2冲程混合动力，一着车那一溜蓝烟，“瞧你出息，一个破摩托，兴奋什么劲。街头巷尾的小孩子乱窜，骑车注意别冲撞人。”

　　皇城根底，一脚踹和侉子车也不少，根本不稀奇，骑上也不算招摇。

　　瘦猴也算是稳重人，不会出什么岔子，不是有一句话嘛，要想死得快，就上一脚踹。这年头没交规，不稳重的人，骑得快了，说不准跟大卡车就亲上了，提前见马克思。

　　“这我晓得了，我骑得不快。”

　　“我不是让平松跟你说了嘛，没事不用过来，又没什么事，闲跑干嘛。”

　　“有点事，不过也不算事，还是要你拿主意。”

　　“直接说，我听着。”

　　“有人要来赊账。”瘦猴说的吞吞吐吐。

　　“这要来问我？早上没忘记吃药吧？”浪费时间，李和支起来的身子，又继续躺椅子上了。

　　“不是，不是，是这个情况比较特殊，人家愿意出双倍价格，就是没现钱，说顶多赊欠一个月，看着不像骗子。”瘦猴也有点解释不清楚。

　　“什么叫不像骗子，写脸上了？什么人傻缺了，给双倍价格。”李和也不理解瘦猴的话。

　　“你听我说完，就前几天的事，这个人第一次来了，直接就问能不能赊账，我就一口回绝了，也没商量。第二次又来了，我还是回绝。可想不到昨天又来了，我就想，哪有这么有耐心的骗子。于是我就探听他口风，这人没办法透了点，说是跟老毛子搞边贸，那啥口岸开了。不管什么货，只要拉到老毛子那边就能赚大钱。”

　　“霍尔果斯口岸？”李和不确定的问道。

　　瘦猴摇摇头，“不是这个？”

　　“难道是黑河！！”，李和一下子站起来，又急忙问道，“那人是不是东北过来的？”

　　“肯定是东北的，我好像听他说的是黑河，说是中苏刚刚签了协议，重新开口岸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，38、口岸免费阅读。https://xs.23sk.com 