    纵然遮去了半张脸，也还是没挡住这男人的一身骚气！

    白墨羽抿嘴笑了笑，若非担心又夏，她还真想看看凌少煌怎么应付这位。

    正自这般想着，她余光一瞥，就看到另一边的草丛后，正窝着两个身影，并且两个身影中间还夹着一个麻袋，很显然就是掳走又夏的那两个人。

    还真是得来全不费工夫呀！这就被她逮着了！

    白墨羽眼珠转了转，悄无声息地绕到了那两人身后。

    她轻功还算不错，所以待那二人察觉时，白墨羽已经离得他们很近。她自认友好地冲二人挥了挥手。

    那两个刺客只觉得头皮一麻，下意识地就要出手。

    白墨羽抬手朝二人比了个“嘘”的手势，而后默默地抓住其中一人的手放到了自己颈间，低声说道：“不是要抓我吗？来，抓紧了，千万别出声！”

    那刺客不知道她想干什么，不过此时不用她提醒，他们也不敢出声啊。

    只可是被她这样抓着手，还是不自觉地抖了两下。

    下一瞬，不等他说话，白墨羽忽然扯起嗓子喊道：“救命啊，救命……”

    这一嗓子差点没把两人送走，抓着她手的那人更是脑门一紧，浑身都软了。

    要不是白墨羽抓着他的手死死不放，这两人恨不能撒腿就跑！

    那边乍一听到喊声的凌少煌瞬间一个闪身往这边奔来，两名刺客哭的心思都有了！

    只等他跑到面前，白墨羽才看着他惊慌失措地喊道：“凌少煌，真的是你吗？你是来救我的吗？呜呜呜……”

    她眼泪顷刻间如决堤洪水，哭得稀里哗啦，把那两个刺客都看得呆住了。

    凌少煌心里莫名一慌，不由分说，手中长脸“唰”地一下抽出，直劈那二人面门。

    两个刺客吓得滚地躲避，与此同时，凌少煌带来的那些官兵也纷纷围了过来，将二人堵在了中间。

    凌少煌两步冲上去，伸手护住白墨羽，急声问道：“夫人，没事吧？”

    白墨羽勉强停止哭泣，吸着鼻子道：“我、我不知道，他们好吓人，还掐我脖子，要杀我！呜呜呜……”

    “掐”她脖子的那个刺客：“……”天地良心，是她自己动的手！

    然而凌少煌可不容他们解释，当即厉声喝道：“把这二人押回大理寺！”

    几名官兵齐齐应声，长刀架脖，将那两个刺客从地上拽了起来。

    白墨羽一边接着哭一边指着地上的麻袋，说道：“又夏夏，我的丫鬟，还有，他们还抓了我二姐！”

    “二小姐？”凌少煌剑眉一竖，再次长剑指向那二人，凛声道：“说，白家二小姐在哪儿？”

    刺客两脸懵地看着他，吓得双腿直哆索：“冤枉啊，我们、没有抓什么二小姐啊……”

    “他们撒谎！嘤嘤……”白墨羽一句话，那两个刺客险些尿裤子，哭道：“姑奶奶，我们只奉命抓了这个小丫鬟，真、真的不知道什么二小姐！”

    看他们这样，似乎又不像是说假，白墨羽有些纳闷儿：莫非二姐真的不是他们抓的？可若是如此，那二姐又到底去哪儿了？

    凌少煌也没再多问什么，喝道：“把他们押回去，严刑审问！”

    等凌少煌处理完这些，那边石恩早已经看完热闹离开了。他只得吩咐人继续去追，自己则回过来帮白墨羽给晕过去的又夏松了绑。

    “夫人，我们出来的时候只骑了马，要不您委屈一下？我送你们回城。”凌少煌牵了马过来。

    白墨羽倒也无所谓，她很自然地伸了胳膊出来。

    凌少煌犹豫了下，往后退了两步，转眼看向了又夏。

    白墨羽不高兴道：“你想让又夏摔死我吗？”

    大概也是看出单凭又夏那小身板不能够将她扶上马，凌少煌内心挣扎了一番，适才略略地拉住她胳膊。

    也没顾上看白墨羽是否准备好，直接运起内力将人甩上了马。

    白墨羽好悬反应迅速地抱住了马脖子，不然得给她甩马那边儿去！

    她气道：“凌少煌，你是不是甩飞饼？使那么大劲儿干嘛，把我甩天上去了，我看你拿什么给殿下交差！”

    白墨羽说完，那些官兵忍不住一个个偷笑，凌少煌脸一红，却又不知道该说什么，忙牵了马道：“还请夫人坐好，凌某牵马了！”

    白墨羽瞪了他一眼，没再说什么。

    时近正午，阳光当头。

    早上出门的时候穿的厚了些，白墨羽这会儿觉得有点热了，她刚把外衫解开，又夏就尖声提醒道：“小姐，不行！”

    凌少煌闻声抬头，只瞥了一眼便赶紧挪开了眼睛。

    白墨羽斜了又夏一眼，随手将外衫丢给了她。不过一件外衣而已，又不是脱光了，这个也大惊小怪的！

    入了城，刚走上回摄政王府的中街，前面就看到了楚修白的马车。

    白墨羽不认识，但凌少煌认识。他顿了一下，正犹豫着要不要追上去禀报，前边楚修白的人已经眼尖地看见了他们，并即刻通禀了马车里的人。

    看见前边的马车突然停下，凌少煌也跟着拉住了马。已经快要被热晕的白墨羽不悦地蹙起了眉头，她瞪着前边挡了路的马车，正要说话，就见一人从车上跳了起来。

    定睛一看，居然是楚修白！

    小丫头先是兴奋地直了直身子，正要喊人，忽地又顿住了，嘴巴抿了抿。

    只这么一瞬间，楚修白已经朝这边大步走了过来。

    凌少煌带着自己的人上前行礼，楚修白淡淡地扫了他一眼，凤眸微抬看向了白墨羽。

    对上他微冷的眸子，白墨羽重新换上一副喜色，嘿嘿笑道：“殿下，你刚从宫里回来吗？”

    见她外边只着了中衣，楚修白脸色暗了暗，语气也跟着严肃，低声斥道：“下来！”

    “哦！”白墨羽低头找到马鞍上的脚蹬，小脚丫晃着试图去够了下，然后她尴尬地发现，自己的腿似乎不够长。足尖刚刚好碰到那个蹬子，却并没有办法完全踩上去。

    咬了咬唇，她杏眸讪讪地看向楚修白，可怜巴巴道：“殿下，我好像下不去！”

    “……”

