    声音，是笃定的，并不是询问。

    盛时年突然面对她的这一句话，脸色微顿，然后陷入了两难的纠结。

    按照约定，他是不能告诉她任何以前的事情的，但面对她的好奇，他又不能视而不见，更不能欺骗她。

    不然到最后，不是自找苦吃是什么？

    白汐汐看出男人的为难，不等他开口，主动说：

    “看你的表情，我已经知道大概了。”

    “嗯？知道什么？”盛时年狐疑，好奇又带着点期待。

    白汐汐说：“你刚刚说你之前对我逾越过，现在又主动追我，我猜肯定是你喝醉后，对我做了什么，然后想要负责，搬去白家，想和我近距离接触。

    而我呢，肯定不喜欢你，我的家人呢，应该也不太赞同这份关系，甚至怕我伤心，所以在我摔跤失忆后，就把过去的事情都藏了起来。

    至于江小樱说我肯定会后悔，大概是期待我和你开启一段一夜生情的故事，而张嫂说的从盛家拿豆腐，应该是我去你家时，你家人很喜欢我，给我的。”

    一字一句，是她的推断，也是她唯一能猜到的情况。

    盛时年听着，额头上滑过无数道黑线，该说她笨，还是聪明呢？

    笨吧，她又能仅靠一句无意的话，就想到他对她逾越过，她的家人还不喜欢他。

    聪明吧，既然江小樱说她会后悔了，哪儿会是不喜欢他？

    不过她能猜到这个地步，已经不错了，再慢慢相处下去，或许她能全部自己判断出来。

    这样也好，比他告诉她，她不相信好的多。

    盛时年没说话，只是浅浅一笑，说了句快吃饭，就回到位置上办公。

    他就这样一声不吭走了？

    所以，她是猜对了？

    白汐汐真恨不得给自己撒花，夸自己漂亮，连忙放下手里的饭，起身走过去站到他身边，说：

    “既然我猜对了，那你完全可以不用追我了。”

    盛时年翻开一页文件，随意问：“为什么？”

    白汐汐道：“当然是因为我以前不喜欢你，现在也不喜欢你，没必要为了那不小心的逾越，就让你对我负责啊。你也不要有心理负担，以前我们真有什么的话，你这么帅，我不吃亏，当做一笔勾销。

    现在我不记得你，你也不喜欢我，我们没必要纠缠了，你去追其他的女孩子就好。”

    闻言，盛时年目光微凝，放下文件，伸手握住白汐汐的手腕，将她一拉。

    “啊！”白汐汐猝不及防落入他怀里，坐在他腿上，这样的姿势无比爱昧，她脸红个彻底：“盛……”

    “谁说我现在不喜欢你了？”男人目光深深，尾音上扬，透着无尽的喜欢和宠溺。

    白汐汐顿住，近在咫尺的距离，能清楚的感觉到他身上的体温和肌肉，她局促抿唇：

    “就……就我感觉到的。”

    盛时年像听到天大的笑话，握住她的手放到心口的位置：

    “那你好好感受一下，它到底在为谁而跳动。”

    从遇见她开始，他的心早就不受控制，不能自己。

    白汐汐怎么都没想到他会做这样的举动，说这样的话语！

    而此时此刻，她的手心之下，是他跳动的心脏，那么强而有力，一下一下的敲击着她的血液，好似再告诉她：为她而跳动。

    她全身的血都滚动起来，猛地一颤，像触电般挣扎开他的手心，起身跑开。

    盛时年怀里落空，一阵空落感袭来。

    不过他并没有起身，而是喝了一口旁边的水，继续处理工作。

    因为现在的他，不适合和她有过于亲密的举动，一旦产生某种反应，对他而言是折磨……

    休息室里。

    白汐汐小脸儿绯红，心跳‘砰砰砰~~’不断加快。

    她这是怎么了？

    怎么能相信他说的话！真的觉得他的心脏在为她跳动！

    啊！白汐汐，你不要做白痴痴啊！

    要清醒。

    要淡定。

    要从容。

    要对美男计说：NO！

    一下午。

    白汐汐都没有出去。

    直到五点，盛时年忙好工作，走到休息室前敲门：“小汐？”

    她才起身走过去打开房门，低着头没有看他：“是不是要去出发了？”

    “嗯。这会儿过去时间刚刚好。”盛时年优雅从容的说。

    白汐汐哦了一声，跟在他身后，一路下楼，到地下停车室，上车。

    车子发动，朝外面驶去。

    白汐汐没有说话。

    盛时年也不敢说。

    毕竟昨天的情况就是如此，原本好端端的，她下一秒就爆发，又变了脸，换一片天。

    现在这短暂的安宁，他无比的珍惜，喜欢，只求之后那风雨来的晚点，轻点，让他有招架之力。

    半小时后，车子停在一会所门口。

    盛时年解安全带时，手机一亮，是苏南发来的消息，他拿过来一看，看到上面的内容后，目光微紧。

    “怎么了？是这里么？我们快上去啊。”白汐汐解开安全带，就要下车。

    “小汐。”盛时年握住她的手腕，欲言又止，不知道该怎么说这件事情。

    白汐汐看着他这样，好奇：“你想说什么？出什么事了吗？”

    盛时年脑海里飞快的思索理由，一个能带她离开这里，并且成立的理由。

    很快，她想到什么，说：

    “你朋友小樱遇到顾北川骚扰，让我们现在过去一趟。”

    “啊？怎么可能？她为什么没跟我打电话？”白汐汐一脸不信。

    盛时年直接发动车子，一只手在暗处飞快的给江小樱发了消息，然后才说：

    “不信你可以跟她打电话，我们先过去一趟，毕竟朋友比偶像重要，嗯？”

    朋友自然是比偶像重要。

    白汐汐拿出手机，拨打江小樱的电话，询问事情的状况。

    电话一接通……

    那里面就传来女人的哭声：“汐汐，你快来，我在KTV，好难过，呜呜……”

    竟然是真的！

    “好，你等等，我马上过去。”白汐汐二话不说挂断电话，对盛时年点了点头。

    然后，在车子开出去一个路口之后，后知后觉的意识到问题。

    她和江小樱是感情最好的闺蜜不错，可她遇到这种事情，不是该打电话给她，或者给乔生，怎么第一时间打给盛时年？

    所以，她们两关系不正常？

    不正常到，他一听江小樱出事，就丢下特意安排好的偶像见面会，赶过去？

