    ;

    《阴阳变》，第1层第8境界。.. 阅读

    《尸魔录》，第1层第9境界，接近第一次尸变。

    法力190甲，妖力也在吞噬无数血食之后，达到28甲。

    元婴中期修为，巅峰神念，炼体境界…银骨巅峰，半步玉命！

    那突破玉命的最后一步…需要机缘！

    调息数日，宁凡望着左腕鼎炉环，眼神露出追忆之色。

    茶花女妖，风信女妖…鲤伴妖将的十二伴妖！

    当日苦战，今日宁凡杀她二女，何须一指！

    而宁凡渴求已久的第二层《阴阳变》突破，多半就在今日。

    一旦采补这二女，《阴阳变》突破第二层，则阴阳锁将会多出一个神通。

    第一层神通，采补逆夺。

    第二层，会是什么…

    “出来！”

    一抖鼎炉环，红雾一闪，两具昏迷的女子胴体，呈现在地面上，昏迷。

    一为红衣茶花女妖，一为紫发风信子女妖，身材惹火、凹凸有致，偏偏二女脸庞，丑陋不堪，满是伤疤…当宁凡拂袖生风，清风一吹，二女渐渐醒转。

    “这里是…”茶花女朦胧着眼睛，昏迷太久，尚不清醒。而风信女，早一步恢复神智，一见眼前的宁凡，立刻眼露憎恨。

    “是你！”

    发现宁凡不过一人，屋内没有阵法，而自己则和茶花女妖，共两名元婴！

    对宁凡的畏惧、忌惮，顿时荡然无存。她对宁凡的印象，还仅仅是手段逆天的融灵小辈。

    “哼！凭你一人，敢放我二人出来，不知死活！”

    她张口樱唇小口，喷出一阵带着处子幽香的紫色风刃，但这风刃，连指诀都没掐，正规妖术都不算，仅仅足以击杀金丹小辈而已。

    却见宁凡神情冷漠，屈指一弹，天地元力狠狠一震，那紫色风刃便一震之下，碎去。

    而风信女，被天地元力一震，几乎妖婴粉碎，红唇小口，吐出鲜血，美眸却满是震惊！

    那一指，比她见过的任何法术，都要轻描淡写，但威力，便是婴级法术，都达不到这种力量！

    “你，你是…咳咳咳…”她被宁凡随意一指，便伤到不能言语，却是茶花女满面惊色，帮其补充道。

    “不可能！你竟然…竟然已突破元婴中期了！怎么可能！”

    不会错！

    当年二女妖分别对上宁凡之时，那青年确确实实，仅是融灵！

    虽然魅术难防，但二女自问，即便不敌当年的宁凡，也不会弱太多，宁凡想按部就班败二女，必是苦战、底牌尽出！

    但如今，那宁凡屈指一弹，便撼动天地元力，震伤风信女…这种实力，茶花女只在妖将大人手中看到过！

    “风姐姐，我们快逃！”

    她暗暗惊惧，拉起受伤的风信女，瞬移便跑。

    暗暗道这宁凡未免太大意了，唤出自己二女，竟然也不在房间设下阵法，防止二人逃跑。

    但还未瞬移，却见宁凡动也不动，仅仅抬指一点，灰光一闪，光圈一震，二女竟被无形的道则之线，死死束缚，生生定住！

    而再见宁凡袖袍一卷，二女不由自主，已被卷回床榻边，一左一右，落入宁凡怀中，仍是动弹不得！

    “我让你们走了么！”

    宁凡冷笑。

    不设阵法，是因为没有必要！

    区区两个元初女妖，想从自己身边逃去…痴心妄想么？

    “怎，怎么可能！那是什么法术，怎么一指就定住我二人，连自损都挣脱不了…不可能！妖将大人，都做不到！”

    “鲤伴做不到的事，我就做不到么…譬如，鲤伴的伴妖，此刻便在我宁凡怀中，等待我宠幸、采补！”

    “你说什么！你敢直呼大人名讳！竟还妄想采补我二人！好大的胆子，你若敢…”风信女紫眸一闪，嘴倒是硬。

    虽面目丑陋，但娇躯在宁凡怀中挣扎，颇有几分凄楚之色。

    “我若敢这样…你又能怎样！”

    宁凡的手，在风信女酥胸狠狠一抓，痛楚，屈辱，让风信女几乎想要死去。

    “放手！不许碰！”

    风信女眼露怨毒、憎恶，她酥胸并不丰满，却娇挺柔嫩，弹性过人，虽然为了一些原因，失去美貌，但凭这诱人身材，仍有不少妖族，想要与之交欢…只是她不愿，不敢。

    一指定身，她毫无挣脱之力，只能眼睁睁看着宁凡的魔爪，在她的酥胸之上，揉捏。

    虽隔着一层紫衣薄衫，但元婴妖修，感觉何其敏锐，仍能清晰感到宁凡手掌的火热…

    可恶，可恶…

    心头忽然后悔起来，自己当年，为何要为了舍利，追杀宁凡…落得今日下场…

    “你再辱我…妖将大人，定不饶你，他便在晋国…”

    “妖将？晋国？哦，也对，你似乎还不知，此地根本不是晋国，而那妖将，多半早已去了妖界…至于他不放过我…你看，这是什么…”

    宁凡冷笑，一点眉心，抽出一条血红雷鞭，鞭身之上，有丝丝龙筋之力！

    太古雷龙的龙筋！

    而其上一丝气息，虽然已几乎被宁凡彻底抹去，但，不会错…是妖将大人所有！

    “你抽了妖将大人的龙筋！你大胆！说，你将大人怎么样了！”情急之下，风信女竟脖颈挣脱束缚，一口咬在宁凡手上，鲜血四溢。

    看来此女，倒是以下属身份，倾慕鲤伴，故而才出现奇迹，挣脱定身…

    但那凉薄的鲤伴，似乎根本不关心伴妖的死活呢…此女痴心，用错地方了。

    “他没死，但我日后必杀他！”

    “你敢伤大人，我和你拼了！”

    风信女还在撕咬…这痛，让宁凡目光一冷。

    “宁某听说，妖灵之地某些苏醒妖将，会有伴妖，而伴妖若为女子，那妖将若喜欢，则收为妾，若不喜欢，则毁去女子容貌，自己不要，也不容许女子与他人欢合…你二女容貌，便是鲤伴所毁，可是！”

    “不…不是…鲤伴大人，不是故意的…”风信女似乎回忆起极为恐怖的事情，那一日，妖将苏醒，以妖术毁去自己容貌。

    而茶花女，亦在此刻，美眸黯然。

    二女齐齐，泪落，似乎是心痛…

    她们知道，妖将薄情，但她们，仍是倾慕妖将…在妖将沉睡之时，她们是妖将身旁的山茶、风信，借着妖将大人的妖力，才得意成灵…她们是伴妖，妖将毁她们容貌，不过分…

    “有意思…不过你二人再痴情，与我无关。你们对我的作用，仅仅是作为鼎炉，被我采补…”

    “你，你敢！”二女齐齐斥道。

    “很多人都爱问，我宁凡敢不敢…这不是敢不敢的问题，是必须要去做的事！我需要鼎炉，而你们作为敌人，撞入我手中…这，是你们的命运！若你们配合，我可网开一面，事后不杀，留你二女金丹妖力！”

    “不行！我二人是大人的伴妖，只有大人，才配宠幸我们…啊！”

    却是宁凡一指点昏茶花女，目光淡漠，望向风信女。

    “你们，没有选择！”

    衣扣，被一一解开，绫罗跌落。

    抹胸被轻轻解下，露出翘挺的两只小白兔。

    风信女面色火红，羞怒的闭上眼，她知道，此刻的宁凡，一定在端详她的胸前娇挺。

    抚弄，挑逗…火热的手掌，在自己小腹之上划过，让风信女几乎要崩溃了。

    眼泪滑落，她想深呼吸，想平复心绪，想大声呼喊，想对妖将大人求救…但，她渐渐问到铺面而来的陌生海风，有着不属于八百修真国的味道。她亦织，妖将大人不会救她，甚至若知她身为伴妖，与其他男子苟合，会掌毙了她…

    妖将大人，生性凉薄，她早知…但她忘不了那熟睡之时的红发男子…

    但那个男子，在苏醒之后，赐她为妖，却剥夺了她美好容颜。

    她的心，曾滴血…被倾慕之人所伤害的痛，远比被宁凡这敌人所辱，要痛。

    敌人羞辱自己，是应该的…但妖将大人，如何狠得下心，毁去自己容貌…

    心，渐渐的冰冷…

    下身的刺痛，也已麻木…

    眼中有泪，却并被仅仅失身，更多的，却是对妖将的失望。

    “不如，死了…丑陋、肮脏地活着，好累…这样活着，有何意义…妖将大人知我失身，多半会，杀了我…”她绝望，试图咬舌，虽然明知，即便咬舌，元婴修士，也不会死。

    却有宁凡的手指，探入其口中，抚在其香舌之上，挡下风信女贝齿的噬咬。

    “活着本没有意义，但活下去，便能找到意义，譬如你化作一朵小花，而我看到了你…你我虽有仇，但你若助我采补，我可在事后，助你姐妹二人恢复容颜。”

    “恢复容貌？”风信女绝望的眼中，闪过一丝希冀。

    “五转丹药，复容丹…即便是不可治愈类别的术法毁容，也能治愈。有时间，我会炼制。”

    “…”

    风信女稍稍恢复精神，这才渐渐感受到下身撕裂的痛楚，不禁蹙眉咬牙。

    “疼…轻些…”

    “能不疼么…干的…”宁凡眉头一皱。

    这风信女，当真特别。凭执念，震散定身，即便那定身是宁凡随意而为，不过五成威力。

    此女，更能因为心念死灰，抵挡采阴指的力量…这一切奇迹，都是因为此女，心有执念。

    若是此女这般尸体般被宁凡采补，则宁凡采补此女，能提升1甲法力，都是稀奇。

    若此女配合，则达到巅峰，采补20甲，不难…

    采阴指，竟会失效…这让宁凡意识到，一味用强，似乎并非明智。

    而他亦认识到，执念的可怕…自己的法术，似乎还未融入那种执念，否则，威力还能更强…

    是以，为了将采补效果最大化，他才会破天荒的安慰风信女。

    而绝望之中的风信女，一句安慰，一个空头许诺，便似乎找到的活下去的希望。

    难怪有人说，女人心碎的时候，是最容易趁虚而入的。

    “我该怎么做，才能帮你更容易采补我…”风信女小心翼翼问道，她已失身于宁凡，以妖将凉薄个性，不会饶她与茶花女。而宁凡，即便是敌人，采补她，仍愿意留她一命，这气度，比妖将强…

    虽不可能爱上宁凡，倾慕宁凡，但她如今除了迎合宁凡，已无选择。

    已无法回头，若不想就此了断，便接受一切…走下去…

    “放轻松就好…”

    采阴指力，终于成功侵入。

    而风信女，渐渐呼吸急促起来。

    她不停摇动胴体，不着存缕，双腿紧紧缠在宁凡腰上。

    一丝从未体验过的愉悦，正自交合处，酥麻传来，电流般流遍全身。

    她抱着宁凡，抱着曾经的敌人，心头升起复杂。

    她与宁凡的关系，算什么呢…

    没有感情，淡化了敌意，唯一联系的地方，仅仅是交合之处…

    “鼎炉么…采补我这么丑的鼎炉，你亏大了…”

    “我师尊说过…熄了灯，都一样！而在宁某看来，你比许多女子，好看多了。”

    “是么…”

    她心头更加复杂，藕臂搂紧宁凡的脊背，迎合着一次次冲击。

    心里对宁凡仍无好感，但身体，却屈服了…

    不知何时，她已捋顺了紫发，一屁股骑在其上，自行扭动腰肢…

    不知何时，宁凡解了茶花女昏迷，种下采阴指力…

    不知何时，屋内回荡着两道妖女娇吟…

    妖力，在持续提升，已是66甲…元婴之境！

    而《阴阳变》，终于，突破了第二层！

    阴阳锁的第二个神通，化作一道信息，在宁凡识海响起。

    “窃言术，以言动魅，言心窃情，可窥女子心事。人心所想，天知地知，魅术窃言，不露痕迹，人心叵测，此为收鼎炉、识人心之秘术…只对修为不高于己身一大境界之女有效。”

    此术在识海一响，宁凡一怔。

    这是什么神通…与女子搭话，凭阴阳锁，窃听女子心事？

    采补逆夺是用强，而这窃言术，是用软？

    便是贞洁烈妇，不知不觉，也可被自己窃听心事，从而一一攻破，爱上自己，令其自行投怀送抱？

    宁凡眉头一皱，此术，不符合他风格…

    但若此术当真有‘言心窃情’的神通，则即便是碎虚女修，只要自己达到炼虚，而对方有了心事，接近此女，与之搭话，也能听到了不得的心事…

    这种神通，到底要不要用…

    试试？

    宁凡催动阴阳锁，立刻，锁身轻轻一震，竟传出两道讯息，传入识海之中，化作两道女子心声。

    风信女：“我真是个贱人，明明不喜欢他，却这么沉沦…”

    茶花女：“这就是男子的滋味么…好舒服…”

    风信女似乎在自责、惭羞，而茶花女，则似乎已完全屈服于魅术之下。

    宁凡目光一变…

    这个神通，有些逆天了…

    探听情报，好用！

    讨好女子，好用…虽然宁凡的性格，很难想象他会去讨好谁。

    “第二层功法，神通如此逆天，那第三层，又会有什么逆天功法么…”

    “第三层的功法，会让你爱不释手的…开启玄阴界，成为此界之主，并获得火碑，但凡欢好的女子，或者收入玄阴界炼化掉的男子，其法术、功法，都会出现在火碑之上…什么秘术、功法，都可手到擒来…”

    洛幽微微醒转之声，幽幽传来。

    “你怎么知道？”

    “我怎么不知道…我天天面对这火碑，所有功法、仙术，可都被烙印在火碑之上了…嗯，不错，姐姐睡觉之时，你没有偷懒，已将阴阳变修炼到第二层了，不错呢…不过弟弟的身子，被姐姐看光了哦…”洛幽调笑道。

    “…”宁凡不言语，暗暗催动阴阳锁，想窃听洛幽的心事。

    但最终，无法成功。

    看起来，洛幽即便法力大损，也非他可窃听的。

    …

    摒除杂念，宁凡专心采补二女。

    当夜深人静之际，将二女姑且收入鼎炉环，暗暗调息。

    妖力突破元婴初期，化作一颗妖异的墨绿星辰，浮现在宁凡左目。

    一念动，星辰便闪烁不已。

    此为，妖星第一星，掌木之星！

    掌木之星...心念一动，背后生出墨绿色的双翼，是风雷翅，但其上，附上了宁凡妖力。

    墨绿之羽，可提升飞遁速度...可加持风雷翅，亦可加持宁凡本身之速。

    至此，神、妖、魔，三星齐备。

    收了墨羽，他沉默不语，倚窗听风。

    静，很静，只问山风吹拂、秋虫低鸣。

    宁凡睁开双目，沉思自己数月所为。

    杀戮如云…

    采补无情…

    魔道越走越远，而他终非当年纯情的自己。

    如今的自己，若见到宁青儿沐浴被看，可还会多管闲事？

    如今的自己，若再有冰灵月灵等女子，自愿为鼎炉，可还会放走？

    “不会了，我变了…”

    他轻轻叹了口气。

    没有人是永远不会改变的。

    就好似岁月流去，他终究不再是那个风雪之中的翩翩少年。

    但有些事，永不会改变…无论自己做了什么，纸鹤，蓝眉，殷素秋，这些女子，应不会嫌弃自己。

    尤其是纸鹤…

    她是宁凡一生一世，见过最傻的女孩。

    “纸鹤…说起来，我入魔之后，虽然冷漠，却好似差了些什么，我想了很久，但当想起你的时候，我明白了…原来是，差了一个笑容…”

    宁凡微微一笑，起身，伸个舒服的懒腰。

    一身魔气，已丝毫不露。

    真正的魔！

    真正的魔，从外表，绝看不出他是魔头！

    冷漠的宁凡，好似出鞘的剑！

    但这剑，在回忆起纸鹤之时，还剑入鞘！

    心境无形之中，突破到了…元婴中期！

    “很好，心境足够了，接下来，可着手突破元婴后期…以我190甲法力，只差110甲，便可稳稳突破后期。这便是说，只需6个元婴鼎炉，便足够。后期容易，但元婴巅峰，需要1500甲法力，而化神，需要10000甲…突破后期，我的速度，将再次缓慢，除非有500个元婴鼎炉…但这是奢望，天下女子有限…女修本就稀少，外海内海这种凶地，女修加起来，都未必有500个…”

    宁凡无奈一笑。

    化神，似乎有些难了。

    甚至元婴巅峰，都不容易。

    难怪元婴修士那么多，化神之人，却那么少。

    而每一个化神，都足以…横扫天下元婴！(未完待续。)