    陆天龙调任总裁助理的消息一传出，整个车队顿时沸腾。

    几个家伙纷纷嚷嚷着让他请客，要在好的饭店里请客。

    陆天龙自然没什么问题，和他们约定等过几天有空的时候就组织。

    “小爷我掐指一算，就知道咱们车队这小庙容不下天龙哥！他是人中之龙，今天就是他腾飞的开始。”车队里最猥琐的小五摇头晃脑道。

    “让你吹，兄弟们上，点了这小子的天灯！”

    不知道谁先嚷了一嗓子，众人蜂拥而上，把身材瘦弱的小五按住，嘻嘻哈哈的把他裤子直接扒掉，露出里面娇气的丁丁。

    “你们这群家伙，做的太过分了！”

    看着闹在一起的众人，陆天龙分开众人劝说道。

    没等小五表达感谢，陆天龙突然弯腰，曲指在他的丁丁狠狠弹了一下。

    “嗷！你们真牲口！”小五捂着裤裆蹦起来，疼的呲牙咧嘴，“算你狠，不过小爷我掐指一算，就知道我今天有此一劫！”

    众人嘻嘻哈哈闹着，却见车队调度冯永玲一脸委屈的走了进来。

    “小玲玲，过几天天龙要请客，到时候去不去?”大老张问道。

    “不去！某些人高升了，哪还记得我。”冯永玲幽怨的看着陆天龙。

    “小玲舍不得天龙走，哈哈！”众人起哄道。

    陆天龙也笑，投了个暧昧眼神过去，道：“谁说的，反正我还在这里，会经常回来给你讲笑话的！”

    “真的？”冯永玲的眼睛一亮。

    “必须的！”陆天龙点头承诺。

    “那好！吃饭的时候可一定要叫我！我先去收拾下东西，待会儿回来给我讲笑话哈。”冯永玲欢天喜地的离开。

    众人看陆天龙的眼神就变得暧昧了起来。

    “天龙，小玲玲对你很有意思哈！你小子艳福不浅嘛！”三十几岁的大老张凑上来道。

    “必须的，咱们天龙是人见人爱花见花开车载车爆胎！小爷我掐指一算，就知道天龙哥这辈子命犯桃花，得有数不清的女人。”小五摇头晃脑道。

    又扯了一阵，大伙该出车的出车，该送货的送货，也就散了。

    陆天龙职务上成了总裁助理，实际工作却是苏凌月的专职司机。

    主要负责接送苏凌月的上下班，还有就是苏凌月的日常用车。

    听说苏凌月这几天都在忙一个大单子，白天出去的时候不多，陆天龙也就挺清闲。

    他上午在公司里转悠，下午正在给冯永玲讲笑话，四点左右却接到苏凌月的电话，她要出去。

    陆天龙开车到了办公楼前的时候，苏凌月已经在那里等着。

    这妞儿看到陆天龙笑的没心没肺的样子，还是掩饰不住眼里的怒火，咬着牙强忍才没发作。

    “老板，咱去哪？”陆天龙启动车子，问道。

    “阿里郎商城！”苏凌月冷冷道。

    “你要去买衣服？”陆天龙问道：阿里郎商城是海阳市的高级商铺聚集区，世界上一线顶尖时装品牌，在那里都有专营店。

    “你是应该多给自己买点儿衣服，整天老是这一套工作装，看着都没劲儿！”陆天龙从后视镜上下扫了一眼苏凌月玲珑身段，接着道：

    “我给你个建议，鉴于你的身材，你应该穿那种比较紧身的衣服，这样才能把你的火辣身材展现出来！颜色最好选择浅色的，和你白皙的皮肤更搭配！对了，你也可以试试超短裙，不过不能太短，因为你屁股上有颗小黑痣，昨天晚上我看到的……”

    “陆天龙，你给我闭嘴！”苏凌月很生气，后果很严重，“还敢提昨天晚上，马上给我下车滚蛋！”

    “嘎吱！”陆天龙一脚刹车到底，车子停在了马路中央。

    苏凌月一时反应不及，脑袋撞在了前排的头枕上。

    “你干什么？”

    “你不是让我下车滚蛋？作为你的员工，要坚决服从领导安排。”陆天龙一本正经道。

    “你……开车！”苏凌月气的咪咪疼。

    “这就对了，一个女孩儿整天嘴里挂着蛋啊蛋啊，影响多不好，以后你可得注意！”陆天龙劝解道。

    苏凌月黑着脸不说话，美目看着窗外，权当没听见。

    “不要整天板着张脸，跟别人欠你多少钱似的！生活多美好，笑一个给我看看！不笑？那我给你笑一个？”陆天龙继续逗她。

    “陆天龙，你能不能闭嘴，能不能闭嘴！”苏凌月抓狂道。

    陆天龙笑，道：“人与人之间得沟通！一勾一通，关系才能和谐！看你不笑不说话，气氛多压抑，会给我娇小心灵造成阴影的！”

    “好！你伶牙俐齿，你巧舌如簧，你能言善辩，行了吧？”苏凌月咬着牙，看着这个吊儿郎当的家伙，狠狠心，道：“刚才你也说了，坚决服从我的安排，现在我有任务要交给你！”

    “尽管说，只要我能做到，赴汤蹈火再所不辞！”陆天龙拍着胸脯保证。

    “那好！今晚上有个酒会，你跟我去，你就做我的男朋友！冒牌的男朋友！”

    “做你的冒牌男朋友？我说你为什么要让我做总裁助理，原来是想让我做你的挡箭牌，这样身份上能更匹配一些啊！不过这事儿听上去挺不错哈。”陆天龙乐了，想了想问道：“那做你的冒牌男朋友，能牵你小手搂你小腰，跟你快乐的玩耍不？”

    “不行！你要是再敢碰我，我绝不放过你！”苏凌月恶狠狠道，一想到昨天晚上和这个家伙疯狂了整晚，她就觉得恶心。

    “那不干！爱找谁找谁去！”陆天龙坚决摇头。

    苏凌月咬牙，道：“到底干不干？”

    “不干！”陆天龙毫不动摇，补充了一句：“打死也不干！”

    苏凌月真想冲上去掐死这个混蛋。

    “好，如果在某些需要的时间，我们可以稍微有些身体接触！这样也能避免引起别人怀疑。”苏凌月狠狠心做出让步，“但是必须要经过我的同意！”

    “这还差不多！”陆天龙这才满意，道：“行吧，那我就委屈一下，做你冒牌的男朋友！”

    “……”

    苏凌月恨得压根痒痒，你还委屈？我委屈你一脸！

    “我现在是你的冒牌男友，以后有没有机会转正？”陆天龙一边开车，一边调侃道。

    苏凌月冷哼一声，道：“做梦，这辈子都别想！”

    “那可不一定，早晚我会得到你的！”陆天龙一副胜券在握的模样。

    “你还想怎么样！你已经得到了我的身体！”苏凌月怒道。

    “得到身体并不重要，重要的是要得到你的心！”陆天龙表情很严肃。

    苏凌月心里一动。

    “得到了你的心，就能解锁能多姿势。”陆天龙露出无比向往的神情。

    苏凌月真想马上撞车，跟这个混蛋同归于尽。

