    其飘然起身，速度飞快，很快也来到了一处出口位置！

    这个出口并非陈凡离去的出口，但是距离不远。

    其人看着周遭检查的诸多捕快，脸上闪过一抹微妙神色。

    “看来引来的人不简单，能调动大乾捕快，莫非还是绣衣楼那几个家伙……若是那原道空再过来的话，就算有张师弟在，我也只能使用‘遁空符’逃命了……”

    她眯起眼睛。

    而后踏步向前。

    “站住，从星辰门遗迹出来之人，都要入法阵接受检查。”

    青萝嘴角勾动，“不必了。”

    她一挥手，一道血光从手中飞射而出。

    却是一个圆环形状，外圈突出一个个锋锐刀刃的特殊武器！

    周围数十武者看到这一幕皆是面色一变。

    “所有人小心！！”

    这些武者武者各自持武器向前。

    然而青萝只是淡然一笑。

    哧啦啦。

    环刃高速旋转，一道红光飞出。

    瞬间血光四溅。

    一道道惨叫声音响起。

    逼上前的武者们一个个变成了遍地的残尸！

    六重武者也不堪她一击之力。

    而将这些人杀干净之后，她舔了舔嘴唇，却并未着急离开，而是看着远处，似乎在等待着什么。

    ……

    而与此同时，不远处院落的房间之中。

    那被叫作玉师兄的锦衣男子陡然睁开了眼睛。

    他的面前是一副荧光闪烁的地图，此时其中某个位置红色光芒闪烁荡漾！

    “是那妖女，终于来了！”

    他脸上闪过兴奋的神色。

    而后犹豫了刹那，抬起手来，一道青色灵光一闪而过。

    说罢身周真元爆发，化作流光，瞬间疾冲出去！

    玉师兄飞速出了院落，而后一记呼哨响起，一头巨大鹏鸟陡然飞驰而至。

    其一跃而上，一拉鹏鸟身上的缰绳，狂风卷动。

    大鹏鸟展翅飞上高空！

    速度划破天空，犹如流星，快得惊人！

    没过一刻钟，便已经达到那星辰地宫一处出口的位置。

    青萝依旧淡然站在遍地血泊当中，她在故意等待此人到来！

    “妖女！果然是你，你竟然真的还没有离开大乾，真的敢返回星辰门遗迹！”玉师兄脸上尽是快意和兴奋！

    他的目的便是为了这妖女。

    只是这些时日，他虽然也抓住了不少人，其中也便有星辰门余孽，却始终没有妖女的影子，他甚至都打算亲自下往地宫搜寻了。

    青萝看到来人，眯起眼睛，睫毛眨动：“玉恒成？竟然只有你一人，原道空没来么？”

    当初追杀青萝，却是三人成组，这玉恒成只是跟随原道空的一个小弟，根本不为青萝重视！

    而现在青萝实力恢复部分，忌惮原道空，却根本不怕这玉恒成！

    “对付你这等星辰门余孽，何必要原师兄出马，我玉恒成一人足矣。”

    玉恒成冷哼一声，抬起手来，手中陡然多出一柄长戟，其上闪着金色光芒。

    其也是拥有着须弥戒之类的空间装备！

    青萝嘴角闪过一抹诡异神色：

    “没想到我以身作饵，竟然只引来一个武道八重，看来大乾是真的乱成一团了，连九重武者都分不出来。不过你玉恒成身为帝郡玉家大少，手里应该不少丹药、宝物，倒也值得我出手了。”

    “我虽是武道八重，但身为绣衣楼地之楼武者，杀你足矣。”玉恒成冷笑一声，一戟刺出！

    戟这种武器，与长枪类似，却朵以一侧枝生横刃，当下时代普遍已经被枪替代，并不多见。

    只不过在宗师以上武者手中，任何兵器都十分恐怖。

    “来得好！”青萝手中血光同时横扫而出。

    金芒与血光碰撞在一起，瞬间风起云涌。

    玉恒成戟芒过处，引动的天地之力，都散发着锋锐气息，犹如一道道刀片龙卷，将天地之间的一切都切成粉碎！

    而血光却更要胜过金光，高速旋转的环刃发出“嗤嗤嗤”的声音，天地元气疯狂涌动。

    而后轰的一声。

    玉恒成口喷鲜血，身体狂退！

    他的脸色大变：

    “你已经恢复实力了？怎么可能……以你的伤势，能在这么短时间内回复，你究竟在星辰地宫里得到了什么？！”

    青萝娇滴滴的笑声响起：“你就带着这些疑惑，下地狱去吧！”

    哗！

    她身周红色元气荡漾，回旋的环刃再次飞出。

    玉恒成紧皱眉头，咬牙怒喝道：“就算你恢复实力，你以为就能稳赢过我？”

    他全身金光大盛，手中之戟，猛地向前刺去！

    “啸日天象！！”

    金光由上而下。

    犹如陨星落下，带着恐怖至极的力道，长戟直中青萝飞出的环刃！

    咚！！

    二者碰撞，元气再次荡漾开来。

    玉恒成虽然修为不到九重，但作为绣衣楼的天才，其实力在八重之中却罕有敌手，甚至可能比一般九重都更厉害！

    这等高手交手，只是余波，便会造成恐怖至极的影响。

    大地翻起树木倒塌，卷动滚滚尘烟。

    血色的环刃的旋转似乎在这一戟下来停滞下来。

    “妖女，你就这点本事么。”玉恒成冷然道。

    青萝咯咯一笑：“能入绣衣楼，果然不是一般人，可惜……你遇到了我。”

    她声音落下的同时，素手伸出。

    哗！

    天地整个一黯，浓烈的血腥气息散布数十丈之内，同时环刃之上荡漾的血光更加犀利。

    只是瞬间环刃上的血光便膨胀而起，瞬间将面前金光吞噬。

    噗！！

    玉恒成口中一口鲜血喷出，身体也是在沛然力量之下，重重向后跌，在地上砸出一道巨大坑洞。

    他昂起头，面无血色：

    “道域，你这妖女，竟然悟出了道域？！！”

    道域是晋升十重的关键，说明已经明晰自己之道，某一种意境突破了极限，达到了更高层次！

    能悟出道域的要么是武道十重，要么离十重不远。

    道域是一种领域，展开之后，玉恒成便受到诸多掣肘，实力无法完全发挥，相反妖女在道域之内却能再提升几成，这还是最基础的实力加成！

    道域还根据不同人有着各自不同的神奇力量，堪称神通！

    玉恒成本来自认为凭自己的实力，是能够与这重伤妖女一战的。

    只是当妖女展开这道域之后，玉恒成瞬间便彻底丧失了与其对战的勇气！

    虽然这妖女道域没有传说中的强大，而且并未第一时间展露，说明其伤势未复，想要展开道域应该也是要付出代价的，可是他仍旧不打算再打下去。

    实力差距太大了！

    他手中光芒一闪，一个符篆瞬间飘出。

    他紧握符篆瞬间将其捏碎。

    嗡！！

    他的身体如虚似幻，闪烁了刹那，却并无发生变化，依旧留在了原地！

    “万里无踪符失效了，你这妖女，布下了禁空阵法？！”

    妖女青萝故意等在这里许久，自然不可能是白等在这里，早就有所布局。

