    然而正在这时。

    年轻导购感觉自己额头上的力量消失了。

    李阳一把将年轻导购扯到了自己身后，然后李阳眼神挑剔的将年长的导购员打量了一番。

    随后李阳肉眼可见的脸上满是嫌弃。

    他仿佛看见了什么病毒一样，连忙朝着后面退去。

    边走还边朝着年长的导购员说道。

    “这种胖得要死又老又丑的东西也能做导购？真是辣眼睛。”

    “噗嗤。”

    听着李阳话的年轻导购员忍不住笑了出来。

    然而笑出来以后突然反应过来，她立刻捂着了自己的嘴巴。

    年长的金链子导购员，被李阳这句话直接气的原地螺旋升天。

    女人，特别是年纪大的女人。

    就在乎的无非就是自己的年纪，容貌，还有身材。

    而李阳现在是直接踩着女人最在意的三点，反复的摩擦。

    而周围其他导购员听见李阳的话，眼神反复在金链子导购员身上不停的游荡。

    “别说，这么看，她还真是很丑啊。”

    “你没发现她已经中年发福了吗？”

    “啧，要不是她跟保安队长有一腿，这种丑东西，还能在这里做导购？”

    这些人窃窃私语，但是声音又没有任何掩饰，全部飘进了年长金链子导购员的耳朵中。

    李阳听着那边人的话，朝着金链子导购挑了挑眉说道。

    “你看，群众的眼睛是雪亮的。”

    年长的金链子导购员直接被气炸了，她面容狰狞的朝着后面那群人看了过去。

    “你们闭嘴！”

    后面那群人被年长金链子用那种带着寒意的目光盯着，顿时闭上了嘴巴。

    她们可不想得罪这个金链子，毕竟金链子跟保安队长有一腿。

    金链子导购员看着后面的人闭嘴，她脸色阴沉的转头看向了李阳。

    她伸出那带着尖锐指甲的手指，朝着李阳嘶吼。

    “你说什么！再给我说一遍试试！”

    “说的就是你，你怎么没有自知之明？又丑又胖又难看的玩意。”

    李阳毫不在意年长金链子的咆哮，反而皱着眉头反问。

    “啊！”

    年长金链子导购员气疯了。

    她在这里当导购那是顺风顺水。

    每天过得非常舒坦。

    有事就挣钱，没事就抢新来的一个订单，作为自己的订单，生活滋润的很。

    然而今天她一而再再而三被眼前这个穷鬼说丑！

    不过是个比她混的还要惨的穷光蛋，有什么资格说她！

    她心中的怒火积攒，直冲头顶。

    刹那间金链子心中的火山爆发。

    “轰！”

    金链子导购伸出她那尖锐带着寒光的指甲朝着李阳扑了过去。

    她要把李阳这个小白脸给抓烂！

    到时候看谁才是那个丑八怪！

    金链子看着自己尖锐的直接快要接触到李阳的脸颊。

    眼睛里满是兴奋，嘴巴更是不由自主的勾起。

    “小心！”

    站在李阳身后的年轻导购员看见扑过来的金链子，着急的朝着李阳大叫。

    上次有个导购跟金链子吵起来，金链子直接把那个导购抓的毁容。

    导购的脸毁了，这个工作也丢了。

    而金链子根本没有任何事情，依旧在这个店上班。

    然而下一秒。

    年轻的导购员惊呆了。

    “咚！”

    李阳一脚踹出。

    刚刚还在李阳面前张牙舞爪，口水狂飙的金链子导购，被李阳踹到了店门口。

    金链子导购的身体在地上摩擦三米才停了下来。

    此时她嘴角的笑容还没有下去。

    她蒙圈的在地上呆愣了一秒。

    随后。

    她发出了惊天动地的尖叫声。

    “你踹我！”

    “你个瘪三穷鬼玩意，竟然敢踹老娘！”

    “你死定了！”

    “今天你别想走出购物中心！”

    金链子导购员满脸狰狞的在地上嘶吼着。

    她面容扭曲的掏出手机，开始打电话。

    李阳身边年轻的导购员看见金链子开始打电话，顿时心提了起来。

    她连忙朝着李阳说道。

    “你快走，她姘头是保安队队长，等会人来了，就走不了了。”

    “走？”

    “他能走到哪去！”

    然而打电话的金链子导购员听见了年轻导购的话，顿时讥讽的叫了起来。

    “今天你也别想有好果子吃！”

    她早就想给这个年轻的导购员一点颜色看看。

    正好今天两个狗男女一起端了！

    而正在这时，金链子的手机接通了。

    “喂，邓哥，我被人踹了，嘤嘤嘤。”

    “在我店门口，你快来，好痛，嘤嘤嘤。”

    李阳：“.....”

    李阳惊呆了。

    甚至是有点反胃。

    你能想象一个大块头，留着爆炸头，脸上神似大老爷们，脸上涂着厚厚的粉，嘴巴上涂着鲜艳的仿佛血盆大口的口红，脖子上手上金链子不停甩动的娘们，在你面前嘤嘤嘤的场景吗！

    辣眼睛！

    李阳条件反射的眯起了眼睛，甚至是后退了两步。

    就这玩意，竟然有人看得上。

    佩服佩服！

    勇士！

    他倒是有些想看看是什么样的勇士看上了眼前这个玩意。

    然而李阳想要看，年轻的导购员却不知道。

    年轻的导购拉了拉李阳的衣服，朝着李阳着急的说道。

    “你快走，再不走来不及了。”

    李阳朝着年轻导购摇了摇头。

    “我衣服还没买。”

    年轻的导购员看着李阳急死了。

    现在是衣服的问题吗！

    现在是生命受到了威胁啊！

    一件衣服比起生命难道更重要！

    年轻的导购员在李阳边上急的团团转，但是又奈何不了李阳。

    她有一种皇帝不急太监急的错觉。

    而正在这时，一群凶神恶煞，拎着棍子，穿着黑色保安衣服的男人从不远处朝着这边走来。

    为首的那人人高马大，身上的腱子肉更是不停的鼓动，那凶神恶煞的脸一看就不好惹。

    只是那张脸有些特别，特别的方。

    没错，四四方方，有棱有角。

    坐在地上的金链子导购员看见来人，顿时眼睛一亮。

    她娇弱（凶悍）的从地上爬了起来，然后朝着保安队那群人跑了过去。

    她边跑还边朝着那个为首的人嘤嘤嘤。

    “嘤嘤嘤，邓哥，人家被欺负了，好痛，嘤嘤嘤。”

    没错。

    那个为首的方脸男人就是保安队队长。

    邓哥！

