    正在思考间，时姜突然听到院子中传来轻微的动静。

    若她没有修炼到筑基，恐怕根本察觉不到。

    她从床上起来，悄无声息的站到窗边，微微侧了侧头，朝外瞧去。

    只见一个黑影，捂着肩膀处，蹲在墙角处。

    时姜鼻尖微动，这是……血腥气？

    那人摒着呼吸一分钟，见没有惊动这间房子的主人，便开始悄悄地往屋后挪去。

    小洋楼的后面，就通着一条马路，只要出了那条马路，就不怕再有人追来。

    只是，明显他受了伤，捂着肩膀艰难的移动，又要保持不发出一点声音来。

    “往两边去搜，我就不信人能插翅飞走了。”

    原本漆黑一片的方宅，突然灯火通明起来。

    有人打着手电筒，在院子中四处搜查起来。

    那手电筒的光芒，几次扫过时姜这幢小洋楼，时姜顿时皱起了眉头。

    虽然她清清白白，可架不住自己跟方家可是有仇的。

    要是，借机找她麻烦，凭着那人翻墙留下的血迹，以此做借口，想冤枉人，不过是一句话的事情。

    时姜指尖微掐，原本滴滴答答从方家朝小洋楼而来的血滴，骤然消散的无影无踪。

    那个黑影自然也听到了方家院子里传出来的杂吵声音，顿时咬牙，加快动作朝小洋楼的后面奔去。

    漆黑的夜里，他没发觉，从他肩膀处落下的血滴，每当快滴落在地上时，就会消散在空气中。

    “什么人？”

    力叔睡在离小洋楼有段距离的佣人房里，方家那边那么吵，自然而然把他给吵醒了。

    而院子中间有人走动的声音，让他顿时警觉起来。

    那受伤的人也没想到，这小洋楼里的人居然会这般警觉，顿时心底闪过一句话，吾命休矣！

    只可惜，自己死了不要紧，要紧的是他怀中刚刚拿到手的情报还没有传递出去。

    力叔举着灯，从房间里一边单手扣上腰间的扣子，一边朝院子查看。

    “是我，力叔。”

    只见时姜外面披着一条毯子，从小洋楼里缓步走了出来，曼声说道。

    “少奶奶，这么晚了，你怎么还没睡呀？”

    力叔有些好奇的问道，想到刚才他听到的脚步声，想必是少奶奶发出的。

    时姜从鼻尖哼了一声，“隔壁这么吵，能睡的着才怪。”

    听到少奶奶这般说，力叔这才发现，隔壁方家好像炸了锅一般。

    话音刚落，就听到自家大门被人“咣咣咣”的敲响了。

    “什么人？”

    力叔看了一眼皱着眉头的少奶奶，然后大着嗓子高声问道。

    “开门，巡捕房追查凶犯。”

    听到这话，力叔下意识的上前，想去开门把人放进来。

    “等等，你们说是巡捕房的就是巡捕房的？追查凶犯追到我家里来算个什么意思？我怎么知道，你们是不是就是那凶犯来着？”

    听到少奶奶这话，力叔顿时警惕起来。

    对啊，他们说什么就是什么吗？

    在外面敲门的顿时被噎的说不出话来，他们还真不是巡捕房的，他们是方家养的手下。

    但是，平时他们跟巡捕房的人，也算是勾肩搭背的算是兄弟。

    所以，冒用一下巡捕房的名头，在他们看来应该也没什么大不了的。

    没想到，居然碰到了硬茬子，根本不信他们的话。

    “劳资说是巡捕房的就是巡捕房的，废什么话，给劳资开门。”

    说完，又“咣咣咣”的大声敲起门来。

    “力叔，去打电话BAOJ，就说有人冒充巡捕房的人想私闯民宅。”

    “哎，少奶奶。”

    力叔应声而去。

    门外的人听到时姜这般硬气，顿时原本凶狠的话音一收。

    “这位夫人，我们真不是坏人，只是因为家里遭了贼，看到隔壁没有，我们是隔壁方家的人，我们也是好心，帮你们看看，那贼人有没有趁机跑到贵府上。你还是把门开开，我们帮你检查一番，也好放心不是。”

    “呵，你说是就是？我还说我是皇帝呢！”

    任外面的人说破嘴皮子，时姜根本不为所动。

    时姜越是这样拖延，他们就越怀疑，那贼人是不是就躲在这家屋子里。

    见时姜怎么都说不通，面面相觑后，终于下了个决定，准备直接撞门而入。

    反正有什么事情，都会有老爷兜着，大不了被狗血淋头的骂一顿呗，相比放走那贼人，到时被老爷追责总要轻上许多。

    他们可不想被一起丢在江里，做好兄弟。

    “嘟嘟”随着笛子的响起，真正巡捕房的人过来了。

    “你们是什么人？站在别人家门口做什么？”

    被手电筒照的差点瞎眼的方家手下，单手举起来，遮挡住那手电筒刺眼的光芒。

    没好气的说道：“我们是方家的人，方家丢了东西，所以我们担心贼人跑进了隔壁的房子里，特地过来查看一下。”

    “方家的人？咦，还真是，哎哟，这真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了。”

    巡捕房的人仔细一瞧，见果然是方家人，原本凶巴巴的模样，顿时摇身一变，变的和蔼可亲了。

    “这位夫人，我们是巡捕房的人，能保证这几位确实是隔壁方老爷的手下，他们家有东西失窃，怕贼人翻墙进了你家的院子，还麻烦开开门，让我们进去，帮你查看一下，也好让你能安心。”

    时姜侧耳倾听，院子里的人已经不在了后，这才上前，小心翼翼的打开大门。

    只见大门一打开，一群人就一窝蜂的冲了进来，四处翻找。

    时姜脸色很是不好看的瞪着穿着一身虎皮的巡捕房的人，不高兴的说道：“找人就找人，翻我家东西做什么？要是我家少一根头发，我会到你们巡捕房，找你们局长问问清楚，他手下人办事就是这么办的？”

    听到时姜这么说，巡捕房的人顿时心中一个咯噔。

    听这女人的话，难不成还认识他们局长不成？

    不过想也有可能，没钱没权的人，谁能在这租界买房子呀！

    原本打算睁一只眼闭一只眼，随方家人随便搜查的那几个巡捕房，也只能上前劝方家人，赶紧的找人，找不到就早点换地方找去。

