    妖族，或者说秋水寒，甚至可能是四大上宗，掌握着某种丈量窍穴的方法。这个黄烁眼馋得不行，但是想了半天，也没什么能盗取的好办法。系统虽强，但有个生产技能的限制，他即没办法混到这些人身边打工，更不确定这方法是属于修炼功法，还是生产技能。

    靠人不如靠己，黄烁还有个最后的笨方法，可堪一试。

    只要这个窍穴确实存在，经验多了，应该总能找出来吧？自己手下还有三十一个没被丈量窍穴的半妖，实在不行，再去抓点宿妖者。用量堆，难道还堆不出来的点经验？

    想到就干，黄烁叫来所有的半妖，挨个丈量着窍穴，顺便修改了阵法。不过却没传他们功法，新创功法效果未知，哪怕他严密计算过，但也要试验后，才能传授。毕竟这样忠心耿耿，没什么杂念的高质量手下，太难得了。少一个就够他心疼很久的。

    经过了这三十多次的经验，黄烁已经基本可以确认窍穴的位置了。但是当自己的神识来到了自己体内对应的位置，却什么也察觉不到。

    那些半妖是因为窍穴内一直有妖气流出，逆流而上就很容易发现。但是他自己的窍穴完全封闭，处于一种平行异时空的状态，当前世界完全无法触及。

    黄烁意识到他缺少一种关键的钥匙。没有这把钥匙，明知道这里有间屋子，却就是无法通过这扇门。

    但钥匙是什么？

    黄烁灵机一动，想到了自己当初是怎么丈量识海的。

    正常来说识海的丈量神念是关键，各宗各派虽然各有手段，但总的来说就还是想尽办法提升神念的强度，加强联系，进而更容易丈量识海。

    黄烁当时就特殊一些，他为了完善自己的计算之道，尝试着把自身的神念不再以传统的大面积撒出去，而是凝为细丝，尝试建立更为敏锐且精准的坐标网络。正是这种坐标网络的构筑，意外的提前丈量到了识海，才让他的金丹期顺风顺水，没了一点波澜。

    回忆当初丈量出识海的感觉，就是某处坐标网络发生了奇异的偏差。明明布置的时候好好的，但就是在感知中出现了细微的坍塌，有了一些偏离。这才发现了识海的具体位置。

    可是现在相同的办法用在这个窍穴上，却并没有反应。那会不会是这个窍穴本身对神识就无感呢？换做其他能量，有没有可能？

    换什么能量？

    综合了已知的所有情报，其实是显而易见的，神力。

    分析起来并不难，这种利用窍穴的方法，应该不是秋水寒独创的。上宗应该都有类似的手段，但是却既没传出，也没听说过有像宿妖这样的手段。唯一的解释就是这窍穴属于某种高端的传承，不但核心而且困难，不具备传播性。

    再结合之前王动等人对上宗化神境的憧憬，也许这个窍穴才是化神境的核心之一。

    那为什么现在秋水寒能做到宿妖这种几乎不挑对象资质，就能随意利用窍穴呢？他最大的变化也就是背弃人族，投靠了神界，升为了天道认可的神。神是可以在权柄之下，随意调用所属神力的。

    所以...神力也许就是关键。

    黄烁猜对了么？多次试验后发现，对了一半。

    准确说不是神力，而是无属性的神力，也就是那种高度压缩的灵气。

    黄烁的猜测还是有了偏差，这个窍穴远不是储存能量那么简单。其最根本的作用其实和丹田类似，是改变无属性神力，生产真正神力的地方。

    化神，化神，自化为神。

    这个阶段真正恐怖的不但是自身能自我产生神力，更重要的是，以自身领悟的天地大道和无属性神力结合，形成的那股不受天道掌控，完全属于自己的独特神力和权柄。

    跳出三界外，不在五行中，是真正超脱天地的存在。

    黄烁一通胡搞，成功了，也未尽全功。他现在主修剑道，也找到了适合自己的剑道，但是他的剑道只能算初创，有了个框架。别说成熟了，连成型都算不上。他这次出来试剑，本也就是为了在战斗中完善剑道，让其成型。

    没有大道的结合，这个窍穴也就只是那些无属性神力的仓库了，并没起到真正的作用。

    好在对于黄烁而言，他并不需要亲自去大量压缩灵气，填充窍穴。已经逆推辩妖法器炼制出来的法器，能够从神界源源不断的偷取神力，还原成无属性神力。

    只是，这么多无属性神力存在窍穴内有什么用？无属性的神力也是神力，高度凝练的力量，完全不是黄烁可以利用的，也无法控制的。真正适合他用的，是把这些无属性神力解绑成大量灵气，在通过灵剑转化为剑气，那才是他现在能利用的力量。这就像核能再牛，也没人能直接用，还是要转化为电，再把电转化为各种电器的做功，才是人们需要的东西。

    可惜，这个窍穴对剑气不屑一顾，只能容纳无属性神力。所以还是没有解决黄烁需要一个大量储存剑气的存在的问题，外丹还是省不了。

    感受着虽然缓慢，但是源源不断在填充窍穴的无属性神力。黄烁陷入了沉思，这么一股强大的力量，真的就不能利用了么？

    作为一个穿越者，一个身负系统的人，黄烁从不怀疑自己未来必将站在这个世界的巅峰，没有这点认知，都对不起起点千千万前辈。但是成长需要时间，走上巅峰也需要过程。现在修行界的各种混乱给了黄烁很大的压力，让他迫切的需要护身，甚至改变世界的力量。

    乱世出英雄，从黄烁的本心来说，他从没想当拨乱反正，拯救世间于水火的大英雄。平平淡淡才是真，有点苗头掐灭了不好么，好好享受和平带来的福利不好么？神界...灭了不好么？主动一点，为什么非要让别人把战火烧到自家门口。

    就像现在，但凡他有能力，绝对先去清了黑石联盟，揪出那些被神界蛊惑的人奸，省得他们在造成更大的破坏。可惜，实力不允许啊！

    培养手下的半妖是这个目的，他自己勤学苦练还不也是求一个安稳的世间。

    好不容易，有了一股强大的力量，不能用可就太让人抓耳挠腮，意难平了。

