    周瑜确实想了想，扪心自问，如果是他的话，出来这么些天，那杜亦天就已经死了。

    包括但不限于，暗杀，狙杀，爆破，下毒，如果只是论杀人的话，办法多的很。

    杀了人，报了仇，怎么也不至于到食肉寝皮的地步吧。

    所以，江世孝在进行另有目的的可能性很大，且看他怎么说吧。

    周瑜认同的点点头：“忍不了，江先生既然想报仇，直说吧，想怎么报仇？”

    江世孝认真的看着他：“周sir，我愿意给你提供消息，一举捣毁杜亦天的毒品工厂，彻底消灭进兴。”

    “还有这种好事？”周瑜脱口而出，随后便笑了，温和的说：“江先生早说嘛，放心，我一定支持你，我给你顶额的线人费，百分之5，以杜亦天的货量，线人费足够你在尖沙咀全款买两套房了。”

    江世孝摇了摇头诚恳的说道：“我不是为了钱，只要能把杜亦天绳之於法，我一分钱都可以不要。”

    “那怎么行？给NB看到了，还以为我们O记出不起线人费呢。”周瑜摆摆手，苦口婆心的劝导：“江先生，以后也要花钱的，悠悠也要结婚的，你不得准备一份嫁妆啊，你说是吧？”

    “好，那我就收下了。”江世孝点点头。

    周瑜松了一口气，两个人针对一份影子都没有的线人费终于达成了一致。

    “所以，江先生，你看什么时候有空，我们把合同签了。”周瑜询问道。

    “什么合同？”江世孝疑惑不解。

    “线人合同啊，每一位线人都是为警队打工，受法律保护的，当然有合同，哦，对不起，我忘了江先生可能没什么签合同的机会。”周瑜饱含歉意。

    “这么正规，合同几份？”江世孝笑着问。

    “一式三份，一份给你，一份给我，一份警局存档。”周瑜热情的继续给他介绍。

    江世孝想了想说道：“合同...不急，我是觉得现在签，没这个必要，等真要抓到江世孝了再签也一样来得及，省的白费表情。”

    “你现在就是让我白费表情！”

    周瑜收敛了笑容，面无表情的靠在靠背上，翘着腿看着他。

    “江世孝，没做好撒谎的准备就不要撒谎，我听说你在监狱那么多年，还拿了心理学学士和工商管理硕士的学位，没白拿啊，知道我想要打进兴，你就送进兴给我，这很心理学。”

    “难怪周sir年纪轻轻，就搞定了倪家那么多话事人，果然不同凡响。”江世孝不装了，也学着周瑜的样，靠在靠背上，大刺刺的看着他，一头灰黑色的头发特别醒目，还是烫过的，挺时髦，不得不说，这头发也为他平添了几分江湖气息。

    其实就在江世孝提出要搞进兴的时候，周瑜就顺便给他挖了一个坑。

    线人合同就是那个坑。

    不是说线人合同有问题，制式合同，货真价实，百分之5。

    出问题的点就在于那个文件上的签名。

    一但江世孝签下，那么江世孝也就成为了警方的线人。

    这没什么，哪怕什么消息都没有，无非花几百块养着。

    江世孝想搞杜亦天，想破杜亦天的制毒工场，想把杜亦天送进去，周瑜不介意接收他。

    但是周瑜不信任他，防着他。

    用的就是合同。

    江世孝安安稳稳搞进兴，没问题，杜亦天被抓，周瑜给他发奖金，还给他道歉，再给他申请个好市民奖都行。

    只要江世孝不再混古惑！

    这是重点，可惜啊，江世孝识破了。

    这名他不敢签。

    签了这名，杜亦天倒之前什么事都没有，可一但他到时候玩起什么猫腻，比如不肯退出进兴，周瑜把这份文件向往一透露。

    哦吼，他必死无疑。

    勾结警察，出卖社团龙头，别说进兴，别的社团见他都必杀。

    他不敢签啊...可惜。

    读过书的不好骗啊。

    周瑜没什么遗憾，现在就证实了一点，江世孝一定有问题，他进进兴，一定有自己的目的。

    以他今时今日在进兴的地位，想要搞掉杜亦天为了什么，还不好猜么？

    剑指龙头位！

    啧啧，胃口不错。

    周瑜看了眼窗外的车水马龙轻笑了下，扭回头略好笑的说道：“江世孝，你当初回来的时候，我以为你只是贪图富贵，看如今的进兴势大，想要做个话事人的位置享享福，我倒是没想到，你的目标这么宏伟，不太容易实现啊，你就不怕我扭头告诉杜亦天，让他干掉你。”

    江世孝无所谓的摇摇头：“你不会的。”

    周瑜也没反驳而是点点头表示赞同，狗咬狗，人下场干嘛，看戏就是了。

    “所以，江先生你的计划呢？”周瑜问。

    “想请你看场球赛，有没有兴趣？”

    “那得看主角是谁？”

    “杜亦天。”

    “那得看看。”周瑜一本正经的点头。

    两人相视一笑，一拍即合。

    合则两利，江世孝想搞杜亦天上位，周瑜要抓杜亦天，目标一致。

    老话说敌人的敌人就是朋友。

    似乎找不到不合作的理由啊。

    周瑜的想法很简单，江世孝想要上位，随便上，你上你的，我赚我的功劳。

    对付杜亦天是对付，对付江世孝不也是对付。

    还是那句话，狗咬狗，等狗死了一只，回头收拾另外一只就完了。

    有的赚就行，不贪心。

    “你们聊的怎么样？”

    江悠悠早就点完菜了，在远处偷偷摸摸的瞄向这边很久了，只是她实在不能从两个人的神色之中分析出什么。

    直到现在两个人都笑了，她就放心了点，才敢走了过来。

    “悠悠，点完了么？”江世孝让开了位子让她进去。

    “点完了，阿瑜，帮你点了鸳鸯了。”江悠悠现在心情不错。

    周瑜对她笑着说：“那谢谢了，悠悠，你爸很健谈啊，正在跟我讲他在监狱里是如何奋发苦读的故事，你听过么？”

    “没有。”江悠悠茫然的摇了摇头，遂看向江世孝。

    周瑜微眯着眼打趣道：“江先生，刚才讲到哪了，你干脆从头讲，悠悠也想听啊。”

    “好，悠悠，爸爸讲给你听。”江世孝嘴里说着话，眼睛里却是对周瑜闪过一丝不悦。

    谁又愿意在女儿面前聊牢里的事呢，这可都是伤心往事。

    周瑜蛮不在乎的笑着，有机会了解就多了解。

    这人，说不定就是以后的进兴大佬了啊，开不开心关他什么事。

    不多时，菜一盘一盘的端了上来，悠悠知道周瑜爱吃辣，所以请他选的店也是迁就了他的口味一点。

    江世孝明显不习惯辣味，他也知道悠悠并不是重口味的人，眼神在周瑜和悠悠的身上不着痕迹的扫过，升起了一丝担忧。

    虽然菜不合口味，但是事情总算是谈妥了，所以吃饭的气氛也还不错。

    菜肴过半，餐厅的门被拉开，走进来一行人。

    “哇，太弯佬，吃大餐啊，怎么，太弯的卤肉饭不好吃么？香江的菜吃下去，你的胃消不消化的了啊。”

    梁笑棠进门就嗤笑着对江世孝开启嘲讽模式，身后跟的几个古惑仔一脸的笑话之色。

    江世孝明显没想到梁笑棠会出现，他的脸色直接沉了下来：“laughing，今天我陪我女儿吃饭，你不要捣乱，有事回去再说。”

    梁笑棠无所谓的笑笑，摆明了是来找茬了，难道是来吃饭啊，怎么能回去呢。

    他眼睛在江悠悠的脸上打量了一圈，没有说什么。

    随后又看向了对面的周瑜，惊讶之色浮现，接着便是止不住的笑意。

    他玩味的看向江世孝：“咦，太弯佬，这人谁啊，你女婿啊？”

    江世孝冷冷的看着他：“laughing，回去再说。”

    “行，回去再说。”

    梁笑棠从善如流的点点头，随后叉着腰，大喇叭似的仰头说道。

    “回去我就告诉天哥，我们的孝哥找了个女婿，十足的靓仔，长得就像那个谁？”

    梁笑棠对着小弟装模作样的冥思苦想了一阵，恍然大悟般的一打响指，看着江世孝:“嗷，对了，长的好像是O记的督察啊，是吧，周sir。”

    “哇，不是吧，和死差佬有一腿，他是鬼吧，laughing哥？”黄毛小弟明摆着不信任。

    “梁笑棠，你别混古惑仔了，你去TVB吧，做大明星也不错的，演技这么好，不愁没出路的，我给你介绍啊。”周瑜放下碗筷，抽了张纸巾擦了擦嘴。

    梁笑棠无所谓的笑笑：“行啊，去TVB嘛，来十个八个港姐帮我暖床也不错啊，反正我钱多，床多，不愁睡不下啦。”

    周瑜淡淡的笑着，对着悠悠说道：“我先走了。”

    “嗯，嗯。”江悠悠点点头。

    周瑜起身整了下西装，从他的位置准备出去，看了梁笑棠一眼说：“别挡道。”

    梁笑棠搭在沙发背上的手拿开，耸了耸肩，让开了道。

    周瑜从他的身边经过，随后迅捷的伸出左手，一把抓住了黄毛的头发，直接把人拎了过来，摁在了桌子上，语气冰冷的问：“你说谁是死差佬？”

    “啊~”江悠悠被吓了一跳。

    突如意来的变故震惊了所有人，本来就因为梁笑棠他们这帮古惑仔进来，略微安静的餐厅，这下只有寂静。

    餐桌上，噼里啪啦盘子被震动的声音也停了下来，气氛瞬间变的凝固。

    梁笑棠不会笑了，反而神情严肃的皱起了眉。

    江世孝面无表情的看着。

    气氛转眼就被打破。

    “喂，你干什么？”又一个古惑仔不怕死的跳了出来，指着周瑜鬼叫。

    周瑜拍了拍桌子上被摁着的人脸：“我问你，谁是死差佬？”

    桌上的古惑仔有被吓到，眼神惊惧的不知道说些什么。

    后面的古惑仔想要动作，刚抬手就被梁笑棠拦住，一个眼神瞪了回去。

    “说啊！”周瑜继续追问。

    “我...我说错话，对不起，阿sir。”被摁的古惑仔说话带着哭音。

    周瑜松开了抓着他头发的手，看着他瘫倒在地，面无表情的抽了几张纸巾擦了擦手。

    古惑仔曲着的双腿不住的抖动，不知道是累的，还是吓的，他不敢起来。

    周瑜整理了下拉扯的西装，看着梁笑棠说：“找小弟也要看看是什么货色嘛，这种口无遮拦，没有一点眼力价的，就不要招来给自己惹祸了。”

    梁笑棠警惕的看着他没说话。

    周瑜淡淡的瞥了一眼地上躺着的古惑仔，出门。

    “起来啊，别装死了。”

    “别人也是小弟，你也是小弟，一惹就给我惹个大的，我叫你大佬好不好？”

    “laughing哥，这人谁啊？”刚才被梁笑棠拦住的小弟庆幸的问。

    “你爸爸，O记督察。”

