    坐在床头的苏迎夏气得直喘大气，胸前起伏不定，韩三千偷偷的瞄了两眼，直在心里感叹波澜壮阔。

    “真是气死我了，我妈也太不讲道理了。”苏迎夏没察觉到韩三千下流的眼神，心里憋着一口怨气无处发泄。

    韩三千这么多年，已经习惯了，而且除了招惹苏迎夏不高兴的事情会让他不满之外，冲着他来的事情，韩三千通常都可以当作什么都没发生。

    蛰伏三年，韩三千的心性不是常人可比的，类似于这种不公和屈辱，他根本懒得计较。

    就如同一只大象面对伸出脚想要绊倒它的蚂蚁，大象怎么可能会当回事呢。

    而且在韩家，韩三千也早就学会了隐忍，否者现在的他，就是一个实实在在的窝囊废。

    “有什么好气的，这点小事不值得生气。”韩三千笑着道。

    苏迎夏看着韩三千，并没有装模作样的不生气，而是真的不在乎，实在是想不通他为什么能够当作什么都没发生。

    “你不觉得很委屈吗？我妈这样对你，而且她肯定已经想好了在奶奶面前说你坏话。”苏迎夏说道。

    “有句话叫做，足够强大的人，无畏流言蜚语，无畏屈辱不公。”

    “你足够强大了吗？”苏迎夏说道。

    韩三千果断的摇着头，他并没有真正的强大起来，韩家这座高峰，是他现在的实力无法逾越的。

    他想要的，并不是继承韩家，甚至他根本就没有把韩家放在眼里。

    要给韩家老太太证明他比那个人强，韩三千必须要越过韩家，站上更高的巅峰。

    他要让所有曾经看不起他的人知道，韩三千才是韩家的希望，而不是那个嘴抹蜜糖的家伙。

    接下来的一段时间，韩三千照常接送苏迎夏上下班，时间很快就到了28号家族日。

    当天，韩三千开车载着一家三口朝苏家别墅而去。

    路上蒋岚叮嘱韩三千把嘴闭好，不该说的事情别多说，最好是能当一个哑巴。

    到了苏家别墅的时候，人已经到齐了，苏海超如今闲赋在家，但公司的职位并没有被剥夺，他看到苏迎夏的时候，不免有些得意。

    “苏迎夏，听说最近合作挺顺利的，没想到你还真有点本事啊。”苏海超对苏迎夏说道。

    “没有你，的确顺利了很多。”苏迎夏淡淡道。

    对于苏迎夏的话中有话，苏海超一点不介意，连奶奶都没有责怪他，苏迎夏算得了什么？

    而且通过这件事情，苏海超也证明了自己在苏家不可动摇的地位，尽管苏迎夏现在有了一些成就，但她依旧得不到奶奶的信任，这可是不管多努力都改变不了的结果。

    “只可惜了，你做得再多有什么用呢，我在家里什么都不做，以后董事长的位置，也是我的。”苏海超说道。

    苏迎夏没想过抢董事长的位置，她知道奶奶重男轻女，绝不可能把这个机会给她，可看着苏海超一副有恃无恐的样子，苏迎夏心里还是很生气。

    “虽然你得不到董事长的位置，但是也赚够了吧，才当负责人没几天，家里居然买了两辆车，你手脚这么不干净，不怕奶奶查你吗？”苏亦涵阴阳怪气的说道。

    买车的事情在苏家早就传开了，但他们都没发现是两辆，直到最近新车上了牌，他们才知道这件事情，可是让不少苏家亲戚眼红得牙痒痒。

    这可是一百多万呢，短短的时间内，苏迎夏就拿走公司一百多万，怎么能让人不眼红？

    苏海超一脸冷笑，这件事情还没特意在奶奶面前提起过，就是为了等今天，他倒要看看苏迎夏怎么解释。

    到了吃饭的时候，老太太才现身，排场十足，故意让所有人等她一人。

    小小的家族，规矩很多，只可惜都是故意演出来的，跟真正的贵族相比，完全不在一个档次，但他们却是乐在其中。

    “奶奶。”

    “奶奶。”

    “妈。”

    “妈。”

    每个人一一招呼，等老太太落座之后，他们才敢坐下。

    韩三千还是没上主桌，而是跟一帮下人坐在小饭桌上。

    苏海超特意看了一眼苏亦涵，苏亦涵对苏迎夏说道：“迎夏，你家里买了两辆车的事情，难倒你不打算给奶奶说吗？”

    老太太听到这话顿时间皱起了眉头，她知道苏迎夏换车，也不打算追究这件事情，可是换了两辆却是第一次听说。

    “迎夏这个位置真是令人羡慕的，才坐上没多久呢，买两个车了。”苏海超附和道。

    老太太沉声问道：“迎夏，你买了两辆车？”

    苏迎夏没在公司里拿一分钱，所以一点也不心虚，大方的点头承认道：“对，我爸开一辆，三千接送我上下班开一辆。”

    “呵呵，阔气啊，上下班都必须要坐奥迪A6，你这个负责人的排场不小嘛。”苏海超冷声道。

    “奶奶，我买车是自己的钱，没有拿公司一分。”苏迎夏说到。

    笑声四起，每个人都是一脸笑意的摇着头，这种话说出来谁信？以苏迎夏家里的情况，怎么可能有钱买两辆奥迪A6呢？

    “苏迎夏，你说这话是骗三岁小孩呢。”

    “一百多万，你们家能有这么多钱，开什么玩笑。”

    “你这个人真是不知道收敛，买一辆奶奶还可以不计较，但你太肆无忌惮了。”

    “是啊，你这么不收敛，坏了家里的规矩，以后还怎么约束别人？”

    这句话相当于在提醒老太太，如果苏迎夏的事情她不管的话，其他人也会乱来。

    “迎夏，你最好把这件事情解释清楚。”老太太厉声道。

    “对了。”苏海超这时候突然站起身，对老太太说道：“奶奶，还有件事情你不知道，这里大部分人都不清楚，她不光是买了两辆车，听说还要换房呢，下个月十五号就住新家了，这件事情没有通知我们，也不知道是不是心虚。”

    这话一出，现场一片哗然。

    苏迎夏竟然还买了房，而且没有告诉他们，不是心虚是什么。

    “苏迎夏，你胆子也太大了，就算是你拉到了弱水房产的合作，也不用这么明目张胆吧。”

    “说，你究竟在公司里捞了多少钱。”

    “妈，这件事情绝对不能善了，再纵容下去，整个公司还不得被她掏空？”

    个个兴师问罪的气愤模样，恨不得利用这个机会把苏迎夏彻底踩死。

    老太太也是气愤得不行，公司里有人捞钱，她睁一只眼闭一只眼就算了，可苏迎夏这么过分，如果这次不好好的教训她，今后还会有谁把规矩放在眼里？

    “苏迎夏，你是不是要给我一个完美的解释？”老太太语气冷到了极点。

    “白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你们要是觉得我在公司里拿了钱，可以随便查，把公司上上下下的账目，全部查一遍，我也可以现在就回公司拿账本，当面对质。”苏迎夏丝毫不惊慌的说道，没有做过的事情，为什么要害怕？

    在座的人，谁没有在公司里贪污过钱，听到苏迎夏要把所有的账目查一遍，一个个脸色全变了，因为这一查，他们谁能跑的掉？

    苏海超知道苏迎夏这是要把所有人拉下水，当然不能让她得逞，说道：“苏迎夏，这还用得着查吗？你家里什么情况，难倒奶奶还不清楚？突然有钱买车换房，难倒是天上掉下来的？”

    面对质问，平日里蛮不讲理的蒋岚连句话都不敢说，任由苏迎夏一个人承受他们的炮火。

    这时候，韩三千站起身，淡淡的说道：“买车换房，都是我的钱。”

    <!--over-->

