    “就这？”听完格里菲斯的说明，了解情况的恋人小姐难以置信的摇摇头，“只是因为不知道邀请谁做舞伴，你就将意识开放给了可能是邪神造物的戒指？

    “你真有出息……”

    “欸——”格里菲斯颇为愧疚的点点头，“等等，隐者真的是邪神？”

    “我们一件事一件事说，”恋人小姐在格里菲斯的额头上敲了一下，“别动歪脑筋，小坏蛋，真正的恋情是很难分享的。你必须做出选择。

    “但是，这并不意味着你现在就要做出决定。在舞伴这事上，你没必要赶着跳到火上去烤。这事其实很简单的。”

    “很简单？”

    “当然，你太没有经验了~”恋人小姐说道，“你应该两个都不邀请。她们都是出身名门的好学生吧？就算没有你，也在邀请之列。你就以此为理由，坦诚的告诉她们，你准备邀请别的女孩。”

    “那我不会被掐死吗？！”格里菲斯惊恐的大喊道。

    恋人小姐带着一副恨铁不成钢的表情摇摇头：“邀请一个大家都认识但是绝对不会产生误会的女孩，理由是她从来都没有机会参加舞会，这次带她体验一下！诸如此类~”

    “还能这样！这不好吧，而且我都……邀请她们了。”

    “没关系啊！去好好说说。注意，只要台面上能说的过去就行，并不是真的要用这个说辞来解决问题。她们会懂的，别小瞧女孩的心思。

    “让她们去苦恼吧，死亡骑士先生。别在意，这并不是你一个人的故事。

    “认识到自己即将面对的是什么并且做出觉悟，这是每个人在恋爱中必须承担的责任。

    “恋爱和战争，不分出胜负是不会结束的！”

    恋人小姐发表完见解，瞧瞧还在犹豫中的格里菲斯，又补上一句：“再说了，你都已经干出了同时邀请两个女孩子做舞伴这种大蠢事，局势不会更恶化的。”

    好有道理……局势确实不可能更糟了……

    格里菲斯严肃的点了点头。这时，他的目光落在恋人小姐白皙修长的手指。她戴着一枚银色戒托，星辰般煜煜生辉的钻石戒指。直觉告诉他，这一定是某种强大的封印物或圣器，但是外观上看像是一枚订婚戒。

    “好了，来说正事，其实你一回来我就想找你的，”恋人你小姐注意到他的目光，大大方方的抬起手来，“你最近都经历了什么，身上有股奇怪的味道，就是这味道把我吸引来了……”

    “是吗？我并没有感觉到，但是我这一次的经历非同寻常，原本是准备在隐者先生的聚会上请教大家的。”

    “还是谨慎为好，尤其是你刚刚体验过米诺斯阁下的神秘与危险。”恋人小姐抬起手，给格里菲斯看自己手上的戒指，“每一个参加隐者先生聚会的客人都拥有一枚神奇的魔戒。这一枚，暗示秘密和发现的魔戒——

    “伊迪亚阁下。

    “它的力量超越了预言途径的序列5‘星空骑士’，甚至无限接近半神‘星空禁锢’。”

    这枚戒指，接近半神？！格里菲斯不由得惊叹道。

    恋人小姐把手藏到背后，不让格里菲斯再盯着戒指：

    “但是，这枚戒指却并不拥有预言途径的非凡特性。你手中的米诺斯阁下想必也是如此，对不对？

    “隐者先生铸造这些戒指时灌注了非同寻常的符文，可以模拟某些特性的力量，实质却又完全不同的。”

    格里菲斯意识到了一些事。他一直都有所疑惑，米诺斯所拥有的死灵、鲜血和冰霜的符文力量是真正的死亡骑士和不死生物所没有的，也是神秘世界中尚未公开的灵能结构。如此非凡的造物，铸造者，但是却并未索取使用的代价……

    “我们的戒指，模仿了九条不同的非凡途径？”

    “我认为，是的，”恋人小姐回答，“而且不同于我们自己已经掌握的非凡特性，甚至可以不断成长。因为这个原因，隐者先生的戒指对我们意义非凡。死亡骑士先生，我们越是使用魔戒的力量，就越是向隐者先生开放自己的意识。

    “这就是，代价。”

    格里菲斯完全失去了语言。米诺斯对于他的意义已经超出了装备和武器的概念。在许许多多的战斗中，没有米诺斯辅助的后果是无法想象的，至少，迦南那一次他和嘉拉迪雅就不可能成功脱逃。

    恋人小姐注意到了他的犹豫：

    “现在你应该能意识到隐者先生赐予我们的魔戒何等危险了吧？

    “聚会中其他几位，迷人的西迪厄斯，花心大萝卜罗兰，你猜出他们的身份了吗？他们一定也都认识到了戒指的危险——隐者很可能正等待着我们中有谁能够成为祂降临世界的宿主。”

    “感谢你的提醒，我会小心的，”格里菲斯真诚的道了谢，但是依旧感到担忧和畏惧。一个近乎神明的存在已经锁定了他的气息，以后会怎样呢？

    “请给予我知识和帮助，”格里菲斯真心诚意的说道，“我该如何面对隐者先生这个存在？”

    与此同时，他突然感觉到恋人小姐的灵能开始变得不稳定，甚至连美貌惊人的外貌都出现了难以描述的，紊乱。

    恋人小姐也察觉到了自己的异状：

    “这不是我能回答的。时间快到了，我不能离开图书塔太久。

    “死亡骑士先生，我离开图兰沼泽，来到人类的世界。但是，我终究不属于这里，所行所愿只是将珍惜的人推向扭曲的深渊。凡人靠近我一分，与人类这个定义就远离一分。”

    “你在说些什么？”

    恋人小姐沉默了一会：“没什么，只是一个被囚禁在高塔里自哀自怜的女孩的胡言乱语。但是，对你来说，通往真相和未来的道路已经呈现……

    “格里菲斯，你在图兰沼泽的地下，遇到过我的同类吗？”

    格里菲斯沉默了一下。在那次冒险中，索尼娅目睹了从黑暗中涌出的不可名状的怪物，险些因此丧命。那股危险的，深邃的仿佛来自地心深处的恐怖气息，哪怕没有亲眼目睹也让他战栗不已。

    “不，我没有直面，但是接近过，可以想象。”

    “你想象不了的，真的，”恋人小姐像温柔的知心大姐姐那样说着话，带着几分幽怨和几分惆怅，“在一次不幸的意外中，我的本体暴露在了人类的眼前。那时的我，已经可以理解人类的畏惧，但是他们痛苦、瓦解的可怕景象甚至反过来吓到了我。

    “等到我终于控制住自己的身体以后，在场的人，只有一个幸存者。他发出撕心裂肺的悲鸣，颤抖的手指几乎要撕碎自己的脸把眼睛挖出来。从其他人的情况来看，他的崩溃也是不可避免的。

    “我不知道该称之为幸运还是不幸，他活了下来，甚至一点都没有对我的本体感到畏惧。在我还不稳定又无处可去的那段时间，我住进了他在巴尔的摩镇上的小屋，那可真是，如梦似幻的日子……”

    格里菲斯感觉自己已经从脊椎上战栗起来。他对可能听到的事赶到万分恐惧，却又极度好奇：“为什么他可以承受那一幕的冲击呢？”

    “人类的个体千差万别，在那样的情形下，也有极小的概率可以适应，”恋人小姐说道，“他变得无法区分我的人类形态和本体之间的差别。也许是心智崩塌所产生的感官逆转和错乱，用你们人类的话来说，他已经疯了吧。

    “我发现了他的异常吗？不知道，我也不知道自己有没有察觉。从外表上看，他依然与常人无异，温柔而有趣。他的陪伴胜过我所拥有的一切，直到……”

    恋人小姐低下头，迟疑了一会：

    “直到他开始变得孤僻，明显的对一切人类的交往都不再感兴趣，甚至厌恶。对于好友和师长的态度愈发冷淡，甚至粗暴。他那些奇怪的研究，甚至让我都觉得害怕。

    “这一切，可能都是因为我引起的……

    “在事情变得不可挽回以前，我选择离开他，隐藏在这座塔楼里，封印了我的气息。偶尔，我会注视着他的身影从附近走过，注视着他所做的那些越来越疯狂的举动。”

    “是怎样一种疯狂？”格里菲斯问道。

    此时，恋人小姐的身形已经消散于空气中，只留下空灵的话语：

    “你自己去看吧，别担心，现在的你已经具备了与他交谈的资格。

    “去吧，萨洛里安·普雷格斯在他的法师塔里等待着‘你’。”

