    徐岁宁觉得陈律这话，着实没什么道理，交朋友而已，一个点契合就行，不像处对象那样，三观也得契合。

    　　“你身边的朋友，难道就跟你完全是一路人了？”她反驳道。

    　　“真正跟我称得上是朋友的，确实在家庭背景或者性格方面跟我相似。”陈律道。

    　　“那你是的想法，你凭什么强加给我？”徐岁宁火气一下子就上来了，她重复说，“我凭什么就要跟你一样想？我觉得我跟你也不是一路人，我们家也跟你不是一路人，那我们是不是也不应该在一起啊？”

    　　“岁岁，等之后，你就知道我的话，并不是没有道理的。你不用扯到我们。我们之间的关系，有你在我生病时候的守护，是一步一个脚印走过来的，他怎么能跟我们相提并论？”

    　　陈律似乎是想安抚她，可是徐岁宁非但没有被安抚到，情绪反而越发低落，她不想理陈律，只想找张喻倾诉一下现在的心情。

    　　可他拽着她，没让她走。

    　　徐岁宁甩了他两次，都没有甩开，她看着他说：“陈律，你觉不觉得，你现在对我的控制欲，就跟你之前生病的时候一模一样？可是那时候，是你生病了，我体谅你，但是现在你不是啊。你为什么还要这样？”

    　　“你越是这样，我就越反感，越想继续重新找其他人，你又能保证，每一个你都能顺利说服他们不联系我吗？”

    　　徐岁宁太累了，诚然陈律的意思没有这么夸张，她也很累。

    　　“你重新去交其他朋友，我不会阻止你，但是这一个不行。而且但凡他是真心想和你相处，也不至于我几句话，他就恨不得把关系甩的一干二净，一副恨不得不认识你的模样。”陈律道。

    　　“算了，不用了，我不想交朋友了，有什么事，我就自己烂在肚子里，行不行？”她说完话，就上楼了。

    　　陈律听见楼上的关门声，脸色逐渐阴沉下来。

    　　徐岁宁大部分时候都算好的，但偶尔就是这样好话听不进去，在陈律看来，因为一个外人给家里人甩脸色，那是最不值当的。那是在消磨彼此的感情。也是在把他往外推。

    　　陈律在徐岁宁面前是相当耐心的，但这会儿，耐心也隐隐朝着消失殆尽的方向发展。

    　　所以他也没有上楼，而是独自冷静了好久，一直到她吃药的时间了，他才在心底叹口气，拿了药和水杯，往楼上走去。

    　　徐岁宁还把卧室的门给锁了，这也让他皱了皱眉，他又去拿钥匙开了门，徐岁宁就侧躺在床上。

    　　“岁岁。”

    　　她不动。

    　　“岁岁？”

    　　陈律走到她身边的时候，看见她眼睛睁着，单纯就是不想理他。

    　　“不想理我？”

    　　徐岁宁说：“不是，我就是想一个人冷静一会儿，你别烦我，可以吗？”

    　　“你先把药吃了，吃了你再一个人躺一会儿，很多事情，我们可以慢慢交流。”陈律自顾自翻找，又拿了糖果过来，可徐岁宁看见糖果，更加厌烦。

    　　那似乎是一道禁锢在她身上的枷锁。

    　　“我不打算吃了。”徐岁宁说。

