    “焱老大。”

    武魂城长老殿内，正在天使神像之下静心冥想的焱忽然耳朵一动，却见得一旁的小胖子拓跋洪凑到自己的身边小声呼唤着。

    “什么事？”

    焱看了眼身边的小胖子，与自己同龄十一岁，方才突破大魂师，目前二十一级魂力，按照一般初级学院毕业生十二岁计算，这小胖子十二岁的时候能有二十四级魂力都算高了。

    拓跋洪连忙开口道：“焱老大，教皇派了使者过来，说是星斗分殿那边，好像是有适合你的宝物出现。”

    “星斗分殿？看样子是有些成果了呀。”

    焱念叨了一声，脑海中不禁浮现出一个蹦蹦跳跳的小兔子。

    武魂殿原本是没有星斗分殿的，但是在与星斗大森林两大魂兽王者合作过一次之后，在焱的提议之下，武魂殿开始和柔骨魅兔母女还有大明二明，有了初步的合作。

    柔骨魅兔母女化为人形，需要接触人类才能更好更快的修行，但经历了一次危险之后，她们也不太敢轻易踏足人类世界了。

    这种情况下，资本家·焱盯上了这两个兔子，于是想办法把她们变成了自己的打工兔。

    他提议在星斗大森林外围建立一个武魂分殿，交给两只柔骨魅兔来主持，还留下一些人手在这个地方开辟药田，收集培育各种药材灵草。

    星斗大森林作为斗罗大陆之内最大的魂兽聚居地，这儿除了魂兽之外，也很适宜各种灵材的生长，特别适合开辟药田。

    武魂殿之前没法这么做是因为这星斗大森林之内的魂兽危险，但现在有了两大魂兽王者的坐镇巡视，安全问题自然也就不存在了。

    武魂殿开辟药田可以获得修炼资源，而两只柔骨魅兔也可以借机接触更多的人，双方双赢。

    星斗分殿顺利运转之后，一开始只是负责收集和培育一些药材灵草，后来焱发现那两只柔骨魅兔以及两大魂兽之王见识极广，尤其是对各种灵材宝药的认识，妥妥的鉴宝大师。

    这么好的打工兔焱又怎么会放过，只是一个命令下去，武魂殿各处收集的多种奇物资源，反正是确定有价值但还没有鉴定出效果的一些东西，全部都先送到星斗分殿鉴定一遍。

    当然了，焱既然要人家打工，肯定也是需要付工钱的，每月可以支取数目不等的金魂币以及三件鉴定出来的灵物，偶尔还有额外的奖金。

    这样子的大手笔直接砸晕了两个见识不多的兔子母女，这几个月她们都是尽心干活，其中也有过几次不一般的发现。这一次星斗分殿会传讯过来，应该也是这个情况。

    长老殿内，焱点点头示意自己明白了，又拍了拍拓跋洪的肩膀开口道：“我知道了。你好好修炼，别整天想着偷懒，毕业之前要是达不到二十四级，我亲自帮你减几斤肉掉。”

    “老大，不要这么狠吧，一年三级……”

    拓跋洪的胖脸一下子就变得苦瓜样了，可是焱都不听他的诉苦，直接转身就走，背影都不给他留。

    ……

    星斗大森林外围，郁郁葱葱的森林丘陵之上，一排建筑顺着小山地势而建，而在小山的四周，则是被开辟出一块块的田垄，一株株外界难寻的珍贵灵药在这儿茁壮成长。

    郁郁葱葱的茂密林间，那一排建筑物之前却是一块空地，此刻却响起了一声声仿佛雷鸣的鼾声，一头巨猿倒卧在高大的凉亭之下酣睡着。

    “二明，二明，你怎么又在睡觉呀，越来越懒了你。”

    一个清脆的女孩声音响起，一个看上去六岁左右的小女孩跑了出来走到这头巨猿的身边，用小手拍了拍巨猿的大腿。

    “小舞姐，啊，开饭了？”

    泰坦巨猿二明有些迷糊的坐了起来，睡迷糊的它还有些茫然，晃了晃大脑袋抹了抹嘴角的口水，下意识的认为饭点已经到了。

    现在回想这两年的经历，它感觉也是做梦一样的，那个名为武魂殿的人类势力来到他们星斗大森林合作杀了暗魔邪神虎之后，那个看着比现在的小舞姐大不了几岁的人类幼崽，居然说要让自己几个帮他打工，包吃包住什么的。

    一开始二明是抗拒这种事情的，只是小舞姐和自己的干娘需要接触人类更好修行，所以他们同意了武魂殿在这星斗大森林包了一个小山头种田，它和大明轮流待在这儿负责安全。

    它比较好动，偶尔会抓两只万年魂兽过来带班，自己则是带着小舞姐在森林里边玩耍。

    这种待在森林外围的日子，它原本以为是会很枯燥的，但没想到后来武魂殿那边居然拿来了很多珍奇的东西，说是让它们鉴定，有报酬的那种，其中有不少好东西它都有些馋。

    这样子加深了合作之后，二明接触了很多人和事，也享受了很多人类世界才有的东西，瞬间就感觉以前的日子都白活了，原来世间还有这么多美好的东西没享受过。

    现在想想，感觉包吃包住也很不错，主要是他们给的太多，自己下个月要不和大哥商量一下，让它继续在生命之湖玩玩水，反正它那么宅，在哪儿不是呆着呢。

    “二明，我和你说话呢。”

    泰坦巨猿这边想着好事情，小舞这边可就气着了，自己不是魂兽之身后，这个弟弟就越来越不听话了，真的是气人呀。

    “小舞，好久不见啊。”

    小舞这边生着闷气的时候，身后忽然多了一道身影，接着她就感觉自己的小身子被人抱了起来。

    焱刚赶来星斗分殿，就是看见小女孩在训斥着大猩猩，这场面实在是好笑，他忍不住走过去抱起了洋娃娃一样的小舞逗趣一番。

    “不要，焱哥哥你好坏，小舞刚扎的小辫子都被你弄乱了。”

    小舞有些脸红的推开焱的怀抱，跺了跺脚跑进了房间，她以前只是天真，并不是真的傻，和人类接触了两年自然也是懂事了，知道男女授受不亲，不过才六岁就想到这么多，不愧是十万年修为的兔子精。

    小舞跑了，焱也不在意，笑笑之后和泰坦巨猿打了个招呼，“二明，这段时间过的还好吗。”

    “啊，还没吃饭吗？”

    二明看样子还是有点迷糊。

    “算了，你还是继续睡吧。”

    焱也放弃了，和它打了个招呼之后走向了木质的房门，只是他没有注意到的是，身后大猩猩的目光一下子变得灵动了起来。

    作为类人型的魂兽，二明的智慧当然是极高的，并且还更容易模仿人类的行为，学习能力也是极强。

    就像它前些天从那些人类那儿学到了一个词，叫做磨洋工，二明就觉得相当的不错，这能偷懒的事情，干嘛还要动呢。

    ……

    焱跟着小舞走进了星斗分殿的鉴宝室内，两旁的木架上码放着一件件各方收集的有价值的物品，被鉴定出来效用的宝物，会先送到武魂殿，然后按照价值各自处理。

    “小舞，这就是大明鉴定出来的鲸胶？”

    焱跟着小舞来到了一处货架，面前的架子上摆放着一块半个人头大小的黑色晶体，表面参差不平黯淡无光，实在看不出一点宝物的样子。

    这一件宝物来自瀚海城武魂殿，属于某个渔民在近海捕鱼的收获，疑似是从深海漂流到了近海，带着鲸类魂兽的气息，一开始以为是龙涎香，后来发现却又不是，不过能够觉察到似乎蕴含着不俗能量。

    瀚海城武魂殿找了多位鉴定师都无法得到准确的说法，便是将它送往了武魂城来，武魂城这边又先安排它来到了星斗分殿，小舞和二明它们都认不出这是个什么，还是天青牛蟒大明觉察出了它的来历。

    根据大明的说法，这应该是属于海中鲸类魂兽大脑中所产出的一种特殊物质，名唤鲸胶，能够强身健体，对人类应该也有不小的作用，而且这一块鲸胶很可能是源自五万年之上的魔鲸。

    “小焱哥哥，大明说这一块鲸胶需要以火焰灼烧才能将之软化吸收，能够提升身体素质。”

    鉴宝室之内，小舞对着焱介绍道：“不过认出这宝物的是大明，它也只是以前和一头水中魂兽谈论的时候知道的。

    我翻了很多书都没有找到记载，以前在人类世界应该没有人发现过它，而它具体的效果，没有试过的话也不能很确定。”

    “鲸胶的效果我倒是了解一些，确实是能够增强身体素质。不过，能够确定这一块鲸胶，是来自于五万年以上的魔鲸魂兽吗。”

    焱比小舞知道的更多，他能够确定鲸胶确实有增强体质的作用，不过他现在更关注的是，这块鲸胶的年份真的有五万年之上的。

    这一点要是能够确定，那它对自己来说，意义就太大了，这意味着自己的第四魂环就能吸收远超身体极限的魂环，能够选择的魂兽就更多了。

    小舞点头道：“大明和二明都亲自确认过，这块鲸胶确实是来自于五万年以上的魂兽。”

    “谢谢你了，小舞。”

    焱听了这话之后不禁握紧了拳头，忍不住激动的抱着小兔子转了一圈，当他放下小舞的时候，小兔子一直呆呆在原地，一双耳朵红的发烫。

