    抽完一根烟，叶飞便关掉了电脑，然后将那个装了扁鹊神针的盒子拿了过来。

    打开盒子，就看到九根扁鹊神针正静静地放在里面。

    这九根扁鹊神针都是用上好的砭石打造的，黑的发亮，针体浑圆，而且每根针的长短粗细都不一样。

    叶飞知道，里面的每根砭石针都有着自己独特的功能，缺一不可。

    将九根砭石针一一拿了出来，叶飞便仔细端详了起来。

    然而，无论叶飞看多少遍，他都没觉得这扁鹊神针和其他砭石针没有什么不同之处。

    “难道扁鹊神针真有医祖扁鹊的医术传承？骗人的吧！”

    叶飞撇了撇嘴，心想突然产生一个念头。

    要不然将真气灌输到扁鹊神针里面看看？

    说试就试，叶飞拿起一根扁鹊神针，然后提起丹田内的真气，然后将真气缓缓输入扁鹊神针里。

    过了一会儿，叶飞突然发现这跟扁鹊神针竟然变得更加黑亮了，而且针体上还传来一股温热感。

    叶飞脸色一惊！

    难道真有反应？

    看到扁鹊神针竟然产生了变化，叶飞便没有再停顿，而是继续往扁鹊神针里面输入真气。

    然而，扁鹊神针就像一个无底洞一样，无论输入多少真气，它都全部给吸收了进去，而且再也没有什么其他反应。

    我勒个去！

    这扁鹊神针跟个无底洞一样，要是再往里面输真气，那自己不得被掏空？

    想到这，叶飞吓得赶紧停止了真气的输送。

    不过扁鹊神针好歹是医祖用过的，而且古医书上还记载，扁鹊神针可以活死人，肉白骨，给病人治病，可以起到事半功倍的效果。

    那要不下次就用扁鹊神针试试？

    叶飞咧嘴一笑，然后掏出口袋里的黑色布包，将里面的一套银针取了出来，又将扁鹊神针放在了里面，这才重新将布包揣回了兜里。

    回到床上，叶飞盘腿打坐，继续修炼《夺天造化诀》。

    连续运行了几个周天，直到丹田里的真气达到饱和状态后，叶飞便倒头呼呼大睡。

    ……

    宁海市的夜晚，黑沉沉的，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    深夜十二点。

    尊爵会所，至尊一号包房。

    “宋少，我已经将叶飞的资料查清楚了。”一个蓄着八字胡，身形枯瘦的老人站在宋琢玉的身旁，说道。

    这个老人名叫孙如意，虽然年事已高，却很能打，一套形意拳钻研了二、三十年，已经练到了炉火纯青的地步，是个宗师级别的高手。

    正是因为孙如意武功高强，所以非常得宏图集团董事长，也就是宋琢玉的老子宋宏宇的器用。

    今天宋琢玉见自己的两个保镖被叶飞给废了，所以才请来了孙如意。

    目的就是为了给自己壮胆，也是为了找叶飞报仇！

    “孙叔，您快给我说说，那小子到底是什么来历？”

    宋琢玉从身旁的一个嫩模手里接过一杯红酒，喝了一口。

    “好的，宋少。”

    孙如意点了点头，继而缓缓说道：“叶飞是宁海市人，八岁那年，那小子的母亲便离家出走，而他的父亲也因病去世，所以被送进了孤儿院。

    在孤儿院待了两年，那小子就被一位陌生女子所领养。后来那小子便去了国外，去年才回国，住在泰安小区。

    前两天才成为顾倾城的助理兼司机，总体来说，那小子根本就没有任何背景，所以无论是废了他，还是杀了他，都不会有问题。

    不过我的想法是，对这种小人物，我们不用太过于计较，给他点教训就可以了。”

    “那孙叔觉得给他点什么教训比较好？”宋琢玉笑着问道。

    “我觉得打断他两条腿就可以了。”孙如意回道。

    “好，听孙叔的，就打断他两条腿！哦，不，两条不够，应该打断他三条腿才行！”

    宋琢玉阴森一笑，说道：“这小子既然敢在老子面前嚣张，还敢跟老子抢女人，我一定不能这么轻松放过他的！”

    老子要打断他的三条腿，还要让他给老子跪下磕头认错！”

    宋琢玉似乎已经看到叶飞跪在他面前，磕头认错的场面了。

    所以他一激动，伸到左边嫩模上衣里的手劲便不自觉大了几分。

    痛得那个嫩模龇牙咧嘴，却又不敢哼一声。

    孙如意丝毫没有觉得宋琢玉的提议有多残忍。对于这种事情，他已经是见怪不怪了。

    于是，孙如意点头道：“宋少，正好我跟南区铁血盟猛虎堂的雷堂主认识。

    我们可以找他去帮我们教训叶飞，反正只要多出一点钱就可以了。”

    “雷堂主？”

    宋琢玉不屑一笑，说道：“一个混黑的能有什么实力？”

    孙如意笑了笑，说道：“宋少，这你就有所不知了吧！猛虎堂堂主，雷虎，他以前是在地下拳场打黑拳的，个人实力还行。

    况且他手底下还有两百多号人，而且个个都是刀口舔血的混子，只要雷虎随意带个十几人，那就能好好教训一下叶飞了。”

    “卧槽！原来这个叫雷虎的手底下有这么多人呢！嗯，这个不错，那就让那个雷虎帮忙吧！”

    宋琢玉脸上浮现出一抹激动之色，说道：“而且，我要亲眼看见叶飞被那群混子教训，然后我要去捏爆他的卵蛋！”

    “宋少，我觉得这还是不必了吧！”

    孙如意微微皱了皱眉，说道：“有他们帮忙教训就够了，宋少你不应该参与进去。

    而且这几天我要陪老爷去外面办点事，到时候你要是出了什么意外，那宋老爷可是会责怪孙某的。”

    “没事的，孙叔。那个雷虎手底下有这么多人，就算只带十几个人，那叶飞也铁定只能跪地求饶啊！”宋琢玉一脸自信地说道。

    孙如意想了想，觉得宋琢玉说的有道理，也就没有再反驳。

    于是，他说道：“好吧，宋少，那要不时间就定在明天中午吧？”

    “嗯，可以，我已经迫不及待地想弄死他了！”宋琢玉阴冷地笑道。

    “不过，宋少，现在还有一个问题需要解决。”

    “什么问题？”宋琢玉问道。

    “如果那个小子一直待在倾城国际不出来，那我们也不好动手啊！”孙如意回道。

    “嗯，这的确是个问题。毕竟我还没有泡到顾倾城，如果就这么贸然跑到倾城国际去闹，那我在顾倾城心里也就一丝好感都没了。”

    宋琢玉摸了摸下巴，忽然笑了起来，说道：“孙叔，我有办法了！”

    “什么办法？”

    “那小子是个屌丝，很喜欢占人便宜。所以明天我可以假借请他吃饭道歉的名义把他约出来。

    到时候，只要他赴约，那他就成了咱们砧板上的鱼肉，只能任凭我来宰割了！”

    宋琢玉哈哈大笑了起来，一时间，他觉得自己是个天才，这么好的办法都能被自己想到。

    “好的，宋少，那我现在就去给雷虎打电话，等到他同意了，我再把他的电话告诉你。”

    “好的，那就麻烦孙叔了。”

    孙如意点了点头，然后离开了包房。

    等门一关上，宋琢玉脸上顿时浮现出一抹狠辣的神色。

    他喃喃道：“叶飞，我明天一定要弄死你！还有顾倾城，你早晚是老子的玩物！你们都给老子等着！”

    说完，宋琢玉心里升起一股邪火。

    他扫了眼穿着性感的嫩模，邪笑着说道：“现在该怎么做，心里都清楚吧？”

    “清楚，宋少。”

    嫩模点了点头，然后毫不犹豫地开始脱衣服。

    宋琢玉两头一热，直接……

