    胖子是楚尘的兄弟，从上大学到现在，两人的关系一直很铁，现在胖子的父亲出事了，楚尘不会坐视不理。

    开着柯尼塞格，楚尘朝医院疾驰而去。

    【系统任务发布】

    【打卡任务：前往江州爱仁医院打卡。任务时间：一个小时】

    【完成奖励：凌云资本10%的股份】

    “爱仁医院，凌云资本？”

    看到任务后，楚尘眉头一挑，这两者有什么联系吗？

    爱仁医院是胖子父亲去的医院，虽然是民营私人医院，但在江州很有名，专家云集。

    为什么去爱仁医院打卡，要给什么凌云资本的股份呢？

    半路上，楚尘找了一个时间拿出手机一搜，不搜不知道，一搜楚尘一愣。

    “没想到凌云资本这么厉害，总市值300多亿？”

    楚尘十分诧异。

    原来凌云资本是南方排名前十的投资有限公司，专门投资各种企业。

    在南方投资公司中，凌云资本赫赫有名，总市值300多亿。

    凌云集团10%的股份，就是30多亿，有了这10%的股份，楚尘一跃成为了凌云资本的第四股东。

    这还是一方面，作为南方排名前十的投资公司，凌云资本投资了无数大企业，大集团，人脉之广不可想象。

    其中爱仁医院就是凌云资本投资的，而且是最大投资商。

    十几分钟后，楚尘来到了爱仁医院旁边。

    停下车，楚尘突然看到了座位旁边的黑色塑料袋。

    那是楚尘之前收租拿到的几十万现金，几十万而已，楚尘也懒得为了这么点钱去银行，于是一直放在这里。

    现在有用处了。

    想着，楚尘一把拿起黑色塑料袋，走进了爱仁医院。

    【到达爱仁医院，是否打卡】

    签到。

    【恭喜，获得凌云资本10%的股份】

    楚尘成为凌云资本的第四大股东。

    随着楚尘拥有了凌云资本10%的股份，凌云资本立刻召开了高层会议。

    “这么着急把大家找来，大家恐怕已经知道了。”

    “我们集团的第4大股东，秦老先生已经把他的股份卖给了一个名叫楚尘的人。”

    会议室中，凌云资本的现任总裁赵光济一边说着，一边指向大屏幕。

    此刻，大屏幕上的正是楚尘的照片。

    “这么年轻？”

    “他看起来也就二十岁吧，居然从秦老先生的手中把股份买了过去，太厉害了。”

    看着楚尘的照片，这些高层都无比震惊。

    “他一定是某个大家族，或是豪门的人，否则的话，不可能有这么大的能量。”

    “对，想从秦老先生手里把股份买过来，可不是有钱就行。”

    高层们纷纷议论，这其中，总裁赵光济和副总裁孙典开始了自己的打算。

    凌云资本，赵光济占有20%的股份，是第一股东，副总裁孙典占有15%的股份，是第二股东，两人一直明争暗斗。

    虽然凌云资本占有12%股份的第三股东，是孙典一方的。

    但因为之前的第4股东秦老先生和赵光济走的近，所以孙典一直处在下风。

    现在，秦老先生把股份卖了，是一个绝好的机会。

    无论是孙典，还是赵光济，只要得到楚尘的支持，都可以坐上，或是坐稳总裁的位置。

    “马上查楚尘的资料，不惜一切代价，交好他，把他拉到我这边。”

    孙典暗中发消息。

    赵光济自然也不会闲着，在开会之前，他已经开始想方设法，派人拉拢楚尘了。

    ……

    爱仁医院三楼手术室前，胖子一家人早已经等候在了那里。

    手术室里，胖子的父亲正在进行抢救。

    外面，胖子着急的走来走去，胖子的母亲坐在那里伤心的哭着，韩诗诗在旁边安慰母亲。

    “妈放心，爸一定会没事的。”

    虽然安慰母亲，但此刻韩诗诗也是红着眼眶，强忍着的泪水。

    刚才他们交了20万手术费，已经是来自农村的家庭的极限了。

    然而听医生的话，似乎20万还不够。

    一时间，一家人陷入了绝境之中，他们已经把所有的亲戚朋友借了一遍，真的没钱了。

    咔嚓！

    手术室的门被推开了。

    一个带着眼镜的医生走了出来。

    他是这次手术的主刀医生，宁医生。

    “宁医生，怎么样了？”

    看到宁医生出来，胖子一家人连忙上前，急切的问道。

    “听我说，之前的手术很成功，但......”

    听到前面一句话，胖子一家稍稍松了一口气，可宁医生的“但”字一说，所有人的心顿时悬了起来。

    “我们刚才做手术时，又发现了病人的其他病症，需要第二次手术。”

    “现在询问一下你们的意见，需不需进行要第二次手术？”

    听到这里，几人毫不犹豫的回答。

    “需要。”

    “当然需要了，宁医生。”

    “好，我们马上进行第二次手术，你们快去交手术费吧，不多50万。”

    宁医生点头，开口说道。

    50万？

    听到这里，胖子一家傻眼了？

    需要这么多？

    他们已经把所有的钱都拿出来了，哪还有钱啊？

    “宁医生，能不能先手术，然后在交钱？”

    胖子妈妈小声问道。

    “不行。”

    令人想不到的是，宁医生立马否决了，态度异常坚定。

    听到这里，胖子母亲眼前一黑，差点晕过去。

    “怎么办，怎么办？”

    胖子不停的说道。

    “宁医生，病人快不行了。”

    一个护士从手术室走出，焦急的喊道。

    “啊？”

    听到这里，胖子一家人更加紧张。

    “宁医生，我求求您了。”

    胖子哀求的说道。

    “您先手术，手术费我一定交上。”

    “不行。”

    宁医生依旧冷漠的拒绝。

    “宁医生，您就救救他吧。”

    胖子母亲崩溃了，直接跪在了宁医生的面前。

    “妈！”

    “妈妈。”

    看到这里，胖子兄妹两人立马去扶母亲。

    “不行！”

    宁医生依旧无比冷漠的拒绝。

    这时，连那个护士都看不下去，劝道：

    “宁医生，我们医院也没有先交手术费再手术的规定，您就先手术吧。”

    听到这里，宁医生冷哼一声：

    “医院是医院，我宁立轩有我自己的规定，没有手术费，绝对不手术！”

    即便护士这样说，宁立轩依旧不肯手术，冷漠至极。

    “不。”

    听到这里，胖子的母亲彻底崩溃了。