    长生驻足，回身看着太子，点了下头，然后又回身朝前走了。

    太子以为自己看花了眼，用力揉揉眼睛，眼珠子都揉疼了，看着长生修长如松的背影，问一旁的贴身随侍小喜子，“他答应了？”

    小喜子回道：“是的殿下。只是今晚，东宫……好像没有准备赏花宴。”

    “现在就去准备。”

    “是，那准备赏什么花？”

    ……

    秦皇身穿白色龙纹素袍，站在画案前。年过半百后，老态已然爬上了他的头发，听到不轻不重的脚步声，抬起头来，露出一张祲威盛容。

    他的目光自长生的面具上扫过。

    “云卿免礼，过来看看朕这副画。”

    “是，皇上。”

    画纸上是一副舔犊情深图，栩栩如生的老牛用头上的角，轻轻的推着不愿意走路的小牛犊，很温情的一幅画。

    长生看着画，淡然道：“蓝妃娘娘认为当初生的孩子不是公主，而是被人掉包了皇子。”

    “哦？”秦皇面上却并无吃惊之色，显然已经早就知道了。

    “还是说说你怎么认识虫师的？”秦皇不欲多谈蓝妃寻子之事，在龙椅上坐下，然后拿起他放在画案上的黄脂玉五爪金龙印章，习惯性盘玩。

    长生状似无意的看了眼那枚龙印，低垂了眼睫回道：“臣有个喜欢东南西北四湖五河走商的义姐。”

    “义姐？”秦皇诧异。

    长生回道：“是，臣和她并无血缘关系。臣是弃婴，是她捡了臣，辛苦养大。虽不是亲姐，但胜似亲姐。”

    “生恩不及养恩大，你可要好好报答她。”

    “皇上所言极是。她带着臣去过很多地方?从大陆到海上，从三大国到海岛部落?结交了许多朋友，三教九流良莠淆杂。虫师族对她和臣而言，也只是其中一段路，一些认识的朋友。朋友需要帮助，她定会义不容辞。”

    “了不得?真乃奇女子也?难怪能教出你这样出色的贤才。人道以为朕是色令智昏，看你长得不错?点了你做状元。何知你的文章如像你的长相一样。”

    “臣惭愧。”

    秦皇看着他脸上的面具，“摘下来吧?朕这里不必太过拘谨。”

    “多谢皇上。”长生把面具取下，露出一张如极品白玉精雕细琢的绝美脸庞，仿佛殿内的光芒都因着他的容貌而明亮绚烂了起来。

    秦皇看着他?久久叹息?“如斯姿容。”

    ……

    孟寐把如梦的请调书?又还给了她?“说实话，你走能有什么用。你调走?他也能申请调走。他既不给你休书?也不跟你和离?你就还是他的妻子。”

    “如果东家不说我调去哪儿……”如梦垂着纤细的脖颈?全身撒发着悲伤的气息。

    孟寐暗叹一声?道：“他并没有因为你的遭遇，嫌弃你?甚至还更认真的工作，没有任何颓废，不足以证明?他是可靠的吗？”

    “正是因为如此，我才觉得自己肮脏?配不上他。”如梦抬头快速的看了眼孟寐，眼瞳红的像兔子，还缀着泪珠。

