    苏莫缓缓压下心中的涟漪，随即手中出现了一枚储物戒，开始查看起来。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这枚储物戒是属于薛天皓的，苏莫意念沉入其中，仔细查探了起来。

    灵剑！

    苏莫一眼便看到了那柄半废的灵剑，正安静的躺在储物空间的一个角落里，他顿时一喜，这可是至宝啊！

    这柄灵剑用的好，可以成为他的一大杀器。

    不过，这种灵剑他完全不了解，现在倒是无法使用，待有时间再好好研究一番。

    而后苏莫又查看起了其他物品，薛天皓的灵石倒是不少，足有三百万左右的中品灵石。

    除了灵石之外，整个储物空间内，就只有两件拳套、三枚玉简、几瓶丹药以及一些杂七杂八的杂物。

    两件拳套，全部都是五级中品兵器，三枚玉简均是武学秘籍，其中一们是六级下品功法，另外两门则是五级下品武技。

    所有物品加起来，价值远那三百万中品灵石，苏莫心中暗喜，有这些灵石和宝物，接下里一段时间，他倒是无需为灵石愁了。

    只要他将修炼稳固，罡元凝练道一定程度，就能再次吞噬。

    接下来，苏莫开始查看百兽老人的储物戒，一看之下，心中再次激动了起来，不愧是真玄境高手，财富比薛天皓丝毫不差。

    只见百兽老人的储物戒内，中品灵石的数量足足达到了六百万，除此之外，各种五级的武学秘籍、兵器，加起来足有二十六件，这些物品的价值购买灵剑应该都不在话下了，当然百兽老人显然也是认为灵剑的价值太高，所以最后才放弃了争夺。

    “这是何物？”这时，苏莫在百兽老人储物戒的角落之中，现了一个紫色的玉环，这玉环不大，直径只有半尺左右，更像是一个项圈。

    苏莫意念一动，将项圈取了出来，随即意念融入向圈查看了起来。

    陡然间，苏莫感觉到自己的意念，进入了一片虚无的空间之中，这空间中妖气浓郁到极致，震天的妖兽咆哮之声惊天动地。

    “这……！”苏莫顿时双目瞪圆，他的意念在这处虚无的空间之中，现了大量的妖兽，粗略一扫之下，数量不下于三百只。

    有展翅翱翔的巨鸟，有高达数十丈的巨猿，有狰狞恐怖的蜥蜴，有威猛霸气的雄狮，各种妖兽应有尽有。

    而且，这些妖兽，基本上全是五级妖兽，实力堪比真玄境的存在。

    这项圈之中，居然有如此多的妖兽？

    苏莫震惊，随即立刻恍然，百兽老人！听名字就是一位御兽强者，那这些妖兽，必是百兽老人的灵兽。

    这时，虚无的空间之中，那众多的灵兽瞬间现了苏莫的意念，纷纷咆哮着向苏莫的意念冲了过来，苏莫心中一惊，立刻将意念收了回来。

    “这么多五级灵兽，不知道能不能被我所用？”苏莫心中暗暗激动，如此多的五级灵兽，全部都是堪比真玄境武者的存在，若是能被他所用，将是天大的助力。

    不过，这些灵兽都是百兽老人所有，就算百兽老人死了，估计也很难被他收服。

    苏莫身边，宏青璇低着脑袋，脸颊有些羞红，她美眸微撇，瞥了一眼苏莫的脸色，见苏莫脸色如常，她才暗暗松了口气。

    不过，松了口气的同时，她的心中也隐隐的有着一丝失落。

    这时，宏青璇注意到了苏莫手中的项圈，眸中露出一丝惊讶之色。

    “苏莫大哥，这是低级灵兽圈。”宏青璇开口道。

    “低级灵兽圈？”苏莫闻言惊讶，这种灵兽圈能装这么多妖兽，还只是低级的存在。

    “嗯！灵兽圈是比灵兽袋高级百倍的存在，一个灵兽袋只能装一只灵兽，而灵兽圈却可以圈养大量的灵兽。”

    宏青璇轻拂额前丝，笑道：“像这种低级灵兽圈，六级以下的灵兽足可以装近千只。”

    “厉害！”苏莫面上露出了笑容，有了这个灵兽圈，以后他也可以圈养大量的灵兽了。

    “对了，青璇，这个灵兽圈是百兽老人的，里面的灵兽我能不能收服？”苏莫问道。

    宏青璇闻言，黛眉微撇，思索了片刻，道：“如果其内的灵兽比苏莫大哥你的实力低，你自然能收服，若是实力太强，则很困难。”

    沉吟一番，宏青璇继续道：“苏莫大哥你可以先将灵兽圈祭炼一番，与你认主，然后再想办法试着收服其内的灵兽。”

    “嗯！”苏莫点了点头，将灵兽圈收了起来，因为现在并不是祭炼的时候。

    随后，苏莫闭上双目，开始淬炼体内罡元，凝练修为境界。

    小半个时辰后，苏莫被众人嘈杂的声音惊醒。

    “快了！入口马上就要出现了！”

    “哈哈！这是我们的机会！”

    “之前已经进去了几批人，不知道还有没宝物？”

    众人议论纷纷，全部都是神情激动。

    “青璇，我们也准备进去。”苏莫对宏青璇说道，随即两人再次分开，各种撑着罡元护罩，来到了石壁之前。

    众人心绪激动，所有人都在等待入口的开启。

    就在此时，人群之中突然飞出一道道身影，飞到了山壁之前，众人的前方。

    这些人都是年轻人，足有一百余人，个个气息强大，真罡境九重的武者都有八位，其中为的是一位高大的蟒袍青年，其修为更是达到了真玄境。

    “我们先进去，你们随后再进，谁胆敢争抢，杀无赦！”蟒袍青年淡漠开口，声音冰冷无比。

    蟒袍青年的话语，顿时让众人一片哗然。

    “什么？你们天灵宗弟子不能如此霸道吧？”

    “入口只存在一个呼吸时间，这么短的时间，大家各凭本事进入，你们凭什么先进？”

    “不错！一旦错过时间，我们就要再等半个小时，宝物都早已被抢光了！”

    众人闻言愤怒不已，这遗迹的入口存在的时间太短，有的人都已经等了两个时辰，都始终不得进入，现在这些天灵宗弟子，居然霸道的要争得头筹！

    苏莫闻言也是眉头一皱，这些人居然是天灵宗的弟子，也不知道是哪一峰的弟子，居然如此霸道！

    在这里碰到这么多天灵宗弟子，苏莫并不意外，天灵宗距天海湖并不是太远，平常来天海湖历练的天灵宗弟子，也不在少数。