    听到别墅里的喊叫声，陈阳双腿一跃，一脚踹开了别墅的大门，冲了进去。

    只见在别墅的小院子里，一个长发优雅的女人，正惊慌失措的，从地上爬起来。

    嘴里还在不停的叫着：“救命”。

    而在别墅的左侧，一个小花园内。

    一团火焰正在熊熊的燃烧，火焰中是一个男人痛苦的惨叫着。

    陈阳先是看了一下女人，发现女人并没有紧急情况。

    他立即朝着那全身冒火的男人跳了过去。

    男人的四肢皮肤，已经在熊熊的燃烧着。

    他的眼珠子已经没有了。眼窝处，那火焰正在熊熊燃烧，正通过他的眼眶往外冒。

    嘴巴、鼻子、耳朵也在冒出火焰。

    陈阳看到这一幕，已经明白，这人没救了。

    他身体的火焰是从他体内散发而出，并不是体表燃烧的。

    陈阳往后退，眉头紧皱，也就一分钟的时间，那人便彻底没了声音，重重的倒在了地上，变成了一堆尸骨灰烬。

    此时。

    马九阳也已经冲进了院子里。

    那惊慌的妇人，看到马九阳就像看到了救星一般。

    她立即朝着马九阳爬了过去，一把抱住了马九阳的腿，开口说道：“马大师，马大师，您终于回来了，到底是怎么了？不是说危险已经解除了吗？为什么牛二突然之间全身就冒火了？”

    马九阳还没说话。

    就在这时候，突然间别墅三楼处，又是一声惊恐的叫声。

    接着就看到一团黑烟，从三楼的窗户往外燃烧。

    陈阳看到这一幕，立即朝着马九阳和女人说道：“你们站在这里别过去，我上去看看。”

    说着陈阳冲进屋中，沿着楼梯朝着三楼瞬间跳了上去。

    三楼是一个巨大的书房，书房上层是用玻璃做成的。

    这样的一个阳光书房，原本在这夏天的夜晚，可以看着满天星星，享受露天电影。

    但此刻，在书房中，一个男人已经全身燃烧出了火焰。

    与此同时，还有一个胖子，也已经倒在地上，正在大口大口的喘着粗气。每一次呼吸，都好像喷出一股股热浪一般。

    陈阳只是看了一眼那燃烧着的男人，没有再理会。因为他知道，那个男人已经救不活了。

    陈阳立即朝着地上的那个胖子走了过去。

    胖子倒在地板上，张着大嘴。他已经把身上的衣服全部给撕扯开，但是仍然无法抑制住身体内部的火热。

    陈阳看了一眼，突然愣了下。

    他发现这胖子，自己竟然认识他。正是夜王宫酒楼的老板段宏。

    上一次在夜王宫酒楼吃饭的时候，陈阳看到过这段宏，还帮他解决了办公室里五行逆乱冥财局的问题。

    没想到现在，又一次碰到了这个段宏。

    陈阳立即蹲下来，手在段宏身上摸了摸。

    段宏的在急剧升高，已经有五六十度了。

    陈阳看到这里，立即明白了过来。

    看来段宏的问题和马九阳遇到的问题是一样的，他们都是中了血魂降头术。

    关键是，这降头术就如同是把无数的火焰种子，洒在了他们的血液和内脏中。

    一旦那些火焰爆发，就会从他们的五脏六腑开始燃烧，全身的血液也会燃烧，从而瞬间变成一具具尸骨。

    陈阳看到这里，没在犹豫，他一只手抱起了段宏，直接从三楼快速的跳到了楼下。

    陈阳立即朝着那女人说道：“有冰柜吗？冰箱也行，总之要很多冰块，要很冷的环境，先把段宏的体温给降下来再说。”

    地上躺着的女人，正是段宏的原配妻子郑娜。

    郑娜听到陈阳这么说，赶紧的说道：“有，我们家有冰柜，就在一楼这里。”

    郑娜惊慌的朝着冰柜走去，她把冰柜里冰冻的一些牛肉、猪肉掏了出来。

    陈阳直接把段宏塞进了冰柜里，盖上。

    随即陈阳看了眼郑娜，又看了看马九阳。

    这两个人暂时生命很安稳，并没有燃烧的迹象。

    陈阳快速的说道：“冰柜只能解决一时的问题，现在段宏体内的降头术，已经被引发，必须要尽快治疗才行。这种降头术，如同是无数的火焰潜伏，随时可能从内脏处燃烧起来。”

    “现在必须要用井底的淤泥，堵住段老板的身体的毛孔。不让他的内脏与外面空气接触！”

    “井底淤泥，有没有？”

    郑娜立即说道：“有、有，我们村子头，就有一口水井。那井不深，应该能够打出来淤泥。”

    陈阳立即说道：“快！快让人去取，二十分钟之内必须回来。”

    郑娜来不及多问，朝着外面就跑，看得出来，她平时里是一个优雅的女人，但是现在，为了老公的性命，什么都不顾的了。

    她光着脚丫，朝着隔壁邻居就跑了过去，叫上了隔壁邻居的农村大哥，又带着几个农村汉子，去井底挖淤泥了。

    马九阳此时已吓得双腿哆嗦，他抓着陈阳的胳膊说道：“陈大师，这到底是怎么一回事？你怎么认识这段老板？而且那两个保镖突然之间全身燃烧起火焰，是不是……是不是我和郑娜夫人最后也会死于火烧之中？”

    陈阳看了眼马九阳，开口说：“如果今晚找不到血魂降头的源头的话，那么你和段夫人，的确也会全身燃烧火焰而死，而且是无解的。”

    马九阳听到这话，身体一歪，倒在冰柜上。他颤抖着说：“那、那井底的淤泥，能不能救我们？”

    陈阳摇了摇头说：“井底淤泥，在中药中属于极寒之物。以前，不管是治疗大头瘟火毒，还是治疗腰缠火丹等等，都是用井底淤泥，抹在患处，便能够消除火毒，但是，那些火毒比较轻微，所以用井底淤泥能够治愈。”

    “但现在，这火邪深藏于内脏之中，仅仅依靠淤泥的力量完全不够。只能够暂时把火毒给封印住，不至于让它爆发。”

    “所以接下来，最重要的事情，就是要找到血魂降头的源头。尽快把源头给铲除，才能救你们三个人的性命。否则的话，我也没有办法了。”

    说话的时候，郑娜已经提着一桶的井底淤泥，快速的走了进来。

    她身上已经全是黑色的泥土。

    陈阳看到井底淤泥，送了口气，他立即把段宏从冰柜里抬了出来，把淤泥涂抹到段宏全身各处，封印住他的毛孔。

    全身上下，仅仅留下鼻孔呼吸。

    做完这一切，段宏的呼吸渐渐的平稳了起来，身上的体温也快速的降了下去。

    陈阳看到这一幕，松了口气。

    他朝着整个别墅看去，皱眉嘀咕道：“这血魂降头藏在什么地方？”

