    他不敢和黑哆怪生气，只得把气撒向叶欢，却又不敢动手，毕竟刚才，叶欢随手一击，就打得他毫无还手之力。

    德尔波渐渐地冷静下来，盯住叶欢，不禁十分困惑，一个三珠的仙人，是如何把自己打倒的？

    要知道，德尔波本身拥有五颗金珠，功力并不弱。

    黑风景虫客气地问黑哆怪：“前辈，你刚才吃了两粒虫丹，感觉如何？”

    黑哆怪舔了舔嘴巴，满意道：“味道非常好，当中蕴含的灵力也十分精纯，这绝对是我这么多年来，吃过的最好的养虫仙丹！”

    “真的？前辈你没有骗我们吧？”黑风景虫顿时眼睛放光。

    “黑风，我有理由骗你吗？”

    “如果真是这样，那在下也想尝尝。”

    黑风景虫转头便瞅向了叶欢，眼里露出了贪婪的神色。

    叶欢抬手便把手上的虫丹扔给了它。

    黑风景虫迅速接了过来，张嘴就咬进了一粒。

    吧叽！吧叽！

    “味道真好！”黑风景虫闭着眼睛陶醉起来。

    场中那些虫仙，顿时就像炸了锅一般，忍不住燥动起来。

    “刚才谁说这虫丹有毒的，给我站出来，老子要吃了它！”

    “就是德尔波那混蛋说的，要不是他，我们会没有这样的口福？”

    虫仙们个个都愤怒地瞪着德尔波，恨不得冲上去把他给吃掉。

    德尔波冷汗淋淋，有些慌神，急忙辩解：“诸位大哥，我这不也是为你们好吗？”

    “滚开！”

    仿佛黑风景虫大黑钳上的虫丹越来越香，虫仙们越发有些恼怒，整体都在往前移动，它们黑压压的一片，一旦动了怒气，顿时气势汹汹。

    “站住！”

    冷不妨，黑风景虫大喝了一声，这些虫子才气呼呼地停了下来。

    德尔波抹了下额头上的汗水，感觉自己就好像刚刚在鬼门关前走了一遭似的。

    黑风景虫再看向叶欢时，眼里已经堆满了友善的神色。

    “这位大仙，以前我从来没有见过你，没想到你炼丹的本事竟然如此之大，只怕整个仙界，能够超得过你的也不多。”

    “黑风大人过奖了。”叶欢冲它抱了下拳头。

    黑哆怪悄悄地冲叶欢眨了眨眼，似乎在说，这个黑风景虫可以好好地利用一下。

    叶欢假装没有看见，既然别人把自己当高人，那自己就得有高人的样子。

    如果卑躬屈膝去求黑风景虫，那自己马上就会掉价。

    黑风景虫见叶欢一副仙风道骨洒脱自如的模样，对他就更加尊敬了。

    “大仙，像你这样的炼丹大才，正是我们虫域迫切需要的，不知你愿意留下来不？我们黑蛄陛下一定会给你委以重任的。”

    叶欢不露声色道：“你们这里不是有德尔波这样的高手帮着炼丹吗？我这样的人就不需要了吧？”

    “他？”黑风景虫扭头盯了德尔波一眼，嗤道，“这家伙就是个欺世盗名的混蛋，本事一般，偏偏还把持着仙丹公会，老子早就看他不惯了，给我抓起来！”

    那些虫仙本来就对德尔波很不满，这下得到了黑风景虫的命令，立刻蜂拥而上，然后飞快地喷出一根根粘稠的白丝，迅速把德尔波给缠了起来。

    德尔波慌了神，连声求情：“黑风大人，这么多年来，老夫竭诚为陛下效力，没有功劳也有苦劳啊！”

    黑风景虫冷哼了一声，说：“陛下何曾亏待过你？你小肚鸡肠，今天差点害了我们的炼丹大仙，就冲这一点，我也可以治你死罪！”

    德尔波急忙辩解道：“黑风大人，叶欢这小子来路不明，你们可千万别被他蒙蔽了！你想想，他如果真有这么厉害，只怕早就在仙界名扬天下了，可我们却从未听说过他，说明他多半是伪装的！也许他来自魔界，刚才给你们炼出来的，或许是加了魔气的魔丹！”

    黑风景虫一怔，他再看向叶欢时，顿时有些困惑。

    黑哆怪连忙说：“黑风，你别听这个德尔波胡说八道，他分明就是在嫉妒！”

    顿顿，黑哆怪又冲德尔波吼叫：“你再他娘的胡言乱语，我就撕了你！”

    黑风景虫张开大黑钳，拦住黑哆怪，沉声说：“前辈，他的话好像也不无道理，不如我现在就请求内务府帮忙查一查叶欢的情况！”

    黑哆怪神色微微一变，它转头便下意识地看向了叶欢，不过，它却发现，叶欢十分镇定，好像根本就没有当一回事儿。

    黑哆怪略微松了口气，可能在想，既然叶欢不心虚，那就说明，别人抓不住他的把柄。

    黑风景虫张嘴吐出一颗小珠，却又用内劲控制住小珠在空中不停地翻滚，那小珠随之就变换出了奇异的光芒。

    可能它在用这个小珠和那什么内务府做信息交换。

    被绑得很紧的德尔波，居然又神气活现起来，他挑衅地瞅着叶欢说：“骗子总会露出马脚的！哼，你以为骗得了它们，就骗得了老夫？”

    不一会儿，黑风景虫的小珠停止了滚动，上面的光芒渐渐地暗淡下来。

    黑哆怪不安地问：“有消息了吗？”

    “有了！”黑风景虫转头再看向叶欢时，神情竟变得凝重起来。

    德尔波哈哈大笑：“看看，这个骗子马上就要被揭穿了！”

    黑风景虫大钳一挥，只听得“轰”的一声，德尔波上立刻多了几条血印，他的鼻子竟也被生生削掉了一块，满脸鲜血，看起来十分狰狞。

    德尔波有些惊愕，看样子他还能运功，因此，他只是迟滞了下，脸上的鲜血立刻又止住了，伤口迅速结疤。

    “黑风大人，你打我做什么？”德尔波哭丧着脸问。

    “打你？我还想杀你呢！德尔波，你知道这位叶欢大仙是什么人吗？”黑风景虫冷冷地问。

    “他只是个三珠的普通仙人，还能是什么人？”德尔波不服气地叫道。

    “好，我看你是不见棺材不落泪，我现在就告诉你，这位叶欢大仙不是普通人！”

    停顿了下，黑风景虫威严地扫了场中众仙一眼。

    气氛一下就好像凝固了，包括那些燥动着的虫仙，居然也迅速安静下来，个个都好奇地看着叶欢，想知道他到底是什么人。

