    徐凤娇出面指责黄梓涛，而江炎要黄梓涛给替身演员道歉，这让黄梓涛他感觉很没面子。

    要是不把这个替身演员给赶走，以后在剧组里他的面子就没了。

    为了保住自己的脸面，黄梓涛也绝不可能妥协。

    “导演，不是我不给你面子，除非他给我跪下磕头道歉，否则必须让他走。”

    “他要是不走，那我就走。这个剧组有我没他，有他没我，你看着办吧！”

    导演一脸地为难，黄梓涛是剧组的男二号，要是他罢演了，那剧组就没法拍摄下去了。

    为了一个替身演员，得罪一个当红明星，这未免实在是不值得。

    导演正准备劝说替身演员离开的时候，忽然江炎又发话了。

    “那你走吧，他留下！”

    这话一出，现场顿时一片震惊。

    黄梓涛也吃惊地看向了江炎，还以为自己耳朵听错了。

    “你说什么？”

    江炎神色淡定地说道：“我说让你走，他留下！”

    黄梓涛愣了一会，随即大笑了起来。

    “哈哈哈，江副总，你是昏了头吗？他不过是个替身演员，我可是剧组的男二号，要是我走了，你这影视剧还拍不拍了？”

    “更何况，我跟你们公司是签了合约的，你要是让我走，那就是违约，需要赔偿我双倍违约金。”

    导演凑到江炎身边，小声说道：“江副总，这黄梓涛就是爱耍点脾气，你别跟他一般计较，这件事还是交给我处理吧？”

    江炎问道：“导演，我问你，黄梓涛的戏份一共占多少？”

    “至少占百分之六十以上。”

    作为男二号，黄梓涛的戏份还是很多的，这也是他有恃无恐地原因之一。

    如今剧组拍摄已经过半，再过个把月就杀青了。

    现在要是让他这个男二号离开的话，那么整部剧就等于白拍了。

    江炎又问道：“男二号这个角色可以删掉吗？”

    导演摇了摇头，说道：“这不可能，剧本中男二号是个重要角色，与男一号、女一号都有很多的对手戏、感情戏，删掉是不可能的。”

    黄梓涛一脸地洋洋得意，他说道：“江副总，你想好了吗，是让我走，还是让这个替身走？”

    江炎没有理会黄梓涛，他又问道：“导演，黄梓涛所有的戏份中，他自己亲自参与拍摄的镜头多吗？”

    “这个……”

    导演看了一眼黄梓涛，然后说道：“他的戏份虽然多，但是大部分的动作戏，都是替身完成的，真正露脸的镜头戏份，其实不超过百分之三十。”

    江炎点了点头，又问道：“你觉得这个替身演员怎么样？他的演技可以吗？”

    导演不明白江炎是什么意思，但还是回道：“他的动作戏没问题，干净利落，很多镜头都是一遍过，很少有三遍不过的镜头。我看过他之前做群演的视频，演的还不错，打算下部戏给他安排个角色。”

    江炎笑着说道：“呵呵，何必等到下部戏，我看这部戏就可以给他安排个角色。既然男二号大部分戏份都是他拍的，那么就让他当男二号好了。”

    替身演员、导演、黄梓涛全都目瞪口呆地看向江炎，被他的这个决定给惊到了。

    周围的工作人员、群演们更是一片惊呼。

    “我去，我没听错吧？江副总要开了黄梓涛，起用一个没有名气的替身演员？”

    “楚云飞这是走狗屎运了吗？一个替身演员，直接当男二号？”

    “江副总这是在开玩笑吧？黄梓涛的名气可不是谁都能替代的，把他换走，这不是砸自己的饭碗吗？”

    黄梓涛气急而笑，说道：“好，很好，江炎，这是你自己做的决定，那么你就自己承担后果。这部剧算是被你给毁了，双倍违约金你照样得赔我。”

    江炎脸色冷了下来，哼道：“黄梓涛，你是不是没有仔细看过合同？合同中约定，你要配合剧组完成拍摄，并且亲自拍摄的戏份不能少于百分之五十以下。”

    “刚刚导演已经证实了，你真正露脸的镜头不超过百分之三十，要违约也是你违约，你就等着接我们公司的律师函吧！”

    黄梓涛气的用手指着江炎，咬牙道：“你行，咱们走着瞧，我倒要看看谁后悔！”

    黄梓涛一甩手，转身就离开了，他的助理赶紧追了上去。

    看着已经走远的黄梓涛，导演将江炎拉到了一旁，小声说道：“江副总，为了个替身演员，你这是何必呢？黄梓涛这个人虽然爱耍大牌，脾气又差，但是他的名气还是很大的，很多粉丝都买他的账，他也算是收视率保障。”

    “你要是信得过我，这件事交给我处理，我私底下去跟黄梓涛协调一下，把这件事情大事化小，小事化了，保证剧组顺利拍摄。”

    江炎摆了摆手，说道：“不，导演，这件事我是认真的。像黄梓涛这种不敬业，又不会尊者别人的演员，我们公司是不会继续跟他合作的。”

    江炎转头看向了那名替身演员，继续说道：“导演，我觉得这个替身演员很有潜力，外形也不错，你把黄梓涛露脸的镜头都重新补拍一边，换上这个替身演员的。”

    “如果这部剧出了什么问题，一切责任由我来承担，绝不会牵连到你的。”

    导演看到江炎这么坚持，不由叹了口气。

    “好，那就听你的，其实我也早看黄梓涛不顺眼了，要不是为了顾全大局，我早就想把他踢出剧组了。你放心，这个替身演员我会好好调教一下。”

    “哈哈，那就拜托导演了。你们继续拍摄吧，我去酒店等你们，一会见！”

    江炎也转身离开了，导演立刻让所有人继续拍摄。

    那名替身演员呆呆地看着江炎离去的背影，久久没有回过神来。

    导演拍了他肩膀一下，说道：“愣着干嘛呢，男二号？赶紧准备拍摄，别辜负了江副总给你的这次机会！”

    许多群演都拍下了刚刚发生的事情，立刻传到了他们各自在短视频平台的账号上。

    替身演员楚云飞默默攥紧了拳头，心里暗暗发誓。

    自己一定要抓住这次机会，飞上云端！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

