    他这大伯就是一个负债累累的老赖，为了找他们家借钱，无所不用其极，什么时候成了江省富商，还跑来送千年人参，这不是开玩笑嘛！

    他大伯要是拿得出千年人参来送礼，那猪都能飞上天呢！

    这让陈焲目光下意识向着陈平手中端着的箱子里的千年人参看去，想看看自己这便宜大伯，到底用什么来假冒顶替千年人参。

    由于他所处的这位置，距离礼台不远，所以能够清楚的看到自己这便宜大伯手中箱子里装的到底是什么。

    但不看不知道，一看吓一跳，自己这大伯是在作死吗？竟然拿特制药水浸泡过的葛根来冒充千年人参！

    葛根是一种草本植物的根茎，跟人参形态类似，被拿特制药水浸泡过后，更是能够以假乱真，经常被一些无良奸商用来冒充人参，不是专业人士，基本很难分辨出来。

    陈焲也是因为跟青云子学习的这两年，见的多了，甚至在青云子那里都偷吃过好几根千年人参，这才能一眼分辨出自己这便宜大伯是在用葛根冒充千年人参！

    而葛根本身是带有一些轻微毒性的，被药水浸泡过后，更是能形成剧毒，自己这大伯竟然拿这东西冒充千年人参，这到底是来送礼的，还是来要人命的！

    这东西要真被古家老爷子不识货收下，煎服，可能不死也要去掉半条命吧！

    “古小姐，快！快阻止你爷爷收下这千年人参！”

    “这千年人参是假的，而且含有剧毒，你爷爷本就是抱病之躯，身体根本经不起折腾，要是真的胡乱吃下这假千年人参，有九层几率直接中毒身亡！”

    见古振轩这会已经乐呵呵的收下了陈平献上的假千年人参，还拿在手中左看右看，当个宝一样，显然是没有分辨出真假，陈焲连忙对旁边的古明月说道。

    “什么，千年人参是假的！”

    见陈焲脸上的表情分外凝重，不像作假，古明月也吓的下意识惊呼出口。

    她是知道陈焲医术不凡的，不然也不会请对方来给自己爷爷看病，对方都如此说了，那显然是确有其事呢！

    她连忙走向礼台，对着自己爷爷大声说道：“爷爷，这人参不能收，它是假的，而且含有剧毒，你要是吃下这假千年人参，肯定会出事的！”

    “放肆！古明月，你做出那种不知廉耻的事，现在还有脸在这里哗众取宠？”

    “这千年人参乃是经过王伏虎王神医的鉴定，比真金还真，怎么可能有假！”

    “你知不知道王神医是何等人物，他可是青牛山隐世的高人，医术无双，传闻能生死人肉白骨，他还能看走眼不成！”

    “我看你纯粹是见自己刚才包养小白脸的事实被揭穿，丢了脸面，气急败坏，所以才在这个时候来闹事，也不想想，在你爷爷面前，有你瞎胡闹的份嘛！”

    见古明月敢说千年人参是假的，古云鹏第一个就不高兴了，率先对着古明月大骂起来。

    “黄毛丫头，不知所谓！”

    旁边的王伏虎，也冷哼一声，表达他的不满。

    “明月，你给我退下，你的事，我待会再跟你算账！”

    古振轩也不满的对古明月呵斥一声，看来自己平时对这孙女还是太宠了，导致对方现在分不清场合，尽给他瞎胡闹。

