    但是之前，他们俩之间好像有矛盾，现在矛盾解开了，自然是再好不过的了。

    乔绒在病房里陪伴傅北峻一会儿，过了一会儿，医生便过来帮傅北峻换药。

    掀开他后背盖着的衣服，乔绒才看到他背部的伤究竟多严重了。

    这是缝合好的，有好几处看起来很密集的伤，还有一些血渗出来，上面涂了一些药水，此时，医生必须帮他重新擦洗再上药。

    傅北峻转头，见乔绒正目不转睛地盯着他的后背看，忍不住弯了弯嘴角：“绒绒，别看了。”

    听到他的话，乔绒知道，他不想让她看，就是怕她会害怕。

    但是，她也不至于胆小到这种地步，就是觉得，应该真的很疼吧。

    傅北峻虽然还在笑着，但是，她明显看到他额间有冷汗沁出。

    这么冷的天，还流汗，是疼的吧。

    乔绒心里面闷闷的，她抽了一张纸巾过来，帮傅北峻擦汗，一面对他说：“很疼吧。”

    “不疼的。”

    “口是心非。”乔绒吐槽一句，怎么可能不疼呢。

    傅北峻见状，伸手握住她的手，将她的手拉到了他的脸颊上，笑着说：“绒绒，你摸摸我，我就不疼了。”

    帮他换药的医生听见，忍不住笑了起来。

    乔绒的脸，则红都如同熟透了的苹果。

    她怎么都没有发现，这个男人脸皮这么厚，在这个时候，还有功夫在调笑？

    但是，她知道，这样转移注意力，就不那么疼了。

    所以，她没有将自己的手从傅北峻的手中抽出来，就这么坐在他旁边，一副很僵硬的姿态，看着医生帮他换药，换好以后，乔绒又倒了一杯水给傅北峻喝。

    好一会儿，傅北峻对她说：“绒绒，我想上厕所。”

    乔绒：“！！！”

    好……好尴尬啊。

    “我去喊护工过来。”

    傅北峻摇摇头：“你扶我去厕所就好了，我可以自己解决。”

    谁知道，他说完这句话以后，乔绒的脸色更慌乱了。

    看她一副呆萌又可爱的样子，傅北峻有些忍俊不禁。

    他看到了女孩眼中的慌乱，不知为何，他就产生了逗她的心思，反正以后，他们总是会愈发亲密的，有些事情，必须慢慢熟悉。

    这里是单独病房，包括洗手间都是单独的，就像是酒店的住房一样，十分方便。

    乔绒想到傅北峻的伤口，有些犹豫。

    但是想到上厕所，不至于碰到后背的伤，最后，她还是扶着傅北峻去了厕所。

    只是，想要将他搀扶起来并不那么容易，男人将他身体大半的重量都压在她身上，她走一步，都显得有些吃力。

    傅北峻有点担心：“绒绒，可以吗？”

    乔绒点点头：“没事啊。”

    她就是好想说，傅北峻能不能抱她这么紧啊，感觉她整个人都被他塞进了怀里了，她见过别人搀扶病人，也不是这样紧紧挨着的。

    她在认真走路，浑然没有发现此时男人薄唇正扬起一道微不可觉的弧度，眼眸中，也藏着万千的星光，格外闪耀。

    这大概是这段时间，他过的最幸福的日子了吧。

    看来，受伤也并没有什么不好的啊，至少，可以享受被她这样照顾。

    感受着怀中女孩温软香甜的气息，傅北峻眼中的神色更深，恨不得这段路长一些。

    可惜，很快就到了洗手间门口。

    乔绒将他扶到了门口，对他说：“你快点去吧。”

    傅北峻嗯了声，他看着乔绒目送他进厕所，女孩眼中一副担心又羞赧的样子。

    他莫名的，就好想亲她一口。

    他这样想，也就这么做了，俯身，在她唇上印下一个吻，随后转身进了洗手间里，把门关上。

    乔绒呆愣在原地，眼眸睁的老大，她实实在在被吓傻了。

    她被傅北峻偷袭了？还在厕所门口亲？

    这是什么重口味的方式啊！

    如果不是因为他受伤了，她这一刻是真的很想走掉。

    很快，厕所门打开来，傅北峻看向站在旁边的乔绒，女孩子的唇瓣抿得很紧，脸上没有什么表情，这透露出，她此时此刻，非常的不开心。

    果然还是生气了啊，傅北峻忍不住叹了口气，可是，他还是不后悔刚刚亲了她一口。

    现在他都还在回味着那个吻。

    “绒绒。”傅北峻喊了她一句。

    乔绒这才回过神来，搀扶着他回去躺在床上。

    随后，她对他说：“我先走了。”

    语气也是冷淡的。

    傅北峻了解乔绒，知道她真正生气的时候就是这样，不显山不露水，不仔细看，根本看不出她在生气。

    但是，从她少言寡语上，能让人感受到她的生气。

    傅北峻叹了口气，伸手握住乔绒的手：“绒绒，对不起。”

    他不能让乔绒这么走掉，不然她一个人生气，可能还会委屈到偷偷哭呢。

    乔绒看向他：“放手。”

    “我刚刚没控制住自己，要不，你也亲回来吧，别生气了好不好。”

    乔绒听到傅北峻的话，头一次发现，他竟然这么会说歪理啊。

    他亲了她，然后让她亲回去？这是什么骚操作啊！

    那还不是便宜都是他占的？

    “傅北峻，你有毛病吧！”她终于忍不住骂出来了。

    傅北峻立马笑道：“对，我有病，但是，我喜欢你。”

    乔绒：“……”

    他说这话，她根本没法接。

    “绒绒，别生气了，好不好，我就是太喜欢你，太情难自禁了。”

    那一双清冷的，深不见底的眸子，此时却带着几分可怜巴巴，像极了害怕被人抛弃的小狗，可怜兮兮地跟着主人，摇尾乞怜。

    乔绒竟然就这么心软了。

    她知道，自己是一个很容易心软的人，这一刻便是如此。

    好一会儿，她对傅北峻说：“我不生气，就算我真的生气，我也不会跟你一样，去伤害别人。”

    她这么一句话，让傅北峻的脸色白了白。

    乔绒也不是故意中伤人的，所以，看他这样的神色，见他默默耷拉下头，一副做错事的样子，她并不觉得痛快。

    可是，她现在心情也很乱，不知道应该怎么办了。

    一下子有个声音让她原谅他，一下子另外一个声音让她不能轻易放过他……

