    联合道法，恐怖到了极点。

    这种联合十万修士的道法，简直强大到了一种难以想象的地步。

    若是寻常，人类修士必定极为震撼，因为这种攻击，他们根本无法挡住，没有人，能够联合这么多人的攻击。

    但这一次，海族做到了。

    但是，人类修士，竟然没有任何吃惊之色，反倒是似早有准备一般，拿出了一个个玉石。

    所有人手中的玉石，全部散发着光芒，十万修士手中的玉石，全部散发着剧烈的光芒，这些光芒，最终融合到一起，似乎形成了一面镜子一般。

    十个方阵，形成了十面巨大的镜子。

    在海族的十道联合攻击道来之前，挡在了所有人的面前。

    看到这一幕，所有海族大能，全部露出震惊之色。

    “轰隆！”

    巨大的攻击，轰击到了人类面前的镜子上，旋即，发出了一道震天爆响，。

    旋即，便是无数的海浪，疯狂的朝着四周涌去，无数海浪，每一道都有千丈高，遮天蔽日一般，将所有海族与人类的视线全部都遮挡了。

    在狂暴的海浪之中，十道攻击，竟然被那面镜子，反弹了出去。

    这十道由海族发出的巨大的联合攻击，竟然朝着海族反击过去。

    海族根本没有想到，竟然会发生这一幕，谁都没有想到，海族的所有人，除了李墨。

    独角王族族长，十大海族族长是反应最快的，立刻朝着前方冲去。

    但他们身子还未动，人族的灵生境大能，早就将气机锁定了他们，让他们根本无法动。

    他们一动，紫羽宗的灵生境也会同样出动，让他们根本无法相助。

    就这么短暂的瞬间，海族发出的巨大攻击，全部朝着海族袭来，然后，发出了十道冲天爆响。

    海面之杀过，有无数的水柱冲天而起。

    其中，十道水柱最为可怕，足足升腾起了万丈高，巨大的波动，连通海浪，朝着四周疯狂涌去，这一瞬间，所有海族，全部人仰马翻，无数惨叫声响起，无数喷血声，不绝于耳。

    原本准备给人类一个惨痛的教训，但没想到，事情瞬间便反过来了，让海族承受了巨大的冲击。

    在最前方，使用联合道法的百万海族，此刻一片凌乱，无数尸体，漂浮在海面之上，就单单这一次攻击，海族便死伤了五六十万。

    这些伤亡，原本是该人类承受的。

    剩余的海族，几乎大部分身上都带着伤势，但伤势，并不让他们感到绝望，让他们感到绝望的是，他们暗自训练的联合道法，为什么对人类没有任何作用，且人类早就想到了对付之法，这是为什么？

    无数海族，全部愣在原地，无法相信这一切。

    他们的心中，同样有着疑问，为什么人类知道？

    为什么人类早就知道了，并且有了部署？

    独角王族族长的脸色，阴沉到了极点，海族本就损失了十万碧眼海妖主力，这一次又损失数十万海族主力，如今的海族已经完全成为了劣势，人类乘胜追击的话，海族将会承受历史上，最惨痛的伤亡。

    此刻人类，气势如虹，一击杀了这么多海族，皆是疯狂的怒吼了起来。

    而海族，则是怀疑，绝望，悲伤的情绪不断的蔓延。

    “是谁告密的？”

    一位海族大能，疯狂的吼道，眼眸之中，露出浓浓的不甘之色。

    “你们人类，怎么可能知晓我海族的秘法？”

    风灵族族长咬牙吼道。

    “哈哈哈！”

    紫羽宗宗主，长笑一声，“这就是你海族的命，你们以为修行了联合道法，便可以让我人族付出惨痛的代价吗？

    太可笑了，今日，是海族的葬身之日，我人族，将要一举攻破海族腹地！”

    “全力进攻！”

    紫羽宗长老，怒吼一声。

    所有人类修士，全部疯狂的冲了过来。

    “海族修士，只有战死的，没有怕死的，给我杀！”

    到了此刻，已经没有撤退可言了，独角王族族长，咬牙吼道。

    所有海族也知道，但他们也明白，自身正处于劣势。

    双方，瞬间交战在一起。

    而一众灵生境大能，则是飞到了虚空之中，开始惊人的交战。

    双方灵生境的数量相差不多，也交战过多少，短时间内，根本奈何不了彼此。

    海族与人族，开始疯狂的战斗起来。

    从接触的一刹那，双方都开始死亡，短短的数十息过去了，双方死亡的人数，已经超过了数千人，并且在飞速的增加着。

    双方都是以千万为单位，这种庞大规模的战争，无论哪方胜，死亡都是一个恐怖的数字。

    这种场面，是灰毛鸡最为喜欢的，老祖的眼力劲向来极好，速度又快，每每遇见战争，都能够大发横财。

    但是，这一次，他竟然站在深海巨鲸身上，没有动。

    “老祖，走啊，冲啊，还犹豫什么，徘徊什么？

    这满眼都是储物袋啊！”

    黑皇催促道。

    灰毛鸡依旧没有动，他看着一旁的李墨，死死的握着拳头，脸色沉的可怕。

    它知道，墨小子此刻心中，极为难受。

    它，放弃了那些储物袋，走到李墨身旁，“墨小子，无论有没有你，这件事你都阻止不了啊！”

    “海族的碧眼海妖是因我而毁，如今的海族数十万修士，是因我而瞬间致死，甚至，正在死去的那些海族，都是因为我。”

    李墨咬牙，眼眸紧紧收缩，情绪似乎有些不对劲。

    “墨小子，没有你的话，他们之间，战争根本不会停，这些人也照样会死！”

    灰毛鸡说道，脸上露出了一抹担忧之色。

    “不仅仅是这些海族，还有如今死去的人类，都是因我而死，但我却没有能力去阻止这一切！”

    李墨握着拳头，脸色非常难看。

    “这些与你无关，我们在这里不会待很久，顶多到灵生境，我们便会离去，去玄元宇宙的深处，这里与我们没有任何关系，大道无情！”

    灰毛鸡劝道。

    “是啊，墨大人，我们顶多不参与就行了，海族人族，都与我们没关系！”

    黑皇也说道。

    

