    “我去……”

    在场的人，差点儿吓尿了！

    他们哪见过这种一边追人还一边笑的！

    再看王小六儿，脸抽抽着，都无语极了！

    他忽然发现自己有点儿牛逼啊，当初，自己顶着个破拖布头子追张二驴的时候不也这么跑的吗？！

    可那女尸，却不是王小六儿！别看她侧歪着身子，模样不咋地，速度却快得惊人！

    王总悠闲惯了，哪里跑得过她！

    那女尸几步上去，噌地一下跳起来，一下把王总给扑个跟头！

    叽里咕噜几个乱滚，再看时，女尸已经骑在王总的身上！

    她怪叫一声，一爪子摁住王总的脑袋，紧跟着，嗷地一下，张开血盆大口，奔着王总就咬了过去！

    “啊——”

    姚总还没被咬到，就崩溃了！

    他脖子一歪，发出了杀猪般的叫声！

    却不想电光火石的一刹那，王小六儿冲上前，手里也不知道从哪儿搞来一根绳子，对着女尸的脖子一套，大叫一声直接把女尸从姚总的身上给勒了下去！

    却不想，这一下力气太大，关键时，脚底一滑，王小六儿直接摔了个跟头！

    再抬头时，就看见，那女尸翻身而起，怪叫着，直奔王小六儿扑了过来！

    王小六儿吓得够呛，情急之中，身往后仰，一个兔子蹬鹰就把女尸给踹到了身后！

    他就地一滚，忙起身，却不想女尸只摔了一个趔趄，便再次扑来！

    这一次，王小六儿没惯着，从地上抄起一根碗口粗的木棍，抡起来对着女尸的脑袋就拍了下去！

    咔嚓一声，女尸应声侧翻，那木棍也从中折断！

    王小六儿大惊失色，“妈呀”一声怪叫转身就跑，那尸怒极，可着王小六儿一通猛追！

    王小六儿跑的贼快，女尸却更快，眨眼之间，女尸就追上了王小六儿！

    哪知道，王小六儿一个急转弯，女尸吃不住劲儿，啪叽一下就摔了个跟头！

    王小六儿故技重施，再一个急转弯，女尸又回转不得，啪叽一下又摔个跟头！

    “诶呀我草！”

    “牛逼！！！！！”

    那几个工人早就跑的远远地，看王小六儿在女尸的穷追猛打之下，疯狂走位，当时看得激情澎湃，跳着脚大喊牛逼！

    再看冯楠，吓得面无血色，见大家还在一边儿看热闹，大骂道，“诶呀！你们都看啥呢！还不上去帮忙！”

    帮忙？

    别扯了！

    这时候谁敢上去！

    爱谁上谁上！

    再看王小六儿，他可顾不得那些没用的，几次甩脱女尸的猛追之后，他突然就明白了！

    僵尸扑人，速度奇快，却不会转弯儿啊！

    他心中大喜，一下想起了爷爷老王头人遇上僵尸时候的遭遇，料想着，这东西不单不咋会转弯儿，估计也不会爬高！

    想到这里，他忙往四周看！

    这打眼一瞅，嘿，正瞅见旁边有个挖掘机！

    他顾不得其它，蹭地一下飞身上了翻斗儿！

    紧跟着，唰唰几下，直接窜到最顶上！

    那灵活的，比猴子都猴子！

    那女尸被王小六儿耍个跟头，眨眼间，狂追而至！

    她太快了，收不住力，咣地一下，一头撞在挖掘机上！

    当时就把王小六儿从车顶上震了下来！

    再看那女尸，七窍流血，直甩脑袋！

    就算她铜皮铁骨，经此一劫，那脑瓜子也嗡嗡地！

    冯楠一看这情形，脑瓜里灵光一闪！

    她跳着脚，指着一边闲置的挖掘机忙对众人说，“挖掘机！挖掘机！”

    几个工人一听这话，一下就来劲了！

    对呀！

    这都啥年代了！

    上车！

    赶紧的！

    霎时间，几个工人就近就上车了！

    眨眼间，三台挖掘机启动，奔着女尸就去了！

    这抓钩一甩，咣地一下，把女尸甩了个趔趄！

    女尸怒极，奔着挖掘机就去了，却不想，扑上去对着那抓钩猛啃，却没啃动！

    旁边的工人一看，嘿，这招好用！

    他当时大喜过望，开车挖掘机过去，又是一甩！

    女尸一声闷哼，一下甩出老远！

    此时，又一辆挖掘机狂奔而来！

    不等女尸爬起来，他上去一下，直接就从女尸的身上给轧了过去！

    女尸被碾得转了一下，怪叫着，要起来，却不想，这下子，几个工人玩高兴了，对着女尸一通围追堵截！

    你一下，我一下，竟将那女尸收拾个够呛！

    “等会儿！让我来！”

    刚才差点儿吓尿裤子的姚总也来劲了，扯下一个工人，蹿上去！

    亲自开车挖掘机奔着女尸就去了，哪知道，那女尸被折腾得禁言了，忽然一声怪叫，蜘蛛一样四肢着地，嗖地一下飞起来！

    这一下跳起老高，呱哒一下就拍在了挖掘机前面的挡风玻璃上！

    她举起双手，仰天长啸，“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    “咚——”

    一声巨响，女尸攥了两个拳头，一起砸在了挡风玻璃上！

    刹那间，玻璃上，出现了诡异又可怕的裂痕！

    姚总妈呀一声怪叫！

    直接从驾驶舱里跳了出来！

    这一下摔在地上，就觉双腿剧痛，当时疼得哇哇直叫，“诶呀妈呀！我的腿！我的腿！”

    “诶呀！姚总！”

    冯楠都气死了，一跺脚，赶紧和负责人冲过去把姚总拽起来！

    此时再看女尸，正扒着窗，伸长了胳膊对着一个工人猛掏！

    那工人吓得倚在一边，下也下不去，坐也坐不住，正紧贴着一边，哇哇大叫，“啊！啊！啊！！！！救命！”

    “砰！”

    就在这电光火石的瞬间，斜刺里，忽有破风之声！

    眨眼间，一大铁锹拍过去，正拍在女尸的屁股上！

    女尸吃痛，身子一颤，猛地撅了起来！

    她扭头一看，正看见了王小六儿！

    她怒不可遏，当即发出一声怒吼，“嗷——”

    “嗷你么！”

    王小六儿一脚踹在女尸的肚子上，直接将她从上面踹了下去！

    没等女尸爬起来呢，王小六儿也蹭地一下跳在地上，一铁锹过去，狠狠拍在了她的脸上！

    一下！

    两下！

    三下！

    一次比一次狠，一次比一次硬！

    女尸连续几次都没起来，到三下之后，直接一个跟头，趴在了地上。

    王小六儿喘着粗气，那女尸也喘着粗气！

    此时，那女尸的眼睛，已经变成了血红色！

    她根根獠牙外露，像匕首一样，闪着寒光！

    王小六儿也是猛恶非常，见女尸一脸不服，忽然把铁锹一举，“来呀！”

    “咔嚓——”

    谁都没想到，这么关键的时候，那铁锹吃不住力，咔嚓一下，就折了！

    王小六儿一个“卧槽”，吓得扔了铁锹转身就跑！

    那女尸瞪着眼睛，咬牙切齿，都没爬起来！

    她晃着膀子，像游泳似的刨着地，嘴里骂骂咧咧地就上去了！

    不知道是不是错觉，在场好多人都听见了，总感觉，那女尸好像是骂了一句“凑你么的”似的，对着王小六儿一通猛追啊！

    两只胳膊挠着地，比游泳都快！

    这一次，她可能是真的活动开了！也可能，是真被激怒了！

    她比之前，更快，更狠，更迅猛！

    “诶呀妈呀！”

    王小六儿在前面撂蹶子跑，鞋都要跑丢了，却还是跑不过，几个走位之后，女尸也就是几个趔趄，竟然没有再次摔倒！

    眼瞅着这玩意儿熟练度上来了，王小六儿叫苦不迭！

    这咋整啊！

    救命啊！

    杀人啦！

    “砰——”

    说时迟，那时快！

    女尸哪管那个，忽然怪叫一声，飞身而起，腾地一下就把王小六儿给扑倒了！

    女尸真急眼了，他左手一掏，被王小六儿十指紧扣，抓住了！

    她右手一掏，被王小六儿十指紧扣，又抓了！

    她张开满是獠牙的大嘴，奔着王小六儿脖子就是一口，却不想，王小六儿不往后躲，反往前进，一下把女尸抱在怀里！

    那女尸一口没咬住，奋力往后躲，两个人刚拉开距离，就见王小六儿大叫一声，磕头虫儿附体一般，对着女尸的鼻梁子就是一个猛撞！

    “当”地一下！

    脑瓜子嗡嗡地！

    血都飙出来了！

    再看那女尸，当时就被撞得一脸懵，狂退两步，捂着脸怪嚎起来！

    王小六儿一看她的脸上直冒烟，心觉不对！可就在这一瞬间，斜刺里，一道倩影出现在女尸的身后！

    是冯楠！

    冯楠手里，攥着一把铁锹，对着女尸的后脑勺猛打！

    哪知道那女尸低头一闪，躲了过去，紧跟着，一回头，咔嚓一个坐地回身，直接一把掐住了冯楠的脖子！

    “哈——”

    他一声咆哮，双目血红，凸起如珠！

    那狰狞的黑脸吓得冯楠脚下一软，险些失禁！

    王小六儿见状，大惊，他奋力一扑，啪地一个扫踢，踢得女尸一个狗啃屎拍在地上！

    再看王小六儿，当时就都急眼了，合身扑上的同时大喊道，“快走！别添乱！”

    话刚说完，他的胸口，就被女尸踹了一脚！

    女尸竟然舍弃王小六儿，直接竟然奔着冯楠冲了过去！

    冯楠吓得一声尖叫，“啊——”

    好在她不傻，一下想蹲在地上，又一个趔趄，转身就跑！

    可她，如何跑得过这玩意儿！

    女尸两步之间，就追上了！

    就在那女尸马上要扑翻冯楠的一刹那，忽见破空之声，“呜——”

    “啪——”

    一块砖头，呱地一下啪在了女尸的脑瓜子上！

    女尸一个踉跄！

    回头，没看见人，就在此时，一道黑影儿狂窜而出！

    一个滑铲，踹在女尸小腿迎面骨上面，直接就把女尸铲个跟头！

    紧跟着，王小六儿在地上抓了一把土，一下拍住了女尸的眼睛，不等她反应过来，又飞身一脚，咣咣两拳，再接一脚！

    一套小连招儿直接把女尸踹出了七八米。

    “诶呀我凑！”

    姚总看得热血澎湃的，那些工人也看傻眼了！

    这小子，太猛了！

    手撕僵尸啊！？

    所有人，都以为这女尸不是王小六儿对手了，可王小六儿却丝毫不敢恋战！

    他抓起冯楠的胳膊就跑！

    僵尸，可不是谁都惹得起的！

    他刚跑出几步，忙不迭一回头，就看见，那女尸踉跄着爬起身，朝着他再次奔来！

    完了！

    王小六儿心里咯噔一下！

    女尸的速度，极快！

    他拉着冯楠，肯定跑不了！

    就在此时，脚底下一声轻响，当地一下，好像踢到了什么！

    王小六儿余光一扫，正看见，地上，正躺着姚总那把开山刀！

    王小六儿似乎想到了什么，忽然心念一动，一把推开冯楠叫了一声“跑”，紧跟着，一个鱼跃出去，就地一滚，起身时，地上的开山刀已经被王小六儿攥在了手里！

    冯楠见状，大惊失色，“王小六儿！你要干啥！”

    “走！！！”

    王小六儿抓着刀，背对着女尸，一声怒吼！

    “哒哒哒哒哒哒！”

    说时迟，那时快，王小六儿都不用回头，就能听见女尸沉重的脚步声奔着自己来了！

    只见他，沉声吐气，将刀子压在手心，缓缓一拖！

    鲜血润开刀锋，微微一闪，于此同时，王小六儿尖牙外露，那一对眼珠子，在不知不觉间，也泛起了金黄！

    “呼噜噜噜……”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    女尸怪叫着，眨眼间，到了王小六儿身后！

    就在一人一尸，间距不到三四米的一瞬，王小六儿猛然回头，“嗷你大爷！”

    “咔嚓！！！”

    他一翻身，就把手里的开山刀甩了出去！

    那开山刀“滋”地一下，打了个转儿，紧跟着咔嚓一下正劈在女尸的肩膀子上！

    这下也不知道多大力气，只听得女尸猛哼一声，嗷地一声怪叫，直接翻了个跟头！

    再看时，王小六儿已经撒丫子跑老远了！

    他一边跑，一边回头，一回头，正看见那把开山刀深深地嵌进了女尸的肩膀！

    随着女尸这一甩，她一侧的胳膊都给甩了下去！

    还真砍进去了！

    我的妈呀！

    姚总一看，当时就懵了！

    刚才他一刀砍在女尸的后脖子上，刀都弹飞了，可王小六儿这一刀，却把女尸的胳膊砍下来了！

    这，这什么情况！？

    可当时，根本来不及多想，那女尸侧歪着身子，仰天长啸！

    “啊！！！！”

    那声音，凄厉无比！震人心魄！

    那几个看热闹的当时就吓得屁滚尿流，妈呀一声怪叫，四散而逃！

    这是急眼了！

    真急眼了！

    换谁谁也得急眼啊！

