    底下白骨森森，白衣少年站在中间。

    脚边的白骨滴了血，将白骨染成红色，宛如盛开的蔷薇，灼目耀眼。

    这就是这个位面的好人卡。

    这么小吗？

    白衣少年看上去也不过十六七岁的模样，整个人都透着少年的稚嫩。

    但那双眸子却像是饱经沧桑，历经人世苦难，沉淀着让人看不透的情绪。

    少年目光遥遥的望过来。

    带着警惕与戒备。

    像一个落入虎穴的狼崽子。

    虽有些弱小，却锋芒尚在。

    初筝扬声：“这个人我要了。”

    玻璃瓶从空中落下，血族下意识的伸手接住。

    鲜红的液体，在玻璃瓶中流转。

    瓶身上的蔷薇花，栩栩如生。

    血族警惕：“这是什么？”

    “好东西。”红毛血族冷哼一声：“赶紧滚！”

    血族：“……”

    血族警惕的拔出瓶盖，放在鼻尖嗅了嗅。

    那味道让血族脸上顿时流露出一丝垂涎，伸出舌尖一舔。

    血族眸子顿时一亮。

    这味道……

    比他喝过的任何一个人类的鲜血都要好喝。

    下一秒，血族将玻璃瓶的东西一饮而尽。

    血族眼露贪婪，激动的问：“还有吗？”

    红毛血族沉下脸：“找死？”

    血族：“……”

    血族突然闪身，出现在少年身边，抓住少年的胳膊。

    少年眸色一沉，挥刀砍向血族。

    血族早就防着他，屈腿踢向少年腹部，少年挨了一下，身体微微蜷缩。

    血族想夺走少年手中的刀，却被少年发狠一撞，那把刀割破血族胳膊。

    “啊——”

    血族惨叫一声，捂着自己的胳膊。

    滋滋滋……

    被刀伤到的地方，正冒出一阵黑烟。

    少年撑着树干，眼神凌厉的看着血族，手中的刀紧握。

    血族被激怒，凶狠的瞪向少年。

    少年忽的上前，双手握住刀，直直的将刀子刺进血族胸膛。

    迅速果断。

    没有任何迟疑。

    滋滋滋——

    血族面容狰狞，锋利的爪子，挥向少年脸颊。

    眼看就要落在他脸上，少年忽的被拉着后退，血族腹部挨了一脚，倒飞出去，摔在地上。

    红毛血族踩着血族：“拿着东西离开，还能捡一条命，怎么就这么贪心呢？”

    他摇摇头，似无药可救一般。

    血族胸口上不断滋滋的冒着黑烟，他痛苦得说不出一句话来。

    另一边。

    少年被初筝抱着，半个身子倚在她怀里，初筝手环着他的腰，很是亲密的姿势。

    如果……

    那把沾着血族鲜血的刀，没有对着她的脖子。

    “你也是血族！”少年目光凌厉得如他手中的刀，要将初筝剖开。

    初筝毫不畏惧的任由刀子对着自己：“你很聪明。”

    许是因为原主受伤的原因，加上和人在一块，她身上的气息混乱。

    那些血族都不能直接分辨自己是个血族。

    这真是个悲伤的故事。

    每次都要她来说自己不是人。

    总感觉像是在骂自己。

    虽然她确实不是……

    少年声音紧绷：“你看见了，这把刀刺下去，你会和他一样，我劝你最好放开我。”

    初筝冷淡的眸光扫向已经被红毛血族搞定的那个血族，不为所动：“我救了你，你就是这么回报我的？”

    少年：“如果刚才不是你们突然出现，他不会动手。”

    初筝：“……”

    所以还是我的错了？

    不！

    我怎么会错！

    好人卡尽瞎说！

    “我救你。”初筝强调：“你得谢我。”

    少年握紧刀子，尖锐的一端已经贴近初筝皮肤。

    初筝感觉到灼热感，就像是被火焰炙烤。

    这还没碰到。

    要是碰到，得多可怕。

    好人卡好凶残啊！

    少年腹部很痛，刚才被血族踹的，但是他不能表现出来。

    “放开我！”

    初筝松开手。

    少年腹部抽痛，失去初筝的依靠，直接往地上栽去。

    初筝：“……”你让给我放开你的！你自己摔的！可不关我的事！

    【小姐姐他让你放你就放？你还能更丧心病狂一点吗？】

    我是讲礼貌的好人。

    再说，你不是让我顺着好人卡吗？

    【……】是，它是说过，可是不是你这么理解的吧！！

    王者号觉得它家小姐姐完全抢救不了。

    少年摔在地上，很快就自己站起来。

    “你想如何？”他警惕的看着初筝。

    “不想如何。”初筝平静的答：“救你。”

    专程来救你！

    我好不好！

    跋山涉水……

    “多谢你没害死我。”少年眸光深邃暗沉。

    他顿了顿：“我可以走了吗？”

    初筝眸子微微一眯：“你想去哪儿？”

    少年握紧刀子：“我去哪儿，与你有什么关系，你不是不想对我做什么？”

    初筝面无表情的否决：“不可能，别做梦。”

    我大老远跑过来找你，岂能让你跑掉？

    我的时间不宝贵的吗？

    初筝两步上前，极快的捏住少年手腕，在他吃惊之下，下意识将刀往前送的时候，往下一拉。

    少年用力，刀子的刀口转向。

    滋……

    刀子划伤初筝胳膊。

    初筝宛如没感觉到疼痛，将少年的手往后，反剪在身后。

    少年脸色白了几寸。

    手中的刀也被初筝夺走。

    “你……”

    初筝抬手就劈在他脖子上，干净利索，毫不迟疑。

    少年身体一软，倒在她怀里。

    初筝呼出一口气，扶着少年的腰，将他搂着。

    这样就乖多了嘛！

    红毛血族：“……”

    他咽了咽口水。

    “你……你是血族？”

    那把刀明显是对付血族的，可是对她也有效，这……

    “我不像？”初筝抱着少年，一本正经的问。

    红毛血族摇了摇头。

    她身上的气息有点奇怪，但和血族……

    “哪里不像？”初筝认真的问。

    我会努力做一个像样的血族。

    -

    月凉如水。

    遥远的地方隐隐有惨叫声传来，在这样的环境下，无端渗人。

    躺在地上的白衣少年，紧闭着双眸。

    不知道过了多久，少年睫毛轻颤，缓慢的睁开眼。

    他转过头，对上一颗骷髅头，在月光下，白森森的格外渗人。

    少年没有被吓到，眉头微蹙，抬起手揉揉眉心。

    不对！

    他在哪里？

    他遇见一个奇怪的血族……

    少年蹭的一下坐起来，抬手摸自己的脖子，没感觉异样，随后才转头看向不远处的火光。

    那个女生坐在火堆边，撑着下巴，不知道在看什么。

    旁边躺着一个陌生的女生，睡着了。

    那个红毛血族不见踪迹。

