    她脸上的表情有点淡，看起来不是很开心的样子。

    宁有光沉思了会儿，说，“我晚上跟爸爸联系下，看看他在干什么。”

    明锦心脸上这才露出笑容，“我去厨房看看松鼠鳜鱼好没好。”

    这是宁有光点的菜。

    “再吃一个草莓。”她从盘子里挑出一个最大最红的递给她。

    明锦心笑着接下，边吃边往厨房里走。

    “还需要半个小时才能开饭。”明锦心在宁有光旁边坐下，“我上次在一个聚会上见过你男朋友了。”

    “哦，他和我说了。”宁有光说，“是上周那个慈善晚宴吗？”

    “对。”明锦心笑道，“他坐我隔壁桌，突然过来跟我打招呼，我一开始还没反应过来他是谁，他说他叫时望月，我才想起来，你说巧不巧？”

    “巧。”宁有光也笑，“他当天晚上回家就跟我说了这事，他说和您聊了很久，收获很大，还说您是一位非常优雅有能力的女士，很欣赏您。”

    “当天晚上就跟你说了？”明锦心疑惑的问，“怎么跟你说的？”

    “啊……”宁有光迅速反应过来。

    她坚决不能告诉阿姨，男朋友还没谈几个月就跟他同居了。“微信视频啊。”

    “这样啊。”明锦心安心了，“看来你们沟通很亲密啊。”

    “对啊。”宁有光说，“他很喜欢跟我分享他的事情的，絮絮叨叨的，什么都说，我有时候觉得他有点倾诉欲过盛。”

    “这样的吗？”明锦心诧异极了，“我看他在我面前虽然斯文有礼，在别人面前是有点高冷的，他不是一个话多的人啊。”

    “那一天晚上，好多人过去跟他打招呼，他基本上就是礼貌的回应一下，并不多言，没想到在你面前是个话唠啊。”

    明锦心笑的不行。

    “很反差吧。”宁有光也觉得挺有意思的，“男人是不是在外面和在家里是不一样的？”

    明锦心想了想说，“或许吧，你爸也有点。”

    接着，她又笑着说，“我跟他是聊的挺投机的，我感觉他有很多观点非常的有意思，思考问题的切入点很新颖，对市场的风向把控很敏锐，全局观很好。”

    “他的逻辑思维能力与悟性都很高。”宁有光说，“他很认真也很努力的，做事很踏实。”

    明锦心笑的意味深长，“他长得比我想象的还要好。”

    明阿姨是个颜控，这一点宁有光早就知道了。

    所以，时望月能得她的好感，宁有光一点也不意外。

    “他从小就好看。”她说，“我中班就认识他了，从小到大就没残过。”

    “哟哟哟。”明锦心调侃道，“果真是男朋友了哈，怎么看都喜欢。”

    宁有光收敛了一些笑容，“因为太了解了嘛。”

    自己家的小孩，当然是最好的。

    ……

    中午吃饭的时候。

    明朝带着赵随来家里了。

    明锦心开心的问：“糖糖怎么没来？”

    赵随不动声色的看了一眼正在客厅坐着的宁有光，这才回道：“他去拍戏了，不在家。”

    “不在家吗？”明锦心诧异道，“我早上出门还在电梯里见到小千了啊，我以为糖糖也在家啊。”

    “小千在家吗？”赵随也一脸诧异的样子，“我不知道啊，我上午和周堂联系，他说在剧组呢。”

    按照一般情况，小千作为周堂的贴身助理，基本上两人是同进同出的。

    今天可能小千在家有什么事吧。

    明锦心暗想。

    “过来吃饭吧。”她招呼两人入座。

    ……

    饭间，众人闲聊。

    “我感觉最近头发好像长出来不少，你之前给我做的那个药丸子，我吃了很有用，你有空再给我配点行吗？”明锦心满脸愉悦对宁有光说。

    “好啊。”宁有光接过宁有余递过来的一片牛油果，“谢谢小鱼。”

    “不客气。”宁有余笑容灿烂，却又飞快的捂住嘴，“我不喜欢吃咸咸的牛油果。”

    宁有余正在换牙阶段，门牙刚掉了一颗还没长出来，一笑就露出一个洞。

    他那副模样，看的宁有光忍俊不禁，“刚好我爱吃。”

    “所以我最最最喜欢和姐姐一起吃饭了。”宁有余说着说着又忘记了自己门牙漏风这件事，“姐姐可以给我那个酸酸甜甜的鱼吗？”

    酸甜口的松鼠鳜鱼刚好摆在宁有光面前，两姐弟的口味很像，宁有余也爱吃。

    明朝不吃这种菜，碰都不碰的。

    “当然可以。”

    宁有光挑着肚子上嫩嫩的，没有刺的鳜鱼，给宁有余夹了一筷子。

    “松鼠鳜鱼是最最好吃的菜。”宁有余吃的非常享受。

    坐明朝边上的赵随适时插话：“有有妹妹还会治疗脱发吗？”

    他脸上的表情很是惊讶。

    “她中医医术很好。”明朝跟他解释。

    能让明朝说出很好二字，这肯定是非常好了。

    赵随震惊了，“厉害了。”

    他满脸惊喜的放下筷子，“怎么之前你们没说啊？”

    “啊，我们没说过吗？”明锦心想了想，“哦，你之前没提过这方面的话题，我们也忘了说了。我们家有有外公是锦城的中医圣手，她很小就跟着她外公学医，医术很好的。”

    赵随感觉很新奇的问宁有光，“你怎么没当中医啊？”

    “相比较治人身，我更喜欢治人心。”宁有光说。

    赵随佩服的点点头，琢磨了一下后，有点不好意思的问，“那个……”

    众人齐齐看向他，看的他脸都红了，最后还是咬咬牙说，“那个，宁家妹妹啊，脱发的方子能不能给我也开一个？我感觉我的发际线后移挺严重的。”

    “……”

    宁家众人。

    赵随不自在的摸了摸脑袋，他其实也挺尴尬的。

    但这不是看到明姨说宁家妹妹开的方子好用，他也想试试嘛。

    “还有斑秃。”他指着自己脑袋的一侧说，“我买了很多防脱发的洗发水，洗了根本没用。搞得我郁闷的要死，恨不得去315举报那些厂家做虚假广告了都。”

    他一张英俊的面容满是苦闷，话里话外也是怨气冲天。

    宁家众人虽然理解他的痛苦和无奈……

    ——对不起，但还是很想笑！1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    头秃，捉急～

