    七月的天，热气逼人。

    虽然夜色已经黑了，可是天气依然非常热。

    白天火辣的日头炙烤着大地，赤身站在太阳底下都会觉得发烫，整个皇宫也被烤透了，哪里都是热的。

    虽然有太监在一旁扇着扇子，可朱允熥的头上依然谧出了汗珠。

    不过他并没有表现得非常烦躁，自己若是急躁了，那太监们一定会诚惶诚恐，被吓得半死。

    王忠端来一碗冰粥，说道：“这是冰粥，您用一些吧。”

    粥经过冷冻以后，没有一点热气，吃到嘴里冰冰凉凉的，确实是难得的美味。

    莲子、桂圆、红豆等物非常绵软，再经过冰镇之后，一入肚腹，沁人心脾。

    一碗冰粥下肚，全身舒坦，热色也减了三分。

    王忠在一旁问道：“殿下，这天儿太热了，让他们拿些硝石制一些冰吧，也好降降暑热。”

    用硝石制冰，在唐朝的时候就已经出现了。

    唐朝末期，人们在生产火药时开采出硝石，既而发现硝石溶于水会吸收大量的热，使水降温到结冰，自此，便有夏天制冰之法。

    如果要想吃冰，就将水放入罐内，取一个更大的容器，在容器内放水，然后将罐子放在容器内，并不断地在容器中加入硝石，结果罐内的水结成了冰。

    这样一来，罐子里面冰就可以吃了。

    他所吃的冰粥，就是这么来的。

    朱允熥说道：“也好，让人给皇爷爷，还有后宫送去一些，另外大臣也送一些……还有魏国公家，他一个武将，经常闲不住，肯定会更热了……”

    “是，奴婢明白，请殿下放心。”

    王忠知道他的心意，便含笑应道。

    “还有这冰粥，甚是可口，也送一些吧。”

    “请殿下放心，奴婢一定送到，绝不会让魏国公热着了……”

    朱允熥瞪了他一眼，便没有再理会。

    不一会儿，太监就搬来一些冰放在屋子里面，这些冰散发着寒气，不大一会功夫，屋子里面的温度就降了下来。

    朱允熥躺在摇摇椅上，不知不觉假寐起来。

    在似睡似醒之际，觉得有人在给自己捶腿，因为比较舒服，朱允熥便没有睁开眼睛。

    又过了一阵子，朱允熥调整了一个姿势，鼻子里面闻到一股清香，看到赵明珠蹲在地上，正在给自己捶腿。

    便问道：“天色已经黑了，怎么还不去睡？”

    赵明珠露出一个调皮的笑容说道：“奴婢那里热，睡也睡不好的，想着殿下这里有冰，想必很凉快，就……”

    “好啊，你居然是来蹭凉快来了，真是好大的胆子！”

    赵明珠做出投降的模样，眼巴巴的委屈说道：“殿下饶命，奴婢这不热的睡不着嘛，况且这屋子这么大，多奴婢一个人也不打紧吧。”

    “哼！来蹭凉快还说的这么冠冕堂皇，真是不知悔改，看我怎么收拾你！”

    “哎呀，殿下不要……”

    不得不说，人在暑热难当，汗水淋淋的时候，不但心情会让人烦躁，在某些也是没什么兴趣的。

    可神清气爽，心情畅快的时候就大不一样了。

    朱允熥一开始就闻得出来，这个小妮子过来的时候已经洗浴过了，身上散发着清淡的香气，

    可以断定这里面肯定有薄荷，让人觉得凉丝丝的，特别舒服，

    不愧是皇宫啊，对这方面的研究太仔细了！

    什么样的环境，什么样的天气，要配上什么样的香味，才会让人食欲大振，食指大动，都是仔细研究好的！

    而且在一个冰凉舒爽的环境里面，做一些运动，不但能够舒筋活血，促进健康，才能够让人的心情更加舒畅……

    看着怀里的娇憨美人，朱允熥笑道：“现在放心了？”

    赵明珠脸上一红，装作不明白的样子说道：“殿下您再说什么？请恕奴婢愚钝，没听懂殿下的话。”

    朱允熥说道：“你看着宫里要为我选妃，心里担忧，怎么，还不承认了？”

    赵明珠连忙矢口否认说道：“殿下，奴婢不敢妄想，所以没有什么担忧的，可不是像殿下想的那样……”

    朱允熥笑了笑，安慰说道：“放心吧，明珠，你要知道你是东宫的人，就安心呆在东宫，不要想那么多，懂吗。”

    赵明珠眼圈一红，就想要哭出来，一把抱紧了朱允熥道：“殿下，奴婢只想待在东宫，只想待在殿下身边，殿下有这心意，奴婢死也愿意了！”

    “傻丫头……”

    赵明珠之所以那么说，是因为宫里对受过宠幸，却无所出的宫女，会在大婚之前安排到别的地方。

    因为她的使命已经达成了，以后就用不到了。

    况且主妇入内，她也碍事呀。

    有时候也会被册封，不过几率不大而已。

    当然了，是去是留，还要看主上的意思。

    朱允熥明白自己即将娶太孙妃，赵明珠知道心里没有着落，这么长时间的相处，两个人也是有感情的，她又怎么会愿意离开，孤独一生呢。

    朱允熥说道：“等太孙妃入东宫以后，会册封一些，到时候也有你的。”

    赵明珠惊喜的说道：“多谢殿下！奴婢不要什么品级，只要能跟着殿下身边，奴婢就心满意足了！”

    “没有品级那怎么能行，现在能安心了吧？”

    “奴婢安心，多谢殿下……”

    “那你怎么谢我？”

    “殿下……”

    ……

    朱允熥并没有一时头脑发热，允许她什么嫔妃等级，现在太孙妃还没有娶，说这个还早。

    况且尊卑有别，不宜给他太多希望。

    而且安排嫔妃的等次，最起码也要知会太孙妃，如此才显得尊敬。

    人只有在希望的时候，才会变得有动力，就会争取，向上攀登。

    可对于后宫来说，尊卑有序，和睦安宁才是最重要的！

    宫里的太监，带着冰块儿送到了魏国公府。

    徐辉祖在得知冰是东宫太孙赏赐的，心中便有些疑惑。

    随即太监又送了一罐冰镇八宝粥，这更让徐辉祖心里不住纠结了。

    谢恩以后，徐辉祖并没有享用，而是吩咐人把冰块儿和冰粥送到了徐妙锦的屋子里。

    当徐妙锦看到这些东西，知道从何而来的时候，一下子从脸红到了脖子。

    正在选妃的时候，他就这么做……

    还真是胆大呢……

    就不怕有人猜疑？

    不过，也真是让人觉得凉爽呢……

    “小姐，你看殿下对你也是有心的，我就说嘛，他再怎么样也不会忘了这桩事的！”

    “就你多嘴！”

    “我就是实话实说嘛，哎，小姐你是不是脸红了，你脸红什么？难道是冰不醉人人自醉？”

    “不学无术，那叫酒不醉人……人自醉……”突然发现这话好像不对，赶紧岔开话题问道：“怎么放到我屋里这么多冰，宫里也不可能赏赐那么多吧？”

    小青调笑着说道：“当然不会赏赐那么多了，老爷接到这些冰块之后，就让人全都送到小姐房中来了，还有这冰粥，也全都送来了！”

    “这怎么能行，都送过来了兄长房中怎么办，快让人送些过去。”

    小青拦住她说道：“小姐，你就别费这个功夫了，老爷既然送过来，就肯定是不要的，呵呵呵，小姐，你那一罐冰粥给我尝尝吧？你也喝不完……”

    “不给！谁说我喝不完！这还不够喝呢！”徐妙锦抱着冰粥，侧着身子躲到了一旁。

    小青委屈的说道：“小姐，晚饭吃你都说饱了，怎么现在倒是还不够吃了？”

    谎言被拆穿，徐妙锦脸上也有些尴尬，“我，我那是天气热，所以吃不下，现在我又能吃下了！”

    “……”

    有情人相赠，怎么舍得与人分享呢！

    江西，吉安府府衙。

    “你们是什么人，不要说了，排队一个一个来！”

    今日百姓们还是在排队登记，尽管知道选上的几率不大，可总要试试的。

    可有一个三十余岁的男子，一身文士打扮，拉着一个二十七八岁的男子不顾排列的队伍，也不顾小吏的制止，横冲直撞就来到了正在登记的偏堂。

    “陈知府，这是怎么回事？何人如此放肆！”户部官员不悦的问道。

    吉安知府认识认识此人，赶紧上前说道：“解学士，你怎么来了？真是稀客，稀客啊。”

    一把拉着对方的手，热情的说道：“来，我给你介绍一下，这位是朝廷户部江西清吏司王明王大人，负责咱们吉安府的秀女选拔……”

    也对王大人介绍道：“王大人，这位就是大名鼎鼎的解缙，解翰林！解学士！……”

    还没有等他说完，王明就明白对方是谁了！

    陈知府说的没错，这位确实大名鼎鼎，放到大明也是名气逼人的人物！

    解缙！

    “原来是解翰林，久仰久仰，今日能得一见，实在有幸……”

    洪武二十年，解缙参加江西乡试，名列榜首解元。

    洪武二十一年，解缙中戊辰科进士三甲第十名，廷试与兄解纶、妹夫黄金华同登进士第。

    一门兄弟两进士！

    由此可见他们家的家学渊源，否则一家之中岂能培养出来两位进士。

    而且他的妹夫也是进士及第，也能够想象出来他们家在文人当中势力和影响！

