    今天的马利斯城异常的热闹，因为此时的城内正在举办一场盛大的仪式。

    而生活在这座城内的所有居民，今天都拥有观礼的资格。

    位于马利斯中央区域的巨大广场上，两队整装待发的银甲骑士高举旗帜在前方开路。

    伴随着地面发出一阵有节奏的晃动感，一只威风凛凛的亚种飞龙，出现在所有马利斯城居民的面前。

    特A级的亚种飞龙，如果放在往常的话，城里的人们看到早就落荒而逃了。

    但是今天的马利斯城居民，看着庞大的亚种飞龙，脸上虽然露出了害怕的神色，但更多的却是将好奇的目光，看向了位于龙首处的一个年轻少年。

    亚种飞龙是蛛姬等人搞来的，按照幽斗麾下的妖怪们所说，幽斗大人既然准备继任这个王国的国王之位，那么该有的排场自然不能少。

    而这头亚种飞龙，就是蛛姬跟武士之灵等妖，为幽斗今天出现所准备的。

    亚种飞龙虽然只是龙的亚种，但是身上好歹也是有一些稀薄的龙族血脉，本来对于当坐骑的工作，自然是相当的不满。

    不过对方身为龙族的傲气，在幽斗跟蛛姬释放的『威压』技能以后，最终还是直接选择了认怂。

    对于生活在马利斯的普通人而言，新的国王是否强大，他们也无法直接判断。

    但是能够将亚种飞龙当马骑的皇帝，他们表示还是第一次见到。

    三万士兵的军阵，再加上大量登场的强大魔物，以及跟在幽斗身后，此时毫无保留释放全身魔素量的蛛姬十妖。

    无不在证明，法尔姆斯新任国王的实力之强大。

    而这么做的目的，一方面是为了稳定马利斯城居民惶恐不安的心，一方面则是为了震慑城里那些不安分子。

    展现自己的力量，让他们想清楚搞事情，会有什么样的后果。

    对于新任国王的幽斗，马利斯城的居民毫无疑问是陌生的，不过昨天马利斯城那么大的动静，这里的居民也不是傻子。

    本来居住在城中的大部分人，今天都打算搬离这个城市了，毕竟生活在作为战场的城市，安全问题始终让人感觉到不安。

    但是让他们想象不到的是，他们连行李都好没打包好呢，外面就已经传来战斗结束的消息了。

    而且获得胜利的一方，还不是占据地理优势，并且人数众多的法尔姆斯军队，而是他们此时面前的新国王。

    法尔姆斯王国这边，足足有五万的精锐士兵，并且还有着王国最强战士弗肯骑士长，以及最强魔法师拉赞。

    可是这样强大的阵营，战斗却仅仅维持了几个小时，法尔姆斯王国这边就彻底溃败了！

    战斗的结果是众人完全想象不到的，不过对于普通的平民们来说，谁当国王对他们来说，并没有太大的区别。

    国王由谁来当，对他们来说也根本不重要。

    毕竟是中世纪的国家，虽然法尔姆斯王国是周边数一数二的大国，并且马利斯城还是这个王国的首都，但是这里的大部分人，其实还挣扎在温饱线上。

    稍微有能力或者年轻点的，现在都去当冒险者了，这个时代的人，大部分还是通过耕作来获得一天所需。

    因为魔物遍地走的原因，商人其实也不好当，除了需要雇佣冒险者保护商品以外，很多时候甚至会人财两空。

    所以现在马利斯城的居民，并不关心谁继任了新的国王，而这在乎这个新的国王，是一个什么样的人。

    以前的国王艾德马利斯虽然贪婪，但是好歹还是人类。

    现在他们面前坐在龙首之上的少年，虽然看上去也是一个俊逸的人类少年，但是对方身后跟着这么多的魔物，总是让人感觉有些不安。

    众所周知，这个世界魔物跟人类的关系算不上多好，人类猎杀魔物，魔物也以人类为食。

    马利斯城的居民现在很担心，新仍的国王如果本身是魔物的话，会不会下发许多离谱的法律。

    “看来这个王国要完了啊，对方居然饲养了这么多的魔物，每天这些魔物光食物，怕不是都得几千个人。

    而这么多的食物，对方去那里找，我看我们马利斯城的所有人，不会被饲养起来，以备充当这些魔物的食粮吧？”

    有人的地方，自然就会有纷争，现在广场聚集的人这么多，在目睹了幽斗身后出现的大量魔物以后，自然也有人提出了消极想法。

    “不知道的话就别乱说，暂且不提新国王陛下为什么能让那么多魔物听命于他。

    但是有一点老汉我却是知道的，那就是这位新的国王陛下，肯定不是什么坏人。”

    就在周围的众人，因为这个那个人的言论，而陷入惶恐不安的议论中时，一个老人家却提出了不同的看法。

    而大家看对方的语气如此肯定，也停下了议论，等待对方的后续。

    “你们知道昨天马利斯城为什么会突然发生乱斗吗？”

    众人配合的摇头……

    “异世界人知道吧？就是拉赞大人召唤的那三个败类？”

    众人点头，对于臭名昭著的穿越者三人组，其他人自然是知道了，一般这里的人，遇到他们都是绕道走的。

    “昨天那三人组又来到商业区了，吃了人家果摊上的水果，不仅没有给钱，还对着一对母女恶言相向。

    摊主年幼的女儿不懂事，居然拉着这三个恶霸要水果钱，最终差点被扇了一巴掌。

    最终也就是你们面前的这位年轻的国王陛下，因为实在看不下去了，跟这三个异世界人大打出手。”

    “之后的事情你们大概也能想到了，异世界三人组不敌我们年轻的国王陛下，最后直到拉赞阁下赶到。

    可惜拉赞阁下英明一世，但是这次却走了一步臭棋，因为偏袒这三人组的原因，最终跟这位年轻的国王陛下大打出手。”

    “至于最终的结果，相信我不说，现在你们应该也看到了吧。

    你们也别怀疑老汉所说的话的真假，因为我当时卖菜的摊位，就在这对母女上水果摊隔壁。”

    听了老大爷的一番故事讲解，众人也是顿时恍然，怪不得人家老大爷立挺这位年轻的国王陛下。

    想想也是，能够为了一个不认识的小女孩愤然出手，甚至不惜得罪权贵，这样的少年能够坏到那里去？

    而且那个小女孩那里不懂事了？吃东西要给钱，这是小孩子都懂的事情，要说不懂事的，应该是那三个目中无人的异世界人才对。

    “没错，没错，我二姑的表弟的侄子的亲戚就是在皇宫值班的。

    据他当天所说，咱们这位年轻的国王陛下，不仅仁慈的放了贪婪的原国王一条生路，还整治了一群腐败的贵族呢。

    据说再过几天，那些腐败的贵族老爷们就要接受审讯，而审讯他们的人，则是由我们这些平民投票表决呢。”

    谣言的传播，向来都是速度最快的，不管是好的方面还是坏的方面。

    托这个老大爷跟这个年轻小伙的福，群众中支持幽斗的声音也是越来越多，甚至故事也演变得越来越离谱。

    一开始还只是说幽斗富含同情心，并且侠肝义胆，面临五万大军依旧面不改色。

    而到了最后，故事版本却变得越来越离谱，什么年轻的国王陛下之所以愤然出手，完全是因为一怒为红颜的原因。

    这特么把他幽斗当什么了，神特么一怒为红颜，妮妮才多大，这是把他当成萝莉控了吗？

    或者说一怒为红颜的对象，其实是妮妮的母亲？

    不可否认，妮妮的母亲确实挺漂亮的，但是这误解明显也很大了好吗？真把他当曹某人了？

    除了一怒为红颜以外，之后的谣言也是相当的离谱。

    一开始还是说年轻的国王陛下，召唤了大量的魔物，抵御法尔姆斯王国的军队，而到了最后，居然演变成了，幽斗仅仅是打了一个喷嚏，法尔姆斯的五万大军就溃败了……

    幽斗自己都不知道，原来他的喷嚏那么牛逼，一个喷嚏就干翻了五万大军？

    而且关于蛛姬他们这些魔物的，一开始比较正常的说法，还是说他们都是幽斗召唤出来的。

    到最后却演变成了，这些魔物确实是迫于幽斗强大的战力，所以不得不选择臣服。

    总而言之，虽然眼下的谣言四起，但是基本都是往有利于幽斗的方面发展。

    而此时跟在幽斗身后的蛛姬跟武士之灵，此时互视了一眼以后，看向幽斗背影的眼神，均都充满了钦佩。

    蛛姬总算是明白了，幽斗大人为什么会选择帮助那对素不相识的母女了，又怎么会审判那些贵族，并且将一部分的贵族收押，而不是直接处死了。

    原来幽斗大人打从进入马利斯城开始，就已经计划好了一切，为的就是现在名正言顺的成为法尔姆斯王国的王。

    以他们的实力，想要屠城完全是轻而易举的事情，但是当一个空城的王毫无意义。

    所以不管是救下那对母女，还是审判腐败的贵族，都是在收拢人心啊。

    这些愚蠢的人类，现在大概已经彻底对幽斗大人死心塌地了吧。

    即便知道幽斗大人统率魔物，现在在这些人眼中，也是英明却强大的象征，完美的抵消了人类对于魔物的排斥心理！

