    杨逸影回到密道，快步向出口赶去，万一那两人头脑发热带一大群人进来找他报仇，那可就不妙了。

    系统提示突然出现。

    【所有执行者已加入阵营势力】

    【检核中】

    【满足对立阵营战开启条件】

    【明教阵营无执行者加入】

    【对立阵营：六大门派】

    【已开启支线任务：阵营战】

    【阵营战：清理对立阵营执行者】

    任务难度：结算评估

    任务期限：30天

    任务奖励：16000金币，3自由属性点

    失败惩罚：随机扣除5基础属性点

    说是支线任务，扣除5基础属性点这个惩罚却极重。

    这就导致，想要找个地方苟到时间结束成为不太可能的事情，至少杨逸影是不可能如此操作的。

    果然不止四位执行者，阵营对立，这样一来这个世界才有点意思。

    之前击杀本世界高手，都让杨逸影有一种太过轻松的感觉，没有体会到压力。

    他嘴角勾起微笑，很期待与对立阵营的执行者交锋。也不知道其他三人主线任务完成情况，眼下得赶紧去和扉哥汇合。

    与此同时，刚刚加入少林派的几个执行者，也收到了主线任务外的阵营战支线任务，同样是30天内清理对立阵营的执行者。

    不过，他们人数有足足8人，是汝阳王府这边的两倍。

    扉哥正在呼呼大睡，被系统提示强行叫醒，查看了一眼，战火顿时熊熊燃起，已经开始幻想如何将对方执行者摁在地方摩擦。

    小兰接到这个支线任务时正和悠悠埋伏几名巡逻的明教教众，当时就俏脸微白。

    悠悠也是小脸毫无血色，扯了扯小兰队长的手臂，悄悄道：

    “我们赶紧去和月影他们汇合吧。”

    小兰缓过神来，点点头，然后沉着脸道：

    “先干掉这几个喽啰。”

    杨逸影快要走到推不动的石门处时，竟看到石门是半掩的。

    这石门其实不是杨逸影力量不够，而是有机关的，而且藏在有一段距离的夜明珠处，杨逸影当时并未仔细查找，所以没发现。

    当然，他本身也不是非要和一扇门较劲的性子，换了扉哥可能情形就有所不同。

    而张无忌身为主角则不一样，福源深厚，不小心碰到个夜明珠就打开了石门。

    杨逸影放轻脚步，贴着墙壁慢慢靠近密室石门，听到里面传来对话声。

    “无忌哥哥，你就学吧，上天让我们找到这里，就是天意啊！”

    这是一道清脆的女声。

    “小昭，不妥，这是人家教派的不传之秘，我良心还是过不去。”

    这是一道浑厚的男声。

    杨逸影挂起微笑，没想到在这碰上了主角张无忌。

    他默默盘算着是否要在这儿把主角干掉，想起对立阵营的问题，就暂且放下心思。在这个世界，杨逸影似乎拥有决定主角生死的实力。

    听到主角还在那墨迹，杨逸影打算扮一回恶人，倒逼主角修习乾坤大挪移神技。

    他离开门边，找到成昆之前铺埋的炸药，沿着一连串走到密道进入口。

    走出密道后，他掏出赵敏惊为天物的打火机，在依旧漆黑的天色中点燃导火线，然后飞速远离。

    “轰隆...”爆炸声响起，密道入口被如愿堵住，这样一来有颇多忌讳的张无忌也许就有理由了，真是白瞎了这名字。

    看夜色依然深沉，他先爬上一棵高树盘点收获。

    【你已击杀，光明左使杨逍】

    ......

    【你已击杀，铁冠道人张中】

    ......

    【你已击杀，布袋和尚说不得】

    ......

    【你已击杀，青翼蝠王韦一笑】

    ......

    【你已击杀，周颠】

    ......

    【幻影之刃已提升至Lv.9】

    【供奉升级条件2已满足】

    【主线任务已完成】

    【你获得20000金币】

    【因支线任务开启，世界停留时间延长】

    除了主线任务奖励的2万金币和击杀所获的7万通币，杨逸影还收获了1个白色宝箱，2个绿色宝箱，以及一张技能卷轴。

    【你获得技能卷轴（草上飞）】

    【草上飞】

    掌握条件：敏捷5，体力5。

    技能效果（主动）：消耗5法力值/秒，无冷却；开启后提升20%移动速度，敏捷属性超过10无效。

    原本杨逸影看到是青翼蝠王韦一笑的成名轻功，还心怀期待，结果一看介绍，感觉自己被针对。

    不过想来也是，这些轻功恐怕就是如此，不可能无限制提升。换个角度，也可说杨逸影的敏捷属性太高。

    反推判断，韦一笑的敏捷应该是8~10之间，即使加上草上飞效果，和自己相比仍然差了一截。

    更别提自己还有真正顶级的灵影体质全面提升身体速度。

    杨逸影将技能卷轴丢回储存空间，打算到时丢给扉哥使用，开始了最爱的环节——开箱子。

    开箱子嘛，当然是从次一点的开起，杨逸影选择开启白色宝箱。

    【你获得周颠的破布衣】

    杨逸影面无表情的丢掉破布衣，选择再开绿色。

    【你获得小还丹X3】

    【小还丹】

    品阶：一阶

    品质：普通

    效果：服用后在5秒内恢复50点生命值。

    使用条件：Lv.1

    简介：行走江湖常备的疗伤药，不知道混杂了什么草药。

    收起小还丹，深吸口气，杨逸影打开击杀杨逍得到的绿色宝箱。

    【你获得技能卷轴，乾坤大挪移（第一层）】掌握条件：体力6，精神力6，悟性5，掌握内功类功法；

    技能效果（被动）：提升10%法力值；

    技能效果（主动）：消耗30法力值，冷却时间5秒；反弹10%近身能量类伤害。

    .......

    杨逸影感觉自己要彻底放弃武学，反弹10%近身能量伤害还算不错，可这技能又需要掌握内功类功法。

    而且这只是第一层，很显然这个技能要提升，需获得后续几层的卷轴。

    想到这几点，杨逸影开始考虑对立阵营的执行者，如果是没有职业、传承和血统的人，这个世界倒是挺适合开启武学流。

    这样的话，倒应该尽快开始清理计划，尽量在对手实力提升前干掉他们。

    身处少林派的执行者们也是这个意思，不同的是，他们还没接触到秘籍功法等，而杨逸影已经开始各种嫌弃。

    幻影之刃已经提升至Lv.9，攻击力达到61~70，杨逸影记得在集市区看到的Lv.15强化+8的史诗魔杖，魔法攻击力也才70~81，可见人头之刃攻击力之高。

    这一波明教大本营之行，看上去收获满满，实则除了幻影之刃的进化，对自己的实力没有什么即时提升。

    杨逸影跳下大树，往一线峡快速赶去。他担心吕定扉那边和六大门派阵营的执行者起冲突。

    明教密道的入口在光明顶后腰，而赵敏他们跟随峨眉武当走的路线是正面，少林派是明天白天才到，一旦少林到了，六大门派就会按既定路线上山。

    杨逸影观察夜空明月位置，估计自己能在天亮前赶回一线峡，他尽量选择月光照不到的位置，让自己身处阴影，全属性提升之下，赶路速度要快几分。

    吕定扉是值最后一轮班，在天蒙蒙亮的时候，远远看见杨逸影飞速赶回的熟悉身影，松了口气。

    好兄弟单枪匹马独闯明教大本营，尽管知道他实力超绝，扉哥还是有点小担心的，毕竟明教顶尖高手着实不少，大本营教众也众多，陷入围攻绝对讨不了好。

    “怎么样，有收获吗？”赵敏还在休息，吕定扉低声问道。

    “有一点。”杨逸影又想起那堆没用的卷轴，有点牙疼。

    “怕是不止一点吧，哈哈，我还不知道你。”扉哥乐观一笑，以为好兄弟日常谦虚。

    “......”杨逸影沉默，这次他真没谦虚，就是只有一点。

    “对立阵营那边，你收到了吗。”

    杨逸影转而问起新出现的支线任务，因人多耳杂，他说得比较模糊。

    “嗯，要清理他们。”扉哥语气隐含兴奋，也模糊答道。

    “在这里有发现吗？”杨逸影又问扉哥有没有在一线峡发现执行者。

    “暂时没看到。”扉哥摇头。

    “我休息会儿。”

    杨逸影赶了个来回，虽然中途在密道里休息了一会儿，还是有点疲惫，和扉哥打了个招呼，就直接倒在石头上睡起来。

