    “在殷族圣人墓的时候，我短暂见过对方一次，它故意装神弄鬼，将我带进了他的封闭空间，想要诱惑我跟他合作。”虞凰摇了摇啤酒罐，听着里面的水响声，冷笑道：“藏头藏尾的人，我可看不上。”

    得知那人竟然可以自由出入圣人墓，狄若风表情大变。“这么说，对方的活动范围并不止中央塔？”

    “不止。”

    盛骁也有些愕然，“我一直以为，那个人的活动范围只能在中央塔内。按你这么说，对方能够自由出入圣人墓的话，那他实力的确很强。”那可是中央塔啊，就连大国师也只能中央塔开启的时候才能在里面自由通行。

    而那个人，他竟然能无视界限在中央塔内穿梭，这的确很可怕。

    狄若风却是坐不住了，他说：“我有点事需要去核实，你们好好修行。”狄若风说走就走，走得很急。

    狄若风一走，休息室内就剩下虞凰跟盛骁了。

    盛骁在思考着那个‘神’的事，虞凰却在思考盛骁在中央塔内发生的事。虞凰冷不丁地问了句：“你在中央塔内，到底看见了什么？”他一定看到了什么很重要的事，所以那个神才要冒着暴露的风险，也要将他的记忆抹除。

    盛骁下意识便想到了荆凰跟御傲风的那段往事，但他并不愿让虞凰过早知道那段沉重的上一世。

    盛骁冲虞凰勾起一个很浅的笑意，他说：“因为我在中央塔内，当众拆穿了‘神’的真实身份。他恼羞成怒了，又担心我会暴露他的存在，便抹除了我的记忆。”

    “哦？”虞凰好奇问道：“到底是怎么回事？”

    盛骁便耐心解释道：“在中央塔内，有一道考核是问心局，在问心局中，天道将会对我们提出几个问题，我们不能撒谎，必须如实回答。考核通过后，我们也能对天道提一个问题，天道也必须如实回答。”

    “我不知道撒谎的代价是什么，但我猜很严重，否则，那个‘神’不会被迫承认自己的身份。而我提的问题是...”盛骁讲到这里的时候，故意停顿下来，朝虞凰歪了歪头，等虞凰提问。

    虞凰却偏不配合他。

    盛骁敲了敲她的额头，又说：“那你不妨想想，我对他提了什么问题。”他又补充道：“猜对了的话，今晚我请你吃夜宵。”今晚兽潮大战后学员们肯定会很疲惫，吃点夜宵犒劳犒劳，也是应该的。

    虞凰这才有了兴趣。

    她褐眸微转，不假思索便说道：“我猜，你一定问了他是不是创造了我们这个世界的神相师。”

    盛骁瞳孔明显瞪大了一些。

    他惊喜又赞赏地看了虞凰一眼，有些骄傲地说：“我老婆真聪明。”他握住虞凰的手亲了亲，笑着问：“你是怎么猜到的？”

    虞凰解释道：“你跟我都领悟到了神相之力，我不知道你的神相之力世界中都有什么，但我的那片世界一开始是死气沉沉的，可当我将灵力反哺给那个世界后，那个世界竟然有了生命。虽然只是最弱小的绿植，可它到底还是有所不同了。而且，我小世界内有一座金字塔，那塔非常的高，尽管它的样子跟中央塔不一样，可直觉却告诉我，那塔是那个世界的根基。”

    “后来进了末日战场，看到末日战场中也有一座中央塔，我心里就更加肯定了这个猜测。那时候我就在想，如果那最后一位龙族太子没有放弃成神的机会，他真的成为了神相师，那他的小世界会不会发展成为一个全新的世界？”

    “我又在想，我们的圣灵大陆内也有一座中央塔，中央塔连接着小世界与大世界，那它有没有可能，也是某个神相师自己领悟的世界呢？”

    虞凰心里还有一个更为大胆的分析，她说：“我甚至怀疑所谓的神相师，其实就是成功修炼出了一方世界的超级驭兽师。”

    听完虞凰的分析，盛骁有些激动。

    他直接捧起虞凰的脸蛋，用额头贴着虞凰的额头，难掩骄傲地叹道：“酒酒，你真是太聪明，太让我喜欢了。”她怎么能这么聪明呢？

    “我跟你想的一样。”盛骁用鼻尖抵着虞凰的鼻尖，他小声说道：“我一直在思考一个问题，为什么那个人要想尽办法抹除这个世界上领悟到了神相之力的神相师。酒酒，关于这个问题，你有什么看法？”

    虞凰近距离看着盛骁黑白分明的瞳孔，她用最镇定的语气，说出了最惊世骇俗的话，她说：“他怕我们弑神。”

    这次，盛骁直接吻住了虞凰的嘴。

    这张嘴太会说话了。

    也太好亲了。

    叩叩——

    敲门声响起。

    盛骁赶紧松开虞凰，转身望向紧闭的门，听见临风主任在门外说道：“休息的差不多了，就去后山建房子，别躲在这里偷懒。”

    虞凰闷笑了一声，拉开椅子站起身。“走吧，搬砖建房子去。”

    “嗯。”

    *

    狄若风马不停蹄赶回了神月国，他抵达神月国京都时，天已经黑了。

    认出狄若风的身份后，联盟会大厦内的工作人员都第一时间恭敬地朝他鞠躬，“见过若风帝师。”

    狄若风摆摆手，大步走向电梯，直奔顶层。

    大陆目前只有四名帝师修为的驭兽师，狄若风身为帝师，他要去见莫宵，谁也不敢拦着他。不过，他出现在联盟会总部大厦的消息，还是第一时间便传到了盛凌丰的耳朵里。

    盛凌丰收到消息后，只说：“若风帝师高风亮节，不会做糊涂事，仔细招待着就行。”

    得到盛凌丰的回复，总部大楼顶层的护卫队这才敢放心。

    他们还真怕狄若风是来劫狱的。

    狄若风如果要带走大国师，那他们这些小虾兵蟹将真的拦不住。

    狄若风到时，莫宵正在享用晚餐，四菜一汤，菜量都不多，是莫宵喜欢的口味。见联盟会并未苛待莫宵，狄若风这才放了心。

    “来得巧，刚好是晚饭时间。吃了么？没吃的话，跟我一起吃。”莫宵心情不错，还邀请狄若风跟他一起用餐。

    狄若风急着赶回来见他，路上真没吃东西。

    狄若风小时候挨过饿，后来成为驭兽师也没有辟谷，在有饭吃有肉吃的年代，他还是会按时吃一日三餐。狄若风也不跟莫宵客气，拉开椅子便在莫宵对面坐了下来。

    守在门外的工作人员见状，赶紧给狄若风添了一副碗筷，并按照狄若风的喜好，重新上了几个菜肴。

    狄若风见莫宵住在这边还有专门的人服侍，他笑着调侃莫宵：“住这里，比住在林渐笙那边要舒服多了。”

    在林渐笙庄园小住的那几日，莫宵吃过方便面，喝过雪碧可乐苏打水，过的是普通人的小日子。他摇头笑道：“住他那边也别有乐趣。”他还挺怀念林渐笙叫的外卖麻辣烫，就是花椒太多了点，吃的他嘴巴麻，说话都不利索。

    两人有说有笑地吃完了晚饭，等工作人员将碗筷撤走，狄若风立马在屋外打了一道隔音罩。“国师大人，虞凰今天又开启了预知能力。”

    闻言，莫宵欣慰地笑了，“那孩子进步的很快，占卜大陆那些孩子，就算是天赋，也得学上个十年，才能成功开启万物之眼。她这才多久，已经很不错了。”

    莫宵有些遗憾，他说：“将来有机会，得送虞凰去占卜大陆接受专业的占卜学习。我自己就是个半吊子，教不好她。”

    “肯定有那个机会的。”

    “说说，她预见到了什么。”

    狄若风便将虞凰预见到的画面，同莫宵说了一遍。

    听完，莫宵反应很平静，他说：“你看，这就是亘古之眼天赋异禀的地方了。我只能占卜到中央塔有一场灭世之灾，而她却能预见到更加详细的未来。”

    莫宵郑重地叮嘱狄若风：“狄院长，等我被除掉后，虞凰就会成为他的眼中钉。你们可一定要保护好她，她绝对不能出事。”

    “国师大人放心，她是我的徒孙，是明觉留在这世上唯一的孩子，我就是拼了自己这条老命，也定要保护好她。”

    点点头，莫宵安心了。

    “国师大人，我今天过来，其实还有一件事要跟你讨论。”

    “嗯？”

    狄若风将虞凰在圣人墓中见过无脸男的事，以及盛骁在中央塔中跟‘神’打过交道的事，都告诉了莫宵。“按照这两个孩子的描述来看，‘神’的活动范围好像不止中央塔。”

    狄若风凑近莫宵，压低声音，小声说道：“国师大人，您说，‘神’如果离开了中央塔，他能躲在哪里？”

    莫宵勾起唇角，笑得冰凉。

    他望向窗户外，透过城市夜光，望向了远处轩辕族所在的位置。“圣人墓是强大亡魂聚集之地，你说那人为什么要藏在圣人墓呢？是他本就需要亡魂的滋补呢？还是别的原因呢？”

    总不能是喜欢在死人堆里玩吧。

    莫宵手指在桌上轻轻地敲了敲，他突然说：“五十年前，轩辕族是不是往圣人墓中安葬过一位帝师？

    狄若风盯着莫宵嘴边那缕难以琢磨的笑容，他脑子飞快地转动起来，他一边思考一边说：“五十年前，轩辕族的弟子在一片荒山禁制中发现了他们一位老祖的尸体，那老祖死了一千多年了，遗体被发现的时候，据说已经失去了传承，只剩下一些微弱的婚礼。因此，轩辕族便决定将那位老祖的遗体葬入圣人墓，造福后世。”

    又因那位老祖的传承已经失去，所以轩辕族的圣人墓是不对外开放的。

    而狄若风说起这件事，才发现了一些端倪之处。“国师大人，难道您是怀疑...”狄若风看见莫宵嘴边那缕高深莫测的笑容，他倒吸了一口冷气，难以置信地说：“老天爷，难道您怀疑轩辕族当初葬进去的不是轩辕族的老祖，而是...”

    狄若风用手捂住了嘴巴，不敢即将后面的话说出来。

    狄若风只是笑，笑得狄若风头皮发麻。

    莫宵手撑着额头，慵懒地靠着椅背，他突然问狄若风：“狄院长啊，你挖过坟吗？”

    狄若风：“...”

    真是越活越刺激了，他真没想到，院长当腻了，竟然还要当盗墓贼。

    “...我这就去挖？”

    莫宵淡淡摇头，“不，别打草惊蛇，就让他们再得意些日子。”

    狄若风恍然大悟，“我懂了，咱们要来个出其不意，一招致命！”

    嗯了一声，莫宵便闭上了眼睛，他挥挥手说：“明天开始，将会大乱，狄院长，一切就交给你了。”

    狄若风站起身来，朝莫宵郑重地行了一礼，这才离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

