    “一瓶酒也想叫我消气，门都没有。”

    乓！

    一瓶滴金贵腐没了。

    小姐们吓的个个身子一颤的。

    秦勉脸色难看极了。

    王聪聪很生气。

    后果很严重啊。

    “你们快看这酒瓶的商标年份。”

    忽的有人叫唤一声。

    “什么？”

    “快看啊。”

    “1920年。”

    “我靠，百年陈酿啊？”

    “这一瓶得要百万吧。”

    秦勉一惊的。

    急忙凝神看去。

    顿时倒吸一口凉气。

    冲着王聪聪无奈扫去。

    “王少，你啊你，我真不知道说你什么好。”

    大家都是一副看好戏的模样。

    贵圈混的。

    都讲究一个面子。

    人家有事忙，来见不了你。

    特意送上百年陈酿致歉。

    这足见诚意。

    可你非但不喝。

    还给砸了。

    这就是你的不是了。

    接下来怎么收场。

    你自己掂量着办吧。

    王聪聪也是满脸震惊。

    他怎么也没料到秦凡居然奉上的是百年陈酿。

    这种好酒。

    在市场上是有价无货的存在。

    他立马联系管家弥补。

    “喂，查查家里的珍藏，有没有1920年的滴金贵腐？”

    “少爷，家里最久年份的也就60年份。”

    王聪聪立马要求道：“半小时内立刻弄来一瓶1920滴金贵腐来。”

    “少年，像这种百年陈酿都已经被私人收藏了，市面上根本就没有。”

    王聪聪立马道：“那就给我去找，问谁有，多贵也给我买来，立刻给我送到云水天宫来。”

    王聪聪气呼呼的掐断了电话。

    王聪聪有些急了。

    之前秦凡托词忙没来。

    毕竟还找了个托词的。

    大家面子上都好看。

    但是现在情况不同了。

    砸人请的好酒。

    那就是彻底撕破脸皮了。

    这要是正主赶来前，不收拾好这个烂摊子。

    那么抱歉。

    商场上拼刺刀吧。

    王聪聪倒不是怕了秦凡。

    而是商场上多一个朋友。

    永远比多一个敌人要强的多。

    而且秦凡这财力通神。

    绝对是强而有力的伙伴。

    不二人选。

    自己不能因为一个照面没见着。

    就得罪这样的超级神豪。

    那是不智的愚蠢行为。

    冷静下来的王聪聪立马冲秦勉看去。

    求助道：“帮我想想办法。”

    “好吧。”

    秦勉立马打电话动员人脉关系。

    其他富二代车友也纷纷动用自己的人脉帮忙找酒。

    ……

    秦凡吃完饭。

    不着急回去。

    因为杨帆汇报说王聪聪正着急找酒呢。

    自己怎么也得给他这个面子吧。

    不然王聪聪颜面丢尽。

    大家颜面上都不好看。

    带着林若彤四下购物。

    林若彤开心的和个小女孩似的。

    各种疯狂购物。

    云水天宫。

    天字1号包厢内。

    王聪聪，秦勉等富二代的电话打爆了。

    可是得到的答复就只有一个。

    没有。

    1920年的滴金贵腐实在是太珍贵了。

    别说市面上了。

    就是私人珍藏中也很难见到。

    秦勉哀叹道：“完了，完了，实在是没有啊，王少。”

    王聪聪呆坐在沙发上。

    目光呆滞的盯向前方。

    整个人都垮了。

    啪！

    他气急的狠狠抽了自己一耳光。

    骂道：“我怎么这么蠢呢？”

    包厢的人齐齐一噎的。

    顿时鸦雀无声。

    气氛压抑到了极点。

    大家不约而同的看向了旁边。

    佯装什么都没有看见。

    只有秦勉不惧怕。

    凑到了王聪聪身边。

    对他小声道：“别着急，回头就说这酒被我不小心碰到了，以我和秦少的交情，不会有事的。”

    王聪聪两眼一亮的。

    可一瞄见服务员。

    眼神顿时又黯淡下去。

    “这里是人家的地盘，人多眼杂的，我砸了酒，他肯定已经知道了，要不然也不会迟迟不露面。”

    秦勉笑道：“这就是人家高明的地方，给你时间补救呢，可惜啊，这酒太珍贵了，哎。”

    王聪聪垂头丧气的耷下脑袋。

    自己怎么就这么冲动呢。

    真是蠢到家了。

    忽的王聪聪抬起头来。

    激动的握住秦勉的手。

    “秦少，咱们是不是兄弟？”

    秦勉尴尬的抽手：“是兄弟，可你也别这么热情啊，别人会误会的。”

    王聪聪顾不了那么多。

    着急道：“是兄弟的话，你就帮帮我，告诉我秦少有哪些喜好，我也好及时补救啊。”

    秦勉嗯声想了想。

    问道：“爱跑车吧，我已经见过他的兰博基尼毒药和科尼塞克one1了，你要送跑车的话，估计悬。”

    王聪聪脸色顿时一郁闷的。

    这什么人啊，随便一出手就是超跑。

    秦勉继续道：“一起搞投资，让利的话，估计人家不稀罕，我上次看见他卡上的零花钱，190亿，乖乖，吓死人，我家里也没舍得给我这么多零花钱，人家钱多的花不完，不在乎你手头那点投资小钱。”

    王聪聪郁闷的抓狂：“那他就没点其他爱好吗？”

    秦勉回道：“有啊，爱美女，可这男人好色，不都是通病嘛。”

    王聪聪两眼一亮的。

    “这个好，我让大蜜蜜过来。”

    秦勉告诉道：“王少，我有必要提醒你一句，男人不喜欢穿人家的旧鞋。”

    王聪聪立马会意。

    连忙改口：“那把张羽曦也叫来，她我才泡上，这还没得手呢，本来是打算今晚回去上手的，一会儿我承诺她女一的资源，让她和大蜜蜜多人运动，保证美死秦少，一准能叫他消气。”

    秦勉耸肩一笑。

    “但愿吧。”

    ……

    轰~！轰~！

    云水天宫今晚注定是不平凡的。

    前后两辆跑车。

    保时捷，玛莎拉蒂先后停在门口。

    打扮的性感无比的两个大美女。

    戴着墨镜，口罩，把脸捂的严严实实的匆匆进门。

    没过多久。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1如幽灵一般风驰电掣而来。

    在门口停下来。

    杨帆急忙上前伺候。

    “小姐，秦少，你们可算回来了。”

    秦凡问道：“你小子急什么，该急的是他王聪聪，你替他急个屁。”

    杨帆被教育的连连点头。

    “是，是。”

    秦凡问道：“现在包厢内什么情况？”

    杨帆瞄了一眼大小姐。

    欲言又止。

    秦凡冷冷扫了他一眼。

    吩咐道：“有什么不敢说的，说。”

    林若彤也道：“不用在意我，我又不是吃人的母老虎。”

    “是。”

    杨帆汇报道：“王少没有找到滴金贵腐遮掩此事，所以他刚刚紧急联系了两位女明星过来，看样子是想……”

    杨帆瞄了一眼林若彤，不敢说下去了。

    林若彤一点也不吃醋。

    在贵圈男人玩女人的勾当她早就司空见惯了。

    反正都是风月场上逢场作戏。

    没必要吃醋。

