    第76章船到桥头自然直

    余袅袅带着当归一路狂奔，冲出了余府。

    此时已经是二更天，城中百姓早就睡了，街上空荡荡的，路边的房屋也都黑漆漆的。

    夜风吹过，透着一股子萧索意味。

    当归缩了缩肩膀，小声问道。

    “小姐，我们接下来怎么办啊？”

    她们走得太过匆忙，连荷包都没拿，首饰也没带，真正的身无分文，想要找个客栈住一宿都不行。

    余袅袅昂首挺胸，气势十足。

    “怕什么？船到桥头自然直，咱们只管往前走，肯定能找到可以落脚的地方。

    当归见她如此有信心，还以为她真有什么办法，心里的忧虑顿时就烟消云散了。

    两人顺着街道往前走。

    结果没走出去多远，她们就遇上了负责巡夜的官兵。

    双方打了个照面。

    余袅袅扯出个笑容：“好巧啊，又见面了。”

    ——上次就是这几个官兵把她们抓进了京兆府的大牢。

    那几个官兵看到她们先是一愣，旋即麻利地掏出镣铐：“抱歉，我们也是职责所在。”

    余袅袅老老实实地伸出双手，戴上镣铐。

    动作熟练得令人心疼。

    一盏茶的时间后。

    余袅袅和当归出现在了京兆府的牢房里。

    当归委屈地问道：“小姐，你不是说我们肯定能找到落脚的地方吗？”

    余袅袅往后一靠，模样居然很闲适。

    “这里就是我们落脚的地方啊。”

    当归露出难以置信的神情。

    余袅袅美滋滋地道：“你看啊，这里四面都有墙，头顶还有瓦，风吹不着雨打不着，多好的居住环境啊！

    最重要的是，这里还包一日三餐，不花一文钱。

    简直是每个宅居人士的梦想家园啊！”

    当归：“……”

    她居然觉得小姐说得有几分道理。

    不行！

    不能被小姐的歪理给忽悠了。

    当归使劲甩了下脑袋，努力让自己保持清醒。

    “就算您把这里夸得再好，也改变不了我们正在坐牢的事实。”

    余袅袅很无所谓地道：“坐牢而已，反正咱们又不是第一次，俗话说得好，一回生二回熟，以后来得多了，说不定咱们还能在这儿混个贵宾间。”

    当归很抓狂。

    神特么一回生二回熟啊？

    她到底有没有身为囚犯的自觉啊？！

    见当归都快崩溃了，余袅袅拍了拍身边的地面，煞有介事地道。

    “时候不早了，你快过来睡吧。

    这里什么都好，就是没有被子。

    晚上有点凉，咱们得挨近点儿，好方便取暖。”

    当归惊叹：“你居然还能睡得着？”

    余袅袅理所当然地道：“为什么睡不着？这世上有什么难题是睡觉解决不了的？如果有，那就再睡个回笼觉！”

    当归无话可说，选择闭麦。

    她在余袅袅身边坐下。

    余袅袅顺势把脑袋一歪，靠在当归的身上，很快就睡着了。

    当归以为自己睡不着。

    但听着余袅袅的均匀呼吸，当归的思绪也随之变得越来越迟缓，眼皮子一点点耷拉下去。

    不一会儿她也睡着了。

    就在两人睡得正香的时候，牢门忽然被人打开，狱卒从外面走进来。

    “余小姐，醒醒！”

    (本章完)

