    第514章 获得奖励：流光星陨刀！

    蓝星。

    大板的某个街道上。

    听到有关茨木童子被击败的提示音，卡洛塔紧绷的神经才放松下来。

    身子向后一仰，直挺挺倒在了地上。

    如今的她也顾不上身边有没有腐臭味和血腥味，只想好好放松大脑，躺在这里休息一下。

    反倒是任九天，一边单手抓着S级宝箱，一边从尸堆中站了起来。

    一步一步朝着卡洛塔挪动。

    虽然茨木童子是被解决了，但这座城市依旧充斥着大量妖怪。

    鬼知道这些家伙会不会突然冒出来。

    一想到这种可能，任九天便觉得自己还是应该和卡洛塔保持一定的距离。

    万一真的出了什么状况，他也好及时应对。

    “宝箱你不打开吗？”

    注意到任九天带着宝箱靠近自己，却又没直接打开，卡洛塔忍不住开口。

    “茨木童子本就是被你击败的敌人，这个宝箱的归属权也应该归你所有。”

    “许凡哥哥跟夏伊姐姐也一定会这么想。”

    卡洛塔的言外之意便是希望任九天可以直接打开宝箱。

    一方面，这本就是任九天战利品。

    另一方面，现在的他们跟许凡，夏伊分开行动。

    一个S级宝箱，绝对可以提升他们的战力。

    战力越高，在这座城市的存活率就越大。

    还有禁地积分。

    她也觉得可以在这里直接使用。

    实际上，任九天确实想保留这个S级宝箱。

    等到和大家汇合的时候，再考虑把这个宝箱给谁使用。

    因为之前在禁地的时候，许凡就是这样分配宝箱奖励的。

    可是……

    任九天环顾四周，到处都是冷冰冰的尸体。

    这一次虽然打败了茨木童子，但他们的情况也没有好到那里去。

    下一次遇到比茨木童子更强的大妖怪，说不定就是另外一种结局了。

    想到这里，任九天不再犹豫，果断开启了手中的S级宝箱。

    熟悉的提示音在他们耳边响起。

    【恭喜炎国选手任九天，开启S级宝箱！】

    【获得奖励：流光星陨刀！】

    【说明：拥有召唤流星之力的武器，攻击时会附加火属性攻击！】

    神秘声音落下的瞬间。

    一把散发着火红色的长刀，凭空出现在任九天的脚下。

    刀长一米五左右，宽度不到三指。

    在血色月光的照耀下，显得十分耀眼。

    任九天眨了眨眼睛，所有注意力全都被这把长刀深深吸引过去。

    一把……

    拥有S级品质的武器！

    咕咚。

    任九天滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫，五指向前一抓，握住了流光星陨刀的刀柄。

    尽管这把武器看上去很长，但其实并没有什么重量。

    哪怕不用什么力气，也能轻松举起。

    接着……

    任九天的目光变得坚毅起来，看向了街道前方。

    不知道是不是和茨木童子战斗的关系。

    在这条街道的另一侧，出现了大大小小的身影。

    仔细看去，赫然是又一批妖怪，凶神恶煞的看向任九天这边。

    大步流星的接近。

    “糟了……”

    卡洛塔也很快注意到了这些突然到访的家伙们，脸色变得苍白如纸。

    她做梦也没有想到，刚和任九天解决了茨木童子，就又有一批妖怪出现。

    虽然从他们的气场来看，这些妖怪的实力应该不如茨木童子那般强大。

    但是对于刚刚进行一场大战，身体虚弱的他们来说，这些妖怪的到来，绝对是一场大危机！

    雌雪狼迅速出现在卡洛塔身后，怒目瞪向来势汹汹的妖怪们。

    做好了新一轮的战斗准备。

    “我们还是先撤退吧。”

    卡洛塔稍微思索了数秒，还是如此向任九天提议。

    避其锋芒。

    如果是平常的任九天，他一定会听从卡洛塔的建议，暂时退到废墟中，躲藏起来。

    等到风头过了，再想办法找到那些幸存者。

    与许凡等人汇合。

    可是现在……

    任九天内心的斗志，却在不断高涨。

    他瞥了一眼手里的流光星陨刀。

    “说起来，虽然只有在击败茨木童子这种级别的妖怪时，才会获得宝箱。”

    “但是在杀死其他妖怪的时候，却也能获得禁地积分。”

    任九天在心里暗想。

    之前和许凡在一起的时候，他就出手消灭了好几个妖怪杂鱼。

    获得了一些积分。

    再加上解决茨木童子之后获得的积分。

    他现在的积分，足足达到了四十点。

    重金之下，必有勇者。

    在任九天眼里，朝着他们来势汹汹的家伙，不是妖怪……

    是积分！

    当任九天意识到这一点后，他反而不想这样不明不白的撤退。

    “更何况，我才刚刚获得这把武器。”

    任九天细声细语，单手握紧流光星陨刀，对着前方的妖怪们，用力横扫。

    特别是他浮现出的狂热表情，更是让数不清的妖怪们，心里咯噔了一下。

    奔跑的动作，戛然而止。

    然而……

    咻！

    流光星陨刀在任九天手里横扫出去，划破空气，掀起一道红色的气流。

    朝着前方扩散出去。

    显然是他释放出来的剑气！

    只是……

    这道剑气横跨的范围不超过三米，蔓延出去的范围更是不足四五米，便消失在了空气中。

    微风吹拂。

    整个现场变得异常安静。

    无论是任九天，还是卡洛塔，雌雪狼，脸上都仿佛写满了尴尬。

    特别是卡洛塔……

    见到任九天毅然决然站在自己面前的时候，她仿佛从这个男人的身上，看到了许凡的背影。

    可谁知道，结果就这？

    这也太拉胯了吧？

    那些戛然而止的妖怪们更是没有想到，自己忌惮的攻击，竟然只是一个笑话！

    霎时间。

    这些妖怪的五官变得更加扭曲，狰狞。

    心里滋生出强烈的愤怒，憎恨。

    奔跑的速度和气势，也比刚才更加强盛了一分！

    “只能跑了！”

    卡洛塔见状，迫不及待的大喊。

    结果……

    任九天却依旧站在原地，轻描淡写的说道。

    “让流星飞一会儿。”

    “流星？”卡洛塔表情不由一怔。

    流星？

    什么流星？

    可就在她心里百思不得其解，怀疑任九天脑子是不是抽风了的时候。

    巨大的阴影，突然从天而降，笼罩住他们。

    吓得卡洛塔连忙抬头。

    只见一颗硕大的火球，从夜空中，疾飞而来。

    落点……

    正好是前方的妖怪们！

    (本章完)

