    第38章扇他一巴掌

    颜酒不知道苍九渊这话究竟是无意说的还是刻意说给她听的，她只知道大魔王这个人危险得很，吃人不吐骨头的那种！

    “小东西，你这身上什么味道……”

    大魔王不知何时凑过来，鼻子靠近她轻轻嗅了嗅，俊美无俦的脸庞离得她很近。

    颜酒回神，看到他这样还愣了下，然后抬手，当即一巴掌扇了过去，“色狼！”

    没想到堂堂大魔王，竟然是一头色狼！

    她的动作太快，以至于苍九渊竟然没有第一时间避开，就这么挨了她一巴掌。

    然而刚一打完，颜酒也懵了。

    太激动，忘了控制自己……

    脸上的痛感仍在，苍九渊的面上多了喜怒不明的复杂，他深吸一口气，缓缓转过头去看向她，脸色也逐渐阴沉了下来……

    “王上，阿梨错了。”颜酒低着头主动认错，小手扯着他的衣袖，一副恐慌又可怜的模样，“阿梨不是故意要打你的，是因为之前阿梨流落在外时，总有人想要轻薄阿梨，突然看到王上靠这么近，才出了手……”

    她好似完全不敢直视他，小小的身子更是因为恐惧都快缩了起来，感觉怕极了。

    苍九渊抬手摸了下自己的脸，盯着颜酒的目光逐渐意味不明了起来，随后嘴角多了一抹冷笑，整个人显得愈发诡异难测。

    他的沉默让颜酒怀疑她是不是把他打傻了。

    她刚刚下手没那么重吧？

    颜酒悄悄地抬头，准备去看看他此刻怎么回事，然而还没看到他的脸色，他就忽然牵了她的手，对她说：“走吧，去吃饭。”

    嗯？这就过去了？

    颜酒忽然很疑惑，但她不知道大魔王在搞什么鬼，更猜不透他的心思。

    她一边跟在他身旁，一边悄悄地窥探他的脸色，看到他好像并没有什么不悦。

    所以他并没有生气？

    早知道能白打一巴掌，她就应该打得再重一点，往死里打！

    …

    苍九渊领着颜酒去往正殿，走在宫道的路上时颜酒都没怎么说话。她一边思考着怎么干掉大魔王，一边跟在他身后走。

    突然，她的头撞到了什么。

    “啊……”

    什么东西这么硬！

    她用手揉了揉额头，有些不悦地抬起头，可一抬眼就见苍九渊正站在她面前，而她猝不及防地撞上了他的后背。

    “想什么呢，走这么慢？”苍九渊微微侧过身，面色有些不悦地盯着她。

    “不是饿了吗？”他反问。

    “好，马上去。”颜酒提起裙子就要往前跑去，才不管他之前问了什么。

    可忽然，她的后衣领被他的手指勾住，她跑出去的身子就这么又被他拉了回来。

    “跑什么？”他冷着脸问。

    “……”

    颜酒回头，瞪了他一眼，这走得慢不行，走得快也不行，究竟要怎样啊！

    “本王走你才能走！”苍九渊无视她不满的小眼神，唇角勾起，忽的轻笑了下。

    说完，不待颜酒答话，苍九渊微微俯下身长臂一捞，宽厚的手掌落在她腰上，站起身的同时直接将她捞了起来，裹挟在腋下。

    “你干嘛，放开我！”

    颜酒伸手去拍打他，被他这样整个人都捞了起来，她一点安全感都没有。

    这可是大魔王啊，他会杀人的！

    “怕你走得太慢，还是这样快些。”

    说罢，不给颜酒任何思考的机会，他直接迈着大步往前走了。

    颜酒往常时候走的比较慢些，特别是一边走一边想事，更慢。苍九渊步子大，但怕她跟不上也会照顾她一些，现在他真正的捞着她走了，她才发现他走起来是真的快。

    颜酒干脆任由自己变成一条死鱼了。

    去正殿也没多远，苍九渊没走几步就到了。

    “表兄！”

    忽然，颜酒远远的就听到了有苏南风的声音，她仿若被惊了下，立马抬头往前看去，正好看到有苏南风站在大殿门口。

    看到他们这样，有苏南风神情僵了下。

    “王上，放我下来吧……”

    颜酒有些慌张，一边伸手去推苍九渊，一边朝有苏南风笑了笑，此刻她和苍九渊这模样，看得有苏南风笑容都逐渐凝固了，心里还不知道咋想，估计分分钟想拍死她！

    “小东西，你很怕啊？”

    笑话，能不怕吗？

    她会拍死我，又不会拍死你！

    颜酒挣扎了下，但一直没挣开。苍九渊毕竟不是普通人，他力气大，她不动用修为怎么可能是他对手，只能被他乖乖捞着。

    就这样，苍九渊带着她在有苏南风目光的注视下一步步走过去。

    颜酒看到有苏南风的脸色不太好看，但是又不能生气，所以已经是在强颜欢笑了。

    “公主姐姐好～”她挥了挥小手，主动跟她打招呼，想要缓和一下凝固的气氛。

    这一声公主姐姐，将有苏南风的思绪拉回，想起颜酒之前对她说的话，她面色又正常了些，也跟着朝她笑了笑。

    “阿梨妹妹好。”

    早上时，有苏南风跟着苍九渊出去，一开始还好好的，可到晌午时，苍九渊突然有急事，提前回了王宫，她也跟着回来了。

    回王宫后苍九渊就去忙了，而她回了自己的寝殿沐浴更衣，之后又来了玉衡宫。

    在这儿等一会儿，才撞见了这一幕。

    看着颜酒对有苏南风的嬉皮笑脸，苍九渊的面色突然闪过一丝不悦。

    他将她稳稳地放在地面，而这时，一直注意观察苍九渊脸色的有苏南风才开口问了一句：“阿梨妹妹这是腿脚不便吗？”

    颜酒愣了下，然后点头，“对！”

    “嗯？”有苏南风皱了眉，上下地打量了她一眼，却没发现什么不正常的。

    “腿短，比不得公主姐姐，天生双腿纤细修长，迷死人。”颜酒笑得眉眼都弯了起来，像一轮月牙般，一点点带动人的情绪。

    有苏南风被她逗笑了，“小嘴真甜。”

    站在身旁的苍九渊再次扫了她一眼，颜酒的目光始终落在有苏南风身上，两个人一直有说有笑的，却看都不看他一眼。

    “表妹来此，是为何事？”他问。

    “这……”

    苍九渊的态度有些冷漠，明显就是不太欢迎她，让有苏南风不知道如何开口。

    她本就是不请自来，原以为苍九渊再怎么说也是她表哥，应该不至于会让她难堪，可如今这么说，让她顿时就觉得有些尴尬。

    “是我请公主姐姐过来的。”

    身旁的小东西突然开了口，两人神情皆是一愣，随即有些意想不到地看了过去。

    “王上，我想跟公主姐姐聊聊天，所以找了她一起来吃晚饭，你不会介意吧？”

    她仰起头，天真无邪的双瞳望着他，这人畜无害的模样，好像就是在说着一件最平常不过的事，丝毫看不出撒谎的痕迹。

    ?  ?抱歉，今天更晚了。

    ?      有点卡剧情，所以写慢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

