    六名三星地级天王境的高手，的确不是菲尔坎特一个人就可以应付的！

    但菲尔坎特对萧战的实力极有信心！

    即便他不是对手，萧战也不会眼睁睁看着他死在这些人手里的！

    而这也正是他向萧战表明忠心的绝佳良机！

    只是，还没等菲尔坎特出手，门外便响起了一阵脚步声。

    紧接着，伊琳娜和罗杰斯二人也出现在了门口。

    “萧先生，单凭菲尔坎特一个人，恐怕应付不了他们六个，如果现在你能交出这座古堡的所有权，我们还是愿意帮助你的！”

    伊琳娜双手抱着肩膀，微笑着开口道。

    随着伊琳娜的话音落地，一把飞刀直接从罗杰斯的袖筒之中激射而出。

    那几名黑衣人根本没想到罗杰斯会突然出手，根本没来得及出手，便有五人被飞刀贯穿了眉心，当场残死！

    而当那把飞刀飞向最后一人时，只见那人一抬手，用两根手指将那把飞刀稳稳的接下！

    “哼！雕虫小技，也敢在本座面前炫耀？！”

    那名黑衣男子露出了一抹狞笑，冷冷的看向罗杰斯！

    嘶！

    罗杰斯不禁一愣，以他四星天级王境的实力，偷袭几个三星地级天王，应该是十拿九稳才对！

    自己的飞刀根本不可能被轻而易举的接住！

    只见那名黑衣人周身的气势突然一般，一道黑雾从他的脚下腾然升起。

    紧接着，那名黑衣人整个身体，都被包裹在了那黑雾之中，倍显诡异！

    旁边的菲尔坎特见此情景，也不由得倒吸了一口冷气！

    五星龙级天王境！

    “看来我们需要联手了，不过，这是你们的事，我们没必要为此拼上性命，怎么样，交出古堡的所有权，我今天救你一命，否则，菲尔坎特也得死在这！”

    罗杰斯声音冰冷的威胁道。

    面对五星龙级天王境的高手，两个四星天王也只能勉强应付下来。

    此外，还得需要伊琳娜出手相助，才有可能将对方逼退！

    至于当场斩杀，那是连想都不敢想的事！

    萧战只是扫了一眼那名黑衣人，微微摇头道：“我说过，我不会把古堡转让给你们的，怎么就是听不明白呢？！”

    此时，萧战也有些不耐烦了。

    对方三翻四次的向自己索要古堡所有权，如果不是看在对方并无恶意的份上，萧战早已动手了。

    罗杰斯冷笑了一声道：“年轻人，看在你只是一个普通人的份上，我才肯苦苦相劝，你可知道，你面对的人，有多可怕吗？”

    “五星龙级天王境的强者，放在哪一国，都是至高无上的存在，难道你现在还不明白，这座古堡，根本就不可能属于你！”

    萧战苦笑了一声，摇头道：“我不明白，这里是我花钱买下来的，不属于我，难道属于你吗！”

    罗杰斯咬了咬牙，狠声道：“你之所以还能活到现在，那是因为有我们保护你！如果不是伊琳娜小姐一再心软，早在餐厅的时候，你就已经死了！”

    “你可知道，能动用五星龙级天王境的高手来刺杀你的，是何等可怕的存在？即便是德鲁家族，也只能与对方平起平坐！”

    “你一个小小的龙国商人，算得了什么？你认为，坎特家族保得住你吗！”

    萧战神情平静的看了一眼罗杰斯，摇了摇头道：“我从来不需要任何人保护，而且，以后也不需要！还有，这里是我的家，没经过我允许，谁让你们进来的！”

    此言一出，罗杰斯的眼睛瞬间就红了。

    没等他开口，伊琳娜便急忙摆手阻止道：“罗杰斯！别忘了我刚才对你说的话！”

    罗杰斯的胸口一阵起伏，强压着怒火，向后退出一步。

    “萧先生，难道你不觉得你的话非常可笑吗？如果不是罗杰斯出手，你认为你现在还能站在这里跟我说话？！”

    伊琳娜已经被气得小脸铁青了！

    这个龙国商人怎么这么冥顽不灵？！

    对方已经派出了五星龙级天王境的高手，这就说明，对方对这座古堡是志在必得！

    即便是德鲁家族，也要仔细考虑，是否要与对方争抢！

    你一个龙国商人，竟然为了这座古堡，不惜与这么可怕的势力为敌？！

    “小姐，我还是那句话，有些人不见棺材不落泪，依我看，不妨让他吃点苦头，大不了，我们两个联手，把这个人逼退！”

    罗杰斯眯起眼睛，目光恶毒的盯着萧战。

    在他看来，只要菲尔坎特被对方打败，萧战马上就会失去底气。

    到那个时候，再以他的性命为要挟，他就不信，萧战会不就范！

    是人都怕死，萧战也不会例外！

    他原以为，萧战会仔细考虑他说的话，但可惜的是，萧战直接走到了酒柜旁边，取出一瓶红酒，倒进了酒杯里。

    端着酒杯泯了一小口红酒，萧战扭头冲菲尔坎特道：“嗯，你们欧陆人做生意还是很良心的，买古堡连里面的酒都免费赠送！”

    “这酒的味道不错，你也可以来尝尝！”

    萧战这番话一出口，差点把罗杰斯气吐了血！

    菲尔坎特尴尬的笑了笑，他也很想过去品尝红酒，但问题是，他距离那位五星龙级天王境的强者最近，此时别说去喝红酒，就是动一动的胆气他都没有！

    “年轻人，你很猖狂，但是，这里不是龙国！不是靠关系就能摆平一切的！在我面前，即便是德鲁家族的第一高手，也要恭敬三分！”

    “你一个龙国的商人，竟敢无视本座？！”

    说话间，那人直接扯掉了面纱，露出了一张无比狰狞的脸庞！

    看到那张满是刀口和伤疤的脸，罗杰斯吓得倒吸了一口冷气！

    此人，在欧陆极为出名，曾经三大家族的族长，都是死在这个人的手里！

    “刺客，肖恩！”

    罗杰斯下意识的护住了伊琳娜！

    若是别人，还会看在德鲁家族的面子上，不敢对伊琳娜如何，但肖恩是个例外！

    十大家族在数十年前，便与之结下了血海深仇！

    他的家人，被十大家族派出的高手屠杀殆尽，他也斩杀了数十名十大家族的子弟和族长！

    “嘿嘿！”

    肖恩扫了罗杰斯一眼，笑声更加狰狞的道：“罗杰斯，带上德鲁家的人，快滚！今日，本座只想要这座古堡，不想杀人！”

    “尤其，不想杀女人！”

    罗杰斯抹了一把额头上的冷汗，冲伊琳娜道：“小姐，我们……我们还是尽快离开此地吧，这座古堡，不要也罢！”

    “不行！这座古堡里有太多的秘密，对德鲁家族来说，至关重要！我们就算死在这，也不能将古堡拱手相让！”

    伊琳娜一脸倔强的说道。

    “哈哈哈！”

    肖恩发出一阵令人毛骨悚然的冷笑声，指了指罗杰斯和伊琳娜道：“你们背后的家族，保护不了你们，再者说，把你们全都杀死在这，谁会知道是我做的呢？”

