    第1018章询问理由

    一辆车等在停车场。

    黑色车漆的商务车，丝毫不显眼。

    邱河走近了看一眼，发现是隐私玻璃，从外面看不到里面的情况。

    带着邱河过来的两人中的一个拉开了后座的门，伸手。

    “请。”

    邱河上了后座，发现只有自己一个人。

    那两人并没有上来，而是走向了后面的一辆车里。

    等车真正开动后,邱河才意识到总共有三辆车。

    一辆前，一辆后，而自己所在的车则处于正中央。

    宛若夹心饼干。

    邱河突然笑了声，他觉得自己的思维恐怕被妹妹同化了，看到比喻总能想到吃的东西。

    或许也是因为来到了这片土地，邱河突然很想去看看妹妹。

    不过恐怕要等一切结束。

    车停在了一栋行政大楼前，邱河下车，有一位年过半百的中年人等在门口。

    伸手和邱河握手。

    “这次的会面恐怕有些突然，让你受惊了，我姓张，你叫我老张就好。”

    这人说话平易近人，不过看前后两辆车上下来的人对他的态度，邱河猜测对方的身份恐怕不低。

    “张叔你好。”

    张志成带着邱河来到了一间待客室，让人给邱河泡茶。

    两人坐在面对面的沙发上，仿佛只是普通的闲谈。

    “我知道邱先生现在肯定很诧异。”

    邱河笑了笑，“这倒没有。”

    张志成饶有兴致，“是吗？”

    “我想我能安全回来，恐怕也仰仗国家在中间斡旋吧。”

    邱河的身份可不是秘密，交易所那么多人盯着，就连鑫静都专门出现在机场，显然想要平安送他一路。

    在这种情况下，邱河早就猜到自己被盯上了。

    开普特公司虽然要倒闭了，但那些董事会的股东可不是善茬。

    对于这个直接的幕后推手，又是毫无根基的异国人,难道他们就这样轻松揭过了？

    这群人又不是慈善家啊。

    能平安到达这里，显然有人在暗中保护邱河。

    出了大力气又没有邀功，想来想去，自然也只有国家了。

    张志成感慨地摇头，“所以我一直很羡慕你们这些人的脑子，真是太聪明了，国家需要的就是你们这样的人才。”

    邱河但笑不语，刚好有人把泡好茶的茶碗端进来，张志成从托盘上接过放到邱河面前。

    “我就是有个小问题啊，就是你当初是怎么知道米国股市要崩盘，从而选择做空的呢？”

    邱河拖着茶碗底部，轻轻吹了吹。

    “说实话，我并没有猜到这一点，只能说运气使然。”

    张志成哈哈一笑，“我知道，聪明人都喜欢说运气嘛，实际上哪有那么多运气，你放心，我们今天的谈话不会被记录在案。”

    “这次你的资金来源我们也调查过，除了那个叫威尔逊的以外，你所有的资金都是合法的。”

    见邱河还不说话，张志成保证道：“我这么多年来也能不谦虚地说一声见多识广，你放心,就算你说自己是梦到了米国股市会崩盘，我们也能相信的。”

    邱河放下茶碗，嗑在桌面上发出细微声响。

    “那如果我说。”邱河望着张志成的双眼，“我只是想为妹妹出口气呢？”

    张志成：“……”

    这理由我是真没想过。

    (本章完)

