    1234、招揽

    再次见到刘浩，蓝染内心震撼的无以复加。

    自从被刘浩骗到魔法世界，蓝染也算如鱼得水。

    当时蓝染在尸魂界早已经抵达了天花板，地球在他面前展现而出之时，他看到了新的、更加庞大的世界；

    正当他野心再次勃发之时，这个时候刘浩出现了，告诉他还有着更庞大更强悍的世界存在，问他有没有兴趣去政府试试。

    蓝染当然乐意了，哪怕不相信刘浩所言，去看看也是好的。

    而后，他就和刘浩来到了魔法世界，当时的蓝染修为也不过八阶而已，而八阶在魔法世界之中，虽不至于是底层小喽啰，但也好不到哪去。

    这样的世界，天花板何其之高也，蓝染立马就着迷了，他自信异常，完全不怵任何竞争，到了这里，哪怕刘浩驱赶让他返回，他也没了兴趣。

    他就好似一条小溪流之中杂鱼，机缘巧合之下来到了一个湖泊之中，广阔的天地任由他翱翔，谁还会甘心返回那条转身都艰难的小溪之内？

    当时的蓝染就是这样的心态，他有野心，但同样有耐心，在熟悉了魔法世界一些状况之后，刘浩再次找上他之时，他选择了和刘浩合作，而后就是华夏公国的建立，在这个过程当中蓝染也同样拿下了诸多地盘，有了真正推高自身修为的修炼资源。

    此后的时间里，蓝染和刘浩所在的一方都合作愉快，都是外来者，都需要面临本土压力，天然上就信任有加，也一直合作愉快。

    在一次神级魔法师墓穴探险之后，蓝染猛然醒悟了，占有的这点城池、土地，和真正的魔法世界高手相比，根本算不得什么；

    这里看可是有着实实在在、真真正正的神的存在，他们毁天灭地，凡人世界只会在他们的一念之间；

    他想要成为其中的一份子，也必须成为其中一份子，而后再去追求神之上的最高宝座。

    有了目的，蓝染开始大规模寻找魔法世界神居所的资料，开始一边修炼之余谋划自身，他选择了死亡神王这方势力，而后开始布局，潜伏其中，一步一个脚印的走到了现在，成为了死亡神王神域之内有数的强者。

    如果换一个人，不过一二十年，就能走到如今成就，不说天命之主，但也绝对能让无数人大肆称赞。

    可换到蓝染身上，刘浩却觉得不过如此。

    刘浩也知道，这里头有着诸多缘由，能在一二十年从八阶修为增长到太乙金仙巅峰，已经足以证明蓝染天赋的高绝，要知道魔法世界可没有地球那样的灵气潮汐，几乎完全就是靠自身努力得到的结果。

    给蓝染时间，未来或许就真能将死亡神王搞死，而后替而代之，这一点哪怕是刘浩也不得不承认很有可能。

    可这个时间到底需要多久很难预料，或许是百多年，或许需要几千年之久。

    刘浩可不想这么一个人才浪费在这里，倘若他没有接任丰都大帝之职也就罢了，可接任了，这不是天然的‘搅屎棍’吗？

    刘浩对洪荒世界冥界所知不多，但也知道里头绝非只有地府一处。

    地府，最大的功能是轮回之前的判决而已，可以说是冥界真正的核心。

    但核心之外，同样有着无尽的空间，而这个空间之中，有着无数势力，因为哪怕是轮回也不是所有魂魄都有机会的，那些等待着总不能给冰封了吧？

    这些空间就是他们的去处，在这里，你可以选择等待，也可以雄起一把，转修鬼仙等等一切鬼之道，也同样有机会稳定大道，成为洪荒有数的大能人物。

    故而，这些空间之中，纷争同样不断，厮杀同样不绝，刘浩一个新接任的丰都大帝，可不定有多少雄主会卖他面子，强力弹压或许是一条出路，但那却是最后的手段，非‘大帝’所为也。

    因为一旦如此，洪荒世界的诸多大能们只会认为白虎刘浩缺乏真正的统御力，比如给一个‘暴君’的称呼，一旦被贴上这个标签，地道圣人之位的争夺就要跌分许多了，这可不是刘浩乐意看到的。

    他也知道地府之中那些运转机构，比如十殿阎王都会遵循后土娘娘旨意，给自己面子，真要他发布命令，他们也多半会遵循。

    可那样的话，很可能会给地府轮回带来影响，万一派遣的地府人员殒命在外，那就真的麻烦了，能不动用最好还是不要去动用为妙。

    刘浩熟悉修行鬼之道的，自然是尸魂界这批人，绝佳的棋子，他岂会轻意放弃？

    而蓝染就是其中的佼佼者，也是最老阴比的一个，作为先锋再好不过，他亲自走上一遭就是为此而来。

    到了，给一个狠狠的震慑，鄙视一番，他也知道以蓝染的智慧很快就会从震撼之中反应过来，可这颗种子埋下就够了，野心一旦勾引而出，可不是那么容易覆灭的。

    “真是狼狈啊，蓝染！”

    刘浩脸上没有丝毫鄙视，反而让蓝染带来更大的伤害，就好似自己已经被彻底无视了。

    “好久不见，刘浩君！”

    “我还以为再见之时，你能和平等对话，如今看来确实高看你了，那个尸魂界妄想高坐虚空王座的蓝染，到底是死去了还是活着？”

    “刘浩君不是为了来讽刺我的吧？”

    “还不错，至少脑袋是清醒的！”

    刘浩斜了蓝染一眼，而后抬头朝着死亡神王神域核心深出看去。

    “你的野望，就是为了将那个家伙驱赶下台吗？不得不说，蝼蚁坐久了，你的眼光就只有这点高度了吗？”

    他没有说出自己到来缘由，而是继续刺激着蓝染。

    他这么做依旧是有原因的，其实哪怕他强行将蓝染一行拉到洪荒冥界之内，蓝染的野心依旧会在冥界之中搞风搞雨。

    但刘浩却等不起，蓝染有野心，同样耐心十足，不狠狠的刺激一下对方，到了洪荒冥界之中，蓝染或许依旧会悠哉布局，着绝不是刘浩乐意看到的。

    他需要激起蓝染内心最大的不甘，迫使蓝染做事变得激进起来，如此才能快速让洪荒冥界地府之外形成变局；

    只要变局出现，他就可以拨动形势，就能从容干涉诸方，就能将自己真正的丰都大帝职能发挥到淋漓尽致，成为真正的冥界之王。

    蓝染哪怕再淡定，被刘浩这么一而再再而三的刺激，内心之中的怒火也无法抑制；

    可他这份怒火刚刚升腾之时，刘浩一个眼神扫过，就让他如坠冰窖，彷佛自己只要稍有异动，一切皆休，这不仅仅是他生命将被终结，甚至连名字都要被剥夺干净，到了那时，甚至诸天万界到底有没有他蓝染这个人的存在都成问题。

    他才发现，再见之时，自己真的成为了刘浩口中的蝼蚁，无论如何挣扎也只能趴在地上仰视对方。

    这种想法一出，他内心的不甘再一次放大，刘浩这才满意的在心里点点头，知道火候差不多了。

    他抬起脚步，朝着前方踏出一步，蓝染一行才发觉空间已经转换，来到了死亡神王真正闭关的核心，他们的面前，一座百米高度漆黑雕像耸立，雕像同样以一个婴儿一般蜷缩悬浮，一呼一吸之间，都有着无数灵气翻涌。

    这做雕像，就是死亡神王真正的本体，一度是蓝染都要仰望，只能靠一步一步算计才能走到对方身旁之人，可这样一个目标，却在刘浩近前观看之时，都没有丝毫察觉。

    换言之，刘浩想要将对方斩杀，也不过和捏死一只蚂蚁没什么不同，甚至于如何死去都无法察觉就已经烟消云散。

    “道已经走偏，又哪有多少前路可言？”

    刘浩一声感叹，声音之中充满了怜悯，这种怜悯落在蓝染耳中更具讽刺，自己辛辛苦苦追求的目标，在刘浩眼中还是错误，只能沦为被同情的对象；

    他在可悲之时，又有一种庆幸感，庆幸还好自己发现的及时。

    “朕将前往‘至高世界’接任冥界之主，你可愿与我同行？”

    良久，刘浩才给出今日到来的目的，是在询问，但同样是一种尊重，使得蓝染都有一种大悲大喜的感觉。

    ‘至高世界’，说的也没错。

    混沌之中，大道只有一个，乃整个混沌的集合体，而混沌之中的世界，最高只能是‘天道’，天道有高低，最高十二重，洪荒就是最高等级之一，说是‘至高世界’也不算谎言。

    这个词汇，落在蓝染耳中，同样是震撼的，至高世界，还是冥界之主，何其伟岸也。

    如此机会，蓝染又怎么可能错过？

    至于他内心如何作想，是否想着如何将刘浩拉落马下，刘浩也根本不在意。

    不知天高地厚，形容的就是蓝染现在的状况。

    在真正见识洪荒世界之前，哪怕在魔法世界混的风生水起的蓝染，依旧是一只井底之蛙，最多不过是他所在的这口井大了一些而已，和一只青蛙有什么好计较的？

    刘浩提出问题之时，依旧没有转身去看蓝染的意思，似乎根本不在意蓝染的选择，可他却知道，蓝染朝着他的背影单膝跪下了，这倒是能屈能伸。

    他可不指望蓝染会将所有忠心交给他，也不现实，举个例子而言，蓝染就好似海贼王世界之中，那些有着‘霸王色霸气’的家伙们，他们天然追求的只能是老大的地位，哪怕只是一条街区的老大。

    这样的家伙哪怕一时屈居人下，也无时无刻不在算计着未来成为扛把子。

    再说了，刘浩也一点也不稀罕蓝染的效忠，他要的是一颗棋子罢了，好用就行，真没用了，还不是随手就能处理？

    蓝染的单膝跪下，同样只是屈服于刘浩的实力罢了，他的身后，十刃也跟随着下跪，只不过这里头已经有了异心；

    比如拜勒冈，这个同样暂时屈服于蓝染之人，如今望向刘浩的眼神充满了狂热，他才是那个真正被刘浩征服的家伙。

    这些，哪怕刘浩没有转身，依旧一一看在眼中，每一个十刃的情绪他都一清二楚。

    他微微点头，再次抬起脚步踏步走出，空间彷佛在白虎刘浩身上失去了作用，一步走出，他们已经到了世界通道之前，发觉了场地再次变化，他们这才起身，规规矩矩的跟在刘浩身上，随着他一起跨越通道，进入熟悉而又陌生的地球之中。

    秦岭通道这头，一个巨大的交易场所已经彻底成型，不仅仅将秦岭所有的妖族吸引，更是将周边众多妖族认可。

    就好似开辟了航道一样，这些秦岭之外的妖族和龙国高层达成了协议，划出众多航道允许妖族飞翔，允许他们携带物资前来秦岭交易；

    哪怕如此，这里依旧有着无数冲突，基于此，人族和妖族共同联合建立了执法队，建立了竞技场等等诸多设施，到如今，这里俨然成为了真正的人族和妖族共同管理的文明。

    你在这里看到扛着一个豹头脑袋的妖族和一个人类勾肩搭背，根本无需惊讶，看到他们讨价还价、吐沫横飞也根本不需要担心他们下一刻会打起来，甚至于一些险地禁地人族和妖族合伙探索也算不得什么大事。

    因为和这些相比，真正让你震惊的还有很多，比如妖族学堂，那些大妖们甚至已经将他们看好的后代送到这里就学，期内教导的学识一点也不比一些大学浅显；

    倘若你想要修行百家之道，学堂同样会如你所愿，不过是专门为你聘请私人教师罢了，只要你有钱，这里绝不会因为你是妖族而看轻半分。

    这就是秦岭妖族超级市场如今的状况，当初建立之时，哪怕是刘浩也从未想过会发展成为如今模样，他还是低估了龙国高层的智慧，也低估了他们的胆量。

    现在看来，一切都朝着他们的预期发展，如果说如今谁最不希望这个人族妖族共同建设的城市消失的话，那一定是妖族。

    其他且不说，就娱乐这一点，就足以让这些大妖们流连忘返。

