    忠叔一脸的忠厚老实，给人的感觉，就像看到一个老实巴交的农民或者工人，不管他说出什么话来，都能让人信服。

    李文秀见他不说话，又问道：“你不是跟着王林去东洋了吗？他还留在东洋，你怎么先回来了？”

    忠叔啊了一声, 这才明白过来，原来王总还在王氏别业，那这辆奔驰，并不是王总开出来的？他反应倒也快速，说道：“王总知道我想儿子了，就让我先回来, 陪我儿子过一个元宵节。我在这边看到王总的车，我就在想，肯定是你们出来玩了。”

    李文秀道：“忠叔, 你回来了，那王林一个人在那边？”

    忠叔答道：“是的，王总夫人。”

    李文秀一听便急了：“哎呀！东洋很乱的呢！他一个人在外面，会不会遇到危险？万一遇上点什么事情，岂不是连个帮忙的人也没有？”

    忠叔道：“王总在东洋有朋友，幸子小姐会安排人保护他周全的。”

    李文秀道：“他在东洋，是住在哪个酒店？”

    忠叔道：“王总住在幸子小姐家的酒店。”

    李文娟道：“姐，你就放心好了，我姐夫神通广大，他不去害别人，别人就烧高香了，想害他的人, 只怕还没有生出来呢！”

    忠叔笑道：“是这个理。王总聪明得很，他把一切都算计好了的。”

    李文秀笑道：“我也就是问问。忠叔，你去玩吧, 我们回家了。”

    “好的, 王总夫人。”忠叔弯了弯腰身, 让开到一边, 看着他们一行人上车驶离，他这才转身离开。

    忠叔找了个公用电话，打电话到王氏别业。

    接电话的人却是沈小静，她告诉忠叔，姐夫和姐姐出去看花灯了。

    忠叔倒是一愣，看花灯？难道王总和沈雪也在这边？还好没和李文秀他们遇上！

    他放下电话后，便赶来王氏别业，等候王林回来。

    王林和沈雪在人民公园，这边人少，他俩逛手挽手的逛公园玩，倒也舒适。

    一路上，他们把头紧紧挨在一起，帽檐低垂，就算碰上人，别人也看不清楚他俩是谁。

    回到家里，王林看到忠叔在，笑着问道：“你怎么来了？”

    忠叔朝王林使个眼色。

    王林会意，把他喊单独喊到一边, 问道：“什么事？”

    忠叔把自己在豫园外面偶遇李文秀的事说了一遍，请王林在下次和李文秀通电话时小心应答, 别露出马脚来了。

    王林点点头：“好，我知道了，忠叔，还好你机灵。”

    忠叔道：“王总，我还是继续窝在家里不出门了。”

    王林笑道：“没事了，你已经回到国内，你想做什么就做吧！我有事会找你的。”

    “是，王总。”忠叔告辞离开。

    沈雪问王林什么事？

    王林把忠叔和李文秀偶遇的事说了。

    沈雪轻呼一声好险：“那我们还是别出去了，真撞上了，只怕要打起来！”

    王林笑道：“你说，她是打我呢？还是打你？”

    沈雪娇嗔的一笑：“你说呢？不管是打你，还是打我，都不是好事！”

    第二天早上，王林和家里通电话时，李文秀果然问到忠叔。

    王林很淡定的说，忠叔已经回国了，自己在这边住在幸子酒的酒店里，她安排了人照顾我，你就不用操心了。

    李文秀也没有怀疑到别的什么，叮嘱王林小心些，注意安全，注意保暖。

    王林长吁一口气。

    接下来的日子，他还是安安分分的，陪着沈雪在家里玩乐。

    晃眼到了星期天。

    王林在沈雪这边帮忙照顾霏霏，晚上经常也会被闹醒，结果睡眠钟越来越乱。

    沈雪恶露已经干净，虽然还不敢和王林恩爱，但两个人在一起，自有别的方式解决。

    年轻人玩得太晚，一觉醒来，已经是上午九点半。

    王林睁开眼睛，看到沈雪已经醒来了。

    她手撑着脑袋，含笑看着王林。

    沈雪清爽的头发，娟秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅绝美的画卷。

    王林揽她入怀，笑道：“我睡懒觉了。”

    “在我这里，是不是特别安静好睡？”

    “嗯，这里的确安静些，我那边周边都是生活小区，早上人潮汹涌。”

    “起床了吧？”沈雪吻吻他。

    “嗯。”

    王林刚要起床，忽然听到外面院子里传来说话的声音。

    “你去看看，好像是文秀来了！”王林只听到隐约的说话声，但却敏锐的感知到了什么。

    沈雪赤着脚下了床，走到窗户边，拉开一点窗帘，朝外面看，讶道：“真的是文秀，周粥也来了！她们每个人还带着孩子呢！她们肯定是来找我玩的！王林，怎么办？”

    王林也吓了一跳！

    沈雪和周粥来了？

    如果被她们看到自己在沈雪家，那怎么办？

    他不是应该在东洋出差的吗？

    王林再精明，此刻也不由得方寸大乱。

    沈雪拉拢窗帘，走过来说道：“你别下楼，我抱着霏霏下去，等我打发她们离开了，你再下来吧！”

    “好。”王林道，“记住，别让小静和芝芝说出我在这里！也别让她们说出姐夫在家的事情来，不然文秀和周粥肯定要看你男人！”

    沈雪抿嘴笑道：“我知道了！你自己当心些吧！别被她们发现了！从现在开始，你要坐月子了！”

    王林：“……”

    沈雪抱着女儿下楼来。

    李文秀和周粥，合自带着自己的宝宝过来看望沈雪，同行的还有陈伶，她是当司机，给李文秀和周粥开车的。

    沈雪下楼来，正好看到方芝领着她们走进来。

    “文秀！粥粥！好久不见！”沈雪笑道。

    “哎呀，这一向太忙，都没来得及来看你。”李文秀笑道，“你还没出月子呢！别出来。”

    沈雪笑道：“没事，坐满一个月就够了。快，进来坐。”

    周粥抱着周小米，和王霏放到一起比较：“沈雪，你看她俩还真像，是不是像一对姐妹花？”

    沈雪笑道：“真的有些像！”

    王文一进门就不要抱了，下了地后，便四处乱跑。

    沈雪吩咐沈小静道：“今天天气好，你们去把另外两幢楼的被子都洗了晒一晒。”

    沈小静道：“小雪姐姐，那两幢楼也没有人住，被子洗了干啥子用？”

    沈雪道：“今天没人住，以后不会来客人了？快去！别偷懒。”

    谷妌

    沈小静和方芝这才出去做事。

    沈雪不过是找个借口，把她们远远的打发走，怕她俩在这边乱说八道。

    两幢楼的被子，够她俩洗一天的了。

    沈雪给李文秀和周粥泡了茶端过来，笑道：“我们又可以聚会了。周粥出了月子，我也出了月子。说起来，我们好久没一起玩过了。”

    李文秀道：“这个年，我们哪里也没有去，王林也忙得很，刚忙完时装周的事情，他就跑到东洋去了，说是那边有个时装周，他正好去观摩学习。”

    沈雪看看楼上，抿嘴笑道：“是吗？这么忙？”

    周粥道：“他的确忙，今年哪里也没去，谁家也没去拜年。你恢复得怎么样？”

    “挺好的。”沈雪道，“我感觉跟没怀孕时一样了。你呢？”

    周粥道：“我也是，现在只想出去玩！元宵节晚上，我们跑到豫园去看灯展呢！今天我们又跑你家来玩了。”

    李文秀道：“小米和霏霏快快长大，以后都是我家文文的跟屁虫！”

    王文听到妈妈喊他的名字，便跑了过来，看着妈妈：“妈！”

    李文秀摸摸他的小脸蛋：“我没喊你，你去玩吧！”

    王文到处找玩具。

    但王霏实在太小，沈雪刚出月子，家里还没有置办玩具，这让王文很是失望。

    错眼间，王文跑到院子里玩去了。

    不一会儿，听到王文惊恐的哭声传了过来。

    李文秀吓了一跳，赶紧跑出去。

    沈雪和周粥也跟着出来。

    王林在楼上听到儿子的哭喊，连忙来到窗户边看。

    原来王文跑到狗窝那边去了。

    那狗养来就是看家护院的，看到生人，自然狂吠。

    这可把王文小朋友给吓坏了！

    王林站在窗户边，看着儿子被狗欺负，不由得又是好气，又是好笑。

    李文秀跑过来，一把抱住儿子，摸摸他的额头：“没事了，文文不怕，那是狗狗。”

    沈雪道：“不用怕，狗狗关在狗窝里，它出不来的。”

    王文哭了几声，不哭了，他挣扎着从母亲怀里跳下地来，四下一瞧，跑到旁边花圃边，捡起一块鹅卵石。

    众人不知道他要干什么，还以为他是检石头玩。

    毕竟很多小朋友都喜欢玩石头玩泥巴。

    王文抓起石头，跑到狗窝前，对准那狗就扔石头。

    大人们看得哈哈大笑。

    王林不由得莞尔而笑：“好小子，这么小就知道有仇必报了！”

    那狗被石头扔中了，汪汪汪的叫唤个不停。

    王文还想转身去捡石头打狗，被李文秀笑着抱住了：“行了，文文，狗狗不是坏人，它是不认识你，等它认识你了，它就不再吠你了。”

    沈雪笑道：“这小家伙不得了，这么小就胆量惊人！都敢打狗了！”

    李文秀笑道：“是啊！他现在胆子大了许多，看到欺负人的，他就敢还手。男人嘛，就该这样子。”

    周粥道：“沈雪，你要是喜欢文文，就把你家霏霏许给他，两家订个娃娃亲好了。”

    李文秀最喜欢这一套了，咯咯笑道：“这倒是个好事，沈雪，你说行不行？”

    沈雪苦笑一声，心想这哪里行？霏霏是王文同父异母的妹妹啊！

    “等他们长大了，自然有主见，哪里还听我们的？”沈雪道，“我们这一代人就开始崇尚自由恋爱了，到他们这一代，只怕更加自由。”

    李文秀问道：“你男人呢？”

    沈雪道：“早就走了，他出国了，他现在生意做得大，国外很多国家都跑。”

    “嫁得好，也有不好的地方，这男人啊，一赚到了钱，都不着家！”李文秀道，“我家那位也是，成天都在忙！”

    沈雪道：“比起没出息来，我倒宁愿他忙。两个人在一起腻歪久了，总有吵不完的架，是吧？离得远一些，偶尔见上一面，小别胜新婚。”

    李文秀笑道：“就怕久别成离婚！”

    三个女人笑成一团。

    和煦的阳光，照得人身上暖洋洋的。

    园子里开满了各种花。

    雪白的琼花树，开出了星星点点的花朵，金黄的迎春花点缀着墙角，紫薇花没有叶子，只有一串串紫艳艳的花朵，几株茶花开出或白或红的花。墙根下面种着的一排映山红，开出来的花是一片一片的。

    早春的桃花和樱花，开满了一树一树，满目繁花盛景。

    “沈雪，你家的院子真漂亮，比公园还美。”周粥道，“我家那个院子，花草没有这么多种类。”

    沈雪道：“我最喜欢的是樱花，还有四月份才开放的木绣球，木绣球开的时候，满树都是洁白的花朵，真正叫美不胜收。”

    三个女人聊着天，看着王文在院子里跑来跑去。

    王文看到漂亮的花便去摘。

    李文秀连忙喝止他。

    沈雪道：“没事，就让他摘着玩吧！”

    今天是周末，柳嫂不用上班，但她把园子收拾得干干净净，整整齐齐。

    周粥不经间抬头，看向赏雪阁的二楼。

    王林吃了一惊，赶紧缩回头来，同时将窗帘放下来。

    周粥并没有看到王林，笑道：“沈雪，你家房子这么大，我们三个要是住在一起，那才叫好玩，孩子们马上也大了，他们三个可以玩到一块，就像兄妹一般亲亲爱爱。”

    沈雪笑道：“好啊，你们都搬过来住吧！周粥你住那边的楼房，文秀你就住中间的楼房好了。”

    李文秀笑道：“那怎么成？你家的房子，我们怎么能住呢？”

    周粥道：“买下来呗！叫王林买！多舒服啊！沈雪，你说是不是？”

    李文秀倒是有些心动，说道：“这样可以吗？沈雪，你家那位，不介意我们住在一起？”

    沈雪心里其实并不愿意，因为这样一来，她和王林之间，反倒没有相聚的机会了，但也不能明着说不同意，只道：“我问问他的意见吧！”

    周粥道：“沈雪，我记得你们楼上有跳舞的场地是不是？我们来了，你教我们做做形体康复吧，好不好？”

    沈雪心想，这不是要上楼吗？万一撞见王林怎么办？

    可是她也不能拒绝啊！

    “好吧！我们进屋里去。”沈雪只能答应下来，故意提高声音说道，“我们到楼上去做形体训练吧！”

    王林就站在窗户口，听着下面的谈话。

    他连忙跑过来，把房门给反锁了。

    都说捉奸要在床！

    这下好了，如果被李文秀发现，那就真的是捉奸在床了！

