
甜甜只感觉一股冰冷的寒意，让她从头凉到脚。

她惊慌的抬头，与小女孩儿那黑洞般的大眼睛直接来了个对视。

“啊！”甜甜吓得发出一声尖叫，这声尖叫，几乎叫破了音，由此可见她受到了多么大的惊吓。

“甜甜！”张百万发现小女孩儿居然骑到了甜甜头上，下意识的就朝着女鬼开了一枪。

女鬼用脚夹着甜甜的头，往后一个仰倒的动作，轻松躲过了灵力子弹。

“万鬼共伏，急急如律令！”晨光对着手中的灵符沉声念道，随后朝着小女孩儿方向用力一掷，灵符脱手而出，向着小女孩儿的方向急速而去。

小女孩儿想侧身闪过，但还是晚了一步，被晨光的符击中了手臂，一阵噼里啪啦的声音从小女孩儿的手臂处传来。

小女孩儿忍不住发出一阵阴冷的惨叫，屋内的玻璃窗在女孩儿的叫声中炸开。

四处飞贱的玻璃碴差点伤到离窗边较近的张百万。

百安趁机用精神力锁定小女孩儿，然后直接给了她一枪，小女孩儿的胸口直接中了桥安一枪，魂体已经到了破碎的边缘。

“不要！不要杀我！妈妈救我！妈妈！”小女孩儿仰着小脑袋惨叫着，呼喊着妈妈。

“难道还有一只鬼！”张百万大惊。

这只小女鬼已经不好对付了，再来只更大的岂不是更不好对付！

“请各位大师住手，别再伤害这孩子了。”一个轻柔的女音响起，随后一名身穿白色长裙的女人出现在了楼梯口。

“你就是她的妈妈？”晨光看着这个突然出现的女人，隐隐戒备。

“我不是她妈妈，她妈妈已经魂飞魄散了，我只是更早之前生活在这里的人罢了。”女鬼是一个很漂亮的美丽女人，无论容貌气质都是上成。

可见在她生前应该也是一名拥有众多追求者的大美女。

“既然你不是她的妈妈，为什么要为她求情？”乔安问。

“诸位大师有所不知，这孩子的身世很可怜，她刚一出身就夭折，这孩子的妈妈因为舍不得她，就把她炼成了小鬼，一直养在身边，平时这孩子的魂魄就住在这个娃娃里。”

女鬼指了指乔安手中的布娃娃。

“后来，发生了一些事，孩子的母亲死了，连魂魄都被打散，而她的父亲又把她扔在了这里，让她自生自灭，如果不是遇到了不负责任的父母，她也不会变成这样。”

女鬼似乎对小女鬼的身世很是同情。

被炼成小鬼之后，是很难再投胎的，真正爱孩子的父母绝不会做出这种事情。

这个小女鬼的妈妈，要么是真的很爱她，离不开她这才走了极端，要么就是所谓的大师蒙骗，害了自己的孩子。

因为无法投胎，小鬼的怨气都很重，凡是饲养小鬼的人，一个不小心就极容易被小鬼反噬。

“不管是因为什么原因，她杀了这么多人，我们都不可能放过她。”晨光面无表情的说。

哪怕小鬼的身世可怜，晨光的内心也没有半分动摇。

甜甜好不容易才从小鬼手上逃生，现在正躲在张百万身后身体还在微微颤抖。

此时的她也没有那个心思来同情这个差点没把自己吓死的小鬼。

“几位大师就不能通融一下吗？我会劝这孩子进入轮回通道，她以后不会再作恶了，只要她愿意走进轮回通道，其他被这孩子控制的魂魄，也都能解脱了。”

女鬼还在试着为小鬼求情。

“白菲菲，你还真是一点都没办，还是这么会装模作样。”一名红衣女人缓缓出现在了女鬼身边。

红衣女人看上去被名叫白菲菲的女鬼年纪要大一些，年纪大概在三十岁左右，眼神看上去十分锐利，面相带着几分刻薄。

“红姐，你怎么来了？”这个女人出现之后，白菲菲的眼神中透露出一丝惧怕。

“别忘了我也住在这儿，有什么地方是我不能去的。”名叫红姐的女鬼冷哼一声说。

“红姐，他们要伤害童童，求你帮帮童童吧！”白菲菲想去拉红姐的衣角。

红角一巴掌把她挥开，“这只小鬼早就该走了，我早就说过，让她留在这里就是一个祸害，是你偏不听，如果不是有你纵着，她能杀这么多人？”

乔安等人静静的看着两只鬼撕逼。

听这红衣女鬼的意思，这只鬼衣女鬼一只在纵容这只小鬼杀人！

“你们想动手就赶紧动手吧，这个小家伙肯定是不能入轮回了，只能生生死死活在怨恨当中，被怨念缠身，被煞气支配。

现在的她早已经没什么理智了，整天就想着杀人，再过一段时间，连我也压制不住她了，现在让她解脱对她来说才是最大的仁慈。”

红姐虽然看着刻薄，说的话却要比白菲菲要成熟得多。

白菲菲满口都是对这只小鬼的同情，可小鬼杀人的时候也没见她阻止过。

乔安也不客气，又一发灵力子弹，将这小鬼送上了路。

“你们是来送我们走的吧。”红姐说出的不是疑问句，而是肯定句。

“是。”晨光点点头。

“我和白菲菲都有一个心愿未了，我想见见我老公，她也一样。”红姐拢了拢肩膀上的黑色披肩。

“她也想见她老公？”张百万自作聪明的说。

“她一个不要脸的小三儿，哪儿来的老公。”红姐一脸不屑。

白菲菲一脸委屈，“红姐，我和诚哥是真心相爱的，你为什么就是不能理解呢。”

“真心相爱，你一句真心相爱就能来插足我的婚姻？”红姐一脸嘲讽。

“你和诚哥本来就没有爱情了，没有爱情的婚姻是不会有幸福的！”

白菲菲并不觉得自己有错，爱情是伟大而神圣的，姻姻是建立在爱情的基础上，都没有爱情了，那婚姻自然也该结束，各自去寻找新的爱人。

“我听你在放屁。”

“行了，你们想见的既然是同一个人，那就好办了，我们可以带你们出去，不过你们不能乱来，不可以逃走，不可以害人。”晨光对二鬼说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180674"  chaptername="第124章：死亡直播（18）">加入书签</a>
</div>
