    “不用了，这边调查会有结果的，毕竟林叔叔身体不适，不要太操劳。”

    陈浩摇了摇头说道。

    林玉洁笑道：“我送你去华家，正好小慧也是很想你呢？”

    陈浩想了想点头，“我开车带你一起去吧。”

    很快，车子发动，朝着华家别墅开去。

    嘀嘀嘀。

    刚开一半路，陈浩的手机突然响了起来，拿出来一看，眉头直皱。

    林玉洁好奇的凑过来瞥了眼，笑了笑。

    “怎么不解电话啊，小慧可是一直都挂念你的。”

    没错，这电话就是许慧打来的。

    想到这女人，陈浩就头大如斗，这许慧和姚婉简直是一模一样的烦人。

    “你接吧，我开车。”

    说着，他将手机递给了林玉洁。

    电话接通。

    “小慧，干嘛啊？小浩正在开车，很快就到了。”

    “出事了啊，那个美容膏又出问题了，好多客人脸上起红疹，全身发痒，还有些严重的过敏症状，怎么办啊？”

    电话中，许慧的语气无比焦急。

    “啊？小慧你别着急，我们马上来了，有什么事见面再说。”

    林玉洁知道事情严重，赶紧说了句挂断电话。

    “出什么事了？”陈浩问道。

    “美容膏出问题了，客人过敏严重，美容馆已经乱了。”

    听到这话，陈浩二话不说加快了车速，很快来到了华家别墅门口。

    两人一下车就看到门口，急得团团转的许慧。

    她立刻跑过来拉着陈浩的手臂，“小浩，怎么办啊，这美容膏好端端的，怎么有出现这样的事情！”

    陈浩不着痕迹的抽出手，“别着急，我先去看看情况。”

    几人来到了别墅大厅里。

    华夫人坐在沙发上，满脸焦急，扶着额头。

    “陈浩，美容膏的人气很高，效果也非常显著，可我昨晚上突然接到了一堆电话，全是说美容馆给客人用美容膏之后出现眼中过敏症状！”

    许慧拉着陈浩坐在沙发上，给倒了一杯茶。

    “你喝口水，等会我们就去现场看情况。”

    华夫人看到这样的表现，自然是心中叹息，这个侄女还是没忘掉陈浩啊。

    没多久，几人在管家开车下，来到了美容馆，门口早已被围得严严实实！

    出现不良症状的客户，全都被送去了医院诊治。

    华夫人在属下的帮助下，拔开了一条道走了过去。

    “华夫人，这已经不是第一次发生这样的事情了，我们绝对不会就这么算了。”

    “对，之前看在你的面子上，治好了也就算了，怎么这次还出现严重过敏，你们这店是不是不打算好好开了？”

    几名病人的家属立刻就冲了上来，对着华夫人就一顿吵闹。

    华夫人闻言，眉头紧皱，“大家都安静一下，患着现在情况不明，医院也没有给出确切的诊断报告，都先回去等消息吧。”

    一群病人家属也给华夫人面子，况且这样闹下去也没什么结果，索性就去了医院。

    华夫人微微叹气，要不是侄女她早就把这化妆品下架了，随即带着陈浩几人进去了美容馆内。

    主管付可欣焦急的走了过来，“华夫人，这次症状比之前还要严重，客户这边投诉不断啊！”

    在边上的陈浩没有理会，而是走到旁边的架子上取下一瓶美颜膏，仔细的看了看。

    “这些人在使用的过程中，有没有混合使用其他品牌的产品？”

    “有的，是几瓶润肤水。”付可欣说道。

    闻言，华夫人立刻就说道：“拿过来看看。”

    “是。”

    很快，付可欣将给客户用的润肤水拿了过来。

    看了看这化妆品，华夫人感好奇怪，这样的的产品一直是店里常用的，混合用也没出过问题啊。

    “小浩，你看看这有没有什么问题？”

    说着，她将润肤水递给了陈浩。

    “没有问题，美颜膏也没问题，但是，这两种产品的成分不同，用在一起会出现很大的问题！”

    陈浩立刻就看出了问题所在，自己生产的产品心里有数，而这外面产的所谓高端产品，大部分都是化学原材料制成，与自己生产的产品成分会产生反应，导致客户皮肤出问题！

    “不会吧？这产品以前也给客户混用啊，没出过什么问题的。”边上的许慧发出疑问。

    “你看看。”

    说着，陈浩将美颜膏和润肤水成分解释了一遍，“这润肤水里面的成分和我生产的产品成分会造成严重的后果，而且，润肤水会对本就过敏的客人有害，这样混用的情况下，问题更加严重！”

    一群人听得没话反驳，而华夫人我微微点头，多年来研究这些东西，她自然知道其中问题所在。

    而听到陈浩这么一说，她也明白了，顿时火大。

    “付可欣！谁给你的权利去给客户推荐这样的产品，而且还不按使用规则，混用产品？”

    付可欣顿时紧张了起来，“是。是薇琪小姐，是她让我推荐的！”

    说着说着，她就没底气了。

    这样的表情变化，华夫人自然是看的清清楚楚，“去，立刻给我把她叫来！”

    付可欣心底一沉，知道问题大了，很可能自己也要被牵连。

    “薇琪小姐已经去了别的公司，恐怕不会过来了。”

    她可是薇琪一手栽培的，也是薇琪在这里的时候提拔上来的店长，心里也一直记着薇琪的恩情。

    而现在，看华夫人的神色，恐怕不会就这么算了！

    “笑话！在我这里混不下去，去别的地方也想好好待着？”

    说着，华夫人看向了许慧，没有言语。

    只是，这样的情况弄得许慧心里有些没底，毕竟她一直在美容馆工作。

    “姑姑，你这样看着我干什么啊？”

    华夫人冷哼一声，“从今天起，美容馆就交给你管理，关于美颜膏的使用可其它问题，你找陈浩协助。”

    一听这话，本来面色低沉的许慧，顿时心中一喜。

    自己一直想着追求陈浩，但却苦于没有机会，而现在姑姑却给她创造了一个机会。

    只要这美颜膏一天在这销售，那她就能随时叫陈浩商讨关于产品的问题，借此也能和陈浩拉近距离。

    “我一定不会辜负姑姑对我的信任，把美容馆管理好。”

