    （今天上班先两更，明天继续加更。）

    搞定闵银赫。

    现在只剩下拿到玉世彬的DNA对比，只要双方的DNA不匹配，那么整件事就算大功告成。

    至于能不能找到受害者的尸体，李在华并不在意。

    只要能吸引媒体的关注度，找不到尸体反而更能击中记者们的嗨点，不断攻击检察厅。

    检察厅的名声本身就不太好, 虱子多了不愁，

    -----------

    时间一分一秒的过去。

    转眼间来到晚上。

    玉世彬见刑事二组的人还不行动，渐渐察觉到一丝异样。

    他灵机一动，站起身来佯装去厕所，打算试探其他人的反应。

    整个刑事二组除了范一国和黄政民外，剩下的人压根不知道玉世彬的情况。

    他们一个个跟平时一样正常工作和交谈。

    只不过大多数是在抱怨，今天的聚餐告吹。

    会议室中。

    李在华扒开百叶窗的一条细缝, 看着玉世彬走出刑事二组。

    他早有部署, 在警察庁的前门和另外几个出口安排了其他刑事组的人把守, 一旦玉世彬踏出警察庁半步，立即逮捕。

    显然玉世彬不想放弃成为刑警的机会。

    没一会功夫。

    他装模作样的又回到刑事二组，见到氛围如常，以为自己多虑，终于安下心来继续等待。

    同时，躲在会议室内暗中观察的李在华松口气。

    玉世彬是明天新闻发布会上的主角，对方提前被抓，将会缺少很多乐趣。

    旁边范一国说道：“李检察官，就这么放任那小子随意行动？”

    “范组长放心，我在前门和各个出口安排了其他刑事组的人，这小子敢踏出警察庁一步, 立刻抓捕。”

    范一国不再说话。

    说到这里, 李在华突然想起一件事来：“对了, 你们拿到玉世彬的DNA了吗？”

    范一国点点头。

    “我亲自动的手，已经送到鉴定科提取DNA, 明早就有结果。”

    “范组长，麻烦你了。”

    “不麻烦, 能抓到玉世彬这样的变态杀人狂, 这辈子值了！”

    ------------------

    时光如梭。

    翌日。

    上午9：10分。

    首尔地方警察庁总部，突然变得热闹起来。

    一辆辆写着《中秧报社》或者《半岛报社》，以及KBS电视台等等的轿车飞速驶入。

    几十名记者拥挤在警察庁的台阶下，等待今天的主角。

    又过了十分钟。

    警察总部大厅内，李在华瞧着外面乱哄哄的场景笑着道：“各位，时间差不多了，再不去记者们要骂娘了！”

    今天检察厅的新闻发言人没来，全程由李在华一人主持。

    “在华，今天我们看你的表演了。”

    李在华点点头，在崔志忠和韩江植，以及警察庁一众高层的拥护下走出大厅。

    咔嚓·咔嚓·咔嚓......

    闪光灯四起，记者们疯狂按动快门，记录着人群最中央的年轻检察官。

    这幅画面实在太棒了，一群中年人围着一名年轻人，他们好似看到时代的洪流滚滚前进，年轻人的时代终于到来。

    记者们对于李在华并不陌生，毕竟上次的案情通报会才刚刚过去半个月。

    有的记者甚至已经想好明天报纸头版头条的标题。

    《他是谁？》、《检察厅中最年轻的检察官》、《检察厅的明日之星》、《财阀三代入侵检察厅？》、《一个孤儿的奋斗之路》、《财阀or孤儿》、《十六年前的他，到底经历了什么！》

    李在华站在摆放好的演讲台前, 轻轻拍下话筒。

    “各位记者, 欢迎参加今天的新闻发布会, 请大家安静一下......”

    “本次发布会内容，十六年前《满天星福利院》连环杀人案内情......”

    “就在昨天，我们成功找到凶手的踪迹......”

    话到一半，有一名报社记者率先忍不住道：“李检察官，半岛的公诉期为十五年，你们现在找到凶手是不是太晚了！”

    这句话仿佛点燃记者们的激情。

    “李检察官，公诉期完结一年，就算抓到犯人也是无罪，难道你们不应该自我反省......”

    “没错，你们现在竟然召开新闻发布会，实在太嚣张了，是不是可以理解为，你们在挑衅民众！”

    “李检察官，我们需要你做出解释，不然你今天的一举一动将会成为明天的头版头条！”

    “李检察官，请你做出解释，为什么要戏弄我们......”

    “李检察官，公诉期十五年会不会太短，能否可以延长公诉期的时限.....”

    “李检察官......”

    “李检察官......”

    瞧着犹如苍蝇般嗡嗡直叫的记者们，李在华开心不已，热度炒起来了。

    他再次拍了拍话筒，刺耳的声音，让记者们不由捂住耳朵，现场顿时安静下来。

    “各位，我们既然敢开新闻发布会，说明有足够的把握将凶手绳之以法。”

    话音落下。

    李在华冲着旁边的文京浩小声说道：“把人带过来。”

    文京浩闻言，一转身跑向刑事二组。

    熬了一天一夜，此刻的玉世彬很困，昏昏沉沉的靠在椅子上打盹。

    文京浩走进刑事二组，对范一国做了个手势。

    范一国心领神会，随即走到玉世彬的面前：“玉世彬巡警，行动要开始了，请你跟我来。”

    听闻此言，玉世彬一个激灵暂时清醒，立刻起身举手敬礼，然后顿感尿意。

    “长官，我能去一趟厕所吗？”

    范一国摇头道：“事情紧急，到现场再去厕所不迟，我们快点走，不然嫌疑犯要跑掉了。”

    玉世彬不疑有他。

    “那好，我们走吧！”

    范一国在前带路，黄政民紧跟其后，隐约间将玉世彬夹在中间。

    而玉世彬没睡好，脑子尚未完全清醒，稀里糊涂的跟着向外走。

    等来到大厅，他才感觉到事情不对劲。

    警察庁外的台阶下，站着密密麻麻的记者。

    玉世彬下意识退后一步，变态杀人狂的本能让他不习惯面对聚光灯。

    这时，身后的黄政民用力一推，将玉世彬推出大厅。

    李在华顺势拿出手铐，铐住玉世彬的双手。

    “玉世彬巡警，不，刘文忠才对，我现在以谋杀罪逮捕你！”

    此话一出。

    一脸懵逼的刘文忠再也憋不住尿意，一道水流瞬间倾泻而出，浸湿他的裤子。

    记者们恰好注意到这一幕，随后疯狂的按下快门，记录这一刻的画面。

    同时，又有无数的标题在他们的脑海中形成。

