    “能阻拦我的人，已不在人世！”

    ‘嘶～’众人一听，当即身躯一颤。

    有几个人甚至怀疑陈强就是一个傻子。

    他们都已经出现在了陈强的面前，都已经将陈强给围困起来了，就算陈强不怕死，也应该明白要从这里离开唯独接受大长老的提议才可！否则的话，陈强必死无疑。

    二长老冷笑一声，轻声道：“陈强，你怕不是活在梦里吧？”

    “首先我们九个长老的实力最差的也只在后天之境八阶，最强的则是已经到达了先天境六阶！一个两个，你或许可以不放在眼里，但是九个人呢？

    要是九个人联合起来的话，你也绝非我们对手！甚至有可能会死在我们手中！拿你几个丹药换取你的性命已经很划算了，你可不要犯傻！再者，你能修炼到今天这个地步已经很不容易了，千万要保证好自己的性命，若是栽了，可就后悔了。”

    “多谢二长老的提醒。”

    陈强起身就要离开。

    “站住！”

    二长老怒斥一声，“你想要去哪里？

    我刚才对你说的话，你难不成都没有放在心上吗？”

    “我刚说的话，你也没听到吗？”

    “能阻拦我的人，还不存在！”

    陈强不惧反刚，一下气的二长老胡子都弯了。

    二长老都快要气炸了，恨不得立刻就将陈强给收拾掉。

    可他担心这么一做的话很容易打乱大长老的计划，不光拿不到资源，甚至还有可能会逼死陈强！这样，他们可就亏了。

    “不行，你不能走！”

    “大长老提出来的条件已经非常优厚了，没人能拒绝的了！再者，你若是愿意与我们合作的话，等同于在香江之内开出了一条销路，何乐而不为呢？”

    二长老想不通陈强是怎么想的。

    虽说先前他们与陈强并没有多少交集，也仅仅只是听说一些关于陈强的事罢了。

    可好奇心促使他们下意识去调查了一下陈强，还是调查出了不少。

    尤其是陈强在阳城之内做的事情，尤其是陈强能豪放的将二十枚丹药全部甩给花家时，那一种豪迈放荡恰恰是没人所能拥有的。

    他们有一种感觉，陈强所拥有的并不止这些，就如同叮当猫的口袋，永远拿不完。

    “滚！”

    陈强怒斥一声，从上车开始，他就已经将天地灵气聚集在了丹田之中，二长老想要强行握住陈强的手腕将他给拦下来，却被一股极为精纯的灵气给震开了！这力量堪比先天境。

    二长老懵了，陈强不是后天境吗？

    这一股力量都能和他的大哥较量了。

    场面一度尴尬！谁都没有开口。

    陈强与二长老相互站着，那眼神直瞪，都快要冒火花了。

    短短几分钟，包厢内已经充满了火药味，陈强不断在脑海之中寻找着功法。

    若是真打起来，真撕破脸的话，那他就是一打九！若是搁在以前，自然可以！可如今，他已然没有这般能力了。

    主要还是因为马尔扎哈的封印让那些功法没有充足的灵气作为供应，无法对抗。

    纵然拥有真祖境界的身躯，但也扛不住一直被锤。

    不过，鱼死网破的功法，陈强还是能找到的。

    雄浑的灵气充斥于空气之中，如同剑刃一般散于四周。

    周围的墙壁之上，地砖，哪怕他们的桌上杯口都已然碎裂开来。

    “大哥？”

    三长老轻轻推了一下大长老的手臂，示意了一下。

    大长老微微点头，要是将陈强逼急了，反而吃力不讨好，甚至他们心心念念的那些资源也不可能拿到！如此一来，他们岂不是亏了吗？

    要想增强实力，突破生命的桎梏，要想跨入先天之境，必须要有充足的资源供应才行，如若不然的话，他们谁都逃离不了生死！而且，香江内的年轻一代基本都醉生梦死，谁还想着修炼？

    恐怕再过个五年，十年，别人早已将香江给遗忘了。

    大长老干咳一声，尴尬一笑的将两人给拉了开来，同时将空气之中充斥着的灵气波动给轻轻一挥，“好了好了，别这样，大家迟早都是朋友，何必要动粗呢！陈强，既然你不愿意的话，我可以理解。

    毕竟，事发突然，你一时之间有些难以接受，我明白。

    这样，你先回去，我找一个机会会来拜访你一下，希望那个时候你不要拒绝我。”

    “大哥！”

    “可是！”

    “不能让他走。”

    其他几个长老有些焦急。

    大长老没有理会这些人，他看向陈强，“陈强，你不经过我们的同意擅自进入了香山禁地已经违背了香江的规则，张瑞国与老徐也保不了你，他们本该没资格让你进入，无非是钻了时间的空子而已。

    按香江的规则，我应该将你就地抹杀，以示惩罚，为他们警示。

    但，我惜才，我也知道你不是故意要进入香山禁地，你好歹也要给我一点面子吧？”

    这笑声一起，其他几个人也都看向了陈强。

    是啊，香江有香江内的规矩，张瑞国与老徐充其量只是一个看门人罢了。

    自己擅自进入了香山禁地，已经违背了规矩，而他们却放过了自己一马！不用鱼死网破，也不用与他们拼命，还能离开这里。

    这也算是间接性的保护张瑞国与老徐的一个办法。

    “好。”

    陈强没有犹豫，点点头。

    走到大门前，陈强刚要推开时，大长老接着说道：“陈强，记住我今天对你说过的话，这……可不是承诺这么简单。”

    陈强笑了，没有言语，推开门的那一刻，却发现在门外有着好几个年迈的老者。

    他们眸光之中涌现出了些许杀意，全然盯着陈强，正欲出手。

    陈强低声一笑，“大长老，这就是你的让我走？

    你是想要等我出了这门之后，好让他们将我解决掉，好警示他人吗？

    若是想动手，何需要说这些？

    不妨打！”

    “谁让你们来的？”

    大长老低沉一怒。

    好不容易将陈强的情绪给调了过来，如今却出现这帮扰乱的人。

    

