    “传位于我？不，这不行！”

    南宫扶听了轩辕覆的话，想都不想便立刻摇头拒绝。

    “阿复，你为什么突然会有这样的决定？是不是因为我告诉二哥与你传信的方式，所以你误会什么了？”南宫扶急红了脸，拼命解释道，“我那么做，只是因为相信你有能力，想让他由暗到明，让你不再受肘于他！”

    ”阿复，你相信我！我真的无心皇位……”

    轩辕覆看着情绪激动的南宫扶，想当初，为了让自己不动法，师傅封了自己的记忆，所以直到水影出现前，自己都是真的按照轩辕覆的身份而活。

    也是真心想要救这个兄长。

    “阿复！我说的话，你到底有没有听？”

    “我在听。”

    轩辕覆终于开口了，南宫扶见状接着就要继续解释，可轩辕覆却打断了他要说的话。

    “我从未怀疑过你，相反，是我让师傅诓你每日出幽冥谷散步的。不必惊讶，没错，我的确是拿你作饵。”

    “没关系，能为你，为大洲，做些事，我很高兴，我身子一贯不好，能做点有用的事，是我这辈子最大的心愿。”

    南宫扶的真诚，让轩辕覆相信他说的话并未有假。

    “如今你身子已好，可以为大洲做的更多。”不等南宫扶回决，轩辕覆便将那玉玺放入了他怀中，“我意已决，以后大洲，就交给你了，我已交代了白衣和阿大，影卫门，会暗中帮你。”

    “另外，关于皇后，你寻个借口就说她病了，我已安排了红日蓝月每月送一封信过去，周府若有事来，你也交由红日二人去办就行。”

    “阿复……”

    “保重。”

    说完这话，轩辕覆便闪身离开了正乾宫，只留下捧着玉玺发呆的南宫扶。

    隐身立于半空，最后再看了眼这个南柯一梦的地方，轩辕覆微微一笑，朝着幽冥谷的方向而去。

    ……

    幽冥谷莲花池内，盛开着永生的各色莲花，无殇天尊在李丹的陪同下，将需要的药石全部投入池中。

    平静的水面瞬间沸腾了起来，咕嘟咕嘟的泛着大泡。

    “算下时间，他也该到了。”

    无殇天尊话音刚落，一身黑色金丝衣的轩辕覆便出现在了莲花池边，朝着二人恭敬的行了一礼。

    “见过师傅，师叔。”

    “行了，褪去衣服下去吧，师兄都弄好了。”李丹对这个痴情师侄，虽无奈可更多的还是心疼。

    轩辕覆点头，解开腰带，露出健硕的上身，褪去鞋袜，一步步，走入滚烫的莲花池中。

    短短几秒后，轩辕覆的表情开始变得痛苦。

    额间汗珠直落。

    “轩辕，这莲花池中的水，乃是连着神殿万峰山下的无极之水，是为师在这轮回镜中偶然发现的，无极之水至纯至净，它可以驱除你体内至阴至邪的魔气，但过程，却是极其痛苦的。”

    “无碍，这点疼，轩辕还能受。”

    轩辕覆抿唇，咬牙坚毅说道。

    李丹闻言叹息，“这才只是开始，余下的几年时间，无极之水每往你身体里侵入一分，你的痛苦便会增加一分，轩辕，你当真能受这苦吗？”

    “可以！”

    轩辕覆再次坚定回答。

    无殇天尊满意的摸了摸胡须，“轩辕，你有此劫，为师早就算到，当初阻止你不得，如今看来，也未免就不是一个机遇，若你真能熬过这无极之水，修为，必定大大提升。”

    “轩辕明白，轩辕定然好好修炼。”

    说完，轩辕覆便闭目入定，一边忍着溶骨血之疼，一边潜心专注修炼。

    音音，等我……

    无殇天尊和李丹纷纷满意一笑，随后离开莲花池，并在外布下结界，防止有人来扰。

    ……

    “音音，怎么来这了？”

    花奴在云音音将白岩二人安排好后，以为她会立刻离开人界，却不想她却来到了她最后一世的家门前。

    二人此刻属于隐身状态，别人看不到，更听不到她们说话。

    云音音看着熟悉的小栋别墅，神色突然落寞，虽说这十世只是自己漫长生命中的昙花一现，可终究是亲身经历，感同身受过的，十世诛心之痛，便表示，十世都留有了不可抹灭的遗憾。

    这些遗憾，就算云音音恢复妖身，想起来，依稀还能感受那锥心之痛。

    花奴见她不说话，便知道她又想到了这一世以前的生活，于是沉默着站到一边，不再言语。

    “乖宝，要下雨了，你这个时候要去哪啊？”

    正在云音音发楞时，大门突然开了，一个高高瘦瘦的男孩气呼呼的走了出来，而他的身后，还跟着一个戴着围裙，烫着头发的中年女人，女人拉住男孩，又焦急又心疼的询问。

    神态间，充满了对男孩的担心和关爱。

    可男孩却像是根本看不到，他厌烦的瞪了女人一眼，不耐烦的低吼：“你烦不烦啊！整天就知道管着我，你能不能给我点自由啊！”

    “俊俊，妈妈不是管你，妈妈，妈妈是爱你啊。”

    “爱？妈，你说这个字不觉得脸红吗？你当初要是给你这些泛滥的爱分一点到我姐身上，她也不至于年纪轻轻就被车撞死了！你现在也不必整日对着我一个人炮轰了！”

    男孩说着一把推开了女人，女人踉跄一下险些摔倒。

    云音音急忙伸手，却发现女人已经站好，并又再次追了出去。

    讪讪的收回不被需要的手，云音音看着女人的背影，露出了一丝苦涩的笑。

    “音音，你没事吧……”

    “没事，我能有什么事啊。”云音音收回视线，对花奴俏皮一笑，“她又不是我娘，对于我来说，她不过是十世劫中的一个小点点而已，我又怎么会因为这个小点点，而感觉到怎么样呢！”

    “走吧，我们回去。”

    云音音说完立马转身，因为，她不想让花奴看到她眼中的失落，更不想承认，这一点点，真的还能伤到自己。

    两人离开高楼大厦的人界，回到了遍地奇花异木的妖界。

    花奴不解，“音音，你为什么不直接去天界？你的妖丹，不是被放在天界的吗？”

    “我想先拿回我的另一样东西。”

    云音音朝着花奴勾唇一笑，下一秒，她甩出银鞭，抽在了一座山壁上。

