    “那就直接打过去。”

    此时旁边一个人恶狠狠的开口，这么时间以来一直被人追杀着，对于他们来说也是非常的憋屈，尤其是这么一直被追杀的情况之下，没有丝毫的进账，让他们的经济也是捉襟见肘。

    如果是一般人的话，大不了就是把他们的这一个化身给舍弃了，直接回归到自己的神域之中，到时候天高皇帝远的，没有人能够追踪得到他们，可是这时候他们完全不敢这样做，因为一旦散去了他们这一个神灵化身的话，到时候携带的这些兵种就彻底被对面给解决掉了。

    失去了这一些兵种之后，对于他们来说就相当于是一朝回到了解放之前，再想要拉起这么庞大队伍的话，不知道需要多长的时间了。

    毕竟他们这一些掠夺者几乎都把自己的资源用来打造着一些兵种了，兵种没了的话，也就意味着他们是掏空了家底，再也没有什么剩余的力量了。

    更主要的是在自己的神域之中，本身就没有什么建设的情况之下，想要依靠神域来慢慢的修养生息，也根本不现实，而没有兵种的情况之下，他们又没有足够的力量去入侵别人，如此一来就完全陷入到了一个死循环之中。

    所以这时候哪怕是在如何的艰难，他们也只能是带着自己的兵种一路逃跑。

    现在既然有一个肥羊在前面等待着他们，哪管这个肥羊有没有强大的实力，他们都要干这一票之后狠狠的补充一下自己艰难的财政，有了足够的资源之后，他们再继续逃跑也会更加的从容。

    “干这一票吧，要是再这么飞下去的话，老子连给星舰补充的能量都没有了！”

    一个人恶狠狠的看着桌子上的那一个亮点，眼中似乎都要变成绿光了。

    要知道星舰在长途飞行的过程之中需要消耗的能量是无比庞大的，平时的时候他们还可以不在意，但现在没有进账之后一分钱恨不得掰成两块来花。

    而且更主要的是保护伞的那一些人紧紧的咬在他们身后死不松手，如果再这么一直被追下去的话，他们还是一样不能够有丝毫的进账，到时候等待他们的其实就只有毁灭一途，所以既然现如今短暂地争取到了一点时间，那么就别无选择，只能是干一票。

    “既然都说好了，那么就干这一票，但是我事先说好，每一个人都千万不要恋战，毕竟我们和那些保护伞的追踪者之间只有十几分钟的路程，所以我们需要在五分钟之内结束战斗，然后用五分钟的时间尽可能的抢夺到足够的好处，到时候不管胜不胜利也不要和对方纠缠，更不要看到人家神域之中，有好东西就眷恋不去，一旦有丝毫恋战的话，被那些保护伞的狗崽子追到，有我们好果子吃的！”

    定下了他们的行动指南之后，那个老大一锤定音，定下了这一次的计划，并且做出了严厉的警告。

    对于自己手下这一些人到底是什么样的性格，他非常的清楚，所以如果不事先做出警告的话，很难想象在看到那样一个富庶的神域中之后，这一些穷的快要疯了的人，到时候会如何的疯狂，甚至于到时候可能会忘记掉时间。

    如果是在平时的话多浪费时间，自然也没什么，毕竟掠夺者嘛，本身就是想要抢夺资源的，但是现在的情况却不同，在后面有追兵的情况之下，他们没有多余的时间可以进行消耗，所以一定要牢牢的谨记时间，抢一票就走人。

    “放心吧，老大，我们懂的！”

    “没问题，十分钟之内就把他整个神域给他搜刮得干干净净的！”

    “十分钟，然后直接走人！”

    ……

    一个个的人都是重重的点头，示意自己清楚了。

    事关自己的发展，他们每一个人自然都是无比的重视的，平时的时候他们需要躲避的是这一个个神域所在的文明来报复他们，或者就是他们附近的那一些盟军或者是亲朋好友之类的，但一般情况之下，因为他们是联合行动，所以并不怎么放在心上，可是如今完全开不得玩笑。

    保护伞的实力，之前的时候都只是捕风捉影的，听说过知道对面的强大，但是这一次亲身接触了之后，他们才知道那是何等的恐怖，完全不敢用自己的神域来开玩笑。

    看到一个个的人都点头之后，那个老大也就没有再继续说什么，都已经是老资格的掠夺者了，很多时候其实也不需要他再继续三令五申的告诫他们，这时候说这一番话也只不过是提一个醒而已，毕竟对于他们这一些人来说实在是已经没有失误的资本了。

    这一次逃出升天的话，他们还能够有着东山再起的机会，但是一旦失利了的话，就意味着这一整个组织全部都烟消云散了。

    辛辛苦苦发展了这么长的时间，才把整个组织发展到了现如今的规模，所以他当然不愿意自己的一番心血全部付诸东流。

    而在距离他们不远的地方，这个时候另外一支舰队其实也远远的吊在他们的身后，只不过既不靠近，也不远离，一直和他们保持着相同的速度。

    “我们就这么一直远远的跟着他们？难道不应该是直接把他们给解决掉吗？”

    这时候星舰上有一个人忍不住提出了疑问。

    “追上去干什么？杀死他们之后我们有什么好处吗？”

    此时，一个人站在甲板的边缘，静静的看着这一艘星舰在星空之中快速的驶过，在星舰的边缘之处能够看得到一块块残破的土地，静静的悬浮在虚空之中。

    “嗯？我们的任务不就是为了要打败这一些掠夺者，为保护伞的人出气吗？”

    这时先前开口的那个人一脸的疑惑。

    本身他们这些人出来的目的就是为了要解决这一些掠夺者，这个时候他们不紧不慢的跟在身后，实在是让他搞不明白到底是为了什么。

    “傻不傻呀你，我们是干嘛的？他们是干嘛的？”

    见到他那个傻样子之后，旁边有一个人忍不住轻笑一声。

    “他们是掠夺者呀，我们可是保护伞的人，保护我们手底下的人不就是我们的宗旨吗？任何人欺负了保护伞的人之后必将会受到保护伞的报复！”

    那人说到保护伞这个名字的时候，满脸的骄傲，他为自己能够加入到保护伞这一个组织无比的自豪。

    “呵，傻孩子！”

    听到这句话之后，第三个开口的人忍不住轻笑一声，只觉得这孩子太过于单纯了，完全不明白保护伞的本质到底是什么。

    “我觉得你不适合加入到掠夺者的团队之中，有时间的话还是自动退出去，回归到发展者之中去吧，我们是保护伞，但我们也是掠夺者，他们也是掠夺者，你觉得掠夺者之间能发生什么？全都是一群穷鬼而已，这时候我们直接追上去三两下把他们干掉了，之后呢？能获得什么好处吗？

    全部都是一些穷鬼，甚至于到时候连我们这一战的消耗都补充不回来，打他们干嘛？”

    “啊？”

    听到这一番话之后，来自于多多文明的这一个年轻的异族之人睁大了自己的眼睛，却搞不明白这一切到底是为了什么。

    一开始的时候他之所以加入到保护伞之中，是因为他觉得保护伞这一个组织实在是太好了，他们锄强扶弱，保护着自己的成员，只要加入保护伞之中的话，每一个人都能够避免受到别人的欺负。

    但是现在听到的话语却简直是颠覆了他的三观。

    “本就是如此，保护伞的本质事实上还是掠夺者，我们确实是保护着我们的成员，但前提是这一个成员是保护伞的，至于别人对我们来说没有任何意义，而这样一群掠夺者我们这时候确实是能够追上他们，但是他们已经很长时间没有进账了，这样一群人，即使我们打败了他们，也没有任何的好处，到时候一场战争下来，所有的消耗是没有任何人会给我们报销的，你懂不懂这个意义？”

    站在甲板边缘的那一个年轻人微微一笑，对这一个年轻的后辈告诫了一下。

    “来都来了，总归要给我们找一点收入吧，要不然的话，这么一场战役打下来，难不成还要让我们亏本不成？”

    “可是应该怎么做呢？”

    年轻的多多文明人疑惑了，毕竟在他看来，既然这一些掠夺者身上没有丝毫利益的话，他们这么一直跟在对方的后面又能够做什么事情的。

    “这就要看他们到时候会不会给我们一点惊喜了？毕竟这附近一整片星域几乎都是臣服于保护伞的人！”

    其他人只是微微一下，但是关于具体的事情却是并没有提，但他们相互之间其实心照不宣，明白这个时候他们到底在等待什么。

    毕竟在保护伞内部之中，其实是有一个不成文的规定的，只不过平时的时候因为轮不到他们，所以很多人并没有在意这一条，但对于他们这些老手来说，这一条信息可是非常重要的。

    那就是当保护伞的人受到侵略的时候，他可以向别的保护伞成员求助，但是在这个过程之中，别人去支援他们的时候，对方所承受的所有一切消耗，全部都由请求支援的那一个人来支付，而这一条其实才是他们在等待的。

    他们不相信这一伙掠夺者在遇到保护伞成员的时候会那么的客气，肯定会毫不犹豫上前去入侵，而一旦被入侵的保护伞成员进行求助的话，到时候他们直接神兵天降，一场战役打下来之后，他们所承受的所有损失全部都转接到了对方的身上。

    不能说他们阴险，只不过是合理的运用规则而已，毕竟对他们来说，打击报复这样一伙儿掠夺者，可是他们的损失没有人能够给他们报销，就只能是另辟蹊径，减少自己受到的损失。

    星舰之上的这一个个人全部都是化身，他们每一个人都属于是保护伞掠夺者之中的一员，只不过其中真正属于老成员的却很少，大多数都是刚刚加入到保护伞之中的，所以他们很多人都表现的懵懵懂懂的，对于许多保护伞的条例都不是那么的清楚。

    他们之所以加入到保护伞之中，除了大多数人觉得加入保护伞之后，能够给他们提供大量的好处之外，还有不少人其实是受到了关于保护伞的一个个传闻之后心生憧憬，就比如那一个多多文明的人一样，觉得保护伞是无比的正义的，他们加入保护伞之中，其实是为了抒发自己心中的那一股正义。

    而还有人则是觉得加入到保护伞这样一个强者聚集的队伍之中，能够变相的提升自己的实力，所以才千方百计的要加入进来，不过不管怎么样，他们这一群人现如今做的事情，其实还真的被很多人称赞为是正义之举。

    因为这一段时间以来，保护伞已经不知道打击报复了多少个掠夺者团队，他们虽然本身就已经是最大的掠夺者团队了，但现如今的保护伞其实已经做的和掠夺者之间有细微的差别了。

    首先就是他们的规模已经远比想象之中的要更加的庞大，当一个个掠夺者团队在肆虐一个个神域的时候，他们攻击的目标其实是以一个个的文明或者是以各个星域作为目标的，双方之间攻击的目标完全就不一样。

    如果说那一些掠夺者团队做的是掠夺的事情的话，那么保护伞集团做的完全不能称之为是掠夺，而是侵略。

    侵略这一个词一般体现在国与国之间，但是此时的保护伞的地位确实已经上升到了如此程度，他已经有实力正面和那一个个文明分庭抗礼了。

    就是在这样的情况之下，保护伞在不遗余力地建立属于自己的保护伞秩序，他就是要建立属于自己的框架，把所有的人都束缚在这一个框架之中，听从自己的命令指挥，而所有超出框架之外的人自然就成了他打击报复的对象。

    很明显的是其他各个掠夺者团队必然是框架之外的，所以他一开始的时候就要把这一些人打掉之后，将其中的骨干吸收，进入其中壮大自己的力量，然后可以把更多的文明容纳进这一个框架之中来。

    想要建立一个框架可不是那么容易的事情，但是徐洛一直以来孜孜以求，不断的朝着这一个方向进发，而且现如今的保护伞也确实是做到了这样一个雏形。

    他之前的时候之所以把这么多的保护伞分支——掠夺者团队给养起来不就是为了等候这一刻吗？

    首先一个让他们发展壮大之后，他可以直接把对方吞并，一举提升自己的实力，除此之外就是能够将这一些人杀鸡儆猴，提高自己在星际之中的威名度。

    建立了形成自己的体系之后，到时候所获得的好处远比自己想象之中的还要更多，那时候甚至于已经不需要保护伞的人去进行掠夺了，自然就有别人把好处源源不绝的送到自己手中来。

    就仿佛是现在那一个个臣服于保护伞的文明一样。

    一整个文明送来的保护费可比个人要多得多，哪怕保护伞如今收服的文明数量还没有想象之中的那么多，可是每一次保护伞的人在进行分红的时候，每一个人都能获得一笔不菲的收入。

    这一笔分红可是每一个保护伞的人都能够得到的，哪怕是那一些外围成员也不例外，所以对于保护伞的人能够把更多的文明纳入他们的保护范围之内，所有保护伞成员是举双手同意的。

    尽管保护伞收纳的成员越多之后，他们获得的分红会越薄，可是因为徐洛不断的把这一个蛋糕做大的情况之下，每一个人获得的比例越来越少，但是他们分到的好处却是丝毫不比前面的少，因此他们对于这一点也没有丝毫的意见，毕竟拥有了更多的成员之后，保护咱的实力才会更加的强大，也就能够把更多的文明纳入到保护范围之内。

    前边逃跑之中的那一个掠夺者团队根本就不知道他们所以为的自己把那一些保护伞的追踪者甩脱了，其实是因为对方根本就不想要短时间之内就追上他们，而是远远的吊在他们身后，就等着他们有动作而已。

    在选定了自己的行动目标之后，他们非常的兴奋，直接开足了马力，让星舰以最快速度朝着那一个叨叨文明人的神与冲去。

    此时就仿佛是一群已经饿了三天的人，看到了一只烤鸭一样奋不顾身，完全顾不上隐藏他们这一伙人的行踪了。

    一路之上，横冲直撞，越过了一个又一个的神域，只不过因为摸不清楚那一些人的实力，也不知道对方的神域发展的好不好，所以他们完全不在意，毕竟如果一个人的实力太强，他们打不过，而如果一个人太穷的话，即使是打过了，对他们也没有任何好处，所以为了避免节外生枝，还是直接冲着那一个目标而去吧。

    仅仅只有十分钟的时间，对于他们来说非常的紧迫，明知道有一个大肥羊在等着他们的情况之下，别的人对他们而言就没有太大的吸引力了。

    而事实上在他们这一些人不断地飞行的过程之中，早就已经有其他人发现了他们的踪迹，并且在第一时间就把坐标点发送给了保护伞的人。

    而知道这些信息之后，自然就有其他人直接就在虫群网络之中不断的发送给其他人，只不过因为有着一只追踪者团队，在事后追踪的情况之下，最终这一些坐标点全部都送到了他们的手里边，但是他们一直按兵不动，所以所有的消息仿佛是石沉大海一样，并没有任何的成效。

    可是不管怎么说，从这里也能够看得出来如今的保护伞，对于周边各个文明的人已经拥有了不错的威慑力，在保护伞发送通缉令的情况之下，其他人在发现被通缉之人的时候，直接把消息发送给了保护伞的人进行通风报信。

    这本就是徐洛想要看到的，因为这能够具体的体现出来他们保护伞的规则雏形，而随着这一切深入人心之后，慢慢的他们就会被保护这样的框架直接框在其中，渐渐的接受他们的统治。

    武力统治别人毕竟只是短暂的，而只有让别人潜移默化的接受了保护伞的一切之后，才能把对方变成自己人。

    对于这一点徐洛深有体会，所以他一直以来也都是在这么做的，很显然如今的保护伞成员刚开始的时候，其实也是被他强力压服的，而在给了他们足够的好处之后，终究还是变成了和他一样的人，反而还帮助他不断的去压迫更多的人。

    这本就是一种文化入侵和文化同化。

    事实上，现如今保护伞的人到处追缉个个掠夺者团队在各个星空上到处都有发生，此时这里只不过是其中的一幕而已。

    毕竟之前的时候徐洛就已经定下了主基调，接下来的时候就是要把这一些养肥了的韭菜给割下来，把所有的肥猪给杀掉之后，自然就可以让自己吃得饱饱的。

    所谓攘外必先安内，现如今大多数的文明已经臣服于保护伞之下，即使其他没有臣服的那一些文明这个时候，至少表面上也是老老实实的，他们不管在私底下有多少的动作，可是现如今还不敢明显的表现出来，而此时此刻对于徐洛来说最麻烦的就是这一些来去如风的入侵者了。

    以前的时候大家都是入侵者，他可以不在意，但现如今这附近一大片全部都成了他的地盘之后，这一些在到处搞破坏的入侵者就成了他的首要敌人。

    正因如此，所以他才要把这一些人打掉，给自己一个稳定的大后方，如此一来他才能够全心全意的准备去进行远征，把更远地方的地盘纳入到自己的统治范围之内，如此一来保护伞的势力自然就能够更加的壮大。

    在制定下了大战略的情况之下，接下来只不过就是实施的过程罢了。

