    晚上八点时分。

    罗华和罗峰目睹着一艘艘的战机飞离开去。

    “洪，雷神，你们一定要成功啊！”罗峰低喃道。

    罗华默然，他自然清楚洪和雷神最终还是失败了。

    而腕表空间内，巴巴塔仍旧唏嘘着，“领域，这可是两个拥有领域的绝世天才啊，就这样被逼的要燃烧灵魂，去跟金角巨兽拼命，啊啊，浪费，太浪费了，如果……如果是在宇宙中，那轮得到他们去拼命啊！”

    两人返回到别墅客厅内，龚心兰，罗洪国，徐欣等人都坐在沙发上静等着，看到罗峰和罗华进来，纷纷站起来。

    “罗峰，情况怎么样了？吞噬兽死了吗？”徐欣率先问道。

    “没有。”罗峰摇摇头，随即沉声道：“不过还有希望，一定有的。”

    说完，罗峰便走上了二楼。

    “爸妈，徐欣，小楠，你们也不要担心，灾难一定会过去的。”罗华安慰道。

    龚心兰叹了口气，“哎，小峰他压力太大了，徐欣啊，你上楼去陪陪小峰吧。”

    “嗯。”徐欣当即便沿着楼梯上去。

    “小华，你也不要给自己太大压力。”龚心兰看向罗华轻声道。

    罗华点点头，便和甄楠一块回到了自己房间。

    在房间内，跟甄楠说了会儿话，他便闭上了眼睛休息，而意识则穿梭回到了加里身上。

    而甄楠也没有打扰罗华，轻轻给罗华披了一件外套，然后关上门离开了房间。

    ……

    次日中午。

    明月小区的极限武馆练武厅中，包括罗华罗峰等一家人在内的近千人，都默默的看着大屏幕，上面正显示着洪和雷神的身影，两人分别穿着一黑，一白的紧身衣，快速的飞向太平洋海域上空。

    “要开始了！”

    在吞噬兽露出海面的时候，人群中不知谁忍不住喊了一句。

    顿时，所有人此刻都屏息起来，纷纷紧张的盯着屏幕。

    而在屏幕上。

    幽深的海水上空，金角巨兽庞大的身体俯瞰着洪和雷神两个小不点，两者的距离几乎都不足千米。

    “轰！”

    “轰！”

    忽然，洪和雷神两人全身猛地散发出令人心悸的光芒。

    一瞬间，他们便已彻底燃烧灵魂。

    黑夜之中的海水顷刻便掀起涛涛海浪，海风呼啸的声音宛如生命的咆哮。而在这巨大海浪之中，一黑一青的两道冲天光芒眨眼间划过两道曲线，冲向了金角巨兽。

    “拼命了！”巴巴塔的声音分别响起在罗华和罗峰的意识中，“洪和雷神是凭借着自身领域，直接燃烧灵魂来大幅度提升战斗力，但这种状态，他们最多只能持续一分钟，若是一分钟内杀不死金角巨兽，就会前功尽弃。”

    罗峰在跟巴巴塔交流了一会儿，便道：“流银护卫派出去了吗？”

    “早就派出去了，不过他们两个是去送死，流银护卫也保护不了。”巴巴塔摇头道。

    “尽人事，听天命吧！”

    一分钟后。

    洪和雷神在完全拼命的情况下，直接刺破金角巨兽的麟甲，钻进了金角巨兽的体内。

    轰，轰，轰。

    很快，金角巨兽的体表麟甲不断炸裂，它发出一阵阵痛吼声，全身更是渗出一层层的鲜血，数秒钟后，它的痛吼声逐渐减弱，暗金色的眸子也变得暗淡下来，巨大的翅膀开始垂落，随后直接掉进了太平洋内。

    “生命气息在减弱！”

    “七成，六成，五成……两成！”

    激昂的声音从屏幕中不断传来。

    “我们赢了！”

    “赢了！”

    “胜利了，哈哈！”

    在气息彻底消失的时候，无数人激动的欢呼起来，有的更是咆哮大哭着。

    罗峰也是激动万分的相继抱住了罗华和徐欣。

    然而没多久。

    屏幕上正在下坠的金角巨兽尸体突然停了下来，悬浮在海面上空。

    这一刻，全球几十亿人类彻底呆滞了。

    “怎么，怎么……”罗峰瞪大了眼睛，脸上满是难以置信之色，他无法相信这一幕。

    付出牺牲了这么多，竟然还无法杀死这金角巨兽！

    它……到底有多难杀！！！

    而罗华却缓缓吸了口气，脸色平静的看着屏幕上，两具正在跟恢复过来的金角巨兽抢夺尸体的流银护卫。

    他清楚，接下来便是他哥罗峰鲤鱼跃龙门的真正机遇了。

    果然，在下午两点多的时候，跟巴巴塔争吵过后的罗峰，满脸微笑的走下了二楼，来到了客厅内。

    “小华，帮我照顾好爸妈。”

    “哥，难道只有献祭灵魂施展《六芒》这一种办法了吗？”因为罗峰是群发给所有行星级强者的，所以罗华也收到了消息。

    罗峰笑道：“时间来不及我们去想其他办法了，现在金角巨兽是最弱的时候，必须尽快过去将它击杀，否则我们就彻底没机会了。”

    说到这，他认真的看着罗华，“小华，我很庆幸教你练武，现在我也能够放心去了。”

    “哥……”

    “好了，在家等着，也许我还能回来。”罗峰说罢，便走出客厅。

    罗华喊道：“哥，你一定能回来的！”

    嗖！

    罗峰脚踏遁天梭，很快便化为一道流光消失。

    “小峰！”

    “罗峰！”

    龚心兰和罗洪国徐欣几人追了出来，看着消失的罗峰，眼泪不由都流了下来。

    他们知道，罗峰这一去，只怕真的回不来了。

    下午五点时分。

    默汉德森，伊斯特，特里帕蒂啐格，贾谊，索科洛夫在献祭了自己灵魂后，相继死去。

    而生命气息大涨的罗峰，则沉入海水中，快速朝着吞噬兽的位置靠近。

    罗华看着屏幕，一颗心也不由提了起来，而龚心兰，罗洪国等人也都红着眼，盯紧屏幕，他们的嘴里不停念叨着，“一定要活着回来。”

    屏幕上。

    罗峰的生命气息很快就跟金角巨兽的气息混杂在了一起，显然两者已经遭遇上了，并且发生了战斗。

    轰。

    仅仅数秒钟，混杂的气息忽然猛地暴涨，仿佛超新星爆炸一般。

    “气息在减弱，速度更快了！”

    屏幕中紧张的声音传出来，不仅罗洪国，龚心兰，徐欣等人紧张，全球这一刻几乎所有人类，都紧张无比。

    两秒钟后。

    一直在减弱的生命气息，猛地化为了虚无。

    代表生命气息的虚影也彻底消失，不管是罗峰，还是吞噬兽。

    ......

    感谢骑士虎狼的五百币打赏，感谢支持！

    喵～卖萌求收藏推荐，求一切，今天三更哦ヾ(＾。^*)。