    虽然安培拉星人此时被围攻了，但一个是名不见经传的机械生命体，另外的则是奥特曼中的新生代。

    说到底，安培拉星人对上他们已经有种以大欺小的感觉，若是帝斯雷姆和格罗扎姆再加入，岂不是间接说明堂堂黑暗宇宙大皇帝技不如人？

    即便最后帮助安培拉星人化解了危机，不更是说明了他不敌肖狂和三名奥特曼吗？

    此时或许不会说什么，但战争结束后，必然秋收算账，安培拉星人不一定小心眼，但绝对死要面子！

    “……”

    “言之有理，皇帝大人何等勇武，我们自然无需插手！”

    帝斯雷姆和格罗扎姆相互对视一眼，老油条的默契让他们瞬间有了主意，那就是静静在一旁看戏，除非安培拉星人遇到危急的情况，否则不会主动上前帮忙。

    “嘿！”

    贝利亚内心冷笑一声，目的已达成。

    而帝斯雷姆和格罗扎姆也是太过在意安培拉星人那边的情况，并没有仔细留意眼前这个贝利亚，比如……

    他一直不离手的“终极战斗仪”此时竟然不在手上！

    贝利亚是否有异常，谁也没在意，注意力基本上都放在了安培拉星人那边。

    “MD！”

    “那两个白痴究竟在干什么？为什么还愣在那里看戏？”

    此时安培拉星人的内心却是这样想的，他不好意思开口喊帝斯雷姆和格罗扎姆过来帮忙，想着这俩家伙是跟着自己的老人，应该很有眼力见才对，难道看不出自己陷入困局了吗？

    当然，你让安培拉星人直接开口那是绝对不可能的，总结就是自尊心作祟。

    安培拉星人不知道的是，这一切都在贝利亚的算计之中，坑就要坑的彻底，不给安培拉星人留活路。

    这边的肖狂和泰罗奥特曼他们可不管那么多，也不在乎安培拉星人心里在想些什么，尤其是三位奥特曼，开启疯狂打击模式，恨不得一下子被安培拉星人给干死。

    “滚开！”

    被逼急的安培拉星人猛然爆发出超绝的黑暗之力，直接逼退了身边的肖狂和三位奥特曼。

    安培拉星人完全处于暴怒状态，几乎是怒吼着说道：“你们惹怒我了，都！得！死！”

    话音落下，安培拉星人身上的黑暗之力疯狂涌现出来，强大的气势席卷四周，然后天地为之色变，上空积攒了一层黑黑的乌云，里面不是涌现红色的闪电。

    “跟这颗星球一起毁灭吧！”

    显而易见，安培拉星人准备施展大招，威力足以摧毁整个光之国，至于使用后的脱力，安培拉星人已经管不着了，毁灭眼前的一切是他最为迫切的。

    这便是安培拉星人最强的招式之一——“超绝念动力”，是能够引发天地异变，乃至干扰自然界的法则。

    配上“暗黑铠甲”，并且全力施展“超绝念动力”，安培拉星人确实是下了决心，灭了整个光之国。

    “啧！”

    肖狂神色异样，没想到安培拉星人竟然如此孤注一掷，这一发攻击，恐怕还真的会摧毁光之国，到时候连自己的手下也不放过，太狠了。

    当然想过要阻止，但肖狂发现发动了“超绝念动力”后的安培拉星人，周围形成了一股无形的念动力，根本无法靠近，只能眼睁睁看着天空中的乌云翻涌越来越激烈。

    “biubiubiu——”

    既然无法靠近，那么奥特曼就使用最擅长的光线技能，无论如何，都不能让安培拉星人将光之国给毁了。

    以泰罗奥特曼为首，再次施展组合光线，直奔安培拉星人而去。

    “涡！”

    可惜的是，发动“超绝念动力”可不单单能够阻拦生物靠近，光线同样无法越雷池一步，组合光线还没到安培拉星人面前，直接被分裂开来，重新化为三道光线朝着四周激射。

    很显然，已经进入发力状态的安培拉星人，除非有超越“超绝念动力”的力量介入才有机会强行将其打断，否则只能眼睁睁看着光之国被毁灭。

    看到这里，肖狂已经开始想着再次撤离，不然自己手下的地球本土怪兽军团可承受不起光之国毁灭时产生的冲击。

    “可恶啊！”

    泰罗奥特曼眼中露出不甘和愤恨，难道自己真的要看着光之国这个生他养他的家园被毁灭吗？

    心中有了决断后，眼中露出决绝，泰罗奥特曼同样准备孤注一掷，哪怕是牺牲自己，也要阻止安培拉星人。

    “轰隆隆！”

    就在此时，所有人的注意力全部放在安培拉星人身上，光之国主城区的中心位置，也就是“等离子火花塔”所在位置，突然爆发一阵轰鸣，紧接着一束白到刺眼的光线激射而来，目标直取安培拉星人。

    “！”

    一切发生得非常突然，能够反应过来的没几个，其中有肖狂，敏锐地察觉到这束白光的威力惊人，蕴含的能量不亚于安培拉星人的“超绝念动力”。

    作为被针对的目标，安培拉星人自然也是有所感应，并且是几万年没有出现的危险信号。

    安培拉星人可不想不明就里地承受一发超强的光线攻击，本能地做出回应，在摧毁光之国和保护自己性命中，选择了后者。

    “轰隆！”

    “嘭——”

    在“超绝念动力”的作用下，天空的乌云急速化为一道红黑色的闪电落下，正好劈在突如其来的白光之上，引发了剧烈的碰撞。

    轰鸣响彻整个光之国，碰撞中心位置产生了大爆炸，地面直接被压塌陷，出现了一个无比巨大的坑洞，切面整整齐齐，完全就是被挤压而成的。

    场上除了几名实力强大的存在爆出身体的稳定外，其他的臭鱼烂虾纷纷被掀飞出去，在地面上打了好几个滚才停下来。

    单单是冲击的余波就有如此威力，若是被白光或是红黑闪电直接命中，不知道有没有机会活下来，那都是歼星的威力。

    “……”

    “是谁！”

    等到爆炸的冲击过后，安培拉星人猛地朝白光射来的方向看去，想要知道究竟是谁敢如此大胆偷袭自己。

    ……

