    “先走！”

    此时情况紧急，已经顾不上跟小初苑薇多做交涉了，只能冲着小初的方向大声喊了一句。

    那几人中其中一人护着小初和苑薇朝着人群之外冲杀出去，而我则是从后面包抄上来，快速挥动手中的铁钩，挥砍这帮白衣杂碎！

    虽然咱们人少，可是突然这一番“狂轰乱炸”之下，很多白衣精神病都没反应过来，几个人很轻易地就带着小初苑薇冲杀出去。

    “走！”

    那几个人带着两女朝着黑暗的丛林中跑了出去。

    小初和苑薇看起来都没什么伤势，两女也能很快跟上几人的步伐。

    片刻之间，只剩下我和那个提着火铳的男人还深陷包围。

    “李卓哥哥！”

    我听到丛林之中，小初又担心地朝我喊了一句，我大声回应道：“马上就来，快跑！”

    “兄弟，走！”

    耳边突然听到火铳男沉喝了一声，紧接着，听到耳边又传来砰砰砰的几声巨响，那火铳男顷刻间又干掉了两个白衣精神病，杀出一条血路。

    “李卓，赶紧跟上！”

    这时，我又听到丛林中传来一声呼喊。

    一听这个声音，居然是小慕！

    小慕的声音传来给了我巨大的惊喜，我本以为他和万冰应该是在昨晚遇害了，可他居然还活着！

    那另外几个人，是不是有一个是万冰呢？

    我跟火铳男互相掩护，快速朝着他们刚刚离开的方向追了出去。

    我回头看到，身后全是白压压的一片，一大帮白衣精神病在后面紧追不舍。

    跑进了丛林之后，隐约还听到河边传来吴司长那气急败坏的怒骂声。

    再往前跑了一阵，发现小初等人在前面等我们。

    此时，苑薇的手里也多了一根长矛，她拿到武器之后，脾气一下子就上来了。

    “我要杀了这帮狗娘养的！”

    苑薇手持长矛，看样子就想回来杀人，可被身后的人一把拉住：“好了小薇，逃命要紧，以后有的是机会！”

    听这个声音，就是小慕。

    此时小慕也是戴着鬼脸面具，身穿白袍。

    “快走！”

    小慕好像从旁边的草丛中拽着什么东西，大老远地我看不清，可当有人打开了手电筒之后，我才看到，小慕正拖着自己的那口大箱子……

    他直接背起自己的大箱子，回头对那个拿着手电筒的男人道：“关了灯光……”

    转眼间，我和火铳男已经跟众人会合。

    “李卓哥哥……”

    小初冲过来一把挽住我的手腕儿。

    我用手肘轻轻推了她一下：“乖，现在不是叙旧的时候，赶紧走……”

    在我们说话间，又听到身后传来砰砰巨响，有两个白衣精神病已经追上我们，被火铳男直接干掉。

    “你们先走，我来掩护……”

    火铳男身形高大，看起来威猛无比。

    身后至少数十个白衣精神病围堵，为了给我们制造时间，火铳男冲入人群之中，一炮一个，干净利索，直接把我给看呆了！

    哪怕他手里还有火铳这样强大的武器，可我看火铳男的出手动作，绝对是个高手！

    “走吧！”

    又有个男人沉声说了一句，便带着我们在丛林中穿梭起来。

    “老丹，你知道在哪里会合吧？”

    最前面带路的男人大老远冲着火铳男喊了一声。

    火铳男一边用火铳轰击，一边大声回应：“知道，别啰嗦，快走！”

    带路男人没有再回应，带着我们在丛林中绕了一大圈。

    很快，只能听到身后的远方传来火铳轰击的声音，再也听不到什么叫喊声，打斗声。

    跑了一阵之后，才发现，我们来到了河边。

    我刚想说，咱们怎么又回来了？

    可很快，我便看到那个带路男人从河边拉过一条绳子，他用力一拽，在河边的水草丛中，有一张木筏被拽了出来。

    “可以了……咱们……咱们在这里等着老丹……”

    带路男人大口大口地喘着粗气，一屁股坐在岸边。

    其他人也都是气喘吁吁的，我也感觉自己因为剧烈运动，心脏像是要跳出胸腔一样。

    “李卓哥哥……”

    我刚一站定脚步，小初直接朝我扑了上来，双手用力圈住了我的脖子。

    “卧槽……”

    刚刚经过剧烈的运动，脚下还有些发软，小初这么一扑，直接把我扑倒在地。

    可是她没有丝毫停止的意思，抱着我的脖子，趴在我的身上，哇哇大哭起来。

    胸口那柔软的娇躯跟我挤压在一起，我本想推开，可是小初的眼泪止不住的流下，让我的喉头一酸。

    等真正分开的时候，才发现我已经将同伴们当成了自己的家人。

    我想小初她们也是跟我一样。

    “好了，傻丫头，我回来了……”我抬起手，轻轻拍了拍小初的后背。

    “咳咳……”

    小慕在一旁干咳了两声，提醒我和小初注意形象。

    周围的气氛一下子变得有些怪异起来。

    小初这才慢慢地从我身上爬起来，然后对我伸出手。

    我伸出手去和小初一握，只感觉她柔嫩的小手透着冰凉，她把我拉了起来。

    刚刚才起身站稳，就看到苑薇快步朝我走了过来。

    “苑薇……”

    我刚喊出苑薇的名字，她忽然抬起手，啪地一巴掌扇在我的脸上，让我有些懵了。

    “卧槽……你干啥？”

    我有些憋屈地叫道。

    苑薇咬牙骂道：“你个死李卓，这段时间你跑到哪里去了？我们都以为你死了呢……你怎么还活着？”

    苑薇这巴掌无论如何也让我怒不起来，俗话说，爱之深恨之切，我想这段时间苑薇也是担心我的情况，所以才会有这样的心情吧？

    我从柳诗诗的描述中，已经知道，她们当时是多么想回去找我。

    月光下，苑薇的胸口不住起伏，她一手叉腰，一手还高高扬起，看样子作势还想打我。

    “老丹来了，先上木筏再说吧！”

    带路男人沉声说了一句。

    “快走！”

    我听到身后传来一阵急促的脚步声，火铳男的声音也是从身后响起。

    只见火铳男提着火铳，正吃力地朝着岸边奔跑过来。

