    连续长时间的搭乘飞机，让陆念一感到极度困倦。

    她从欧洲回来，又跑出去酗酒，都还没有倒过来时差，此刻就又上了飞往波士顿的航班，困得眼睛都睁不开。

    可偏偏就是睡不着，喝牛奶，吃药，都没办法让自己入睡，心里晃得厉害。

    “你好！”

    年轻貌美的空姐朝着她走过来，有些担忧的看着她红红的眼睛，还有蜡黄蜡黄的小脸：“这位女士，您还好吗？有没有什么需要帮忙的？”

    陆念一呆呆坐在那里，半晌才后知后觉的抬起头来，对上了空姐关切的眼神。她有些茫然的摇摇头，然后问：“可以给我那一个眼罩么？”

    空姐：“好的，您稍等一下！”

    带上眼罩，陆念一放倒了座椅，向后躺了下去。

    头有些疼，心里乱乱的，却还是睡不着觉。她翻了个身，耳边嗡嗡直响，仿佛还回荡着容思莞抽抽搭搭的哭泣声：“我哥死了，你快回来吧……”

    容骁死了——

    这一消息，陆念一到现在都还没有办法去消化。

    他怎么就死了呢？

    走就走了，干嘛还要去死？活着难道不好么？

    还是说，为了不拖累自己，所以他连自己的性命都不要了？

    可是，如果他聪明，如果他有心，如果他对自己有一点点感情，都能够看得出来：他才是她的支柱，是他的一切！

    没有他，她不知道日子要怎样过下去，不知道该做什么！

    为什么要离开我？

    为什么？

    撕心裂肺的声音，在陆念一的心里回响着，却久久得不到答案！

    飞机在天空中飘飘摇摇，陆念一的心也跟着飘忽不定。下飞机时，整个人都还有些恍惚，她希望一切的一切，都是自己做的一个噩梦。

    谁来推自己一下，摔一跤，就能够醒过来。

    或者，是容骁和自己的恶作剧，他在接机的人群中等着她，然后抱她一下，给她一个惊喜——

    可是，陆念一在人群中，看到了双眼通红的容思莞。

    “一一姐！”

    容思莞朝着她走过来，刚一开口，眼泪已经簌簌落下来：“我哥没了！”

    再一次见到容骁，已经是在医院的太平间里，裹尸袋里一具焦黑的男尸。

    已经被火烧得残缺，看不清面目，要靠着法医的鉴定，才能够得知男尸的身份。

    之所以被锁定容骁，除了法医的鉴定之外，还因为他死在了容家老宅。容家老宅被一把火烧成了灰烬，他在里面，反锁了所有的门窗，一直都没有出来。

    警方给出的调查结果，是容骁纵火自焚。

    是自杀！

    他不想活了，连老宅都没有给陆念一留下。

    老宅对于陆念一而言，始终都是一个念想，一个很值得怀念的地方。所以她花钱把老宅维护得好好的，里面的家具也不允许任何人动。

    她想，老房子是她和容骁初相识，一起长大的地方，有着很深的纪念意义，所以想好好维护保养着老宅。

    即便不住，可是偶尔回来看看也是好的。

    现在容骁死了，老宅没了，陆念一在波士顿的所有念想，都被生生掐断了。

    她看着袋子里面目全非的尸体，下意识的用力掐了掐自己。

    很疼，不是梦。

    他真的走了，再也不会回来了。

    他总是用自己的方式来爱她，却从来不知道她到底想要什么，也没有问过她的感受。他怎么这样轻易，就把她给扔下来？

    明明他的病还是很有希望的——

    就算没希望，也不是每个人都能够长命百岁。

    只要他能够活着，能够留下来，陪她一天是一天。

    可是，他不要陪着她，就连离开她的方式，都是这样的决绝和残忍！

    太平间里很冷，陆念一担心跪在水泥地上，看着袋子里的人，眼前一阵阵的发黑，心口疼得要命。

    她伸手用力抓住袋子，还没来得及叫出他的名字，人便失去了全部直觉，昏倒在地上。

    醒来时，人躺在处置室里挂水。

    门外依稀有池御的声音，正在和医生交流着什么。

    陆念一坐起身来，记忆出现了短暂的断片，几乎想不起来之前发生了什么，只晓得自己身在美国的一家医院里，到处都是消毒水的味道。

    手背上还扎着吊针，她自己给拔掉了，下床去找自己的鞋子。

    还没等找到，门已经被池御推开了：“一一……”

    池御一边念着她，一边快步走来，伸手按在她的肩膀上：“快躺下，医生说你低血糖，加上伤心过度，需要好好躺着休息会儿。”

    他自己也捞了一把椅子，坐在她的床边，眼神里除了冷静，还有痛心：“你瘦了！”

    印象中她仿佛一直没怎么胖过，不是易胖体质，而且，平时工作也的确很忙。几乎大把的时间，都被陆念一用来捞钱了。

    她和容骁需要生活，还有容骁的医药费，处处都是钱，她不想有朝一日，在容骁面对着最新的治疗方案时，还要考虑钱的问题。

    可是，现在一切都成了泡影。

    “别难过，一一”，池御伸手摸着她的长卷发，然后重重叹了一口气：“我也是刚刚知道这件事儿，容思莞给我打电话，说你在这里。一一，我知道你心里也很难过……”

    陆念一的思维和记忆渐渐复苏，她的确是难过的，难过得快要死掉，却唯独流不出一滴眼泪来。

    眼泪流不出来，情绪没有发泄口，憋在心里，憋得她胸闷，连呼吸都有些困难了似的。

    她背过身去，用力蜷缩起身子，闭上眼睛，不肯再看池御，也不想听他讲话。

    她就想睡会儿，等自己醒了，或许这梦境也就该消散了，然后一切的一切都回归现实：她兴冲冲的从法国出差回来，拎着容骁很喜欢的爱马仕咖啡具到家，懒洋洋的坐在沙发上，指使着他去给自己准备咖啡，或者她做给他喝也好——

    只要是两个人在一起，相知相守，就比什么都重要！

    她赚钱养他也好，她不上班，被他养也罢，只要身边的人是他，一切都不重要！

    陆念一闭上眼睛，甚至向上拉了一下自己盖在身上的被子，说：“我要睡了，你出去吧，我睡觉时不习惯旁边有人看着！”

    池御有些无奈：“一一……”

    陆念一加重了语气：“出去！你又不是我亲哥，干嘛要站在我床边，看着我睡觉？你出去，不要在这里……”

    她有些烦躁的堵住了耳朵：“出去，让我休息会儿……”

    还是类似的话，气焰却渐渐低了下来，声线里带上一丝哭腔：“你出去，不要看我，求求你快点出去，我不想看到你——我想要杀了你！”

    如果不是池御糊里糊涂的报错了仇，容骁根本就不会有今天。

    他是杀死容骁的罪魁祸首，他不配出现在自己面前，不配在这里提起容骁！

    陆念一恨他，恨到想拿一把刀杀了他！

    因为她知道，自己的这个噩梦，再也醒不过来了！

