    放莲花灯是祈愿者的事情，可是莲花灯景也是云中寺一景，一盏一盏的莲花灯从湖中水流飘过，将湖水照得像是天河一般，宛若人间仙境。

    故此，也有不少人十五那日前来云中寺过夜，为的，便是看这莲花灯和天河。

    几位姑娘有些意动，反正来都来了，还要在这里呆几日，明日去看个灯也不是什么事情。

    江氏这个，只是叮嘱道：“要去，也要带上人，莫要一个人前去。”

    “是，祖母。”

    “我有些累了，宜笑便陪我回去，你们是要求签还是做什么便去吧，但切记明日晨早前来大殿听经祈福，不可迟了。”

    “是。”

    看着江氏带着谢宜笑离开，顾漪挑了挑眉头问顾湘：“二姐，不如咱们也去求个莲花灯吧？咱们现在去求，明日听经之后再去求，这七七四十九遍，总是能够的。”

    “这下下签实在是晦气，不如便求个莲花灯，也好求一个圆满......”

    顾湘闻言有些心动，但她不信顾漪，也不想与她一起去，于是便道：“有什么好求的，要去你们自己去，我可不去。”

    “你们不去，我可要去。”顾滢瞪了这两人一眼，转头对顾滟说，“你陪我去。”

    相比这两个，顾滢还是觉得顾滟这个小哭包好欺负一点，至少她说的话，这小哭包不敢说不，最多就是哭。

    说着，顾滢便拽着顾滟转身去莲花殿了，顾漪笑了笑，然后转身离开。

    顾湘落在最后面，在偏殿中思量良久，最终还是悄悄地往莲花殿走去。

    若是能求个圆满，那是再好不过了，若是没有，也没有什么损失是不是......

    次日便是十五，云中寺的人多了不少，长宁侯府一行人晨早听完诵经又去了偏殿祈福之后便分开活动。

    江氏累了，要回去歇着，顾滢和顾滟跟着周氏一起去求莲花灯，顾漪说想去寺里的后山看桃花，顾湘说要随便走走。

    谢宜笑带着人独自回了院子，虽然她也想去后山看桃花，但是和顾漪一起去，她还是改日算了。

    明镜见她喜欢，便让明心跑了个腿，去折了几支桃花回来，用一个竹筒做了插花，摆放在明厅里。

    谢宜笑伸手摘了一朵，放在手心里，感觉那朵花轻飘飘的重量。

    明镜劝道：“姑娘若是喜欢，咱们改日便去后山看看，今日山上人不少，去看桃花的也不少，若是有人冲撞了姑娘便不好了。”

    谢宜笑点头：“待山上安静一些，咱们便去看一看，倒是若是能备上一些桃花酒，再备上一些糕点，定然有几番意境，算得上一件雅事。”

    明心闻言脸皮扭曲了一下，赶紧打消她的念头：“姑娘别想雅事了，姑娘还在休养，自然是不能喝酒的，糕点克化，也要少吃一些，到时候能给姑娘泡上一壶茶，已经算是不错了。”

    谢宜笑无奈笑了：“好好，喝茶也行，我就说说，你怎么这么大反应，跟个小管家婆似的，小心以后嫁不出去。”

    明心忍不住反驳：“嫁不出去又如何，那就不嫁好了，又不是非得嫁人才好。”

    “好好好，你高兴就行。”

    谢宜笑在院中歇了一下午，待到入夜之后不久，她正在看话本子，却听明心道顾湘的婢女来了。

    “她来做什么？”

    明心道：“奴婢不知，姑娘可是要见她？若是想见，不必见让她进来，若是不想见，奴婢便与她说姑娘歇下了，让她有什么事情明日再来。”

    谢宜笑道：“也不知道是不是二表姐那边出了什么事情，既然她已经来了，便请她进来问一问吧。”

    “是。”

    明心退了出去，过来一会儿，便领来一个窄袖青衣的婢女，正是顾湘身边的照水。

    照水上前来行礼：“奴婢照水，见过表姑娘。”

    此时已经入夜，屋里点了灯，窗外有风吹来，烛火微晃，人影朦胧。

    谢宜笑抬眼打量她，见她低着头，一如以前忐忑可怜的模样，便道：“起来吧，这么晚了，你家姑娘让你过来是为了什么？”

    照水大概是被许姨娘和顾漪等人欺负多了，胆子似乎也特别小，说话也不敢大声，连头都不敢抬。

    听到谢宜笑这么问，她吞吞吐吐了好一会儿才道：“奴婢来请表姑娘过去看莲花灯。”

    “莲花灯？”谢宜笑这才想起今日是三月十五，正是每个月放莲花灯的时候。

    照水噗通一下跪了下来：“打扰表姑娘，是奴婢的不是，先前奴婢与姑娘正在湖边，奴婢瞧着姑娘有些难过，又提起了表姑娘。”

    “我家姑娘说，表姑娘是这府上待她最好的人了。”

    “表姑娘您也知晓，那武安侯侯府的亲事确实是好亲事，可想到嫁过去要过的日子，我家姑娘心里难受，奴婢就想着请表姑娘劝劝她，好让她想开一些。”

    “奴婢怕她想不开。”

    谢宜笑蹙眉，在她看来，顾湘是不可能想不开的，毕竟这桩亲事是她自己千辛万苦才求来的，有了这个身份，她能护着自己和顾知澜。

    可如今事情定了下来，知晓自己要嫁的夫君心里没有她，将来可能也不会有，她就坐着这个正室的位置一直到老，想想觉得有些难受倒是有可能的。

    照水恳求道：“奴婢想请表姑娘过去一趟，便是与我家姑娘说说话，看看灯也好。”

    明镜不同意，她道：“这会儿天都黑了，我家姑娘身子不好，不如改日，到时候便请你家姑娘过来喝茶。”

    照水可怜兮兮的，眼泪都要掉下来了：“可是、可是奴婢怕姑娘这会儿想不开啊，她这会儿还在湖边呢......”

    “你就这样丢下你家姑娘来了这边了？”谢宜笑难得的坐正一些，脸上是半点笑意都没有了。

    照水忙是请罪：“表姑娘恕罪，奴婢一时忘了。”

    “忘了？”谢宜笑深吸了一口气，觉得这婢女简直是缺心眼，不过现在不是说这个的时候，于是她又问，“那她身边还有什么人？”

    照水缩了缩脖子，有些害怕，眼泪都要掉下来：“没、没有了，护卫们都跟着夫人还有几位姑娘去放莲花灯去了......”

    “表姑娘，您便去看看我家姑娘吧，我家姑娘也只有和表姑娘才说得上几句话了.......”

