    白莲教为了阻止赵兴这种直接挖根的行动，做的最后的垂死挣扎失败了，同时还适得其反的更加剧了百姓对白莲教的憎恨。

    香山深处，一个不起眼的茅屋里，鹤发童颜的白羊上人，感觉今日的山风出奇的大，山上的树木摇摆呼啸的，简直是震耳欲聋。

    在这凄厉的寒风中，白羊上人丢掉了他仙风道骨的伪装，带着狰狞的表情，咬牙切齿的道：“多年布置，举事呼应就在一旦，却跳出来个赵兴，就将这一切化作了齑粉，可恶，可恶。”

    清虚恭敬的忍耐着上人爆发的坏脾气，心中其实气苦无比。

    白莲教在京师，冒着朝廷禁绝的风险，暗地里苦心经营了这五六年，总算是完成了布局，而且还悄悄的豢养了三百被完全控制的死士，一群被控制的官员。单等聚敛的百万钱财，运送到西北做军费，在西北天灾人祸中，蛊惑流民再次起事。然后，自己在京城，大明的心脏地区起事呼应。到时候，几万京城教徒一发而起，然后在同样被控制住的官员和宫里太监的配合下，三百死士，直接杀进皇宫，杀了崇祯。那么，这个大明江山，白莲教就唾手可得。

    其实，这是一个完美的计划，并且已经接近了目标。

    事情是从哪里开始出现差错了呢？

    是了，事情是从贪心而起的。

    首先是崇祯微服私访，召见了一个陕西的落魄秀才，这个消息从阉党余孽，自己控制的官员口中得到消息后，那个阉党余孽出于挑起勋贵集团和东林的党争，为魏忠贤报仇的目的，拿出十万银子给自己，让自己出死士，追杀赵兴这个蚂蚁一样的小人物，从而一步步将矛盾做大，以达到他的目的。

    但当时自己和上人协商，他利用我们，我们为什么不也利用他们呢，将事态彻底扩大，让勋贵集团和东林掐起来。那阉党余孽是为他的恩主报仇，但自己也正好利用勋贵搞垮山西巡抚，然后让自己控制的官员，拿出牵连攀咬之能事，大搞株连，搅乱山陕官场，让山陕官场大乱，为自己在陕西的同伴，创造更有利的起事机会。

    这其实是一举多得的好事，而目的也达到了。貌是平静的朝堂上，两大集团掐的是死去活来，而崇祯也一心想要查办山西巡抚，以刷新吏治，也和死保的东林吵的不可开交。朝廷，彻底的乱了，就等着他们分出个结果，大家一举成事呢。

    但事情从什么时候开始出现了转折呢。

    是从赵兴进英国公府密谈开始，勋贵突然间和东林的交战缓和了，并且有了和解的趋势。而赵兴再被崇祯召见，更将这渐趋平静的党争，更是浇上了一盆冷水。

    而紧接着，赵兴被委任为锦衣卫百户，并且开始暗查此事之后，风向就变了。

    当时为了阻止赵兴的锦衣卫插手此事，自己要拿捏他的软肋妹子，让赵兴就犯。本来这是一步好棋，只要拿捏住赵兴，不但能阻止锦衣卫的介入，更能为自己的圣教得一干才。

    自己组织的白莲教，在京城辛辛苦苦控制的那些官员，其实都是酒囊饭袋，而西北准备起事的团队，也不过是几个头领多少有些能力，其他都是不堪大用的乌合之众。

    其实所有的人都知道，起事成功，不但需要炮灰，需要钱粮，但其实更需要人才，只有英雄才能造就时世，一群狗熊，只能一时热火。

    但实在是没想到，想要拿捏赵兴，却捅了马蜂窝，事态局面立刻不可控了，谁也没想到，赵兴真的在乎他的妹妹，在乎到不惜直接架炮攻击，不留任何余地的地步。只是这一步错，三百死士全军覆没，多年积攒的经费，被人连窝端了，让自己等全部的心血彻底的毁于一旦。

    但当时自己还患得患失，期待着朝廷发现了自己的图谋，为了保住京师安危，在内，凭借东林党人好斗的性格，将事态扩大化，大杀被我们控制的官员，最终让朝廷瘫痪。

    对外，严查白莲教教徒，杀他们个血流成河，将教徒们逼上死路，到时候，自己等再振臂一呼，大事也不可能不成。

    可谁想到，赵兴再次进宫之后，事情却又没有按照自己的思路走。赵兴竟然鼓捣出一个什么白莲教罪恶宣传团，道录司和僧录司揭批白莲教伪善根本的戏份。

    这就是挖坟掘墓的手段啊，只是短短时间，白莲教的名声就臭大街了，而原先那些信徒，也纷纷反目，几年传道，一朝崩塌。

    自己不得不凭借着最后的百多个教徒，做最后拼死一搏，但却在赵兴的残酷镇压下，彻底的失败，不但自己丢掉了最后一丝丝的势力，还成就了锦衣卫赵兴的好名声。

    贪，贪心让自己一步错，步步错，伟大光明的事业，转眼化为一枕黄粱，烟消云散。

    越想越气恼，越想越不甘，最终面目狰狞的清虚站出来，咬牙切齿的请求：“赵兴虽然抢回了他的小妹，但他妹妹的心神依旧被我所控，请上人准许我再会赵兴。”

    白羊上人冷冷的看着他，缓慢的问道：“你还想怎么样？”

    清虚不甘的道：“既然赵兴为其家人，什么事都做的出来，那么，我就利用我依旧控制他小妹心神的机会，捏住他的七寸为我所用。上人，赵兴其能，可抵十万乌合之众啊。”

    “若他依旧不从呢？”

    清虚再次咬牙切齿道：“赵兴早晚会成为我圣教大敌，趁其羽翼未丰，杀了他全家，以绝后患。”

    白羊上人想了下，点头：“你带我座前四弟子去吧。”

    正这时候，院子里突然传来一阵爽朗的笑声：“杀我全家，哈，好大的口气，我赵兴就在这里，先看看是你杀我，还是我杀你。”

    “赵兴。”清虚大叫一声，直接抽出宝剑，一面往外冲，一面对白羊上人大声道：“我掩护您，恩师，快带座前四弟子从后面冲出去。”

    白羊上人二话不说，叮嘱一声小心，带着四个高徒，直接撞开后门茅草墙就冲了出去。

