    柳梦儿和东方馨月北别人这么说，脸更加红了，但沈翔却一点事都没有，反而还愤愤不平。

    们这些龙，不都是生你还有资格说我们！”沈翔一脸不服，大喊道。

    就因为龙喜欢四处乱来，所以拥有龙血的妖兽，而龙雪怡这小坏龙，就给了沈翔非常恶劣的印象。

    “别拿我和那些贵族龙比，我们这种地位卑微的龙都是很干净的。”那条龙也很是不服：“但我是一点点从蛇进化来的，现在虽然已经完全化龙了，但是我和那些贵族龙不同。”

    龙雪怡现在很生气，他们堂堂皇龙族，竟然被这种低劣的龙鄙视了。

    龙的世界和人的世界一样，都是有三六九等之分的，而且还相互鄙视。

    “小坏蛋，骂死他，气死本姑娘了！”龙雪怡在幽瑶玉宫里面抓狂咆哮着：“不就是运气好一点，能化成蓝龙吗？有什么好嚣张的，等本姑娘长大了，一爪子就能拍死他！”

    沈翔打了个哈哈，旋转罗天门上的圆环，打开了一个空间之门：“老龙，我叫沈翔，以后我会常来找你玩的。”

    沈翔说着，拉着两女走入了空间之门，在他们消失的时候，沈翔耳边传来那条龙的声音：“我叫蓝苍，下次来别带女人。”

    离开太古圣地之后，他们出现在那片满是巨大树木的森林里面，而这里的幻阵竟然还再，也就是说东方家那些人也都在这里。

    “快点离开这鬼地方，看来这里的宝光是把人引来玩命的。”沈翔再次旋转那罗天门，就在空间之门刚刚打开的时候，一道奇异的透明气然袭来。

    空间之门消失了，而四周充满各种暴虐的空间力量！

    “这是空间魔兽！”龙雪怡突然急喊道，声音中带着恐惧：“这种玩意是在那些暴虐的空间隧道里面成长的，实力很强，而且可以让空间变得非常混乱。”

    “现在所有凡界都融合在一起，空间隧道都消失了，空间魔兽生存的地方越来越小，所以才会出现在这里，随着三界大战开始，所有的空间都变得越来越不稳定才，才让这些东西有机会来到人世间。”

    沈翔急忙拉住两女，那可是懂得运用空间力量的怪物，就在他刚刚拉住柳梦儿和东方馨月的时候，她们突然消失不见了！

    “梦儿姐，馨月姐！”沈翔急忙大吼道，但四周却只是回荡着他的声音。

    “小屁龙，有没有发现她们在什么地方？”沈翔急忙询问道。

    “没有，不过你放心，她们还在这里，只不过被那空间魔兽进行筛选，就是说这空间魔兽要进食，他通过掌握这个空间，感知这里面实力较强的人，然后把这些强者和弱者分离开。”龙雪怡说道。

    “然后呢？”进食，这让沈翔更加着急了。

    “而后就等着那空间魔兽被灭掉吧，这空间魔兽的实力不怎么强，否则也不会畏畏缩缩的躲起来，柳梦儿和东方馨月的实力都很强，你不用担心她们的，你最好是担心一下你自己。”

    刚开始沈翔还不明白龙雪怡为什么让他担心自己，但很快他就得到了答案，因为他突然感觉到自己所在的空间正在位移，当停下之后，他看见四周有许多人，都是一脸恐惧和茫然。

    “你们这些弱者被集合到这里了，如果空间魔兽能成功吃掉那些强者的话，你们就会成为那空间魔兽的零食！”龙雪怡娇笑道：“难怪那条蠢龙不敢出来，原来他知道外面有空间魔兽。”

    “可能是因为空间魔兽出现，所以才触动太古圣地的阵法，导致这血雷山海的中间被大阵笼罩，这么一来，空间魔兽都难以离开这个幻阵。”白幽幽说道：“这里是空间薄弱点，当年布阵的那个人考虑得很周全。”

    “这不是沈翔吗？”

    一双双充满贪婪的眼睛突然紧盯着沈翔，这可是百亿晶石呀，就活生生的出现在他们面前，如果联手干掉沈翔，他们平分的话，也会得到不少。

    东方轩龙的一条腿之前就被沈翔用索命魔弩给打断，但现在却已经恢复了过来，如果他能杀掉沈翔，他在东方家族里面就更加有威望，有助于他在东方家里面的提升地位。

    在这里的人，都是涅境之下的，而涅境之上的都被那空间魔兽利用空间挪移的方式给弄走了。

    “你们一个个来，还是一起上！”沈翔毫无惧拳一握，龙力外露，大地微微颤抖，四周的巨树顿时开裂，让那些心中有想法的人顿时惊恐不已，急忙打消了念头。

    众人不但没有上去，反而后退开来，沈翔所在的地方也变成了一个空荡荡的区域，而四周的人也有三千多，对于新世界来说，这点人算少了，不过大多数都是实力不错的。

    看这些人的穿着，大多数都是一些势力的，都是一起结伴而来，其中降魔学院和火神殿的居多，然后就是东方家的。

    看见沈翔身上那些恐怖的龙力，众人都低声交头接耳着，沈翔修炼太极降龙功的事情早已众人皆知，能在凡武界传出那么大的名堂来，实力肯定不弱，没有几分本事的话，要想打败沈翔还真的很困难。

    许多人都不敢出手，但还是有少部分的人蠢蠢y这些人也都是对自己的实力非常自信的人，大多数都是一些名门大派里面的天才。

    “真让人失望，还是让我来吧！虽然本门在新世界排名第二，但我们的实力绝对不只是第二。”一个身穿金sè华服的男子手持一把十分炫目的宝剑，迈着一种看起来十分高贵的步伐，缓缓地从人群中走了出来。

    这名男子长得十分英俊，脸上带着淡淡的笑容，举止儒雅，他一出现，一些女子就对他投去爱慕的眼神。

    “金豪剑派，新世界中排名第二的门派，用剑十分了得，而且掌教还是一个非常了不起的炼器师，据说要比东方馨月强一些。”人群中的一个人惊叹道。