    洛无尘和雷电妖狼首次碰撞，谁都没讨到对方好处。

    只不过，洛无尘却是触发了幻舞附带的30%减速效果。

    雷电妖狼的速度，已经降到了与他同一水准层次,失去自身最大优势。

    这时。

    他和雷电妖狼，同时落地、稳住身形，然后迅速转身，双眸带着森寒杀意凝视对方。

    “杀！”

    “嗷！”

    杀声与吼声传出的刹那。

    两道身影再次化为残影，相互杀向了对方。

    只不过，这一次，洛无尘没有了瞬华技能的速度加持。

    雷电妖狼也遭受到了30%的减速。

    两者间对冲的速度，明显都要比刚才慢了很多。

    就在两道身影即将触碰在一起时。

    洛无尘的身形轨迹，突然产生了变化，瞬息间就完成了两次变向折转。

    在避让开雷电妖狼攻击的同时，月灵之刃刺向了它的后背。

    雷电妖狼吃疼，发出怒吼声，猛地转身，有着雷光闪烁的狼爪就抓向了洛无尘。

    洛无尘得了便宜，立刻后退，避开了雷电妖狼的回击。

    随后，两者就彻底战到了一起。

    直播间里，所有人。

    就只看到，两道极快的身影，来回疯狂闪动。

    月灵之刃和利爪碰撞，产生的铿锵声，不绝于耳。

    而雷电妖狼，不愧是二级异族中，最强的生灵之一。

    强大的精神感知，让它拥有超越同级生灵的战斗意识。

    与洛无尘战得旗鼓相当，仅只是在开始时吃了一个小亏。

    不过，两者间相互激斗了五分多钟后。

    洛无尘，成功抓住了一个机会。

    他的身形在快速移动间，出现在了雷电妖狼后侧。

    雷电妖狼需要0.3秒左右的时间，才能回转过身来。

    洛无尘自是不会错过这个难得的战机。

    弧光技能触发，月灵之刃连续划出两道寒光刃芒，顷刻间就完成了两记割喉。

    噗~嗤！~

    鲜血狂涌，雷电妖狼的脑袋就在这两记割喉下，分离了身躯。

    幻舞技能，冷却时间，再次得到重置。

    从战斗开始，到结束，一共耗费了六分钟左右的时间。

    六分钟，击杀雷电妖狼，大部分的D级超凡者都做不到。

    这种击杀效率，已经超越了万族战场上百分之九十九的人族战士。

    而，他和雷电妖狼的战斗。

    全程被直播间里各个国家的观众，全程录制了下来，上传保存到了各大视频网站，成为了当代的教科书式战斗教学。

    特别是出手时，对雷电妖狼攻击方向，神一般的预判，堪称为经典教材。

    只是这一切，万族战场中的洛无尘并不知晓。

    此刻的他，只想着杀死更多的二级异族，为自己，为夏国，争来战场奖励。

    万族战场，无日月。

    唯有苍穹上，散发妖异红芒的群星点缀。

    随着时间流逝，苍穹上红色星辰，所散发的妖异光芒，却是逐渐暗淡了下来。

    让原本光线就略显暗色调的战场，完全黑了下来。

    这，也寓意着深夜时分到来。

    在这时候，战场上，大多数的人类战士，早就选择寻到一处安全之地，停止了与异族的战斗。

    白天的战场都危机四伏，不要说存有着视线盲区的夜晚时分了。

    黑夜的万族战场，比白天凶险太多。

    觉醒了夜视能力的超凡者，都不愿在夜间行动。

    只有少数人，继续游弋在黑夜中，为国争荣。

    洛无尘，就属于这少数人之一。

    这时候的他，已经击毙了九只二级异族生灵。

    “还差最后一只，就能完成二级异族的首次十杀了。”

    黑暗中，洛无尘心中暗道着。

    四周，伸手不见五指，肉眼视线能力完全失效。

    不过肉眼视线的失效，并没有成为他的障碍，他拥有超凡的精神感知能力。

    84点的精神力，能够感知到周身84米范围内的一切风吹草动。

    这个距离，只要不遇到如雷电妖狼那般，拥有破除隐身能力的异族生灵袭击，就足够安全。

    一旦发生任何危险，他都能瞬间开启幻舞遁入黑暗中，保全性命。

    只是寻找猎物比较麻烦，远没白天视线开阔时便捷。

    行走在黑暗中，时间不知不觉间又过去了十多分钟。

    这时，洛无尘目光突然朝着右侧四点钟方向凝望而去。

    “那里有人？”

    视线前方约莫千米处，有着微弱火光传来。

    习惯在黑夜中燃火照明的万族生命中，只有人族。

    这，是他在踏入万族战场以来，遇到的第一个同族战士。

    洛无尘摇了摇头，没有靠近过去。

    只想着，尽快完成二级异族首次十杀，然后寻到安全之地稍做休息。

    可，他还没走出多远，突然停了下来。

    “那人，遇到了危险！”

    洛无尘眉头不由紧皱了起来。

    他的耳边，传来了轻微的沙沙声响。

    那是蛇莽类异族生灵，快速移动时，所产生的声音。

    声音传来方向，正是火光所在。

    而且，还不止一只！

    当即他没有犹豫，转身朝着那处方向快速行去。

    直到距离两百米左右时，让他看清了前方事物。

    那是，一栋荒废的民房。

    这道火光，就是从民房的窗户中透射出来的。

    也正是在这时，民房内有惊恐的叫骂声传出。

    “卧槽！”

    民房内一位青年男子，被剧烈撞击声惊醒。

    就见一只体长八米，通体遍布暗红色鳞片的蟒蛇，撞碎了木质房门，冲咬了进来。

    青年男子反应也算是比较快的，身形从床上猛地弹坐而起，躲开了蟒蛇的冲咬。

    同时手掌间有丝丝雷光复现，一掌拍在了蟒蛇脑袋上。

    只是他掌有的雷电超凡能力太弱了，堪堪达到F级，无法造成过多伤害，只让蟒蛇身体僵滞了半响。

    这头蟒蛇，是蛇族一级生灵红鳞蟒。

    只不过，成年的红磷蟒，每次出现，必然都是两只，雌雄同行。

    轰！

    这时又有巨响声传来，民房一面红砖墙壁，被撞破了一个大洞。

    又一头红磷蟒，出现在了青年视线中。

    破墙而出的这头红磷蟒，明显是雄性，体型明显要壮上一圈，足有十米左右长度。

    “完犊子了！”

    看着眼前两头红磷蟒，青年面色苍白，感受到了绝望。

    一头，都不是他能够对付的，更何况是两头。

    就在青年遭遇危急的紧要关头，洛无尘赶到了。

    青年男子就只见，那头比较粗壮斜的雄性红鳞蟒，才刚破墙而入。

    嘶鸣声中，那剧烈扭动着的粗壮身躯，就被一股蛮力，硬生生的拖拽了出去。

