    “你妈妈的……”步当仁脸色一沉，骂道。

    他的冲击波还没有完成冷却，无法使用冲击波击退丧尸蛮牛。

    而且刚才丧尸蛮牛的那一脚，似乎还踹伤了他腰间的一块骨头，如果放在平时，这个伤足以让他的移动速度大幅度的降低。

    不过因为步当仁现在处于暴走状态，这些伤痛的影响被最大程度的削弱了，他依旧可以灵活的移动。

    所以现在的步当仁，准备学阮莎那样，借助丧尸蛮牛的力量飞上天空，以躲过这致命一击。

    就在这时，步当仁的身后传来了一声枪响，是郑能达开的枪！

    他的这一枪，正好命中了丧尸蛮牛的右眼，这种滋味可不好受，它咆哮一声，将撞击的目标转向了不远处的郑能达。

    “蛮牛就是蛮牛，果然一被激怒，就完全丧失理智了……”步当仁心想。

    他放下自己的长刀，迈开步子往郑能达的方向跑去，准备去助他一臂之力。

    虽然郑能达的力量很强，但是在丧尸蛮牛的面前，那也是完全不够看的。

    丧尸蛮牛的属性面板中显示，它的力量只有35，比步当仁等人强不了多少，但因为它巨大的重量，让它撞击时的冲击力，远强于它的面板力量。

    “郑大哥，小心！”步当仁冲着郑能达大声喊道。

    郑能达听到步当仁的话后，却是自信的做了一个大拇指的手势。

    “难道郑能达他找到击败丧尸蛮牛的方法了？”步当仁疑惑的想着。

    丧尸蛮牛的冲击速度很快，眨眼间就已经冲到了郑能达的面前。

    步当仁的心都要提到嗓子眼了。

    只见郑能达扣动沙漠Z鹰的扳机，一枪命中了丧尸蛮牛的左眼。

    “不好，郑大哥恐怕还不知道，丧尸并不是依靠视力来分辨敌人的！”步当仁暗叫一声不好。

    但是现在提醒郑能达已经晚了，丧尸蛮牛已经来到了他的眼前。

    眼看郑能达就要遭重了，可是下一秒，战局就发生了逆转。

    只见郑能达将手中的沙漠Z鹰往天上一甩，然后双手麻利的扶着丧尸蛮牛的大脑袋，借助它巨大的力量直接一跃冲天，然后在空中翻了个跟斗，稳稳的落在了一棵松树上。

    “我擦，人均陈龙啊……”步当仁呆呆的看着稳站松树上的郑能达，吐槽道。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛本来就已经处于极度愤怒的状态，在被郑能达如此戏耍后，它变得更加的愤怒了。

    它那两个硕大的鼻孔不断的冒着白烟，看上去整头牛都要气炸了。

    而站在松树上的郑能达也没有闲着，他握着那把沙漠Z鹰，不断的向下射击着。

    开启鹰眼技能的郑能达，已经洞穿了丧尸蛮牛的弱点，加上他那精湛的枪法，配合上沙漠Z鹰强大的威力，这些因素聚合在一起，使得郑能达的每一枪，都能给予丧尸蛮牛有效伤害。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛怒吼一声，向着郑能达所在的那棵松树猛烈撞去，郑能达不慌不忙的一跃而起，落在了另一棵松树的枝头，继续朝丧尸蛮牛射击着。

    这一人一牛在那边不断的战斗着，他们都没有注意到一个黑色魅影正从后方快速向他们移动而来。

    来者正是刚才被丧尸蛮牛顶飞的阮莎，她从刚才开始一直在观察战场，寻找丧尸蛮牛的弱点。

    经过长时间的观察，她终于找到了丧尸蛮牛的弱点。

    它的弱点既不是脖颈，也不是头颅，而是它背部的那些溃烂处。

    因为它背部的毛发是黑色的，导致那些同样是黑色的溃烂伤口很难被发现。

    但是这些溃烂处在郑能达的鹰眼之下，完全是无处遁形的。

    他打出的每一枪，都准确的命中了那些溃烂的地方，那些子弹也成功射入了丧尸蛮牛的体内，给它造成了不小的伤害。

    但是，因为丧尸蛮牛的体型巨大，而且生理构造又与活着的动物完全不同，这些子弹造成的伤害，无法真正杀死它。

    比起对丧尸蛮牛造成伤害，郑能达射出的这些子弹起到的更重要的作用是标记出了丧尸蛮牛的弱点。

    阮莎将自己的目光锁定在了丧尸蛮牛背部的那些留着绿色血液的伤口上，然后稍微调整了一下呼吸，紧握长刀，自松树枝头一跃而下。

    “受死吧！”阮莎默默念道，“一刀两断！”

    阮莎只感觉自己手臂的力量突然暴增，接着她选定了丧尸蛮牛背部的几处可以连成一条线的伤口，由上而下猛烈砍去。

    “唰！”

    锋利的长刀成功切开了丧尸蛮牛背部的大块皮肉，巨量的绿色血液从它的背部喷射出来。

    大量的失血让丧尸蛮牛顿时失去了自己的力量，它那四条强健的牛腿也开始不住的颤抖着，直至跪倒在地上。

    “吼！！！”

    “吼！！”

    “吼！”

    丧尸蛮牛痛苦的咆哮着，但是它咆哮的声音变得越来越小，看得出来，它已经处于强弩之末，用不了多久就会一命呜呼了。

    砍开丧尸蛮牛的背部后，阮莎急速往后退去，稳稳的落在了马路的一边。

    松树枝头的郑能达还在不断的朝丧尸蛮牛的伤口处射击，以加快这头畜生的死亡。

    步当仁看着阮莎和郑能达的精彩配合，忍不住丢下自己的长刀，给他们鼓起掌来。

    “妈的，好想去给那家伙补一刀啊……”步当仁心想。

    按照步当仁的经验，如果自己给丧尸蛮牛致命一击的话，那么就能完成一项新的成就，得到大量的积分奖励。

    可是以他现在的状态，恐怕很难做到这一点。

    就在不久之前，步当仁的暴走状态结束了。

    他现在除了暴走结束带来的疲软状态之外，还要忍受肋骨和腰间骨裂带来的巨大疼痛。

    “嘶——真他妈疼啊……”步当仁鼓掌带动了他的肋骨，这让他感到一阵撕心裂肺的剧痛。

    比起这些疼痛，还有更要命的事情在等着他。

    那就是治疗自己的伤势还有修复面包车这两个问题。

    E级人体治疗卡和二星载具修复卡的价格都是500点积分，而步当仁手头只有100点积分，远远不足以支付这一笔“巨款”。

    想要治疗自己，修复面包车，就需要1000点积分，积分的获得途径是他本人去杀丧尸或者完成任务，但是以他现在的状态，想要攒够1000点积分简直就是痴人说梦。

    “你吗的，这不就陷入了一个闭环了吗？”步当仁绝望的想着。

