    云景墨有些不敢相信地吸了吸鼻子，那熟悉的味道便是死他都不会忘记。

    这股子冷香来自于她身上的雪灵丹，普天之下怕是只有她才会有这样好闻的味道。

    双手紧紧攀上白染的脖子，云景墨将脑袋埋在白染怀中，不敢去看她。

    他好怕，好怕这是醉酒之后的一场虚无，好怕这只是自己想象出来的一场梦。

    可若真的是梦，那便叫他一辈子住在梦里，再也不要醒来就好了。

    其实，他早就后悔了。

    若是重来一次，他断然不会再眼睁睁地看她就那样离开，他想要与她在一起，不要尊严，不要名分，不要荣华富贵……

    只要白染！

    没有白染的日子实在是太难熬了，生不如死。

    他以为，他再也等不到见到她的那一天。

    只要还能再见她一面，他便是死，也认了！

    怀里的人儿身子一直在发颤，却是始终都没有抬眼看她一眼。

    白染只以为他是被林子英吓到了，手上微微用力，然后侧目看向还趴在地上呻吟的林子英，眼中划过一抹杀意。

    “本宫已经不止一次地警告过你，若是再敢碰他，便叫你林家满门陪葬。林小姐怕是耳朵不好，总是记不住本宫的话呢！”

    林子英捂住胸口曲腿往后退了半步，一脸恐惧地望向面前的女子。

    她相信白染说出口的话一定能够做到，毕竟连皇上都要在这位雪国的太女殿下面前俯首称臣。

    区区一个林家，只要她开口，皇上断然不会阻止。

    林子英没有想到白染会去而复返，想她已经走了三日，又怎么会突然出现呢？

    若是知道白染未曾离开，便是给林子英一百个胆子，她也绝对不敢踏进这宅子半步。

    白染衣袖翻飞，一掌挥出，林子英的身子被掀翻，又吐出一口鲜血来。

    一颗黑色府药丸顺着林子英的半张着的嘴巴钻了进去，林子英苍白着一张脸看向白染，浑身发颤。

    她是想来找云景墨好好谈谈，没想过要碰他，刚刚也只是怕他摔了才想去拉上一把，却正好被这位雪国太女给瞧了个正着。

    如今便是她出声解释，想来人家也是不信的，谁叫她跑到别人家里来了呢！

    “这雪上蒿不会立时要了你的性命，却会叫你夜夜疼痛一个时辰，全当是给你一个教训。”

    白染声音冷清，不含任何感情。

    “本宫给你一月时间，将陷害云丞相的证据交给灵国皇帝，还云家清白。念在景墨和林老太君的情分上，本宫给你林家一条活路。一月之后自请离京，再也不要回来。”

    怕林子英再耍滑头，白染又勾唇道：“本宫的手段……想必你不会想知道。”

    林子英面色苍白地看着站在那里的上位者，一脸恐惧。

    她林家……完了。

    “还不快滚！”

    白染不愿再看见这个女人，眉头微微一蹙，林子英便忍着痛爬起来，逃命去了。

    白染的话云景墨听的清楚，只是他没有心思去管她与林子英说了什么，现在满心都是她又回来了的欢喜。

    白染收回冷若冰霜的眸子，在看向云景墨时，又是熟悉的温润模样儿。

    “你可真是不乖，不仅瘦了，竟还敢偷偷饮酒。”

    轻轻捏了捏云景墨瘦了两圈的脸，白染语气里满满的心疼。

    “白染……”

    云景墨喃喃开口，声音娇媚，就像是在朝白染撒娇似的。

    “我在。”

    “白染……”

    云景墨抱着白染脖子的手又紧了几分，双眼紧紧闭着，还是不敢看她，只是一遍又一遍地唤着她的名字。

    “我在呢！”

    白染的声音里里满是宠溺，叫醉了酒的云景墨不由得红了眼眶。

    “你不要我了……”

    话音刚落，白染便感受到脖颈处一阵湿润，烫得她心里也很难受。

    “你不要我了，我这里好痛，好痛……”

    云景墨腾出一只手拍向自己的心口处，那手却被白染紧紧握住。

    “没有不要你，景墨这样好，我怎么舍得丢下你呢！”

    白染本想说，明明是他先不要她的，却也知道自己现在与一个醉鬼怕是讲不了什么道理。

    “可我那日去送你，你明明瞧见我了的，都没有与我告别。”

    云景墨的酒劲儿一上来，胆子也大了许多，便将憋在心里的话都讲了出来。

    他那日偷偷去送她，本就是给了她机会的，他都已经将小半个身子探了出去，她都没有过来抱抱他。

    白染无奈地抱紧怀里的人儿，直接将人带进了房内。

    这家伙平日里一副冷冰冰的模样儿，喝醉了酒之后竟还有几分憨憨的可爱。

    坐在床边，白染无奈地刮了刮云景墨的鼻子，想要扶着他躺下，那人却是怎么都不肯撒开她。

    “你为什么没有先遇到我？为什么要先碰那个纯儿？为什么……”

    苏安纯一直是埋在云景墨心里的一根刺，白染未曾与他细说过苏安纯的身份，她却也能感受到那人是世家里出来的公子。

    他们一定是认识好多好多年了，他如何能比得过人家？

    白染呆呆地看着眼眶发红的云景墨，细细品味着他的话，似乎终于明白了些什么。

    他一直不肯答应与她在一起，难道是因为纯儿？

    可纯儿只是她的弟弟啊！

    白染这才反应过来，她上次只说了碰过纯儿，却未与云景墨说清楚那孩子的身份。

    再加之平日里苏安纯总是喜欢往她身边腻，定是叫云景墨误会了。

    想通了这些，白染暗暗骂了自己一句愚蠢，却也有些不满于云景墨这样沉闷的性子。

    若是在她一次又一次地问他愿不愿意随她走时，他能将顾虑说出，他们之间又岂会有这些误会？

    看来这酒也不完全是个坏东西，好歹能套出云景墨的许多心里话。

    这些话若不是云景墨借着酒劲儿说出来，她怕是一辈子也问不出的。

    “景墨，你喜欢白染吗？”

    问完这句话，白染自己都不由得有些羞涩，她这样趁人之危是不是有些不太地道？

    云景墨这才抬起那张因饮酒而变得红扑扑的俏脸，一双勾人而又泛着迷离的眸子看向白染，喃喃道：“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

