    白无尘望着湖面的别墅，思索片刻道：“北罗门门主有这样的嗜好么？那不会他每次过来，就把鳄鱼在放回去吧？”

    雷鸣侧目看向他：“我觉得很有可能。”

    方醉一副匪夷所思的表情，喃喃道：“老盟主究竟是怎么透过盟主那张绝美的脸，看出她这么牛逼的？一般长的漂亮的不都是花瓶么？”

    雷鸣轻哼一声：“是啊，开始你就是这么认为的，还很不情愿认盟主。”

    “........”方醉轻咳一声：“谁不情愿了，我从一开始就心甘情愿好么！”

    一开始他是有些质疑，但质疑归质疑，他绝不会违背老盟主的意思，也一定会跟寒瑾雷鸣站在一起。

    哪怕选择错了，他们没有赢，时浅没有任何实力，他也不会后悔。

    寒瑾看向二人：“好了，先不说这些了。我交代给你们两个的任务，尽快办好。”

    “是。”

    “是。”

    下午，时浅早早离开公司，去了隔壁JE集团。

    商司湛正在开会，时浅便在办公室里等着。

    厉风将一杯茶放在她面前，道：“夫人，您喝茶。”

    “嗯。”时浅应了一声，又道：“厉风，不用去告诉湛爷我来了，让他开完会吧。”

    “........好的。”厉风点头：“那没什么事属下先出去了。”

    时浅白皙的指尖在手机屏幕上点击了几下，狡黠一笑道：“我看着监控呢，如果你敢悄悄去的话，后果可要想清楚。”

    厉风：“........”

    他确实想悄悄去，大boss说过，时浅来了要第一时间告诉他。

    见他没说话，时浅抬眸看向他。

    厉风立刻道：“属下明白。”

    时浅笑笑：“好了，你去忙吧。”

    厉风走出办公室，去了楼下大会议室，站在门口却没有敲门进去。

    会议室门前便有一个监控，时浅肯定是看着他的。

    ........

    一下午，叶淑然给江曼熙打了好几个电话，对方始终关机。

    虽然商司湛和时浅结婚的消息对于江曼熙来说不是什么值得高兴的事，但商老爷子准备亲自动手收拾时浅了，这对她们来说绝对是好事。

    她想把这件事告诉江曼熙，可对方的手机依旧是关机状态。

    她微微蹙眉，疑惑的喃喃道：“怎么回事，怎么一直关机？”

    思虑片刻，她再次拨通另一个号码，是江曼熙家里男管家的电话。

    “曼熙在家吗？”

    管家回道：“是叶小姐啊，大小姐她不在，昨晚就没有回来。”

    “昨晚就没回去！”

    “是的。”

    叶淑然蹙眉：“好了，我知道了。”

    把手机放在桌上，叶淑然顿时陷入沉思，江曼熙不会是出事了吧？

    但仔细想想，应该不太可能，毕竟她是江家大小姐，轻易不会有人对她动手。

    转瞬，她忽然想起昨天下午商修元给江曼熙打电话，要她去参加宴会。

    虽然江曼熙不肯去，但以商修元那霸道的性格，不可能由着她不去。

    所以，江曼熙大概率是被商修元带走了，商修元只是想要她，不会对她怎样。

    这样也好，她到很希望两人能在一起。

