    两个正元子的回答依然十分标准，跟夏晴雨预想之中的差不多，也就是说，仅凭夏晴雨，是分不出真假了。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    不过让孙豪十分困惑的是，哪怕以孙豪现在的他心通修为，认真去感受两个正元子，出现的居然是都在想：“我是正元子，我知道这个问题的答案。”

    也就是说，孙豪的感知之中，两个正元子还真都是本尊。

    孙豪想了想，手对气运飞虹舰一指，嘴里说道：“正元子大人不妨试一试能不能驱动气运飞虹舰。”

    两个正元子异口同声地说道：“行，我先来。”

    这样子，谁都不示弱。

    随便选了个，让他先试，结果，气运飞虹舰一飞冲天，空中划过一道彩虹。

    孙豪面色不善地看向剩下的那个正元子。

    剩下的正元子面不改色心不跳地说道：“你下来，轮到我驱动了。”

    孙豪微微一愣。

    上面的正元子跑了下来，第二个正元子上去，一模一样的办法，一模一样的起手式，气运飞虹舰也化为一道彩虹，飞空而起。

    好吧，都能驱动气运飞虹舰。

    又分辨不出孰真孰假了。

    这种伪装之术的神奇，已经出了孙豪的想象，可以说，已经越了他心通的范畴。

    孙豪看着眼前的两个正元子，有点摸不清头脑了，嘴里缓缓说道：“我很奇怪两件事，其一是正元子你怎么不向假的正元子动进攻；其二是为什么摩摩索法你怎么想到要模仿正元子的……”

    说这话的时候，孙豪的神识始终笼罩在两个正元子身上，他心通更是密切关注着两个正元子的状态波动，期望能够从他们的心情变化等等方面，现假正元子的蛛丝马迹。

    遗憾的是，两个正元子依然如故，心中想的，居然都是“我是正元子，我怎么会要模仿正元子。”

    这是个什么事？

    他心通也完全没用处了。

    孙豪正在疑惑这会儿，一个正元子开口说道：“沉香，你有所不知，到现在为止，我也不知道自己是正元子还是摩摩索法，对面那个，跟我是一模一样的状态，自然打不起来，也不会知道自己是不是摩摩索法。”

    对面的正元子继续说道：“沉香，我们两个现在的状态，就好似是正元子和摩摩索法合二为一了，两人的记忆是共享的，行为是一致的，都有着正元子的完整人格和记忆，而摩摩索法的一些东西，已经相当模糊，所以，实际上，我们两个现在都是正元子，但又都不是正元子了。”

    孙豪缓缓说道：“嗯，那你们能够清楚到底是怎么回事吗？如若你们都不是真正的正元子，我不介意将你们都捉拿下来，送入特殊地方，自去修行。”

    一个正元子苦笑：“怎么处置，全凭沉香做主，我愿意听候落。”

    另一个正元子也苦笑着说道：“不瞒沉香，摩摩索法的这种功法名叫，一世双子，甚至有可能摩摩索法的前身也并不是摩根神族修士，不过是双子了摩摩索法就变成了现在这个样子，现在，又双子了我正元子。”

    孙豪眉头皱起。

    夏晴雨好奇地问道：“一世双子功法的效果是什么？最终会是什么结局？”

    一个正元子苦笑：“效果就是制造两个一模一样的正元子，一起修行，到了一定高度之后，两正元子二合一，实力大增，直指通天大道。”

    另一个正元子接着说道：“沉香和小雨你们放心，此功法之后，摩摩索法的记忆已经逐渐成为我的养分，正元子的意志占据了绝对优势，倒是不可能对我人族不利。”

    听到这儿，孙豪接口说道：“这么说来，摩摩索法的意图就是哪怕自己的神志被正元子你给同化掉，也希望自己能够活下来，并且继续行走修行之道，只不过，量天尺又是怎么回事？怎么可能有两把？”

    一个正元子叹息说道：“施展这种秘术的时候，有两个条件，其一是必须借用一件灵宝，品质等级高出施术对象本命灵宝去施展，效果就是强行让这件灵宝变成了量天尺；其二，施展这种秘术的修士必须比被施术的对象稍高，不然就会被生生反噬。”

    另一个正元子也叹息说道：“我能够感知得到，摩摩索法施术的目的，就是自毁求安，用一世双子之术，强行降低自身的修为等级，化身成为另一个正元子，抹去了摩摩索法的个体意识，全心全意化身了正元子，以此来博得沉香大人高抬贵手，获得一线生机。”

    这！

    孙豪逐渐明白过来，并开始为摩摩索法的做法表示感叹。

    摩摩索法的做法极为彻底。

    彻底摧毁自己的意志，变身成为正元子，来求取生机，这还真是让孙豪万万没有预料到的。

    中虚修士的手段还真是层出不穷，为了修炼大道，还真是什么事情都敢做。

    深深地吸了一口气，孙豪缓缓说道：“那也就是说，一世双子状态的正元子大人，其实就是两个正元子个体，不过一个是真正的本尊，而另一个却是摩摩索法的转世所生，你们自己也分辨不出孰真孰假了？”

    两个正元子齐齐点头。

    孙豪又开口说道：“那么你们能不能告诉我，施展这秘术都需要付出什么样的代价，最后，正元子你会不会成为被寄生的宿主，为他人做嫁衣裳。”

    正元子审视一下自身之后说道：“根据功法去分析，进入大乘之前，问题不大，只有正元遭遇不可抵御的敌人之后，才会有摩摩索法一样的做法，自毁神魂，去再度施展一世双子。”

    孙豪缓缓说道：“按照我的判断，此功法修行到最后，修炼者的意志还是会最终觉醒，而正元大人你的意志应该会成为附庸，所以，正确的做法，还是分辨出双子模仿体，然后予以清除，拨乱反正。”

    两个正元子齐齐呆了呆。

    其中一个正元子说道：“应该不会，功法显示，这是一种类似分魂而修，合而壮大自身的修行之术，只要我不遭遇不可战胜的对手，不用自己摧毁意志的话，修炼到更高境界的时候，依然有很大的几率保持自我。”

    孙豪冷冷说道：“正所谓九真一假最是难以辨别，我猜测，你现在掌握的这种一世双生并不是最终或者是最完善的版本，你所谓的保持自我，很有可能就是真正的陷阱，正元子大人如若自己能够区分模仿体，那是灭掉更加安全。”

    正元子身躯微微一震，半响之后，看着孙豪，嘴里悠悠说道：“沉香，你说的很可能就是真正的实际情况，但是沉香你要知道，对我来说，合体中期可能就是修为的顶点，到了这儿，我的潜力已经耗尽，终我一生，怕就只能是中期境界了。”

    孙豪扫了两个正元子一眼。

    另一个正元子此时说道：“但是在一世双子奇异功法之中，我能够感知得到，我会破除壁障，修行到更高的阶段，不瞒沉香，往上不断追求，那是我最迫切的希望，哪怕有危险，我也会尽力一试。”

    孙豪听到正元子的话，心中不由微微一震。

    修行唯苦，求道艰难，自己能够想到的，正元子也能够想到。

    自己猜测施术者居心叵测，正元子应该也能判断得出来，但是正元子依然希望能够搏一搏，希望能够借助一世双子之力在修炼的道路上走得更远。

    明知有蹊跷，明知山有虎，正元子也要一试，说穿了，就是要搏一搏自己的前途命运。

    孙豪微微点头，嘴里轻声说道：“原来如此，那好，今日之事，就此揭过，正元大人不妨早早谋划，我去追杀其他修士了……”

    说完，孙豪腾空而起。

    金色的身影在空中一晃，瞬间化为巨大的，扇动着金色双翅的大鹏金翅鸟，看准一个方向，如飞而去。