    第418章上天的宠儿

    秦烟吸了口奶茶，里面的小丸子挺好吃的，她声音淡淡的：“我不追星。”

    *

    秦瑶走进教室的时候，听到班上的女生在很热烈的讨论着宴子修。

    “瑶瑶，你看到没有，宴子修发微博了。说要去参加今年的青少年钢琴大赛。”

    班里的人，都知道秦瑶报名参加钢琴比赛。

    她一出现，就有好几个女生围了上去，挺兴奋的讨论着：“瑶瑶，好羡慕你啊，你到时候可以在现场看到宴子修了耶。”

    “拿到第一名还可以和宴子修拍MV和广告！！瑶瑶以前就是拿第一名的，这次肯定又是第一名。”

    “和宴子修一起拍广告MV？也太幸福了吧。”

    宴子修顶级流量，粉丝众多。

    粉他的学生尤其多。

    A班的这群女生全是他的粉丝。

    包括秦瑶在内。

    秦瑶能去参加比赛，还能见到宴子修，还有可能和宴子修一起拍广告和MV，谁不羡慕她？

    都觉得她简直是上天的宠儿。

    秦瑶看着周围一双双羡慕的眼睛，挺矜持的笑了下，像是不经意的说着：“你们原来在说这件事啊，我早就知道了。”

    “你早就知道了？”

    “嗯。”秦瑶又微微的笑了下，抿了下唇，“子修哥哥前几天就发朋友圈说了这件事情了。”

    “发朋友圈？”身旁的几个女生愣了愣，随后瞪大了眼，“瑶瑶，你有宴子修微信？！”

    “嗯。”秦瑶轻轻点了下头。

    身旁的一群女生都沸腾了。

    “瑶瑶你居然有宴子修的微信！！啊啊啊，我要羡慕死了！可是，你是怎么加到宴子修微信的？”

    “啊，我哥帮我要到的微信号。”秦瑶伸手拂开额前一缕头发，在一群人羡慕的目光中走到自己的座位上，一只手撑着下巴，轻描淡写的说道，“我哥知道我喜欢子修哥哥，所以就帮我要了微信号。”

    “子修哥哥人很好，知道我要去参加比赛，还给我加油打气了。”

    “哇！”周围又是一片羡慕不已的惊呼声。

    “秦延学长也太给力了吧。”

    “瑶瑶你也太幸福了吧，秦延学长真的很宠你啊。”

    “我也想要这样的哥哥！”

    “瑶瑶，你真有宴子修的微信吗？能让我们看看他的朋友圈吗？”

    “对啊对啊，我们可以看看宴子修朋友圈吗？”

    秦瑶一愣，前一秒还在享受周围人的奉承和羡慕，下一秒脸上的表情就有点僵，过了好一会儿，才出声道：“不行，我答应了子修哥哥的，不能随便给别人看他的朋友圈。”

    “你偷偷给我们看嘛，我们又不会告诉他。”

    “对啊对啊，我们不会说出去的，你就给我们看一下嘛。”

    秦瑶脸上表情越发僵硬，她手伸进衣兜里，捏紧了手机：“不行，不能给你们看的。你们别再说了，我说了不能看就是不能看。”

    她像是有点恼了，语气不大好。

    周围的几个女生被她忽然冷脸吓到了一样，彼此面面相觑几秒，都有点惊讶平时温温柔柔的她，刚才怎么像是换了个人。

    (本章完)

