    薛琰这次出行用的是提前回乡的名义，她跟学校请了假，告别马维铮，打扮成留洋归国的学生模样，登上隔天的火车，大摇大摆的往奉天而去。

    一路上韩靖看着一脸轻松写意的薛琰，真的很怀疑他们这位大小姐到底知不知道自己是要干什么去的？

    “你不要老拿你的大眼珠子瞪我，虽然现在我管你叫哥，但你还得听我的，”同座的人离开了，薛琰冲韩靖道，“我知道你们司令肯定又有任务交代给你，”

    她冲身后虚指一下，“没准儿这里头还有另外保护我的人，对不对？”

    薛琰满意地看着韩靖张口结舌的样子，“他的账我回头算，但我告诉你，我要是想甩掉你，到了奉天我就能叫你找不着我，你信不信？到那个时候，我看你跟你的人怎么办？”

    这里不愧是头等厢，太热了，韩靖擦了把额上的汗，“大小姐，不，小琰你别胡说，没有的事，老大是交代我了好多话，但就是叫我一切听你的，你放心，就算是你要把我卖了，我也指定替你数钱！”

    没想到这人还有点幽默细胞，“但愿你说的是真的，反正我跟你说清楚了，你不听我的，我立马有办法跟你各奔东西，”

    薛琰拍拍自己的小手袋，“我有各种叫你什么时候睡着都不知道的药，要不要证明一下？”

    “不，不用，真不用，”韩靖跟着薛琰的时间也不短了，知道这位小姐是个大本事女人，“咱们这次，真的能把大妹接回来？”

    你论的还挺清楚的，自动就把薛琬变成自己“大妹”了，“放心吧，我一定给你个完好无缺的大妹妹！”

    薛琰说者有心，韩靖听者也有意，不由黑脸一红，“啥叫还我个大妹妹，咱们去的目的就是接她回家的……”

    “好好好，我知道，我保证你把她接回家！”

    ……

    霍北卿的专列一到奉天，就受了热烈的欢迎，薛琬透过车玻璃看着外头夹道欢迎的人群，不由啧舌，“你们这儿的人以为少帅去京都干什么去了？”

    “不管他干什么，都是东北的少帅，”霍北顾轻轻一笑，即便在奉天，他也如隐形人一般，这样的场合，是从来不露面。

    所以还没下火车，就得了霍北卿的吩咐，另乘一车，陪着薛琬先去奉天最大的商行里，给她添置些衣物。

    这一路上霍北卿对薛琬还是极为满意的，在他眼里，薛琬就是一个守贞的寡妇，而这样的女人，一旦失了贞节，要么就是死，要么就是死心塌地的跟着占了她的男人！

    而薛琬，很自然的也很聪明的选择了跟着他回奉天。

    虽然路上薛琬从来没有对他露出过笑脸，但霍北卿还是明显的感受到了她对自己的臣服，即便是她不发一语，但总能无比体贴的照顾着她，她恰到好处的悉心小意，是霍北卿在那些所谓的名门闺秀身上，从来没有感受到过的。

    而薛琬偏又不是府里那些专门伺候人的丫鬟，这样一位琴棋书画样样精通，甚至还听得懂外语的大家小姐，不管情不情愿，都认命的跟着他，让他得意又满足，对薛琬的态度不由的好了许多。

    甚至还为自己的暴力向薛琬诚恳的道歉，并且承诺带她回帅府见自己的太太梁霓，正式给她一个名分，让她可以正式以霍家人的身份在奉天帅府有一席之地。

    “什么名分不名分的，对我来说有意思么？如果少帅真的顾及我的感受，倒不如找个小宅子让我住下，以后我就吃斋念佛，在奉天了此残生算了，”薛琬一脸落寞的避开霍北卿的咸猪手，坐到窗边看着窗外的景色出神。

    这么一位美人，还是马维铮的大姨子，给自己当姨太太，如果不让天下皆知，他不是锦衣夜行？“那怎么可以？”

    霍北卿凑到薛琬跟前，“我知道那天是我太急了，才伤了你，但我是真心爱你的，我保证，以后再不会有这样的事了，我们是真心相爱，我怎么能把你养在外宅？那以后我们的儿女怎么见人？何况你也是大家出身，洛平虽然不是什么大地方，但许家也是人尽皆知的人家，我怎么可以那么怠慢你？”

    薛琬睁着一双水润润的凤眸看着霍北卿，“跟您回帅府有什么好？之前我就活在大宅门儿里，成天一脚迈八脚抬，想出个门儿就有多少人跟着，那样的日子，我真的不想再过了，倒不是在外头清静呢！”

    离奉天越近，薛琬似乎越愿意跟他说话了，霍北卿十分满意这个转变，在他看来，这世上就没有女人能抵挡他的温柔攻势，“这都什么年月儿了，也就你们平南那种古板的地方，还讲那些老规矩，我们帅府没有那么多讲究，你才到奉天，人生地不熟的，正是要四处转转认识一下我们奉天是什么样子的，”

    提起自己的家乡，霍北卿十分得意，“等到了你就知道了，就算是京都，跟沪市，都不一定比得上我们奉天的繁华。”

    “那太好了，我也就在郑原，洛平跟京都这三个地方呆过，还是头一次出这么远的门儿呢，而且，”薛琬嗔了霍北卿一眼，眼中水光氤氲，“我来的时候什么也没有准备，”

    她抚了抚身上的裙子，“就这两件衣裳，还是你叫人临时下去买的。”

    霍北卿知道薛琬对身上的行头不满意，也没办法，他们一路赶的太急，哪有时间下去做衣裳？“我答应你，等到了奉天，你爱买什么买什么，爱买多少买多少！”

    薛琬低头一笑，“并不是我贪慕虚荣，只是我这副样子到帅府去，难免会被人看轻，不如这样吧，等到了奉天，你先陪我去买两件衣裳？听说奉天这时候已经很冷了？”

    这个他还真没考虑到，但下车肯定有人迎接他，“这样吧，我让北顾陪你去买！”

    ……

    霍北卿并不是对薛琬完全信任，虽然答应了她买东西，但她的身边监视的人却一个不少，薛琬只当没看见，直接进了一家看上去十分气派的服装公司，从里到外，耐心的挑选起来，还时不时的问一问新想跟新民的意见。

    霍北顾的身体已经明显熬不住了，又不敢违逆兄长的命令，最后还是跟薛琬说了一声，到隔壁的书店里等着去了。

    直到那边薛琬买好了试好了，派人叫他，他才陪着薛琬回了霍府。

    ……

    薛琰比霍北卿他们晚两天到的奉天，甫一下火车，她就忍不住轻叹，怪不得人家说奉天是东方小巴黎呢，果然不同凡响。

    “我的天，这里可比西安跟郑原好的多啊！”韩靖耿直惯了，看着奉天车站周围鳞次栉比的高楼，失口赞道，“啥时候咱们西安也能像奉天这样？”

    “以后吧，”薛琰不动声色的打量着周围的环境，不远处的街口还挂着欢迎霍北卿的横幅，她拢拢身上的皮大衣，“赶紧找个地方住下吧，这儿太冷了。”

    韩靖哈了口哈气，“确实，人这说吐口唾沫都成摔八瓣儿啊，”他裹紧身上的大皮袄，又把头上的皮帽子放下来扎紧了，“咱们叫个车，就去那个帝国饭店？”

    “嗯，就去那里，”帝国饭店是在火车上的时候，薛琰已经是霍北顾约好的住处，离霍家相对近一些之外，就是那是东洋政要到奉天，入住最多的地方。

    “你真的一个人住？”韩靖有些不放心，虽然薛琰跟霍北顾说好的，但万一人家骗了她，等着她自投罗网呢？

    薛琰点点头，“咱们鸡蛋不能放在一个篮子里，我知道你担心什么，你只管放心好了，他们是抓不到我的，”如果真的人有抓她，她可以随时闪到空间里，但带着个韩靖就麻烦了，一个来不及，遇到抓捕韩靖就得陷里头，“你在附近再找个住处。”

    既然答应了一切听薛琰的，韩靖再不放心，也只能点头同意了，两人干脆也不叫汽车了，坐了个黄包车边走边记周围的路线，等到了帝国饭店附近，薛琰从车上下来，提了自己的皮箱，“刚才咱们看到的那家如归酒家，你住那里，”

    她看了看表，“一个小时之后，咱们在这间西洋餐厅一起吃饭。”

    韩靖只有点头的份儿了，“那您小心一点，我会在餐厅等你，如果一个小时你不来，我就想办法救你了。”

    薛琰真的有些想麻翻韩靖了，“好吧，你等我两个小时吧！”

    ……

    薛琰跟着服务生到了自己的房间，塞了点小费给他，“我初次到奉天来，听说这里是奉天最好的饭店，怎么客人这么少啊？”

    服务生灵巧的将小费装好，帮薛琰把行李放好，“薛小姐您有所不知，这几天咱们饭店来了个东洋的商务洽谈团，把所有的套房都包了，”

    他压低声音，“好多南边来的客人因为这个都退房了，小姐您一个人入住，出入还是小心一些。”

    看来霍北顾说的没错了，东洋人的商务洽谈团，应该就是冲着铁路跟煤矿的，薛琰点头致谢，“没事的，过两天我在奉天的友人就会来接我了，我平时呆在房间里就是了。”

    等服务生一走，薛琰换了身儿衣裳，想了想还是把脸上的妆给卸了，拿了条大大的围巾挡住半张脸，才拎着包去了她跟韩靖约好的西餐厅。

    她到的时候，韩靖已经等在那儿了，看到薛琰进来，韩靖长吁一口气，“没事吧？”

    薛琰点点头，“我留意看了，没什么事，也没有人跟着我。”

    没有摄像头的世界真是太幸福了，薛琰从自己房间出来，一路上几乎走到一个拐角处，就闪到空间里躲上一会儿，确定身后确实无人跟踪监视，“你那边应该也没事吧？”

    韩靖肯定的点点头，“我要不要先跟咱们的人联系上？”

    不做点什么，容易让韩靖怀疑，薛琰道，“好吧，你联系吧，反正咱们人已经到奉天了，也不急这一时半会儿，你打奉天现在的局势打听清楚，尤其是之后这几天霍万贤跟霍北卿的动向，还有东洋这次来的那个商务洽谈团的动向。”

    她抬手叫过服务生，点了两客牛排，“吃完了我还有个地方要去。”

    ……

    薛琰如愿地在霍北顾说的书店的角落里找到了他说的那套史书，看到约定书页的折痕，就知道薛琬一切安好，薛琰松了口气，把准备好的字条夹在另一卷中，随手在架上挑了本笔记小说，付了账出了书店。

    “琬姐没事，我跟他们约好了见面的时间了，”一出书店，薛琰小声向韩靖道。

    韩靖讶然的看着薛琰，“真的？霍北顾真的给你留了消息？”

    “先等人出来再找机会吧，他们两个都不是自由人，我定的地方如果他们去不了呢？再引人怀疑就不好了，”薛琰摇摇头，“这几天我都在霍家附近守着，他们总会找到机会出来的，你还是尽快调查一下东洋人的动向，我有用。”

    ……

    霍北顾一拿到书就立马往薛琬的院子里给她送去了，等屋里的人退出去了，他才把那张他看不懂写了什么的字条递给薛琬，“没想到这么快，她就到了！”

    薛琬看了一眼字条上的拼音，随手把它扔到壁炉里，“新想，去跟太太说一声，我明天想到外头走一走，”奉天这么冷，她怎么能叫薛琰在外头一直等？

    她走到镜前抚了抚自己的头发，“少帅说如今奉天早就不留这样的发型了，我想去做个头。”

    “明天我陪你过去？”

    薛琬摇摇头，“除非是霍北卿开口，你不要主动为我做任何事，”

    她扬声道，“谢谢二公子帮我买书，新民，送客吧。”

    霍北卿人虽然风流，但一向推出西化，外头女人再多，像薛琬这样登堂入室的姨太太还是头一个，晚上大家一起吃饭的时候，梁霓就把薛琬要去外头做头发的事情说了，“我想着琬妹才到奉天，人生地不熟的，不如我带她去吧。”

    虽然一回来霍北卿就把薛琬的来历跟梁霓说了，也告诉她，薛琬并不像外头以为的那么重要，但梁霓还是感觉到了她的不同，对这个脸上总是挂着淡淡笑容，人却是冷到骨子里的女人难免有些戒心。

    她打心眼儿里不赞同丈夫抢人的做法，但人已经来了，她也只能把薛琬给照顾好了，只希望她不是个惹是生非的。

    霍北卿看了薛琬一眼，从她说要跟他回奉天开始，薛琬就把他伺候的妥妥贴贴的，这会儿自己没开口说可以，她也不开口求自己，只是小心的拿了筷子挟了他爱吃的菜，用勺子托着放在他面前的盘子里，好像明天梁霓不是在说她一样。

    其实霍北卿没觉得薛琬的头发有哪里不好看，但想想她也是为了讨自己欢心，“好吧，明天你带她出去走走吧，顺便去银楼转转，琬琬来时走的急，什么也没有带，捡她喜欢的买。”

    梁霓的目光却落在默默给霍北卿布菜的薛琬身上，她不知道洛平许家是个什么来头，但许家的姑娘可以嫁给西北军的少帅，想来也不是普通人家，这家的表小姐，却连一点架子也没有，心甘情愿的做着丫头做的事，“琬妹你也吃饭吧，咱们家没有这样的规矩，我们都是自己来的。”

    听梁霓跟她说话，薛琬放下筷子垂眸道，“我们平南的规矩，姨娘是不能跟老爷太太同桌而食的，太太许了我坐下，已经是给了我极大的脸面了，给少帅布菜，是应该的。”

    只有给他布菜，才能将勺子里沾的药粉，无声无息的溶在油里，亲眼看着霍北卿吃到嘴里！

    “平南那种地方，人守旧，规矩也大，”霍北卿看了薛琬一眼，“我说了过了，虽然不能明媒正娶你，但霓妹最大度和善不过的人，咱们没这种封建规矩，等时间长了你就知道了，父亲的那些姨娘们，也不做这个的。”

    这个薛琬一进霍家就发现了，她微微一笑，抬眸看着霍北卿，“我什么也不会，也只有做些力所能及的事情了，你就成全了我的一点小心思吧。”

    霍北卿心中微动，忍不住伸手握住薛琰的手，“你爱怎么做就怎么做好了，你挟的都是我爱吃的。”

    梁霓目光幽然的看着薛琬，浅笑道，“琬妹也太谦虚了，我听雪林说你琴棋书画无所不精，是真正的大家闺秀，怎么能说自己什么也不会呢？”

    “不过是闲时自娱罢了，叫太太见笑了，”薛琬站起身，亲手给梁霓盛了碗汤，放在她的面前，“太太您请。”

    ……

    “我真的有些看不透你，听雪林说你是被他硬抢来的，可我怎么看，都不觉得你像那种轻易认命的女人啊，”第二天上午，梁霓就如约带着薛琬往她平时光顾的美容窒去。

    薛琬柔柔一笑，“我们平南有句话，叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山走，女人的命，还不是都是掌握在男人手里？我想不认，又能如何？”

    薛琬掩下心中的焦虑，装作对外头的街景十分感兴趣的样子，偷偷在路人里寻找熟悉的身影。

    “是吗？那倒是可惜的很，我听说令妹是位奇女子，还以为你会跟她一样呢，”梁霓自然不会忽略薛琬言语中的敷衍，她虽然对薛琬有所保留，但一个只带了两个丫鬟的女人，只身来到奉天，料她也翻不出什么大浪来，“我还以为你会思念家乡呢！”

    “家乡？当然想啊，还有静昭，”薛琬涩然一笑，“我心里清楚，从我决定跟着少帅回奉天起，那一切就跟我再没有关系了，”

    她目光坦然的看着梁霓，“少帅如果只是想要一个合格的姨太太，我一定会叫他满意，但也仅此而已，再不会有别的。”

    梁霓一哂，原来如此，“你倒是个聪明的，其实你们也是想不开，不过是间药厂，京都一间，奉天一间，并不会有多少冲突，像顾氏的存仁堂，就算是在奉天也有十几间，可我们本地的药房，并不会因为大家是同行，就生出排挤之心。”

    如果大家都是一致对外，那什么都好商量，薛琬一指窗外，“奉天这里，外国人真的比京都还多呢，我听说都是俄国人跟东洋人？原来还要东洋女人跟孩子？”

    她一脸好奇的看着梁霓，“他们这是在奉天安家落户了？”

    梁霓被薛琬问的面上一僵，“是啊，这不是华东亲善嘛，许多东洋人，还有那边的高丽人，俄国人，都到奉天来了，做生意，做工干什么的都有。”

    薛琬猛的贴近车窗，她看到薛琰了，虽然她拿围巾蒙了大半张脸，可只看身形，薛琬就能认出她来。

    “琬妹？怎么了？”梁霓探身顺着薛琬的目光看去，并没有发现什么特别的。

    意识到自己失态，薛琬忙坐直身子，指着外头一个东洋女人道，“我看她头上带的那个梳篦挺漂亮的，就想仔细瞧一瞧。”

    “噢，那种东洋的首饰咱们这儿也有买的，你要是喜欢，一会儿给你买一套，”梁霓含笑打量着薛琬，她找不到这薛琬的毛病，但看到她，总会觉得心里不安，这种感觉，就是以前见到胡慧仪的时候，也没有过。

    霍家的车队很好认，薛琰毫不费力的跟着薛琬到了一家叫“爱丽”的发廊前头，但这地方貌似因为霍家人的到来，已经被围了起来，她装作要去爱丽发廊做头发，等薛琬跟着梁霓走过来的时候，也跟着要上去，果然被梁霓的人给拦住了。

    “怎么？今天这里不做生意？”薛琰一脸讶然，“为什么我不能进？”

    薛琬看着薛琰，眼眶微热，转头向梁霓笑道，“没想到太太还特地清了场。”

    梁霓不以为然的笑笑，“那是自然的，霍家的女眷来的时候，爱丽这里的师傅是不会再接别的客人的，”

    她冲身后的侍卫道，“跟那位小姐说清楚，请她改日再来吧，”然后一拉薛琬，“琬妹，咱们进去吧，”

    “嗯，咱们抓紧时间，一会儿不还得去银楼吗？”薛琬一字一顿道。

    梁霓和善的笑笑，“是啊，前两天的银楼的老板还说过来了一批金钢钻跟不错的珠子，我带你过去看看。”

