　　她不仅是初代狼牙特种战队战力最强的一人，也是末世纪元初期公认的冷美人，是人尽皆知的最强杀戮机器，更别说她还是神秘家族白家唯一的嫡系大小姐，身份尊贵！

　　在诸多标签之下，她却站在这里一步不退，屡屡受伤流血不止，在失去身为女人最大权利的时候，也仅仅是皱了下眉后不要命的强攻而上。

　　目的仅仅只是为了拖延时间！

　　白允儿站在那里，脚下已经流了一滩血迹，表面看上去也只是小腹多了一道伤口，看不出有多严重，但那一抹单薄的身影不禁让人心生凄凉。

　　她的人生已经就此转折，正常女人的权利，也被完全剥夺！

　　这时候的白允儿，忽然有些恍惚，也有些淡淡的哀愁。

　　她忽然想到自己失忆之后，想不起来很多事，不记得尚九娣口中的那些天与楚涵朝夕相处。

　　当初步纱杀上白家险些送命，只为了与她一决高下争夺楚涵之时，也是白允儿失忆后第一次听到楚涵这个名字。

　　那一瞬间的心脏悸动感之强烈，足以让她铭记一生。

　　所以她违背了白家给她洗脑灌输的一切，杀了白家的几名家族成员，将步纱的存在完全隐藏起来，而后满世界的寻找与这个名字有关的一切。

　　她应邀了高少辉提议的阴谷之门开启，又去了银市，有些挣扎也有些害怕，想要靠近却又不知如何去做。

　　楚涵被袭击，她第一时间赶到查看情况，紧接着便是以最快速度找出解决方案，她没有跟人说过她无比庆幸当初救下了步纱。

　　一步一步的计划、实施，外人看来她神秘异常，却是为了一个极其简单的理由。

　　她顺着自己的心意守着这里，不让正在接受·精神治疗的楚涵，受到哪怕一丝一毫的打扰。

　　回忆这些种种，却最终只能让白允儿苦涩一笑。

　　血流的太多，伤的太重，左肩的肩胛骨难以抬动，右手小臂内的骨头也出现了裂痕，更别说她一直捂住的小腹处，大量流失着能量和血液。

　　白允儿的眼前开始出现重影，思维也混乱起来，她从来不知道原来自己也会有如此重伤的一天……

　　嘭！

　　毫无预兆的一道声响，众人的视野里只见到一个染着血色的白衣倒下，躺在脚边泥泞的血迹里！

　　那个前一秒还冰山一样站立，强大到无敌的天之骄女，就这么一下子倒在地上，紧闭着双眼，再也坚持不下去。

　　随着白允儿的倒地不起，木屋上方的雷电防护罩也一下子消失，天空处的厚重黑云顿时散开的无影无踪。

　　雷电保护不在，木屋岌岌可危！

　　几乎就是一瞬间，现场的所有人都行动起来，将自己的速度飙升到了极致。

　　木叶和木天一刹那狂飙上前，冲着那木屋施展了自己的最快速度，两兄弟的想法相同，那就是抓走楚涵，非人类的强烈直觉告诉他们，这个世界这个末世的最大秘密命脉，就在楚涵身上！

　　顾凉晨等狼牙防守队成员也反应迅速，以身为墙形成一条直线，死守木屋不退！

　　白家那些死士们再也没有勇气上前一战，纷纷趁乱上前将白允儿带走，这时候他们的选择是保命为先！

　　现场的气氛顿时又一次无比凶险，木叶和木天那两道极快的身影一下子来到木屋前的人墙地带，紧接着便是没有任何意外的几道声响，一个个狼牙防守队成员倒下，一片片腥红色的血花绽放在这个基地。

　　保不住，守不了，浓郁的死亡气息笼罩下，他们最后的一丝希望，也渐渐消失变成绝望。

　　尚九娣看着一片狼藉的现场，满目的屠杀一幕，只能跪坐在地上泪流不止，她手中的枪支早已子弹空无，可怕的每一发子弹打在木叶和木天身上，都毫无效果。

　　一直没有出现的陆玟丞，当下已经离开了情报部深处，他带着一名副官和叶永阳来到了狼牙最高建筑物的顶层。

　　这里是安置时光炮弹的地方。

　　“我现在去老大那里。”陆玟丞有条不紊的安排着，声音平静理智的可怕，一点都不附和当下的情况：“你保护叶永阳，那两只畜生进入木屋带走老大的时候，你就开炮，使用方法都记得吧？”

　　副官紧张的咽了咽口水，冷汗狂冒下重重的点了点头。

　　陆玟丞的决定是鱼死网破，老大若被丧尸王那等人物带走，后果是什么谁也无法深想，与其这样还不如一炮来个你死我活！

　　一旁的叶永阳神色复杂，他用望远镜看着远处的场面，第一次对这个叫做狼牙的组织涌上极深的敬佩。

　　尤其是那个已经消失不见的白衣女子……

　　陆玟丞交代完后，就快速解下中将制服的纽扣，扔掉身上所有的重物，只提着一柄长刀，带着无比坚定的眼神朝着木屋奔去。

　　楚涵若不在，狼牙中将还有什么意义！

　　哪怕已经能预见结局，他也要全力以赴！

　　此时在木屋之前，全部的狼牙防守队成员都已赴死，唯有顾凉晨浑身是伤，一条手臂已经断了，依然短刀在另一手，全凭一股意志在坚持。

　　木天和木叶站在他面前，好几次上前都被此人硬生生的挡了回去。

　　“我敬你是勇士。”木天忽然说出了这句话，而后一拳扬起，眼神复杂道：“我会拿出我的全力一击，送你上路。”

　　勇士还是懦夫？

　　这个被他长久遗忘在记忆深处的话，又一次被木天想起，脑海中也浮现出了当年那场震撼人心的死城之战。

　　只是今非昔比，他已经不是人类……

　　轰！

　　一拳轰出，实质化的能量四处爆裂！

　　木天没有说谎，那一拳的凶猛连旁边的木叶都有些心惊。

　　陆玟丞赶到的时候，恰好见到了顾凉晨死战不退，硬抗那一拳的场面。

　　整个拳头都没入了他的胸口，这个在世上名不见传，却为狼牙做过无数牺牲贡献的人，就这么一下子失去了生命！

　　顾凉晨，狼牙少将，楚涵的第一批部下之一，功勋无数的高战力新人类，牺牲！

　　他完成任务，回到狼牙，还未来得及等老大醒来汇报呢……

　　“啊！”陆玟丞双目通红的一声大吼，提刀而上，朝着木天便用力一斩。

　　木天头也没回，随手一抬，那一斩便被直接挡住，陆玟丞手中的刀刃翻卷而起，砍在木天的手臂上竟然一点效果没有！

　　只是这时候，忽然——

　　嘭！

　　一道声音响起。

　　只见不远处的那间木屋，木门一阵摇晃之后便整个脱落，重重的砸在地上。

　　。

(本章完)

