
　　第263章终于走了

　　“我叫肖毅，是圣殿组织的光明使者！！”肖毅想了想后只能搬出圣殿组织了。

　　果然，一听到肖毅是圣殿组织的光明使者，就连巴特也都惊讶了。

　　因为他刚刚听说圣殿组织的教皇薇薇安已经成功突破到渡劫境了，这种实力，放眼全世界都是数一数二的存在。

　　就连鹰卫军，也不敢惹圣殿组织。

　　“你真的是圣殿组织的光明使者？？”巴特还有些不相信。

　　“我还能骗你不成！！”肖毅神色认真的说道。

　　“可有东西证明你是圣殿组织光明使者的身份？？”巴特可不是那么好忽悠的。

　　“没有！”肖毅直接说道。

　　他才刚当上光明使者一天，哪里有东西证明身份。

　　“既然没有，那就抱歉了！！”巴特的语气又一变，他来之前可是得到了上级命令，务必将女婴留在鹰国。

　　“怎么？你想对圣殿组织的光明使者动手？？”肖毅将手里的雷龙剑紧紧握住，如果他真敢硬抢，那他也不会退缩的。

　　“动手又如何？”巴特在心底已经在考虑值不得冒险了。

　　“有种就上来试试！！”肖毅心中也是紧张万分，一旦动手，他的胜算不到百分之一。

　　可如果对方真的动手，那肖毅也不会任人宰割的。

　　就在现场剑拔弩张的时候，一辆黑色的劳斯莱斯驶进了医院。

　　然后从豪车里走出来一对中年夫妇，肖毅看到这对夫妇，眼里一阵震惊。

　　“爸妈他们怎么会来这里？？”肖毅心脏狂跳，现场形势已经这么紧张了，他们要是再掺和进来，那他的顾虑就更多了。

　　就在肖毅准备跳过去见爸妈的时候，肖富强手里拿着一份文件朝巴特走去。

　　巴特接过那份文件看了几眼，顿时脸色一变，旋即转头对肖毅说道。

　　“肖毅，你可以带着你女儿离开了！！”

　　此言一出，肖毅心中暗暗一阵惊讶，但同时也松了一口气，终于不用动手了。

　　只是他很好奇，为什么父母会在这个时候过来，父亲又给巴特看了什么东西，让巴特都不得不退缩了。

　　父母的出现，让肖毅很是意外，不过让他更惊讶的是，父母居然轻松让巴特自己放弃了小璇。

　　肖毅神王境中期再加上圣剑雷龙，都没法让巴特放弃，然而肖富强一出现，就轻松让巴特放弃了，可见肖毅的父亲还是非常牛逼的。

　　“所有鹰国警卫听令，撤！！”巴特一声令下，包围了爱丁堡妇幼医院的鹰国警卫员都纷纷撤了回去。

　　在撤退的时候，巴特还不忘看了一眼那两个极殿组织的神王境高手。

　　“你们还想留在这里看戏吗？要是再不走的话，别怪我们鹰卫军不客气？？”

　　巴特的眼神里毫无一丝开玩笑的意思，那两个极殿组织的神王境高手看到这里，都怕了。

　　巴特的厉害，他们都是有所耳闻的，旋即一声不响的也跟着飞走了。

　　等那两个极殿组织的高手离去后，巴特又转头看向了肖毅。

　　“肖公子，我们还会再见面的。”

　　说完这话后，巴特也带领鹰卫军离开了。

　　好一会，这些人都统统撤走了。

　　肖毅看到他们都离开了，暗暗松了口气，他也非常不希望动手，毕竟动起手来，对自己没有任何好处，何况他的胜算不足百分之一。

　　“终于走了！！”肖毅松了口气，旋即一个跨步直接来到了父母面前。

　　“爸，妈，你们怎么会来这里？？”肖毅很是好奇的问道。

　　照理来说，他的父母现在应该在忙着做生意，没空管这些闲事，而如今却是带着文件特地赶过来解围，而且来的时间也如此的快速，可见他们一直有在关注这里。

　　“我还想知道你是怎么找到这里的？？”肖富强反问道。

　　肖毅的母亲林素琴也很是好奇肖毅怎么会找到这里的，她已经把苏薇沫一家人藏的很深了，可万万没想到还是被她的这个儿子给找到了。

　　“我当然是有我的手段！！”肖毅随便编了个借口搪塞，随即又追着问道。

　　“你们还没告诉我，怎么会突然来这医院，还有刚才你给巴特看了什么，让他放弃了抓捕我女儿？？”

　　肖毅很想知道这两个问题的答案。

　　“这些事情等会再说，现在先把薇沫一家人还有我孙女接回安全的地方，这里不是说话的地方。”肖富强眉头深锁的说道。

　　“好，那我们先找个安全的地方吧！！”肖毅也觉得这医院已经不安全了，得赶紧把苏薇沫她们转移到安全的地方。

　　不然后续可能又会来其他的高手和势力过来寻找小璇。

　　商量好后，肖毅便钻进了自己的车子里，而肖富强和林素琴则是开自己的豪车。

　　“肖毅，现在没事了吗？”苏薇沫坐在车上满脸担忧的说道。

　　“暂时没事了，鹰国警卫军的人和极殿组织的人都走了，不过不能保证以后没有人过来抢小璇，所以我们得赶紧转移到一个安全的地方。”

　　肖毅说着开动了车子，然后跟着肖富强的车行驶。

　　“那我们现在要去哪？？鹰国这边我们人生地不熟的。”苏薇沫手里抱着小璇，很是担忧的追问道。

　　“跟着我父母他们走就行，他们会带我们去安全的地方！！”肖毅神色认真的说道。

　　“你父母？？”苏扬听到这里微微有些震惊，因为他认识肖富强，那可是世界顶级豪门的总裁。

　　肖富强的照片，苏扬在财经新闻上经常看到，所以刚才肖毅和谁说话，苏扬是有注意到的。

　　“肖富强，是你爸？？”苏扬似乎想到了什么。

　　“对，肖富强是我爸爸。”肖毅直接承认了，因为他知道苏薇沫已经知道了他的身份，所以再瞒下去，也没必要了，倒不如坦率承认了。

　　该面对的也是时候要面对了！！

　　“是干爸还是亲爸？？”苏扬不甘心的再次确认道，因为这个消息实在是太过震惊了。

　　林艺芬此时也是一脸震惊的看向肖毅，她也非常的不相信肖毅是传说中世界顶级家族肖家的儿子。

　　“当然是亲爸！！”肖毅笑着说道。

　　“亲爸，那，那你就是传说中的那个肖家一直没有露面的肖公子了？？”苏扬心中震惊异常，旋即他又想起了当年肖毅给他的那张支票，上面就是摩洛根财团担保的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第263章 终于走了免费阅读。https://xs.23sk.com 