    “是金丹！道长又练出金丹了！好厉害啊！”七个小姐妹眼光扑闪极为崇拜陈远这手段。

    陈远其实并不看好这炉丹药，因为吸收了一些阴气，能保持个一转金丹就算不错。

    “咦？”

    道韵轻颤的时候陈远便觉得不对劲，这震颤比二转金丹要强烈一些。

    “嗡~”五枚晶莹剔透的丹药飞出，径直落入陈远准备的玉瓶之内。

    “三转金丹！竟然是三转的真阳丹！”

    大姐姐见识最广，一眼便认出这真阳丹竟然是三转金丹。

    真阳丹她们也经常炼制，毕竟是七个女修在一起修炼，阴气太过旺盛，需要用真阳丹调和阴气。

    只不过她们也就能炼出凡品六七级的真阳丹。

    能把真阳丹炼到金丹三转，这得什么手段！

    陈远没理会他们的惊讶，仔细的端详研究起了这一炉的五枚丹药。

    这丹药上阳气极为旺盛，找不到丝毫阴气。

    那刚才被丹炉吸收的阴气去哪了？

    陈远思索片刻，终于有了结论，物极必反。

    真阳丹追求阳气最大化，所以用的材料都是补充阳气的灵材。

    材料阳气过于旺盛，炼制的时候用的又是高温烈焰，这就产生了一个物极必反的情况。

    刚才无意间收集到了蜘蛛精们的一些阴气，便把丹炉内的阴阳二气调和均匀，因此才炼出了三转的真阳丹。

    “道长丹道手段竟然如此高明，实在令我们姐妹大开眼界。”大姐姐十分敬佩的对陈远说道。

    “是啊，道长这手段比师兄厉害多了！”二姐姐说道。

    其他几个姐妹也都点头称是。

    “我这辈子见过的炼丹手段最高明的就是师父，今日看了霹雳道长炼丹，我感觉已经可以和师父媲美了。”七妹妹一脸崇拜的看着陈远说道。

    “师父？令师尊是何方神圣？”

    陈远想起来她们的确有个师父来着。

    能教出七个真仙境的蜘蛛精，还有个用毒极为厉害的蜈蚣精，她们那位师父肯定也不简单。

    “家师山野隐士罢了。”大姐姐说道。

    一提到她们的师父，七个小姐妹竟然丝毫没有透露他身份的意思。

    看来他们那位师父身份绝对不简单。

    转念一想，按照原本的路子，这七位都要被猴子打死了，甚至还被淫贼猪八戒骗奸，下场不是一般的凄惨。

    如此下场也没见西游小队看他那师父面子来着，看来他们那位师父应该不能随便出来。

    至于他们那个师兄蜈蚣精倒是被毗蓝婆带回去看门了，算是落得一个正果。

    甚至网络传言，蜈蚣精最后修成了千手千眼佛。

    陈远估计，这背后说不定还有什么见不得人算计。

    只是现在信息极少，实在揣测不出内中关键。

    不提他们那个神秘的师父。

    陈远这一白天炼制了三炉十二枚真阳丹，全都给了大姐姐让她分配给小姐妹们。

    “多谢道长！多谢道长！”七个小姐妹对陈远感恩戴德。

    他们已经知道陈远要炼制几十炉的真阳丹，若都是二转以上的金丹，这么多丹药足够他们修炼几百年了。

    再加上此地如此浓郁的灵气，却是比之前只有太阳精气来的实惠多了。

    “几位仙子不必谢我。其实咱们这是等价交换而已，贫道拿你们太阳精气，还你们真阳丹，这样一来谁都没占便宜。”陈远笑着说道。

    几位姑娘还要谢他，陈远又道：“明日起，贫道炼丹时，却是需要几位仙子相助。”

    “如何相助您只管吩咐。”蜘蛛精们兴致高昂。

    “只需留下一人为这丹炉提供阴气即可。”陈远说道。

    “提供阴气？”

    蜘蛛精们也不明白炼制真阳丹为什么需要阴气，不过手里的丹药做不得假。

    七个姐妹一商量，每人一天，守在山谷里陪陈远炼丹。

    定了工作日程，七个姐妹又去了衣裳道池子里洗澡了。

    至于陈远，这老色批也没有走远，他就在山谷的那边山崖开了个石洞，往里面一猫开始打坐（toukui）。

    ……

    第二日开始，炼丹工作正常进行，第一个留下的自然是大姐姐。

    这妹子颇具成熟的韵味，身材极好又有气质。

    最主要是善解人意知书达里。

    “道长辛苦，妾身为你准备了一些冰镇水果。”炼丹之余妹子送来了冰镇西瓜和桃子。

    “多谢仙子款待。”

    陈远笑着接受了她的好意，话说盘丝岭上的水果倒是挺甜的。

    刚才第一炉练出了三枚三转金丹，再次证实了陈远的猜测。

    真阳丹的炼制果然需要少量阴气调和阴阳。

    第二炉时陈远让大姐姐多投入一些阴气，结果练出来的只有二品。

    看来阴气果然只是一个辅助的材料，多了就会产生反面效果。

    “仙子请了。”第三炉开始，又该大姐姐注入阴气了。

    这一次蜘蛛精没有直接注入阴气，而是运起了修行功法，将体内阴气导出了一些，然后再往丹炉里面灌注了进去。

    原来之前注入丹炉的都是她们体外逸散的阴气，用光了自然要从体内调动。

    这么一来，也是对他们体内阴气的一个消耗。

    也算是另一种变相的中和吧。

    三炉丹炼制完毕，今日的工作便算结束了。

    第三炉的阴气量控制的不错，果然又是五枚三转真阳丹。

    去了一些体内的阴气，大姐姐面色红润，额头挂着一些汗珠，呼吸也有些急促。

    看起来就像做了一些剧烈运动。

    “嘎吱~”石门被推开了。

    其他六个姐妹来了。

    现在蜘蛛精姐妹们的沐浴时间调整到了一早一晚，这样不耽误陈远的炼丹工作。

    “呀！姐姐怎么如此姿态？”二姐眼尖，一眼就看到大姐的小红脸。

    “咦？姐姐还出汗了呢！”三姐姐凑上前说道。

    “哎呦呦！大姐的体内的阴气减少了一些啊！”四姐姐惊讶的发现异常。

    她们常年在一起修行，对各自的修行状况却是极为了解，因此大姐即便只是少了一些阴气，也被妹妹们发现了。

    “嘿嘿！我知道了！大姐刚才肯定给道长暖床了！”七妹妹跳出来指着大姐姐和陈远叫道。

    “胡说！看我不撕碎你的嘴。”大姐姐羞红个脸蛋儿叫骂道。

    “哈哈！大姐恼羞成怒了，要灭口哩！”有小姐妹调笑道。

    “不要！道长救命！”七妹妹上蹿下跳。

    七个小姐姐就这么在山谷里面闹了起来，这个抓那个一把，那个扯这个一下。

    陈远实在是没眼看下去，悄悄溜回了他那个石洞。

    再看怕是中成的心经都扛不住了。

