    抽出了盘龙战戟，这把武器立刻睁开了冷眸，发出了幽蓝的光芒，同时六根龙角刹那生长了一尺，显得极具威势与锋利。一条幼龙虚影带着星辉旋转环绕着武器，在那武器的末端一个紫中带红的光芒自然亮起。

    武器的姿态在瞬间彻底展现了出来。

    ‘旋转波动—范围波动’

    ‘啪啪’！眼中的范围伤害值刹那出现在楚幽眼中，那可是一片暴击致命伤害才有的字体颜色...

    ‘卧槽了！’戰魂风云身上出现了血迹，对方那两道波动瞬间就把自己的血量打下了三分二。

    这他吗谁呀？

    周围的戰魂土豪玩家骇然般看着这位降临的高大身影。

    当看到对方那标志性面具后，瞬间一道恐怖印象出现在这些玩家的脑海中，心中顿时凉了半载。

    因为这个印象烙印的太深了，因为自己...曾经多次幻想过，如果灭ROD公会的是自己，那该有多好。

    正是因为幻想替代，正是因为崇拜，所以当这个印象身影忽然成为自己敌人时，才深切感受到对方对自己造成的压力到底有多大，内心那是充斥着惊惧与丝丝敬畏。

    楚幽没有给对方多余的反应时间，如果可以的话，他一丝多余都不会给。

    屠戮状态立刻加持在身，楚幽眼中闪烁着强烈的自信，因为现场的态势瞬间被自己掌握控制了。

    ‘嚓嚓嚓！’挥舞着武器，楚幽彷如死神一样，收割了这里的生命。

    戰魂风云反应倒是快，立刻喝了一瓶血药水，带着惊骇，转身就跑。

    两者相差一级，差距却如此之大，根本就毫无还手之力。

    土豪与神豪的差距立刻强烈的凸显了出来。

    戰魂风云边跑边在部队频道发送着自己看到的消息。

    ......

    戰魂无情与戰魂阿宁还有那个小妮都吓了一跳，部队成员在这一刻突然出现了大量伤亡，要知道他们可都是等级榜上的玩家，除了燕国那位大佬，没有谁能够造成这般恐怖的现象，不...或许那位大佬也不一定那么牛逼了。

    难道坡上忽然刷新BOSS了？

     BOSS：怎么又扯到我头上了？

    所以当看到戰魂风云发送的消息后，几人简直不敢相信，第一不相信的是他居然恰巧出现在这里，第二则是不相信那个幽夜依旧那么强大，居然连戰魂风云都抵抗不住，要知道，之前戰魂风云的血量可是满血，突然之间血量下降到三分之二，对一身同级的白金装备造成如此高的伤害，对方到底有多恐怖？

    阿宁一皱眉：“幽夜怎么突然出现在那边了？”

    “不清楚，现在猜测这些不起作用，还是想想怎么应付接下的情况吧！”戰魂无情心理顿时压力山大起来，忽然间他暮然回首，看着自己大量公会成员一脸气势十足的模样，他却感觉不到一点安全感。

    “为什么要怕呀，我们这边这么多人，集火他，我的体质有一道技能，能够使对方的在10分钟之内魔法抵抗降低为0。”这时一旁的小妮语气轻松的说道。

    “差点忘了小妮的体质是降魔之体，SS级，这就让我感到有信心了，说实话这次我们来了800多号人，但是面对幽夜，我却一点自信都没有。”

    “安啦安啦，不怕袄！”

    “我这就分配任务！”

    楚幽完全无视了地上爆掉的装备，那弯腰捡装备所需要的几秒，还不如多爆对方的装备。

    “哇，有白金装备！”

    “老大可是说过谁捡到就归谁的。”处于外围的超神公会玩家立刻开足马力向其奔跑了过来。

    “嗷嗷嗷，那是幽夜巨巨哇！”一个女玩家指着楚幽的身影兴奋的大叫起来。

    “神级大佬来啦，干翻他们！”顿时超神公会所有玩家都知晓那个极快的身影到底是谁，气势顿时高涨无比，有的玩家甚至鼓起掌来。

    难怪不准使用回城技能，原来如此...

    这个想法不光出现在超神公会玩家，也同样出现在戰魂一方的高端玩家所想里。

    楚幽追琢着那些血量不多高端玩家，尤其是奶妈牧师，成为自己重点照顾对象。

    只不过当追了一段距离后，楚幽停止了脚步，冷眼看着那些残血的几个玩家回归到对方大部队的怀中。

    楚幽高大的身影就站在这里，一动不动。

    对方那密密麻麻的玩家在来到距离楚幽还有50米时，也不动了，各种眼色都有。

    这时，身后的超神公会玩家全都来到了楚幽的周围，眼中有着信心，心中窃喜，居然能够与偶像并肩战斗，这是想都没有想过的事情，就算为此战死，就算爆了装备与经验，那又如何呢？要战便战！

    “幽夜大佬，为何要与我戰魂为敌？”戰魂无情沉着脸走上前几步，开口说道。之所以这样做，那是因为如果通过此次谈判，对方还给自己一方所损失的白金装备，那么这次恩怨戰魂无情认为就可以两清了，不需要对方道歉，不需赔偿，也不需要什么退出楚国之类的大话，因为那不现实。

    要知道，前面的那个男人，其能量与影响力是非常巨大的，能够让那位神级大佬作出一些让步，这是非常有成就的，对方的事迹可都是神迹啊，完全无法模仿。

    当看到自家老大上前了，身后的戰魂公会玩家也跟着上前。

    “为敌？”楚幽冷冷开口。

    “难道不是吗？你们首先杀了我们的人，更是爆了我们几件白金装备...”戰魂无情还要说下去时，突然看到幽夜缓缓举起了一只手。

    “这种事情，你如果要上升到敌对高度，那我也无法了。”对于这种扯皮的事情，楚幽在前世就厌恶了，更何况是现在。

    “幽哥哥，我们来啦。”后面的九彩儿与林洛儿终于赶来了，对着楚幽发送了语音，只是当看到这里这么多人时，脸上非常吃惊，尤其是看到前方还有更多的敌对玩家时，小嘴巴成了一个O型。

    “来了就好，展示你威力的时刻到了。”

    “叫人给林洛儿她们让出道。”楚幽看着周围密集的玩家，对着杀统领说道。

    “那不就是为敌？幽夜，我内心其实是很敬佩你的。”说道这里，戰魂无情显得很是遗憾，继续道：“既然做不成朋友，那么在这里与你交手一次，哈，也算是一种荣幸吧。”

    “幽夜，别以为你有多了不起，不就是氪金吗？我会让你后悔与我们戰魂为敌的！”一旁的戰魂风云也上前几步大声叫道，此时他的血量已经被奶妈加满了。

    楚幽没有说话，而是上前踏出了一步，再踏出一步，缓缓向对面差不多1000名玩家走来。

    每走一步，似乎都带着无比的威势。

    身后的燕国玩家见状后，立刻纷纷跟随。

    看着那位背着艳阳的高大身影，戰魂公会的玩家其脸上纷纷出现了狰狞之色，只待戰魂老大一声令下。

    “可以啦！”身后的九彩儿小声说道，内心砰砰跳个不停。

    “可以了！”身后的小妮这时也对着戰魂无情说道。

    同一时刻，九彩儿听到楚幽的指示后选中了对方一个目标，而对方的小妮也开始施法起来。

    “还有4秒...”当听到九彩儿的声音时，楚幽眼神猛地一睁！

    然后身影刹那消失在对方的眼中！

    对方行动了！戰魂无情心中一跳脑海一闪。

    瞬间，在一处周围全是戰魂高端玩家的中心处，楚幽忽然出现在了这里，也就在这一刹那，楚幽发动了神圣武器技能：龙息波动Ⅱ！

    ‘轰！’一道强烈能量的范围波动瞬时从楚幽武器中爆发了出来。

    以楚幽为中心，周围25米范围的所有玩家全部击倒在地，同时，一片密集的范围伤害值顷刻出现在楚幽眼中，并且频道中刷新了一版面的死亡信息，那些死亡的玩家全都是普通公会成员。

    楚幽低头看着流出血丝的戰魂阿宁，眼中是那样的冰冷。

    ‘吸血戳刺！’立刻举起恐怖的武器，对着倒地的美女就是狠狠一戳！

    几乎是同一时刻，一道略带稚嫩的女声从超神公会玩家的背后响起。

    “fire in the Samsung Note7！！”

    只见在楚幽的旁边，一个巨大的烈焰陨石忽然从半空而降，带着剧烈的恐怖气息狠狠砸在了这里！

    “轰！”又是一道剧烈的声响，那些倒地的戰魂土豪玩家顷刻间被这道元素魔法给击中了！

    频道中，又是一版面的死亡信息出现，而这些死亡名单，让那些戰魂普通玩家纷纷惊惧起来。

    “卧槽！管理层全被秒啦！”

    也就在这时，楚幽赫然用中指点在了自己的眉心处！