
　　天元秘境开放的第八日。

　　许春娘扫了一眼面前的宫殿，目光落到牌匾之上的“天道”二字上。

　　这座恢弘大气、门户紧闭的宫殿，正是她苦寻多日的天道宫。

　　“天道”两字看似寻常，可看得久了，其中仿佛生出无穷变化，能将心神吸入。

　　直到手中紧握的令牌不断发热，一抹灼烧之意生出,许春娘才浑身一震，意识回笼。

　　她深吸口气，目光落在手中令牌之上，往其中送入灵气。

　　然而自令牌中传出一股抗拒之力，将所有灵气尽数弹出。

　　许春娘略一思索，划破指尖,一滴鲜血落在令牌之上，瞬间融入其中。

　　下一秒，她眼前一黑。

　　等她再次恢复意识之上，已置身于一处满是石柱的大殿之中。

　　这些石柱上，大部分是空的，小部分盘坐着修士。

　　而她的立足之处，恰好也在一处石柱之上。

　　“嘿，又来了一个。”

　　左边一道略显兴奋的声音响起，一位骨瘦如柴的男修朝着许春娘看了过来。

　　他目光饶有兴趣的落到她的身上，来回打量。

　　许春娘眉头为不可查的一皱，这名修士的眼神，未免太过直白。

　　“不必紧张。眼下试炼还没正式开始，在这石柱之上，修士之间是无法攻击的。”

　　瘦弱男修似看出了她的不虞，嘿笑着解释了一句，“你是第一次来天道宫吧？”

　　许春娘没有理会他，只盘膝坐下，暗自观察。

　　这里一共有三百六十一根石柱，其中只有不到一百根被修士占据。

　　莫非要等所有的石柱上都被占满，试炼才算正式开始？

　　只是不知那试炼的具体内容，又是什么。

　　瘦弱男修讨了个没趣,脸上笑容却是不变。

　　“既然是新人，想必对这天道宫了解不多吧，有没有兴趣合作？”

　　许春娘这才多看了他一眼，“如何合作？”

　　她对天道宫的所知不多，既然有人上赶着让她“合作”，听一听也无妨。

　　瘦弱男修面上笑意深了些，“自然是一会在试炼中，我等携手并进了。”

　　“就我们两个？”

　　“自然不止。算上你一共有五人。怎么样，要不要考虑加入我们？”

　　许春娘还未答话，自右边传来一道略有耳熟的声音。

　　“道友要不要考虑来我们这边，我们这里一共有十二人了。加上道友，便是足足十三人。”

　　许春娘闻声望去，隔着四五根石柱，她一眼便看清了那人的脸。

　　是城主府谢长渊身边的老妪。

　　见许春娘看了过来，老妪露出一个和善的笑，只眼神隐有倨傲之色。

　　“我们是城主府的人，道友若是选择与我们一起,至少前面几道关卡,可安然无虞的通过。”

　　许春娘还未答话,她左边那名瘦弱修士却是恼了。

　　“龚婆子，你又来与我抢人！明明是我先邀请这位道友的，你如此行径，未免有些过了吧？”

　　龚婆子脸上笑意微敛，露出几道深深的皱纹。

　　“我可没与你抢，选择权在这位仙子手里，明眼人都知道该怎么选。”

　　瘦弱男修气得跳脚，龚婆子嘴上说着没抢，可她那边的人数本就多些，再搬出城主府的名头，又有几人不会心动？

　　先前有两人，便是被她这么抢了去。

　　许春娘略一思索，“我对这天道宫所知不多，参与试炼是必须要合作么？”

　　“自然不是。只是按照以往经验，最好是选择抱团的方式，这样能够最大限度的提高通过率。至少前面几轮关卡，能够轻松通过”

　　见这位女修没有一口答应龚婆子的邀请，瘦弱男修精神一振，连忙开口为她解惑。

　　“每通过一轮关卡，都能得到相应的奖励，加入团队是合作互利之事。”

　　“若是有人假意合作，暗地里却反戈相向呢？”

　　许春娘眸光平静，临时组成的团队，里面什么人都有。

　　若只是口头上说声合作，根本毫无意义。

　　“只要在加入团队之前进行宣誓即可。天道宫中自有规则，宣誓即可生效，违反誓言的惩罚可是相当严重。不过你放心，这誓言在离开天道宫后，会自动失去约束力。”

　　龚婆子也点了点头，“正是如此，不管你加入什么团队，在进入之前都必须宣誓。”

　　“那两位道友可知，这所谓试炼的具体内容？”

　　瘦弱男修摇了摇头，“这天道宫每次试炼都不一样，我虽是第三次进入此间，也无法未卜先知。”

　　许春娘目露思索之色。

　　这两人迫不及待的想将她拉入团队，既然有着天道誓言约束，她倒没必要拒绝。

　　只是加入哪一边，她还没有想好。

　　城主府固然实力强大，只是一旦选择了他们，就意味着……无法对他们动手。

　　但不管怎么说，答应了一方，势必就得罪了另一方。

　　见那女修迟迟不语，龚婆子眼神中隐有不耐之色。

　　就在他们交谈之间，又有好几人进入，她可没工夫再耗下去。

　　“仙子可考虑好了，是否要加入我们城主府？”

　　瘦弱男修面露急色，刻意压低了声音。

　　“道友可要慎重考虑啊，加入城主府固然能轻易通过前面几关，但也仅限于此了。”

　　许春娘心中暗叹，朝着龚婆子一抱拳，在对方的满意神色中缓缓开口，“抱歉。”

　　龚婆子脸色一僵，冷哼一声，“不识抬举！”

　　说完这句话，她便再不理会许春娘，转而看向了几位新出现的修士。

　　瘦弱男修却是眼睛一亮，“恭喜加入，我名楚有天。还未请教道友名号？”

　　“我姓颜，不知道友方才所言的‘仅限于此’是何意？”

　　瘦弱男修略一犹豫，最终还是开口。

　　“所谓的合作关系，其实是暂时的。某些关卡的规则，会让团队成员……自相残杀。”

　　许春娘微微一惊，随即了然，或许这是天道宫的制衡之道，避免太多人通过试炼。23sK.com

　　“不过颜道友大可放心，在走到那一步之前，至少能保持合作关系。”

　　楚有天故作轻松的笑了笑，“到时候就各凭本事了。或者你也可以在通过某一个关卡后，选择提前离开天道宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十七章 抢人免费阅读。https://www.23sk.com 