    胡家的船离郑家的船距离并不算远，就隔了两条船，不过胡家的船边上并没有这么多人，七星的也就每家来了一两个弟子而已，也就胡家多带了几个弟子，现在船上的除了七星的弟子加上胡家弟子，就剩下船上的工作人员了。

    　　郑月望了望船头，可惜并没有看到自己想见的人，船下物资也基本上搬完了，看样子是准备出发了。

    　　怎么办呢？看样子好像没有人在看着，要不跟着工作人员走上去？郑月思考了一下，这个方法似乎可行，不过到时候会不会被赶下来另外算。

    　　少爷这是什么操作？站在旁边的白晓百思不得其解，不过现在自家那边还没有这么快出发，所以他也不急着提醒郑月。

    　　不管了，先上去再说。看着船下的人即将走完了，郑月做出了决定，但是还没有行动呢，自己就先遭到了袭击。

    　　郑月只觉得有一只冰冰凉的手抓住了自己的后颈，瞬间整个人就是一哆嗦，有冻的，也有吓的。

    　　挣扎了一下，对方终于把手抽走了，郑月定神一看，果真是胡桃，此时的胡桃好像还在回味刚刚的手感。

    　　“你从哪冒出来的啊？”郑月赶紧裹了裹衣服，驱赶一下寒意。

    　　胡桃的动作还有郑月的话震惊旁边白晓一整年，我的岩王爷耶，这不是往生堂的堂主吗？少爷好像跟她很熟一样，话说少爷这次过来不会是找她的吧？

    　　“我一开始就在了啊，你没注意而已，”胡桃对郑月的反应很是满意，终于吓到他了，“话说，这是我们胡家的船啊，我在这里不奇怪，倒是你一个郑家的少爷在这里才显得奇怪吧？”

    　　“我是来蹭船的。”郑月昂首挺胸，理直气壮地对着胡桃说道。

    　　？，胡桃打出了一个问号。

    　　“你们郑家的船……”胡桃说到一半，忽然拍了拍胸口改口道，“没问题，可以让你蹭船，不过老规矩啊，你懂的。”

    　　“我不懂，你不是说在璃月你罩我的吗？怎么连个船都不让我蹭？”吓人总是不好的，会不会被对方用来吓自己无所谓，主要是怕她去吓其他人，所以郑月赶紧摇头并决定装傻。

    　　可惜胡桃不吃这一套，她直接回道，“少废话，教不教？不教我就走了啊，你坐自己的船过去吧。”

    　　“教教教，我教总行了吧，”郑月瞬间屈服了，转头对白晓说，“小白你回去吧，就跟他们说我跟着胡家的船过去，让他们不要担心。”

    　　说完就跟着胡桃上船了，剩下被震惊得失去自我的白晓自己站在原地吹着海风。

    　　再回到郑家的海船这边，基本都准备好了，就等郑月回来了，这时候议论的队伍从船下转移到了了船上，而且多了不少人。

    　　“我敢说少爷一定是去找刻晴小姐了，不信可以来打赌！”一个争得脸红耳赤的冒险者大喊道。

    　　然而并没有人跟他打赌，开玩笑，万一郑月见不到人回来之后知道了这件事找他们撒气怎么办？

    　　忽然甲板边上有人大喊道，“回来了回来了，小白回来了。”

    　　然后一群人呼啦一下全涌到甲板边上观望，发现居然只有白晓一个人回来了，瞬间又炸开了锅。

    　　白晓呆呆地回到了船上坐了下来，忽然间觉得有人拍了自己一下，这才回过神来，抬头一看吓了一跳，十几双眼睛正在盯着自己，全都是自己的同伴。

    　　“小白，少爷呢？”一人打破了安静的局面，问出了众人心中所想。

    　　“少爷？”白晓愣了一下，“噢，少爷说他跟胡家的船过去，让我先回来了。”

    　　声音刚落，船上再次热闹了起来。

    　　另一边，郑月跟着胡桃上了船，却发现对方正在盯着他看，看得他有点不自然。

    　　“看我干嘛？”实在是受不了胡桃的视线，郑月开口问道。

    　　当然是看着你免得你掉海里了啊，不过说实话你有这份实力那天怎么会差点被淹死了呢？胡桃想着，一边招呼着着他往船舱走去，“没事，走走走，快教我怎么才能更加吓人。”

    　　不得不说，胡桃的杀伤力还是巨大，一路上不论是胡家的子弟还是船上工人看见胡桃都是绕着走的，不过遗憾的是一路上没看见刻晴。

    　　“话说你这样真的好吗？我一路上看见他们都挺怕你的。”在胡桃安排给自己的房间里坐下，郑月向胡桃问道。

    　　“你不懂的啦，”胡桃挥了挥手催促道，“快快快，我们现在就开始，不要浪费时间。”

    　　既然当事人都没有意见，那郑月也不好多说，不过孤男寡女的在一个房间说这样的话真的好吗？

    　　郑月也没有什么吓人的的好方法了，只好在系统里面找了几个鬼故事讲给了胡桃，没想到对方听上瘾了，听完赖着不走让他继续，于是这一继续就是几个小时，说的他嗓子都快哑了。

    　　“故事说得不错，明天继续。”胡桃拍了拍正在喝水的郑月说道。

    　　郑月听了差点没一口水喷出来，直接放下杯子往床上一躺，一副你杀了我吧的表情，开口说道，“你还是把我扔回郑家的船上得了，这船我不坐了。”

    　　“嘿嘿嘿，别这样嘛，要不我给你讲讲我怎么吓人的？要不就讲你昨天教我的那个方法吧，可好用了，一下就把人吓到了，还差点哭了出来。”胡桃嘿嘿笑道。

    　　郑月一听整个人瞬间就不好了，这都能让你学以致用？那明天船上不得多出许多灵异事件来？不行，今晚得关进房门了，无论发生了什么都不能出去。

    　　胡桃见郑月没有反应，也就没了说下去的欲望了，而且刚刚听了这么多有趣的素材，得好好整理一下了，“算了算了，还是不给你说了，免得你下次有防备吓不到你，我走了啊，有什么你找船上的人问就好了。”说完胡桃就走了，顺手还把门给关上了。

    　　呼~郑月松了口气，这胡桃是真的难缠，希望下次别再有什么事情求到她头上才好。

    　　不过毕竟是搁这讲了几个小时的话，而且早上还起得早，郑月觉得有点累了，躺着迷迷糊糊地睡了过去。

