    　　“故事很动听，我也很动心，可是帝国的利益不能成为你们还报恩情的牺牲品，或许你们就不该答应白家的请求。”

    　　嘲笑白家无知之后，嬴玄依旧拒绝了王龁的条件。

    　　王龁似乎并不在意外嬴玄的拒绝，耸了耸肩膀，感慨说道：“你出生时候，武安君已经陨落了。”

    　　“你们没有见过那个名为白起的男人究竟是什么样的存在。伐楚伐赵，攻韩攻魏，大大小小七十余战，未曾一败。”王龁说道：“也正是因为这样的胜绩，我等才得以脱颖而出，屡立战功，也才有了今天的地位。”

    　　“斯人已逝，何必追怀呢？”嬴玄说道：“武安君的时代已经过去了，如今是陛下的时代，我们将会在北方立下更大的功勋。”

    　　“不行，放农家弟子一条生路，已经是我可以做出最大的让步，今日即便你要屠杀百战穿甲军，本侯也一斩杀农家六大长老，替武安君报仇雪恨。”

    　　王龁决绝的举动，让嬴玄也有些举棋不定，为了农家攻伐百战穿甲军，于情于理，他都不太能说过去。

    　　“没有商量了？”嬴玄凝重的问道。“国事体大，云武侯你应该知道，三年前一战，辽西郡元气大伤，北迁农家，可以让辽西恢复元气，不致我辽东无可用之兵。”

    　　“好，既然嬴玄你都这么说了，我也给出最后的条件。”王龁看到嬴玄的态度有松动，不由的喜上心头。

    　　“你要的，无非就是人口，十万农家弟子足以，农家长老虽然强大，但并不是不可或缺之人。”

    　　“只要你同意，诛杀农家六大长老之后，不但农家十万归你，三万百战穿甲军爷归你，如何？”

    　　嬴玄吃惊于王龁的大手笔，虽然百战穿甲军无法和边军精锐相提并论，但是绝对远胜普通边军。

    　　“你诓我吧？百战穿甲军乃是帝国精锐之一，岂是可以送人的？”嬴玄很动心，但是依旧不太放心。

    　　“百战穿甲军虽然在九州驻军，但是他的编制隶属于我云中军团，等本侯回到云中郡，一纸调令，就可以让百战穿甲军赶赴辽西协防辽东黑甲。”

    　　王龁胸有成竹的说道：“他们初来乍到的，总归要和妖族交战，稍有不慎就会死亡，时间久了，也就“死”光了，那个时候，就没有百战穿甲军的称号了，侯爷只需在辽东、辽西征兵，就可以重建一支军队。”

    　　“好了，好了，你不用说了，本侯都明白。”嬴玄摆摆手，打断王龁，变得热情万分。

    　　“一家人不说两家话，同为帝国武侯，不要说六个人，就是六百人，本侯也不能推辞不是。”

    　　嬴玄一边大声说话，一边催动战马，走到王龁身边，脸色一变，悄悄的问王龁道：“东郡之事结束之后，让百战穿甲军先行入辽地，而后你的调令再入辽地，如何？”

    　　“君子一言，驷马难追。”王龁不由苦笑：“我是帝国武侯，这点信用还是有的。”

    　　“不要怪我多疑，你的出价太高，让我不得不防啊！”嬴玄面不改色的说道。

    　　“现在呢？”王龁打趣问道。

    　　“侯爷的人品我自然信得过，这件事包在我身上，等解决了外面的这些人，六贤冢内部之事，本侯绝不过问，云武侯不嫌弃的话，本侯也可以助云武侯一臂之力。”

    　　平白无故多了三万精锐人马，嬴玄情大好，甚至提出了帮忙动手的想法。

    　　嬴玄从来没有想过留下农家六长老，甚至是农家六堂的堂主，嬴玄也不打算全部留下。

    　　侠魁、堂主这些农家高层可以说是农家的旗帜，只有杀了他们，才可以让农家弟子失去信仰，专心为帝国效力。

    　　之所以在云武侯王龁面前故作姿态，只不过是为了讨价还价，谁成想居然还有这等收获，简直是意外惊喜。

    　　“那么接下来就该是我们同仇敌忾，对付这些农家了。”云武侯王龁说道。

    　　“这是自然，农家心无帝国，长此以往，必生祸心，如今你我二人联手，定要彻底瓦解农家。”嬴玄点头称是。

    　　“那接下来，长戈武侯就统帅辽东黑甲和百战穿甲军吧。本侯对这些人可没有你那么有耐心，万一下手没轻重，杀人多了，你就该怪我了。”

    　　目的已经达到，王龁自然不打算喧宾夺主，替嬴玄发号施令，东郡之事，不管背后如何，明面都是嬴玄主持大局的。

    　　“刚才百战穿甲军已经和农家交过手了，说说你的看法吧！”嬴玄并不着急立刻攻打六贤冢，问起了王龁的看法。

    　　“炎帝六贤冢本就不适合大军作战，如今农家已经占据了有利位置，况且农家似乎不像一群乌合之众，防御有理有据，稳稳当当。以辽东黑甲的实力，强攻倒是不难，但是损伤一定不会小的，我担心你肉疼。”王龁变得认真一些，颇为忌惮的看着农家的弟子。

    　　嬴玄闻言将目光放到农家，搜索人群之后，发现了韩信的身影，那么就不奇怪农家的反应了。

    　　“既然强攻有损伤，那就智取吧！”

    　　“哦，说说你的计划吧！”王龁没有想到嬴玄这么快就想出来了破解困局的办法。

    　　“只有一个字，等！”嬴玄高深莫测的说道。

    　　“等？”

    　　王龁一愣，随即明白了嬴玄的计划。

    　　炎帝六贤冢，甚至是整个大泽山都不适合大军作战，所以农家才有机会接住地理优势和帝国大军作战。

    　　可是当帝国大军停下脚步，选择观望的时候，难受的就不是帝国大军，而是农家这十万人了。一旦帝国大军围住大泽山，封锁出入通道，那么这十万人的吃喝拉撒就是他们需要面临的最大问题，而六贤冢显然不会有太多粮食供应的。

    　　等到他们人困马乏，就再也没有办法坚守炎帝六贤冢，只能任由帝国大军揉捏。

    　　“传令，百战穿甲军围困农家，辽东黑甲原地休息。”

    　　辽东黑甲来势汹汹，可是如今却有点雷声大雨点小了，这让农家弟子不由得烦躁起来，伸头是一刀，缩头也是一刀，他们早就做好了鱼死网破的准备，可是这种诡异的气氛让他们倍觉煎熬。

    　　“嬴玄这是何意？”

    　　帝国大军没有行动，田虎先是兴奋，随即看到愁眉紧皱的田言和韩信，就知道哪里不对劲，但是如今他的脑子已经跟不上别人的思路了。

    　　“嬴玄是打算困死农家，”田言苦涩的说道：“虽然我们提前准备了粮食，但是如今这里八万多人，即便一天只吃一顿，我们最多只能坚持半个月。”

    　　“不行，”韩信摇头说道：“如此一来，农家弟子四五天之后，就难以为继，恐怕要挥不动长剑了。嬴玄是不会给农家半个月的喘息时间的。”

    　　“可恨，虽然早有预料，但是真正发生的时候，依旧让人难以接受。”

    　　田言罕见的失态了，农家这次或许真的到了生死存亡的时候了。

    　　“既然如此，就执行第二套方案吧，留下农家精锐弟子一万人，死守炎帝六贤冢，其他弟子出去投降。”

    　　韩信平静的说道：“长戈武侯志在农家弟子，不会为难他们的。”

    　　“可是只留下一万人，虽然可以解决粮草不足的问题，但是一万辽东黑甲，农家弟子那里是对手。”田虎暴躁的说道：“你原本就是影密卫的间谍，后来说服阿言撤入炎帝六贤冢的也是你，你究竟是何居心？”

    　　“二叔，休得无礼。”田言厉声制止了田虎，说道：“韩信有言再先，恐帝国围困炎帝六贤冢，农家粮食不足，只是农家准备不及，没有聚集太多的粮食。”

    　　韩信推开田虎拉住他衣服的手，镇定的说道：“一万人已经是炎帝六贤冢可以安置的最多人数，辽东黑甲虽然强悍，可是一万人不可能同时进入炎帝六贤冢，我们有一万人绝对守得住。”

    　　“那要是他们一直围困我们，我们又该怎么办？”田虎不死心的问道。

    　　“不会的，北方妖族蠢蠢欲动，辽东黑甲不会在东郡逗留太长时间。”韩信胸有成竹的说道。

    　　“最好如你所说，否则我就活剐了你。”

    　　

    　　				

