    “这位公子……”

    　　“我们这些武器残片可都是从险地当中好不容易得来，所以价格自然便要稍微高出一些，不过一块武器残片也仅仅是一万枚下品灵石而已。”

    　　“对于您这种级别与身份的武者来说，想必应该也算不上什么才对。”

    　　看到叶辰与江婉儿两人都器宇轩昂，尤其是还都穿戴着战云宗内院弟子服饰后。

    　　这名店伙计便顿时连忙一阵恭维道。

    　　“也罢。”

    　　“那我们便瞧瞧，看看这些武器残片究竟有什么作用。”

    　　听到这名店伙计的话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便拿起一块武器残片，仔细地一阵打量起来。

    　　在他看来。

    　　既然眼下还并不打算进入到这漠白古城当中。

    　　那么他正好可以借这段时间。

    　　在这漠白古城当中简单地转一转，同时看看能否有一些其他发现。

    　　而眼前这所谓的武器残片，显然便是用来分析漠白古城外情况最好不过的东西。

    　　要知道。

    　　不论是任何时期的武器，都是有着器纹的。

    　　越是品阶高级又或者是强悍的武器又或者是护甲防具符篆等等，在上面所刻画着的器纹便会显得越为玄妙。

    　　就比如叶辰手中的风剑无影。

    　　又或者是八荒怒龙阵盘。

    　　上面便有着玄阶顶级武器与阵盘特有的器纹，这些器纹当中所蕴涵的力量，便意味着武器与阵盘究竟能够爆发而出多大的威力来。

    　　甚至即便是武器又或者是阵盘等等破损掉。

    　　再其表面的器纹也并不会消散，只不过是会变得略微模糊起来而已。

    　　比如在叶辰手中的风剑无影。

    　　当中所用的材料便是玄阶顶级稀有金属青风石作为剑柄，以及配合着一枚玄阶顶级风属性灵石来催动剑身而已。

    　　若是仅仅只依靠这两种材料的话。

    　　显然还远远无法将风剑无影所打造出来。

    　　但若是在青风石以及在玄阶顶级风属性灵石之上刻篆了玄阶顶级器纹后，便可以将风剑无影顺利地打造成功，同时便可以将那枚玄阶顶级风属性灵石当中的力量发挥出来。

    　　将其顺利地凝聚成为剑身！

    　　而器纹，也只有铸器师才懂的如何刻篆。

    　　也正因如此。

    　　在整个下武域当中。

    　　能够铸造玄阶顶级武器的铸造大师，几乎寥寥无几，甚至很难能够寻觅得到！

    　　不过。

    　　对叶辰来说。

    　　上一世他自身便是一名顶级的铸造大师，否则的话也不可能会打造而出八荒怒龙阵这般极为恐怖的顶级杀阵来！

    　　也正是因为如此。

    　　他都这些武器残片上的残缺器纹，仅仅是扫视一眼便了如指掌。

    　　同时，若是换做普通武者的话。

    　　就算是得到一些玄阶顶级又或者是地阶低级的武器又或者是阵盘残片，也没有太大的价值与意义，但是对于像叶辰这种铸造大师而言。

    　　显然是可遇不可求的宝贝！

    　　对叶辰来说。

    　　他完全可以将那些玄阶顶级又或者是地阶低级的武器残片全部融合在一起，重新凝聚成为一些铸造材料，然后用来提升自己的八荒怒龙阵品阶！

    　　“叶师兄……”

    　　“这块武器残片如何？”

    　　就在这时。

    　　只见在不远处的江婉儿此刻挑选而出一块武器残片，随即便递给身前不远处的叶辰，紧接着一阵开口询问道。

    　　“这块武器残片一般……”

    　　“没有什么价值。”

    　　闻言。

    　　叶辰便顿时将灵识催动开来。

    　　朝着江婉儿手中的这块武器残片一阵扫视而去。

    　　紧接着，当他扫视一圈过后，便顿时忍不住一阵摇了摇头，随即便开口说道。

    　　要知道。

    　　在江婉儿手中的这块武器残片。

    　　仅仅只不过是一块极为普通的黄阶武器残片而已，而去在这武器上边所刻篆着的器纹也都十分简单，只不过是被这家店耍了一些小手段。

    　　居然在这黄阶武器残片之上强行雕刻了一些玄阶武器器纹上去。

    　　如此一来的话。

    　　从整体上看，这两种器纹混杂在一起，便给人一种极难分辨同时又较为玄奥的感觉。

    　　而对于那些不懂的铸造术的武者来说。

    　　显然往往最喜欢购买这种武器残片。

    　　但，可惜的是。

    　　在叶辰面前，这些武器残片显然根本无法欺骗过他，甚至仅仅只不过是灵识一扫而过后，他便顿时能够清晰地将这些武器残片当中所隐藏的小把戏。

    　　全部识破出来。

    　　毕竟先天所刻篆的器纹与后天所雕刻上去的器纹依旧有着极大的区别，只要稍微懂的一些门道的武者，几乎都能够分辨出来才是。

    　　更何况是对叶辰而言。

    　　自然更加没有什么难度。

    　　“这……”

    　　“好吧。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便顿时忍不住微微地嘟了嘟嘴，然后便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　原本她还比较喜欢这块武器残片，可是想不到这块武器残片居然仅仅只不过是黄阶顶级武器残片而已，根本没有任何价值。

    　　想到这，她便放下这块武器残片，随即又拿起另一块递给身前的叶辰。

    　　“这块也不行……”

    　　看到江婉儿递过来的武器残片后。

    　　叶辰顿时摇了摇头。

    　　随即便继续一阵开口道。

    　　要知道。

    　　这一次江婉儿所挑选出来的武器残片更差，居然只不过是一块黄阶中级的武器残片而已，但在这武器残片上。

    　　都加了不少的器纹，所以才能够以假乱真。

    　　不一会儿功夫。

    　　叶辰便替江婉儿看了几十块武器残片，只不过这些武器残片最高的也仅仅只不过是玄阶中级而已，甚至就连一块玄阶高级与顶级的武器残片都没有。

    　　更别说是地阶级别武器残片。

    　　“看来想要挑选一块有价值的武器残片，似乎也是一件不容易的事情才对。”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰便顿时忍不住一阵暗道。

    　　想到这。

    　　他便催动灵识直接在整个古轩阁当中迅速地查探起来，毕竟这件店铺当中几乎全部都是一些假货，至于想要购买真货的话。

    　　恐怕除了这样以外，几乎别无他法。

    　　很快。

    　　叶辰便发现一块看上起黑不溜秋，而且上面还有着不少锈迹的椭圆形铁片，这块铁片的品阶居然达到了地阶低级程度当中。

