
外面，十个人！

埋伏在外。

从他们身上的血味判断，应该是雪渊的人。

这雪诗云，还没学乖呢？

血魔问：“陛下，怎么办哦？”

回应血魔的，也只是暮云初平静的一声冷哼。

她算了算时间，舌尖缓缓抵过了后槽牙，眸光越发邪肆了些，“长夜漫漫，无心睡眠，我就陪她玩一会儿。”

这……

玩一会儿？

血魔暗暗咂舌，那雪渊之主活着不好吗，非要招惹他们陛下。

完犊子！

门很快就被几名冰蓝色铠甲的侍卫踹开，“跟我们走，我们少主要见你！”

其中两名男人一跃而起，一左一右把暮云初扛起。

暮云初倒也是难得，懒得反抗。

二人自然也感受不到暮云初身上的灵力，便下意识以为这暮云初是个废物，根本无法反抗，所以也没有怀疑。

把人提起飞身出去。

在雪诗云休息的院子里停下。

至始至终，暮云初都没有反抗，这让两名侍卫有点疑惑。

但二人都没有说什么，把暮云初往地上有点粗暴地扔下后，二人朝着前方的女子拱手道：“少主，人已经给您带来了，您看……如何处置？”

闻言，整条手臂缠着绷带的雪诗云缓缓看向了地面上的暮云初。

不过，暮云初已经若无其事地起身，掸了掸身上的褶皱。

她抬起眼帘，冷眸无波，血瞳寒凉。

刹那间，四周都好似有了寒凉空气。

雪诗云缓步走向她，因为自己的侍卫在场，她可是丝毫不怕，用另外一只没受伤的手轻轻勾住了暮云初弧度漂亮的下颌。

“啧啧，这脸蛋真漂亮，难道会把九幽王迷得七荤八素。”

这口吻，听着就那么不对味儿。

暮云初听在耳里，有点感慨，“所以呢？你也看上我了？”

红唇邪肆地微勾，一本正经地反问，甚至有点好笑。

雪诗云脸色一变，立马甩开了她的下巴。

她分明甩开的力道挺大，却不想暮云初竟然丝毫反应都无，站得岿然不动。

这让雪诗云很怀疑，这人是真的废柴吗？

“所以，你把我抓来到底是为什么？”暮云初抱着手臂，微抬下颌，语气有点不耐烦。

雪诗云是真的被她的态度气到了，身体不由坐直了些，怒气冲冲地问：“你说呢？你老实告诉我，你用什么法子勾引到的九幽王？！”

暮云初：“嗯？”

勾引九幽王？

吸血算不？

强撩算不？

不过这些事情，她可不会告诉这人。

她耸耸肩，轻描淡写地说：“当然是我的人格魅力了，你要想勾引九皇叔啊，那你这人格魅力恐怕还差点呢。”

这下，雪诗云更加气恼了。

什么狗屁人格魅力，这是在故意打发她吗？

雪诗云突然抬起手臂，指着暮云初，一声令下：“给我把她解决了！”

“少主！”妙音听在耳里，吓了一大跳，连忙劝阻道，“使不得啊，毕竟这姑娘是九幽王心疼的女人，您若是把她解决了，九幽王会……”

血洗整个雪渊。

那后果，多可怕。

这话，也让雪诗云稍稍冷静下来了。

雪诗云轻轻皱眉，思索起来这件事情的可怕。

她的初衷可不是为了和九幽王为敌，她的初衷只是掳人。

冷静下来，她小手一挥，下令道：“把这女人绑到我的房间里！等那九幽王出现，就用这女人威胁他！”

暮云初听见这女人危险言论，暗暗无语地翻了个白眼。

可真是个有勇气的孩砸。

她也不想想，九皇叔会不会被威胁到呢？

两名侍卫上前欲要动手，暮云初却已经主动走进了雪诗云的寝屋里，直接落座，竟还淡定地自顾自倒了一杯茶。

那泰然自若的模样，简直活像来做客的，哪里像个人质？？？

眼看着暮云初如此淡定的模样，雪诗云那股气可就再也扛不住了，立马飞身而入，抢走了她的茶盏。

“你这女人，到底有没有作为人质的自觉？”

暮云初咦了一声，抬起头，满脸狐疑，“是吗？我挺自觉的呀！”

她都如此主动地进了房间，并且还坐在这儿，哪里都没跑，还不算？

雪诗云一时无言。

思索片刻，她忽然抓住暮云初的手臂，“待会儿九幽王若来了，你便哭哭啼啼着说要跟我回雪渊，明白吗？到时候让九幽王也一同而去。”

暮云初抬起头。

静静看了她片刻。

很显然，是已经看穿了她的心思。

从一开始就知道，雪诗云这女人的目的只是帝夜冥。

但真的事实放在眼前，暮云初又有些无语了。

她单手支着下颌，佯装无辜的模样轻轻点头，“你都这么说了，那我当然答应你了。”

听见这话，雪诗云的心底闪过了一抹狂喜。

好得很！

这女人还算有点自知之明。

“毕竟你也是个废物，没有灵力的，最多就是能炼个丹药罢了，既然如此，何必霸占着九幽王不放呢，你说对吧？”

暮云初：“……”

得嘞，你长得丑，你说啥都是对的。

“更何况，炼丹也不是什么技术活，但伺候男人，还是需要技术活的。”

雪诗云说到这里，竟然有点飘飘然了。

她颇为妖娆地撩了撩自己及腰的长发，幽幽一笑，抬步往外走。

在门口，焦急地等待着帝夜冥出现。

可妙音始终听着她们的对话，早已满脸黑线。

少主似乎忘记了……

这炼丹师也需要强大的灵力支撑的，能够拿出五阶复原丹的炼丹师，必然是九阶以上了！

这样的炼丹师，以前从未见过，在整个玄月大陆更是闻所未闻。

那此人的修为，必然已经达到了——

天尊阶？？？

这个认知让妙音心下骇然无比，看了几眼暮云初，心中警惕戒备更甚。

如果这女人要动手，她要小心为上。

暮云初血瞳淡定地横扫过四周所有人，端起茶盏，轻抿一口。

杯盏恰到好处遮掩了她面上神色。

嗜血的视线扫了一眼所有人，淡淡勾唇一笑。

看来看去，这雪渊少主确实不太聪明的亚子。

反倒是那名叫妙音的侍女，挺有意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68211716"  chaptername="第130章  少主确实不太聪明的亚子">加入书签</a>
</div>
