    霍天临格外嫌弃的扫了他一眼，起身扯下胸前的方巾擦了擦手，有些嫌弃的踢了地上狼狈的孙一清一脚，厌恶道，“滚吧，以后别出现在老子面前！”

    孙一清听到他的话，从地上连滚带爬的走了。

    我松了口气，看了一眼四周，想着一会回去得打车了，否则不太安全了。

    霍天临擦着他修长的手指，转过身子看着我，开口道，“需要我送你回去？”显然这话里的意思就是让我赶紧走人。

    我连忙摇头，“不用，谢谢你！”

    随后从来时的方向准备走，但是霍天临不知道怎么的，却跟在我身后，我有点懵，回头看着他，有些不懂的看着他道，“霍少还有事？”

    他白了我一眼，开口道，“这条路就只有你能走？”

    我摇头，“那倒不是！”

    他耸肩，“那不就行了。”

    我叹气，心里不由觉得这人格外的奇怪，走了一截，听到手机铃声响起，是我的手机，但是显然不再我身上响。

    我看了一圈，才反应过来我的包在霍天临身后的那两个打手身上。

    那两个打手受到霍天临的眼神示意，将我的手机从我包里拿了出来，我回头去拿的时候，就被霍天临接过去了。

    我不由瞪大了眼睛看着他，见她面无表情的接起电话，对着电话道，“傅总，你好，我是霍天临！”

    傅慎言的电话。

    “霍天临，你干嘛？”我有些生气了，这人怎么那么没底线，这是我的手机，他怎么能随便的就接通别人的电话啊。

    我要去抢，被他将电话举高，不知道电话那边傅慎言说了什么，霍天临就将电话挂了，居高临下的看着我道，“想抢？”

    我憋了怒意，“霍天临，这手机是我的，你妈没教过你怎么为人处事吗？不知道别人的东西没有经过别人允许，不能碰吗？”

    注意道他阴沉可怕的表情，我不由收敛了脸色，看着他有些害怕。

    “啪！”我的手机被他毫不留情的丢在了地上，因为力道太大，被砸得四分五裂，我有些心疼我的手机，每一次它们都是不正常的死亡，跟着我太可怜了。

    我被他突然产生的怒意吓得一句话不敢说，愣愣看着他，有些懵逼。

    他眯着眼睛，显然是强制压抑着自己的怒意，“我妈是没有教过我为人处事，怎么了？嗯？怎么？你还想教吗？”

    他阴沉沉的朝着我靠近，我被吓得后退了几步，差点摔倒，他不屑的看着我，目光冷冽，“就你这种女人，也就傅慎言那种低端品味才能看上你，还是你走了狗屎运了。”

    我被他激怒，“霍天临，你有病吧？有什么话不能好好说，非要阴阳怪气的膈应人！”

    我蹲下身子去捡地上碎裂的手机，被他稍微一用力，就直接将我弄倒在地上，随后看着他带着两个打手气呼呼的就走了。

    我有点莫名其妙，心里觉得这人简直就是神经病！

    手机被摔坏了，没办法用，我刚才包里的钱又都给了孙一清，所以悲催的是我回去打车的钱都没有。

    见霍天临还没走远，我开口叫住了他，“霍少，等一下！”

    他停下来，回头看我，目光里依旧还在泛着冰冷的光，“什么事？”

    “你把我手机摔坏了，我没办法打车回去，所以，麻烦你叫个人送我回去，可以吗？”我原本觉得这霍天临虽然不是很讨喜，但最起码的绅士风度总归是有的，毕竟我都开口了，他没有理由直接忽视我。

    但我真的是小看他了，他吖的直接冷冷看了我一眼，开口道，“哦，你回不去关我屁事！”随后就直接带着他身后的两个人走了，然后就留下我一个人在原地了。

    我一口气差点没憋死，这他妈是什么人啊！

    一路走回酒店，好在我走出去的也不远，回到酒店，傅慎言已经回来了，坐在沙发上，脸色有些不太好。

    我看着他，开口道，“我刚才在外面遇到霍天临了，他和神经病一样把我的手机抢了不说，还把我手机弄坏了，气死我了。”

    他低着眸看书，看不出情绪，听到我的话他也没回我，只是继续看书，我走到他身边坐下，挨在他身边坐下看着他道，“你呢？早上出去那么早工作处理得怎么样了？”

    他猛地放下手中的书，进了浴室，压根就忽视了我的话，我愣了半天，有点懵逼，他为什么生气？

    在沙发上做了一会，他洗完澡出来，我耐着性子看着他道，“傅慎言，你怎么了？我今天遇到孙一清了，差点出事，还好遇到霍天临那个混蛋，他虽然讨厌，但是还好他不冷血。”

    他凝眉看着我，没开口，似乎憋了气，我有些懵逼，压根不知道他到底生气或者不高心什么事。

    见他继续看书，我也没兴趣多说了，索性就洗完澡上床睡觉了。

    来来回回走了那么多的路，不累是假的。

    刚从浴室出来，见傅慎言在打电话，见我从浴室出来，他将手中的电话一声不发的递给我，随后拿起他的书继续看。

    我接过电话，电话那头是林宛，她有些着急的开口道，“沈姝，四季好像又发烧了，不知道怎么了，这个月已经连续几次了，每一次都是发完高烧吃点药又退了，过几天又开始发烧，这反复的发作，我有点担心。”

    我也不太清楚，想着这段时间估计要在澳门呆几天，没有时间带着四季去医院看，只好开口道，“妈，你让家里的佣人带四季去医院看看，检查一下，也许只是因为简单的换季引起的，可能过了这段时间就好了。”

    林宛那边点头应道，“行，那我明天安排一下，我和你爸最近也忙得脚不沾地，你和傅慎言忙完澳门的事情就回来吧，别去A市了，留在京城学习一下管理，熟悉一下林氏和莫市的运行和管理，我和你爸年纪大了，想着差不多就把公司的事情交给你和菲林管着，你们年轻，学识和能力都不错，公司交给你们，肯定别我们打理要好些！”

