    幻象种无法被考究和论证。人类对其的了解只是被【进化游戏】如此备注而已。

    比如【长安鼠疫】中的鼠人，【进化游戏】将其归类到精怪种。

    如果能带一具鼠人尸体回来研究。还是可以看出是从鼠类进化而成的。

    幻想种就抓瞎了，人类研究不出他们的起源和进化路线。他们更像是凭空出现的生物。

    相比之下总体下限就比别的物种高很多。

    别看李长河第一次就用铅球击杀了一只幻想种玩家，要正面抗衡就有些麻烦了。当然李长河现在的属性自然不怕。

    不过，【长城鼠疫】中，白洛河的那只黑猫的大发神威也让李长河记忆犹新。幻想种还真不能小看了！

    【论坛】中有大佬给出一定的分析。幻想种中危险划分，危险性从小到大划分：不可交流非人形态，不可交流人形态，可交流非人形态，可交流人形态。

    鹰身女妖属于：不可交流非人形态

    黑猫属于：可交流非人形态

    面前的精灵属于：可交流人形态！

    最危险的幻想种！当时在不列颠打废一座城池，自称‘兰斯洛特’的哥们也属于这个整个分类！

    在【周期任务】里和【长城】【特殊技能持有者】打的不分上下的幻想种血族。也是这个分类！

    所以三位【玩家】的行为也不是不能理解。

    李长河直接开启了【雷之呼吸】身上冒着电弧，左手拿着【碎骨砍刀】右手拿出大唐连弩。

    何峰拿出一把长枪，长枪枪头传出机器轰鸣声，也不知道算是冷兵器还是热兵器。随着他的动作身后还出现了一道龙影。

    白先生则躲的最远，拿出了一短刀。但身体瞬间消瘦了一圈，手中的刀刃也越来越亮。

    三人的行为让所有人都惊呆了。所有人都默不发声，唯恐惊扰了三人。

    却不知道，三位【玩家】现在的心情不用惊扰了。已经是惊恐了。

    因为在看到女孩真实相貌的瞬间。三人脑海里都出现了【触发任务线索】。

    【任务】是还没出来，不过有关于幻想种的【任务】。李长河还是别让它出来好了。

    若非那精灵躲在院长老爹身后，李长河估计直接开启【百寅不灭骑】冲锋围攻了。

    对付幻想种最好的方法就是第一时间让她失去战斗能力。她要是【玩家】...三人都得死在这。

    “混蛋老爸，走开！”云婷低吼：“她很危险！”

    你看，情急之下就喊出来了。说什么不记得生前的事情了啊。都是借口。

    院长一愣，激动的语无伦次说：“云婷，你终于肯认爸爸了。你怎么成这样了，爸爸错了...我。”

    “好了，糟老头子！这话晚点说，这女孩很...”李长河话没说完，就被云婷甩了一巴掌。

    李长河....好吧，自己嘴贱。

    “老爹，赶紧退开。”何峰看了眼云婷，低语说：“剩下的我们会解释。”

    “你们想干什么？我不是说不能伤害她的吗？”院长老爹不知为何还护着女孩。女孩也是更为惊恐的抓住院长老爹的衣服。

    “卧槽，连你自己亲生女儿的话都不听了”李长河一愣，云婷却冷静了下来。低语：“这混蛋老爸死脑筋，我建议你们先商量一会。我没从那精灵身上感受到什么特别危险的感觉。都先别激动。”

    三位【玩家】对视一会。先这么着吧。

    “先把那群西装男和孩子们的记忆清洗掉。”李长河提醒了一句。

    白先生此刻瘦了一圈，甚至有种英俊的感觉。点点头说：“好。孩子们的记忆调回到两个小时前。【日晕】的人就修改他们的记忆好了。就说是被【长城】先接走了行不？但有【玩家】研究一下，很快就能解除的。毕竟只是一个技能而已。”

    “那时候要是还搞不定，我们【玩家】的身份也是白拿了！实在不行就送到【长城】去。省的我们功夫。”何峰淡语：“反正【日晕】也不敢在【长城】面前跳。”

    十分钟后。

    白先生一脸疲惫的坐在孤儿院的客厅里。附近的孩子们也一脸好奇的看着他。他们的记忆已经被调整过了。

    而屋外的西装男们也在逐步后撤。并撤走了【现断空间阵】，老实说李长河很想拿来研究一下。可要真拿了，估计【日晕】也会很快起疑心了。

    李长河和何峰坐在他两边盯着他，除院长外所有人的记忆都被调整了。

    那些正在路上的家伙们，也被用小孩子不懂事乱按电话的理由打发了。

    暂时还看不出什么破绽。

    房间内，云婷也不知道和院长聊了多久。（这里以后再说，不然设定太多了。我也嫌水）

    反正李长河感受到云婷回到身体内的时候，好像还在哭。也不知道灵异种哭起来是什么样子的。

    院长红着眼睛，出来拍了拍李长河的肩膀。就接受了白先生的记忆调整。

    虽然很不舍，但常人不能太过接触【玩家】不然会有无妄之灾。这是必要的措施，不然白先生自己都不同意。

    “婷哥，你附身我很大原因是为了老爹吧...现在一想，咱俩一个爹！”

    “咱仨一个爹！”何峰也套了个近乎。

    “滚！”

    .....

    李长河和修改记忆后的院长打趣了一会，找了个借口留下何峰带来的美金。让孤儿院过的好一点。

    院长老爹眉头一皱说：“你们可别去卖屁股。老子丢不起这人！”

    呵呵，不愧是教出李长河和何峰的男人。话说的都一样。

    告别之后，三人看着车内一脸惊恐象的精灵女孩。

    都陷入了沉思。

    “我们这做的和【日晕】那群人有啥区别？”李长河低语。

    “没有区别啊！同样是改变了别人记忆，把她带走了。”何峰低语。

    “其实...还不如让【日晕】带走呢？一个幻想种，他们不怕就带走好了。”白先生叹息说：“害我也上了你们的贼船啊！还白废了一辆跑车。”

    “拿去，拿去！”何峰抓出一把美金塞他手里：“都是【玩家】了。还怕没钱？我在【生化危机剧情】里，边打僵尸，边捡钱。估计都要一千多万了。”

    “就是，就是！”李长河也拿出一大把金子塞白先生手里。他在【长安鼠疫】里也得到不少赏赐。

    现在，三人坐着何峰从【剧本任务】中带来的越野车里。

    “现在这么做？等任务触发？还是多联系几个【玩家】一起触发？”白先生也不拒绝，全都丢进【背包】。都已经触发【任务线索】了。已经是一条船上的人了。

    不知道这个【任务】能不能【拒绝】，不过即便能【拒绝】，惩罚估计也很夸张啊。这对于随时会接到【周期任务】的【玩家】来说，太危险了。

    “妈耶，别人知道是有关幻想种的【任务】。信不信他们连夜逃出燕云啊？”何峰摇头说：“联系是没法子了...”

