    几天后，吴云天带着苏浩从高高的围墙上一跃而下。

    冷风铺面，快速坠落的苏浩把心都提到了嗓子眼上。当吴云天牵着他的手，稳稳当当的踩在雪地上，才把心放下来。

    紧接着两人一前一后向远处走去。

    只见苏浩手持斩杀碧眼郊狼的短刀，身着两片简陋的铁甲，有模有样的跟在后面，一声不吭，双眼好奇中带着警惕的观察着四周。

    他身上的铁甲是父亲吴云天随手给他做的，找两块铁片打上孔，用绳子简单的栓住就成了。

    苏浩嫌两块铁片别扭，就问吴云天为什么一定要着甲。

    吴云天很严肃的告诉他，野外十分危险，穿上铁甲保护躯干，不容易受到重伤。多一层保护，多一分安全，以他高阶普通武者的力气，这两块铁片的重量不算什么，却能提供良好的防御，这是野外保命非常关键的装备。

    苏浩不再多说，决定今后给自己造一副适合的盔甲，就这般这么前后挂两个铁片显得异常难看。

    跟在后面走了大约一个小时后，苏浩终于忍不住问道：“父亲，我们这是要去哪儿？”

    吴云天头也不回道：“野外独行不要大声说话，很快就到了。”

    吴云天带着苏浩爬上了一个小山坡，透过影影重重的树影，山坡后的风景竟然一览无余，他指着前面道：“看道前面的那颗最高的树了吗？”

    “看到了。”

    “那里是独角花鹿经常觅食的地方，会有很多独角花鹿出现。走进一些就能看到。”

    苏浩疑惑道：“所以我今天的目标是狩猎独角花鹿吗？”

    “不是，独角花鹿十分警惕，你根本无法靠近它们。你的目标是独角花鹿的猎食者——雪花豹。用你的刀干掉它。”

    苏浩想想觉得不对劲，疑惑道：“我连独角花鹿都追不上，怎么可能追得上它们的猎食者？”

    “雪花豹的领地意识很强，不需要你去追，只要你进入了它的领地，它就会对你展开攻击。”

    苏浩突然有些心虚道：“父亲，我该不会有危险吧？”

    吴云天自信道：“不会！雪花豹比碧眼郊狼更加强大，但是并没有强太多，你只要小心它的爪子，应该能应付一阵。而且，我会在旁边看着。”

    苏浩顿时放下心来，紧了紧手中的短刀，思考着对策。

    见苏浩没有意见，便转身先走道：“我们从旁边靠近。”

    片刻后，吴云天停下脚步，对身后的苏浩道：“好了，就到这里，接下来你自己过去吧！”

    苏浩深吸一口气，迈出脚步请悄悄的往前走。心里暗自给自己鼓劲儿：“莫慌，老爹在后面保护着我呢，打不过还不会喊人吗？”

    但是当苏浩再次转头的时候，已经看不到父亲的身影了。

    “人呢？？？”苏浩心下一跳，该不会把他丢下了吧！不会不会，稳住！

    苏浩再往前走几分钟，来到了独角花鹿的领地，已经能够看见独角花鹿在雪地里觅食了。这些只有一只尖角的花鹿，先用独角插入雪中探索，找到能吃的干草后，又迅速的抬起头警惕的观察四周。

    那么，雪花豹呢？苏浩小心的放低重心，让自己保持在随时能够爆发的状态，体内的血气蓄势待发。

    四周静悄悄一片，苏浩并没有发现吴云天所说的雪花豹，但是他一点儿也不敢放松，没有发现对方的踪迹，显得更加的危险。说明雪花豹就在暗处观察着自己。

    苏浩大脑急速运转，分析着雪花豹的位置，眼睛不断的远近来回扫视，却没有发现异常。

    “要不用小光试试。”苏浩脑子灵光一闪，想到了一个好主意。自己发现不了异常，但是电脑智能却可以。

    想到就做，立刻给小光下了一个新的指令：“识别视野中规则图形，识别视野中的生物，识别视野中毛发……”

    一条条精准的搜索指令发出，小光的运算速度很快，瞬间给出了反馈。

    只见弹球空间的客厅，经过智能模拟，已经变成了白茫茫一片，正是苏浩方圆一百米的场景模拟。

    大大小小的红圈标注出来指令寻找的特殊位置，苏浩扫一眼，大多数标注出来的都是独角花鹿，然后苏浩继续下指令：“物种命名：独角花鹿。”

    “命名成功，资料收录对比成功。”

    “排除独角花鹿。”

    随着指令发出，视野中的红圈少了一大半。

    离他最近的红圈就在十米远的一颗树上，苏浩抬头朝着标注的地方看去，只见满是积雪的树缝只见，两只滚圆的蓝瞳正死死的盯着自己，眼中尽是冰冷与警惕。

    雪花豹！！

    苏浩头皮瞬间发麻。这豹子就在十米外了，他竟然没发现，再往前走几步，估计就要受到攻击了，那么近的距离，他绝对是反应不及的。

    雪花豹也明白苏浩发现了它，于是从树上轻轻跃下，向前走了两步，站定与苏浩对视。

    雪花豹身子修长，雪白的毛发上零星散落着些许黑色的斑点，行走在雪地上，如同隐身一般，加上轻盈的脚步，苏浩估计对方走到他身后，他都发现不了。

    这雪花豹看起来太凶悍了，算上尾巴，目测都有三米体长，就这玩意儿，苏浩可不信只是比郊狼强大一些。

    “父亲叫我来对付这家伙，是不是太草率了！我觉得自己根本不是它的对手啊。”

    苏浩暗自叫苦，但是面上不动声色。

    “物种命名：雪花豹”

    “命名成功”

    雪花豹似乎不愿意率先攻击，而是耐心的等待敌人主动露出破绽。

    苏浩想了一下，决定主动出击试探一波。

    于是慢慢弯腰抓起来一大团雪，压实成雪球，甩手丢向雪花豹。

    雪花豹轻盈的一跃避开雪球。

    苏浩捞起雪花，再丢一个。

    雪花豹再躲，苏浩再丢。

    ……

    吴云天在苏浩身后蓄势待发以防意外，这场景不由看得眼角抽搐。他是让苏浩来熟悉战斗的，不是让他来打雪仗的。

    也许是受到了来自猛兽尊严的挑衅，也许是感受到苏浩轻飘飘没有威胁的进攻，雪花豹发起了它的攻击。

    出手就尽全力。

    “好快！”苏浩瞳孔收缩，浑身绷紧。

    雪花豹的攻击和郊狼不一样，郊狼喜欢飞扑而来，张大嘴巴咬向敌人的喉咙。而雪花豹身体重心压得很低，采用的是一种由下而上的进攻，这能让它在高速的进攻中迅速调整方向，随机应变。

    苏浩在雪花豹突然冲过来的瞬间，就面临了非常强大的压力，几乎无法呼吸。

