    在沼泽上，苏白、李藏、余灵三人正在缓步行走。

    因为李藏也知道了余灵存在的原因，余灵倒也不用隐藏。

    苏白看着四周的细雨，总是感觉有些别扭。

    这红色的细雨，说是雨，但是落在地面上，一点雨声都没有。

    甚至落在沼泽里, 也是如此，一点水花都没有溅起。

    苏白回想自己刚刚的收获。

    自从李藏找到第一枚灵金之后，他们又找到了四枚。

    所以，这东西，现在他一共有五个了。

    想到这，苏白就感觉左手微微有些不自然。

    在他获得灵金的时候, 黄金棺就一直传来灼热感。

    或许, 这黄金棺对于灵金有一定的需求。

    只是，苏白暂时还不想用灵金与黄金棺做实验。

    这样太鲁莽了。

    毕竟，如今他连灵金具体是什么都不清楚。

    “大哥，碑文上的文字，我在网上已经查过了。”正在这个时候，李藏突然开口了。

    他手上拿着手机，手机上显示着一行行意义不明的代码。

    “怎么样？”苏白看向了李藏，询问道。

    在他们出来之后，他就把那个碑文给李藏看了，让李藏在网上搜索一下。

    他想看看这神像之中的碑文到底写了什么。

    “查到了，这个文字，在两千多年前就出现过，是一个大国的文字。这种文，叫做契文, 因为是契刀雕刻而闻名。”李藏点头说道。

    苏白闻言一愣。

    这碑文，可是在神灵身体内部有关系的，怎么三千年前就出现在这個世界呢？

    这是不是意味着这个世界, 其实与异世界在几千年前就有了某种联系？

    他沉吟了一下，看向李藏问道：“那你知道上面记录了什么信息吗？”

    听到他的话，李藏露出了为难的神情：“这种文字, 太过于久远了，跟这个有关的文献，大多都是孤本。网上根本没有多少文献能够查找。”

    “这样啊。”苏白点点头，心中有些失望。

    这样的话，他只能冒险直接接触灵金了。

    “不过，虽然我查找不到，但是联邦还是有人懂契文的。”李藏这时突然说道。

    苏白闻言，微微一怔，随后也明白了。

    这个世界，总是不缺对历史感兴趣的人。

    “那我们之后去找他们就行了。”在一旁，余灵笑着说道。

    苏白点点头。

    随后，三人接近入口的位置了。

    到了这里，天上的红色细雨也渐渐停歇。

    苏白感觉自己的野兽感知也回来了。

    随后，三人便直接往空间隔间位置走去。

    走出的瞬间，天地变幻，四周又被迷雾给笼罩了。

    只是这个时候，温度非常冷。

    却是他在那个空间呆了半天的时间，现在已经到了晚上了。

    出来之后, 苏白看着地面，微微有些诧异。

    刚刚他们走过来的脚印，不知道什么时候，竟然已经消失不见了。

    “啊！！！”

    正在这个时候，远方传来了惨叫声。

    三人听到声音，都是一怔。

    难道这附近，还有泥人？

    “啊！！！”惨叫声又传了过来。

    苏白脸色微微有些变化。

    这个惨叫声，根本不可能是泥人的惨叫声。

    泥人模仿的惨叫声，虽然说情绪非常饱满。

    但是有一个缺点。

    那就是每次惨叫，声音大小、音调，都是一个模子刻出来的。

    谷緤

    而眼前这个，根本就不是那样的。

    苏白把野兽感知弥漫出去，便发现在一里地外，有着三个人。

    其中两个人他认识，是屠龙部的成员。

    他刚刚在里面，还见到了对方。

    他现在也明白了，这外面的痕迹，是对方刚刚出来之后清理掉的。

    至于对方为什么突然出来，苏白估计，是因为自己的原因。

    他之前用杀意震慑能力帮助了对方，估计让对方察觉到了这个破绽，让人来处理。

    当然，这两人也有可能是在这里守株待兔，等待自己。

    苏白微微皱起眉头。

    这屠龙部的两人并不好受。

    这人的胳膊都已经被撕下来了。

    在两人的面前，站着一个人。

    这个人身躯高大，裸露出的黝黑皮肤，肌肉虬结。

    更骇人的是，这个人竟然有一个鹿头。

    鹿头脖子上还有毛发，显然是自然长出来的。

    这鹿头，有着一双猩红的双眼，嘴上有着鲜血。

    在他的手上，正拿着一只手臂。

    “鹿头魔。”苏白低喃一声。

    这是一个名列黑榜的复生者。

    只不过，对方的实力主要是在力量之上，能力单一，所以名次比较低，排到了三百多名。

    只是，就算如此，对方也是一个蟒级复生者。

    那两名灵能者的气息，也不过是刚刚突破B级而已。

    别看B级灵能者似乎与蟒级复生者同级。

    但其实两者一旦遭遇，灵能者就是被碾压的命运。

    因为，蟒级复生者的肉体，太过于变态了。

    “告诉我，折叠空间在哪里？”鹿头魔不管手臂滴落在身上的鲜血，一双猩红的眼睛盯着眼前的两个屠龙部成员。

    “呵呵……”男性屠龙部成员只是冷笑，眼睛满是讥讽。

    “要杀就杀！”女性屠龙部成员，眼中噙着泪水，咬牙说道。

    “想死？”鹿头魔一口咬在肉上，吞咽下去后，冷笑一声道：“那我偏偏就不让你们死！待会我就把你们扔进蚁穴里，让你们尝尝蚂蚁趴在你们身上、血肉里的感觉。

    等到时候，你们就会说了。”

    说完，他把手中的手臂一扔，就要伸手抓向两名屠龙部成员。

    “该死！”两名屠龙部成员见状，眼中流露出决绝之色，就要咬自己假牙内的毒药。

    这个毒药，是进入屠龙部的人必须要嵌入的。

    而这，就是怕遇到眼前这种情况。

    但也就是这个时候，一股杀意突然从远方传来，笼罩住了鹿头魔。

    “是他！”两名屠龙部成员感知到这股杀意，不惊反喜。

    他们在这入口位置，就是为了等这一个人。

    而此时，那人来了！

    “谁！”鹿头魔惊怒交加，转身看向杀意来临的方向。

    而正在这个时候，一道身影在雾气之中如梦似幻，突然出现在了他的面前，一巴掌猛地扇在了鹿头之上。

    “砰！”一道轰鸣声响起，鹿头魔身体瞬间被打飞。

    接着，又是轰隆隆的响声。

    一路上都是被鹿头魔撞断的树木。

    一时之间，森林之中，木屑纷飞。

    此时，屠龙部的两人也看清楚了来人。

    只见来人约莫二十多岁，身上穿着一身白色运动服，面容犹如刀削一般，显得十分坚毅。

    “这一看就是个好人。”两人看到苏白的相貌，心中突然冒起了一个念头。

    “你找死！！！”正在这个时候，地面发出轰鸣之声，一头八九米高的驯鹿出现在了雾气之中，朝着苏白所在的方向撞了过来。

    一路上，之前倒塌的巨树都被他的角给撞成了木屑。

    仅仅是一只巨兽，就跑出了千军万马的气势。

