    

    昏暗的灯光下，头缠着决死头巾的矶谷廉介脸色终于是恢复了镇定之色。

    外面的喊杀声如此洪亮，枪炮声也是不断，既然是下定决心要坚守至援军到来，矶谷廉介便决定是不再冲动了。

    ……

    相对于前线战场的烽烟漫天，徐州城在相比之下则显得是有些平平淡淡，远离战火了。

    或许百姓们是觉得目前的日子是能够过得下去的，有李宗仁李长官率领大军驻守徐州，肯定没问题的。

    这不，来势汹汹的日军在台儿庄可是翻了个大跟头，这一仗就是李宗仁李长官打的。

    正是因为有了临沂大捷和台儿庄大捷，使得徐州人民是对李宗仁所统帅的第五战区部队可谓是信心满满。

    但只有徐州城里的这些军人们知道，前线战势千变万化，稍有不慎，便可让日军长驱直入，兵临徐州城下。

    驻防部队里边，每个人的神经都是绷紧了，谁知道前线局势到底会变成什么样？一个情况不好，就得立马是抽调他们上前线战场了。

    总之还是那句话，他们已经做好了随时上战场的准备了。

    夜，依旧是如此森冷。

    凉风习习的徐州街头，几盏略显昏暗的路灯，正在一跳一跳的闪烁着，这是电压不稳所造成的。

    张天海已经让王亮等人回去了，而他则是一个人在走往郑曼住所。

    目前徐州的局势看似稳定，但实则是危机四伏，等到小鬼子兵临城下的时候，那可就什么都来不及了。

    于是，张天海在思考着，该不该把郑曼送回武汉去？起码武汉还没有那么快失陷！

    街上的兵员脚步行走匆匆，他们大多数是身穿铁蓝色军服的地方军，只有少部分身穿鹅黄色军服的中央军，而这些貌似是中央军部队的兵员，实际上是战区直属机关的人员。

    毕竟说的话，按照国民政府军事委员会在军队制服方面的规定，像是鹅黄色以及鹅绿色军服的军装，才是正规军装。只是由于国民政府经费有限，许多地方均都未来得及换装军服，仅此而已。

    慢步行走在徐州街头，不知不觉已经走到郑曼所租住的楼房下边儿了。

    房间里的烛光依然闪烁着，张天海也知道郑曼那是在等着他，于是，莫名的，他心头便是一阵暖流流过。

    男人为什么要结婚，要的不就是一个家的感觉？男人就算是出去再浪，但也总要一个归巢的。

    为什么男人会把适合当老婆和适合当女朋友的人分得如此清楚？那便是这种对家的向往，对家的依恋了――女朋友只能是带给他浪漫，但是浪漫过后却总是无尽的空虚；唯有家的感觉才能让一个男人如同是那被牵着线的风筝一般，有一种归家的眷恋。

    爱情这东西，说白了，就是一种感觉，看你是把它当作是你的爱情，还是你的最终归宿了。

    想着，张天海就面带微笑地走了上去，要与郑曼商量一件事情。

    “笃笃笃……”门口敲响了。

    郑曼轻轻地打开了房门，见是张天海之后，立马便投入了后者的怀里。

    “你怎么回来的这么晚呀？”郑曼躲在他的怀里娇嗔道。

    “那也是没有办法的事情呀，我们在视察部队的情况，毕竟咱们马上就要上战场了。在不训练好啊，恐怕挡不住日军的铁蹄啊！”张天海轻轻抚摸着郑曼的脑袋说道，“走，咱们进屋说去吧，外面风大。”

    “嗯。”郑曼轻轻颔首点头道。

    房间内的火烛光，如是精灵般扑闪扑闪地跳动着，昏暗的烛光照亮了二人熟睡的脸庞。

    “小曼。”张天海的大手轻轻地攀上了郑曼的小手，十分温柔地说道：“我想把你送回武汉。”

    “什么？送回武汉？”闻言，郑曼不禁是着急了起来，立马就站了起来。

    “对，送回武汉。”张天海满脸认真地说道。

    “凭什么呀？为什么要把我送回武汉？”郑曼有些着急了起来。

    “因为，要是把你留在前线，我不放心。你的命现在已经不是属于你自己的了，还是属于我和我们未来的孩子的。”张天海脸色十分严肃地说道。

    “为什么你要轻易地决定我的命运？”郑曼不解地问了一句。

    “因为我在想，要是我战死在沙场上了，至少我还能够留一个后。”张天海十分认真地说道。

    郑曼想了许久，终于做了决定了，她嘴唇轻咬，说道：“好吧，那我便回武汉去吧！”

    张天海轻轻摸着郑曼的柔荑，说道：“就最近这两三天出发吧，我派几个警卫送你回去。前线的大战怕是要打响了……”

    郑曼的嘴唇轻动，说道：“那你可一定要注意自己的安全，我们娘俩，在武汉等着你的胜利回归。”

    郑曼正说着，张天海就轻轻地刮了一下她的鼻梁，说道：“傻瓜，你放心啦！我堂堂一个大团长，怎么可能有多大的危险？四个步兵主力营，加上一个骑兵营，一个炮兵营，特务连，工兵连，辎重营等等，我们的兵力也并不弱。”

    “知道啦，知道你的打仗本领厉害了。不过枪炮无眼，你还是小心一点的为好，毕竟你平时也喜欢上第一线战场亲自指挥作战。”郑曼细细叮嘱道。

    张天海郑重其事地点点头，说道：“行吧！卑职保证服从娘子的指挥，会好好注意自身安全的。”

    听到这句话之后，郑曼的脸上总算是露出了一丝笑意，她说道：“前线的战斗，你让你手下的那四个营长去就行了。再说了，李淳飞，陆少杰这些人可都是黄埔中的龙凤人物，不可能指挥这几百人都指挥不行的，你就放心好了。”

    想了想，张天海还是觉得是极有道理，随后又用食指轻轻地刮了一下郑曼的鼻尖。

    “对了，我还给你留了饭菜，你赶快趁热吃吧！”说着，郑曼便站了起来。

    很快，一盘搁置在灶头上保温的热菜便是送上来了。

    两人其乐融融，这桩事情，便是决定好了。

    ……

    PS：补前晚的二更！        

