 这一刻，看到这一幕的众人，都惊呆了。

还在车里的王茜看到那一抹银光朝着叶紫灵这边飞去，整个人都有些懵了。

她下意识地就想冲过去把叶紫灵拉回来。

可问题是……她现在坐在车内右前方的副驾驶座，而叶紫灵，是在后座的左侧车门外……这对角线的长度，哪里是能一下子跨越的。

王茜刚一朝后座扑去，那银光便已经来了。

王茜都忍不住发出了一声惊慌的尖叫：“紫灵快闪开啊！”

而车外，另一边，虎纹大汉看到这一幕，也有些懵了，一脸的“黑人问号”。

这小子……在做什么？

他……难道要杀叶紫灵？

他不是叶紫灵的保镖吗？

这啥情况？

难道……他也是我们的人？

下一秒。

“啊！——”一声惨叫，凄厉至极。

不过……这声惨叫并不是叶紫灵的——就算是惨叫，叶紫灵也不会惨叫得这么难听，像是杀猪叫一样。

这惨叫是源于叶紫灵身旁不到半米处的一个弓着身体的大汉的。

一把明晃晃的匕首正深深地扎入了他的大腿，直接让他倒在了地上，惨叫个不停，血都流了一地……这下众人才注意到……这个人已经偷偷地弓着身子挪动、快来到叶紫灵的身旁了。

而且他的手中正拿着一把折叠刀！很显然——他是准备趁着杨天审问虎纹大汉，偷偷来到叶紫灵身旁，拿刀架住叶紫灵。

那样，局面恐怕就会大不一样了！可惜……他怎么也没想到，一直背对着叶紫灵这边、认真地审问着虎纹大汉的杨天，会突然转头，往这一记飞刀！这下他的鬼祟计划就彻底宣告失败了。

只能趴在地上，抱着被刀子深深扎入的大腿，凄惨地哀嚎。

与此同时……众人都再度惊呆了。

王茜连忙走下车来，看着那个被刀子扎倒、手中还握着折叠刀的家伙，一下子哑然无语。

叶紫灵也有些吃惊，往旁边挪了几步，小脸上充满了惊讶。

刚刚她一直在看着杨天那边，根本没注意到这边有个家伙已然偷偷靠近了。

当那银光朝着这边飞来的时候，她心中也是一阵惊慌，甚至都感觉到了死亡的气息。

可她没想到……这一记飞刀，居然成功地保护了自己。

现在再看看这倒地的家伙手里的折叠刀……她便又有些心有余悸。

要不是杨天……自己恐怕又要陷入危险了。

而劫匪这一边……看着这一幕，那群壮汉们就很是失望了。

差一点，就差一点，局势就能彻底转变了啊。

不过，壮汉们再看向杨天的时候，眼里已经从简单的害怕，变成了深深的恐惧与敬畏——这家伙到底是什么怪物啊！武力值恐怖也就算了，难道背后还张了眼睛吗？

“看来你们，还贼心不死啊？”

杨天嘴角露出一抹淡淡的冷笑，扫了这群壮汉们一眼，道。

这群本就被打得不轻的壮汉，此刻感受到这份目光，就像是一瞬间来到了北极似的，被凛冽的寒风吹得瑟瑟发抖！“噗通——”“噗通！”

“咚咚！——”……不少人直接被吓得跪在了地上，求饶道：“不不不……我们……我们不敢了。

我们真得不敢了！”

“是啊，不敢了不敢了！求大爷饶我们一次吧！”

“我们真得不敢了！”

杨天撇了撇嘴，一脚把身旁的虎纹大汉给踹飞到了墙壁上。

然后，来到叶紫灵身旁，蹲下身，一伸手，便将那把折叠刀抢过来，然后问这人道：“你拿着这折叠刀，是想干嘛啊？”

这人大腿上还插着刀，正疼得嗷嗷直叫呢。

此刻看着杨天走过来，他叫都不敢叫了，只能憋着疼！听到杨天这话，他瞬间浑身颤栗，连忙摇了摇头道：“不不……不干嘛……”杨天举起折叠刀，用刀身一下一下打在这个人脸上，道：“我再给你一次机会。

说，你想干嘛？”

这人浑身颤抖不已！死亡的气息彻底笼罩了他，让他感觉仿佛下一秒就要死去！他犹豫了好几秒，终于屈服了，道：“我……我……我是想拿刀……拿刀控制住这……这个女人，然后威胁你们……”“是这样吗？”

杨天将折叠刀压在这人的脖子上，道。

“呃……是……是是是……”这人颤抖着说道。

杨天忽然再把刀往里面压了一点点。

刀刃轻微划破了这人的皮肤，带出一点血色来。

“疼吗？”

杨天问道。

“疼！疼疼疼！”

这人吓得无关都快扭曲了。

“知道疼，你还敢这么做？”

杨天冷哼一声，陡然甩开折叠刀，提着这人的衣领，把他直接提起来，然后……往那些大汉最聚集的方向一丢！这人便变成一个抛物线，飞了过去！然后如同炮弹一样砸在了人群中，砸得一片人仰马翻！而且由于刀还插在他的腿上呢，这一阵起落也让刀子扎得更深了，让这人发出一声更加凄厉的惨叫。

“啊啊啊啊！——”做完这些……杨天转过身来，看着叶紫灵。

他的面部表情一下子就从冷酷、漠然、冰冷，变得温和而平静。

这迅速的变化就像变脸一样，让叶紫灵都有些反应不过来。

“你没事吧？”

杨天问道。

叶紫灵微微一怔，摇了摇头，道：“没……没事。”

杨天细细地看了看她，发现她的头发都微微有些乱了，衣襟也微微有些凌乱，显然是刚刚冲下车来的时候太过焦急惊慌。

杨天不由得嘴角微微一翘，调侃道：“你这么急着冲下车来，看来还挺紧张我的嘛？

而且……刚刚这么专注地看着我，身边有人偷偷靠近都没注意，是不是……被小爷的帅气一面给迷住了？”

叶紫灵听到这话，愣了一下，小脸微微发烫，旋即连忙摇了摇头，道：“哪有！我……我只是怕出人命罢了！你……你别这么自恋好不好？

哼！”

一旁的王茜看到杨天调戏叶紫灵，也不太乐意了，道：“喂喂喂，你这个保镖怎么搞的啊？

虽然……虽然你刚刚表现很不错，但你也不能对紫灵不敬好不好！你只是她的保镖而已，记住你的身份！”

 