    借着给刘备介绍众人的机会。

    袁绍十分亲昵的拉着刘备的手。

    带着他在众人面前走了一大圈。

    为他们彼此之间做着介绍。

    让刘备认识在座之人的同时。

    还挨着个的向人们介绍刘备这位“汉室宗亲”。

    最后。

    介绍到杨锋的时候。

    袁绍还没等开口呢。

    杨锋就出言截住了他的话头：“且慢！汉室宗亲是皇室族谱可追溯的，你说刘备是汉室宗亲，可有皇室族谱为证？若没有，冒充皇族可是重罪！”

    这跟不久前的曹操矫诏可不一样。

    曹操矫诏是为了讨伐董卓时师出有名。

    而且大家也都获得了名声上的好处。

    捞到了更高的官职。

    大家自然不会说什么。

    可刘备的汉室宗亲身份就算是真的。

    得到好处的也只有他一个人。

    而且这件事说到底。

    和讨伐董卓其实没有半毛钱关系。

    可不是随便说说就能当真的。

    听到杨锋这么一问。

    袁绍当场懵逼了。

    对啊！

    每一位汉室宗亲在生下来的时候就会被列入皇室族谱。

    是有名可查的。

    凡是宗谱上面没有名字的人。

    一律不被皇室所承认。

    悄悄地松开了刘备的手。

    袁绍不着痕迹的和他拉开了半步的距离。

    生怕惹祸上身啊！

    反倒是刘备显得很淡定。

    就像是从来不认识杨锋一样。

    平淡的说道：“刘备的确是中山靖王之后，如果宗室族谱能追溯到先祖中山靖王的那个年代，一直追溯下来，必定会有刘备的名字。”

    刘备可也不傻！

    王莽篡政的时候江山大乱。

    连镇国神器赤霄剑都丢了。

    上哪找那个时候的宗室族谱去？

    死无对证嘛！

    只要他一口咬定自己就是汉室宗亲。

    谁能找到他不是的证据来？

    因此刘备显得很笃定。

    只不过他忽略了一点。

    有些事是不需要证据的！

    唰！

    赤霄剑飞出剑鞘。

    被杨锋随手一掷。

    插到了刘备身前不足三步远的地上。

    那冷冽的剑锋让刘备的小心脏瞬间漏跳了一拍！

    “既然你说你是汉室宗亲，那你可认得此剑？”

    杨锋居高临下的看着刘备。

    就像是再看一个跳梁小丑一样。

    在镇国神器赤霄剑的面前。

    天子都得礼让三分！

    何况区区一个平原令？

    “噗通”！

    刘备立刻跪倒在地。

    诚惶诚恐的向赤霄神剑恭敬地磕了三个响头。

    他要是说自己不认识赤霄神剑。

    拒绝向赤霄神剑行礼。

    那不就等于说这件事假冒的汉室宗亲了吗？

    这个结果他可承受不起！

    所以只要捏着鼻子认了。

    不就是三个响头嘛。

    大丈夫能屈能伸！

    我忍！

    只不过他心里是不是像表面上那么恭敬。

    就只有他自己知道了。

    高高在上的杨锋看着匍匐在地的刘备。

    不咸不淡的说道：

    “起来吧！你是不是汉室宗亲这件事以后再议，当务之急是商讨对付董卓的事情。眼下各路诸侯齐聚酸枣，我们正在推选一位盟主统领大军，你可有推选之人？”

    绕了这么大一个圈。

    在袁绍介绍刘备的时候杨锋出言打断。

    为的就是这一刻啊！

    逼着你刘备投票！

    我就不信赤霄剑的威慑力不如袁绍临时的拉拢好使！

    要么选我杨锋。

    要么选择袁绍。

    你刘备看着办吧！

    刘备心里这个憋屈啊！

    他当然是不想选择杨锋的。

    可是赤霄剑有上斩昏君、下斩佞臣的特权。

    如今刘备当着十八路诸侯的面自称是汉室宗亲。

    却偏偏拿不出有力的证据来。

    杨锋就算当场把他以冒充汉室宗亲的罪名砍了头。

    那也是应该的。

    毕竟人家手里握着镇国神器赤霄剑呢！

    这柄剑可是皇权的象征啊！

    被拿住了短处的刘备怎么敢说支持袁绍？

    本来对宗室族谱无证可考对他是件有力的事。

    现在反而变成他致命的弱点了！

    憋屈了许久。

    刘备不得不做出了妥协：

    “我……愿意推选骠骑将军为盟主。”

    嘴上说的干干巴巴。

    心里恨的咬牙切齿！

    杨锋可没工夫搭理他心里是怎么想的。

    笑呵呵的站起身来。

    直接忽略掉为自己送上关键一票的刘备。

    面向其他人笑道：“既然如此，重光就却之不恭的担任盟主之位了！”

    袁绍无语了。

    他费尽心思把刘备拉进来。

    顶着帮助刘备冒充汉室宗亲的风险。

    结果得到了什么？

    竹篮打水一场空不说。

    最关键一票还特么是刘备投的！

    搬起石头砸自己的脚是什么感觉。

    袁绍算是深切的体会到了！

    暗中狠狠剜了刘备一眼。

    这个烂泥扶不上墙的东西！

    袁绍气哼哼的把刘备拉进了自己的黑名单中。

    发誓这辈子再也不和刘备打交道了！

    太特么难了！

    闷闷不乐中。

    袁绍听到陶谦第一个站起来发声：

    “恭喜盟主！老夫麾下一万五千名徐州兵马，愿听盟主调遣！”

    紧接着就是孔融：

    “恭喜盟主！北海郡兵愿听盟主调遣！”

    然后是曹操和孙坚。

    他俩的兵马虽然不多。

    加起来还不到一万人。

    但要说战斗力那绝对是十八路诸侯中一流的。

    麾下个个都是精兵悍将！

    当然这是不计算杨家将在内的。

    论将士的精悍程度。

    普天之下暂时还没有人能和杨家将比肩！

    哪怕是长年驻守西北边陲。

    和异族人交战不断的西凉雄兵也不行！

    大局已定！

    杨锋如愿的成为了十八路联军的盟主！

    十八路诸侯暂时都成为了杨锋的部下！

    哦……算上刘备的话。

    就是十九路诸侯了。

    只不过经过“投票选举”这件事。

    没有人愿意自降身价和刘备平起平坐就是了。

    刘备的名声。

    在十八路诸侯中算是彻底臭了！

    什么仁义君子啊？

    他就是个只知道趋利避害的小人！

    没看到人家杨锋稍微给他点压力。

    他就立刻屈服了么？

    一点骨气也没有！

    人们自动忽略了一点。

    如果他们是刘备的话。

    面对镇国神器赤霄剑。

    他们是否能坚持的下来？

    没有人会去思考这个问题。

    人们只记住了刘备的软骨头！

    “明日一早，兵发汜水关！”

    杨锋拿出了盟主的款儿来。

    剑指酸枣西面的汜水关！

