
　　因而为了主任宝座，两人的关系自然就不可能太好。

　　“行了，我明白你的意思了，你不就是想要找手术练练技术嘛，这样，你在院里找手术，还不如去下面找。”

　　陈主治也不知道信没信方小悦的话，不过鉴于两人的关系不错，他倒是帮着出了个好主意。

　　他的主意就是让方小悦去洪福县下面的乡镇卫生院飞刀。

　　他这个主意还是挺靠谱的。

　　要知道与其它地方不同，洪福县大部分幅域都是山林，交通不便，这也就造成了乡镇上的居民，村民想要前来县城看病比较困难。

　　因而很多时候，他们都是在当地的乡镇卫生院看病治疗。

　　但那些乡镇卫生院的水平怎么样，但凡是个人都心里清楚。

　　简单来说，这些乡镇卫生院主要就是涉及防疫，保健等等，大概就是看个病，开点药，简单的外伤缝针之类，医生水平有限，医疗设备落后等等，乃至于略高一点的手术都做不了。

　　这样的情况也使得洪福县卫生部门鼓励县里的几家医院对口指导下面的乡镇卫生院。

　　逢年过节等等时候，县医院就会和中医院，二医院，眼科医院等等县级医院一样派出医护人员下乡进行医疗慰问活动。

　　而活动的地点就在对口指导的下级卫生院。

　　这种活动，陈主治是去过几次的，因而与县医院的几个下级卫生院也算是关系处得不错。

　　方小悦在这方面就不行了。

　　还好，有陈主治在，几个电话打出去，问题就解决了。

　　对于县医院的医生愿意去他们卫生院飞刀，那些卫生院还是很高兴的。

　　要说那些卫生院所在的山区老百姓并不算穷，毕竟社会经济发展起来了，山区的很多山货，养殖的蘑菇，鸡鸭鱼等等都很畅销。

　　可问题是有些病人，因为身体或者病情的原因，没法运送到县城去。

　　陈主治这一联系，那几个卫生院随即便忙碌了起来。

　　当然，卫生院也不是就这么直接去的。

　　第一次去，陈主治是要陪着去的，毕竟方小悦连人都不认识，很多事情未必就方便。

　　并且这几天方小悦值班，也走不掉，只能等到星期五才有时间。

　　要说方小悦对下乡去飞刀并不排斥，虽说这未必有多少钱赚，但他还是很看重这难得的手术机会。

　　原因很简单，虽说他现在已经将西医技能提升到4级，但脑海里充斥的知识和经验并不是说，就能够让他一瞬间就完全掌握的。

　　很多手术还是需要进行实践，才能够做到将那些知识，经验融会贯通，真正意义上的掌握。

　　闲暇无事，方小悦索性打开电脑，上网查看一些医学杂志，算是打磨时间。

　　直到晚饭时间，陈主治关掉了游戏，站起来伸了个懒腰：“小张啊，走，去我家吃饭。”

　　五年前，县医院集资修楼，陈主治参了一股。

　　那栋楼就在县医院后门外，堪称上门极为方便。

　　张杰伦去过陈主治家里几次，倒也知道。

　　不过这次，面对陈主治的邀请，方小悦却是摇了摇头，开什么玩笑，以他现在的食量，去陈主治家吃饭，吃不饱且不说，反倒耽误时间，还不如去自助餐。

　　“陈哥，算了，我今天就随便在外面吃点，我有点预感，会有事。”

　　方小悦这么一说，陈主治也不好强行逼着他去家里吃饭了。

　　毕竟急诊部晚上值班除了两个规培之外，就只有张杰伦和他自己，万一有事，急诊部没人，倒也真的麻烦。

　　“行吧，那我先回去了，有事打电话。”

　　陈主治点了点头，也没多话，去换了衣服立马走人，他可是个妻管严，回家不能太慢，否则的话，会被老婆修理的。

　　陈主治一走，方小悦又看了一会医学杂志，了解了一下这个位面里医学的发展前沿情况，便起身出了办公室，给两个规培生叮嘱几句之后，便出了医院大门，朝着附近一家自助餐厅走去。

　　这家自助餐厅大约已经开业一年，主打海鲜牛排，价格虽说有点小贵，一位138元，但因为食材丰富，品质不低，因而生意还算兴隆，据说老板都准备再开两家分店了。

　　在行走的过程里，方小悦用美食天下APP预定了一份自助餐，价格88元，比直接到门店付费要便宜12元。

　　到了那家海鲜牛排王自助餐厅，前门就是一个大龙虾头的造型。

　　见有客人上门，前堂经理，一个大约28岁穿着黑色制服，挂着胸牌的妹子就上前来招呼。

　　方小悦跟着这妹子到了前台，将APP上的信息一扫，然后交了二十块押金，转身就朝着已经看好的海鲜区走去。

　　白色长台上摆放着一溜的容器，这些容器里放着已经做好的海鲜美食。

　　有煮好的大红虾，北极虾，海蟹，章鱼烩面，海鲜大杂烩，带鱼炭烧，鳕鱼片等等。

　　方小悦顺手就取了三个盘子，左手一只手抓着，右手拿着夹子就忙碌了起来。

　　没一会功夫，三个盘子上就堆满了各种各样的海鲜。

　　将三个盘子往旁边一放，又抓起三个盘子，继续夹菜。

　　等方小悦转回座位时，两只手，六个堆得高高的盘子，让旁边的服务员看得有些欲言又止。

　　不过方小悦将六个盘子放到座位前的饭桌上，并没有立马坐下，而是转身又去了海鲜区，哗哗哗，六个盘子又堆满了海鲜。

　　看到这一幕，守在一旁的服务员就有些站不住了，急忙上前阻止：“先生，您拿这么多能吃完吗？吃不完可是要罚款的。”

　　说到这里，服务员指了指旁边墙上贴着的警示语：浪费粮食可耻，剩余食物超过250克，罚款50。

　　方小悦表示自己能吃完，不过回到座位上后，他也不好意思继续去端海鲜了。

　　既然不能继续端海鲜了，那么就开吃吧。

　　抓起几只做好的北极虾，方小悦连壳都没去，就直接塞入嘴里，大口大口的嚼动了起来。

　　就这样，前面几个盘子里的海鲜，不管是虾，还是螃蟹，方小悦都是直接快速的嚼动几下，便吞下肚，完全没有考虑外壳一并吞下会不会造成什么不良影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第341章、下乡飞刀？免费阅读。https://xs.23sk.com 