    生命之湖旁，宁荣荣恍恍惚惚的走到了岸边，眼神见到漂浮在正中心的古风，毫不在意地面脏不脏，直接坐了下去。

    双眸失神的她，低声的说了句：“古风，你快点...醒过来吧。”

    七天前的战斗...

    “比比东，你找死！！”帝天到来后，见到古风的手臂被比比东吸去，整个人身上爆发了一股黑色的魂力。一把黑气缭绕的巨剑，就这么在帝天的上空形成了。

    “黑龙剑！！！”

    这是属于帝天自己的杀招之一，黑龙剑听从帝天的号令，直朝着比比东的方向杀了过去。

    见到帝天的这一剑，比比东也没有小看对方，自身魂力爆发。只见幽绿色的魂力被她凝聚成了一只龙爪，只朝着黑龙剑抓了过去。

    “铛！！”

    黑龙剑在空中，被龙爪直接抓住，但是很快黑龙剑剑身颤动了几下，直接把龙爪劈成了粉碎，直冲比比东。

    “糟糕。”比比东暗道一声不好，见到近在咫尺的右臂，眼中挣扎一会后，直接放弃向后退去。

    黑龙剑直接劈了下来，不过古风的手臂也咋着里，就在黑龙剑要劈上去的时候，帝天赶紧收招，右手伸出一吸夺回了古风的右臂。

    在这个时候，四道身影直接从帝天的背后飞出，熊君、万妖王、赤王还有妖灵四人直接杀向了比比东的位置。

    这时候碧姬跟紫姬两女，才堪堪来迟，见到古风的伤势后，碧姬双手绽放碧绿色的魂力，直接包裹住了古风的胸口还有断臂处。

    “碧姬，赶紧接上右臂。”见到碧姬来了后，帝天直接把古风的右臂，用魂力小心的包裹好后，递给了碧姬。

    碧姬没有说话，直接接过手臂，开始了自己的治疗。至于紫姬也没有动，反而是守在碧姬的身边。

    这个时候的帝天，视线对准了宁荣荣，见到对方的眼神，帝天开口解释了句：“本身是打算让古风突破的，所以我们并没有插手，可是当比比东爆发那股力量后，直接在方圆五里除设置了屏障，所以我们才来晚了。”

    听到这句话后，宁荣荣没有回话，只不过眼神倒是没有之前那样了，反而是呆呆的注视着古风，并没有走上前去。

    因为她不傻，现在上去的话，除了妨碍碧姬姐姐疗伤外，根本没有什么作用。至于帝天他们不出手相救，在之前还是很埋怨的，所以一直盯着对方。

    可是当对方解释起来了后，宁荣荣就相信了。不是信不信任的问题，而是帝天应该不会那古风开玩笑的。在一来对方是故意的话，也不至于跟自己解释，所以她信了，就没有埋怨对方。

    “不行啊，帝天，古风的伤口上有一种不理解的力量，阻挡了我的治疗。”正在治疗的碧姬，发现有一股幽绿的魂力，一只在阻挡自己，她的心里也是有些着急，所以说了出来。

    “不理解的力量，应该是比比东了。”帝天说了句后，就要去帮忙，不过很快战斗的地方就爆发了一股强大的魂力，直接把熊君等人给震退了。

    见到这一幕，唐三等人都不知道该用什么表情了，除了震撼外，应该就没有其他的了吧...

    要知道熊君等人，各个都是超过十万年级别的魂兽，而且他们的本体也是极为特殊的魂兽，结果四个一起上竟然被比比东轻松击退了！！

    这时候他们响起了古风昏迷前的那句话，‘不用白费力气了，我们根本不是她的对手’的意思了。

    “哈哈哈，帝天，你们总算出来了。”比比东震退熊君四人后，直接大笑了起来，而且听着意思，仿佛早就在等他们了。

    熊君等人退到了帝天的后面，他们的表情都非常的凝重，显然没有想到比比东的目标竟然是他们。

    皱着眉头，帝天沉声的质问道：“你来这里，到底想要干什么！”

    听到这句话，比比东不急不慢的说道：“当然是为了，让你成为我的魂环了，帝天。”

    这句话一出，除了帝天以外，所有人的脸色全部变了。他们本以外比比东的目的是大明跟二明，毕竟比比东的第二武魂只有七枚魂环，找这两位也很合理。

    可他们实在是没有想到，比比东的注意，竟然达到了帝天的身上，这...这胃口简直太大了啊...

    “狂妄！”帝天没有说话，熊君直接出来大声的呵斥道：“比比东，你以为就仅靠你一个人，能打的过我们吗！”

    这一次，帝天也是开口道：“比比东，我承认你准神后期的实力，确实比我强。可别忘了我的实力，也是有准神中期的，再加上熊君他们的实力，你根本不会是我们的对手。”

    “确实，仅仅依靠我，确实不能那你怎么样。”比比东承认了后，话音一转道：“可我从没说过，只有我一个人啊！”

    这话一出，比比东手中的权杖发出绿光，一道道复杂的铭文正从中涌出，然后布置出了一个复杂的图案。

    如果古风还醒着的话，就一定会惊呼道：“传送法阵！！！”

    比比东的这些特殊铭文，所构造而成的，就是跟古风在落日森林外围洞穴处，所看到的阵法一样。

    但跟山洞那种简单的阵法一比，比比东这次施展勾勒的阵法，比山洞中的要高深百倍不止。

    虽然不知道这个是什么，可是帝天知道，这一定不是好东西。但他就算想出手，也已经太晚了，因为这阵法已经完成了。

    阵法大成，一道玄妙的空间力量爆发而出，然后在一眨眼之间。就多出了差不多几百位穿着黑色衣袍的人，这些人的身上散发着无尽的邪气，光是让普通人看到，就会直接昏迷过去的那种。

    “这些人，都是邪魂师。”唐三在杀戮之都中，见过邪魂师们。虽说杀戮之都里的邪魂师，全都沾染上了无尽的杀气，可那股刻在骨子里的邪气，唐三还是能够分辩出来的。

    所有邪魂师出来后，其中七个人突然爆发出了强大的气息，唐三等人见到这个后，脸色都有些苍白了起来。

    因为刚刚那七道气息，全都是封号斗罗，而且中间的哪一个。好像跟比比东一样，不对，是一股超过比比东的气息。

    “准神巅峰，李继云。”帝天等人看到这群人后，瞬间知道事情大条了。起码现在的他，再加上神通，只能勉强挡住比比东跟李继云的联手而已。

    至于剩下的六位超级斗罗，给熊君他们分走。剩下的那一群杂鱼，单对单虽说不会是唐三等人的对手。

    蚂蚁数量多了都能宰掉一头大象，更何况是数十魂斗罗，再加上一百名以上的魂圣呢。

    “最弱的竟然都是魂圣，而且...而且数量还这么多。”戴沐白此时见到这么多人，都不知道该说什么了。

    前近百位魂圣以上的魂师，不是他们几人能够抗衡的，而且不要忘了武魂殿的封号斗罗们，即使他们受伤也够自己等人喝上一壶的了。

    “拜见我神！！！”李继云等人现身后，第一件事并不是围住帝天等人，反而是朝着比比东的方向，全体恭敬的行了个礼。

    “哈哈哈哈！！！！”

    “帝天，现在你看看，我能不能抓住你呢。”比比东玩味的看着帝天等人，同时视线看向了熊君，眼睛有些发亮的道：“暗金恐爪熊，我会让你做我的第八魂环，然后再把帝天作为我的第九魂环。”

    “这样一来，斗罗大陆就是我的囊中之物了，哈哈哈哈！！！！”

