    二楼窗口。

    悬剑夫人抱着双臂，静静注视着前呼后拥的周毅。

    她知道这个世界上有一个词语，叫做“人格魅力”，很显然，这周毅就拥有这项技能。

    不过！

    她心里并不像表面这么平静。

    因为她发现，不算那十几位散修，周毅匆匆赶到，又带过来十几位强者，其中绝大多数都是战兵级强者，还有两位是战将级强者。

    战将级啊！

    她蜀山剑宗一共才三位战将级强者。

    可这里有几位？加上周毅，已经足足有六位战将级强者了。

    也就是说，周毅掌控的力量，仅仅是眼前这些，就超过了她蜀山剑宗。

    忽然，她看到周毅抬起头，朝着自己所在的方向看来。

    周毅对着二楼窗口的悬剑夫人抱了抱拳，然后进入大楼之内。

    他先是去检查了栾天彩和栾天凤的伤势，确定她们没有性命之忧后，才让蒙田傲安置大家，独自来到悬剑夫人所在的房间。

    “您是……师父？”周毅犹豫着问道。

    “这声师父，你叫得不亏。”悬剑夫人淡笑道。

    “是是是，您是欣悦的师父，就是我周毅的师父。”周毅陪笑说道。

    “你这态度还不错。”悬剑夫人心里舒服很多。

    “师父，您怎么突然来金陵城了？”周毅好奇问道。

    “我是来找你的！”悬剑夫人说道。

    “找我？您有什么吩咐？”周毅问道。

    “其实，我这次来到金陵城，是想让你帮我引荐你们药门的炼药师，我需要购买两种丹药。”悬剑夫人说道。

    “您需要买什么丹药？”

    “天品破境丹和玄天丹。”

    “您需要多少？”

    “两颗天品破境丹，一颗玄天丹。”悬剑夫人郑重说道。

    “……”

    周毅有些哭笑不得。

    就要这么点丹药，就亲自跑到金陵城来了？

    “师父，您如果只要这么点丹药，根本就不用亲自跑过来，给欣悦打个电话，或者给我打个电话，我们立即就能派人把天品破境丹和玄天丹给您送过去。”周毅笑道。

    “你有？”

    “有啊！不但我有，欣悦那里也不少啊！”周毅说道。

    “啊？”

    悬剑夫人有点懵。

    她蜀山剑宗财力有限，虽然不缺世俗金钱，但严重缺少灵核，这次为了购买天品破境丹和玄天丹，她甚至安排宗门弟子去黑市，用大量的资金购买灵核，把宗门几件宝贝拿到黑市出售。

    即便这样，她都不知道够不够购买两颗天品破境丹和一颗玄天丹呢！

    “周毅，你说欣悦那里也有不少？”悬剑夫人喃喃问道。

    “是啊！我一年多前去洞天世界的时候，就给了她一批丹药，前不久从洞天世界里回来，又给了她一批丹药，好像天品丹药有二十颗，玄天丹有十颗。”周毅说着，从影舟空间里摄取出两个玉瓶，然后直接塞进悬剑夫人手里。

    悬剑夫人傻眼了。

    她做梦都没想到，周毅竟然有那么多天品丹药和玄天丹，更没想到会给自己徒弟那么多。

    不对！

    他是在说大话。

    哪怕他是楚天慧的亲传弟子，也不可能有那么多的天品破境丹和玄天丹吧？

    悬剑夫人深吸一口气，苦笑道：“周毅，我没跟你开玩笑，天品破境丹和玄天丹不是凡物，你只需要把药门的炼药师介绍给我，我向他购买就行。”

    “啥意思？”周毅满头雾水。

    自己都把天品破境丹和玄天丹塞到这位便宜师父手里了，她为什么还要向药门的炼药师购买？

    自己送的……不香？

    还是她灵核太多，烧得慌？

    “我说，我要的是天品破境丹和玄天丹。”悬剑夫人把手里的四个玉瓶递过来。

    “师父，我没弄错啊！您手里不是拿着天品破境丹和玄天丹吗？干嘛还要找药门的炼药师购买啊？”周毅挠了挠后脑勺问道。

    “嗯？”

    悬剑夫人微微皱起眉头，看着周毅满头雾水的模样，她伸手拔开玉瓶瓶塞，神识往玉瓶里扫过，整个人如遭雷击，直接呆立当场。

    天品破境丹？

    玄天丹？

    各……各五颗？

    “师父，有问题吗？如果不够的话，我这里还有一些……”

    “够了够了，不是，太多了，我……”悬剑夫人心里凌乱无比，她做梦都没想到，周毅竟然会有这么多的天品破境丹和玄天丹。

    难道……

    他之前说的话都是真的？

    他真给了徒弟吴欣悦那么多的灵丹妙药？

    “可是，我看师父您的样子，好像是嫌少啊？没事的，孝敬您是应该的，我还有……”周毅说着，就准备再次从影舟空间里摄取出两种丹药。

    “不是不是，我……我只是没想到，你竟然真有天品破境丹和玄天丹，而且还有这么多。”悬剑夫人那个尴尬，恨不得找条地缝钻进去遮羞。

    “真够？”

    “真够，不对，是用不了这么多，我只要两颗天品破境丹和一颗玄天丹就够了。”悬剑夫人强忍着那份尴尬，就要把多余的丹药还给周毅。

    “师父，这些丹药是我孝敬您的，您就收下吧！以后您再需要丹药，直接跟我打个电话就行，我随时可以派人给您送过去。”周毅笑道。

    “这些丹药太多了，也太贵重了，我不能……”

    “师父，要不我再给您加点，您就当我给您的彩礼了？”周毅试探着问道。

    “咳咳……”

    悬剑夫人被周毅这句话给破防了。

    彩礼？

    自己又不卖徒弟，要什么彩礼？

    她看着周毅的模样，想了想后，收下三颗天品破境丹，两颗玄天丹，然后把剩下的丹药硬塞给周毅，认真说道：“我知道你们不缺丹药，但我不能要这么多，别再坚持，否则我要不高兴了。”

    “这……”

    周毅犹豫了一下，最终还是把剩下的丹药收回来。

    悬剑夫人见状，这才露出满意笑容，问道：“小毅，你怎么会有这么多天品破境丹和玄天丹？”

    “因为我另外那位师父是药门门主啊！”周毅说道。

    “……”

    悬剑夫人无言以对。

    药门门主的亲传弟子，就这么豪横吗？

    自己好歹还是蜀山剑宗的宗主呢，怎么为了几颗丹药，都愁得快白了头发？

