    轩辕墨泽知道，她是想孤身去办了万佛宗交待的那件事情，于是，便道：“嗯，也好，这边弄出的动静太大了，也不好在这里久留，让他们准备准备，到了那边再好好调养身体吧！”

    说着，他看向内室，问：“孩子怎么样了？好些了吗？”

    “放心吧！我刚才看了，烧已经退了，而且昨夜的药中有宁神的作用，他们睡得很好，现在也还没醒，就让他们再睡一会，晚些再给他们吃些东西。”

    说起两个孩子，凤九脸上尽是柔和之色，看着两个孩子生病时心中的担忧，到看到两个孩子恢复过来时，那种如释重负的感觉，真的让她深刻的体会到当一个娘亲的不容易。

    两人来到内室看孩子，只见，大床上两个孩子正熟悉着，软萌软萌的小脸蛋上已经恢复了正常的粉嫩颜色，小嘴儿吐着泡泡，睡得很香。

    穿着天蓝色小衣服的小慕宸睡得最是规距，他睡着没有乱动，怎么睡的，就一直保持着那个姿势，而睡在旁边穿着粉色小衣服的小玥儿却是好动的，只见她一个侧翻身，肉嘟嘟的小手一拍就往旁边的哥哥脸上招呼去，吓得凤九赶紧的伸手挡了下来。

    轩辕墨泽看着连睡觉也不规距的女儿，也为儿子捏了一把冷汗，小玥儿那小手就着翻身时就拍了过去，若不是挡下了，估计这一手下去那小家伙的脸上就得多出一个巴掌印，还得哇的一声哭起来。

    见凤九小心翼翼的将女儿抱起移开一些时，他不由的摇了摇头，脸上露出一抹无奈之色，道：“小玥儿以后估计也是古灵精怪的主，到时只怕连慕宸这个当哥哥的都得被她吃得死死的。”

    闻言，凤九不由轻笑着：“女儿古灵精怪才好，难道要像你整一大块冰块似的？再说了，儿子这么小都可以看得出来像你，也就幸好有小玥儿以后逗逗他，两个正好可以互补。”

    “是是是，你说的都对。”轩辕墨泽宠溺的笑应着，自是不会驳了她的话。

    “你去收拾一下，要下楼吃还是让人送进来？吃点东西后也好准备着动身了。”凤九说着，看着床上的两个熟睡的孩子，打算让他们醒来吃点东西。

    “我让人送进来吧！你也吃些。”轩辕墨泽说着，这才往外走去，对外面候着的灰狼交待了一声。

    不多时，丰盛的早餐便端了进来，灰狼探了探头，看着内室问：“主子，两位小主子好些了吗？厨房里熬了粥水，要不要端过来给两位小主子吃？”

    “嗯，已经退了烧了。”轩辕墨泽说着，看了里面一眼，便道：“去端过来吧！”

    “好。”灰狼应着，连忙退了出去，到厨房将早早熬好的粥送上来。

    凤九将两个小家伙唤醒，一醒来，两个小家伙似乎还没睡够，眼睛只睁开一条细缝看着凤九，闻到熟悉而又安心的气息，两个小家伙如同两只小猫般钻进了她的怀里，在她的怀里蹭了蹭，惹得凤九轻笑出声。