    4月5日，周一。

    《陆老师教你对战15：雪天队》在首页如约与水友们见面。

    “来了！”

    “趁没人看到，我先来一发极巨飞冲。”

    “你们是在B站买了房子吗？”

    尚未点开视频，评论区就已经有了热评。

    【对一位身患重症、手术有90％成功几率的病人而言。

    “这把稳了。”是普通玩家。

    “先让其他病人先动手术。”是毒奶粉玩家。

    “完了，要凉。”是陆老师。】

    『我直接笑出声。』

    『让波克比主刀会不会好一点？』

    『波克比主刀？陆老师直接摇出一发断头钳！』

    调侃之余，水友们对陆宝不禁多出一丝心酸与同情。

    但在这期视频当中，『暴风雪』将『超极巨化』武道熊师冰冻，观众们直接沸腾。

    “站起来了，陆老师站起来了！”

    “这居然都能冰冻，你到底是谁？！”

    “这冰冻概率一点都不科学啊！”

    为数不多的冰系训练家，看到陆老师的这期‘雪天队’，纷纷泪目。

    “冰系拥有最强的控制、甚至具有秒杀效果，但抗性却在十八种属性垫底…高回报高风险，可能这就是冰系吧。”

    “在绝境下冰冻翻盘！这就是雪天队的魂！”

    “陆老师都能冰冻对面，我有什么理由放弃……感谢陆老师让我找到了坚持冰系的理由！”

    训练家通常分为专精某系，或是全系均衡的两种训练家。

    冰系垃圾的力度、堪忧的命中率、糟糕的抗性……向来为人们所诟病。

    这也使得专精冰系的训练家们，往往会生出放弃的念头。

    但这一刻，陆老师的洛托姆冻住对面的这一刻，他们的胸膛再度燃起了火焰。

    “冻住，不许肘！”

    “爷青回！这就带上我爷爷的拉普拉斯，去常磐道馆把青绿干碎！”

    “科拿姐姐都点赞了，没想到陆老师的雪天队也能这么专业。”

    倘若说上一期的关键词在于“信仰”。

    信仰那些种族值堪忧的宝可梦，也能登上大师级对战的舞台。

    那么这一期“雪天队”的关键词便在于“坚持”。

    在绝境之中，一发暴风雪将对手冰冻。

    没有不拔的韧性，岂敢在脸黑的情况下上手“雪天队”。

    “我永远喜欢阿罗拉九尾！”

    “虽然雪天队不如晴天队勇猛…但是拉普拉斯、冰九尾实在太可爱。”

    “鳃鱼龙落泪，输出是我打的，人气却都归你们……”

    而当陆老师的每期必备嘉宾，台球少年登场之时，水友们忍俊不禁。

    “陆老师是不是和晴天队训练家有仇啊……天天拿晴天队当反面教材。”

    “我明白了，陆老师这是让大家选择适合自己的宝可梦，不要盲从强度与教科书！”

    “嗦嘚嘶呐。”

    “陆老师用心良苦！”

    仅仅一天不到，播放量突破百万，也有不少水友留意到了陆老师的小心思——

    《口袋妖怪：火红》即将在五月份发售，在模拟对战的基础上，引入了剧情模式。

    陆老师在这时制作视频，也有替新游做宣传的意味。

    “不去更新Ptcg卡池，跑来不务正业？”

    “改骂得骂，该买得……宝可梦公司的游戏？我特么买爆！”

    “上次的MV我也看了，目标是宝可梦大师，好热血！”

    评价是以正面为主，夹杂几条质疑恰饭的评论，倒也合情合理。

    不过陆老师的人品有目共睹。

    除了炸鱼塘、脏的一比、偶尔菜得抠脚、喜欢撒柠檬虐狗……

    这样看起来的话……呃……

    卧槽？！

    原来人品有目共睹，是指这个意思！

    聊天群内，几位冰系训练家一合计，觉得“雪天队”确实很科学。

    毕竟会心率、冰冻率、秒杀率……种种概率叠加在一块儿，就会发生质变。

    不过陆老师来用，就很不科学。

    不光命中要害，还反手把对面给冰冻了！

    “你和冰系也有羁绊的吗？”科拿玩味地问。

    “众所周知，陆老师在用催眠队前，是个冰系大师。”阿金张口就来。

    “这梗你也会用了？”陆野诧异。

    阿金嘿嘿一笑：“因为还有草、毒、钢、地面……这梗是一全套的。”

    陆老师：“……”

    地面系倒是真的。

    坂木老大还传授了绝学，『大地的奥义』。

    耿鬼天天拿舌头舔那本教材……字都快舔秃噜皮了。

    小菘微笑地说：“我觉得普通的冰系大师，也不一定会精通雪天体系呢。”

    “在关都地区，很少有雪天体系的训练家。”青绿淡淡地说，“神奥地区倒是很多，还有偏向寒带的伽勒尔雪原。”

    小银面无表情，眼神微微闪烁。

    他想起了那位长于冰系，数十年如一日的严寒老人。

    尽管手段恶劣、罪行确凿……但他雕刻全家福冰雕、佝偻的背影，曾让小银有一丝动摇。

    “他也一直在坚持。”小银默默想道：“坚持找到自己的那只宝可梦。”

    ……

    城都地区，卡吉市。

    这是一座常年飘落雪花的冰雪之城。

    堆满白雪的深山，朴素的道馆内。

    一位面容严肃的老人坐在轮椅上，‘哐当’雕刻一块坚冰。

    冰雕逐渐浮现出小山猪的形状。

    趴在老人膝头的小山猪，开心的打了个鼻息。

    老人嘴角的弧度一闪而逝，推动轮椅，回到干净整洁、毫无生气的单人间。

    曾几何时，道馆内也热热闹闹，有过孩童的笑声。那些笑声充满温度，似乎能把寒冷的冰块融化。

    柳伯面容严肃，坐在轮椅上一动不动，膝头的小山猪陷入沉睡。

    远远望去，就像一座气息凛冽的冰雕。

    滴滴滴——

    通讯设备的响声，为这卡吉道馆增添一丝现代意味。

    柳伯与外界唯一的沟通方式，也只有这些昔日的老友。

    “有个很擅长雪天队的后辈哦，好像也是个图鉴持有者。”饲育屋爷爷道。

    “雪天队……”大木博士摸摸下巴，“神奥的贝尔里慈？”

    “是什么，陆老师啦。”饲育屋婆婆道，“看着还像模像样的。”

    “陆野啊。”大木博士笑着说，“那倒挺正常。”

    毕竟是这小子的天赋嘛。

    钢铁先生：“雪城，你这几天不是要出差吗？”

    “啊对，去趟水脉市，参加一趟展会。”

    “嘿嘿，我的学徒也带去了新型的柑果球工艺，可不要输给我哦。”

    “哈哈哈，奖杯你要就拿好了，我家里还有好几百个。”大木博士笑道。

    “………”钢铁先生。

    “雪天队。”柳伯缓缓道，“不适合年轻人。”

    “他们的意志薄弱、遇上挫折就会退却、寄希望于虚无缥缈的羁绊。殊不知冰系的脆弱之处，就是其锋利的地方，而那是训练家手持的利剑。”

    聊天群一阵死寂。

    “算了，你们听不懂。”柳伯高冷道。

    菊子婆婆嗤笑道：“你说话可真难听，柳伯。”

    大木博士心中腹诽道，你不也一样……

    柳伯没有回答。

    关上手机，靠在轮椅，闭目休息。

    他的眼前出现万里冰封的原野，一头受伤的拉普拉斯与孱弱的少年。

    室外一片灰蒙蒙，冰雪的呼啸声，收音机呲呲杂音。

    老人正梦见暴风雪。

    ……

    4月6日，周二，天朗气清。

    “嗷呜~”风速狗在庭院抖动肥硕身躯，火红鬃毛煞是耀眼。

    陆老师正在房间内收拾行李。

    “手机、精灵球、孵化罐……这个不用带了，让鸭鸭肉身孵化就好。”

    训练家腰带、黑红色露指手套、深紫色夹克、棒球帽。

    陆野压了压帽檐，在镜子里和耿鬼站在一块儿，满意颔首：

    “靓仔。”

    “口桀！(*?▽?)”耿鬼‘蜡笔小新’式害羞。

    其实陆老师还有一套，正在路上的粉色系的训练家套装。

    那是梅丽莎小姐寄来的获奖款式，连帽卫衣和五分短裤。

    以粉色系为主，据说是当下流行的‘猫系少年’。

    “绝对适合，非常适合，真的！”梅丽莎鼻息粗重。

    “……您能先把口水擦一擦吗。”

    “诶，有吗？”梅丽莎优雅地拿出手帕，莞尔一笑，“您真爱开玩笑。”

    陆野：“……”

    自己一米八的个头，和粉色怎么也不搭啊……

    盛情难却，信使鸟还是把这份礼物送上了门。

    “哟，今天是你来送快递啦？”陆野手撑着邮筒，另只手叉腰，笑着问。

    “呜！(?﹏?)”企鹅手掩额头。

    老大不允许我辞职，最终还是自投罗网了！

    “喏，给你的小费。”陆野递了颗晶莹剔透的能量方块。

    按理来说，信使鸟受过专业训练，是不会接受投食。

    可是……他给的实在太香……

    经历一番激烈的思想斗争后。

    信使鸟‘啊呜’一口，企鹅身躯一抖，两只翅膀不断拍着身体：

    “呜、呜呜！”

    陆野微微一愣。

    我寻思着，我也没投毒啊……

    下一刻，药力逐渐扩散，小企鹅露出憨态可掬的笑容。

    “呜…（ˉ﹃ˉ）”

    陆野：“……是不是，太刺激了？”

    望向高高兴兴，拎起行囊，小企鹅远去的背影。

    陆老师陷入沉思。

    摇了摇头，陆老师走回室内，拎起肩包。

    “走吧，咱们坐船去水脉市，和萌萌哒旅游三天！”

    耿鬼戴着『耿鬼帽子』，飘浮在陆老师身旁，开心地挥舞小拳头。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    ……

