    夜色阴暗，昏黄的霓虹灯光照着狭小的街巷，流浪汉在垃圾堆边翻找剩饭，衣着暴露的年轻女郎倚在墙边抽烟，宗教分子拿着喷漆罐往巷墙喷上又一层的新涂鸦：

    一个神情怪异的半边人脸半边机械脸的歌舞伎女人。

    【流光城杀人秀，冠军奖金100000000 】

    老狗杰克逊匆匆地走过，几乎踩中一只奔窜的黝黑老鼠，但对此早就司空见惯。

    很快，老狗穿过门帘走进鱼塘居酒屋，吧台边挺热闹，顾禾，洛娜，还有她几个佣兵团的姐妹，那台木箱电视在播着动画片。

    “哎哟，你们还看什么动画，转赛思频道，斯特林小姐八点钟要讲话！”

    老狗往吧台边找了个位子坐下，向范德宝点了个拉面做夜宵。

    “赛思斯特林？哦，你要学她的穿衣搭配是吧，老狗你又千叶小姐，又斯特林小姐的，你忙得过来吗？”洛娜不肯让出遥控器，现在播着的可是大桥勝弘的动画电影。

    顾禾此时对动画片、斯特林小姐都没啥兴趣，悠悠地喝着枸杞水。

    别看他好像在摸鱼，其实在工作，跟酒井小姐共感着呢。

    酒井花青的本体这时正躺在鱼塘的VIP包厢的小沙发上，戴着未摘的共感头盔。

    都是为了那个新活做的准备，这次的活需要用上大群。他和酒井小姐建立的共感越熟练就越有利，所以彩音小姐定了，两人每晚都要共感几小时刷经验。

    关于这个活，酒井花青的心情万般复杂，千叶-吉布森！

    她扮演千叶小姐倒不用练习，她的面具程序数据库里有这个面具。

    因为奇物非常稀罕，一旦涉及就不会便宜，而且这是千叶小姐的秘密活，彩音妈妈说最后报酬应该会相当可观，说不定她的那份再东凑西凑一点，就够30万整容回去了。

    大群还需要一个编造家，但她哥酒井修吉似乎找不着了，彩音妈妈说要找另外的人。

    洛娜不参与大群，准备叫上几个骨血佬超凡者干这一票，打架就上。

    “洛娜，我也想看看斯特林小姐长什么样子……”酒井花青用顾禾的嘴巴说，随着共感的高度融合，她说话都可以用他的声线了。

    只是她一个人的话，顾禾现在一次大概能撑个一天左右。

    他还正发挥出玩偶容器的另一个功能，酒井小姐作为次人格，在他体内像泡着用枸杞水做的温泉，很舒服。

    她的人格完整度在恢复上去，有90%左右了，而本体的脑神经也在舒缓放松。

    而且，她舒服的同时，也在不断为他产生着牛郎值。

    顾禾现在就要多刷牛郎值，争取这次在前往三脚区之前再提升一波，而经过今天酒井小姐和洛娜一番输出，已经到四档95%了，快要首次进入五档。

    “转台，转台！”老狗催促说，“街上到处传着呢，说斯特林小姐可能是要派钱了，还说赛思要搞个节目跟三藤今天宣布的达人秀对着干的。”

    那什么流光城达人秀，他们都听说过了。

    冠军1000万，超凡者冠军甚至5000万！

    但彩音小姐说鱼塘人一律不参加，搞不好今天冠军，明天就成了脑奴，甚至下场更惨。

    顾禾知道可以是这般残酷，看看北野和也打工十年搞成啥样，这可不兴去啊……

    “老狗，你知道超凡世界的。”他不由提了句，“达人秀这热闹别去凑了吧。”

    “这点事儿我还拧得清。”老狗喝起清酒，“这不盼着斯特林小姐派钱么！”

    “我就看她派多少。”洛娜还是按动遥控器，转到了赛思频道。

    这时候已是晚上八点正了，众人只见电视屏幕中，伊丽莎白-斯特林小姐站在一个小新闻台的落地麦克风后讲着话。

    她一头微有流彩的中短红发，自然地披肩，橙色的小风衣和黑色喇叭牛仔裤，那修长的身姿、漂亮的面容，一看就是优雅的上流大小姐，偏偏发色又很街狗。

    这让她有了一种更加独特的气质，既高贵，又接街头地气。

    但让众人多少有点失望的是，她并不是要派钱。

    在一段简短的自我介绍后，斯特林小姐说她成立了一个“红雨调查团”，要调查侦破城内的各种案件，她公布了调查团的热线电话、互联网邮箱、收信地址等，如果你有什么案件线索，都可以给调查团，一旦查实，就能拿到不同级别的奖金报酬。

    “我们红雨调查团，永远追求给大家一个更安全、更美好的流光城。”

    斯特林小姐最后决然说道，红发恰如燃烧的红雨，“别让这座城市继续腐烂下去了！一个新的流光城，就是现在，就是当下，期待你的加入。”

    “狐狸尾巴露出来了。”范德宝看着呵呵一笑，“斯特林小姐，你回家去把你爹抓进牢子，那保证不冤。赛思新的形象大使，要做警视厅没做好的事儿？回头找几个托装一装，就使劲吹嘘自己有多厉害。”

    老范是半点不买账，而众人耸肩的耸肩，不说话的不说话。

    对于这位赛思大小姐的一番豪言壮语，他们是毫无触动，还不如派钱。

    “你们看出来了吧。”老范冷道，“三藤、赛思都在进行新一轮招兵买马。”

    “就不兴她真想做点什么事情？”顾禾提出点异议，虽然也没兴趣参加调查团。

    调查团，冲在第一线的，那就是往各种危险去凑，不适合他。

    他有异议是因为鹅没直接说斯特林小姐是坏蛋，她会不会真有什么好心肠呢……

    “伊丽莎白-斯特林有给你派钱吗？”

    洛娜拍了顾禾脑袋一下，斯特林小姐讲话结束了，她按动遥控器转台回去，“还是酒井你发了晕？说几句屁话你就信了，我还说我洛娜-卢德要重新扯起骨血旗，带你们再搞一波，你信不信。”

    “洛娜，你如果真的扯旗，我老狗第一个撑你！”老狗杰克逊激动地拍拍吧台。

    这下洛娜倒被呛着了，眼神也变得复杂起来。

    她现在不会再完全逃避那段岁月，也不再逃避她曾经的名堂，骨血之女。

    只是这一切都包装在自嘲之下，如果叫她认真去思考怎么扯旗，思考骨血区、骨血镇、骨血佬的未来，甚至乎这座城市的未来……

    她还是会转头就走开，“老狗，你是吃撑了。”

    “小禾，我劝你不要对这些食血者有什么好幻想。”范德宝则骂起了顾禾来。

    “哎哎哎，那咱们就谈斯特林小姐的发型吧，还真不错！”老狗也没去逼洛娜，称赞起了发型而非宣言，“不过给我剪的话，我能剪得更好，染色也能更有层次。”

    “老狗，你觉得千叶小姐，斯特林小姐，哪个漂亮啊？”

    酒井花青借顾禾嘴巴问道，“她们都好美喔，跟街狗街鼠就是不一样。”

    顾禾共感到她的羡慕，在她看来，那都是神仙的存在。

    “不一样，都漂亮。”老狗乐道，“千叶小姐是那种完美得毫无缺点的，面貌和身材都是，我其实更喜欢离远看，达人秀要是跟她有什么交集，那才不好呢；但斯特林小姐，她更鲜活，明明出身比千叶小姐还高，可就是让人感觉接地气，就算身材没那么好。”

    “什么没那么好啊，不就是胸小嘛。”洛娜摇头笑说，“人家那是高雅身材，一看就是适合跳舞的，胸大就俗了；胸大只适合我这种抽烟喝酒的街狗俗人哈。对吧顾禾？”

    “洛娜，其实刚才是我问的……”酒井花青又嘀咕道，用上自己的声线。

    “我就说我讨厌大群，真他妈讨厌。”洛娜翻了翻白眼。

    她现在甚至找不着那个“绫子”了。

    当时，大群最开始是个玩偶，刺客人格作为主人格操纵玩偶的身体，所以她看到的“绫子”其实是那个玩偶，就像现在看到的酒井花青其实是顾禾。

    之后“绫子”的主人格变成一个演员，演员直接给扮演她洛娜-卢德了。

    在那场战斗中，除了玩偶的面貌，刺客和演员都没有露过面。

    之前，洛娜找人打听，知道战神帮有个叫绫子的刺客，而且平时会参与大群，各方面高度一致，她才锁定战神帮。但后来还没找着人，拳区就封锁了。

    洛娜打算干完鱼塘这个新活，再去拳区找找看，她不打算放过对方。

    顾禾则在想着另一个事情，真为鹅有点不值。

    人家斯特林小姐都成立什么红雨调查团了，抓着这种商机装模作样的要跟三藤争利。鹅受制于出身暗面家族，不能这么张扬，明明是个中二却毫无风头，肯定很难受吧。

    鹅啊，你在做着什么呢，有没有去城寨区了解失火案是什么情况……

