    ……

    崇山居内洞天。

    徐君明本尊盘膝而坐，在他身前丈许之外，空间葫芦洒下一层天青色的灵光。

    这仿佛气泡般的灵光中，一条血肉模糊，腹生十二爪的龙尸横陈其中。

    这龙尸看起来凄惨无比，晶莹如玉的骨骼上，只附着了一层薄薄的血肉，仿佛被肯光的肉骨头。

    但其气息确是前所未有的强横。

    徐君明双手结印，大尊初期浑厚之极的法力快速消耗着，周身上下，包括那龙尸，笼罩在一片强横的时间道韵中。

    肉眼可见，无数血色肉芽吸收从四面八方飞来的鸿蒙灵气，变得更多，更饱满，气息也越发的强横。

    不知过去多久，徐君明气息变得衰落下来。

    连忙停下法印，深深吸了口气，缓缓睁开双目。

    凝望着咫尺之外，看起来不过丈许长短，实际上达到亿万丈的龙尸，淡淡的叹了口气。

    早在他打算用时间道‘返本归元’之法，让这龙尸恢复本来的时候，就预料到过程会艰难的多。

    但真正开始后才发现，过程比他想象的更加困难。

    那怕他用时间道放满了时间流速，近万元会下来，也只是让原本只剩头骨和脊椎骨的龙尸长出了所有的骨殖，以及部分血肉。

    距离真正的完整，还差得远。

    一挥手，空间葫芦吞没了龙尸，同时两道灵光浮现出来。

    一尊明黄色的三足大鼎；一枚大如磨盘的果子飞了出来。

    大鼎古朴而又精美，鼎腹上浮雕着卷叶纹，两只鼎耳为圆雕的兽首，其形貌似虎，但生有独角，眉心生着三眼，看起来颇具威严。

    圆形的鼎盖上为山子顶，虽然只是雕塑，但层峦叠嶂，雄奇俊秀，飞瀑流泉，看起来仿佛真的一般。

    更重要的是，不过数百亩大小的群山，看上去却给人一股浩瀚无穷，雄浑壮阔的感觉。

    浑厚的大地道韵，完全不次于他为大同真君祭练的‘九龙翻天印’。

    正是当初从大同坊拍卖会上得来的三件压轴之一‘戊神司土大鼎’。

    当初那几乎把大鼎斩成两半的剑伤，已经被他用时间道修复了大半，仅从外面看已经看不到。但距离完全修复这尊大鼎还差得远。

    神识浸入，九道强横的禁制出现在心底。

    不过只有七道禁制完整无缺，第八道只完成了一半，第九道更是连三分之一都没有。

    “当初真没想到这大鼎还有如此底蕴，将来修复完全，再与九龙翻天神印融合，加以祭练，未来必有诞生第十道禁制，成就极品鸿蒙灵宝的希望。可惜，就是修复起来难度太大。”

    九道禁制，越向上越难。

    他修复七道禁制的时候，在时间道辅助下，只用了几百个元会，但第八道那怕只是一半也花了上千元会，第九道就更长了。

    不过这也正常，如果上品鸿蒙灵宝这么好弄的话，就不会让大同真君如痴如狂了。

    把玩一番，收起‘戊神司土大鼎’。

    最后看向那枚磨盘大，表面生着漂亮的雷纹，长着无数尖刺的天青色果实。

    一开始得到的时候，它还是干瘪而难看。

    现在被徐君明以时间道修复后，基本恢复了原貌。

    心中一动，下一刻便来到了栽培了十几种鸿蒙灵根的‘长生岛’。

    外面看起来不过百亩大小的岛屿，内部空间却比得上一座庞大的鸿蒙真界。

    碧云迷神柳、青李、空青神芝、寒玉灵桑等灵根郁郁葱葱，灵光冲天；浑厚的青木灵气淤积成雨，从半空中落下，在地上攒起一个个大小不等的湖泊；艳艳霞光，五颜六色，充斥亿万里。

    浓郁的灵气，粘稠而又清新。

    旺盛的生机，更是令人陶醉其中，几乎难以自拔。

    徐君明若是无事，最喜欢来此放松自己。

    简单浏览一圈后，找了一处空旷的地方，取出先前的果子。

    轻轻一抛，磨盘大的灵果，仿佛一颗巨大的气球，在熠熠灵光中浮动。

    徐君明脚步一迈，整个人浮空而起，离地两丈后站定。

    一拍腰间葫芦，飞出一枚白玉细颈瓶。

    虽只有巴掌大小，却重若万钧。

    徐君明双手结印，繁复的禁制层层化开，一股属于下品鸿蒙灵宝的气息弥漫开来。

    右手食中二指虚虚一点。

    一滴龙眼大小，闪烁十二色彩光，蕴含着难以想象的造化道韵的液滴，缓缓从玉净瓶中飞了出来，直朝那藏青色，遍布雷云的果子飞去。

    双方一碰，液滴很快融入。

    前后不过半刻钟，一股强大的无以复加的生机弥漫开来。

    生命的律动，最令人感动。

    徐君明静静的感受着灵果的律动，造化道、青木道、大地之道等等，一切与生命有关的道法，都有所提升。

    越发强悍的生机催动下，‘咔咔咔’，阵阵皲裂声响起，而且越来越强，渐渐的一条细小的裂纹出现了。

    浓郁的藏青色灵光，从中冲天而起。

    生机瞬间旺盛了数千倍。

    一股难以想象的雷霆道韵显化。

    ‘轰！’

    伴随着震天动地的雷鸣，滚滚雷霆，仿佛一条条巨蟒，围绕着种子飞舞。

    那种感觉，就像是亿万人在恭贺他们王的诞生。

    裂缝越来越大，那藏青色灵光越来越浓，渐渐的，仿佛化成了一道凝如实质，高达万丈的苍青色光柱。

    同时那惊天动地的雷鸣也越来越像，庞大的雷蛇电蟒更是越来越惊人。

    千万里，亿万里，亿万万里。

    前后不过一刻钟，大半个长生岛空间都被雷霆笼罩。

    惊人的天象，预示着这个生命的不凡。

    徐君明退到百丈之外，看着那越发强大的生机，眼神中透着激动。

    突然，一条筷子粗细，嫩绿无比的小芽，从裂开的缝隙中探了出来，仿佛蹒跚学步的稚子孩童，小心而又对外界充满好奇。

    一点点从果壳中爬出，越来越长，越来越高。

    等长到一丈的时候，慢慢抽出嫩绿的枝条，以及针状的叶子。

    同时，一抹褐色的根系，从下方探出，深深扎入大地。

    这植株越长越大，生机越发旺盛，雷鸣越发惊人。

    等其长到百丈的时候，果壳瞬间迸发出耀眼的强光，长生岛上方更是炸开一道惊天怒雷。

    其声音之大，仿佛辟地开天一般。

    在这恢弘的景象里，果壳化作一枚带着无穷雷道本源的神纹，融入大树。

    雷霆也慢慢消失无踪。

    等一切平静下来。

    这里已经出现了一株高百丈，绽放无穷雷霆道韵的松树。

    一株上品鸿蒙灵根——‘鸿蒙普化雷神古松’。

    看着它，徐君明脸上洋溢着兴奋和浓浓的满足。

    喜欢各种灵根的他，没什么比自己的收藏中出现一株上品鸿蒙灵根更值得兴奋了。

    如果有的话，一定是极品鸿蒙灵根。

    可惜，直到现在他也没听过，更没见过任何一株极品鸿蒙灵根。

    不过若是培养的好，天工道人手里的造化青莲到是有机会尝试。

    “多亏的天工的‘青莲造化灵水’，否则想要这雷神古松发芽，并保住它的品级，还不知道要多久。”

    上品鸿蒙造化灵水的珍贵，几乎比得上半件七禁制鸿蒙造化灵宝。

    也就是徐君明，否则谁也舍不得。

    就在他沉浸在得到灵根的喜悦中时，九道气息不同，颜色各异的遁光闪电般飞了过来。

    落地现出九位国色天香，长相神似的窈窕靓影。

    正是女娲、凤栖等，如今从外人口中得了‘崇山九神女’雅号的九位。

    因为都从了徐君明的关系，再加上彼此之间原为同一人的渊源，关系格外亲密。

    “好强的道韵！君明，这是上品鸿蒙灵根？”

    女娲惊讶的看着面前高大的松树，除了天工道人的鸿蒙青莲，他从未在任何一株灵根上感受过如此强横的道韵，那怕是徐君明的先天葫芦藤也差了不少。

    “还记得我跟你说过的‘鸿蒙普化雷神古松’吗？”

    女娲恍然。

    “这就是你从大同真君手中得来的那枚种子？”

    “嗯！用了一滴老七的‘上品鸿蒙造化灵水’救活了。”

    女娲主修造化道，经常去天工道人那里，借助他的混沌青莲，参悟造化大道，所以很清楚一滴‘上品鸿蒙造化灵水’有多珍贵。

    更清楚它的威力。

    “如此说来，大同真君可是赔大了，这可是一株上品鸿蒙灵根。”凤栖走过来笑道。

    “话不是这么说的。若非相公有本事，这种子在那大同真君手里，也不过是摆着好看的玩物而已。”女希道。

    徐君明转过身，“你们不去修炼，怎么找到我这了？”

    “整个崇山居内洞天，都被你弄得雷霆滚滚，我们那还有心思修炼。”灵娲笑道。

    微微颔首后，“我也没想到一株雷道上品鸿蒙灵根诞生时的异相会如此惊人。”

    顿了一下。

    “好了，你们现在看也看完了，都回去修炼吧，正好我陪你们一起。”

    催动时间道修复诸宝，把他的法力都耗光了，那怕以因果道恢复，也消耗了巨量的精气神。

    正好借着双修恢复一二。

    九女眼睛一亮，双修比她们自己修炼，速度快得多。

