
　　10分钟后，街上只剩下一条浑身残破正在消散的大蛇，还有一个身上绿光闪烁，正在快速恢复hp的莫疏影。

　　“还差一点就能13级了，这么大一条蛇竟然才给120点经验，简直了。”

　　说着莫疏影给了大蛇尸体一家，水桶粗的蛇躯被一脚踢开，露出了一颗紫色的宝珠。

　　“咦？出货了！”

　　莫疏影立刻将宝珠捡起，这段时间他虽然击杀了不少魔物，但是好东西却不多，基本上都是一些小道具，技能只出了一个磐石铠甲，效果是平时没有受到伤害的话，会持续叠加一层无形的磐石铠甲，最高防御为3000点HP，磐石铠甲没有被完全打破前，自身防御力会增加三成。

　　速狼手环是一个召唤手环，输入魔力就能够召唤出两只速狼，这是一种速度很快的狼兽，最高召唤上限为两只，不过如果有狼兽死亡的话，还可以立刻召唤。

　　莫疏影前两天就让两头速狼绑着4个瓦斯罐冲向一个强大的石头怪，最后又是一场盛大烟花，并且爆出了磐石铠甲技能。

　　说起来，因为莫疏影的爆炸艺术，这处特异点空间已经有些面目全非了。

　　因为这几天的多次爆破，导致城市多处街道被毁，高楼崩塌，简直就像被恐怖袭击犁过一遍一样。

　　对此，莫疏影没有丝毫忏悔，反而变本加厉，他的储存空间里面现在还有二十几个瓦斯罐和三十几瓶燃烧瓶，整个就一移动的军火库。23sk.Com

　　“这个宝珠...似乎还不错。”

　　[蛇瞳宝珠C

　　注入魔力，可释放一道迟缓之光，减少目标行动力。]

　　宝珠只有乒乓球大小，莫疏影随手就把宝珠放进了储存空间，用的时候拿出来也方便。

　　就在那紫鳞巨蛇完全消失之后。

　　“叮～每日任务一完成，获得300点经验，筋力少量增加。”

　　“叮～经验满足升级条件，等级提升。”

　　一眨眼的时间，莫疏影13级了，属性再次得到提升。

　　莫疏影看了眼时间。

　　马上就要到凌晨，新一波的签到在向莫疏影招手，他现在需要找个清静地方洗个澡沐浴更衣，然后等着签到，这样说不定会出点好东西。

　　说起来这几天的签到，给了他一个名为[沙场豪情]的技能，又是一个很熟悉的技能，正是辣个男人的被动。

　　[沙场豪情C]

　　使用拳头攻击时会增加攻击力，在损失生命值之后，会得到相应的生命回复，宿主如果是左拳先手，那么右拳出击的时候速度将会是左拳的8倍。

　　一个被动，一双铁拳，强手裂颅，蓄意轰拳。

　　辣个男人从来没有让莫疏影失望过。

　　只是...

　　他可是Assassin啊！暗杀者！他是暗杀者啊！

　　看着胳膊上越渐鼓胀的肌肉，莫疏影总觉得自己的进化方向跑偏了。

　　......

　　“叮～检测到今日未签到，是否签到？”

　　不知不觉又过了凌晨，系统的提示声如期而至，莫疏影坐在一座高楼之上吹着晚风。

　　这是周围仅存的几座高楼之一，莫疏影深吸一口气，脑海中闪过漫天神佛保佑，然后。

　　“签到。”

　　“叮～宿主签到成功，获得技能[优雅蛇行C]”

　　“嗯？什么东西？”

　　莫疏影眉头一皱，这个技能名字似乎有些熟悉，忍不住点开面板一看，顿时明白是谁的技能。

　　[优雅蛇行C]

　　增加自身移动速度，随等级提升而提升。

　　PS：拥有这个技能后不能穿鞋，否则效果体现不出来。

　　莫疏影：“......这不蛇女的技能吗？好家伙，幸好没把我变成半人半蛇...”

　　只是不穿鞋子还算可以接受，莫疏影现在的肉体强度已经很高，就算不穿鞋，也不会被地上的尖锐物体刺破，况且他还有磐石铠甲全方位防御，平时只要注意不要踩到口香糖或者某些奥利给就是了。

　　于是莫疏影一甩脚，将脚上的运动鞋甩掉，还真别说，就在两只运动鞋飞出去的瞬间，莫疏影感觉身体一轻，整个人都变得灵巧极速了不少。

　　这还只是13级的速度加持，如果以后等级提升到高处，那增加的速度肯定很惊人，莫疏影嘴角露出微笑，自己终于有了一个和暗杀者搭边的技能了，太不容易。

　　心中感叹着，远处又有一道漩涡浮现，莫疏影缓缓起身，听着耳边每日任务的发布，莫疏影双手张开纵身一跃，人在半空当中便一闪消失，已经闪现到了地面。

　　“一二三四五六...六个，哼，就当热身运动了，来吧！今晚猎个痛快！”

　　说话间莫疏影开启气息遮断，脚步一动，犹如幽灵快速出击，猎杀时刻已经开启。

　　......

　　......

　　很快，又过去了两天。

　　这两天莫疏影依旧是锻炼，跑步，打魔物。

　　两天时间，莫疏影又升了两级，刚刚达到15级，随着等级的提升，后续需要的经验也是越来越多，莫疏影已经感觉到升级的吃力。

　　这才15级啊！这要是以后等级更高了该怎么办？

　　正发愁着，莫疏影感觉脚下地面突然微微一颤。

　　“嗯？地震了吗？异空间也会地震？”

　　地震的话莫疏影并不惊讶，毕竟这里是个岛国，地震是相当频繁，但是他所处的异空间却也在震动，这就有点不对劲了。

　　“嗡～”

　　而且颤动还在继续，甚至越来越频繁越来越强烈。

　　莫疏影感觉不对劲，应该是哪里出问题了。

　　正想着。

　　“轰！！”

　　冬木大桥处的壁垒突然间被轰破！一道蓝色光炮射了进来，射中一座高楼，直接给高楼开了个大洞。

　　“什么！哪来的攻击？”

　　莫疏影距离冬木大桥入口并不远，发现异常后第一时间往这边赶，然后在来到时。

　　“轰！”

　　又有一道红的魔炮轰开壁垒落在地面上，将地面划出一道沟壑，烟火弥漫。

　　而这个时候，从壁垒的破碎处，传来一阵吵杂的声音。

　　“上啊美游！！不要手下留情！”

　　“我们也不能输伊莉雅！开火开火！”

　　伴随着两个火药味十足的声音，随后就是一连串的爆炸声响。

　　莫疏影看着还没有愈合的壁垒缺口迟疑了一下，随后。

　　“气息遮断！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第15章 壁垒告破！免费阅读。https://xs.23sk.com 