    第856章 带媳妇升级（兄弟们顶我一波！）

    一阵晕眩感袭来......

    陈飞下意识的晃了晃脑袋，出现这样的反应，似乎是精神力消耗超出身体附和的原因。

    不过经过刚才的一翻实验，陈飞在领悟到能力的一些活灵活用的方式之外，也大概清楚了使用能力精神力消耗的极限。

    基本上以陈飞现在的精神值属性，在战斗中使用还是勉强足够的，另外本来这就是突袭的一种手段，打对手一个出其不意，以达到一招克敌的效果。

    此时的李欣然受到启发之后，没有再看陈飞，她的眉头微皱正沉浸在自己的领悟之中。

    一股无形的空间能量荡开......

    黑色的圆点出现后，如同一个逆向旋转的旋涡开始不停的放大，这个黑色洞口先是达到了水桶般的直径。

    李欣然的眼神专注，眉头皱的更紧，一双手紧握成拳.....

    在他的刻意控制下，这个黑色圆洞开始缩小，缩小到一个海碗的大小后，便稳定在这个大小。

    空间波动在次荡开.....

    在距离李欣然五米之外的地方，又凭空出现了一个黑色的圆洞。

    李欣然努力保持着空间通道的稳定性的同时，弯腰捡起了一块石头。

    握着石头的手臂伸入面前的圆洞之中，几乎没有间隔的时间，李欣然的右手掌，就出现在五米外的另一个黑色洞口，那只手掌将石头放下后，快速的收了回来.....

    呼......

    李欣然如释重负的吐出一口气，刚才一系列的操作，她是高度集中精神在做，好在是最终的结果不错，至少她成功了。

    陈飞的一些列演示，让李欣然获益良多，就单单陈飞刚才使用空间穿梭能力所做的这些，李欣然想要掌握那也需要很长一段时间的刻苦训练才可以。

    王圆圆在第一时间跑到李欣然的身边，欢呼喝彩。

    李欣然的脸颊微红，她觉醒成为进化者已经有了几天的时间，现在才刚刚能勉强的使用能力，其实这是很难启齿的一件事情。

    这让李姐姐这几天一度的以为自己是很笨很笨的人，在这方面没有一丁点的天赋，甚至有些沮丧。

    然而陈飞的演示和一些个人的经验理解，这对于李欣然来说就是一份巨大的财富。

    根据陈飞的经验和展示的技巧，她才能够对自己的能力有一个更深刻的理念认知，才有了一个明确的努力的方向。

    她可以在心底对自己说，‘我也要做到这样，我也可以做到这样！’

    陈飞走到李欣然身边，对李欣然竖起了大拇指：

    “欣然姐！你已经很棒了！不是所有人都天生的有战斗天赋，另外你觉醒的这个能力，本事就是偏向概念化的一种能力。

    所以你不需要着急，循序渐进的就可以，等过一段时间我就能够解决你们精神力偏低的问题。

    到那时精神力有所提升后，再使用这个能力就会相对的得心应手许多。”

    而一想到属性值，陈飞猛的一拍额头才想到了被自己忽略的事情。

    眷属功能开放后，他现在有穆美晴，南宫瑾，王圆圆，李欣然四个眷属。

    解锁这个功能系统会奖励一个人物属性点，而之后的人物属性点，是需要提升眷属等级获得的。

    这点倒是和陈飞本身的任务属性面板如出一辙，虽然现阶段因为陈飞只有两条属性值达到10点的原因，眷属人物属性栏中也只开启了对应的体质和敏捷两条属性。

    但只是这两条属性，在加点之后所能带来的实力的直接提升那绝对是非常可观的！

    第一个属性点，陈飞全给四女增加了体质属性。

    体质属性算是敏捷和力量乃至精神属性的一个中转的连接属性，算是一种相对全面提升的属性。

    体质属性主要作用在身体肌肉骨骼的强度和韧性，会明显的增加到体力和耐力上，同时在伤口恢复速度，和抗击打能力上也有着不错的强化提升。

    算是四条人物属性之中的基础属性！

    这体质属性也是四条属性中，唯一条只加这一条属性提升到很高后，不会对身体产生负荷的属性。

    相当于是一座摩天大楼的基础，基础越坚固，才能决定大楼的高度极限。

    而在有了一点体力值增加的这个基础后，再有人物属性点，以陈飞自身的经验来分析，是至少可以给南宫瑾她们提升两点敏捷属性点的。

    强化体质后的身体，才是满足驱动强化后速度的先决条件。

    可以增加高速移动的持续时间，减少高速移动对身体所产生的负荷....

    眼下四女现在提升眷属等级的经验值，全部都是击杀500只丧尸，这若是放在末世降临之初，还真不是一件容易的事情。

    而放在现在，就是没有什么战斗天赋，战斗技巧都是刚学习没有多久的李欣然，在有人辅助的情况下也可以做到击杀500只丧尸。

    其中装备占了很大的一部分原因，战斗服和力量手环的辅助和增幅效果明显，在稍微具有一定的战斗意识，就算是让李欣然李姐姐独自面对十几只丧尸包围那都不是一件难事。

    只要李姐姐不慌乱，看准周边的地形，然后有条不紊的使用十字弩射击，或者干脆挥动长刀劈砍，就能够很轻易的击杀这些丧尸。

    而有战斗服的防护，让她就算被一些丧尸攻击到，顶多是受到一些皮肉伤。

    按照陈飞推测，这眷属等级一级突破到二级，是击杀五百只普通丧尸，那么二级突破到三级就应该是击杀一级变异丧尸。

    而按照系统设定，眷属升级到二级后，得到的属性点应该也是两个。

    这两个属性点全给南宫瑾她们增加到敏捷属性上，会直接让南宫瑾她们在身手速度和反应能力上得到巨大的提升！

    这样一来就算不动用能力只用合金长刀战斗，击杀一只一级变异丧尸也不会太难，这是一个很好的良性循环的开端。

    为了一切更稳妥，陈飞宁愿晚走一两天，也要让南宫瑾，穆美晴她们先将眷属的等级提升上去。

    所以在次日一早陈飞就带着四女开车离开，在其他人看来可能陈飞陈队长是携美出去巡查顺便游玩一圈。

    但殊不知陈飞是带着自己的媳妇天团，出去偷偷猥琐发育了。

    在神不知鬼不觉中就将南宫瑾她们的实力提升一大截，提升到他可以安心离开的程度。

    击杀普通丧尸，陈飞只说成是一种训练，看起来像是很随意的定下了一个五百只的目标。

    而击杀五百只普通丧尸，若是南宫瑾和穆美晴二人配合，利用环境地形，在弹药充足的情况下，两个人就算不使用能力，配合击杀一千只丧尸也不是什么难事。

    然而陈飞却是要求她们只能使用长刀，还不能动用自身的能力。

    不过陈飞会做出这个决定也是因为她们的体质属性度被增加过，体力足够支撑她们完成这样的战斗。

    而对于王圆圆和李欣然，陈飞则是没有什么要求，只要她们能够成功击杀500只丧尸就可以，不管她们用什么手段，什么武器。

    陈飞利用范围大幅度提升的丧尸雷达，特意的为四女挑选丧尸只有千只或者是几百只的地方，让她们获取眷属等级提升的经验值。

    而他则是在旁边控场，解决变异丧尸的同时，时刻注意王圆圆和李欣然，尤其是李姐姐这个连五式刀法都没有掌握的战斗菜鸟。

    用了不到一天的时间，南宫瑾，穆美晴她们就刷够了眷属等级提升的经验值，成功将眷属等级提升到二级，一切也如同陈飞所预料的那般，眷属等级在提升后，让她们每个人都得到了两个人物属性点.....

    (本章完)

