    转眼已是入冬，新海郡处于东海偏南位置，倒是没有下雪。

    梁昭煌此时身在梁家族地之中，却是正在阅读一份资料，面色几变。

    十五日前，东海王、瀛洲牧、瀛州大中正、鼍龙君，四位四阶、元婴层次的真君联手突袭南面妖国妖军大营，想要实施斩首行动，将统领妖军进入东海的青鹏王斩杀。

    若是能成，必将重创妖国妖军，甚至一举将进入东海的妖国妖军全歼，取得仙朝与妖国大战又一场大胜。

    这一场突袭斩首行动，事先没有丝毫预兆，更没有丝毫消息泄露。

    梁昭煌也是此战之后过去半个月，方才陆陆续续从各方收到一些信息，大体还原了这次行动过程与结果。

    从收集的资料中，梁昭煌可以看得出，对于这次偷袭斩首行动，仙朝这边应该是做足了准备。

    甚至在宁州、交州那边，仙朝大军为了配合这次行动，都主动发起了进攻，掀起两场大战，将南方妖国的注意力、大量妖军都吸引过去。

    而至于东海这边，各种准备就更多了。

    天时、地利、人和俱全之下，四位真君以最隐秘的行踪、最快的速度发起突袭。

    可以说，一开始是完全达到了突袭的目的，打的妖国妖军一个措手不及，损失惨重。

    但是，在关键的斩首、斩杀妖国靖海王青鹏王之上，却是遇见了问题。

    在东海妖族大军之中，谢州牧、东海王他们四位真君，除了青鹏王之外，还遇上了另外三位妖王。

    其中之一正是当初占据瀛州海域的龙龟一族龙龟王，另一位是一条头生独角的蟒妖王，却不知道是青鹏王从南方妖国之中请来的帮手，还是从东海中寻到的帮手。

    对于这两头妖王加入妖国妖军之中，事前瀛州、乃至仙朝这边是一点消息都没有得到。

    显然是妖国与青鹏王妖军这边，有意做的隐藏、隐瞒。

    至于目的也很明显，想要以此为两张底牌，寻机坑陷瀛州与仙朝一番。

    若是东海王、瀛洲牧或者是鼍龙君，不知这些信息，在与妖国妖军的大战之中，面对突然杀出的龙龟王、独角妖王与青鹏王联手，三打一之下，说不得真会就此遭殃，道陨在大战之中。

    到时候，仙朝、瀛州这边自然是损失惨重。

    幸而这一次，仙朝、瀛州这边，为求一击必杀、克尽全功，汇聚了四位真君前来突袭斩首青鹏王。

    若是只有一两位真君前来袭击，必定要遭殃、栽在这里。

    只是，虽然撞破了妖国妖军的两张底牌。

    但谢州牧、东海王他们想要突袭斩杀青鹏王，使妖军内乱，进而一举歼灭妖军的谋算也彻底落空了。

    青鹏王、龙龟王、独角蟒妖王三位四阶妖王，配合手下妖军战阵，将来袭的谢州牧、东海王、瀛州大中正、鼍龙王四位真君直接拦住。

    突袭斩首直接失败，甚至最后若非谢州牧四人及时脱身而退，没有陷入妖国妖军战阵包围之中，否则恐怕难免要付出一些代价。

    而这场突袭斩首的失败，也注定了接下来仙朝与妖国在东海的大战，必定是更加艰难。

    尤其是在妖国妖军方面，又多出两位妖王的情况下。

    在谢州牧、东海王等人突袭失败归来后，谢州牧直接下令瀛州八郡，将战备等级提升两阶，各郡积极备战。

    而东海王，更是直接率领仙朝大军南下，不再耽搁，杀向妖国妖军阵线。

    梁昭煌在调查、了解谢州牧、东海王他们突袭斩杀青鹏王的信息时，东海王已经率领仙朝大军南下。

    不只是东海王和仙朝大军，海中还有鼍龙君率领的鼍龙一族同行，将要参与这场与妖国妖军的大战。

    鼍龙一族是仙朝册封的灵兽一族，本身就有着帮助仙朝战斗的义务。

    更何况这一次大战是发生在东海之中，还有龙龟王掺和其中。

    进入东海，镇守瀛州海域的鼍龙一族，自然难逃战斗义务。

    对此，梁昭煌直接将‘鼍蛇’也派出，让它跟随鼍龙一族行动，参与前线的战斗。

    这样既能赚取功勋，又能加强与鼍龙一族的联系，更能及时了解前线的战斗情况。

    为后面梁家队伍加入前线战场，做好准备、打下基础。

    可谓是一举多得，梁昭煌自然不会错过这样的机会。

    一个月后，仙朝大军与海中鼍龙大军顺利抵达东海南部，妖国妖军驻地前线。

    梁昭煌一缕意识附着在‘鼍蛇’身上，通过‘鼍蛇’的视角观察着妖国妖军驻地。

    这是海中一片岛链区域，自东向西排列着大小岛屿足有上百座。

    其中最大的不足千里大小，最小的只有数里大小。

    这片岛链区域在东海之中，原本有名号叫做‘珍珠岛链’，意为这些岛屿有如珍珠一般，洒落在这片海域。

    而且，在这片‘珍珠岛链’海域，最适宜养殖各种贝类妖兽，能够采集各种灵珠、宝珠。

    也是这片‘珍珠岛链’名称的另一个由来原因。

    本来，在这片‘珍珠岛链’上百岛屿之中，分布着东海中各种大小宗派数十个，基本都是靠着养殖贝类妖兽、采集灵珠以生存和修行，虽然没有出过什么厉害修士，倒也是自乐自足。

    只是在青鹏王率领妖国妖军进驻东海之后，便看中了这片‘珍珠岛链’海域的地理位置、以及地形修士。

    率领妖国妖军杀上这些‘珍珠岛链’海岛之上，大肆屠杀、驱赶原本岛屿上的宗派与修士，夺取岛屿以作为妖国妖军在东海的驻地。

    而原本‘珍珠岛链’各处岛屿上的宗派修士死伤惨重，灭门者众多，也是在东海各岛、宗派之中很是掀起了不小的反响与惊恐。

    妖国妖军进驻‘珍珠岛链’各处岛屿之上，甚至施展妖法神通，将一些距离相近的岛屿勾连起来，形成一片陆地。

    在这些岛屿、陆地之上，妖族妖军种下各种妖藤、妖木等妖植，在此基础上布下各种阵法、禁制。

    南方妖国能够占据南方之地，与大晋仙朝对峙数千年，当初更是能够覆灭‘御兽宗’那样的大型宗门势力，其本身的修行传承、各种技艺，比之大晋仙朝以及人类修士，也是不差多少。

    甚至，因为妖族诸多血脉传承的诡异，使得妖族在阵法、禁制、丹药、炼器等等方面的传承，常有些妖异手段。

    在宁州、交州等地，仙朝与妖国大战的前线，仙朝修士、大军，便常有吃这些妖异手段、传承之亏。

    如今，在这东海之宗，青鹏王率领妖军选定的妖族驻军之地‘珍珠岛链’之上，及附近海域之中，妖族妖军便陆续布下这些妖异阵法、禁制等手段。

    因为宁州、交州等地的数千年战斗、厮杀，仙朝固然有着大量、成熟的与南方妖国妖军大战的经验。

    但是同样，妖国妖军这边同样积攒了丰富的与仙朝大军、修士战斗、厮杀的经验。

    所以，妖国妖军十分清楚，应该在这些岛屿、海域之中如何布置阵法、禁制，才能最大程度的对抗仙朝大军，保护妖国妖军。

    围绕着这些布置，岛屿上驻守着青鹏王手下大量飞禽妖军，四周海域之中则是分别屯守着龙龟王与独角蟒妖王手下海妖妖军。

    梁昭煌的一缕意识附着在‘鼍蛇’身上，通过‘鼍蛇’视角观察外界情况，所以无法运转‘五行法目’或者是‘天眼通’等神通手段。

    但是即便如此，通过‘鼍蛇’的视角，梁昭煌也能看得出这片‘珍珠岛链’岛屿及海域，妖气弥漫森森，已有气象森严、极为稳固之象。

    青鹏王率领妖国妖军进驻东海，毕竟已经有数月、超过半年之久，已经足以让它们在这片岛链、海域之中建造起一片‘铁桶’战线。

    在这一点上，仙朝却是落后了妖国妖军一步，让它们率先占据了地利之便。

    不过在一个半月前，谢州牧、东海王等四位真君联手突袭、斩首青鹏王，虽然没有成功，却也在这片妖国妖军阵线之上制造了不下了的伤亡与破坏。

    甚至将一些岛屿上的妖国妖军各种布置摧毁。

    这也是东海王等四位真君当时有意所为，既然突袭斩首已然不可能成功，他们自然要为后面的大战做好准备。

    当时三人一龙君，便看出这片岛链区域地理位置的重要性，也看出了妖国妖军在其中布置的‘固若金汤’。

    所以，在大战之中，四位真君便有意摧毁这些岛屿上的布置，将妖国妖军数月时间布置摧毁小半。

    其后，东海王、鼍龙君等人斩首失败而回。

    东海王没有做丝毫停歇、修养，便立刻率领仙朝大军南下。

    目的便是为了抓紧时间，赶在妖国妖军，将他们破坏、摧毁的布置恢复之前，赶来‘珍珠岛链’海域，从而趁机夺取部分岛屿、海域，用以作为仙朝大军在前线的驻地。

    而结果也是如其所预料，在东海王率领仙朝大军、鼍龙王率领鼍龙大军，历经一月赶到‘珍珠岛链’附近时，那些被东海王、谢州牧他们摧毁、破坏布置的岛屿，妖国妖军虽然抢修、恢复了大半，但是依旧有着近十座岛屿还没有恢复。

    这就是仙朝大军进攻、抢夺驻地的最好时机了！

