    林轩和姜浅予以往直播都不会太晚，尤其是小妮子，除非她那天失眠或者抽风，否则十点半之后就很难在直播里看到她了。

    不过现在人在北美，有十二个小时的时差，两人自然都不介意补一下直播时长，虽说两人的合同约束都比较宽松，但总这样放鸽子久了，总会有些良心亏欠的。

    玩了几句后，沈媛和冉清欢，以及晨家小蔚蔚都下线了，只剩下林轩和姜浅予两个人开始双排上分。

    这种直播很有一种久违的感觉。

    去年的这个时候，高考刚刚结束，两人也是这样双排上分，不过那时候两人还在心照不宣地互相勾搭，内心中或多或少都有些惶恐、不安与挣扎，哪里能想象短短一年之后，就已经开始这样没羞没臊了。

    早饭虽然吃的比较晚，但只有一碗粥，因而最后一局打完，已经是下午一点，国内也已经是凌晨一点，林轩和姜浅予关了直播，开始思考今天中午吃什么。

    沈鹤这些天不在家，两人就懒得去那边吃饭了，秦大叔每天买菜的时候会把他们需要的菜一块买出来，有时候他们也会跟着去。

    已经四五天没有出过家门一步的两人最终决定出去吃饭。

    林轩的驾照在这里并不被认可，考驾照极其简单，MSI刚结束的时候不逢天时，他花两天时间就拿到了驾照，于是自己驾车前往市区，吃罢了饭，看了部电影，又沿着海岸溜达了一圈。

    “好像快父亲节了。”

    “什么时候？”

    “下周六。”

    小妮子坐在旁边瞅着他，有些闷闷地样子，“你到时候就已经走了。”

    “等你考完试就可以回国去看我了，我们的房子还没到期。”

    “对了，我们要不要自己买一套房子啊？”

    “在哪？”

    “杭州吧，就那里我们没地方去。”

    “不是说限购嘛。”

    “那要不看看有没有没住过的二手房？”

    “嗯……听你的。”

    “嘁，虚伪，合你心意了就听我的了。”

    今天已经是六月十号，距离夏季赛开始还有不到半个月，林轩肯定要提前归队训练的，所以肯定会在父亲节之前回国，而且基本不大可能有时间回颐城看爸妈。

    为了这件事情，前些天林义喝了点酒打电话的时候，就把林轩给骂了个狗血淋头，林轩只好让小妮子接电话，自己趴她身上装死。

    离别无法避免，但离别前的时间还是可以过的很快乐、温馨与幸福，林轩与俱乐部商量后，最终定了十六号回国，经京城转机，会在第二天的下午抵达杭城。

    沈鹤回来后，林轩和小妮子就没有办法再整天躲在二人世界里没羞没臊了，为了不必每天早晚饭时报道，两人终于想起来还可以出去玩，于是几乎每天吃罢了早饭后，都会跑出去玩。

    沈鹤知道林轩即将回国，也就不催小妮子复习的事情，他的生活或许能算得上是悠闲，但绝对谈不上自由，或许不算劳累，真正属于自己的时间却并不多，而且有前世的记忆，他对林轩的认可度很高，以至于小妮子一度疑惑自己老爹是不是太好说话了，完全不像是一个当爹的面对闺女把男朋友带回家时的态度。

    十二号晚上，整天都跟小妮子黏糊在一块的林轩终于找到了机会，在小妮子想起来自己还有“复习”这件事情的时候，与沈鹤说了一下自己的那个梦，并且提出了自己的猜测。

    江映雪会不会也有同样的经历？

    沈鹤沉默了很长时间，但并没有能够给出确切的答案。

    前世记忆中小妮子所说的「觉得她好像认识你」，以及那句颇有些剧透意味的「祝天下有情人终成眷属」，就判定江映雪可能也有这样的经历，多少都有些太过于武断了。

    但并不能排除有这样的可能。

    沈鹤所能给出的答案，也是有可能，而到底是不是，还需要进一步的调查与试探。

    第三天的晚上，沈鹤给林轩发来了一份资料，是他所查到的江映雪的资料，并不多，对于这件事情有参考价值的信息更是一点也无，不过还是有一些引起林轩注意的内容。

    有先天性的心脏病。

    父亲江景天，在她十岁那年去世，原因未知。

    前者印证了刚刚“更新”不久的前世记忆，而后者，则似乎莫名地触发了此前梦境中并没有出现，或者说是「记起」的内容。

    那是他与小妮子间的一段话：

    “你知道「囊萤映雪」嘛？她爸爸叫景天，是中草药的名字，也是萤火虫的名字，后来她出生的时候，刚好在长江边上，下了好大的雪，他爸爸就给她起了这个名字，「琼妃」也是这样来的。”

    “感觉她爸爸有点文艺啊。”

    “有点吧，不过准确的说，应该是很有文化。我看过他爸爸写的几幅字，写得可好了，就是很大气，琼妃练字的时候都是临写她爸爸的字，不过他爸爸喜欢汉隶，正楷和行楷不大多，不然我也想临的。”

    “你的字已经很好了，用不着再练了。”

    “对了对了，你知道最神奇的是什么吗？”

    “什么？”

    “她家有个小花园，里面有个亭子，你知道叫什么吗？”

    “什么？”

    “浅雪轩。”

    “啊？”

    “很神奇对不对？我也觉得好神奇，而且我跟你讲，这个名字还是琼妃起的，当时她好像才十岁好像，我第一次去她家的时候，就觉得我们两个……咦，怎么还有你的名字？”

    “瞪我干嘛？「轩」是很常见的古代园林建筑物好不好，有廊有窗的屋子之类的。”

    “有廊的亭子也算吗？”

    “算……吧？对了，她爸爸怎么没的？”

    “我也不知道，琼妃从不提这件事情，好像就在我们认识之前，她好像才十三岁吧。”

    林轩重新睁开眼，再看PAD上沈鹤发来的资料，清清楚楚地写着，父亲江景天，在她十岁时去世。

    他轻轻呼出了一口气，还没有来得及深思这件事情，旁边凑过来一个小脑袋，往PAD上瞅了一眼，转头看过来的时候，明媚的大眼睛里就露出了一片凛冽的寒光：“我给你三秒钟的时间解释。”

    “不……”

    “三二一！”

    小妮子拿了个枕头按在林轩的脸上，然后将他按倒在沙发上，就咣咣咣地捶了起来，“你胆子大了是不是？啊？你解释啊？解释啊？你怎么不解释……”

    林轩好容易把堵住嘴巴的枕头给扯开，没好气地道：“有本事你别堵嘴啊？”

    “你就是不想解释！想解释的话怎么都能解释……”

    “呸！”

    “啊！你还敢吐我一脸口水？”

    “你让我用枕头把你嘴巴堵上试……”

    枕头又按在了脸上，然后是拳头。

    “你解释啊？你解释啊？我看你怎么解释……你胆子越来越大了，你还给我玩默认了是不是？”

    林轩终于忍无可忍，翻过身将她按在沙发上，随后又环腰把她翻过来，照着屁股就一通啪啪啪，“三天不打上房揭瓦啊你？”

    “放开我！”

    “不放！”

    “放开我！”

    “不放！”

    “再不放开我就放屁臭死你！”

    “胡说！我家浅浅就算放屁也是香的。”

    “咦……恶心死了！”

    “说实话怎么就恶心了？再说了，我不这么恶心能把你勾搭到手嘛？”

    “不要脸！快放开我！”

    “不放！”

    “那我真放屁啦？”

    “你放给我看看。”

    “放了你也看不到。”

    “够臭的话就能看的。”

    “咦——你好恶心！”

    “还有更恶心的你要不要试一下？”

    “才不要，你放开我！”

    “不放！”

    “哎呀讨厌，你别想转移话题，你在看什么？”

    “你不是看的了吗？”

    “我要听你说。”

    林轩抱着她坐起来，好一会儿才道：“跟那晚做的梦有关，等我弄清楚了再一块告诉你，好不好？”

    他又补充道：“不要瞎想。”

    小妮子没好气地抓住他的手丢开，依偎在他怀里面，“那你继续看吧。”

    林轩刚拿起PAD，就见她睁着亮闪闪的大眼睛盯住自己，凶巴巴的像是要用目光把自己衣服扒掉一样，“你还真看啊？”

    “不是你叫我看的嘛？”

    “我叫你看你就看啊？我叫你告诉我你怎么不告诉我？”

    “我不是……”

    “江映雪的资料比我活生生的人还好看是不是？”

    “好吧6我明白了。”

    林轩叹了一口气，“你就是想莪是吧？”

    “……”

    十六号回国的前一天，发生了一件小小的意外。

    对于普通人来讲，切菜不小心地切到手指实在算不得什么大事情，或者说，哪个经常做饭的人没有不小心地切到过自己的手指头？

    但对于一个职业选手来讲，这个小小的意外称得上是一次严重的事故，尤其是在夏季赛即将开始的情况下。

    小妮子显然也知道事情的严重性，给家庭医生打了电话，按照对方的电话吩咐找到药箱给林轩先简单包扎上药，即便林轩不厌其烦地劝她说没有那么严重，她还是吧嗒吧嗒地掉眼泪。

    “以后我给你做饭，再也不要你做饭了。”

    这句话让林轩心中不多的懊悔与自责也消散了，伸手抹掉她脸上的泪珠，笑道：“那我又赚大了。”

    小妮子看了看他，又补充道：“等你退役了再做。”

    “……”

    家庭医生很快过来，是一个亚麻色头发的中年女人，并没有因为自己大老远跑来只是因为林轩切了手指头而有什么不满，很细心地帮林轩缝合了伤口。

    林轩切到的是食指，原本其实并没有觉得多疼，但重新处理伤口的时候，才发现切得伤口很深，恐怕不是短时间内愈合的，夏季赛肯定会受影响。

    “怎么办呀？”

    小妮子给青格打了电话，让他去医院帮林轩拿药，挂了电话后，大大的眼睛看着林轩，又要哭的样子。

    “我说，你做。”

    “嗯。”

    “红烧肉应该炖好了，你去开大火，把汁收一下，然后炒锅里面放油，炒一下肉沫，再放葱姜蒜和辣椒，对了还有酱汁……”

    姜浅予眼睛瞪得老大，“你还有心情吃？”

    “不吃我不白挨这一下了？”

    “……”

    其实手指包扎后虽然疼，但接下来的事情，一只手也差不多能做，只不过如果不给小妮子点事情做，林轩很担心她会自己纠结，索性提前培养一下，让她学做饭。

    “再炒一下，还没有变色，你小心一点，不要溅到油。喂，三哥……”

    林轩一边指挥着小妮子做肉末茄子，一边挨个给张三、徐一晨、任帆他们打电话告知这件事情，其他人的反应基本都正常，只有任帆在得知这件事情后，来了句：“你该不会是故意的吧？”

    这桩突如其来的变故令得大洋彼岸的SKY俱乐部一阵手忙脚乱，林轩则在犹豫了一晚上后，还是放弃了继续呆在温柔乡里养伤的诱惑，决定按照原计划回国。

    一来，哪怕因伤休养不会有人说什么，但毕竟是比赛期间，林轩还是觉得呆在俱乐部里更好一些。

    且事情发生的过于突然，俱乐部那边没有任何的准备，接下来肯定是要替补上场的，人在俱乐部，哪怕不能上场，终归还是能够提供一些帮助。

    二来，因为他的缘故，小妮子这段时间的复习大受影响，如果他继续在这里呆着，小妮子接下来肯定也会受影响，这不是主观意志所能控制的事情，临考在即，这是林轩不想要看到的。

    然而他把两方面的考虑都给小妮子说了之后，她却怎么都不同意，非说在这边有家庭医生更方面，至少要等伤口没有大碍了才能走，林轩无奈，最终也只得按照她的方案改签了航班，二十号回国。

     SKY的首发人员基本是固定的，不过替补对于任何一个战队来讲都是不可或缺的，一方面是为了无法预估的突发事件，另外一方面则是为了培养新人。

    这个培养，一方面是自家的更新换代，另外一方面也是可以用来交易，比如去年的三个主力替补，第三健他们都卖出了一个不错的价格，今年春季赛还都有过亮相。

     SKY如今的替补选手还有七个，平常的时候他们都在另外一个训练室里，与林轩他们的交集不多，但在一个俱乐部里，总归是认识的。

    这七个替补选手里，有两个水平不错的，一个是上单，一个是辅助，因而经过商量后，张三他们最终决定由江映雪打AD位，空出来的辅助位由替补上场。

    目前战队正在以这个阵容进行训练磨合，也已经对外发布了林轩意外受伤无法上场的公告，可以说引起了不小了动荡。

    更大的风波则在二十号，林轩登上飞机的这天被引爆。

    因为MSI的缘故，林轩已经在世界范围的LOLer圈子里都有了一定的知名度，但与陈慕雨、安承业、李逸凡相比，无疑还差了许多，甚至于许多人知道SKY战队有个非常厉害的ADC，或许也知道他有个很嚣张的ID叫「First」，却真的未必能记得他的长相。

    因而在北美的这些天里，他很少会被认出来，且这段时间后，不论林轩还是姜浅予，虽然没有想过主动公布，但其实都并不太愿意刻意地隐瞒。

    这段时间里他们在外面的时候，完全是如同正常情侣游玩的样子，贴身啦，牵手啦，甚至偶尔偷偷地亲一下，都是有过的。

    不知道是巧合还是有人在推动，在SKY公布了林轩受伤无法上场之后的第三天，也是恰在林轩回国的这天，热度正在消退的时候，突然爆出来了一个纯属偶然或者意外的视频，并且迅速登上了热搜。

    视频是国外某个主播在旧金山直播的时候录下来的，在直播背景的人群中，出现了林轩和姜浅予的身影。

    虽然画面有些模糊，但那手牵着手的两人，眼神笑容都像极了爱情。