    伏羲见青莲如此说法，狐疑看了他一眼。

    又见其一脸真诚，心知青莲道友方才或许真是无意，便说道，

    “我见道友亦行造化之妙法，想来咋一见妹妹同道修行有些惊讶！”

    此时神道只有果位之说，尚无道争之言。

    何况洪荒修行造化的人也有不少，造化之大，非一神可全掌。

    诸多同道而修的神灵，道途都不尽相同，真要遇见同道修行便争个你死我活的，这洪荒中神灵，怕是要神陨掉一半！

    所谓同道，更多的是相互借鉴，相互扶持前行。

    “是极是极！”青莲闻言连忙点了点头，同意道。

    女娲闻言，脸色微动，不过依然还是没给他好脸色。

    青莲却是松了一口气，见气氛仍有些怪异，不由将目光看向伏羲，心中一动，提议道，

    “我观道友修行法门甚妙，有勾连天象地势之能，洪荒之中亦不曾闻有此道，不如我等论道一番如何？”

    伏羲闻言，顿时有些心动，有位真神与自己论道，或许能弥补道途缺陷，更进一步！

    转过头来看了女娲一眼，见女娲也没有反对的意味，脸上挂起一丝笑容，点了点头，

    “善！”

    “不如道友先请如何？”

    青莲见到伏羲将目光投向女娲之后，再回复自己，心里小小腹诽一声，这位是有多在意自家妹妹啊！

    “好！”

    伏羲当下也不客气，坐了下来，青莲见此也同样坐到对面。

    待两人坐定，只见伏羲周身忽而有一方神域显现，青莲望去，那是一片星辰神域。

    神域中，无量星辰若隐若现，其中，有约莫三百多颗星辰最是耀眼夺目。

    细细数来，恰好三百六十五，正合周天星辰之数。

    而在神域的正中心，原本伏羲所立之地，两颗巨大的星辰盘旋，相互萦绕。

    一颗火红炽热一颗幽蓝彻骨，一阳一阴，不断阐述太阳太**理。

    “星空？”青莲喃喃一声，看着眼前的神域若有所思。

    与之前鸿钧论道不同，伏羲并没有口绽莲花，而是以神域演化阐道，丝丝神道意境在伏羲周身环绕，同时周身神域流转，配合演化大道之理。

    “我之道为——演！”

    “观诸天星辰运转之法，悟先天禁制之理，纳天象地势于一心，以演此禁，我将之命为‘阵’！”

    话落，只见其周身星空神域开始以某种轨迹来运行，每颗星辰都是一个基点，勾了出玄玄法则痕迹，将此地化为独立一域。

    “观摩星辰运行之理，自成后天之禁制，这就是阵吗？”

    青莲微微一惊，他突然想到之前自己破入凤栖山时，遇到的先天禁制，似乎不是先天成型，还有伏羲在后方操作，给自己带来了不少麻烦，想来那也是伏羲所说的“阵”了。

    “以星辰为点，运转成域，或许这就是传说中的‘周天星斗大阵’！”青莲若有所思，“相比此阵，那山外的‘阵’虽然威力大有不如，却似乎比这参照周天星斗所成之阵，更有几分伏羲道途之理！”

    一番惊讶之后，青莲却按下心来，聚拢心神开始观摩起伏羲的演化的‘阵’来。

    除了鸿钧之外，青莲还不曾有过与人论道的经历，便是鸿钧，修为差距过大，论道时根本就是对方在指点自己，所演化的神意也只能被动接受，哪像如今，伏羲所演之‘阵’，自己可以好好观摩一番。

    ‘阵’是伏羲观摩天地之法演化而出，本身承载天地之理，以阵解述天地法则，却是一门独辟蹊径的独特道途。

    虽说青莲大道明确，但论道论道，本就是不同道途间的摩擦，相互补充自身大道的不足。

    不过要说起来，其实这阵法之道对青莲自身道途作用也不小。

    脑海中灵光不断涌现，不时有想法从心底冒出来，取其精华，补充自身感悟。

    “‘阵’能成一方独立的神域，若是能将‘阵’之法与世界相合，或是将世界的本身当做一个阵法，岂不是能……”

    心中一动，这种可能不是没有，‘阵’本就是天地法则运行的一种外显方式，将天地视为一道庞大的阵法，也自无不可！

    想到这里，青莲更加卖力的开始从伏羲的大道中参悟‘阵’之理，同时开始验证这种想法的可行性。

    不过他也不是一昧的领悟伏羲的大道，而是从其中截取适合自身大道的部分，进而进行参悟。

    于是，在伏羲阐述阵法之道的同时，青莲亦学着伏羲，开始勾连自己领悟的玄妙，形成阵法。

    这让伏羲心中一喜，自己走这独辟蹊径的‘阵’并没有得到认同，就连自己的妹妹女娲对其也兴致缺缺。

    想不到如今竟然有一人对‘阵’感兴趣，这让伏羲心中顿时产生一种遇见‘同道’之喜。

    一边演化星辰之‘阵’，一边为青莲讲解起来。

    两人一开始时，一者说一者听。

    到了后面，青莲也开始插上几句，提出几道建议。

    青莲虽不通阵之奥妙，可他懂日月星辰啊！天柱亿万载的记忆，天地万象的变化，犹如亲身经历一般。

    论及对天地万象的认知，洪荒之中，除了那几位天地开辟以来的古老大神，就只有他这位天柱所化的山灵。

    然认知是认知，感悟是感悟。

    青莲所缺的，是将知化为行，是对这种认知的阐述，实验，化为真实的感悟。

    而伏羲的‘阵’却让青莲看到了将认知化为自身感悟的法门所在！

    渐渐，原本神音论道，开始多了几道议论的声音。

    时而伏羲静音聆听，时而也反驳几句。

    青莲不认同伏羲时，也会坚持自己的观点。

    随着时间过去，越来越多想法在两人谈论中产生，每个想法都会引起两人不同的意见。

    两人对待‘阵’阐述天地的分歧点也因此越来越大，到最后，不像是论道，反而更像是一场争吵。

    在不能说服伏羲的情况下，青莲也顾不得太多，索性将自身道果显现出来，头顶庆云显化，一株青莲混沌中摇曳，划分阴阳，显出一方天地。

    同时，一边在其中开始演化自身感悟的‘阵’法之理，一边借此指出伏羲的不足。

    伏羲见此，亦是不甘落后，神域变化，周天星斗之阵破碎，演化出凤栖山外，自身道途阐述的那道四相变幻之阵。

    最后，两人索性闭上嘴巴，直接以自身道果神相演化‘阵’之奥妙。

    哪怕如此，两者都不服输，念动间，以此而成的阵开始相互碰撞。

    开启一场另类论道。

    ……

