
旁边的管家比起傅洋更加蛋疼！

这两个逗比，一个是他的少爷，一个是尊贵而实力不凡的客人。

管家想上去拉架，却心有余而力不足。只能站在傅洋旁边两人一起苦笑。

却说莫木南和阿黄两个逗比，一人手里是棒球棍，一人手里是扫把。在别墅门口的草坪上你来我往，打得是鸡飞狗跳。嘴里还哼哼唧唧，不断出言讽刺对方。

完全没有半点灵异强者的觉悟和风度，就像两个脑子不太好使的……小学生！

终于，阿黄故意露出一个空档，引诱莫木南哈哈大笑着用棒球棍捅向他的菊花。结果在最后关头，这货一个“回马枪”用手里的扫把头怼向莫木南。

“啊擦？！你好卑鄙。”莫木南惊恐的大喊一声。

“哈哈！来啊，互相伤害啊。”阿黄笑得很疯狂。显然两败俱伤的打法。

噗噗！

两个声音同时响起。

莫木南和阿黄同时被对方捅中菊花，立刻“啊”的惨叫一声。把手里的棒球棍和扫把同时扔了出去，用双手捂着屁股倒地，表情痛苦地滚来滚去。嘴里还不断的用粗口脏话问候对方……痛得眼泪鼻涕都出来了，显然都下手不轻，

这画面。要多辣眼睛，就有多辣眼睛！

傅洋和管家在旁边，都快要哭了。

半个小时之后。

别墅餐厅。

四个人一起用餐。长条木桌，傅洋和阿黄一边，莫家姐弟俩一边。

只不过，傅洋和莫予琪两人是相对而坐，阿黄和莫木南则是相对而坐。像是斗鸡一样狠狠地瞪着对方。

为啥他俩不坐？

是根本没法坐啊！

莫家的私人医生刚给两人的屁股上好药……

阿黄仰着头，表情不屑。

莫木南对他怒目而视：“黄痞子，下手挺狠的啊。”

“莫恶少，彼此彼此。”阿黄反唇相讥。

傅洋和莫予琪彼此对视一眼，都是摇头苦笑。然后劝他俩不要再闹了，咋跟小孩子一样。

好好的一顿聚餐，傅洋在来的路上都有点想跟莫予琪摊牌的冲动了，或者旁敲侧击的好好问一下。

结果没想到就因为这两个逗比，一顿饭都没吃好，更别说聊什么私密的话题了。就当是朋友见个面，交流感情了……

吃完饭，从莫家别墅出来，姐弟俩送到门口。

莫木南朝着阿黄竖起来中指，狠声到：“黄痞子，你等着！总有一天，我会把整根棒球棍给塞进去！”

阿黄毫不示弱，冷笑连连：“莫恶少，等着我们人妖三人组的妖之熊爷回归，我俩二打一，到时候你家的私人医生可包扎不了。哼哼。”

傅洋和莫予琪两人对视一样，都露出无奈的微笑。两人目光交汇，心头都是猛然一动，一股莫名的亲情在温暖的流动。

不过莫木南和阿黄不知道，还以为两人是眉目传情呢！

“对了阿黄，咱们去趟港市吧。我突然想起来，恐怕现在的我……应该是有资格接受黄大仙祠一部分的势力了吧？”

傅洋淡淡说到，语气自信。

阿黄抱着胳膊，瘪瘪嘴：“小洋子你真装逼！不过，若是那黄玄子真愿意把黄大仙祠的实权分你一些，那可就爽了。毕竟他们这一脉虽然势力范围不大。可却都是富裕地区。而且又都是比较虔诚的信徒。凝聚力很强。”

傅洋哈哈一笑。说我打得可不就是这个主意么？

于是两个好基友勾肩搭背，一路晃晃悠悠地朝着港市走去……

这一次，两人没有墨迹，直奔黄大仙祠而去。夜深人静，白天香火鼎盛的庙宇道观同样在黑暗中静默。

已经来过一次，傅洋也算是轻车熟路。按照上次的记忆，直奔黄玄子所在的偏殿。而为了表示自己已经完成承诺，达到甚至超过了黄玄子曾经的要求。

傅洋毫无保留地释放出自己强大的灵力波动，笼罩着整座黄大仙祠。

他知道，黄玄子其实没有他老爹梁均转那么好说话。所以他也不客套，简单粗暴，直接亮出实力来。

与此同时……

黄大仙祠中。

黄玄子也盘膝而坐，闭目冥想。突然，他睁开了眼睛。嘴角露出一丝微笑，眼里也有一丝震惊。

他轻声自言自语：“师叔……你果然天赋惊世骇俗。不到一年时间，居然有如此成就。看来我梁家承袭赤松黄大仙一脉道统三代人。恐怕从此以后，就要易主了。唉。”

想到这里，就算是已经七八十岁的黄玄子，心里也有些不是滋味！

毕竟当年的赤松仙人黄初平，更多的是一个存在于历史和神话传说中的人物。已经是千年之前的人物，虽然被尊为祖师，但对现代几乎所有的黄大仙信徒来说都是陌生的。赤松仙人也没有留下一丁点的道统和信徒。

若不是当年黄玄子梁士棋的爷爷梁仁庵无意之间得到了赤松黄大仙的“大隔代传承”的话，恐怕今天没有人会知道“黄大仙”这三个字了！

现在所有的一切，都是他们梁家人历经三代，一点一点辛苦拼出来的。现在就要如此轻易的让给一个不相干的人，心中如何服气？

黄玄子脸上表情复杂，但最终还是叹了一口气：“罢了。或许这就是天意。若是这师叔真能驱使已经蒙尘几十年的藏仙剑鞘，便先让他做这少掌教又如何？”

说着，他回过头，目光如电，看向后方神座上的那尊赤松仙人黄初平的塑像。直勾勾地盯着塑像眉心处，眼神突然有些恍惚迷茫，陷入回忆中一般……

嘎吱。

木门发出一声被推开的轻响。

傅洋和阿黄一起走了进来，微笑着朗声到：“黄玄子，好久不见。”

老道士找起身来，朝着傅洋拱手回应：“师叔此次前来，想必已经法力大进，师侄早已恭候多时。”

傅洋看着梁士棋，心中感慨万分。

本来想告诉对方，他父亲梁钧转还活着，在一个叫“龙隐谷”的绝密之地！自己还跟他聊了很久。

可一想到那零组暗部，想到国家绝密的重要性。傅洋终于还是压在了心里。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7549534"  chaptername="第1194章  梁家人的不甘、藏仙剑鞘">加入书签</a>
</div>
