    黎落抱着培养皿隐身在黑暗的角落里，以此避开基地保镖的射程，只要录像播放完毕，体育馆灯光再次亮起，她就安全了，这些人没有胆量在这么多观众注视下杀人。

    但她苟着不动，不出两分钟，相里安提醒道：“那些人摸上台来了。”

    黎落：“……”

    “要提前结束录像播放吗？”

    黎落咬牙：“不！”

    发布在网络上那些东西有可能会被删帖，眼下这个机会能让数万人眼见为实目睹真相，录像播放不能中断。

    她抱着培养皿翻身躲到台下，顺着舞台一路小跑开了，跟台上借着黑暗追捕她的人打起了游击战。

    她跑得快，但身上的白色长裙在黑暗中实在显眼，追捕的人很快注意到她，黎落仗着盾牌卡加身，后面不断传来子弹破空声也不回头，一路绕回后台，转了一个大圈，又转回台上。

    “录像还有多久播完？”

    相里安说：“一分三十六秒。”

    黎落琢磨着得绕舞台再跑一圈才行，她还没实施行动，身后突然靠上来一个人：“别怕！”

    是陈墨铮。

    她扭头才发现不仅陈墨铮来了，聂晋，秦虎和靳馨都来了，几人也不知道哪来的胆子，团团将她围在中间，大有要用身体为她挡住子弹的架势。

    黎落心里一阵激荡，在几人身上叠加了一张盾牌卡，确保他们不会被子弹伤到，然后带着他们在台上跟基地的人在道具桌旁绕来绕去，玩起了抓捕游戏。

    舞台距离观众太远，周围又太暗，加上观众的注意力都被大银幕吸引了，一时间居然没人发现台上追逐得正激烈的一幕。

    黎落身后穷追不舍地跟了一个基地保镖，那保镖连射了好几枪，发现子弹对黎落没用后，干脆弃枪空手追了上来。

    黎落抱着培养皿，脚程慢了一步，那人被她耍猴似的绕着转了几圈，不耐烦了，一个飞身扑过来，差点把黎落扑倒在地，黎落死死护着怀里的培养皿才不至于打碎。

    那人一手攥着她的胳膊一手越过来要抢培养皿，黎落力气拗不过他，情急之下掏出麻醉枪，反手对着他就来了一枪。

    那人中枪后迅速昏死过去，黎落一得到自由，立刻抱着培养皿就跑，台上太暗，她跑了几步跟一个人迎面撞上，下意识举起枪就要射击，那人迅速按住她的手：“是我！”

    陈墨铮。

    他突然揽住黎落的肩膀，将她整个人往后一转，覆上她的手扣下扳机，解决了从后面追上来的一个保镖。

    整整一分半钟，台上的混乱程度堪比一场毫无章法的聚众斗殴，直到一声婴儿啼哭声响起，体育馆中的灯光亮了起来，所有的一切像被掀开了遮丑布，骤然显露在大众面前。

    录像播放完毕，观众们注意力才回到台上，原本好好的舞台上这会儿变得狼狈无比，包括庄漫殊在内的几人脸上带了伤，坐在地上直喘粗气，还有七八个陌生人躺在地上昏迷不醒，道具都被推翻，用一片狼藉来形容都不为过。

    黎落手里抱着已经能自主呼吸的孩子，接过陈墨铮脱下的外套把他包裹起来，她面不改色，也没打算解释台上刚才发生的一切，而是对摄像机招手，示意摄影师把镜头拉近，将孩子呈现在大银幕上：“这是海城人工生物研究基地研发出来的第899个仿生人，所有仿生人都有一个特征，那就是身上带了一个接口，便于在仿生人受伤或者损毁时进行修复。”

    她把婴儿位于胸口的接口展现出现给台下的观众看。

    不少人纷纷掏出手机拍照录像。

    展示完毕，黎落掀起自己的头发，露出后脖颈上的仿生人标识：“站在这台上的人，包括我在内，都是仿生人。”

    这话在台下掀起新一轮的议论狂潮，有人大声喊：“那真正的庄漫殊哪儿去了？”

    “她谈恋爱去了，我只是个帮她打工的。”

    “……”

    “我今天拼死在晚会上揭露这件事，是想为所有的仿生人求一点庇护，我们虽然是复制出来的，但我们拥有跟人类一样的独立思维和身体，被骂会难过，被打会流血，我们不希望再被人类像畜生一样对待，想用就用，不想用了就随意销毁。”

    “仿生人这个项目本身就是违背人伦，我在此举报制造仿生人的海城人工生物研究基地，这个基地的地址在XX路513号，藏在地底数万米的深处，请有关部门彻查！”

    “请停止制造仿生人！”

    “对于已经被制造出来的仿生人，请给予我们相应的人权和保护。”

    台下因为这一系列信息已经爆炸了，通讯器中传来宋玉楼的声音，他成功在基地植入病毒，阻止研究所自毁消灭证据，同时用数万个水军在不同平台发布图文并茂的举报帖，短时间内引起极大关注和转发。

    见达到自己想要的效果，黎落抱着孩子，对台下观众鞠了一躬：“请大家帮帮我们，谢谢！！”

    黎落在晚会工作安保人员的保护下离开现场，带上陈墨铮等人一起前往最近的警局。

    场外汇聚了得到消息后闻风赶来的媒体，他们一出门就被团团围住，这是黎落想要的效果。

    他们这会儿还不是安全的，基地的人要是这个时候对他们进行暗杀，回头再把这件事当成闹剧处理，来个死无对证，那他们苦心筹谋的一切就白费了。

    只有引起足够多的关注，基地的人才不敢在众目睽睽下对他们动手。

    一路被这些人簇拥着前往警局，黎落以仿生人的身份报了案，在她的要求下，警方同意将他们保护起来。

    过后的几天，黎落一行人住在警局。

    门口的记者来了一拨又一拨，这件事引发的关注度空前。

    不仅国内的媒体注意到，有人把这件事搬到了外网，同样在国外引起了爆炸性的传播和关注。

    在代孕都是违法的大环境下，“仿生人”这种越过母体直接诞生于生物工程高科技的做法受到大部分人的抵制，更何况这项生物工程还涉及到改写基因。

    只要深入探究就能知道这项工程一旦普及，带来的后果会有多严重，人类有可能因此走进灭绝。

    事关全人类未来几十数百年的发展，各方都关注起来，很多人坚信今天要是不站起来抵制这件有违人伦道德的事，明天遭殃的就是他们的子孙后代。

    说白了，人工生物这项科技只服务于富人阶层，有利益也惠及不到普通民众，而其这项丧尽天良的高科技还有可能在神不知鬼不觉的情况下把普通人变成韭菜，任资本家采割。

