 虽说和暗神联盟的决战没有立刻展开，但是陈强却没有因此而停下脚步，他必须要给暗神联盟带去强烈的紧张感才行。

至于暗神联盟下一步要做什么，陈强大可不必担心，这里毕竟是他的主场，就算暗黑魔神来了，他也不惧。

至于后果，陈强就更不担心了，因为谁都知道暗神联盟是宙斯宇宙所有联盟的敌人，此番也是暗黑机甲率先在七号星球造次，只要暗神联盟敢派人过来，无上联盟必定会上下齐心，让暗神联盟有来无回！所以陈强率派出联盟的最强王者战星清理了一下暗黑星云里潜在的暗黑机甲，有轩辕镜和混元箭，想要捕捉到这些黑暗机甲的位置实在是太容易了。

“尊上大人，联盟里的黑暗星云都已经清理过了，一共抓获暗黑机甲三千多个，深海异魔超过两百万，请问尊上大人如何处置？”

尤西比奥颇有将功补过的意思，此番积极响应陈强的命令，率领战星配合混元箭和轩辕镜对黑暗星云展开搜索，成果不可谓不丰盛。

光是三千多个暗黑机甲就已经莫大的成就了，更别说超过两百万只深海异魔。

“如果深海异魔愿意乖乖臣服，那就把它们留下，未来或许还有用处。

但凡是不愿意的，全部送到摩尔星球上去，给那里的魔兽当主食。”

陈强头也不抬，深海异魔就像是人间界的老鼠，留之无用弃之也不可惜。

如果深海异魔愿意为无上联盟所用，那他就可以把深海异魔留着，毕竟深海异魔的吞噬之力还是有那么一丁点用处的。

可若是深海异魔不愿意臣服，那就只能把深海异魔丢给魔兽们当晚餐了，给魔兽们开开荤也是不错的选择。

尤西比奥领命而去，他可是清晰地记得自己在普利司身上遭遇的溃败，所以尤西比奥特别想提升自己的实力。

而现阶段，能够提升他实力的最好办法就是修炼无上大道。

而陈强又是无上大道的开创者，对于尤西比奥来说，陈强在他心里就和神没有什么区别。

所以陈强的命令，尤西比奥莫敢不从。

三千多个暗黑机甲被丢给了登贝莱，能不能够让这些暗黑机甲乖乖臣服就看登贝莱的本事了。

同时还有一百多万只深海异魔不愿意臣服，被尤西比奥直接带到了摩尔一号星球。

这里是微小魔兽们的天堂，同时也是束人和普通战星的天堂。

在陈强统领无上联盟之后，束人不再是被人瞧不起的对象，同时束人也可以摆脱光线的侵蚀之力。

因为陈强改造了摩尔一号星球的气流层，使得摩尔一号星球上的光线能量不具有任何侵蚀之力。

当尤西比奥带着一百多万只深海异魔来到这里的时候，负责坐镇星球的联盟使者赶紧迎了上去。

曾经高高在上的最强王者战星虽然已经没有那么傲气了，但尤西比奥毕竟是最强王者战星，必要的尊重还是要有的！“这些深海异魔就分配给魔兽们当食物，然后加强星球戒备，一有异常情况马上汇报总部。

不要忘了这颗星球的特殊性，要是有什么三长两短，我唯你是问。”

尤西比奥一脸严肃，他可没有开玩笑的意思。

一号星球上居住着数以百万计的束人和黑铁级别的战星，他们的战斗力可以用微乎其微来形容，根本禁不起任何折腾。

所以陈强特意派遣了两只八级魔兽坐镇这里，同时还有一个最强王者战星和三个宗师级战星。

可以说这种力量已经可以媲美任何一个联盟了，而陈强仅仅是用这些力量来保护一颗星球，可见陈强对这颗星球的重视程度。

深海异魔作为一种异兽，其本身并不具备什么血脉之力，唯一的力量就是穿梭和吞噬，自身并不存在等级强弱之分。

没有人知道深海异魔是怎么出现的，只知道深海异魔每一次出现都会给星球带来毁灭性的灾难，这些家伙能够在瞬息之间席卷一座城，让其变成空荡荡的废墟。

曾经在噶尔玛星球上，陈强就亲眼目睹过深海异魔的恐怖吞噬之力。

不过当时的深海异魔不过数百只，其规模算不上宏大，哪像现在这样，足足有一百多万只深海异魔出现在摩尔一号星球，那黑压压的一大片，直让整颗星球的光线都暗淡了几分。

血脉较弱的魔兽们一开始还有些不敢下口，生怕遭到深海异魔的反扑。

在尤西比奥的协助下，这些小魔兽才敢张嘴去吞噬深海异魔。

都说万事开头难，当第一只小魔兽吞下深海异魔并且得到了强大的实力提升之后，整颗星球上的小魔兽们纷纷沸腾了起来，一个个争先恐后地加入到吞噬行列中来，用了不到小半天的功夫就将一百多万只深海异魔全部瓜分了。

看着小魔兽们胀鼓鼓的肚子和身上充斥着的能量，尤西比奥不禁在想，是不是存在什么办法可以提升这些小魔兽的血脉等级呢？

在摩尔一号星球上，魔兽的血脉等级几乎都是一级，这些魔兽自然也入不了战星们的法眼。

因为和一级魔兽订下契约什么的，对自己的实力提升不仅没有半点帮助，反而会让自己的实力大跌。

受困于血脉限制，这些魔兽的实力也不可能有多强。

但是这些魔兽却又占据着魔兽数量中的绝对值，就像黄金级以下的战星占据了所有战星总数的百分之九十一样。

如果能够从这些魔兽身上找到突破口，对于整个无上联盟来说必定是大功一件！只是深海异魔已经没有了，无法继续做实验，要不然尤西比奥真要用一只小魔兽来试试，甚至是说，尤西比奥已经有些后悔没有早点发现这个现象了，若是早一点发现，深海异魔肯定还能留下不少。

蓦地，一只小魔兽突然发出了痛苦的呜呜声，其浑圆的身子越变越大，仿佛一下子就要爆裂开来一样。

“这是要突破了！”

尤西比奥浑身一震，“难道说这些家伙都能突破不成！”

 