    

    曙城的大街到处都是人声鼎沸，他们悄悄跟着那两个醉酒之人走了好一会，直到两人醉醺醺的回到客栈中，仍是没找到机会可以下手，凤九卿托着下巴想了想，心一横索性说道：“反正我们也要找地方先住下，就跟他们一起住这吧，也好下手。”

    凤九卿拉着云潇也不问她的意见立刻大步跟了进去，随意瞥了一眼那两人住的房间，这时候店小二已经热情的迎上来，上下瞅了瞅他们，笑咯咯的问道：“客官这是来曙城玩的？那可得赶紧把客房定了，要不然再晚一点可就没位置了哦。”

    “这么热闹吗？”凤九卿装作什么也不知道的模样惊讶的回答，一边又摸出个钱袋让对方准备两间房。

    云潇看着那个钱袋脸色一红，这又是从哪顺手牵来的？为什么自己一路跟着他却毫无察觉？

    凤九卿偷看了女儿一眼，继续淡定的打探道：“店家，我以前来过曙城，那时候也没这么多人啊，最近这是遇上什么好事了？”

    店小二忙着把钱收好，走出柜台在前面带路，一听他问起这事，自己脸上也是豁然露出不可置信的神情，边走边嘀咕：“好事？好事吗？我也不知道算不算好事，但肯定是件稀奇事，公子以前来过曙城，那应该知道这一带的守将是朱厌军团的蔺将军吧，嘿嘿……我听说蔺将军最近性情大变，不仅在靖城公然招妓，还准备参加曙城的格斗赛呢！你说稀奇不稀奇，真是天下一乱，什么怪事都出来了！”

    “哦？”凤九卿跟着他，和云潇默默互换了神色，他们是昨天才从赵雅口中得知释放蔺青阳一双儿女的条件是参与聚义馆的格斗赛，没想到此事竟然早就在曙城传开了？

    “二位这边请……”店小二倒是一副津津有味的模样，一边领路一边还不忘神秘兮兮的看了两人一眼，忽然他拉了拉凤九卿，指了指云潇继续说话，“可惜聚义馆那邀请函几天前就被抢完了，现在都快炒成天价了！要不然我也想进去凑个热闹，哎，我听说城里还有富商家里遭遇了劫匪，不图财不图色，就盯着那些邀请函去的，连大漠里头那些挖人祖坟的盗宝贼都掺和进来了，公子带着这么漂亮的小姐，晚上可是要小心点啊。”

    凤九卿眉峰微微一蹙，先谢过店小二的好意，店小二也是猜不透两人的关系，识趣的就退下了，凤九卿简单的观察了一下位置，发现这间房和刚才两人的房间还隔了一间，他示意云潇先进来，然后推开窗子检查了一下，笑道：“这就好办了，这窗子面朝暗巷，我们从这翻过去应该不会被人察觉，你行不行，不行就在这乖乖等我回来。”

    “当然行，我可是从小就习武。”云潇赶紧跟过去，倔强的强调了一句，凤九卿瘪瘪嘴，他是伸手矫健的就从窗子上翻了出去，一只手贴着墙，根本不需要借助灵力直接点足蹿到了另外一扇窗子前，噼啪一声手指中飞出火蝴蝶，火焰如烟如雾从窗子的缝隙里流入，凤九卿暗暗打探着，这才对她招了招手，然后自己先跳了进去。

    云潇紧张的看看窗外，他们是在三楼的位置，虽然并不是很高，但不知为何，她总觉得身体有些僵硬，好像自己一不小心就真的会从这里摔下去。

    这时候凤九卿从那里探了头出来，见她一直踌躇在窗台上，暗暗摇摇头，掌下又是一股灵力化成玉带模样延伸到女儿脚边，云潇脸上一红，赶紧跟着他一起跳入旁边的房间，只见刚才他们一直紧跟的两人连衣服都没换下就横七竖八的晕倒在地，凤九卿也不废话，直接动手就开始在行李中翻找起来，果然找出了两封红色信函。

    “就是这个了。”凤九卿摸着信函，在信的封口用烫金刻着一个“郭”字，他小心翼翼的拆开信封，发现信笺里装了两张纸，第一张是入场的邀请函，第二张则密密麻麻写了好多名字，他往最上方定睛一看，那里用加粗的笔墨写着“蔺青阳”三个字，还特意用金线描了边。

    “这么多人都是参加地下格斗的吗？”云潇心惊肉跳的看着名单上的名字，眼里掠过一丝复杂的情绪，只是粗略的数了一下竟有一百多人！

    凤九卿倒是一点也不意外，他一边将昏迷的两人扔到床底下藏好，一边随口解释道：“曙城的比试分两种，第一种就是之前我们在大街上看到的比武台，在那上面切磋比试的多半不会耍什么阴谋手段，大多数也都是点到为止，像个彬彬有礼的侠士，但另一种就不一样了，据说是建立在曙城地下，不分男女长幼，任何人都能参与，任何手段也不会受到苛责。”

    “任何手段？”云潇倒抽了一口冷气，只见凤九卿神色淡淡的点头，叹了口气，“没错，就是任何手段，你可以在前两天的大乱斗中拉帮结派，甚至用毒也行，要是养了什么猛兽魔物之类的，也能一起带进去，我听说奖金非常高昂，若能拔得头筹，恐怕是够普通人吃上一辈子了。”

    “命都没了，要那么多钱还有什么用？”云潇小声嘀咕了一句，将信笺细心的恢复原样，凤九卿不以为然的笑了笑，接道，“本来就是一群亡命之徒，都想着能捞一笔今后的日子就再也不愁吃穿了，不过这种地方怎么可能会轻易让人拿走钱财呢？不如你猜猜，等到第三天决赛的时候，那些人会做什么？”

    云潇倒真的听话的想了想，她在过来的路上也曾有一句没一句的和萧千夜谈起过这些事情，确实记得他说过，真正能拿走奖金的人少之又少，平均下来甚至每三年才会有一个人能成功，但是地下格斗馆每月会有两次比赛，发出的邀请函更是场场都会卖空，那些人赚的钱远比最后给出去的多得多。

    到底是为什么呢？到底是什么东西拦在了这群亡命之徒面前，让他们始终无法触及那笔梦寐以求的巨额奖金呢？

    想了好一会，云潇只得干巴巴的看向凤九卿，凤九卿唇边闪过笑意，眼神里流露出一丝悲哀和叹息，淡道，“第一天的比赛，会从一百多号人中直接淘汰一半，到了第二天，又会从这剩余的一半人中间角逐出十人，只有这十人能进入第三天的决赛，但是他们并不是唯一的参赛者，馆主会安排一名‘守擂人’，你要先从最后的十人中厮杀出来，再赢下守擂人，最后才能夺下这笔巨额的奖金。”

    云潇瞪直眼睛，脱口惊道：“这……这不是霸王条款吗？连打三天，精神、体力都会受到影响，再去面对早就整装待发的守擂人，这不公平嘛！”

    “谁跟你谈公平啊，那本来就是无法地带好不好？”凤九卿摇着头纠正她的说辞，云潇担心的低下头，捏着那封信函的手情不自禁的有几分颤抖，凤九卿知道她是在担心那个人的安危，眼神的光却一点点凝聚起了奇怪的期待，反而是不屑一顾的笑了笑，安抚道：“你还在担心那家伙？我倒是担心他的对手，毕竟是上天界战神亲手教的刀法，拿来对付普通人，这才是不公平呀。”

    “喂！”云潇气呼呼的打断他，凤九卿偷笑起来，他将另外一封信收入怀中，拎着女儿就重新回到自己的房间里，两人就那么一言不发尴尬的坐着大眼瞪小眼，天色越来越晚，就连一直喧哗的街道都慢慢转入宁静，可萧千夜还是没有任何消息。

    云潇急的在房间里来回踱步，凤九卿悠然自得的捏着火蝴蝶，又过了好一会，火蝴蝶的翅膀终于扑扇了一下，凤九卿扬眉一笑，轻轻散去手里的火焰，不过一会，门外传来轻微的脚步声，云潇心中一喜赶紧开门将他拉了进来，又往四周观望了一下，这才小心的关好门窗。

    “放心吧，有我在他不会被人跟踪的，他前脚出了郭三爷的府邸，后脚我就帮他掩饰了面容，现在没人会把他认成蔺将军。”凤九卿皱着眉看着紧张不已的女儿，本来是自豪的在炫耀手里的业障术，又见她完全无视了自己的存在，一进来就拉着萧千夜的手嘘寒问暖，心中顿时有几分不快，用力咳了一声敲了敲桌面，郁闷的问道，“说起来，蔺将军的两个孩子怎么样了？”

    萧千夜是拉着云潇把她按在了座位上好声好气先安抚了几句，看见她的脸心中长长松了口气，认真的说道：“确实就在郭安手上，但他明目张胆的带着两个孩子来见我，好像一点也不怕我会直接抢人，我担心他是不是在孩子身上动了什么手脚，就只能顺着他的意思将孩子留在府上，然后回来准备参加聚义馆的格斗赛。”

    凤九卿点点头，将刚才得到的信函丢给他，说道：“这是名单，你有认识的不？”

    萧千夜一惊，下意识的脱口：“你们这是从哪里得到的？刚才郭安还在跟我显摆，说这一次的比赛一定座无虚席，邀请函都被炒到了天价……”

    “抢来的。”凤九卿接了一句，想了想，补充道，“今晚的客房钱也是我偷来的，说起来你下次走之前能不能把身上的钱留下，你该不会以为我们俩会有钱吧？”

    萧千夜面上一黑，云潇红着脸踹了凤九卿一脚，支支吾吾的骂道：“抢就抢了，你不要说出来嘛……”

    “我……知道了，下次会注意的。”萧千夜也是尴尬的接下话，没想到凤九卿会带着女儿又偷又抢，又道，“飞垣上的商行是连通的，我家……天征府虽然是被查封了，但是之前的东西并没有被没收，只是换了个名字一样可以取了用，下次你们有需要可以直接找城里的商行。”

    “哦……有钱真好，我估摸着天尊帝时不时还得往里面再放点吧？”凤九卿酸溜溜的回了一句，又被云潇踹了一脚瞪了一眼，这才忍着笑不说话了。

    “毕竟在飞垣，没钱是真的寸步难行。”萧千夜倒是不介意，本来他就是被天尊帝强行拉伙加入了风魔，这会又扣着他大哥萧奕白，到现在他想起这些事都气不打一处来。

    云潇赶紧挽住他的胳膊，不想继续刚才的话题，笑嘻嘻的拖着他准备回自己的房间，嘴里嘀咕起来：“好了好了，你今晚也在这住下吧，好好休息才行。”

    “等等。”凤九卿见势连忙拦住女儿，他若有所思的看了看萧千夜，咳了一声暗示道，“你和我住，潇儿单独住，反正就在隔壁，有我在不会出事。”

    “和你住？”云潇瘪瘪嘴，偷偷瞄了一眼萧千夜，轻声道，“不、不好吧……”

    “有什么不好，我又不会对他怎么样。”凤九卿冷哼一声，二话不说提着云潇的衣领就拎到了隔壁房间，“啪”的一下用力锁上了门。

    再回到房中的时候，两人默默无语对视了一眼，远远的坐着都不再说话。        

