    季盈盈没想到王管家的回答竟然是这样的。

    “不回去了，您在说什么？”

    王管家拿着水走了过来，将水杯放在季盈盈面前的茶几上。

    “字面上的意思，我觉得我到了休息的时间了。”

    王管家低头看了一眼上了夹板的手臂，直接说道：“我不打算回去了，过段时间，也许你都不会在海都市看到我了，我在老家看中了一套房子。”

    “习惯了大城市的生活，当我知道能用不到一百万就能买下来一套带着院子非常好的房子的时候，我感觉这么多年我错失了很多东西。”

    季盈盈从小在海都市生活，几乎没有听说过如今还能用不到一百万买带院子的房子。

    她如同娇贵的花朵一般，在温室里生长了许久，尽管经历了这么多，偶尔她也会显露出单纯的一面来。

    “您在说什么？我认为您天生就是当管家的料子，您会错过什么？”

    “生活。”

    王管家摸了摸靠在她身上的田园犬，田园犬幼崽活泼得很，随着她的手翻转扭动，将她的手当成了玩具，“我一辈子都在服务别人，现在钱也赚够了，这次从楼上摔倒，或许是次契机，让我休息一下的契机。”

    她已经这么说了，季盈盈也不好再说什么。

    “王管家，这次您究竟怎么从楼上摔下来的，那边的楼梯都是由专人设计过的，不容易跌倒啊。”

    只有陡峭的楼梯才容易令人跌伤，霍家楼梯平缓，王管家性格谨慎，怎么会被摔伤？

    王管家想起了走下来的时候，那道莫名皱起来的地毯。

    她本来以为那里面是空的，清洁人员没有注意，才会皱起来的，没多想，走上去的时候，里面却藏了一把刷子。

    清洁地毯用的木刷。

    后来追究是佣人落下了木刷，被追责的佣人始终没有承认过。

    王管家越想这件事越不对劲，木刷所在的位置确实不对，整理的时候不小心跑进去的木刷应该藏在地毯边缘，这木刷却不是，几乎到了中间。

    “我虽然离职了，但也不想对前东家说太多。”

    王管家坐直了身子，她想起霍娇一系列的举动，在她摔伤后，迅速找到了于可儿接替她的位置。

    “家里面不是所有人都是善良的，很多人都存着自己的私心，你要小心一点。”

    直到回去的路上，季盈盈的脑海里都在想王管家说的这句话。

    说话的时候，她的神色莫测，像是下一瞬就有很多想要和她说的，季盈盈一直在等她说出来，之后王管家却很快转换了话题。

    直到送她离开，王管家也没有再次提起这件事，季盈盈直白地问了一次，她便用不能议论前东家的职业操守为名，对季盈盈守口如瓶。

    转了两班公交车，又走了很久，在下午三点钟的时候，她回到了霍家。

    站在铁艺栅栏外，看着广阔院子中央气派的别墅，季盈盈胸口像是压了一块石头，闷闷地发不出声音来。

    她意识到了一件事。

    或许，王管家不是不小心跌下来的。

    有人害她。

    是谁害她，想都不用想，当然是利益既得者。

    于可儿吗？

    季盈盈怔怔地站在门口，脑海里闪过于可儿第一天进入霍家的时候，她的笑容那么单纯，听说这是她的第一份工作。

    真的会是于可儿吗？

    季盈盈不是预言家，她不知道自己的思路是对是错。

    曾经，她除了自己以外，最信任的是王管家，其次便是于可儿了。

    现在要让她怀疑于可儿，确实有点难以令人一下子接受。

    于可儿的动机是什么呢？

    她如果要害王管家的话，为什么一定能确认自己成为新的管家呢？

    与其他人相比，于可儿也没有太多的优势，她只是个新人，肖秋梓的资历都比她深。

    霍娇。

    季盈盈闭上了眼睛，眼前闪过了坐着轮椅的霍娇。

    于可儿是她的佣人。

    她也能决定家里的新一任管家的人选。

    “季盈盈！”

    季盈盈正在思索的时候，院子里忽然传出了一声呼喊声。

    她的思路被打断，抬眸看过去的时候，正好看到霍娇坐着轮椅，腿上放着一把刚采摘下来的花，疑惑地转身看向这边。

    “站在门口干什么？我刚才看到你的时候吓了一跳，快进来。”

    霍娇按下了电动轮椅上的按钮，轮椅缓缓朝着门口的方向行驶过来。

    她来到门前，亲自为季盈盈打开了大门。

    季盈盈看着她和善的表情，心里却忽然闪过今天早上，她无意中见到霍娇有些奇怪的表情。

    那表情一闪而过，嘲讽又轻蔑，和霍娇的形象差距太大，季盈盈不知道是不是自己的错觉，但因为巨大的差距，她记忆深刻。

    像是看见了白雪公主拿着毒苹果狞笑，季盈盈直到现在，还清晰地记得那个仿佛是她看错了的表情。

    “我刚才忽然想不起来进门密码了。”

    季盈盈掩饰性地笑了一声，她的手搭在了霍娇的轮椅后面的把手上，推着霍娇缓慢前行。

    霍家很大，最外面的大门和房子中间的距离都很大。

    她推着霍娇，行走在平铺的石板路上，看着霍娇的背影，第一次察觉到几年的时间，已经将年少时候的伙伴变得不同。

    或许，她一直相信的，是那个可以称作她闺蜜，和她玩得很好的霍娇。

    现在的霍娇，早就变了个样子，或许表面看着还是一样的，不过她的内心究竟在想什么，季盈盈也感觉不到。

    “我很喜欢你在家里住着，你要是能一直在家里住着就好了。”

    霍娇轻笑了一声，仰起头看她。

    季盈盈“嗯”了一声，“你出来只是为了采花？”

    她看向了放在霍娇腿上的红玫瑰，她挑选的都是绽放得最好的红玫瑰，叶子都是鲜嫩的。

    “嗯，是啊。”

    霍娇整理了下腿上的红玫瑰，“我看哥哥房间的花瓶空了，他最喜欢红玫瑰，这一院子的红玫瑰就是他的主意。”

    “记得吗？若若姐也最喜欢红玫瑰了，她都走了四年了，盈盈，你平时会想她吗？”

    她带着淡淡的笑意看向季盈盈，甚至都没有给季盈盈反应的时间，就提到了季若若。

