
云汀汀和墨炜的事儿敲定了，云绾宁心里也松了一口气。

好在墨晔愿意插手此事。

起先她还想着，仅凭她一人之力……就算能说服云汀汀，墨炜那边也不好开口。

哪怕墨炜说过，只要能医好他，他什么条件都答应。

但正如墨晔所说，她与云汀汀都是姑娘家。

这种事儿，自然该男方先开口啊！

总不能腆着脸让墨炜娶了云汀汀吧？

如此一来，不是让人认为，云汀汀是嫁不出去，非要赖上人家周王府吗？

用过晚膳后，瞧着快到戌时了。

墨晔带着圆宝去了书房，不知道父子俩在干什么。

云绾宁得了空，就去后门等着独眼龙过来。

谁知还没等到独眼龙，倒是先等到了……一封飞鸽传书，是从云雾山传来的，纸条上的字迹是宋子鱼的。

纸条上，还染了血。

“不好！宋子鱼出事了！”

云绾宁极快的看完纸条上的内容，也顾不得还在等独眼龙，立刻前往云雾山。

临走前，只叮嘱如烟去给墨晔回话。

夜色茫茫，她骑着马儿很快出了京城。

这一路，云绾宁心情沉重。

宋子鱼有着未卜先知的本领。

就算有人要害他，他也应该早有感应才是……又为何会有这么多血，为何会这么着急的，让她去一趟云雾山？！

方才纸条上，只有简简单单的几个字：急！云雾山！

难不成，是云雾山出了什么事？

是玄山先生，还是宋子鱼？！

云绾宁顾不得多想，一路飞奔。

不管哪一个出事了，她心里都不好受！

胯下的马鞍擦破了大腿的皮肉，火辣辣的疼。

云绾宁咬着牙，仅用了不到两个时辰，就到了云雾山脚下。

重重森林，遮天蔽日。头顶的月光与繁星，全部都被密密麻麻的树枝遮盖住了，几乎看不到脚下的路。

马儿通灵性，稳稳的驮着她。

下马后，云绾宁掏出打火石，点燃了一支火把。

接下来的路，需要她攀登上山。

她纠结马儿独自回去、还是就拴在山脚下，会不会遇到猛兽……

刚翻身下马，就闻到了一丝若有似无的血腥味。

云绾宁身子一震，顺着散发出血腥味的地方，仔细的寻过去。

果然，在不远处的草丛中，发现了浑身是血、昏迷不醒的宋子鱼！

“子鱼！”

云绾宁惊呼一声，连忙将他扶起来。

宋子鱼伤的很重，素日里一尘不染的白袍，这会子全部被鲜血染红。也不知道，他到底是上了哪里！

云绾宁探了探他的鼻息，微弱到了极点！

是谁！

竟能将宋子鱼伤成这样！

云绾宁浑身轻颤。

也不知玄山先生是否知晓此事，为何没有下山来救宋子鱼……

云雾山高耸入云，又是夜里看不清路。

仅凭她一人之力，很难将宋子鱼带上山。

思来想去，云绾宁打算就地给宋子鱼医治。

她检查了宋子鱼的伤势后，从空间取出金疮药、止血散。他身上伤口不多，只有一条伤口在腹部。

伤口很深，血流满地。

隐约能看到里面的肋骨……

也不知道这伤口是何人所伤，宋子鱼为何毫无还手之力！

只瞧着那伤口，云绾宁觉得形状有些古怪。

看着宋子鱼的情况，应该是昏迷不久。

这血，也流了没有多久，不然两个时辰，他早已鲜血流尽了！

她的手都在颤抖。

这么大的伤口，不能只是包扎起来，必须要缝合。

云绾宁找出止疼药给他服下，又注射了一阵局部麻醉薬。等了片刻，麻醉薬生效后，立刻取出手术线和手术针。

将手术线和手术针用酒精消毒后，给宋子鱼将伤口缝合。

他虽然在昏迷中，也服用了止疼药、注射了麻醉薬，但仍是痛得身子轻颤。

嘴唇、脸色，苍白的厉害！

“忍一下，再忍一下。”

云绾宁双手颤抖的厉害，伤口也缝的歪歪扭扭。

她的双手被鲜血染红，刺鼻的血腥味让她已经麻木了。

马儿安安静静的在一旁陪着她，时不时打个响鼻，让云绾宁没有那么害怕。

不远处，时而传来猛兽的嘶吼咆哮，时而传来不明动物古怪的吼叫，时而又有夜鸟从头顶飞过，扑腾翅膀落下几片羽毛。

夜晚，才是动物的世界。

云绾宁屏息凝神，割断了手术线。

将伤口缝合后，她才给宋子鱼上药，又用纱布包起来。

宋子鱼的呼吸，平稳了不少。

云绾宁坐在地上，浑身是血。

她长长的舒了一口气，耗费了所有的精力，一头倒了下去。

繁星从茂盛的枝叶闪烁进来，云绾宁有些头晕。

恍惚间，她似乎听到有人在耳边，温声喊道，“宁宁，宁宁？”

可惜啊，云绾宁已经疲惫到晕过去了，看不见一声又一声、耐心温柔呼喊她的人，到底是谁。

再醒来时，已经是次日下午。

云绾宁看着头顶的纱帐，眨了眨眼。

“娘亲，你醒了？”

圆宝跪坐在床沿上，双手乖巧的撑在膝盖两边。

见她睁开了眼，忙转头冲喊道，“假爹，假爹你快过来！娘亲醒了！”

“宝贝。”

云绾宁声音有些沙哑，嗓子干疼的厉害。

“娘亲你别说话，杨太医说你虚脱了！需要好好休息，就连说话也不可以的哦！你想要什么眼睛扫一眼，我就帮你拿！”

圆宝贴心的说。

他低下头，脸颊紧紧贴着她的脸，“娘亲，你吓死我了！”

察觉到儿子的依赖和担忧，云绾宁心下愧疚。

昨晚的事，一点点挤进脑海中。

墨晔高大的身影走到床边，将她的视线遮挡住了。

“宋子鱼呢？”

她哑声问道。

“都什么时候了，还关心别人？云绾宁，若不是本王来得及时、若是本王也不管你，你昨晚就死了你知道了吗？”

墨晔站在床边，脸色生硬。

他脸颊紧绷，看得出来很生气。

“假爹，娘亲刚醒，你不要凶她！”

圆宝转过身，“还不给你媳妇倒水来。”

他学墨宗然的语气，对墨晔下令。

墨晔动作僵硬的递上手中的水杯。

用得着这小子吩咐？

方才听到云绾宁醒了，想着她怕是口干舌燥要喝水，墨晔已经早早倒好了水端到了床边。

只是心头有气，傲娇的不愿去看云绾宁，撇过脸将水递上。

圆宝接过水杯让开身子，“把你媳妇扶起来！”

墨晔冷着脸，上前将云绾宁扶起来。

虽心里窝着火，但动作轻柔怕弄疼了她，也没有让她靠在床头，直接抱在自己怀中。让云绾宁头枕着他的肩膀，接过了圆宝手中的水杯。

“喝。”

他把水杯递到她唇边，冷声道。

圆宝看不下去了。

他正要开口，房门就被人敲响了，“主子，有人要见王妃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148152"  chaptername="第279章  宋子鱼重伤！">加入书签</a>
</div>
