    在众神大战中，几个大陆上都曾出现沧海桑田的巨大变化，其中，大部分是由于神祉的力量所导致，只有三次是因为人类力量所导致的。

    魔法历6年，神圣教廷派兵纵火烧毁了澜山森林，数百万参天巨木毁于一旦。大火连续十多曰不灭，热气流带着灰烬覆盖了澜山南北100里以内的区域，这对于澜山以南无疑是一件好事。草木灰烬给沙漠带来了难得的肥料，连续不断的大火甚至让沉积岩山体变得脆弱倒塌，南侧潮湿的风随即来到北侧，沙漠地区第一次出现了大规模降雨，短短几十天后，胡杨、沙柳等物种开始迅速繁殖起来。一连串的绿洲出现在沙漠边缘地带。

    从冰封大陆来的干冷空气同样也通过倒塌的山体来到花语平原上，这一年，花语平原干冷的旱季来得格外的早。

    ――《大陆气候》

    第40章风生云起

    “大青山，你说绿儿是不是在龙界找到了漂亮mm，否则怎么会这么长时间不回来呢？”说这番话的是勉强用屁股挂在马背上的父辈隆。

    “这家伙也是龙骑士？[***]，难道北部联邦步兵出身的龙骑士就是这个样子？”隆身前身后的正规骑士们眼睛里都露出了惨不忍睹的神色。

    也不能怪七彩龙骑士团骑士们，身为帝国最高贵的龙骑士，实在是不应该倒坐在马背上，嘴里叼一根牙签，动不动就发出响雷般的酣声，哈拉子还打湿了铠甲。

    “这……”大青山想不出该怎么回答隆这个问题：“绿儿从年龄上好像还没有成年，应该不会……”

    “是么？”隆嘴里嘟囔着：“这个……也是不好说的事情，既然有人喜欢拐骗未成年少女，说不定，绿儿也有类似的怪癖吧。”

    人口贩子坐在马背上不安地扭了扭腰：“隆叔叔，我从前天到现在可是一直没有作错什么事情，我就想不明白，您为什么总要以我为攻击目标？”

    “哼，是么？你自己好好反省一下吧。”隆用力把牙签吐了出去，这话在人口贩子耳朵里怎么好像有点熟悉，哦……历史上似乎有人说过：“不要解释，解释就是掩饰……”艾米的耳朵微微一热。

    反省？这还用反省？艾米当然知道是为什么，不就是袭击桑干河战区的时候，没有让隆去么？现在的隆大叔很不爽，为这事，这几天已经三四次在众人面前挑战艾米、大青山的权威了，如果不是照顾艾米、大青山的面子，说不定隆就动手了。

    此前，隆多数时候都在冰封大陆负责培训少年佣兵，与艾米、大青山、霍恩斯等人呆在一起的时间并不多，对于隆在北部联邦部队中屡屡挑起事端袭击上司的事情，小佣兵团的干部们是听说过但是没见过。艾米他们还一直觉得这个传说多少有夸张的成分在里面。现在，在一起呆了没有几天，几个少年都有牙根痒痒的感觉。

    不过，艾米终归不象大青山、池傲天、霍恩斯那么老实，毕竟是池寒枫阁下的亲传弟子，少年眼睛一转，嘴角立刻挂上了善良的笑容：“咳……隆叔叔，实在很抱歉，最近几次行动没有让您参加。不过，如果您实在想参加类似的行动也好办的很，听说北部联邦最近战事颇多，还真缺乏高级将领，尤其是龙骑士。要不，您就去国王陛下身边效力一段时间，您看怎么样？”

    “什么？！”隆被吓得歪了一歪身体差点从马背上摔下去，连忙一把抓住了马尾巴。

    可怜的战马想来猜去也不知道尊贵的骑士这个抓马尾巴的动作是什么意思，这也不在战马常用指令中呀，没有办法，战马不得不长长的放了一些气体以表示自己收到了命令。

    所谓拍马屁、拍马屁，其实就是说，拍拍马就有屁。这个……如果更进一步直接把马尾巴狠狠地抓住，这马屁当然就绵长悠久。隆这一次笑话可大了，千穿万穿马屁大穿，这一股酸酸的味道直接击穿了骑士的稀有金属护面，连头带耳朵全部给捂在沼气中，还没有来得及忍住呼吸就被马屁彻底打败，雄壮的身躯一头从马背上摔了下来。

    “大青山，怎么会这么样？我听说你们龙骑士都精通引导巨龙释放龙息，你们什么时候学会了释放马屁？这个技能似乎比龙息更管用吧，逃跑的时候，一边跑一边拼命引导巨龙放屁，敌人肯定追不上来。人家都有回马枪，你们龙骑士这个回龙屁似乎更利害……”艾米一面大呼小叫地让小佣兵们去把隆叔叔扶上马，一边瞪大眼睛小声地向大青山虚心请教问题。

    “艾米――隆叔叔是长辈……”大青山眉头微微皱了一下。

    “嘿嘿……”艾米看大青山真的生气了，不得不停止了人身攻击。

    “艾米……你……你够狠！”隆费力地把头盔拆下来，用毛巾狠狠擦了脸：“你……你就这样得意吧，你等着，你老爸从祈愿塔里出来，你看到时候他看到你这个样子，我相信，他那么方正的人，看到你这个样子，一定会把你的屁股打烂的。”

    “打烂屁股？打艾米的屁股？谁敢打艾米大人的屁股，我送他一套顶级的魔法装备哦。”隆的话音刚刚落下，就有一个稚嫩的声音接了过去。紧接着，在众人的惊喜中，一个满脸都是坏笑的小男孩从空气中跳了出来。

    大青山和霍恩斯这样稳重的两个人看到这个小男孩，脸上都笑开了花。艾米干脆从马上跳了下来，半蹲着冲小男孩张开了双臂：“绿儿，来，让我抱抱你。”

    听到这近似乎猥琐的声音，小男孩浑身上下猛得打了一个冷战，立刻想起了n年前被某个人这么“抱抱你”的从数百米山崖上扔下去的惊魂时刻。

    绿儿很生气，后果很严重。

    小男孩一边冲艾米跑去，身躯一边幻动着一点点长大，等着冲到艾米身边，小男孩已经变成了一个身高超过5米的大块头。

    艾米想躲开这雪熊一样的身躯，神圣巨龙殿下的动作多敏锐呀，根本没有给艾米一点机会，扑愣，就象抓一只小鸡子一样把艾米搂在怀里，随即开始行吻礼――哦，错了，是舔礼。5米高的大个子，那红艳艳的舌头象抹布似的，从上到下，从左到右，从前到后……就差从里到外了，稀里哗啦地一阵狂舔。

    那口水象瀑布一样，哗哗地向下流，艾米从来也没有享受过这么激烈的见面礼，当时就有溺水的感觉了――虽然艾米从小就会游泳，但是，龙族的口水可是含有微量的盐酸，象浆糊……不……更象鼻涕一样，一片一片挂在五官上，艾米都已经忘记了呼吸的本能。

    还好，绿儿看玩笑开够了，接着一点点变小，最后又变成一个七八岁的小男孩紧紧挂在艾米脖子上。

    “呵……”艾米终于摆脱那肥大的舌头，用两个袖子把脸上的口水擦掉――那袖子就象刚从水里捞出来的一样：“绿儿，我算记住了，你上来就谋害我，还亏得我想着你。行，行，我算明白了，你记着今天给我上的眼药水就好。哼……哼……”

    艾米的冷笑把绿儿又吓得起了一身鸡皮疙瘩，连忙又迎了上来用小红舌头一通狂舔。

    最后，绿儿这怪异的动作终于逼得艾米不得不赞同了隆刚才说得话：“隆叔叔，我估计你刚才说对了，绿儿这家伙一定在龙找到了小mm，否则，你看他湿吻的这个水平，怎么这么熟练呢？”

    灵宝儿在一边奇怪地问沙若：“姐姐，真奇怪，绿儿不是一只又丑又恶心的蜥蜴么？为什么突然变成了人？还有，他为什么和艾米哥哥这么亲热，他不是大青山哥哥的坐骑么？还有，什么是湿吻呀？难道……就是把吐沫抹得艾米哥哥一脑袋就叫湿吻？嗯……那我……是不是也要去湿吻艾米哥哥一下呢？”

    女王殿下好奇地问着，全然看不到大冷天里沙若和旁边几位精灵大长老头上腾腾地涌出来的汗珠子。

    沙若本来就不太喜欢说话，这一下，干脆都不知道该怎么张嘴了。

    还好，就在这时，远处的天空中突然传来一阵阵猛禽的鸣叫，小佣兵团几位主官立刻抬头远眺――这声音应该是狂鹫，而且是小佣兵团狂鹫骑士联系地面部队所最长用到的啼叫。

    果然，没有用几分钟，两只成年狂鹫从天空极高处盘旋着落下来，两位年轻的精灵骑士从狂鹫背上跃下。

    “女王陛下，摄政王殿下，诸位长老阁下，青洛长老有紧急情报。”一边说着，精灵掏出一个加持了精灵族特有封印的信函。

    青洛长老？那不就是池傲天的消息么？艾米、大青山、霍恩斯、沙若等等所有人都围了过来，只是，出于礼貌，所有人都用询问的目光看着精灵大长老。

    大长老阁下接过后低声咏唱了解封的魔法，信件打开了：“哦，你们回了一趟妖精森林？”

    “是，大长老。青洛长老担心我们不能顺利找到两位陛下和您，因此，特地叮嘱我们先把消息送回妖精森林。留守的几位长老都看了信，他们重新又加的封印。”

    “恩，他们还加进来一封信么？”大长老随手拿起一张纸，在两个精灵骑士面前晃动一下。

    “抱歉，几位长老是在长老室看的这封信，具体情况我们不知道。”

    “哦……”大长老语气中明显带着一点犹豫，眼睛不自觉地向艾米那里瞟了一眼，似乎想要说什么，但好像又不想说。

    艾米立刻注意到了这个细节。唔……大概又是和婚事有关的吧，北部战区临时最高长官下意识地把嘴角向下撇了撇。这事不是已经达成拖黄的共识了么？难道……又有长老想作点什么呢？

    可惜，那封淡蓝色的信纸上写的瘦长的精灵文字。看来这些精灵长老还是蛮有礼貌的，知道这样的信不能随便给别人看。

    “大长老，发生了什么事情？”女王陛下的好奇心已经从湿吻以及人龙恋上转移过来。

    “恩，没什么大事。” 青廷明雅大长老把信件转手交给身边另外一位辈分更高的长老罗比，同时把一个意味深长的目光递了过去：“摄政王殿下果然预料不错，池傲天副团长的远征军在扭腰一战，伤亡惨重，但是，还好黑龙骑士团的主力部分和小佣兵团狂鹫骑士受到的损伤不超过40%，他们现在已经退入沙漠，并且与沙漠帝国大王子殿下汇合。恩，对了，南疆公家族一位女公子介绍池副团长和大王子认识了，大王子殿下答应帮助远征军。因此，远征军的消息应该在近曰也会传来。”

    哦……是这样……所有人都长长地出了一口气。池傲天远征军这一路东征西杀，纵横近万里，最后一头撞在敌人的铜墙铁壁上，虽然艾米此前断言池傲天不会有大事情，但是众人没有不担心的，现在一颗心才踏踏实实落到肚子里。

    在大长老介绍情况的同时，罗比长老不动声色地看完了信，随手把青洛的信塞到怀里。

    灵宝儿一边听着介绍一边好奇地关注着罗比长老这边，当然看到罗比塞信的动作，随即大喊了一声：“罗比长老爷爷，你把什么给藏起来了？快给我看看。”

    罗比和青廷明雅两位精灵魔导师脸上的笑容顿时僵硬了，在众人的面前又不能驳女王陛下的面子，罗比咬了咬牙，从怀里把那封蓝色的信件掏了出来，递给了灵宝儿。

    “哇！艾米哥哥，这个……这个……是莹莹姐姐写给你的信！”刚刚瞧了个开头，灵宝儿就兴奋地快要跳了起来。

    啊？艾米当时愣在原地。

    莹莹来信了？她来信作什么？难道……她回心转意了？

    在这一瞬间，拥有数个王者头衔的少年呆呆地站立在呼呼的西北风里，一动不动！

    ;

