    “怎么，你很不乐意去我家跟我爸妈一起吃饭吗？”陈美熙听徐子枫的口气，似乎不太情愿，于是扁着嘴小声问道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这......”

    说实话，徐子枫并不是不乐意啊，而是有点害怕和紧张，虽然他已经去过一次了，但是当他听到陈美熙让他周末去她家吃饭的时候，他心里突然就莫名的紧张起来了。

    “哎呀，算啦算啦，你不愿意去就算了，我也不逼你。”陈美熙扁着嘴，一副楚楚可怜的样子。

    “别啊，我没说我不愿意啊，我只是在想，这次去的时候，该买点什么礼物才好。”徐子枫只好硬着头皮答应，没办法，谁让他喜欢陈美熙呢？而且这种事以后迟早都要面对，与其因为害怕而逃避，倒不如勇敢面对。

    “不用买礼物啊，我妈特别叮嘱，去吃顿饭就行了，你上次买给他们的礼物，他们很喜欢呢。”陈美熙一听徐子枫愿意去，一下整个人都变的开心起来了。

    “空着双手去，好像不太好吧？”徐子枫不敢称自己是一个非常有礼貌的人，但，去女朋友家吃饭那么重要的事，他总觉得空着双手去很不好，就算不买什么贵重礼物，最起码得买点水果什么的。

    “哎呀，还有几天呢，到时候在想啊。”陈美熙说道。

    “也对。”徐子枫点点头，然后苦笑一声，怪他太紧张了，还有几天才周末呢，这么急干什么？

    “送我回宿舍吧。”

    “嗯。”

    俩人牵着手慢慢的走在校园里面，像他们这样手牵手在校园里漫步的，并不止他们俩个，很多的大学情侣，都会选择这个时候出来散步，聊天，增进彼此之间的感情。

    当然，更多的男生心里，都是想自己女朋友答应去小树林，于是想尽办法哄女朋友答应。

    至于徐子枫，他现在倒是没这方面的想法了，去过一次，体验过那种乐趣和刺激就行了，经常去干什么？又不是没钱开房。

    把陈美熙送回宿舍后，徐子枫也回了自己宿舍，这几天小白脸他们不在，宿舍里面只有骚猪跟徐子枫。

    好在骚猪回来了，徐子枫多少有个伴能说说话。

    俩人洗漱好熄灯躺在各自的床上，这才十点钟，一时间肯定睡不着，于是俩人聊了起来。

    “枫哥。”骚猪喊了一声。

    “嗯。”徐子枫应道。

    “我们之后是不是真的要去打职业？”骚猪的第二个梦想，也是他最大的愿望，就是能走上灯光璀璨的职业电竞舞台，成为一名真正的电子竞技职业选手。

    “当然。”

    “其实...其实...”骚猪几次欲言又止，似乎有什么话要说，可是到了嘴边，他又说不出来。

    徐子枫笑道：“你是不是想说，如果我真的不愿意打职业的话，没必要勉强自己答应你。”

    “对。”

    骚猪沉默了几秒，忽然坐起身来看着他说道：“梦想是我自己的，愿望也是我自己的，我不想你为了咱们之间的情谊，做出你不愿意的决定，这样我心里会很难受。”

    下一秒，徐子枫也从床上坐了起来，他看着骚猪笑骂道：“傻逼，打职业的事我早已经想通了，要不然我也不会答应你，况且，现在战队就我们俩个人，八字还没一撇呢。”

    “枫哥，你...你真的想通了？你可别骗我，要不然我心里会很内疚的。”骚猪认真问道。

    “我什么时候骗过你？”徐子枫反问。

    “每天都有。”

    “靠。”徐子枫冲着他竖起了中指，骂道：“你他吗的别想那么多，你又不是不知道我的性格，我不愿意做的事，谁能逼我？”

    这句话骚猪很认同，别人不了解徐子枫，但是他了解啊，徐子枫的性格还真的如他所说，如果他不愿意，没人能强迫他。

    这下骚猪总算是放心了，其实这件事他在心里已经纠结了很久了，他不想徐子枫因为帮自己完成梦想而委屈自己。

    当兄弟，当哥们，能帮确实应该帮一下，不过，那也要看帮的是什么，像打职业这种可以影响一生的决定，他觉得应该好好谈清楚，就算徐子枫最后反悔不想跟他组建战队，不想跟他一起打职业，他也不会怪徐子枫出尔反尔，当兄弟，要懂的体谅对方，而不是一味的要求对方帮助自己。

    况且从他们俩认识到现在，徐子枫已经帮了他很多很多了，远的不说，就拿近的来说。

    他们刚到昆大那会儿，乱舞竞技酒吧以及跟杨傲苍赌斗，两把比赛，总共赢了十几万。

    这些钱徐子枫一分没要，全都给了他，虽说赌斗的本钱原本就是他出的，但，他相信，如果徐子枫输了，徐子枫一会把想办法把本钱还给他，但是赢了，徐子枫却从未开口要过一毛钱。

    兄弟当到这种份上，骚猪敢拍着胸脯说，没人能比徐子枫更懂得体谅人，没人能比得上徐子枫。

    他一直都庆幸自己能跟徐子枫当兄弟。

    “这就好，我真怕枫哥你委屈自己。”骚猪松了口气，然后一扫内心的阴霾，笑问道：“嘿嘿，那我们什么时候开始找其他队员？”

    目前枫云战队就他们俩个人，想要打职业，想要进军职业圈，俩个人肯定不行。

    不说找教练，找战术分析师，数据分析师等等这些，最起码，一支战队得有五个人吧？

    “我已经物色到一个有成长空间的好队员了。”徐子枫一瞬间就想到了板砖脸。

    “谁？”骚猪立马来了兴趣，要不是俩人的床位相隔甚远，骚猪早就跳到徐子枫的床上去了。

    “板砖脸。”

    “......”

    骚猪愣了两秒，这才有点不敢相信的问道：“枫哥，你说物色到一个有成长空间的好队员，指的就是...板砖脸？”

    要说班级里面谁最恨板砖脸，那肯定是骚猪无疑。

    当初他们约定，谁的同桌不是女生，谁就输，之后要包洗大家的袜子，宿舍卫生，还要请客吃饭，唱歌，泡脚按摩等等等。

    就因为板砖脸选择坐到他旁边，导致他输了那场约定，之后的每一天，宿舍卫生都是骚猪打扫的，要不是现在天热，大家都不怎么穿袜子的话，他早就被臭袜子熏晕了。

    另外，就是他请假一个月，这一个月以来的宿舍卫生，都是徐子枫帮他打扫的，请客吃饭也是徐子枫掏的钱。

    不过这些都是无关紧要的小事情，徐子枫也懒得跟他说了。

    “嗯，就是他，知不知道小白脸他们为什么都走了？”徐子枫忽然转到了另外一个话题。

    “不知道。”骚猪也很想知道，为什么他回来之后，小白脸他们都请假回家去了。

    他只知道他们班上次4v5，猴子代替他打上单，可是关键时刻人不见了，这件事在昆大传的沸沸扬扬，他也是后来才知道的，也正是知道了这件事，他才赶回来的。

    可是他万万没想到，这次赶回来，不但猴子不见了，甚至连小白脸，潘大明，董小军也跟着不见了。

    于是，徐子枫开始挑着重点跟他说整件事情的来龙去脉，十分钟后，骚猪拍了下床板怒骂道：“冯兰翔这龟儿子，他妈的，想赢也不用耍那么卑鄙的手段吧？也不知道学校是不是瞎了眼，竟让他当学生会的副会长，操。”

    “其实我也同意让他们请假离开一段时间，至少，比赛期间别再回来，我们之后组建战队进军职业圈，肯定要辍学，然后找个地方当做战队训练基地，到时候我们的时间都要花在训练上面，所以毕业证对于我们而言，并不重要，但是他们不一样，他们需要毕业证。”徐子枫这番解释，骚猪想都没想，立即表示赞同。

    现在，他外婆离开了，除了徐子枫，这个世界上他已经没有亲人了，至于他那从未见过面的亲生爸妈，他早已当他们死了，所以之后是否辍学全凭他自己说了算。

    徐子枫的话，他爸妈只会在电话里面问候几句，爷爷奶奶也不会管他的事，他辍学问题应该不大。

    但是，他们可以辍学，不代表猴子，小白脸，潘大明，董小军几人也能随随便便辍学。

    他们的父母会同意吗？

    当然不会。

    徐子枫和骚猪辍学以后可以凭着自己对英雄联盟的理解以及技术进军职业圈，先不说他们一定能在职业圈混出名堂，但，至少他们有目标和之后要做的事以及方向。

    那猴子他们辍学能干什么？

    除了提早进入社会拿着廉价的薪水给别人打工之外，说真的，他们什么都做不了。

    “所以只有板砖脸敢跟学生会对着干？”骚猪问道。

    “嗯，他之前透露过，他不会安安稳稳在学校里面念到毕业，因为那不是他的梦想和目标，在结合他对英雄联盟的理解以及不断进步的技术，我相信，他肯定想进军职业圈，他刚来那会儿的技术跟现在比起来，绝对不是一个级别的，这就说明，他的成长空间很大，成长度也非常快，并且年龄跟我们一样，都是当职业选手的最佳黄金年龄，如果能把他拉进我们战队，我相信，他担任中单绝对没什么问题。”徐子枫解释道。

    “那你跟他说过没？”

    “还没有。”徐子枫摇头。

    “为什么不说啊？趁着现在他还没有离开昆大，这时候跟他说，肯定是最佳时机，如果之后他离开了，我们就找不到人了。”骚猪急道。

    “你不恨他了？”

    “切，那只是一些小恩怨而已，我根本没放在心里，成功把战队组建起来，才是我现在唯一的目标。”骚猪说道。

    “那就好，拉他进战队的事就交给你了，你明天去找他谈，记住，除了跟他谈梦想之外，还要谈薪资，因为梦想会把人饿死，不切实际，有钱拿才是王道。”徐子枫把重任交给了骚猪。

    原本他是想等过段时间，梦想杯大赛差不多快结束的时候，他在找个机会跟板砖脸单独谈谈，但，他看骚猪这么紧张，加上俩人之前有过一些小小的恩怨，他觉得让骚猪去最为合适。

    如果板砖脸答应，那他们俩的恩怨也就一笔勾销了。

    “ok，我明天早上就找他谈。”

    “嗯。”

    “睡觉睡觉。”

    俩人结束对话，同时把手机拿了起来，徐子枫现在每天晚上睡觉之前都会跟陈美熙聊会儿微信。

    至于骚猪，他原本想短信跟谌思洁聊会儿天的，不过，他打算等赢了谌思俊他们班，在认认真真好好追求谌思洁，于是他只了个晚安过去，就放下手机闭上眼睛睡觉了。

    徐子枫微信给陈美熙，问道：“亲爱的，睡着了没？”

    几秒钟后，陈美熙回复道：“还没呢。”后面附带一个害羞的表情，徐子枫看见后，便忍不住乐了，不知道为什么，他每次跟陈美熙聊微信的时候，总觉得心里像抹了蜜一样，甜的不行，然后就会情不自禁的露出笑容。

    这时候他才想起来之前骚猪跟谌思洁短信的时候，也是一个劲的傻笑，结果换成他自己，也在傻笑。

    “快点睡。”徐子枫在这句话后面加了一个愤怒的表情。

    “呜，你凶我。”陈美熙回复过来，后面带着一个嚎啕大哭的表情。

    “哈哈，别哭别哭，我不凶你了，现在时间已经不早了，赶快洗澡上床睡觉了，女孩子要多睡，皮肤才会光滑。”徐子枫说完，又了个大笑的表情过去。

    “切，我都已经洗白白了。”

    “真的？”

    “骗你干嘛。”

    “我不信。”

    “要不要我张图给你看看？”

    “好。”

    徐子枫心痒痒的盯着手机屏幕，他正在等陈美熙给他一些限制级的图片，结果等了十几秒钟，陈美熙忽然了个调皮的表情过来，然后说道：“你想得美。”

    “......”

    徐子枫得知自己被耍，顿时气的笑出声来，然后打字说道：“信不信周末去你家吃晚饭，等岳父岳母睡着了，我就在你房间里把你就地正法，让你感受一下我的勇猛。”

    “我不喜欢玩蛮王。”

    “？？？？”

    “因为蛮王大招只能坚持五秒，我个人比较喜欢剑圣，移动度快，最重要的是，大招持久。”

    “......”

    徐子枫何等聪明？刚才陈美熙那句“我不喜欢玩蛮王”，他一时间没反应过来是什么意思。

    但是，陈美熙最后说的这句话，他已经完全反应过来了，陈美熙在调侃他像蛮王一样，五秒...

    于是，徐子枫只好争辩道：“剑圣度快，持久，但是伤害低啊，蛮王虽然持久力不行，但胜在有暴击，一刀就让你吃不消。”

    过了几秒，陈美熙回复道：“可是蛮王砍不中人啊，伤害在怎么高也没作用啊。”

    “呃。”

    这次轮到徐子枫过去一个嚎啕大哭的表情，接着说道：“亲爱的，咱们说好不提那件事的。”

    “明明是你自己先提的。”

    “我哪有。”

    “你忘了啊？我截图给你看。”陈美熙说完，随便便来一张截图，截图里面有一段话，是徐子枫刚才说的。

    “信不信周末去你家吃晚饭，等岳父岳母睡着了，我就把你就地正法，让你感受一下我的勇猛。”

    尤其是最后面“勇猛”俩个字，调皮的陈美熙还特意用红色的圈圈框起来，生怕徐子枫看不到似的。

    “......”

    徐子枫了一连串的省略号过去，那些省略号，此时此刻，代表了他极为无奈，无语的内心感受以及心情。

    那天晚上他根本不知道，自己会在最为关键的时候，突然怂了，还没开始就器械投降。

    耻辱！

    那是他毕生的耻辱。

    “还勇猛不？”陈美熙在这段话后面，附带了一连串的“得意”表情，徐子枫看见后，气的一阵牙痒痒，他暗暗下定决定，等到周末哪天晚上，他一定要挽回战场上的气势和尊严。

    它可以怂，但，他绝对不会输。

    “好了亲爱的，时间真的不早了，快点睡觉，乖哈。”徐子枫只好主动转移话题，谁让他真的“怂”过一次呢？

    “嘻嘻，我正在敷面膜，你先睡吧。”

    “嗯，你敷好了赶紧睡，我先睡了，晚安，么么哒。”

    “晚安，么么哒。”

    俩人最后相互给对方了一个“亲亲”的表情过后，便结束了聊天，这时候徐子枫才听到，骚猪已经传来了轻微的呼噜声了。

    听到骚猪的呼噜声，徐子枫甚感困惑。

    以前，骚猪睡着的时候，那呼噜声，绝对可以打的像地震一样，有时候徐子枫要戴着耳机听着歌，才能安安心心睡觉。

    可是骚猪减肥归来之后，不但成功减肥了，就连睡觉时的呼噜声也变的小了很多很多。

    他不禁暗想，难道瘦了以后，还能改善睡觉时的呼噜声？

    当然，他只是随意的困惑一下，也不是一定要追究到底，骚猪的呼噜声小了，对他而言也是一件好事，最起码，他现在不用戴着耳机听歌也能舒舒服服睡觉了。

    这天晚上，徐子枫原本以为自己能一觉睡到天亮，可是谁知道，他却做了一个非常奇怪的梦。

    这个梦，跟他之前做的其中一个梦很相似，在亲友的祝福以及见证下，徐子枫刚要跟陈美熙交换钻戒，结果，有一个女孩突然出现并大声的阻止了他们交换钻戒。

    第一次做这个梦的时候，因为被人吵醒，徐子枫没能看清楚来人的样子，可是这次，他看的真真切切。