    分析来分析去，什么都没有分析出来，最后直接不分析了。

    既然徐平安没意见，那就直接采购，暂缓国内自行建造星际飞船，等天启集团总部搬迁到火星了，徐平安离开地球了，在自行建造星际飞船好了。

    就这样，米国下订单了。

    外界讨论这件事乱糟糟的时候，艾德留斯岛上一艘星际飞船起飞了，上面满载各种的建筑设备，挖掘机跟运输车辆，分别占据了一半。

    飞船离开的时候，还有很多货轮在排队卸货，这些货轮上面运载的，还是建筑机械。

    这一次天启集团采购量极大，不少厂家的库存都被一扫而空，天启集团的订单对这些汽车集团来讲，是一次大补。

    天朝四家生产建筑机械车辆的公司，欧洲三家，米国一家，八家公司的库存被一扫而空。

    从米国采购，这也是没办法的事情。

    通用公司拥有建筑车辆库存比较多，价格便宜，不采购很可惜，采购部的人请示了徐平安之后，就直接下订单了。

    火星，此刻已经开始抬高地势的工程，从北面开始，一层层的推进。

    每抬高五十厘米高度，就需要碾压设备工作，一层层的彻底夯实之后在继续升高。

    每天早上八点开工，一直到下午六点结束。

    车辆，都必须开进制定的仓库内，不得在外面停留，因为此刻火星的晚上还不适合人类活动。

    零下几十度的低温能让你冻僵，车辆在外面会被冻坏的。

    仓库全部都进行了保温处理，保持十五度的恒温设计，清早可以直接开出去使用，东南西北四个大门，进出都非常的方便。

    亚尔曼跟张建斌两人每天都带着一票人忙碌着，身边跟随的人都是未来城市管理人员，现在跟在两人身边学习经验。

    从几个月前开始，星灵之城在亚尔曼跟张建斌的布置下开始进行变革，允许工作年限超过三年的员工辞职自己租赁门面做生意。

    别看星灵之城现在只有三十多万人口，可酒吧，酒店，舞厅，KTV，电影院，超市等等，商业性质的小微公司不少。

    这些公司进货全部都从星灵之城综合仓库进货，每次进货价格不得低于五万欧元，这里不零售，低于这个采购价格的一律不发货。

    天启集团原来规划的舞厅，超市，酒吧等休闲单位都已经被辞职的员工给收购下来了，小规模的商业活动开始启动。

    这些收购人员很多都是管理人员，平时薪水高，有不少的积蓄。

    所有人都知道星灵之城的发展潜力，出来当老板绝对是一个有前景的职业，纷纷辞职下海。

    税费非常的低，根据你的营业面积来计算，占地越大，缴纳的费用就越高，基本上保持三十火星币到三百火星币不等。

    虽然收上来的税费非常的少，可以是一种进项。

    是一个城市正常运行的根基，慢慢来吧，滴水成海，一点一点的发展起来，早晚有一天会丰收的。

    这是一个双赢。

    员工辞职天启集团就不需要在发放薪水，虽然人员不多，可现在能减少一点是一点。

    这仅仅是第一步，亚尔曼跟张建斌两人目前正在做计划，全面推行商业模式，启动外包项目。

    向铺设草皮，种植树木，修理车辆，等等，这些事情统一商业化运行，允许个人创立公司招聘人员进行。

    也就是说，地球上面的公司可以直接到火星来接项目，人员直接在招聘。

    为了刺激地球人员来火星打工，两人打算推行一个政策，到火星来打工的人员只要在火星工作时间满五年，只要你签署这个协议就可以享受免船票的待遇。

    到火星来投资的人员，只要你签署了投资协议，你的船票给予全额报销。

    再一个，火星上面人口多了，也会加速火星气候变暖，这对天启集团来讲，是很有好处的。

    按照规划，星灵之城不进行工业产业，商业就必须加快发展步伐。

    两人的计划很庞大，几个月了都没有完成，每天都有新想法，然后沟通完善计划，按照张建斌的想法。

    星灵之城走商业路线，那么新城市就要走工业化路线，好形成一个互补，最好是新城市建设跟星灵之城的建设同时展开。

    现在会难一点，等建成之后，收回投资的速度也会非常的快。

    时间一天天的过去，很快又到了年底。

    今年，对地球来讲绝对是一个好年份，区域战争减少了，各国的经济都取得了丰收。

    唯一的瑕疵就是物价方面，因为天启集团的采购，让很多物价都上涨了不少，不过，薪水增加也抵消了一部分。

    元旦放假前一天，卫东朔到天启集团总部来见徐平安了，徐平安泡了一壶茶水招呼卫东朔边喝边聊。

    “平安，你给我一个准信，你天启集团总部打算什么时候搬走”卫东朔询问道。

    问清楚之后，卫东朔才能跟袁世平两人进行针对性的计划。

    “怎么，听你这话的意思还巴不得我立刻搬走”徐平安笑着说道，卫东朔也笑了。

    “我倒是希望你永远不搬走，着现实吗”

    “你这边给我一个准确的消息，我跟市长两人好做出计划，你总不愿意看到因为天启集团总部搬走之后J市经济一落千丈吧”卫东朔苦笑着说道。

    “高官，我对J市的感情不再你之下，这里的水土养育了我”

    “公司的高层建议我最迟明年将总部搬迁到火星，我认真想了一下，明年不搬走，后年搬走”

    “相信多出这一年的税收，也可以让高官跟市长布局从容一些”徐平安笑着说道。

    “谢谢，万分感谢”卫东朔说这句话是真心话，多一年税收能解决很多的问题，徐平安的这份人情必须承。

    说完端起茶杯跟徐平安一碰，两人都一口气喝了。

    “平安，有件事我希望你可以理解”卫东朔话锋一转看着徐平安说道。

    “高官，我们打交道这么多年了，完全可以有话直说”徐平安脸带微笑说道，现在要说的才是卫东朔今天过来的主要事情。

    “天启科技大学的师资力量你不得调走，或者说，市里可以全资收购天启科技大学”

    “你开个价，我们绝不还价”卫东朔开门见山说道。

    “人员自由选择，你们有本事留住他们我二话不说”

    “收购不要想了，必要的时候我会搬走天启科技大学”徐平安对这个问题早就思考过了，根本不在意。

    “你就这么有把握他们不会选择我们”卫东朔盯着徐平安的眼睛说道。

    “高官，明人不说暗话”

    “真正有实力的科研人员看重的是科研环境，这么多年来，天启集团科研部门工作人员被相关部门挖走的人少吗，看看那些人现在什么样子”

    “我需要担心吗”徐平安笑着说道。

    相关部门针对天启集团科研人员挖角也不是今天才开始的，都进行这么多年了，挖过去一个废一个。

    一个个变得科研成绩没有，反而在勾心斗角方面以火箭速度升级，要不了几年，一个个都是老油条中的隔夜老油条。

    那些被挖走的人心思已经不再科研上面了，徐平安担心什么，完全不担心，凡是被挖走人员徐平安是一律放行，非常的配合。

    挖走了还能腾出一个位置来。

    何乐而不为呢。

    一开始，相关部门还以为是徐平安顾全大局，心里很欣慰。

    可一些年下来，相关部门的人才明白，徐平安是看透了这些人的下场才不加阻拦的。

    卫东朔脸上充满了苦涩的表情，徐平安说的这些情况卫东朔也知道，不光卫东朔知道，那些大佬们也知道。

    为此，进行了多次改革，每一次改革之后会正常个一年左右时间，时间一过，结果却几乎没有任何改变。

    这种状况是很多人心里的痛。

    “天启科技大学即便了卖给市里，要不了多少年，就会变成一个普通的大学”

    “你如果不信的话我们可以打一个赌”徐平安笑着说道。

    卫东朔脸色开始犹豫起来了，说实在话，卫东朔自己都没有信心，徐平安说的这种状况发生概率太高了。

    看到卫东朔的表情，徐平安摇头笑了笑，算了，不逗卫东朔了。

    “高官，天启科技大学会抽调一部分人员前往火星组建新的大学，天启集团还会继续运行天启科技大学”

    “不会让他荒废的”

    “我这么做不是为了其他，而是为了给那些用心苦读的孩子们一个出路，给他们一个公平”

    “你看看相关部门办的事情，小学生都可以发明抗癌技术了，而且还经过层层审批获奖了”

    “他们的心思放在教育方面了吗”

    “说实在话，如果这种事情发生在火星，有一个算一个我全部枪毙他们”

    “大学，已经沦为某些人的赚钱工具，这种风气不改，是留不住那些真正有实力没有背景的人员的”

    “当年，你，老陈，跟我相互算计多少次才让天启科技大学诞生，你真忍心让天启科技大学沉沦吗”

    “如果你狠的下这个心，我愿意卖掉天启科技大学”徐平安说盯着卫东朔的眼睛说道。

