    红孩儿脸上堆满了笑容，飞身而起落在孙悟空身后，伸出小手给孙悟空一边按摩一边说道：“小叔，听说您是沉香的师傅？”

    孙悟空点头说道：“没错！你怎么知道的？”

    红孩子满脸笑容说道：“沉香和我说的，他说您对徒弟特别好，为人慷慨仗义，视金钱如粪土。”

    孙悟空哈哈大笑说道：“沉香这孩子就是实诚。”

    红孩儿满脸笑容，伸手到孙悟空面前，一道神光闪过，一个卷轴打开。

    孙悟空笑着问道：“这是什么？”

    红孩儿满脸笑容说道：“小叔，这是沉香的欠条，要不您这个当师傅的帮他还了呗？”

    孙悟空笑容凝固在脸上，仔细看下去数字上写着五百亿的账目。

    红孩儿笑着解释说道：“这五百亿是沉香攻打天门山时候刚签的数字，按照现在的利息来看，怎么也要七百亿了。”

    孙悟空怪叫一声，瞬间挣脱红孩儿，化为一道灰光朝外掠去，怒吼声在天门山响起：“张明轩，俺老孙和你势不两立！”

    张明轩也大叫回了一声：“我也与你势不两立。”

    红孩儿呆呆说道：“逃~逃了？！”

    张明轩哈哈大笑说道：“红孩儿，你聪明了啊！竟然伪造账本把孙悟空吓跑了，这招我要学一下。”

    红孩儿飞落到张明轩身边，苦着脸说道：“可是师叔，这账单是真的啊！”

    张明轩惊叫道：“什么真的？他怎么会借这么多钱？”

    红孩儿不好意思说道：“其实他借的也不多，但是我利息高啊！九出十三归，利滚利就这么多了。”

    张明轩震惊看着红孩儿说道：“你放高利贷？！”

    红孩儿点了点头，说道：“他要攻打天门山，就要钱招兵买马，于是我就借给他一些。”最后又洋洋得意接了一句：“我红孩儿别的优点没有，就是特别够朋友讲义气，朋友张口气义不容辞。”

    张明轩看着厚颜无耻的红孩儿，你这是真讲义气啊！

    张明轩随后又疑惑问道：“你哪来的这么多钱？”

    红孩儿嘿嘿说道：“我问我外公借的，没利息。”

    张明轩感叹说道：“我终于知道观音菩萨为什么要收你当善财童子了，你还真有些奸商的潜质。”

    红孩儿得意洋洋说道：“一般般啦！”期待看向张明轩说道：“小师叔，你帮我去要帐好不好？”

    张明轩摇头说道：“不，我这个人最讨厌高利贷了。”

    红孩儿苦着脸叫道：“小师叔，您不能不讲道义啊！”

    张明轩没好气说道：“我怎么不讲道义了？”

    红孩儿义正言辞说道：“当初沉香要攻打天门山，我是为了你们的安全，为了天门山的安危，这才潜伏在沉香身边，通过借钱给他从而取得他的信任，冒死为天门山打探情报。”

    张明轩没好气说道：“我信了你的邪，你明明是为了放高利贷才靠近沉香的。”

    红孩儿义正严辞说道：“我红孩儿岂是那种见利忘义，为了金钱而折腰的人？我这里有与清雅师姑的通讯记录为证。”

    红孩儿立即将手机打开，调出与李清雅的通讯记录。

    张明轩看了几眼聊天记录，还真是这样啊！

    张明轩疑惑说道：“不对啊！你如果要取得他的信任，直接不要利息借钱给他不就好了？至于放高利贷吗？”

    红孩儿苦着脸说道：“沉香花钱太厉害了，本来我是想用高利吓退他的，谁知道他眼睛都不眨，直接就同意了。”

    张明轩沉默了一下，面色古怪说道：“他不是不想还了吧！”

    红孩儿连连点头，激动叫道：“小师叔明鉴，我也是这样怀疑的，他现在躲到天庭不出来了，太不讲道义了。”

    张明轩点头说道：“这件事情我支持你，欠钱不还确实是他的不对。”

    红孩儿连连点头，期待的看着张明轩。

    张明轩想了一下说道：“这样吧！我交给你一个任务。”

    红孩儿疑惑说道：“什么任务？做好任务您就帮我要账吗？”

    张明轩笑呵呵说道：“俗话说的好，一日不见如隔三秋，白素素与沉香分别时间也太长了，这样容易影响他们彼此之间的感情。

    现在你送她上天庭吧！让她和沉香团聚，顺便把你的账也要下来。

    等下我给四大天王打个招呼，让他们在西天门迎接你们。”

    红孩儿无精打采说道：“我还以为你出的是什么好主意呢！原来是让我上天啊！没用的，我在下界的时候就找沉香要过好多回了，他每次都是顾左右而言它，根本没有还钱的意思。”

    张明轩笑呵呵说道：“他在下界可能是真没钱，但是天庭有钱啊！你这次上天之后别找沉香要帐，就和他联系感情，宴请他吃饭喝酒。

    然后在一个巧合的机会之中，沉香写的欠条突然掉了下去，被杨戬等人看到，之后的事情你就不用管了。”

    红孩儿怀疑说道：“这样行吗？”

    张明轩胸有成竹说道：“这你就放心吧！我那小师叔乃是三界之主，当然要顾及自己的脸面，怎么会让天庭皇族子弟欠一屁股债？”

    红孩儿兴奋说道：“我这就前去！”飞身落在池塘边，立即朝外跑去。

    张明轩再次躺在水浪上，枕着双手说道：“记得把白素素也带上。”

    红孩儿大叫说道：“我知道！”撒腿就朝外跑去。

    红孩儿跑了之后，张明轩猛的一拍额头叫道：“糟糕！忘记和红孩儿讨论要账下来分成的事情了。”

    红孩儿跑出悬空岛大叫道：“白素素，白素素～”浩荡的声音回荡在天门山上空。

    一道沉闷的声音响起：“小兔崽子，公共场合不要大吵大叫，净会给你老爹丢脸。”

    红孩儿嘴角抽搐两下，好像你的声音比我还大。

    一道白色身影飘飞而起，落在红孩儿身边。

    白素素笑着问道：“红孩儿，你找我做什么？”

    红孩儿笑嘻嘻说道：“神君说沉香一时间下不来，让我送你去天庭。”

    白素素眼睛一亮期待说道：“真的吗？”

    红孩儿连连点头说道：“当然是真的了！我这个最爱成人之美。”