    “叮！”

    “D级任务，找到足够的罪证，将段杨奇、叶万霞、岳重山、云照北四人绳之于法。”

    “奖励声望10点，愿力1000点，可获得1次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由武灵崔略商发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘就在这时候听到了任务提示。

    对于这个D级任务，王尘略微有些惊讶。

    因为这次不是联合发布，而是由武灵追命一个人发布的。

    不愧是B级武灵啊，发布D级任务也是这样的随意。

    可惜声望和愿力虽然翻倍，抽奖机会却只有一次。

    不过王尘也很清楚，B级武灵的一次抽奖收益，可能要比三次低级武灵的还有价值。

    王尘记得追命的腿法叫做追命十一腿，可是一门相当厉害的武功。

    就在他沉吟之时，只听崔家乐冷哼一声，将酒杯放了下来。

    “家乐，怎么了？”

    王尘现在和几位督察关系又近一步，称呼也亲近许多。

    “这四个是从天龙国那边过来的强人，心狠手辣，武功高强，最近皮城发生多起凶杀案，都与他们有关。

    我一直在收集他们的罪证。

    可是他们很小心，又有本地帮派罩着，所以很难对付。”

    崔家乐沉声说道，眼中闪过深恶痛绝之色。

    外来的敌人再强都好对付，最可恨的就是皮城势力与他们勾结，这就非常棘手。

    “我听说最近孤寒盟势力扩张的很快，连续铲除、吞并了虎盟、蛇盟和龟盟，是因为有四名强大的外援，就是他们吧？”

    这时戚小军也想到了什么，连忙问道。

    崔家乐却叹了口气：“你的消息不够准确，就在昨天，龙盟也被他们给灭了！”

    冷剑锋立刻说道：“这件事我知道，孤寒盟在金银湾一带贩毒，那里是龙盟的地盘，所以两帮发生冲突。

    结果龙盟的正副盟主，和三名话事人都被杀死，剩余的一名话事人也投降了。

    我正准备成立一个专案小组，打击孤寒盟的贩毒窝点。”

    冷剑锋是金银湾警署缉毒组的高级督察，自然在这方面情报很灵通。

    “叮！”

    “D级任务，帮助冷剑锋清剿孤寒盟的贩毒窝点。”

    “奖励声望10点，愿力1000点，可获得1次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由武灵冷凌弃发布，完成任务可获得好感度。”

    收到任务，王尘顿时乐了。

    多和警察叫朋友，果然是正确的决定。

    刚刚完成两个D级任务，现在又接到两个，这买卖都有点应接不暇了！

    不过，想要完成这两个新任务，王尘还得多收集一些情报。

    他看向那四个人的眉心处，发现居然是三蓝一黄。

    那位B级契约者的黄芒，甚至比徐晋江都要浓郁一些。

    比起崔家乐、冷剑锋和戚小军，更要深邃许多。

    其他三名C级契约者，实力倒是很普通，武灵显露的蓝芒都不算深。

    由此可见，这四人里面真正可怕的，只有那名叫段杨奇的B级高手。

    王尘正在思索间，却听徐晋江突然说道：“我也听说过这四人。”

    “他们是魔岩一带的黑道高手，因为勾结武岳帝国的天策府，被江湖黑白两道追杀。”

    “只是他们实力太强，尤其是老大段杨奇，连杀一百三十二名高手，震惊了庸州武林。”

    “后来天龙国派出数名B级高手，与他们大战一场，结果两败俱伤。”

    “没想到他们并没有死，还逃到了皮城，在这里搅风搅雨。”

    这一番话，如果王尘刚来的时候，可能未必听得明白，不过现在他是完全懂的。

    庸州的南方是瑞安州，北方是梁州，而西方则是与易州接壤。

    瑞安州是银翼联合王国的地盘，庸州是天龙共和国的天下，而易州是被武岳帝国统一。

    武岳帝国是以武立国，军力强大，一直对外野心勃勃。

    他们有两大军事重地，北府和天策府。

    北府是针对梁州的冰羽王国建立，而天策府就是为了入侵庸州而准备。

    段杨奇四人胆敢勾结天策府，那就是卖国贼。

    所以天龙国派出B级高手追杀，也就可以理解了。

    他们想必是无法逃去天策府，这才潜入银翼国，躲避天龙国的通缉。

    银翼国和天龙国的关系一般，甚至也有些敌对。

    因此只要段杨奇几人在银翼国不犯法，又有本地势力庇护，警方也拿他们没办法。

    王尘眯起眼睛，心中思索。

    如今关注灵界情报局的武灵，已经达到88人，却不知有没有掌握这几人罪证的。

    昨天他挂的收集豹盟犯罪证据的悬赏任务，已经有不少好友提供了免费信息。

    倒是有几条犯罪线索，可惜还没有什么致命的罪证。

    看来要想见效快，还得加大投入，扩大群众基数。

    王尘正考虑在这几人身边发展眼线，却看见几人已经朝他们这桌走了过来。

    “崔警官，怎么走到哪里都能看见你？如果你想和我上床，不妨直接说，我不介意的。”

    叶万霞是四人当中唯一的女人，还是一个长得很漂亮的女人。

    此刻她走到崔家乐的跟前，一手搭在崔家乐的肩头，

    “放尊重点！”

    崔家乐一掌将叶万霞推开，正气凛然的站了起来。

    他一站起来，冷剑锋、戚小军也跟着站起。

    三大B级高手的气势逼人，顿时把叶万霞给惊退。

    “你们干什么？”

    “警察打人啦！”

    跟在叶万霞身后的岳重山和云照北，顿时叫嚷起来。

    王尘坐在一边，眯起眼睛，静观其变。

    刚才崔家乐已经给他介绍过，那名样貌凶恶的壮汉是岳重山，而尖嘴猴腮的瘦高个是云照北。

    而冷漠的站在后面，一言不发的任由自己同伴和崔家乐冲突的，是老大段杨奇。

    此刻他一个人的气势，竟然抵住了崔家乐三人的气势，不落下风。

    “哎呦，崔警官脾气不小啊，人家不过和你开个玩笑，你这阵势可要把我吓坏了。”

    叶万霞有老大撑腰，也不畏惧崔家乐几人，依旧娇笑连连。

    “少在这里假惺惺的，迟早有一天我会把你们都抓起来！”

    崔家乐对叶万霞的调戏视而不见，脸色的厌恶之色愈发浓烈。

    “好大的威风！你这是在恐吓我们吗？”

    段杨奇冷哼一声，迈步走了上来。

