    单单只听这宋明水的语气，我就知道，那大老板白军的儿子，不单单只是因为意外落水被淹死的。

    我下意识的问。

    “为什么？”

    宋明水似乎有些气愤的说。

    “白军儿子下河的时候，有村民去劝说，非但劝说无果，那白军儿子还骂骂咧咧的说了很多脏话。”

    “河边渡口附近，有个定河桩，是块石头雕刻而成的，也是杨老先生当年留下的。他说过，黄河河水过定河桩上的刻线，就不能下河。”

    “村民们跟白军说了这事，白军的儿子压根儿就不信，他拿了个大锤，冲着定河桩上吐了口水，当着村民们的面，就把定河桩给砸了。”

    “定河桩没了，河上直接就起雾了。但白军儿子不以为然，觉得只是普通的河雾，这一下水，人直接就没了。”

    “这事我也是后来才知道的。”

    “白军让我捞他儿子尸体的时候，故意绕开了定河桩的事，他还掏钱，威逼利诱，封住了村民们的嘴，不让我知道。我儿子经验少，下河前没有去看定河桩，也不知道那定河桩被毁，这一下河，才出了事！”

    话到这里，宋明水十分气愤。

    怪不得宋明水把我和王霸当成白军的人的时候，面色不善。

    照这么说，等于是白军不说实情，间接害死了宋明水的儿子。

    此时。

    白军的帐篷那边，人还有很多。

    而且，他们不知用什么办法，从岸上运了一艘大船，已经到了下寺村的黄河渡口附近，准备用大船下水。

    与那艘大船相比。

    村民们抬着的这艘小船，就是一叶扁舟。

    白军手下的那些人，看到这边我们抬着的一艘小船，他们立即跟前边张罗事的白军提醒，说宋明水来了。

    白军几次带人去请宋明水，宋明水都不答应捞尸，两人之间已有过节。

    此时看到宋明水，白军面色不善，冷笑一声问。

    “宋先生，抬那么个小破船，这是要去喂鱼吗？”

    白军开口带刺。

    宋明水则没有理会白军，他不想惹事，毕竟，白军现在人多势众，这附近至少有几十个人。

    “走，放船。”

    宋明水跟村民们吩咐。

    白军冷声一笑，走上前来道。

    “不好意思，宋先生，这渡口现在已经被我承包下来了。我不让你从这儿放船，你就没有资格从这儿放船！”

    他说话的时候，来了很多黑衣人，那些人的手上，都拿有家伙事儿，盯着我们这边。

    下寺村这边的人也不算少。

    但是，跟白军手下那些打手相比，看起来还是弱势了许多。

    “宋先生，这咋办？黄河九曲，附近十几里，就这一个渡口啊！”

    有村民担心的问宋明水。

    遇到这种情况，宋明水也没有办法，毕竟对方人多势众，要真打起来，村民们全都是老弱病残的，根本不是对手。

    村民们肯定要吃亏。

    形势剑拔弩张。

    一边。

    我和王霸则在河边，看宋明水之前说的定河桩。

    那东西被砸烂了，但是，破碎的石头上，还有些纹路和符文，那符文不是一般的字符，而是阴山人的符文。

    与彼岸花钱背面的符文是一致的。

    不过。

    这符文其中的奥秘，让人难以猜测。

    我看完这个，走过去，跟宋明水说。

    “明水叔，走，咱们下河。”

    宋明水看向对面那些人，有些担心，没有动。

    我还没开口，王霸直接开口，提了提嗓子，学着我的样子说。

    “没事。”

    宋明水看向我，我冲他微微点头，然后，我和王霸带头，带着宋明水和村民们，一路往渡口方向走去。

    白军看到这一幕，咬了咬牙。

    “谁敢靠近渡口，就弄死他，丢河里喂鱼！反正这里是黄河九曲，一年夏天死几个人，也很正常！”

    白军的人凑上来，一个个面露凶相。

    宋明水想说什么。

    王霸则看了我一眼，他跟我说。

    “杨大师，这次我来。”

    <!--over-->

