
　　薛万彻率领三万大军，快速的自南门外渡河，进入南门区域，便开始绕着城池追击。毕竟他们渡河后，都已经有哨探传回消息，刘黑闼率领的军队，已经走城东去了。

　　薛万彻一听到消息，便已经往城东追去。

　　他内心，巴不得杀死刘黑闼。

　　他要报仇雪恨。

　　薛万彻的追击，自是落在李世民的军队眼中。一个个军中士兵，看得没有杜启透彻，他们所看到的的，是自己受到不公平的，是处处遭到压制。

　　这又是激发了将士的不平之气。

　　令众人为之愤怒。

　　军中上下，对于李建成的敌视，也更加的明显。

　　这一切，杜启是乐见其成的。他并没有去提醒，反倒是告诉李世民，严加约束军中士兵。

　　在李世民驻扎时，薛万彻已经是带兵狂追，快速缩短距离。短短大半个时辰，都已经远离了洺水县城，而刘黑闼率领的大军，赶路速度也渐渐慢了下来。

　　这样的一个情况，是薛万彻为之欣喜的，因为刘黑闼速度慢了下来，证明已经撤退乏力。

　　“追，给我追！”

　　薛万彻再度下令。

　　他不断的命令大军往前追击，恨不得立刻追上刘黑闼，直接把刘黑闼杀了。他麾下的三万精锐，也是一个个斗志昂扬，原因很简单，他们如今面对的是一直败军之将。

　　这时候追击，必定取胜。

　　众人都充满了期待。

　　在薛万彻追击时，前方刘黑闼所率领的大军，速度的确越来越慢。不过这一降低速度，不是军队无法跑了，是刘黑闼故意为之。

　　刘黑闼看向自己身边的传令兵，询问道：“后方哨探传回的消息，追兵距离我们，还有多远的距离？”

　　传令兵道：“已经不足六里路。”

　　“六里路不到了。”

　　刘黑闼心下默然，仔细的想了想道：“传令下去，再放慢一点速度。我们一抵达三江口，便停下来，等着追兵抵达。”

　　三江口，名字不错，实际上，就是洺水的两条小分支河流，在前方分叉，形成了一个三江汇聚的格局，仅此而已。

　　刘黑闼率领的军队，距离三江口，也就剩下不到三四里路的距离。

　　这个距离，已经很近了。

　　刘黑闼看向一旁的丞相朱周，神情肃然的问道：“丞相，咱们的人去通知三江口附近的突厥人，对方可否回话？”

　　朱周道：“回禀大王，突厥人已经回话。一旦大唐的追兵抵达三江口，他们会出战的。而且三江口附近的地形，都是一片平坦的平原地带。”

　　“这样的一片区域，适合突厥人的骑兵。根据哨探传回的消息，后方来追击的士兵，不是李世民率领的玄甲精骑。”

　　“李世民率领的军队，没有来追击。来追击的人，又是薛万彻。他率领三万精兵追来了，都是隶属于太子李建成一脉的人。”

　　朱周笑着回答。

　　刘黑闼冷笑道：“李世民这个人，的确是人杰。他必然猜测到了我们撤退，极可能有伏兵在，所以李世民没有追击。李建成这个蠢货，竟然主动来追击。也好，既然李建成已经安排了人追来，那就拿下他们吧。”

　　朱周道：“大王所言甚是，送上门的肥肉，如果都不吞咽掉，那就可惜了。”

　　刘黑闼道：“正是如此！”

　　两人谈笑着，率领军队继续撤退。随着军队的撤离，距离三江口已经越来越近。当来到了三江口时，大军暂时驻扎下来。

　　突厥方面，也有人来接头。

　　来的人，赫然是执失思力。

　　这一次到河北涞的人，是执失思力，他毕竟是颉利的心腹。

　　去年下半年，执失思力和颉利一起率军回到突厥后，遇到诸多的困难。尤其什钵苾回到了草原上，对颉利的威望影响更大。

　　好在什钵苾没有颉利的魄力，被颉利一番鱼死网破的言论吓到，最终什钵苾最终回到了自己的封地去，没有和颉利发生大战。

　　颉利也趁此机会，快速的恢复元气，费尽了机会，才稳住局势。

　　颉利对大唐，有极深的怨念。

　　刘黑闼寻求颉利的帮助，颉利便安排了执失思力，率领八千铁骑南下，进入了河北区域。

　　执失思力却一直没有行动。

　　因为暂时不需要他。天籁小说网

　　执失思力见到刘黑闼，笑吟吟道：“汉王，这次你在洺水县的厮杀，还是没能稳住啊。如果你能一直坐镇洺水县，就可以不断的消耗大唐势力。那么你的势力，也就越发稳定。因为没能稳住局势，导致失去了先机。”

　　刘黑闼大袖一拂，笑道：“其实不算失败，洺水县这样的地方，本就守不住。但是能够杀了殷开山、罗士信这样的人，更连败大唐的军队，已经足够了。”

　　顿了顿，刘黑闼又道：“能支撑到现在，已然是相当的不容易。而且如今这一撤退，还可以借助机会算计大唐的军队，怎么算都赚了。丢失一座城池，换来再度伏击唐军的机会，我认为是赚了的。”

　　执失思力道：“汉王倒是看得开。”

　　刘黑闼道：“战场上的厮杀，来来回回，次数多不胜数。在我看来，能坚持到最后，那才是最厉害的。如今不过是丢失一座城池，没什么的。正如我昔日，丢失了许多城池，但短短时间，又全部拿回来，甚至于取得更多。所以如今，却是没什么的。”

　　执失思力点头。

　　他心中也是暗叹，刘黑闼是一个人杰，不是什么普通人。

　　能纵横河北，是有能力的。

　　刘黑闼继续道：“执失思力，你可以去准备了。等大唐的军队抵达，便听我的号令行事。一旦我命令吹号进攻，你率领的八千精骑，便火速进攻。”

　　执失思力道：“没问题！”

　　刘黑闼摆了摆手，执失思力转身就离开。事实上按照执失思力以往的秉性，面对刘黑闼时，不至于如此的平和。

　　因为他这一战来，是奉了颉利的命令，要竭尽所能的削弱大唐。

　　所以即便刘黑闼对他，不是多么的恭敬，执失思力也都没有去在意。反正对方提供了充足的粮食，提供了充足的器械，有好吃好喝伺候着，他也就无所谓了。

　　刘黑闼则是吩咐军中的将士，全军备战。

　　所有的士兵，没有因为丢失了洺水县，就士气跌落。反倒是因为刘黑闼的一句话，所有将士全都振奋精神，一下就激动起来，全部要准备着一战。

　　时间一点点流逝。

　　薛万彻率领的大军，已然是追了上来。

　　薛万彻一马当先，身着甲胄，走在了最前面。他麾下三万的精锐列阵，虎视眈眈。一个个士兵，眼中都闪烁着昂扬的斗志。对他们来说，他们到现在都还没有反应过来，都还不知道自己已经是陷入了包围圈中。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第413章 追击和伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 