    叶小川有些想不通，既然金木石如此厉害，怎么混的这么惨？

    隐居的山头也很普通。

    以他是拓跋羽的师弟的身份，怎么现在也该是天魔宗的长老供奉了啊。

    叶茶解开了他心中的疑惑。

    魔教内部的政治斗争是非常残酷的，比起正道有过之而无不及啊。

    司徒镇恶当年有十几个真传弟子，最出彩当属大弟子古飞，三弟子齐横山，以及九弟子拓跋羽。

    当年就是这三个弟子，在明争暗斗，争夺宗主之位。

    金木石其实并非是拓跋羽的师弟，而是师兄。

    拓跋羽是老九，金木石老六。

    但是金木石没啥野心，且很聪明，他没有在夺嫡中拉帮结派，也没有站队他的那三个师兄弟。

    年轻的时候，就很少在天魔宗，一直在外游历，经常出没在西海或者魔鬼湖。

    尤其是他师父司徒镇恶进入暮年的时候，他几乎就不敢再回天魔宗了。

    直到司徒镇恶死的时候，他才回去吊唁奔丧。

    当时没敢露面，等三个师兄弟在师父的灵前杀出了胜负，拓跋羽最终胜出之后，金木石这才披麻戴孝的出现，为先师扶灵。

    这就是聪明人。

    司徒镇恶十几个真传弟子，目前活着的就五位。

    除了拓跋羽与金木石之外，剩下的三位，全部都是当年力挺拓跋羽的。

    至于其他师兄师姐，包括一些中立的弟子，全部死在了那场血战中。

    当年金木石是别人打完了才出现的，而且是孤身出现，又披麻戴孝。

    拓跋羽也知道自己这个六师兄修为不错，有意拉拢，让他留下，辅佐自己成就一番伟业。

    但不是金木石说自己已经过惯了闲云野鹤的生活，婉拒了拓跋羽的拉拢。

    当时大局已定，金木石对拓跋羽根本没有任何威胁，加之当时许多圣教前辈都前来吊唁，也就放了金木石一命，随他去吧。

    从那以后，金木石就很少再回天魔宗了。

    直到数十年前，天魔宗屠灭了鬼玄宗，将总坛搬到了黑石山后，金木石这才每年在先师忌日的那一天，回一趟天魔宗祖地，为先师扫墓，烧点元宝蜡烛香。

    拓跋羽自然知道金木石的一举一动，但他早已经坐稳宗主之位，就没再理会金木石。

    这些魔教隐秘，叶小川不知道。

    但是他老爹叶天星却是知道的。

    叶天星死前，经常隔三差五的进入黑石山的墓穴里，和叶茶讲述一些外面的事情。

    其中就包括天魔宗内乱。

    所以叶茶足不出墓，却知晓最近几百年来魔教许多隐秘。

    叶小川听完之后，觉得小丑女这个名单列的并不细致。

    金木石虽然是个高人，但是他毕竟是天魔门上一代宗主的弟子，想要拉拢他去对付天魔宗，去对付拓跋羽，很明显是不现实的。

    他正打算与眼前的这个浮尘少年唠叨几句就带着天雨霹雳离开。

    忽然，又一道身影划过夜幕，从不远处飞了过来。

    是一个三十岁出头的青年，血脉明显不是纯种的汉人，应该有胡人的血脉。

    眼睛大，鼻梁挺，皮肤很白，但头发却是黑的。

    体内有胡人与汉人的血脉。

    这在西域非常普遍。

    那个青年道：“浮尘，这两位是什么人？”

    浮尘道：“大师兄，这两位是来自姑冥山的师兄师姐。”

    叶小川道：“姑冥山叶宗赐，这位是我的师妹天雨。”

    青年眼中精光一闪，道：“姑冥山叶宗赐？

    莫非是玄骨子门下的那位叶宗赐？”

    叶小川心中诧异，微微点头，道：“怎么，这位师兄知道叶某？”

    青年道：“前几天听从圣殿回来的一些前辈说，右长使被了下了天人五衰的奇蛊，连五毒子与红云天圣，贺兰亚圣都束手无策，结果却被一个来自姑冥山的年轻人叶宗赐给化解了。

    没想到叶师弟竟然来了魔鬼湖。”

    叶小川没想到自己化解左秋天人五衰蛊事儿，已经传遍了圣教。

    这可不是好消息啊。

    估计过不了多久，姑冥山玄骨子的真正的传人就会跳出来辟谣，到时自己的身份肯定包不住了。

    好在姑冥山那边的辟谣消息似乎并没有传来。

    叶小川心想，看来以后不能再用姑冥山的旗号招摇撞骗了。

    他道：“在姑冥山隐居太久，前阵子还是第一次离开姑冥山，这段时间便带着师妹四处转转，游历一番，不知不觉便来了这魔鬼湖圣地。

    在下与师妹对此处并不熟悉，在此休息，没想到此处是木石前辈的洞府，失礼之处，还请见谅。”

    青年看了一眼还在烤馕饼的天雨，道：“都是圣教同门，不必客气。

    在下殇永夜，是恩师门下大弟子。

    如不嫌弃，可以到洞府一叙。”

    魔教就是这样，不论是鬼宗还是魔宗，都是一门。

    只要不是死对头，魔教弟子见面都是比较客气的。

    叶小川并不想去参观木石尊者的洞府，这老头子能和地煞魔君玩到一块去，肯定是高人。

    万一木石尊者忽然回来了，说不定能认出自己的身份。

    他婉拒道：“多谢永夜兄好意，只是这一次我师兄妹二人实在唐突，不便打扰。”

    殇永夜也就是随口央一句，他也没真的打算带叶小川二人去前面的洞府参观。

    他的警惕性很高，如果“叶宗赐”是魔鬼湖的散修也无所谓，关键他是姑冥山一系的散修，不得不防。

    他转头对浮尘道：“师弟，去洞里搬两坛好酒过来，我和叶师兄在此畅饮一番。”

    他虽然不是真心邀请叶小川进府一叙，但是他却对叶小川充满着好奇。

    玄骨子这个名字，他的师弟浮尘没听过说过，但他作为金木石的大弟子，又怎么可能没听说过呢？

    玄骨子最经典的一次事迹，就是在圣殿与诛心老人比试阵法，虽然最终败给诛心老人，那一次二人在阵法上的比试，却是轰动极大。

    再加上殇永夜最近听说，连红云天圣，贺兰亚圣，五毒子等众多圣教前辈，都对右长使左秋的忽然恶化的病情束手无策，结果这个叶宗赐一出现，不仅看穿了右长使被人下了天人五衰蛊，还用几只蚯蚓血就轻易化解了此蛊，此事已经在圣教内部传的沸沸扬扬。

    还有一件事，那就是前不久圣教多位年轻高手，在前往八尺山的路上，曾经比试身法。

    结果阿赤瞳，卢海崖等一众天人境界的年轻高手，全部败给了叶宗赐。

    此事也闹的沸沸扬扬。

    虽然叶宗赐出现的时间不长，但这两件事，却让他的名字响遍魔教。

    殇永夜也是魔教中的十分难得的奇才，自然也想探探叶小川的虚实。

    

