    ……

    借助傀儡身，一催头顶的圆镜。

    璀璨的镜光，照到大阵后，迷蒙的阵法灵光瞬间变得清澈起来。

    一层层阵纹仿佛复杂至极的蛛网出现在眼中。

    透过阵纹，徐君明也看到了山谷中的一切。

    这是一株高达十数丈，冠盖如云的大树。

    蓬松的树冠，覆盖了大半个山谷。

    淡青色的树叶上，烙印着紫色的纹路，弯弯曲曲仿佛一座宫殿。

    树冠间环绕着七色彩云，看上去漂亮至极。

    浑厚之极的青木灵气支撑起整座大阵。

    “这是…宫殿宝树？”

    看到山谷中大树的时候，徐君明瞬间瞪大了双眼。

    他只在茅山南宗一本极为古老的玉简中，见过对这种仙根的描述。

    宫殿宝树又名香舍灵树，是一种秉承青木和壶天两种属性的灵根，传闻是先天灵根建木的苗裔。

    宫殿宝树的每一枚树叶，都会形成一片巨大的宫殿。

    而且宫殿宝树的品阶越高，宫殿变越大。

    如果宫殿宝树足够强的话，一座宫殿一重天也是平常。

    当然，这需要无穷的灵气浇灌才行。

    重阳道的这颗宫殿宝树，应该只是幼苗而已。

    但即便是幼苗，这也是一株强大的仙根。

    压下心底的激动，徐君明简单参悟了一下面前的阵法，虽然没办法完全参悟透彻，但这洞明级的大阵，是一座主防御法阵。

    以宫殿宝树作为阵眼，此树不倒，阵法不灭。

    而眼前的宫殿宝树确是一株强大的仙根，除非有元神十阶的法力，否则难以斩断。

    借助管红雪的傀儡身，一催八尺镜，强横的空间灵力爆发。

    一个黑色的圆点出现在身前。

    感受到阵法内的气息，徐君明操纵傀儡身飞了进去。

    进入大阵后，眼前的宫殿宝树比外界时大了数十倍。

    上百张高的巨树，仿佛一朵庞大的云朵，覆盖苍穹。

    惊人的树冠下，是山一般的粗大枝干。

    浓郁的灵气，几乎不比徐君明的地皇山洞天差。

    简单的审视了一下，催动遁光直朝前方飞去。

    等到近了，徐君明才发现。

    这宫殿宝树虽然高达百丈，但粗壮如山的树干上，实际就只有三层，六片巨大无朋的枝叶。

    最顶上的一层最大，中间两片叶次之，最下面的三片叶最小。

    但即便最小的叶片，也有数十丈之巨。

    叶片与叶片之间的空隙，由七彩色云气填充，从外面看的话，除非动用青铜镜，否则看不到它到底有多少枚叶片。

    操纵傀儡身审视片刻，催动法力，遁身飞入最底下的三枚叶片之一。

    在落入叶片的时候，直觉眼前景色变换。

    庞大的叶片，瞬间化作一座恢弘的宫殿。

    整座宫殿分前后七层，每一层又有大小数十间分殿。

    占地之大，足有数万亩。

    徐君明本想直接操纵傀儡身飞进去，但很快被一层厚重的屏障挡了下来。

    他简单试了一下屏障的厚度，便轻飘飘落在了一座数百亩大小的青石广场上。

    广场两侧并排放置着两排六列，十二个巨大的铜炉。

    顺着铜炉向前，跨上百米台阶，便是一座高达数十米的宏大宫阁。

    宫阁门楣上，横置一块巨大的匾额，上书三字。

    “藏书殿！”

    “传闻‘重阳道’有十二大根本传承，七十二门嫡传道法，不知在不在此处。”

    徐君明操纵傀儡身，脚步一迈，瞬间来到殿门前。

    催动八尺镜，发现这里的禁制不算太强后，催动壶天神行术，一步迈了进去。

    宫殿的空间比外间看到的更加巨大。

    足有千米宽，数百米高，进深也有五六百米。

    如此宏阔的大殿内，半空中漂浮着四盏莲花灯，明亮的火焰，把整间大殿照的纤毫毕现。

    “唉…！”

    悠长而苍老的叹息声，突兀的在宏阔而空旷的大殿内回荡起来。

    “哒哒…！”

    伴随着木杖撞在地板上的声音，大殿深处走来一个身穿灰色道袍，手持木杖，鬓发散乱，垂着头的老者。

    此老脚步踉跄，仿佛行将就木，但一身气息却强横而晦涩。

    “已经有好长时间没人来过了！”

    说话的功夫，老者抬起头，露出一张须发皆白的苍老面庞，只是神色中透出一丝木然。

    “小家伙，你是重阳道的门下？”

    “不是！”

    徐君明表情平淡的摇了摇头。

    “不是？！”

    老者面色顿变，一缕妖异的红芒从眼底闪过，表情也变得扭曲起来。

    强横的气势仿佛火山爆发，直冲徐君明扑来。

    “…那就去死！”

    手中木杖一挥，瞬间化作擎天巨柱，势如天倾的砸落下来。

    八尺镜光芒一闪，徐君明操纵傀儡身，移形换影般横移百丈，看着近在咫尺的老者，曲指一弹。

    锋利无滔的剑气，闪电飞过。

    老者的头颅瞬间被切了下来。

    不过，并没有血液流出。

    没有头颅的尸体，如正常人一般，挥动木杖。

    ‘呼’的一声，木杖所化的巨柱，瞬间变成无数粗大的木箭，铺天盖地的朝徐君明射来。

    被砍掉的头颅，张开嘴巴，惊人的弧度仿佛撕裂一般，狰狞之极。

    很快，无数黑色的浊流，跟在木箭之后，喷涌而来。

    即便隔得很远，徐君明也能感受到其中污秽之极的魔气。

    眉头微微一皱，大袖一挥。

    顷刻间，如同风暴般的剑气蜂拥而出。

    不管是木箭，还是魔气，以及老者残留的尸体，全被绞杀干净。

    刚要操纵傀儡身离开，迈出去的脚步又停了下来，眉头微周，看向前方。

    伴随着拐杖落地的声音，那死去的老者又从大殿深处走了出来。

    这次不再是一个，而是同时三个。

    三个一样的人，不，应该是魔。

    六只闪烁猩红色嗜血光芒的眼神，盯着傀儡身。

    “冒犯本尊者…死！”

    三人同时挥起手中木杖，重重杖影，势如山海的朝傀儡身打来。

    看着漫天木杖，徐君明右手捏起剑指。

    “呛…！”

    清脆的剑鸣，从背后剑匣内响起。

    “斩魔剑！”

    ‘唰’，一道百丈剑光，从背后冲天而起，锋利无滔的剑气，横扫而出。

    剑光一闪即灭。

    半空的仗影随即消失。

    紧跟着‘嗤啦’一声，整座大殿裂为两半。

    重阳上院的阳光照射进来，打破了大殿内诡异的气息。

    徐君明迈步向前，看着脚边横尸在地，被斩妖剑斩杀的老者。

    伸手一招，他手中的木杖飞起。

    “九条宝禁的法宝，可惜被魔气侵染了。”

    虽然如此，魔气对徐君明而言，若是化开的话，确是供养一梦黄粱和地皇山洞天的材料。

    随手收进腰间的储物葫芦。

    弹指间，一粒黄粱米没入老者体内，但并没有拘拿到此人的魂魄。

    眉头皱起。

    “怎么可能，即便入魔也应该有魂魄存在才对？！除非是傀儡。”

    略作思索，摇了摇头后。

    也没再管，迈出大殿，朝深处走去。

    在他离开后，老者断裂的尸体，在一道光芒闪过后，再次复原。

    站起身，看着徐君明傀儡身离去的方向，脸上露出一丝饶有兴致的笑容。

    “原来是一个剑修！虽然不是元神，但我喜欢他的本命飞剑！尤其是那件宝镜，应该是壶天道灵宝！”

    贪婪的目光闪过后，老者尸体倒地，恢复成了原样。

    破碎的大殿内恢复了安静，时间不长，一片镜影闪过，横跨千百丈后，融入八尺镜中。

    镜面光影闪烁，把刚刚大殿中诡异的一幕，在徐君明面前重演了一遍。

    “此人是谁？”

    深深的疑惑，浮上心头。

    他能够进入这座宫殿宝树镇压的防护大阵，还要多亏了灵宝级的八尺镜。

    虽然整个大永修行界，甚至此界修行世界，肯定不止他自己拥有壶天灵宝，但看此人驾驭那老者尸身时，驾轻就熟的样子，显然对这里很熟悉。

    不过他深信，以自己对壶天道法的领悟，绝对不可能有人赶在他前面，来到这里。

    “看来重阳洞天的水，要比想象中更深。”

    没考虑出什么结果的徐君明暂时压下心底的疑惑，有地皇山洞天在，自己便立于不败之地。

    抬头看向面前大殿。

    “太极殿！”

    三字匾额挂在正中。

    迈步进去。

    宏阔的大殿内，摆放近百个长案，上面笔墨纸砚，以及空白的玉简，分列整齐。

    长案后面，放着蒲团。

    不过蒲团的摆放有些凌乱，摊开的纸张上墨迹只写到一半，玉简也没有归纳整齐。

    想来走的极为匆忙。

    徐君明迈步走到一张桌案前。

    摊开的白纸上，用公正的字迹写着。

    “至诚之道，首在明德；心正则神清，神正则阳增，阳气…！”

    一个‘气’字刚写完，后面还没来得及写，便停下了。

    不过但看这一行，显然是打算写一篇对于纯阳道法的心得体会。

    “传闻重阳道十二门根本传承中有一门‘纯阳剑典’，看着心得体会所述，应该就是这门功法了。”

    法力一招，桌子上的玉简飞入手中。

    与此同时，桌面上的纸张却化作飞灰。

    徐君明微微一愣，随即明白过来。

