一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十四章  护犊子的陈瑶

    陈瑶带走小翎儿，明璇带走林琪儿，这种场合不是他们能胡闹的。

    明璇在路上轻声道：“琪儿，武者大会背后是巨头们的博弈，不要给阿洛添麻烦。”

    “明璇姐，我和翎儿只不过是玩玩。”

    林琪儿蹦跶着来到一旁，苏洛从阳台上一跃而下。

    秦归突然出现，盯着狗子瞧个不停，过后就无语了，这不是苏洛养的那个小宠物么？

    这咋硬生生喂成妖尊了？

    这让天下武者汗颜啊，修炼竟然不如一个小东西快。

    秦归嘴角抽搐道：“你给他吃了多少东西啊，我刚感受到一股强大气息，没想到是你养的宠物。”

    苏洛平静道：“狗子听得懂人言，就是不爱修炼，不过这修炼进度的确不慢，有成天尊的希望。”

    秦归：“……”

    无语后，秦归黑脸道：“你还想把他喂成天尊？”

    “叽叽！”

    狗子叉腰一副神气样儿，让秦归少瞧不起鼠。

    秦归没好气翻着白眼道：“你个小东西消停点，偷吃的东西，都够我养活一个精锐军团了。”

    林琪儿可怜兮兮道：“师傅！”

    “谁让你接触武修界的？”

    “谁带你来的？”

    “谁，传你的功法！”

    ……

    苏洛三问，语气渐冷，逐渐有了几分凌厉之气。

    苏洛教陈瑶修炼，不，准确的说，是没教她，这个女人浏览自己一生记忆，记住很多功法，是自己修炼的。

    明璇身体特殊，所以踏上修炼也没办法，但明璇一直在家中很安稳。

    可林琪儿这偷偷修炼，而且不是苏洛当初传她的功法，已经外修气血，摆明是地球修炼道的路子。

    成为武者，身上便肩负着责任！

    那是与异族搏杀的责任！

    林琪儿踏上这条路，难道将来想给苏洛带来马革裹尸还的消息？

    说实话，苏洛在这边，一人立下的功勋，足够代替她们所有人，最终目的也是想让她们好好的。

    可是林琪儿性格跳脱，古灵精怪的，若是去了下面，迟早得出事。

    苏洛面色严厉，小翎儿心虚道：“小师傅，抱抱！”

    “你站好！”

    苏洛脸色依旧那般冷酷。

    小翎儿如认错的孩子，乖巧站在一边，低着小脑袋，可怜兮兮的。

    陈瑶蹙眉冷道：“你凶他做什么？”

    苏洛嘴角微抽，这护犊子护的没毛病！

    某种意义上，慈母多败儿啊。

    看看这对姐弟今天干的事，竟然在武者大会上，嚣张的收保护费，绝对招人恨，苏洛是担心这俩人后面独自生活的日子，被人给暗害。

    苏洛皱眉道：“小翎儿还小，可以慢慢教导，琪儿，回答我的问题！”

    “我自己来的！”

    林琪儿气呼呼，又道：“你都好长时间没回去了，我去帝校找翎儿玩，然后就一起跟着帝校队伍来到这边，我修炼功法是你教的！”

    “你还撒谎，外修气血的功法，我可从没教过你！”

    苏洛训斥，又道：“一旦成为武者，你知道要肩负什么责任吗？民族之危，国家之危，不分天南地北，更不分男女，但凡武者在危急时刻，都要听从军部强制征召令而下去战斗！”

    明璇柔声道：“琪儿，给你师傅认个错。”

    “我错了！”

    林琪儿瞬间认怂，没想到这师傅来真的，果断认怂，大眼可怜兮兮让苏洛别生气。

    苏洛又气又乐道：“武者大会结束后，就会洛大继续读书，武者这边事情和你没关系。”

    “好哒！”

    林琪儿性格也不坏，就是喜欢玩，本来就没想着能一直贪玩下去，就打算在武者大会中玩几天然后跑回洛城。

    苏洛扭头看向小不点，板着脸道：“小翎儿！”

    “小翎儿，在！”

    小翎儿仰头亮晶晶宝石眼睛，透着单纯，稚嫩回答。

    这一幕，让陈瑶唇角都露出一丝笑意。

    苏洛瞬间笑了，弯腰抱起小不点，道：“整天跟着你师姐胡闹，帝校那边的文化课，你去上了没？”

    “翎儿天资聪颖，文化课几乎都能记住，记忆力出众。”明殇走来。

    小翎儿骄傲道：“我每次都考一百分！”

    苏洛放下他，轻声道：“去玩吧！”

    “师姐，走哇，好多保护费都没收呢！”

    小翎儿非常执着的去收保护费，小家伙贼精贼精的，打算趁着大会薅羊毛，给自己储存一批灵果灵药，以后也不用饿肚子了。

    狗子眼睛放光，唧唧叫的催促。

    林琪儿目光狐疑，一溜烟跑掉。

    陈瑶冷冷问：“你就是这么教导翎儿的？”

    “翎儿在帝校，几乎没有同龄人，武者大会这么热闹，随他玩几天吧。”

    苏洛选择的放纵。

    陈瑶明显不同意这种事，小翎儿这样下去，还不成了小土匪啊。

    俗话说得好，上梁不正下梁歪。

    苏洛当年收保护费的时候，可也是一绝，明王被收过保护费，以前的青王城都被收过保护费，还有南荒二十地那几座城。

    这些事早就在中原帝校传开了。

    小翎儿现在学的有模有样，小短腿奔跑着，狗子稳妥妥趴在他头顶，林琪儿蹦跶着，三个小家伙又愉快的去收保护费了。

    秦归嘱咐道：“不留点心，别处大乱子，一位妖尊出现在武者大会上，还是历届头一份。”

    苏洛却反问：“巨头会议，还开吗？”

    “开，当然得开，要是真给我谈崩，老子弄死他们！”

    秦归陡然间杀气腾腾。

    苏洛笑了笑，看向不远处，苏家几名年轻人，还有苏水也在。

    不管怎么说，都是苏家人，都是自己的族人！

    苏家子弟，苏虎他们曾经都和苏洛有过节，要不是念在同族血亲面子上，当初苏洛就干掉他们了。

    苏虎和苏豹哥俩，是二爷爷的嫡后人。

    没想到他俩也成为了武者，还来参加了武者大会。

    苏洛迎面走去，苏水看见这位大哥走来，眼神充满敌意还有一丝杀机。

    苏洛平淡道：“实力弱小，就收敛好的你的杀机，下一次再被我看到你对我露出杀机，后半生就在军牢中蹲着吧！”

    “哼！”

    苏水冷哼一声，扭过头去。

    苏虎弯腰低头道：“大少爷！”