    闻言，一群魔族之人纷纷看向夏子辰。

    眼中已经有了可怕的杀意。

    就是这群人族，居然还想阻止他们魔族重临世间？

    简直就是不自量力。

    “遵命！”一群魔族，身上魔气涛涛，杀意万千，对于夏子辰等人，他们已经下了杀意。

    不管是谁，也无法阻止他们魔族重现世间。

    咚！

    紧接着，一群魔族之人纷纷杀了上去。

    一堆堆可怕魔气纵横天地之间，夏子辰等人，瞬间被包围住

    “区区魔崽子，居然还想对我等出手，找死。”夏子辰瞬间眼神冷冽 。

    一群小魔崽子罢了，居然还敢对他们先出手。

    真的以为他们人族很弱吗？

    “杀！今日出现的魔族，一个不留！”大天帝皇也是冷哼一声，杀意万千。

    紧接着，天棋尊者和药尊二人，已经杀入那些魔族之中，来回抹杀。

    在尊者强大的力量之下，这些小魔头，还真不是对手，杀起来，宛如砍瓜切菜一般容易。

    紧紧片刻时间，就被抹杀一大片。

    只不过，那些死的魔族，没有留下尸体，只是化作一丝黑气，消散天地之中。

    “皇威盖世！”大天帝皇这时候，也是可怕无比，整个人，身化金身，宛如在世仙神一般，璀璨至极。

    在魔族群中，也是来去自如，杀伐可怕。

    所过之处，那都是大片大片魔族倒下。

    “白虎必杀术！”

    “朱雀焚天术！”

    “青龙游行术！”

    夏子辰这边，夏子辰靠着四象秘术那种可怕的杀伤力，那是宛如在世杀神一般。

    白虎必杀术之下，一大片的魔族瞬间被绞杀，拍碎，可怕至极。

    谁也无法阻挡。

    而朱雀焚天术之下，可怕的焚天火焰喷洒之间，包裹一群魔族，狠狠炼化而死。

    紧接着，夏子辰再配合青龙游行术可怕的速度，黎明剑剑意万千，四散开来。

    一步之间，斩魔无数。

    顷刻之间整片天地都是回荡着魔族的惨叫之声，充斥着夏子辰等人，可怕的杀伐之意。

    “这根本打不完啊！”

    再打斗了很久之后，夏子辰等人终于发现了这个巨大的问题。

    打了这么久，虽然他们杀了很多的魔族。

    但那魔族之人却是一个都没少一般。

    始终是密密麻麻，遮天蔽日的。

    根本没有被打散的迹象可怕至极。

    “整个魔族何其庞大，要想一次性杀完，那是绝无可能的。 ”这时候，夏子辰的脸色也是阴沉了下来。

    “这么打下去，魔族没死完，我们就先死了，而且还是被拖死的尊者，何其可笑？”

    大天帝皇这时候也是斩杀一大片魔族，最终再次被后面扑杀而来的魔族群填补之后。

    无奈开口。

    心中一片灰暗。

    魔族之人那真的是太多了。

    根本就杀不完，跟那蝗虫一样，可怕至极。

    无穷无尽，遮天蔽日，杀了一波，再来一波。

    根本杀不完，也不知道什么时候是尽头。

    要是夏子辰等人想要灭杀完所有的魔族的话，那是绝不可能的

    最后，很有可能，魔族没死，他们却是被拖死了。

    毕竟，魔族无休无止，他们却是有限的。

    想到是被拖死的尊者，他们就感觉有些可笑。

    “哈哈哈哈，我等魔族何其强大？就怕你们，就想覆灭我魔族，简直痴心妄想。”

    当见到夏子辰他们如此的模样，那媚姬再次开口，冷笑不已。

    这些人，还想灭杀魔族全部，真是可笑。

    “魔族之众，让你们绝望，就是站着给你们杀，你们也杀不完。”

    天魔也是冷哼一声，对于夏子辰他们这种想要灭杀魔族，一劳永逸的想法感到可笑不已。

    闻言，其他魔族都是笑了。

    那些魔族之众，也是大笑不已。

    无数的魔族，铺天盖地一般庞大的魔族一起嘲笑，那声音是巨大的。

    而且很尖细，极其讽刺。

    让天棋尊者等人的脸色都是阴沉下去。

    这大概是他们成为尊者以来最大的耻辱了吧。

    “既然杀不完那群魔崽子，那就灭杀你们，让你们直接死掉，一劳永逸。”

    然而，就在这个时候，夏子辰却是冷笑一声，死死看着媚姬等人。

    夏子辰心中不屑，都被打残了，居然还有这种嘲讽的时间。

    简直不知死活。

    既然如此，夏子辰直接不介意送他们下去。

    “没错啊！杀不完小魔崽子，那就杀大魔崽子。”

    大天帝皇这时候眼睛也是一亮。

    天棋尊者两人也是点了点头。

    与其和这些小魔头交战，浪费时间，还不如直接灭杀几个魔将来的痛快。

    反正事已至此。

    想要加固封印那是不可能的。

    那就让魔族全部出来，等杀了魔将之后，他们立即回去召集兵马反攻魔族便是。

    事不大！

    紧接着，夏子辰四人都是串通一气，达到了统一目标。

    纷纷把杀意锁定天魔四人 。

    “朕就要让你们看看什么叫不作死便不会死。”

    夏子辰冷笑，直接杀了过去。

    “无耻，人族果然是最无耻的存在。”

    “人族不得好死啊。”

    见此一幕，天魔等人都是面色巨变。

    破口大骂。

    他们此刻哪里还有心情去嘲讽？

    一下子，精神就紧绷了起来。

    说到底，他们现在还是重伤之躯，要是对上夏子辰等人。

    那是必死无疑的，他们可是不想死。

    “再怎么无耻，也没有魔崽子强占人族地盘来的无耻。”大天帝皇冷笑一声，皇威滚滚，一拳轰出。

    天地寂灭。

    杀伐冲霄。

    天棋尊者一点虚空，天穹之上，一道道黑白棋子宛如雨点儿一般落下。

    轰轰炸裂。

    宛如轰炸机一般。

    杀伤力极其强大。

    药尊一跺地面，看起荒原一般的天地。

    瞬间升起一道道生机勃勃的巨大藤蔓，粗大无比。

    似乎能够撼动天地。

    一顿疯狂绞杀，让一片天地魔族瞬间消散一空。

    “朱雀焚天术！”夏子辰怒喝一声，紧接着，一道道可怕的焚天火焰冲了出去。

    遮天蔽日，杀伤力也是极其强大。

    以最痛苦的方式，把那些魔族狠狠炼化。

    一瞬间，夏子辰等人，都是从不同方向围杀向四大魔将。

    今日要屠魔！

