
虎头可没真打算请陆成杰吃饭，这行人一看就不是什么简单的货色，在城外让他们跑掉的可能性很高。

江河帮的影响力太大，如果有漏网之鱼跑出去，对岳州的航运也会有很大的影响。

话说回来人家拿着枪顶住自己手下的头，要是这事情不处理好，手下怎么看自己！

以大当家的脾气，但凡知道这件事情自己没处理好，还不把自己一撸到底？

现在韦阳不在，但他走的时候可是交代过了，自己离开的时候谁敢惹铜锣山的人就给我打回来，一切从严！

十天了，三夫人病危，大当家不在，江河帮的人来了这么多，谁知道会弄出什么麻烦？

所以得先冷静下来，把一些事情先搞清楚。

酒过三巡，虎头问道：“陆兄弟，你们这样大张旗鼓的来岳州拿人，是不是哪个道上不长眼的家伙惹到了你们呀？”

陆成杰心里也为难，本来这就是江河帮的丑事。

现在自己的姐夫把事情控制得很严，夺权不难，但是把夺到的权利守住可就不容易了。

蔡魁这些年可没少交朋友，只要一步走错，蔡天龙就会翻船。

现在最重要的是断了江河帮许多还忠心蔡魁的人的念想，没有了蔡魁的嫡系血脉在，再好好安慰一下那些老帮众，帮里的事情也就好解决了。

陆成杰身为蔡天龙的小舅子，以后在江河帮的权利也会水涨船高，所以他办事才会这么着急。

想了一下，陆成杰道：“虎大哥，小弟我这次来拿两个人，还请虎大哥帮忙，事后江河帮上下必有重谢。”

虎头搞了半天才知道江河帮是来拿人的，想了一下，开口道：“陆兄弟慢喝，哥哥我出去把事情给你安排妥当，只要他们人在岳州城我就给你找出来。”

出了香岳楼，虎头脸冷了下来，江河帮出动这么多人来抓两个人，可以想象到这两个人对江河帮的重要性！

虎头也动了点心思，开口对伍西安道：“这个仇你自己去报吧，一个也不许漏网！为头的那几个人你不要伤了他们，到时候说不定有用。”

伍西安听了一喜，忙点头道：“大哥放心，这帮人敢在岳州耀武扬威，真是不把我们铜锣山放在眼里，我肯定不会让他们跑掉一个！”

虎头点了点头，还是提醒道：“这帮人可不是什么简单的人物，你小心些，别让兄弟们吃了亏。”

韦阳这边经历两天多的休养已经可以下床了，但是大腿的枪伤对自己影响还是很大。

蔡英男现在状态不怎么好，这两天一直都在昏迷，高烧了几次，但都有惊无险的挺了过来。

秦冀是个很博学的人，他不但有很强的武道修为，对医理懂的也很多。

秦冀没有老婆，但他有两个孩子，一个大的是女儿，十六七岁了，叫秦薇；一个是儿子，只有十一岁，叫秦良。

至于别的，韦阳了解不多，可以看出秦冀是个很有故事的人。

只是他为什么带着自己的儿女隐藏深山，这让韦阳很不解。

韦阳也没想打听人家的隐私，今天已经是第十天了，离岳州还有两百来里地，有一个好的地方是这里离鸡公山不远，也就是四十几里地。

岳州方圆三百里地很多大点的山头都有自己布置的人马，所以自己现在得想办法去鸡公山，找到自己的手下。

相信去了那里后，自己就可以很快的回到岳州了。

吃早饭的时候韦阳向秦冀道：“秦大哥，我家里还有一件很重要的事情要处理，我朋友在这里还希望秦大哥能帮我照顾几天，过几天后小弟再过来接人，还望秦大哥帮忙。”

秦冀早看出韦阳这几天的焦虑了，很多东西他看在眼里，但他也不是个多管闲事的人。

救韦阳和蔡英男，也只是看在韦阳跳涯的时候还死死的护着蔡英男的面上，别的事情他也不想管太多。

可口中还是好意的提醒道：“你的枪伤还没有愈合，如果强行走动可能对你以后的伤口完全愈合有很大的影响。一切也看你自己想怎么做了，你朋友放在这里可以放心。有我在，她不会有什么生命危险。”

韦阳点了点头，开口道：“谢谢秦大哥提醒，小弟心里一切都清楚，朋友的事情就拜托秦大哥了。”

看着韦阳离开，秦冀眉头微微皱了下，他知道韦阳有事情急着要去办，但是韦阳最后还是没向自己开口。

当然，如果韦阳真叫他帮什么忙他也不一定会帮，可韦阳现在枪伤没愈合，就这样远行，心里却也是替韦阳有些担心。

韦阳撑着拐杖走了不到两里路，身上就开始冒起了冷汗，大腿那的伤口可是牵动着全身的肌肉。

取子弹是要挖肉的，少了一块肉，不动的时候也许还没那么痛，但是走动的时候就要比刀子在身上割肉还要痛的。

中途放弃不是韦阳的性格，哪怕是走得慢，走得难，但这路还是要走下去。

鸡公山的守山队长是雷江喜，他对韦阳忠心耿耿，为人也比较忠厚。

每一个守山队长手下都有一个小队一百人，这些队长都是韦阳亲自挑选的。

在离鸡公山还有不到十里地的时候，就有巡山的队员发现了韦阳。

章小六最先发现韦阳，以前在铜锣山训练的时候他可没少见到过韦阳，对韦阳这位大当家他也相当的感激。

毕竟他以前也是逃荒大军的一员，来到铜锣山的生活让他有些不敢想象，他第一次觉得当土匪也非常不错。

看到韦阳，章小六有些不信的擦了几下眼睛，还以为自己看眼花了呢。

再仔细一看，发现韦阳一走一拐，好像受了不轻的伤，让他又惊又怒，想也没想，拉响了向山上示警用的冲天炮，带着九个手下急忙的朝韦阳跑了过来。

看到来的人是自己手下，韦阳差点眼泪没流出来。

这一路上太惨了，走这不到五十里的路韦阳差不多用了一天一夜，受枪伤的那只脚早已经痛得没有什么知觉了，伤口的血也早把整条裤子都浸透了。

章小六看到韦阳的惨状，眼睛一红，哭腔道：“大当家，您这是怎么了？是谁伤了您？保护您的兄弟呢？是不是铜锣山被人打下来了？”

一连几个疑惑问了出来，最后还丢了句“您放心，兄弟们就是拼了这条命都会护您周全。”

韦阳脸上挤出了点笑容，开口道：“我是一个人出去办点事情，遇上了一帮强人，受了点伤。所以你也别想些乱七八糟的事情，马上通知雷江喜下来见我，带些兄弟先把我送到岳州。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587552"  chaptername="第九十章  去鸡公山">加入书签</a>
</div>
