    果然有！

    雷诺德中将心里大定。

    他之前听尼克·弗瑞说的时候，还有些担心是不是真的。

    也就是有视频为证，不然的话，他可不会答应尼克·弗瑞的要求，带他一起过来。

    说白了，尼克·弗瑞过来，就是为了占他们军方便宜的。

    借着军方在斗狼上投入的大笔订单，以此获得关于‘暴君’的购买权。

    关于暴君的情报，其实并不难找。

    对于神盾局这种组织来说，深层次的情报或许不好弄。

    但有心的话，浅层情报，还是很容易拿到的。

    至少这个暴君计划，早就在神盾局的情报中了。

    甚至上一次爱尔兰黑帮覆灭的事情，尼克·弗瑞其实就有过猜测。

    但那一次，只是一些零散情报。

    并没有暴君存在的直接证据，直到后来的钢铁侠事件，才让这个情报得到了确认。

    三个暴君，就能轻松拆掉铁霸王，这种战力，还不是暴君计划的最终成品？

    尼克·弗瑞心里有些震惊。

    “艾伦先生，既然暴君已经经过了实战检测，想必应该已经达到贵公司的基本要求了。”

    诺亚看了看大光头，然后开口道：

    “确实如此，不过目前的暴君试做型，本身不是用来出售，只是用来进行测试的。

    造价极高不说，性能方面，也没有达到我的要求。

    正常来说，是不能作为产品售卖的。”

    两人听到诺亚的话，心里也是有些震撼。

    试做型如此，也不知道真正的‘暴君’有多强大。

    雷诺德中将直接开口道：

    “如果是成品，大概需要多长时间？”

    诺亚摇了摇头道：

    “不好说，目前的主要难点在于成本的压缩。

    也许明天就有突破，也许还得一两年。”

    听到这种话，雷诺德中将直接放弃了。

    这种模棱两可的话，没有任何意义。

    “报价吧。”

    他就要这个暴君了！

    一旁的尼克·弗瑞心里有种吐槽的欲望。

    军方家大业大，是真不差钱啊。

    哪像他们神盾局，虽然资金也不少，但需要用到的地方更不少。

    干什么都得扣扣索索。

    至少他自己觉得，雷诺德中将这话说出来，就是等着被人当肥羊宰的。

    在神盾局需要应对的敌人中，持枪的武装力量，那属于最低等的。

    换句话说，对于暴君，他们神盾局的需求比军方更大。

    诺亚微微一笑，开口道：

    “如果军方一定要买的话，那就5800万吧！”

    5800万！

    即便是雷诺德将军，也不由皱了皱眉。

    “太贵了。”

    尼克·弗瑞更是险些跳起来。

    他以为一千万就到顶了。

    诺亚脸色不变，开口道：

    “既然两位看到了那晚的情况，想必对暴君的战力，已经有了初步的了解。

    几位觉得，坦克在暴君面前如何？”

    两人皱着眉，坦克的防御力和攻击力都毋庸置疑，但比起暴君，坦克足以用笨拙来形容。

    或许暴君奈何不了坦克，但坦克绝动打不到暴君。

    那边，诺亚直接解释道：

    “我想说，哪怕只是试做型，可暴君的性能，绝对碾压任何现役的主战坦克！

    暴君身上搭载的装备，是可以由人来配置的。

    只要搭载了合适的武器，想要解决一辆坦克非常的轻松。

    而且暴君和斗狼有着同样的优点。”

    “不死性？”

    雷诺德中将心里一动，说了出来。

    “不错，不过比起斗狼，暴君可不光是弱点少，而且还有极强的恢复能力。

    不论多么严重的伤势，也能很快恢复！

    5800万，看似价格不低，但实际上，这个价格，我们根本没什么赚头。”

    两人对视一眼。

    这个情报，他们可没有。

    科尔森虽然在现场，但也没能观察的这么仔细。

    下一刻，诺亚又说了一句话，彻底打动了两人。

    如果一次性购买十台以上的话，我可以作价5000千万一台。”

    “好！”

    雷诺德中将直接点头答应。

    一台五千万，十台才五个亿而已，听起来不少，但对军方来说，根本不算什么。

    但军方家大业大，可神盾局可没有那么有钱。

    尼克·弗瑞眯着眼睛开口道：

    “暴君的性能确实不错，但是你忘了斯塔克工业的钢铁战甲了吗？

    在我看来，那些钢铁战甲，比暴君试用范围更广。

    或许，我们应该考虑去斯塔克工业和托尼·斯塔克商量商量。”

    诺亚一听，立刻笑眯眯的道：

    “且不说目前的暴君还是试做型，就说钢铁战甲，托尼·斯塔克会卖吗？

    那东西，应该算是武器吧，托尼·斯塔克才刚刚说了没多久，将会停止武器部门。

    还有，我敢打赌，那东西的售价，不会少于一个亿。”

    尼克·弗瑞脸色不变。

    “4000千万十台，这是我的最高报价。”

    “5200万一台。”诺亚的表情也没有变化。

    尼克·弗瑞脸色一黑，居然还涨价了，咬牙道：

    “好！

    5200万，我要十台！”

    他当然去找过托尼·斯塔克。

    就和诺亚·艾伦说一样，托尼·斯塔克咬的很死，根本没有出售的打算，更不用说报价了。

    雷诺德中将也哈哈一笑。

    “艾伦先生，5000万的话，给我20台。”

    “当然”

    诺亚点头点的十分爽快。

    这让雷诺德中将有些得意的瞥了尼克·弗瑞一眼。

    雷诺德中将心里得意，可诺亚才是真正的赢家。

    暴君的成本不过几百万而已。

    怎么看都是大赚。

    果然，军火才是真正的暴利！

    这么几分钟时间，他就做成了一笔超过十五个亿的大生意。

    这才是试做型，等过段时间，量产型出来。

    量产型比起眼下的试做型，不论是基础性能，还是搭载装备都会更强。

    你要不要买？

    特殊的加强型号，如追击者出现。

    你要不要换？

    现在的试做型只是个开始，后续，那才是赚大钱的时候。

    这么看来，刚刚还让他狂喜的那比斗狼生意，都不算什么了。

    斗狼这种东西，注定只能作为低端产品。

    赚不了大钱。

    在诺亚赚钱的时候，某处军事基地。

    大批精锐集结。

    在精锐的身后，还有数十只斗狼静静地坐在地上。

    罗斯将军心情激动。

    终于让他又一次找到了布鲁斯·班纳的踪迹。

    他大吼一声道：

    “目标高华大学，出发！”

    这一次，他信心十足。

    不光有布朗斯基这种注射了超级士兵血清的战士，还有他特意调来的斗狼。

    这些斗狼的战斗能力，已经在过去的实战中得到了体现。

    这一次，他一定会把布鲁斯·班纳抓捕回来。

    在他的心里，只有浩克这种生物，才是真正完美的最强武器。

    而此时的布鲁斯·班纳，根本不知道罗斯将军又一次找到了他的踪迹。

    ……

