    从来只有我杜青去抢别人的东西，毁尖别人的宗派dòng府……”，那少年沉默中，缓缓开口，其声音听不出半点喜怒，但他的身体，却是诡异的出现了扭曲，隐隐的，似可以看到其身体改变，仿若化作了一个木头人一样。

    “从来就没有人敢毁我杜青的宗派！！！！”这少年仰天发出一声震惊天地的怒吼！

    在其怒吼下，天空轰鸣，大片的云层被生生撕开震碎，大量升空的黑烟更走向着八方倒卷，轰轰而去。

    “从来没有人敢这么做！！！”

    “毁我宗派，杀我宗mén弟子，不管你是谁，你死定了！！！”

    “这天牛洲内，你死定了！！！我要把你抓住，我要把你四分五裂，我要让你痛苦万万年，我要你后悔修仙！！！”，那少年怒吼惊天，身〖体〗内爆发出一股极为恐怖的气息，这气息横扫四周，顿时距离他最近的数千弟子，一个个甚至连惨叫都来不及发出，全都一震，齐齐崩溃死亡。

    “我要杀了你！！”，那少年猛的转身，右手抬起向着四周弟子一抓，立刻就有一个青年在恐惧中被这少年隔空抓住”一把按在了头顶。

    其磅礴的神识疯狂的融入那弟子的心神内，强行搜魂，丝毫不顾及此人是自己的mén人弟子，那青年发出凄厉的惨叫，身子颤抖中直接气绝身亡”全身轰然爆开，成为一片血雾。

    获得了想要的记忆，王林的样子，清晰的浮现在了这少年的双眼内。

    “老……老祖……那人自称姓王，他他说他没有出手杀我宗之人”毁去山mén，也是因为有人要炼他为傀……”失去了ròu身的一个长老，那曾经化龙的老者，颤抖中开口。

    他话语一出”旁边那失去双臂的中年男子立刻心神一跳，暗自叹息起来。

    “这孙梦得进入苍龙宗时间不长，还不了解宗主的xìng格啊宗主哪里会在意mén人的生死，他在意的，是脸面啊……”，那老者话语刚一出。”少年猛的转身，双眼露出凶残之芒”盯着孙姓老者。

    “刚才死亡的数千弟子，就是他杀的！还有你，身为长老，哪怕失去了ròu身也要尧神自爆去阻止”你既没这么做，我便把你变成木头，封你百年惩罚！”那少年右手抬起虚空一抓，那孙姓老者骇然中正要退后，但却身子一颤，没有丝毫抵抗之力就被那少年一把抓住。

    这少年也不知施展了什么神通，其全身灰光一闪，融入那老者元神内”刹那间，这老者就发出凄厉的惨叫，却见其元神模糊中，顿时化作了木头！

    松手”那化作木头的老者身子直接落下大地，地面突然出现了一个漩涡，将其一口吞噬”消失不见。

    这一幕，看的四周苍龙宗弟子一个个颤抖，不敢说话。

    “发动全宗之力”给我找出此人！！我只给你们三个月的时间，三个月后如果找不出来，你们全部都要死！！

    通告整今天牛洲，但凡包庇此人者，后果自负！！”，苍龙宗这里暂且不提，王林在这仙罡大陆的天空疾驰，他神识散开”慢慢去适应这陌生的天地。

    “以我的修为，在dòng府界神识散开”足以笼罩大半，可在这里，却是被一股无形的法则压制，只有在dòng府界时的一半大xiǎo……

    这种事情显然并非只是我一人这样，而是这里的所有人，都是如此！”王林判断的依据，便是自己离开的这段时间，并未有从苍龙宗散出的神识锁定其身。

    “且缩地成寸，在这仙罡大陆内也失去了作用……”，王林皱着眉头，向前迈步中数次的尝试”都无法融入天地而去。

    “此事应也不是在我身上的特殊表现，从那苍龙宗老祖外出赶回的时间上看，他即便修为如七彩或者战老鬼那样达到了空劫初期的程度，也还是没有及时赶回来，显然他也无法缩地成寸！”，王林沉yín中速度极快，在这天空化作一道长虹疾驰，他隐隐有些想明白”dòng府界的天地，与这里的天地，看似一样，但实际上完全不同。

    dòng府是假，这里是真！

    他可以融入dòng府界的天地”但却无法融入这仙罡大陆的天地，如此一来，自然也就没卒办法缩地成寸。

    “应该也有办法做到，只不过对于修为的要求，会要高一些。”王林沉默，双眼弥漫了思索。

    刚刚来到这里，此地的一切对于王林来说都是陌生，好在那搜索了那康仁的记忆，尽管不知晓太多，可对这天牛洲，还是略知不少。

    “这里是仙罡大陆仙族范围内东州中的天牛洲……乒一宗，大魂mén是这天牛洲的最强宗mén，也是九宗十三mén之二……王林神sè有些复杂，这两个宗派，他都不陌生。

    “大魂mén，矾珊梦与矾珊璐的宗mén！拥有多重幻术如此可怕神通的宗mén……还有那康仁记忆内的云逸封，此人如今居然成为了归一宗的天解…………

    唉”我还是来晚了，想必师尊以为我已经死去，不会在等了……”王林暗叹”不过让他欣慰的，是这天牛洲，正是七彩仙尊七道宗所在之地。

    “这天牛洲太大，几乎相当于数十个dòng府界一样，如今没有了缩地成寸”单凭自身修为赶路，实在太慢，更不用说从这里要去仙罡大陆古国所在的三十六郡，这路程，怕是全力疾驰，也需要数百年之久。”

    王林皱着眉头，仙罡大陆”实在太大了……

    “罢了，无论如何，也要去那七道宗的原址去看看，若是师尊没在那里”我既然答应了他，就一定要去完成，即便是用再多的时间，也要去往道古一脉所在！

    这是长期的目标，在这之前，东临宗，我一定要去一趟，哪怕用尽方法”也要进入东临池！”王林想到那东临池的玄妙，立刻怦然心动。

    “不过在这之前，还是要解决储物空间的问题，其内的疯子与银衣nv子不知如何……”王林知道他二人拥有仙罡血脉，即便是储物空间碎裂了，也不会出现意外。

    沉yín中，他在这天空长虹而走，直奔远处，这种全靠自身修为的飞行，就算是王林时间长了也有些吃不消。

    且蚊兽样子太过独特，也不便在这里召唤出来。

    半个月后，在王林的前方出现了一片莽莽大山，这片山脉连接无尽，看不到边界之处，粗略一算，怕是有数万山峰之多。

    天牛洲内尽是山峰，这一点，王林从康仁记忆内知晓，也在这半个月内亲眼看到了。

    “此地不错”，”王林目光一闪，直奔下方山峦而去，瞬息间就冲入其内正中一处很是寻常的山峰旁，一晃之下，整个人进入到了山峰内部。

    随着其大袖一甩，这山峰内部立刻消散一空，化作了一个庞大的dòng府石室”成为了王林暂时的闭关之处。

    盘膝坐在山峰内，王林双手掐诀，一道道禁制幻化出来，弥漫在四周，一一烙印在了山〖体〗内，他如今拿不出法宝，只能通过禁制来隐藏气息。

    封印了山体，略作防御之后，王林没有把背在身后的避天棺放下，而是始终背在那里，此地仙罡大陆不比dòng府界，强者众多，王林要时刻谨慎，防止出现意外。

    只有在身后背着，他才会安心。

    “那康仁也有储物空间，只不过与dòng府界的不同，他的储物空间是从自己的身〖体〗内开辟出来，这样话，就不会受到限制，在任何地方都可以取出物品。

    这种方法，很是奇妙，但我也并非没有见过，在dòng府界，也有人这鼻做过。当年的那些dòng府界仙人”就是如此。

    他们来自七道宗，方法都是一样……我本应那个时候就有所准备才对……”，”王林暗自摇头，他尽管心智很高，但也无法面面俱到，还是有不少遗漏之处。

    盘膝坐在那里，王林抬头右手，犹豫起来，他是在猜测不出，打开储物空间的后果是什么。

    “我的储物空间是在dòng府界开辟出来，在那虚无层内可以打开”但会受到干扰，毕竟那虚无层，与dòng府界还算有所连接，可在这仙罡大陆，该怎么办……”，王林很是头疼，沉yín中右手蓦然向着一挥。

    却见一道裂缝在他身前骤然幻化，只是在幻化而出的刹那，还没等他取出其内物品，这裂缝顿时崩溃，化作点点晶光消散开来。

    王林的面sè平静，但双目却是闪烁起来”对此他早就有所猜测了，这一次打开的储物裂缝，是他当年新开辟出来，专mén放置杂物之处，就算是消散了，也不会心痛。

    以此实验，确定了他的猜测为真！

    “应该不是所有的物品都会崩溃，会有一些受到的伤害并非太大，只是会消散开来，不知去去往了每处。”，王林目露思索。

    “血剑必须要取出，还有那战老鬼神通被师尊凝固的金印，此物具备了空劫初期修士的一击，对于现在的我”用处很大……

    还有昆极鞭，此物专克元神，若是在储物裂缝消散丢失，是在可得……

    另外那已司之傀，此物堪比空劫……，还有那鬼脸帆，”！~！

    www.16kbook.com