    老医生跟老瞎子是有关系的，而且老医生以前也是很疼爱二流子的，所以听到老医生不行了的话，二流子一个踉跄差点就将自己给弄进大锅里面去蒸肠粉了。

    看到二流子听到自己的话直接一个踉跄，知道他肯定误会自己意思了，所以刘爱国连忙在那对他解释道；“我们说的老医生不行了，不是说他人不行了，是他现在没有办法再给人治病了，他脑子不知道出了什么问题了，现在谁都不认识了，也不会给人看病了，昨天走出去遛弯，都不知道怎么回自己家了....。”

    “好家伙，爱国叔你就不能一次性把话说完了吗，吓得我还以为又要吃席了呢。”没好气的回了刘爱国几句之后，二流子就在那拿着簸箕继续蒸他的肠粉去了。

    面对二流子的没好气，刘爱国直接当做没听到的，在那继续对他说道；“老医生现在没法再继续给人看病了，而我们小镇现在能胜任医馆的医生就只有你了，加上我前段时间不是给你办理了行医证明了吗，所以我们打算让你去接老医生的位置....。”

    “爱国叔，我肩膀很小，上面的担子已经很重了，所以你就不要再给我增加重任了，你这样我会很为难的。”

    虽然去小镇上的医馆上班，二流子的好处会有很多，但那却不是他想要的生活，因为他想要的生活是自由自在的，而不是被困在一个医馆里，一年十二个月，三百六十五天，白天黑夜都不能离开的牢笼生活。

    “有工资的，你去医馆那边上班，每个月可以拿到三十二块钱的工资和每个月都有粮票那些的，我们绝对不会让你的收获得比在村里种地少的。”听到二流子竟然拒绝了刘爱国了，跟着过来的几个镇政府领导【不是原先的那几个】立马就上前来对二流子表示起，他去当医生是有工资的来了。

    面对几个镇政府领导的话，二流子依旧在那一边继续蒸肠粉，一边头也不回的对他们回道；“我性格懒散，根本就不适合当医生这么神圣的工作，而且我这人有点太善良了，别人一对我哭穷我根本就没有办法收人钱，我有点担心我去当医生后，会将自己每个月的工资都贴进去了……。”

    听到二流子说怕自己贴钱的话，几个镇政府的领导顿时就变得有点犹豫起来了。

    因为二流子在去年出台风的时候，给人免费治疗的事情他们是知道的，毕竟当时流传得很广。

    同时根据别人的猜测，就当初二流子给人使用的那些东西，他至少亏损了有好几百块以上。

    其实当时要不是二流子是在免费给人治疗的话，他使用的那些东西，早就要被人深究和调查了的，就是因为他是免费的，所以这才没人敢去动他。

    听完二流子的话，担心他真的会给医馆整赔钱了，所以几个镇政府领导在犹豫了一下之后，便在那对二流子提出了，先去那边顶班一个月的想法来了；“这的确是你的坏毛病，去年时候给人治病没少赔钱吧！！

    这样吧，我们会安排一个人在那协助你，专门负责收钱那些，然后你先别拒绝，你先去那上班一个月先，之后等我们申请到医生了，我们再放你回来怎么样？？”

    刷刷刷...再次将一份肠粉给刮出来后，二流子就在那一边继续做自己的蒸肠粉，一边头也不回的对几个镇政府的领导说道；“你们看这样行不，早上我忙活我在村里面的工作，下午午饭过后我就去医馆那边坐诊，晚上就老医生的徒弟在那值班，没有重大的病情我不参与值班，有重大的伤情他们可以随时来我家这边叫我.....。”

    “行，就按你说的来，那你从下午开始就去医馆那边坐诊吧，一直到老医生的几个徒弟能挑大梁了，你再从医馆里面退出来。

    工资我们还是每月给你三十二块钱和两斤肉票，五十斤的粮票，细粮的……。”因为本来就没打算让二流子一天到晚在那呆着，所以当二流子提出他就下午去医馆那边坐诊的要求后，几个镇政府领导很是爽快的就接受了。

    “好吧，那我下午开始就去医馆那边上班了，那个你们吃早饭了没有，我做了一些特色小吃，你们要不要尝一点，倒一点酱油下去搅拌一下就可以吃了。”跟几个镇政府的领导谈妥了去医馆上班的事情后，二流子就问起他们要不要吃肠粉来了。

    听到二流子的话，刘爱国第一个就在那拿起一份蒸肠粉来倒酱油搅拌，并当着几个领导的面吃起来了；“领导，这小子弄吃的很有一手，都来尝尝味道呗，而且这小子做得不少....啧啧，好吃，美味，好吃！！”

    听到刘爱国说好吃，几个镇政府领导立马也端起一份肠粉来倒上一些酱油搅拌了一下，随后就在那小口的试吃了一口，再然后他们就爱上了肠粉这玩意了。

    爱上肠粉这玩意之后，几个镇政府领导和刘爱国他们几个人，直接就一人吃了三份肠粉，直到吃撑了后他们这才给二流子留下一块钱，然后依依不舍的离开了二流子他们家。

    几个领导和刘爱国离开后，李小明就从屋里走出来了；“姐夫，刚才爱国叔他们过来找你干嘛啊，你要去医馆那边上班了吗？？”

    “恩，老医生得了老年痴呆症了，就是那种老到连自己家人都不认识了的病，就是你们平时所说的老糊涂了。

    所以我暂时要去接替他，在找到下一个医生之前，我要在医馆里面坐诊……你去刷牙洗脸，顺便将子安和子全他们叫起来吃早餐吧....。”随口回了李小明几句之后，二流子就在那拿着簸箕，继续做起了他的蒸肠粉来了。

    李小明很听话，他在去洗刷好之后，就直接到隔壁去将刘子安，刘子全，小家伙三个给叫起来洗漱了。

    三个小家伙洗漱好后，立马就在桌子上面排排坐着吃肠粉，一人吃了一份超大份的肠粉，吃得小肚子鼓鼓的了，二流子这才允许他们出去外面玩。

    搞定了三个小家伙的早饭后，二流子就让李小明也赶紧吃了早饭去上学。

    而他自己也在简单的吃了三份后，将李翠翠给换来洗漱和吃早饭。

    再之后他就将孩子交给李翠翠看，而他则是带着二锅头出去巡山和去山谷那边看看里面的庄稼长势如何来了。

    跑来跑去的忙活了一个上午，以及中午在家陪李大国他们一起吃了个午饭后，二流子就直接踩着单车，到小镇上的医馆里面去报道上班了。

