
　　冯副线长还不知道吴启航的事，如果见面了，他会以哪种方式面见正线长的。

　　第2天上午，龙叔给4个孩子送行，他站在了门口说：“你爸我是当兵的，打仗的时候谁都没怕过，你们4个都给我长点儿脸，在气势上可不能输。”

　　纹炎冷汗直冒，这龙叔还真敢说，他不玩游戏可不知道游戏的惨烈，不会输于真正的战场。

　　好在这只是副本战，玩家不会掉级，如果加上了掉级的机制，又有几个人能挺到最后。ŴŴŴ.23sk.com

　　长华没有上车，脸上全是哀怨，龙叔送走了4个人，回头看了一眼长华说：“还没打呢，你哭丧个脸干什么？回去打开手机，教我怎么看直播。”

　　“……好！”

　　纹炎他们来到了春青市的一家AI厅中，由于周日有帮会个人PK战，所以到AI厅上机的人并不多。

　　他们找到了自己的位置就钻了进去。

　　纹炎先到虎啸城整理了一下自己挂机的东西，这时接到了小梅的组队申请，于是他点了加入。

　　虽然他是帮主，可是这次是以龙长荣为组织者，所以他将帮旗授权给了长荣，让他来指挥所有的队伍。

　　到了9点的时候，帮会PK场打开，所有人都进入了其中。

　　长荣和对方的组织者开始挑选战场，最后定到了一处叫红河的PK场中。

　　实际上帮会PK的场所有很多，有小型战场也有大型战场，这主要看双方参加的人数而定。

　　这一次尊者出动了三四千人，已经达到了一定规模，所以他们选在了红河这个中级战场上。

　　而像万人团战的那一种，怕是要到高级战场才能放得下吧。

　　选定了副本之后，于是副本任务的链接出现在了两个帮会的任务下面，而龙长荣手拿帮旗也率先冲入了副本中。

　　要进入副本有三种方式，一种是帮会中的任务链接，能进入到自己一方的复活平台上面。

　　而另一种方式则是通过帮旗发出来的坐标，飞到帮旗的附近。

　　纹炎是帮主，和帮旗有绑定的关系，所以他直接飞到了帮旗的下面。

　　同时他也在龙长荣的小队之中，通过寻找队长也能自动的走到队长的身后。

　　这三种方式都能达到目的，而使用哪一种方式，全凭玩家自己的喜欢了。

　　同样，复活平台的外围有一层光罩，将玩家封锁在复活平台的里边，需要10分钟之后才能打开。

　　这10分钟之内是玩家进入副本的时间，10分钟之后光罩打开时，副本也就不让人进入了。

　　由于尊者这一次来的人比较多，所以自己这一方出现了5个复活平台，每个复活平台中都聚集了尊者的玩家。

　　透过透明的光罩可以看见他们，但是并不真切。

　　在光罩的外面是一片平原，上面是在游荡的巨大蚁怪，它们漫无目地的游走着，也在等待着玩家的进入。

　　复活平台上不停有白光闪动，每闪动一次就是一个玩家进入，白光持续了三分钟之久，这才停了下来，说明想要来的玩家都已经进入到了副本中。

　　10分钟之后光罩崩裂，尊者的玩家全部冲入到了平原之中。

　　纹炎并没有急着向前冲，他知道自己的任务，要先击杀10只蚁怪，才能进入到双方交战的战场中。

　　于是他故意落在了后边，等待着蚁怪的刷新。

　　10只蚁怪远远不够纹炎需要的数量，他需要30只蚁怪，才能满足自己最低的需求。

　　不过这里的蚁怪只有142级，纹炎感觉他们的等级有点低，就算变成了叛逆者，也帮不上自己的大忙。

　　不过对方也有100多级的玩家，叛逆者对付他们倒是有用武之地。

　　纹炎在后面奔跑着，蚁怪刷新了三轮之后，他才收集了所有的叛逆者和骷髅打手。

　　他才来到了双方交战的战场边缘，因为他已杀够了10只蚁怪，满足了进入的条件，所以战场边缘的光罩并没有阻拦他，让他直接进入了其中。

　　双方刚开战，这里就已经乱成了一团，所有人都在追逐着对方，不停的攻击着对方。

　　帮会战中开始了帮会保护，大家只是向前攻击就行了，不会攻击到自己的帮会成员。

　　为了视觉的好辨认，系统也给大家的衣服换了颜色。

　　尊者以木为图腾，所以衣服中加入了绿色，而大船以水为图腾，衣服偏重于蓝色，有了分别，大家一眼就能看出对方是敌是友。

　　在洪河的副本中真的有一条河，河水并不深，能没了膝盖。

　　这条河是地图的中间地带，所以最先进入到地图中的人也都在这条河上相遇。

　　可以说，河水里全是近战的战士和骑士，而河水边全是远程。

　　无数的弓箭和魔法落入到河水中的敌人身上，每次伤害都造成大量的流血。

　　血水落入到河水中，将河水都染成了红色。

　　洪河也是红河，可能这就是名字的由来。

　　很快纹炎就来到了洪河的下游，他挤入了近战的一角，将自己的军团打开，向对面的大船帮会成员杀去。

　　帮会的玩家作战方式和魔怪不同，他们的速度比魔怪更加快捷，杀伤力比魔怪更加巨大，有些防御力弱的人很可能就被秒杀。

　　纹炎的属性也不高，但是他的魔神已成，体内的双符文配置，让他的抗性和伤害都远超别人，所以他竟挺了下来。

　　这时他将4个专精技能打开，毒爆戒指效果释放，魔神设置开启，于是他这里变成了一个固定的堡垒，将冲过来的敌人全部灭杀在军团之中。

　　很快纹炎这边就引起了大船帮主的注意，在他的眼中只能看到火火的杀敌数量在快速上升，可是不到近前，他也不能看清里面发生了什么状况。

　　于是他向身边一个身穿重甲的战士看了一眼，说：“你去那边看看，那里好像有个硬骨头。”

　　身穿重甲的战士，是他的得力部下，也是大船帮会中战力排在第11位的精英玩家，他叫大船·仲恺，173级战士。

　　他能升到这么高的等级，可以说他在这个账号上投入了大量的金币。

　　他也完成了魔神的改造，他将自己身上加满了防御，一般的人根本就打不动他。

　　也是因为这样，他才成了帮主的贴身保镖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，208 气势上不能输免费阅读。https://xs.23sk.com 