    江萍听闻她的话，神色一亮，”工作？真的？“

    ”我能干好吗？”她从小只会干农活和家务，没有任何工作经验。

    江楠神色笃定，“肯定能，那工作没啥技术含量，只要勤快就行，去药材商那给人翻药拣药材。”

    勤快就行？

    江萍忙点头，“那我能干，我肯定勤快。”

    “今天已经晚了，明天一早我带你去县城杨老板的药材铺，那边在招人。”

    江萍有了工作，顿时心情敞亮了不少。

    方国平也是迫不及待的朝江楠问道，“楠楠，你啥时候带我去你们村你师父那走一趟？让他给我看看。”

    “姑父，我先给你把个脉吧，我师父的秘方都给我了，我给你抓药就行。”

    方国平伸过了胳膊，江楠给他把了脉，江楠说道，“姑父，片子我看了，脉也诊了，明天去县城的时候，直接给你抓药，你这个情况，除了吃中药，还得敷药，等药抓来我再详细说怎么用。”

    “好。”方国平心情很是激动，突然就充满了希望。

    江萍坐在一旁，看着江楠给人把脉，还说什么开药方，她看的一脸懵。

    这还是跟她一起长大的那个江楠吗？

    她什么时候会给人治病了，而且还那么自信。

    她发现自从江楠嫁了人以后，整个人变得跟以前完全不一样。

    果然脱离了苦海。她整个人都重新绽放了。

    “楠楠，那我们现在去揪槐花吧。”

    陆慧芳也是斗志昂扬，要给他家老五抓药也需要钱，今天下午得赶紧揪槐花，希望明天早上能卖出去。

    陆慧芳背了个背篓，江楠和江萍一人拿了个尼龙袋，晴晴本来也要跟着去，被方国平留下跟他认字。

    这会，村里的小树林里挺热闹，很多妇女都在揪槐花，甚至还有因为同时抢一棵树发生的争执声。

    看到陆慧芳带着江楠和一个陌生姑娘，有个大婶还向陆慧芳打听是哪里的亲戚，有没有对象。

    这么大的姑娘，正是香饽饽的时候。

    江楠笑着开口，“婶，是我娘家堂妹，有对象了。”

    江萍听江楠如此解释，疑惑的看向了她。

    她哪里有对象了？

    江楠低声解释，“你傻呀，我不这么说的话，婶肯定给你介绍。”

    槐花开的繁，大树枝条用自制的钩子一勾，就能够着。

    到傍晚时分时，各自的尼龙袋背篓都满了。

    陆慧芳知道老屋那边没有多余的房间，说晚上让江萍住他们家。

    “行，姑姑，吃完晚饭，我把萍萍带过去。”

    回家的路上，江萍忐忑不安的问，“楠楠，你那个小叔子的脚严不严重，我是不是应该去给人家道歉，赔钱？”

    江萍已经给江楠添了麻烦，很怕因为自己，江楠婆家的人对江楠有看法。

    “一会把东西放下，我们去看看。”

    回家后，江楠给陆老爷子解释了江萍的事，然后俩人便去陆家查看许铮的伤势。

    这会，陆家的气氛很是压抑。

    陆晓玥因为表白被拒，窝在房间里哭泣，许铮脚崴了，许玉琴也无心干活，陆胜民正好刚下班回来，许玉琴一直在朝他抱怨。

    “我跟你说，摊上那边准没好事，小铮人在路上走，祸从天上来，现在班都不能上了。”

    “你少说两句吧，歇两天就好了。”陆胜民抽着烟，一脸愁云。

    许玉琴冷哼，“我今天已经够给你儿媳妇面子了，小铮受伤，我啥话肉没说，你嫌我话多？”

    江楠和江萍到门口，许玉琴立刻急刹车，到嘴边的话又咽了回去，眼神闪烁着，揽了下耳边的头发，掩饰尴尬。

    江楠走进院子，问，“许姨，许铮的脚怎么样？要紧吗？要不要去诊所看看？”

    许玉琴语气不冷不热，“扭伤了，可能需要休息两天。”

    许铮在院子里的板凳上坐着，一只裤管卷起，脱了鞋，脚背上放着毛巾，看到进来的两个女孩，脸色臭臭。

    江萍壮着胆子，低着头走到许铮面前，给他道歉，“对不起。”

    许铮阴郁的眼眸微抬，战战兢兢的姑娘，看到他，跟老鼠见了猫一样。

    他轻嗤，“一句对不起值几个钱？”

    江萍更害怕了，声音都在抖，“那我，赔你钱。”

    “赔啊。”许铮嘴角微扯，不依不饶。

    江萍兜比脸干净，尴尬又局促，“我明天就去挣，回头就赔你。”

    许铮瞧着她这副胆小如鼠又很好拿捏的模样，玩味的笑笑，“好啊，我等着。”

    江楠将吓得全身发抖的女孩拉到一旁，开口，“许铮，你先请个假，如果需要我堂妹给你支付误工费，我替她出，你别吓唬她。”

    许铮睨了眼江萍，语气意味深长，“我看她胆也不小。”

    都敢跟她爹断绝关系，能胆小到哪去？

    在这装什么小猫咪。

    陆胜民在中间当和事佬，“楠楠，你堂妹也不是故意的，给什么误工费，都是一家人，你们别担心，歇两天就好了。”

    陆胜民一出声，许铮立刻变脸，“陆叔，谁跟他们是一家人？人家拿你当一家人？还是拿我当一家人？”

    江楠一听许铮这挑拨离间，充满敌意的话语，就知道她那天的话，他根本没当回事。

    江楠气愤的开口，“你还真是该计较的不计较，不该计较的瞎计较，放心，误工费少不了你的，你先歇着吧，买点红花油抹一抹，到时候我们给你报销。”

    江楠也是惹了一肚子气。

    她很想提醒陆胜民，你不欠他的，不用这么惯着他，可她自己又没任何证据，能证明当年许铮父亲的死，跟陆胜民没有关系。

    毕竟，那个时候，她还没出生。

    现在贸然提起，搞不好许玉琴会说她挑拨他们一家人的关系。

    这事还是得从许铮身上下手，让他自己去查。

    江楠刚要带着江萍离开陆家，陆晓玥突然开了门，从屋里出来。

    陆晓玥披头散发，眼睛哭肿了，嘴唇上的口红也花了。

    整个人就特别的，辣眼睛。

    “爸，你给我点钱。”她一开门，就朝陆胜民说道。

