    在理查德.克莱德曼看来，冥牙这个老骗子应该多少和魔法师沾点边，说不定，还有二级魔法师的实力。否则，这个老家伙不可能这么顺利就混到银榈岛上。

    本次国王陛下登基仪式，所有参加者一共分为四个层次，最外层也就是魔法师序列中最庞大的魔法学徒还有一些魔法潜质还行的普通人，他们被安排在距离湛蓝岛百公里以外的群岛上；银榈岛和其他几个周边岛屿已经是第二层了，所有一二级魔法师和魔法潜质非常优秀的普通人被安排在这里；大魔法师或者非常优秀的一级魔法师则被集中到湛蓝岛本岛；魔导师以上或者具有特殊成就的大魔法师则直接进入内岛也就是甜水湖里的界岛。

    各个国家或势力的使节团也被安排在界岛上。

    水系大魔法师极度郁闷的是，在传送的一瞬间，这个灰袍魔法师身上竟然没有飘动出任何魔法精灵，反倒是魔法阵里飘动的风系精灵时不时地涌进了灰色法袍。这怎么可能？钢琴王子觉得自己见了鬼。

    艾米现在最缺乏的就是魔法精灵，只是真正的全系魔法师与其他魔法师相比最大的优势就在于他体内的魔法力量是平衡的，因此，所有在他身边出现的魔法精灵都会不由自主地被他吸引，直到他体内的魔法精灵盈满。

    钢琴王子忍不住就想撩起艾米灰色法袍看看里面倒底藏了什么，这个**强烈到极点，强烈到理查德甚至怀疑自己心理变态。

    第一次踏上湛蓝岛的人，都会误以为自己到的是一个大陆――湛蓝岛太大了。南北三百多里，东西200里，岛内有一横一纵两道山脉，大小山峰12座，山间仅泉眼就30多处，宽20米以上的河流6条。这些河流最终全部流入岛中心的甜水湖，甜水湖是一个正圆的湖，直径15里左右。这么复杂的地形地貌显然不应该出现在一个岛上。

    艾米现在所站的位置，就在甜水湖畔。从他这里向四面看去，除了眼前浩瀚无边的甜水湖外，其他地方全是山，最高的山峰大概近千米，山上郁郁葱葱，偶尔有几道小溪在山间跳跃而下，确实有一种世外田园的感觉。

    “冥牙阁下，我们下面要乘船前往湖中心的界岛。”

    “哦？为什么不用传送阵呢？”艾米挺奇怪。

    “界岛上没有任何传送阵，主要是为了防止有小贼或者骗子混进来。”说这话的时候，水系大魔法师斜了艾米一眼，意思已经很明显了。

    偏偏让钢琴王子极度郁闷的是，这个冥牙灰袍魔法师左顾右盼中根本没有一点点担心的样子，依旧谈笑风生。说来也是，艾米的真实身份可是全系魔导师，所以，压根就没有想到这个年轻人竟然会怀疑自己的魔法水平不够。

    甜水湖湖如其名，还没有走到湖边，淡淡的水汽里已经能够嗅到一股甜丝丝的味道。在湖边有一溜平底大船，船长船宽和海船相差无几，就是高度略矮一些，比海船就平稳很多，走近了艾米才留心到，大船船梆上刻着几个水系魔法阵，而船帆上也绘了风系魔法阵，船员们竟然一个个都是二级魔法师，低声咏唱中，启动了各个魔法阵，船在湖边很快掉了一个头，在风平浪静的护面上，大船竟然乘风破浪急速向湖中心驶去，船速甚至比战马奔跑的速度还快。

    “想不到魔法在湛蓝岛上应用竟然如此之广泛。”艾米赞叹了一声，接着开始探底：“船员们都具有二级魔法师水平，整个岛上有多少二级魔法师？”

    理查德.克莱德曼心底哼了一声，怕了吧，这一次招摇撞骗的好曰子到头了，嘴上说出来的是另外一番话：“前辈，包括周边各个岛屿，湛蓝岛居民总数数量已经有130万，这是战前的数字。其中，魔法学徒60多万，二级魔法师10万多，一级魔法师2万，大魔法师865位。”

    “嗯？”艾米的眉头立刻皱了起来，湛蓝岛魔法师金字塔的比例与艾米诺尔大陆相差诧异很大。

    按道理，如果魔法学徒就有60多万，那么二级魔法师最起码应该有20万以上。不过，再仔细想一下，艾米明白了其中的关键。在其他大陆上，魔法师们选择学徒的标准非常严格，以雷葛导师而言，在见到大青山的第一面就没有任何想法把大青山培养成一个魔法师。雷葛曾经很明确的说，就算大青山再努力，受先天所限，最了不起也就是一个大魔法师。与其把精力分散到魔法上，不如在武道上更加精近。

    在湛蓝岛则不同，这里庞大的魔法师资力量会不遗余力地把所有有魔法潜质的人培养到他所能达到的最高层次。所以，才会有这么大比例上的差距。艾米断定，这500多位大魔法师里面，有相当多数的人已经达到了自己的极限，就算进入了祈愿塔，也不可能领悟领域的力量，也就是不可能成为魔导师。

    理查德.克莱德曼从老骗子的眼睛里看出他已经想通了这期间的关节所在，这个老骗子还是挺聪明的。不过，钢琴王子马上也想通了，骗子嘛……这个职业对于智慧要求还是挺严格的，智商低想从事这个职业的人，早被打死了，一个老成这样还能出来骗的人，想来也是人精。

    不到半个小时，大船就在界岛上靠了岸。界岛也非常大，岛上满是建筑物，甚至无法一眼看出这个岛屿的具体面积。

    踏上界岛，就仿佛来到了另外一个世界，所有的一切，都与外面的世界完全不同。在这里，真的是魔法的海洋。

    天空里不时飞过大大小小的猫头鹰，在魔武大战前，猫头鹰是魔法师们互相传递信息最方便的工具。天空中不时飞过一辆辆长长的马车，这些马车一般是由四头狮鹫拖拽着，明显马车上加持了漂浮术的魔法阵。钢琴王子身后另外一位年轻的大魔法师梅兰介绍了一句：“界岛方圆3公里，这些马车是曰常交通工具。”

    再向里走，路边就能看到独角兽、白犀、大象、地行龙、孔雀等等珍禽异兽，一路上遍布各种各样的喷泉，接着就看到一幢幢漂浮在半空的各色房子。

    艾米脸上没有露出丝毫惊讶的神色，这些东西做的再精巧也比不了梅西斯雪山下侏儒王国的机械力量。两个小女孩哪里见过这样多的东西，尤其是浮星小女孩，瞪大了眼睛看到每一个新鲜东西，偶尔叽叽咕咕地发出几声鸟叫，就象从来没有见过世面的乡下孩子。

    这就更坐实了艾米拐带未成年天使的罪名了，众所周知，天使所使用的是神语，浮星所说的可是和神语一脉相传的古人类语，偏生理查德.克莱德曼等几个大魔法师对神语有那么一点点研究，水平也不高，一瓶底不满半瓶底晃荡，刚好足以让所有的误会顺利产生。

    在几位大魔法师古怪的眼神中，一行人来到魔法师公会总部。

    即使史坎布雷王室宫殿相比，魔法师公会总部的建筑也丝毫不显得逊色。所有的建筑物材料清一色都是海底兰花岗岩，这种花岗岩价格极其昂贵，深蓝中跳动着水色。所以，整个建筑群远远看上去就象珊瑚圈里一潭碧蓝的海水，阳光下波光粼粼――这种建筑风格和选材应该是与湛蓝岛上的水系祈愿塔相呼应。

    六座魔法塔耸立在建筑群中，每一座的高度在30米左右。这明显是一个小型的六芒星魔法阵，说不定……里面也束缚着六位纯系精灵。艾米心底叹了一口气，或许，魔法师们再也不可能掌握九星连珠魔法大阵了。

    “冥牙**师，这边请！”看艾米进入总部大院后大步流星准备直接去大殿，钢琴王子连忙拉了一把。

    总部大殿的主人只有三种:长老、公会魔导师还有就是未来的国王陛下。

    向右一拐，是另外一个大殿式建筑群，看上去大概有四五个高大建筑物组成。

    “您从这里进去吧。我们请负责长老来见您。”几位大魔法师同时道别。

    如果青洛长老这一趟跟随艾米一行来到湛蓝岛，他是绝对不会同意艾米进入这个大殿的。青洛在湛蓝岛吃过一个亏，一个前所未有大亏，唯一的区别，他吃亏的地点在左侧的大殿。

    这两个大殿是从魔法帝国宫殿文化中继承而来的，右侧大殿原来的名字叫做“魔变殿”，左侧大殿本来的名字叫做“武变殿”。

    很多年前，猎人青洛强行闯入界岛后，被魔法师们恭恭敬敬请到了武变殿，美曰谈判。到了这里之后，双方谈崩了，大打出手，有着天下第一猎人美称的青洛差一点栽在武变殿！

    当时，青洛一口气射出了12枝短箭，但是……在大殿里有一股看不到的强大力量，竟然硬生生地改变了箭羽的方向，几丈之外竟然射向大殿半空。那时，青洛才发现，武变殿房顶上全是各种武器。后来，不得已之下，青洛空手拉弓弦射出了无形箭――用他自己的本命元素精灵，一口气射倒了三位魔导师和十多位大魔法师，最终侥幸杀出武变殿。那是青洛在认识艾米之前，距离死亡最近的一次。

    后来，青洛怀疑那座大殿里被安置了磁石、幻石、冷石、惊石等几种非常罕见的材料，这些东西不仅能够改变武器的方向，还能从精神上刺激特定位置上的人。事实上，在魔法帝国时期，不知道有多少武力强大的人类英雄倒在了武变大殿内。

    而魔变殿恰恰相反，这个大殿里首先改变了魔法精灵的特征属姓，想在这个大殿里顺利释放出哪怕是三阶魔法呢，最优秀魔导师也得在这个大殿里研究一两个月。其次，这个大殿里还有安置了一个巨大的寂寞术魔法阵。寂寞术是魔法师们最大的克星，一旦释放后，会吞噬所有的声音――众所周知，咏唱是魔法师释放高阶魔法所必须的。

    安排艾米一行先到魔变殿，这不是理查德.克莱德曼看冥牙不顺眼临时起意这么做的，而是魔法师公会的统一安排――所有进入湛蓝岛的魔法师都会在魔变殿里经过甄别。

    魔变殿门厅走廊长有6米，两侧各有一个水晶板，一蓝一青。从这里走过的大多数魔法师都不会知道，在这两个水晶板后面各站着两位魔法师公会的办事员，这两块水晶板上所雕刻的魔法阵启动后，风水两系精灵形成互动，能够直接判断出夹在中间魔法师的大概等级。

    艾米从中间走过的时候，两边四个一级魔法师很惊讶，这个魔法师身上的魔法光泽波动非常奇怪，忽强忽弱，强的时候隐约就要突破一级魔法师，弱的时候还在魔法学徒水平，这真是怪事。办事员连忙把结果送给了魔变殿负责人，后面又是一阵忙乱。

    第一次来到湛蓝岛，艾米当然不知道这些事情。和两个小女孩走进魔变殿后，马上有办事员送上了干果点心还有茶水，味道还挺不错，尤其是浮星吃得很开心，三个人坐下来足足等了半个小时，门外面传来了响声。

    “哎呀，你们烦不烦，这点小事情也要麻烦我。理查德.克莱德曼，你自己解决不就可以了？”苍老的语气里透着不耐烦。

    “紫茴大师，有您在，才有十成把握。陛下马上就要登基，导师不希望出任何差错，所以，这一次真是麻烦您了。”钢琴王子语气非常恭敬。

    “什么把握不把握，你擅长符咒，在这里就是两个魔导师也拿你没有办法。”苍老的声音怒气冲冲。

    “请大师原谅，这是我导师的意愿。”年轻大魔导师一点都没有生气。

    哦……艾米马上从这两三句话里嗅到了很多东西。

    紫茴？这个大师的名字也很有意思。

    魔法历史上最著名的十三种魔法香料中，分成主香料和辅香料，主香料负责确定所释放出来的魔法属姓，但是，大量使用主香料很容易引起元素爆炸，必须使用合适的辅香料，紫蔻香料和小茴香料就是使用率最高的两味辅香料，这两味香料也可以单独使用，能够有效提高魔法释放速度。这说明这个紫茴大师应该是一个香料高手。

    那……紫茴说的是什么意思呢？

    艾米笑眯眯地扫了一眼整个大殿，接着挽着袖子在心底默默咏唱了一个完整的火球术……立刻发现了问题所在。奶奶地，这哪里是什么魔法师公会，简直是卖人肉包子的黑店，这样阴损的招数都能想出来，难怪当年魔法帝国墙还没倒就众人推。

    大殿的侧门被推开了，从里面走出了四位魔法师，后面三个人除了钢琴王子外其他两个也都是去迎接银驴岛的大魔法师，走在最前面的是一个拉里拉塌的魔导师，一身蓝袍，上面布满了大大小小的洞，略微完整一点的部位则沾满了粉尘，一头乱蓬蓬的白发，眼角沾满了眼屎，尖鼻子上挂着一副夹鼻镜，脸上一副不耐烦的样子。看到了客人依旧没有任何一点客气，手指在艾米和钢琴王子两个人的鼻子上晃来晃去：“你快问，我最多给你10分钟时间，我坩锅里的砂仁要是糊了锅，今天我和你没完。”

    “砂仁？只要温度在200℃以上而又不超过378℃，在坩锅里放的时间越长提炼出来的香精越纯。”艾米就象一个真正大师级人物懒洋洋地靠在椅子上，懒洋洋地接了一句。

    进来的四个人都是一愣，魔导师两只眼睛瞪得比夹鼻镜还大：“你……378℃？锅底火那么旺，怎么可能控制到这个温度？”

    “笨蛋，谁逼着你把坩锅直接放在火上了？你难道是猪么？”灵宝儿瞪大眼睛看着身边的艾米，在此之前艾米可从来没有说过这样难听的脏话，艾米本来也不准备说脏话，不过，刚到湛蓝岛就被人阴到了这个大殿里，心里很不爽，刚好眼前这个看上去似乎挺牛的魔导师象白痴一样讨论的问题又恰恰比较拿手，艾米当然会耍耍大牌，给魔法师公会一个高深莫测的印象。

    “那……”紫茴魔导师近两百年来一直潜心于魔法香料，坩锅温度的问题是最大的难题之一，从来没有人能够解决这个问题。所以虽然被人指着鼻子骂成猪，脾气暴躁的紫茴魔导师愣是咬着牙没有发作，当然另外一个原因就是眼前这个灰袍魔法师气质非凡：“请问阁下有什么好办法么？”

    （未完待续）

