    

    之后，蘅笠并没有什么行动，只是负手笔直而立，四顾将房间打量一周，视线最终落在屋角的高大衣柜上。

    于是蘅笠信步走近，伸手拉开了柜门，只见柜中空无一物。

    蘅笠俯下身来，用指节敲了敲衣柜的四周，在柜子与墙相接的立面，听到一阵与其他面清脆的响声截然不同的，沉闷的声音。

    蘅笠验证了自己心中的猜测，便起身绕着房间走了一圈，脚步最终停在了一座木架旁边。

    蘅笠简单检查了一下木架上摆放着的物件，眼神最终停在了一个精致的盒子上。

    打开盒子后，只见盒子里，有一座精致无比的麒麟玉质印章，约有手掌大小。

    蘅笠一取，居然轻松地把它拿了出来。

    蘅笠眉头微微一皱，又伸手在那一层架子的底部敲了敲，眉头才终于松开。

    之后蘅笠便把那印章按照原位，重新放回了盒子中，又用掌心将其向下一按，只听架子上“咔嗒”一声，与之一起的，是屋角的衣柜中，一声重而迟缓的开裂的声音。

    蘅笠盖好盒子，再次回到衣柜旁边，只见衣柜的立面连同着砖墙，一并打开了一道刚好够一人通过的入口。

    从外面看，在入口之内并非一片漆黑，反而有些微弱的火光。

    蘅笠大步迈入其中，进入后才发现在门洞之内，是一条又长又窄的甬道，每隔十五步左右就有一盏油灯，刚好够行者模糊维持视线。

    蘅笠信步深入其中，发觉自己走在一个较缓的上坡之上，也并没有过分压抑自己的步声。

    就这样走了约莫一盏茶的时间，蘅笠停了脚步，面前是一道封住前路的石壁。

    蘅笠用力一推，只听一阵“轰隆”巨响之后，石壁被推开，铺面的日光涌入蘅笠的双眼。

    蘅笠没有犹豫，抬腿迈入其中，只见是一间干净、明亮而整洁的房间。

    这房间显然还在馥香楼之中，但与馥香楼中的陈设精致大为不同，简单得出奇。

    就在这时，蘅笠敏锐地感觉到左后的风向流动有了异常。

    下一秒，就有一个拳头猛地向蘅笠左腰间袭来，还没等那人反应过来，蘅笠已经用不容置疑的力道，反手钳住来者的手腕，并以迅雷不及掩耳的速度伸出右手，用两指稳稳接住从右侧而来的利刃。

    身后偷袭蘅笠之人，显然没有想到蘅笠居然动作如此之快，下意识地用力想抽出自己地左手和剑，却意外地发现自己用尽力气，却无法撼动分毫。

    “是谁派你来的？”身后之人冷声问道，声线中尽是杀意。

    “妍儿，是我。”蘅笠淡然地说道，冷峻的声音中却没有分毫的寒意。

    “蘅笠！”

    站在蘅笠身后的婉妍顿时大吃一惊，连忙松开了握着利刃的手。

    蘅笠也松开了钳制着婉妍的手，转过身来，手腕一转，手指间夹着的剑刃就剑柄对着婉妍。

    婉妍一面接过剑，一面惊讶地合不拢嘴，看着蘅笠的小眼睛里还有几分做贼心虚。

    “蘅大人你怎么会在这里啊？”

    “任沅桢招呼聚会，我跟着来的。”

    仍旧平静入水的声音与清冷却柔和的目光，丝毫没有因为这意外的相逢而吃惊。

    “哦！”婉妍点了点头，笑眯眯道：“那可就是巧了啊！我就是听闻诸多官场同仁聚会于此，想着前来一聚，没想到这居然是……是一所青楼。

    你说说我这不是闹笑话了嘛……”

    婉妍抠了抠后脑勺，眼睛一转，谎话就信口而出。

    然而婉妍说完后，蘅笠倏尔抬眼，淡然的眼神中带着一抹轻松的好笑。

    随即蘅笠说出了一句把婉妍惊呆的话。

    “我知道这是你的地方。”

    蘅笠说的很从容，甚至还带着几分淡淡的戏谑。

    “啊……？”婉妍还想再挣扎一下，然而一看到蘅笠那清冷的眼，她却顿时便放弃了挣扎。

    她不想骗他。

    “好吧……”婉妍不情不愿地承认，道：“你猜对啦，馥香楼是……是我建立的……”

    说完婉妍立刻抬起头来，忍不住问出自己心中的疑惑来：“不过我这么多年掩藏得极深，蘅笠你是怎么这么短时间就发现的啊？”

    婉妍创立馥香楼已不止几年的光景，将馥香楼迅速做大，开出了多家分楼，甚至开到了天枢国去。

    但是凭借着极好的伪装掩饰，从没有任何人怀疑过婉妍和馥香楼有任何关系。

    蘅笠微微耸了耸肩，并不想过多解释。

    然而往蘅笠身前凑了两步，不依不饶道：“你就告诉我蘅大人～既然今日被你发现了，就说明这里面的漏洞还很大。

    我要是不及时把漏洞补上，那早晚还会再被人发现。

    要是被除了你以外的外人发现了，那可就出大事了！”

    婉妍不动声色地说着好听话，大眼睛盯着蘅笠一眨一眨，就差长出个小尾巴摇啊摇了。

    这个好奇又难缠的小狐狸啊……

    蘅笠无奈地摇了摇头，却也觉得确实应该帮她把漏洞补齐，便只好安抚她道：“这其中的缘由我一会就告诉你，只是此时怕是来不及了，你还是先随我离开这里吧。”

    说着蘅笠就要拉着婉妍离开，却没有拉动她。

    蘅笠以为婉妍是不明白为何要走，便解释道：“任沅桢此行的目的，就是揭穿你是馥香楼幕后之人的真相。”

    谁知婉妍闻言，就只是平静地点了点头，道：“我知道啊，他已经派人把馥香楼围得水泻不通了。

    这会别说是馥香楼的四周，就是周围房屋的楼顶上，都等了不少人，监视着这里的一举一动，只要我一露面就完了。

    我现在已经插翅难逃了。”

    婉妍说得很平静，但眼中却也露出一抹紧张。

    蘅笠眉头微微一皱，思索片刻后，道：“跟我来。”

    婉妍愣了一下，少不了再解释一遍。

    “现在我没地方可去了蘅笠！我只能等着任沅桢带人杀进来，我将见了我的人全部灭口，让任沅桢一人孤证也难成事，除此之外，别无他法了。”

