    “我之前就说能被李家这么大阵仗追杀的人肯定不简单，先前还真以为这两人就要束手就擒了，没想到还有这样的大杀招，真是令人惊叹啊。”

    “这么强的契约兽究竟是从什么地方找到的？未免也太让人羡慕了吧！”

    公孙鑫不由得咽了一口唾沫，他之前曾经听人说过帝北宸有一只非常强大的契约兽，当时的他只觉得十分惊讶，却也没有太放在心上，只觉得会不会是以讹传讹，最后传得太夸张了。

    知道亲眼所见时，他方才明白一点都不夸张，这只契约兽实在是太可怕了。

    李寻凛在见到这契约兽出现的那一刹那，眼中亦是浮现了惊惧之色，却并没有太多的意外。

    他在决定对帝北宸动手的时候自然也有了解清楚他的情况，对于这只契约兽他是知晓的，若非如此，他也不必花费这么大的代价请三叔出手。

    只是，在亲眼见到这一切之后，他就更加羡慕帝北宸了。

    这个分明没有任何背景的小子，不光拥有这么强大的秘法，竟然还拥有这么强大的契约兽。

    纵然他自己是李家的人，但是一个八品的帮手，没有任何异心无条件帮忙的帮手，还是他梦寐以求的，毕竟他没有那么多的资源每次都邀请家族前辈出手。

    而这一切，帝北宸竟然有了！

    “果然有一只很强的契约兽。”

    李家三叔打量着眼前的契约兽，一向平静的脸庞此刻也浮现了些许波澜。

    他在仙域生活了这么多年，奇人异事见过不少，但是这样的契约兽，他的确是生平第一次见到。

    “这一只契约兽……不太像是寻常妖兽，更像是妖物啊……”

    听到李家三叔的判断，宫俊表情不禁微微一变，这个老家伙对气息的感知倒是挺敏感的。

    任七和简浣纱亦是面露疑惑之色，他们曾经见过宝宝一次，其实他们对宝宝也充满了好奇，在契约兽之中，宝宝实在是太强大了，而且浑身上下都散发着极为强大的黑暗力量。

    先前他们还有些不明白，不过在知晓帝北宸也是黑暗力量之后，心中倒是明白了几分。

    只是经过这么一提醒，他们也觉得宝宝的气息与妖物战场的那些妖物更加接近……

    然而，李家三叔的这一番话却惹怒了宝宝，它咆哮一声，愤怒顿时爆发开来。

    “你竟然拿我和那些蠢货妖物比？老子杀了你！”

    宝宝的反应宛若被人彻底激怒一般，庞大与山岳般的身影直接冲向了李家三叔，俨然是打算将其撕成碎片！

    太生气了！

    它可是魔界强大的妖兽！

    这个蠢货竟然拿妖界的那些家伙来和他相比，身份完全不同好吗？

    侮辱！

    这家伙根本就是在侮辱他！

    绝对不可原谅！

    “砰！”

    宝宝一掌直接拍向了李家三叔，带着汹涌的怒火，爆发力惊人！

    强横的拳风距离李家三叔越来越近，感受到那有威胁性的力量，他也无法保持之前那般巍然不动的高人风范，顿时后退了两步，一拳迎了上去！

