    “小心点，苏同学。”温津说的有些戏谑。

    而那迥劲的手，就这么停在苏晚的腰肢上，温热的力道传来，而后随之紧了紧，像是把苏晚拉会正道。

    加上温津靠的近，两人看起来就显得亲密无间的多。

    苏晚整个人都贴在温津身上了，但苏晚很快也跟着淡定下来。

    “谢谢温校长。”苏晚礼貌道谢。

    话音落下，苏晚就和温津拉开了距离。

    温津倒是没说什么，就只是看着苏晚，而后藏在镜框下的锐利眼眸落在了苏晚手腕的玉镯山上，他的眼神又好似变得兴味了起来，若有所思的样子。

    苏晚注意到了，但也几乎是在瞬间，温津已经敛下所有的情绪，隐藏的极好。

    他的眼神安静的看向了前方。

    苏晚下意识的跟着温津的眼神看了过去，然后苏晚就不吭声了。

    那是宋擎苍。

    宋擎苍从车内走了下来，一步步的朝着苏晚的方向走来。

    苏晚僵住，明明什么都没做，竟然硬生生的有了一种红杏出墙被人捉奸在床的感觉。

    太扯了！

    在苏晚不可思议的时候，宋擎苍已经走到了苏晚的面前，明明是看着自己的，但苏晚不知道是否是错觉，觉得宋擎苍看的是身后的温津。

    苏晚有些莫名，还没来得及细究的时候，宋擎苍淡淡开口，是冲着苏晚说的：“过来。”

    苏晚噢了声，下意识的朝着宋擎苍的方向走去。

    但走着，苏晚的逆鳞就起来了，她干什么要这么听话，宋擎苍让自己过去，自己就过去的。

    可苏晚也没反抗的机会，宋擎苍的手很自然的牵住了苏晚的手。

    和寻常的时候不一样，苏晚在宋擎苍的力道里感觉到了一丝紧绷。

    是冲着自己来的？还是冲着温津来的？

    苏晚并不傻，在这样诡异的气氛里，苏晚好似觉察到了什么。

    苏晚没说话，起码在这样的情况下，苏晚不会和宋擎苍起任何的争执，而苏晚的身份，同学之间不清楚，那么温津身为学校的校长，绝对不可能没任何的消息的。

    苏晚沉了沉，安静的跟着宋擎苍离开。

    而温津站在身后，就只是看着，一言不发，但是那表情却变得微妙了起来，甚至是带着一丝的戏谑。

    就像是隔岸观火的热闹。

    一直到苏晚和宋擎苍上了车，温津才闲庭信步的转身离开，就好似什么都没发生过一样。

    ……

    车内。

    苏晚被忽然而来的低气压弄的有些莫名其妙的。

    但宋擎苍没开口，苏晚也没开口，她下意识的把宋擎苍现在的变态情绪和之前的电话联系起来了。

    敢情还真的是为了自己的高调生气啊？

    她又不是没造作过，也没见宋擎苍不乐意啊？

    苏晚眉头拧着，还没来得及询问的时候，忽然，宋擎苍阴沉的声音随之传来。

    这样的声调里带着紧绷，更多的是警告：“离温津远一点。”

    忽然提及的温津，让苏晚一愣，漂亮的双眸眨了眨，好似完全不明白宋擎苍的意思。

    温津是清大的校长，她是清大的学生，两人看似在相交的平行线上，但是身份悬殊摆在这里，苏晚不认为自己和温津还会有什么交集的地方。

    而宋擎苍的话，就好似温津和自己必然会有交集一样。

    苏晚莫名的看着宋擎苍：“为什么离温校长远一点？”

    她就像一个好奇的孩子，拧眉问着自己完全不解的问题。

    但宋擎苍并没开口解释的意思，大手把握着方向盘，锐利的眸光看着前方的路况，甚至都没分神看向苏晚，冷冷淡淡的。

    明明两人的距离很近，但是却硬生生的拉出了一道鸿沟。

    宋擎苍的性格狠戾阴鸷，是苏晚早就知道的。但在苏晚这里，苏晚以前其实并没感觉多深，她一次次踩着宋擎苍的尾巴，宋擎苍都选择了纵容。

    而这一次，她却可以清晰的感觉的到宋擎苍的阴鸷，那是生人勿进的阴沉感。

    最终，苏晚也没自讨没趣，不再开口。

    一直到车子在餐厅门口停下，两人都不曾开口。

    苏晚也没等宋擎苍开门，就已经径自下了车，这顿饭的气氛，苏晚用脚指头都能想的到了。

    差劲到顶。

    只是苏晚在表面，也不动声色。

    宋擎苍莫名其妙，苏晚更是不会舔着脸上去哄着宋擎苍，凭什么啊？

    她还是苏家的小公主呢，她不高兴了，她爸妈还要哄着自己呢，凭什么，宋擎苍不高兴，就要自己舔着脸上去哄着？

    呸，她不乐意！

    一直到晚饭后，两人谁都没开口说话。

    ……

    晚上8点。

    黑色的路虎停靠在了宋擎苍别墅的车库里。

    苏晚倒是不动声色。

    今天在学校闹的事，让苏晚已经没了住校的心思，毕竟住校可能面临的问题，苏晚已经预知到了，而苏晚现在最缺的是时间，她没时间和这些小姑娘胡搅蛮缠的。

    所以不住校，就可以极大程度上避免这个麻烦。

    现在宋擎苍把车直接开回别墅，苏晚也没说任何一句反对的话。

    大家都是成年人么，话不要说的太明白，给彼此留点余地，就是给自己的退路。

    就在车子停稳，苏晚的手搭在门把手上准备开车门的时候，忽然，宋擎苍叫住了苏晚：“苏晚。”

    苏晚噢了声，倒是淡定的看着宋擎苍：“宋总，有事？”

    口气不咸不淡的，说不出是没把宋擎苍放在眼中，还是别的，总而言之，散漫到了极点。

    在苏晚转过身的时候，就迎面对上了宋擎苍略带阴鸷的眼眸。

    他一瞬不瞬的看着苏晚，这口气是警告的：“记住你的身份，宋太太的身份是可以让你为所欲为，但是，你也要分得清是在什么情况下，一旦给宋家惹来麻烦，你会难以收拾。”

    言下之意，就是告诉苏晚，在学校不要太过于高调。

    苏晚不高兴了，抬着下巴看着宋擎苍：“那我被欺负了，我也要忍了？”

    “合理范围内，我不会干涉，超出范围外的，告诉我，我来处理。”宋擎苍言简意赅，明确的告诉苏晚要怎么做。

