一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，这里那里是有你说话的地方？想要当英雄？你怕是来错地方了！就你这样的人，在我这里，想要当英雄，怕是到时候，是连自己怎么死的，都是不知道！”

    那一旁的顾少，在这个时候，是看着那恒彦林来，就是那眼神之中，是满满的就是一片寒意来。

    就是没有想到过，这个家伙，在这个时候，居然还是敢插嘴的。

    也是不看安，就这个地方，到底是什么地方。

    啊顾少在这里，可是有着，不少的人脉的，想在这里，是与他作对，简直就是在这里找死的！

    而且，最为的让她恼火的是，他在这边，是刚刚的，就是被那百雪，是给刺激了一下，那场子还是没有找回来。

    现在是好了，又是跑出来一个恒彦林来。

    这家伙，是真的，就是以为，他就是好欺负的不成？

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他的心中，就是满满的，极为的不耐烦起来。

    满心的烦躁，在这个时候，都是要开始爆发出来了。

    只是，这个家伙，在这里，是让的他，都是有些，是不知道，怎么应该爆发出来的。

    如此的一想，是在看看那面前的恒彦林来，他在这个时候，就是有些压制不住，是想要将这个家伙，是给弄死的想法出来。

    只是，他这样的想法，辛亏是没有开始实现就是了，要不然的话，估计是要不了多久，他就是要开始，是尸横遍野起来了。

    也是不看看，就面前的恒彦林，哪里是他的能够招惹的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，听着对方的话语，那眉头也是微微一皱。

    “让你滚了，你是没有听到还是怎么的？非要是到时候，是直接对着你出手，你才是会知道滚是把？”

    这个家伙，是感觉恒彦林是有些不耐烦，是有些欠收拾，但是在恒彦林这里，对方又何尝不是这样的？

    一想到这里，是在看看这个家伙来，恒彦林也是没有一点的，是有一些的好脾气的了。

    在之前的时候，这个家伙，是想要聊一下，那个百雪，恒彦林也就是懒的去管对方了，

    毕竟，对于那百雪来说，恒彦林也不知道，对方的意思，万一对方，是感觉这个家伙长的不错的什么的，或者是被对方给吸引了什么的。

    那个时候，就是有些，是想呀与对方相处一下什么的？

    到时候，恒彦林出手，然后是破坏了对方来，可就是有些，是犯傻的行为了。

    但是现在，是看看这个情况，那百雪分明就是对于这个家伙，是没有一点的耐心的。

    所以是在这个时候，恒彦林对于这个家伙，也就是不客气起来了，既然都已经是这样了，那么也就是不要怪恒彦林，是直接开始赶人了。

    毕竟，话语可还是有事情的，哪里是会在这里，是等着对方说完什么的。

    况且，对方是在这个时候，都是开始，是威胁起百雪来了，对方是不管怎么说，在这个时候，都是过来送他的。

    在这个时候，是被对方给给威胁了，恒彦林的面子，是要到哪里去要？

    在这个时候，恒彦林也就是有义务，是帮助一下对方来的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，恒彦林也就是看着对方，是满满的不耐烦了。

    就这个家伙，在这个时候，也应该是好一些，是有一些，比较好的感觉才是。

    免得是在这个时候，是对着他这样的想法，直接是离开这里，大家是谁也没有事情。

    但是，这个家伙，要是在这个时候，是继续的下去，在这里，还是有些不耐烦的样子，那么也就是不要怪恒彦林了，

    恒彦林在这个时候，也算是给对方一个生机了，不是说，直接是一个不爽，就是开始动手起来。

    那一旁的一些人，是在这个时候，就是在这个时候，也是睁大了眼睛来，然后是有些不可思议的看着那恒彦林来。

    这个家伙，在这个时候，是说了什么？

    他居然是连连的说了两遍，是让顾少滚蛋的话语来？

    而那顾少，在这个时候，居然还是没有一点的表示的，这个家伙，还是能够在这个时候，是好好的活下去，未免是有些太了不起了。

    大家都是一个个，身份不凡的人，对于那彼此，还是极为的熟悉的。

    但是现在，是看看这个家伙来，看看这个家伙，在这个时候，是能够表现出来的样子，就是知道，要是自己的话，那是感觉，自己的面子，是直接，都是给丢光了。

    所以是在这个时候，就是应该，是直接对着这个家伙，开始下手，然后是不死不休的。

    大家出来混的，要的不就是一个面子的么？

    在这个时候，要是连自己的面子，都是不见了，到时候是要怎么办？

    如此的一想想看，就那面前的恒彦林，在这个时候，居然是敢说出这样的话语来，那绝对的，就是有些，是在这个时候，是找死的意思了。

    一想到这里来，她们也是知道，那顾少在这个时候，其实也已经是气到不行了。

    对方在这个时候，是没有什么表示，只是在这个时候，是在酝酿罢了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她们的眼神之中，就是满满的怜悯之色。

    “哎呀呀，真是没有想到，那顾少居然还是有这样的一天，是被人说了好几遍的滚，顾少这几天，还真的，就是有些不受待见了。”

    “是啊，这样的敢于他说话的人，其实还真的，是有些少见的很的，万万就是没有想到，居然还有这样的人，是敢这样的对着他的。”

    “谁说不是的，不过，就是没有见识过，这样的事情，在这个时候，也是应该，是能够开心一下了，这一次，估计是有一些好戏是可以看了。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，看着那恒彦林来，那眼神之中，就是满满的怜悯了。

    这个家伙，在这个时候，是敢这样的说话，那么就是等着，那顾少，在之后，是开始发怒起来，然后是将对方，是给人道毁灭了吧！

    要不是这样的话，估计还是解决不了对方的心头怒气的。

    就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，在说出这样的话语来之后，就是代表了，对方是不会活着的了。

    就以他们的身份，是见识多了，这样的事情的。

    只要是处理的好，有时候么，是一天死一个人，其实是正常的很的。

    而且到了那新闻上面，其实是到时候，也就是这样的罢了，毕竟，像是一些意外什么的，可是非常的多的。

    所以说，在这个时候，在这个时候，只要是弄的好，而且是有一些熟人，这样的事情，压根就不是什么问题的。

    最起码来说，她们是有做过这样的事情了，所以是在这个时候，是看看这边的情况来，她们也是看着那恒彦林，是满满的怜悯了。

    估计是一天之后，就是会有这样的事情，出现在那新闻上了，是谁谁，因为不小心了，所以是直接死了。

    这样的事情，只要是随意的一说，到时候也就是没有其余的事情了。

    意外总是会有的，这一点，谁也是极为的清楚的，所以是说，就这样的事情，压根就是不会有多少人，是会去注意的。

    只是死一个罢了，多大一点的事情啊，在一些人看起来，也不会是多大的事情，通报一下，也就是没有其余的事情了。

    这一点，他们可是极为的清楚了。