
    柳县才子陈高，绝对算得上是乾国书生中的一界名人，他今年三十有六，年纪虽大，家境也十分贫寒，但是为人却十分的傲气，自持身份眼高于顶，从来看不起外人。

    而且此人还真的有点才学，所以他的名气才越来越响，隐隐约约柳县第一才子之称。

    今日落榜考生们不服气，想选出一人来比试比试，选来选去自然选到了这陈高身上，所有考生就指望着他能够力挽狂澜，为大家争一个面子呢。

    “哼！”

    陈高得意洋洋的冷哼着，他手持扇子潇洒扇风，走动间沉思低吟，摇头晃脑，一副正在作诗的模样，倒是吸引了大家的注意力。

    “有了！”陈高大笑：“据闻曹植七步成诗，今日我陈高只走六步，却灵感狂涌，成诗一首，诸位却听我吟！”

    “当今大王不是人！”

    “天上玉帝下凡尘！”

    “行事不当偏为贼！”

    “偷来社稷为苍生！”

    陈高大声念动诗文，声音传遍街道，众多书生一听顿时拍手叫好，场面十分之混乱，百姓们听不太懂，也个个叫好。

    “好啊，此等诗文，果然是好诗啊！”

    “哈哈哈，好一句当今大王不是人，天上玉帝下凡尘！”

    “有意思，有意思，这个陈高果然是才子之流！”

    落榜书生们狂笑赞叹，场面十分沸腾。

    秦隐和梅长苏对视一眼，两人眼中闪过一丝嗤笑，这个陈高确实是个有学问之人，而且脑子很灵活，但是这道德品质就一般般了。

    他开头就来一句当今大王不是人，这分明是骂人的话，但是后面加上一句天上玉帝下凡尘，这就变成了称赞人的诗。这诗虽然有打油诗的味道，但是却非常应景，难怪落榜书生们得意洋洋。

    这陈高，是想显示自己的本事啊！

    明着骂秦隐，还让秦隐无话可说！

    如果秦隐动怒斩了他，那么别人就会说他是个小气鬼，一国之君还没肚量，如果秦隐赞赏了他，那么他就会更加得意。

    现在秦隐的感觉，就是好气哦，可还得要保持微笑。

    这狗日的陈高非常难对付，不愧是文人啊，骂人都不说脏话，比当兵的难对付多了。

    如果让秦隐亲自出口对诗，那他有几十首诗能够灭其威风，难就难在还在选一位上榜考生，这就让人尴尬了。

    “有意思！”秦隐冷笑：“来啊，拿上榜书生名单，本王倒要看看选出来的人，才学如何。”

    “是！”

    考官们连忙送上名单，秦隐一目十行的扫视起来。

    他看名单是假，看下方上榜考生是真，系统有查看一切人信息的本事，他自然不会选出一个垃圾考生。

    “咦？”

    秦隐诧异一声，目光忽然停在一个名字上——李白！

    “李白？”秦隐惊呼。

    李白啊，那可是大名鼎鼎的诗仙，他的名字秦隐要是没听过的话，那可就真的是搞笑了。

    可这人到底是不是历史上的李白呢？

    秦隐眼睛扫视一圈，最后在人群中盯上了一人，此人年约三十，器宇轩昂，模样潇洒帅气，犹如鹤立鸡群一般，让人难以忘怀。

    ——诗仙

    ：李白

    ：绵州人

    ：31

    ：无

    ：无

    ：无

    ：体力54、文韬99、武略42、才艺94、魅力95、忠诚度（暂无）

    ：李白，字太白，号青莲居士，又号“谪仙人”。是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”，此人诗文造诣颇高，郁郁不得志，流转至乾国，偶然参加科举！系统评价：SSS级！

    “真是李白？”秦隐大喜。

    历史上的潇洒帅气李白啊，这可真的是让人惊喜了，从小秦隐就背李白诗文，今日一见这家伙，果然是有些亲切感。

    “李白，出列！”秦隐叫道。

    “恩？”

    正在看热闹的李白一愣，他诧异的看着秦隐，最后扫视一圈，才出列拱手询问：“大王可是唤在下？”

    “对！”秦隐点头，说道：“绵州李白，本王今日命你赋诗一首，对战陈高，你可愿意？”

    “这？”李白满脸古怪。

    “你之本事，本王知晓！”秦隐大笑道：“为了本王颜面，也为了证明本王并未看错人，你可得使出真才实学！”

    “是！”

    李白潇洒的一笑，他虽然落魄流浪到乾国，但是这气度却丝毫不变，依然是风采照人。

    秦隐让他作诗，他又有何惧？

    正巧了，他今日可是诗兴大发！

    所以，他直接就答应下来！

    “哼！”陈高不屑的冷笑：“毛头小伙子，会作什么诗？我劝你还是自己认输为好！”

    “那可未必！听我一诗！”李白大笑，口中诵道：“大鹏一日同风起，抟摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。

    世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。

    宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。”

    句句诗文从他口中朗诵而出，众人只感觉天地变色，大鹏展翅高飞，战鼓声声，热血沸腾！

    天地间，隐隐约约有金光照射而下！

    整个王城上空，竟然出现惊人异象，可怕的鹏鸟浮光掠影，天空乌云密布，李白一诗出而天地惊。

    众人，早已经被吓傻！

    我的天啊，大家没眼花吧？这是什么手段？

    “嘶！”梅长苏震惊的倒吸一口凉气：“一文出而风雷动，此乃圣人出世的征兆啊，这家伙到底是谁？文锋竟然出现天地异象，好可怕！”。，,。