    这一年的时间，苏浩已经通过各种途径，把这个世界的语言和文字都掌握娴熟。

    反倒是亚山，一年时间说话依然磕磕巴巴，如同一个智障儿童，在其他人看起来十分可怜。

    也很好欺负的样子？

    于是亚山成为了收养所孩子们调笑欺负的对象。

    而让亚山憋屈的地方在于，说又说不过，维老大又不允许他动手。

    维老大的原话是：“你一个四岁出头的小个子，去揍那些七八岁的大个子？给我先忍着，过两年再把他们揍一顿就行了。”

    亚山一想，确实打不过。

    凭借战斗经验，能将这些大孩子打个措手不及，占到一定优势，但是对方不傻，当对方反应过来之后，有得他苦头吃，说不定还连累维老大呢！

    于是亚山就忍了。

    这一忍就是一年。

    这天是周末，十几个大小不一的孩童集中在一间教室里，接受黑框眼镜男子的学业检查。

    最大的有十一岁，最小的只有五岁，也就是苏浩这一批。

    收养所里的孩子六岁之后，就会送到附近的小学统一学习，十二岁上中学之后，长期住在学校，每年只回来两次。

    也就相当于，十二岁上中学后，顺利的和收养所处于半脱离状态。

    黑框眼镜男是收养所的助手之一，叫做胡胜，看起来柔柔弱弱十分温和，很好说话的样子，实际上做事一板一眼，十分严谨。

    收养所里孩子们的学业，都由他负责检查。

    苏浩通过观察猜测，这个胡胜之所以愿意留在收养所里当助手，表面看是爱心，实际上是想要追求白宛儿白大姐。

    但是到现在都没有成功。

    在苏浩看来，这胡胜手段太稚嫩了，完全没有一丝男子英雄风范，不可能获得白大姐的芳心，应该跟亚山这傻子多学习才是。

    要知道，亚山可是有三个老婆。

    很快，胡胜检查到了苏浩的学业。

    一看之下，不由赞叹道：“白景中的学业等级，S级。这是我见过最完美的学前作业，景中真是一个天才啊！”

    苏浩这一世的名字，正是白景中，亚山的名字，叫白景义。

    所有收养所的孩子都统一跟白大姐姓白。

    胡胜话音一落，教室里的孩子们顿时满脸不屑，学前作业写得好有什么了不起？有本事来写小学五六年级的作业啊！

    还天才？切~

    不过也没人吭声，苏浩做作业没错过，这也是事实。

    接下来轮到亚山的学业了。

    亚山不由得满脸紧张，手心冒汗。

    而胡胜也推了推眼镜，表情变得严肃起来，拿起亚山的作业本一看，眉头皱起来道：“白景义的学业等级，D级。回去把作业订正，然后抄写五十遍。”

    “哈哈哈！”教室里的孩子们立刻开怀的笑起来，他们似乎找到了乐趣。

    应该说，他们从亚山身上找到了自信。

    亚山仿佛失去了所有的力气，软趴趴的倒在桌子上，用求助的目光看向了他的维老大。

    谁知维老大竟然把头撇向了一边。

    当所有人的学业都检查完后，胡胜宣布解散就离开了。

    八个大一些的男孩立刻把亚山围住，一把抢过亚山的作业开始互相传递。

    一个九岁左右的小眼男生嘲笑道：“景义，这么简单的字都写不好，你该不会是傻子吧！”

    “哈哈哈！”所有人大笑起来。

    这个人叫白山松，平日里把自己当成收养所的老大，看谁都矮他一头，比他大的两个男孩懒得理他，反倒助长了他嚣张的气焰。

    另一个人附和白山松道：“他本来就是傻子，都五岁了都还不会说话！”

    白山松伸手在亚山头上一按，笑嘻嘻道：“你们说白大姐为什么要把这个傻子捡回来，哈哈哈！”

    又有人动手动脚在亚山头上一拍：“你们看，这傻子，打他他也不生气！”

    苏浩和亚山的舍友，一个脸瘦瘦的男孩，叫做白景春。看了亚山被欺负的场景，显得有些不忍。

    但是又不敢上前阻拦，双眼不断的在苏浩和亚山身上徘徊，显得比亚山还要无助。

    “你们干什么？快点放手！”然而，一个七岁左右的小姑娘站了出来，大声制止白山松等人的行为，没想到起到了反作用，白山松等人更加过分了。

    这小姑娘叫白山兰，每次亚山受到欺负她都挺身而出，然而并没有什么用就是了。

    ……

    亚山憋了一肚子火，心中破口大骂道：“你他娘的，老子现在可是气炸了！”

    实际上经过一年的锻炼和提炼血气，亚山的身体早已变得十分结实，对付这些小屁孩根本就不在话下。

    但是没有获得维老大的同意，亚山也不会轻举妄动。

    而且亚山不断的告诉自己：“我怎么说也活了七十多年了，何必跟这些小屁孩置气呢？何必呢？”

    脑袋又被拍了一巴掌。

    “何必呢？”

    竟然有人拔他头发，越来越过分了！

    这些熊孩子，动手动脚，没一点底线的吗？

    “何必呢？”

    耳朵又被揪住了……

    亚山再次把求助的目光看向了维老大。

    只见维老大缓缓的握了握拳，皱着眉头思考片刻，观察一番周围，然后眉头舒展，看了亚山一眼。

    而亚山脑海中传来了维老大缥缈而美妙的声音：“亚山，现在的力量勉强够用了，给我狠狠的揍翻他们！”

    他们两个转生过来的的时候，已经四岁，到现在也有五岁了！

    也就是说，很可能不知道的危机即将来临。

    需要尽快获取更多信息，早做准备。

    而这些无所谓的小麻烦，一口气清理干净好了，免得到时出现什么意外。

    亚山先是一愣，他听到了什么？

    维老大同意还手了？

    亚山面露狂喜之色。

    而欺负亚山的熊孩子们，没有意识到事情的严重性，看到亚山面上的笑容，心中冒出一个疑惑：“这白景义不仅傻子，还是个受虐狂？”

    “吼！”亚山大吼一声，猛的站起来，一挥手，立刻将围着的小屁孩掀得倒退两步。

    亚山看准了欺负他最狠的白山松，跳起来一拳打在他的脸上。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声闷响过后，白山松被一拳打得跌倒在地，捂着脸痛呼哀嚎。

    这突发的一幕，把所有人都看呆了。

    小姑娘白山兰和白景春更是长大了嘴巴！

    亚山甩了甩生疼的拳头，继续上前，也不说话，小小的身体跨在白山松身上，一拳接一拳的打去。

    其他人先是一愣，迅速反应过来，要将这个突然狂暴的白景义拉开。

    这时苏浩也动了，一脚踢出，先绊倒一个，欺身而上，对准另一个的腰子就是狠狠一下。

    “嗷——”那人捂着腰眼缓缓倒下，喊到一半就喊不出来，光倒吸冷气。

    接下来苏浩和亚山两人一起配合，三下五除二的将这八个熊孩子打倒在地。

    谁敢爬起来，就给谁补上一脚。

    很快，熊孩子们就乖乖躺在地上，不敢再反抗。

    白山松被打得最惨，鼻青脸肿，此刻正哼哼唧唧的躺在地上。

    亚山乐呵呵，不利索的道：“维……景~中~老大！心里~舒……舒畅了！”

    为了避免麻烦，苏浩强制亚山改口叫他‘景中老大’。

    苏浩整理一下自己的仪容仪表，淡定道：“走吧！回去抄你的作业！”

    亚山点点头，捡起了自己的作业本，拍去上面的灰尘。

    就在这时，一个白净秀气的女子推门而进。

    正是收养所的白宛儿白大姐！

    她看到大教室里的场景，面上愉快的表情飞速消失，表演变脸一般，变得十分恐怖。

    白大姐从牙缝之中挤出几个字道：“怎么回事？”

    苏浩和亚山对视一眼，把手摊开，满脸无辜的模样。

    我不知道，不是我干的，我只是一个五岁的孩子啊！

