
　　听到陈凡的话，电话那边的张平到是不紧张了，知道是怎么会事就好，最怕的是搞不清楚状况。

　　“到底怎么会事？”张平在电话那边问道。

　　“一时半会解释不清楚，后边有空再给你说这事，叔叔那边怎么知道的？”陈凡现在不想解释那么多，就问道。

　　“负责这事的是我爸朋友，知道咱们公司，就给我爸打电话说了下。”张平说道。

　　陈凡想想才说道：“能查到哪些部门要下去检查吗？有没有关系让他们先把事情压下来。”陈凡一边接电话，一边盘算这事该怎么办才好，必须把事处理好了，不然以后类似的事情只会接踵而至。

　　“这事是上面安排的，一切都在规则内，怎么压下来？”张平急切的说道。

　　陈凡想想才说道：“我跟你说吧，我这边惹到粤省木家的人，你说那个领导是粤省的，估计就是这么层关系，所以想要利用规则报复我。”

　　“木家？粤省那个有钱人？”张平立时就明白过来了。

　　“我的意思是你找叔叔帮忙，出面找那些单位的人说说情，把这事先拖上几天再说。”陈凡很快理出一个思路来，“我的意思就是下面把事拖着，要让那个唐领导知道下面出工不出力就行了。”

　　“那不是坑人吗？人家以后还怎么混？我老爸可没这个能耐。”张平在电话里急切的说，这事他可不敢答应，关键是这事没法办，谁愿意听他的呀。

　　“不是，我的意思就是要让那边明白，动不了我的公司就行了，下来你联系金强，把这事告诉他，就说你们这边想办法把事拖几天，让他那边想办法对那边施压，要唐领导收手。”陈凡急忙把自己的打算说出来，想听听张平怎么说。

　　陈凡把话说完后，张平在电话那边半天没有吱声，应该是在考虑这事的可行性。

　　郑小胖在一边眨眨眼睛一直没有说话，只是看着陈凡，看他打算怎么处理这事。

　　这会听到陈凡的打算，郑小胖很快就领会了陈凡的意思，竖起大拇指。

　　陈凡看着郑小胖笑笑，知道郑小胖觉得这事能办，所以就看张平那边怎么考虑了。

　　“你的意思是两头施压？让他知道指挥不动下面的人，下面的人是阳奉阴违？然后上面又有人要打压他，让他乖点？”好一会张平才在电话里问道。

　　“只能先这样，把他先吓一吓，让他老实点，下来还是要想办法动动他，不然这么个大神在那里杵着，对咱们没好处，也是给粤省那边个教训，让他们别把手伸那么长。”陈凡对着电话说道。

　　“拖一两天应该可以，关键是让那边知道下面不出力这事不好办啊。”张平犹犹豫豫的说。

　　“你和叔叔那边商量下，看他有没有办法，另外告诉他，唐领导官位大，咱们也有比他还大的。”陈凡已经松了口气，笑着说道。

　　“那行，我和我爸说说再联系你，感觉还是可行的。那先就这样，挂了。”说着张平就急忙挂点电话，估计这会马上就和他老爸联系上了。

　　陈凡放下电话收起笑容看着郑小胖说道：“听到了吧，那个姓木的想背后下手整咱们。”

　　郑小胖嘿嘿嘿干笑，“你都打好主意了，怕个毛线，就这么干。”

　　陈凡点点头笑道：“咱们给金强他们的甜头已经足够了，这次的事就轮到让他为我们出点力了，不然以后就不带他玩了。”

　　“这事难点其实在张平那边，看能不能说动那些下面的人，这些人有时候才是最难缠的。”郑小胖笑眯眯的说。

　　“还有就是那个领导，要是能调离就好了。”陈凡悠悠的说，“先把事搁平了，再找金强说说这事。”

　　“嗯嗯，让金强想想办法，他家的到是能办到，就是不知道他家老爷子愿不愿意了，嘿嘿嘿......”郑小胖在一边笑道。

　　陈凡又皱眉想了想，拿起电话拨了出去，“我得先给柳颖说一下，免得到时候惊吓着她，至少有个准备。”

　　陈凡拨通柳颖的电话，把情况简单和她说了下，只叫她管好公司就好了，不要惊慌，他已经有安排应对了，后续就等张平那边的消息。

　　这一等就是半个多小时，陈凡也没心思看股市行情了，郑小胖到是看得津津有味的，“波岛股份这个资金不错啊，敢逆势拉抬，虽然慢点，但也是逆势上涨了。”

　　“嘿嘿嘿......被砸了几笔，厉害，马上就上单子扛下了。”

　　郑小胖在那里一边看波岛股份的走势，一边给陈凡直播最新盘面变化。天籁小说网

　　又是等了一会儿，张平的电话打过来了。

　　“我爸和那边说好了，下午还是要做做样子，去公司走个过场，他们会把事压几天。到时候我请假去公司接待他们，你们放心。”张平在电话里快速的说着。

　　原来他挂掉陈凡的电话后就和他老爸联系了，把意思说了后他爸答应试试看，毕竟是上面布置的工作，他也不确定能不能把几个老朋友说动。

　　还好，大家都很给面子，不过也都或多或少明确了时间，只有两三天的磨洋工，超过时间没有转机就要行动了，不然上面追究下来也不好做。

　　张平得到老爸的消息后这才给陈凡打来电话回报进展。

　　“能有两三天时间就够了，后面就是看你老爸的了，看怎么让那人知道他指挥不动下面的人，还有，你还是尽快和金强联系，看他的反应。”陈凡心情放松下来，笑着对张平说道，“要是他那边没法动，我这边还要尽快找其他人帮忙。”

　　“放心，公司这边我会去看着，金强那边有消息我会及时通知你。”张平在电话里说道。

　　挂掉电话，郑小胖在旁边问道：“那个人事调动你打算什么时候去说？”

　　陈凡笑着看向郑小胖，“这事等他们有回应了，把事情压下来后还是你去给他说下，让他留在蓉城任职，始终是个后患，把他弄走就好了，想来以他的关系不会很困难，我估计他家里也不会拒绝这事。”

　　郑小胖笑着点点头，“这事应该就这样了，有没有想过报复回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，258应对免费阅读。https://xs.23sk.com 