    黄百万那冠冕堂皇的话语让得徐从龙更加愤怒，他盯着对方质问道：“所以，你还是要一条道走到黑了？”

    黄百万点点头，道：“开弓哪有回头箭？这是人心所向，这是大势所趋！”

    “好！好你个黄百万，好一个洪萱萱！我保证，你们一定会为自己的愚蠢而付出代价的！想整死我六子哥？门都没有！”

    徐从龙怒声说道：“我今晚来这里，就是想告诉你们，为自己准备好棺材吧，两个蠢货！我六子哥能把你们扶起来，就一定能把你们给踩下去！”

    “你们最好别死在池南，不然的话，我让你们连安葬的地方都没有！”

    丢下这句话，徐从龙转身离开，他要做的事情做完了，要说的话也说完了，心中的愤怒虽然无法消除，但也宣泄不少。

    没走出几步，徐从龙忽然顿足回头，逼视着黄百万，道：“还有，黄百万，滚出池南，这块土地不欢迎你！再敢让我在池南看到你，我一定会让你后悔的！”

    说罢，徐从龙就来到了沙发旁，对夏咚虎说道：“走吧。”

    夏咚虎心高气傲的扫量了黄百万和洪萱萱一眼，露出了一个鄙夷的神情，对洪萱萱说道：“你不配做陈六合的女人，你所做的事情不可原谅！”

    一直都冷漠的洪萱萱不知为何，在听到这句话的时候，心房狠狠一颤，她咬着红唇，目光闪动着一抹不为人知的复杂，但什么也没说，什么也没表露出来，只是冷笑着。

    夏咚虎跳下了沙发，拖拽着那条比她还要高大威猛的大白狗，在众目睽睽之下，大摇大摆的离开了这里。

    等徐从龙和夏咚虎离开之后，场间那凝固的气氛，才慢慢消散了开来。

    洪萱萱暗自缓了口气，抑制住心中那不为人知的悸动与复杂，扭头看了黄百万一眼，道：“有意思吗？你是不是觉得自己这样做，就显得很有情有义？最无耻的事情你都已经做了，还装什么伟大？我看你就是个蠢货！”

    黄百万笑了笑，不以为然的耸了耸肩，一边用纸巾擦拭着自己脸上的血迹，一边道：“每个人心中都有一根红线的，这根红线不能踩，也不能触！”

    说完这句话，黄百万独自离开，至于他口中的这根红线指的是什么，恐怕也只有他自己才知道了。

    “今晚我就会出发去湛海！你这边也做好相应的准备吧，一些该扫除的障碍，尽快清除！我不希望到时候出现什么差池和意外！”黄百万渐行渐远，背影孤独落寞……

    洪萱萱目光沉凝，有隐晦的狠厉和杀机闪过，她心里在想着什么，也是无人能够猜透的。

    夜深，星月逐渐隐去，湛海高速路口！

    这里却出现了一个盛况，格外热闹！

    高速路口的护栏两旁，竟停满了车子，宛若长龙一般，清一色的黑色高档轿车，那场面，当真令人震惊，细数过去，足有上百辆之多，排到了几公里之外！

    五分钟之后，一行车队从高速路缴费口驶出，为首的一辆轿车内，坐着的，正是黄百万，而开车的，则是他的忠实心腹，王猛！

    他们的车队多，也就五辆车而已！

    一出高速口，他们就看到了那浩大的阵势！

    也是这一刻，那上百辆黑色轿车的车门齐刷刷的推开，一个个身穿黑色西装的男子踊跃而下！

    看到这副场景，黄百万微微眯了眯眼睛，跟随他而来的人，则是一个个面色凝重！

    “老板，我们一来就有人给我们送大礼啊，咱们要怎么办？冲过去？”手持方向盘的王猛憨笑的问道。

    跟在黄百万身边这么久，他也绝对是一号凶兵强将，什么大风大浪都见过了，这样的排场，不可能把他吓唬住！

    黄百万露出了一个没心没肺的笑容，那一口大黄牙在灯光的印射下格外清晰。

    摆了摆手，黄百万道：“猛龙过江哪还能避开浪潮呢？停车。”

    “停车？这样是不是太冒险了一点？”王猛小心翼翼的问道。

    黄百万解开了安全带，道：“若是这一关都闯不过去，那咱们还来湛海干嘛？不趁早滚回缜云去算了？”

    说着话，黄百万去拉车门，王猛赶忙把车停稳！

    黄百万开门下车，王猛也第一时间跟着下车，生怕黄百万会出现什么意外！

    因为，眼前的阵仗实在是太慑人了，人群如潮水一般的涌了过来，集合在他们身前不远处的方位，黑压压的一片，随便一扫，最少都有三四百人之多！

    一下子聚集了这么多人出现，把整条宽敞的公路都堵得严严实实，那场面，令人胆颤心惊！

    这种气势汹汹的阵仗，能有几人无动于衷？

    后车的几人也紧跟着黄百万下了车，这些人，都是黄百万从缜云带来的心腹手下、得力悍将，包括嘴巴破烂臃肿的周雄也在内！

    黄百万一行不过十几人，与三四百人对持着！

    除了黄百万之外，周雄等人多少都有些心慌，毕竟，这里是湛海，出现这么大的排场，他们也吃不准接下来会发生什么样的事情！

    唯独黄百万，当真有大将风范，这一点，不得不去让人佩服，他脸上始终挂着招牌式的笑容，看不出他心里在想着一些什么！

    这时，停在高速路口一旁的一辆劳斯莱斯轿车被人拉开了车门！

    一只踩着高跟鞋、裹着肉色透明袜子的美脚伸出了车外，紧接着，一道无比丰腴曼妙的身姿，从车内钻了出来！

    这是一个足以让任何男人都心旷神怡的女人，这是一个能让所有男人都眼球定格、心弦荡漾的女人！

    她美艳无双、气质出众，往那一站，她就宛若一朵郁金香一般，散发着致命的*力，容易让人迷失其中！

    国色天香这四个字，用来形容这个女人，似乎都有些不太够用了！

    她仅仅一个眼神，就有着勾魂夺魄的威力，她宛若现代版的妲己！！！

