    一辆黑色的商务车后座。

    四人相对而坐，面色沉静。

    “为什么这次动静搞得这么大，现在已经有人开始关注我了。”一个国字脸的中年人脸上带着怒容，浑身气势隐隐。

    “别担心，我的曹局长，我们的行动一向小心，他们查不出来什么的。”

    “但方胜杰是怎么回事？这种级别的人，你们不知道一出事会引起多大的动静吗，你们拍拍屁股就可以走了，到时候倒霉的是我。”

    “方胜杰只是一次意外，要不是他多管闲事，我们也不会把他击杀。更何况，这可是上面的命令，你不会违反吧？要知道这些年你干的事，你早就回不去了。”一个皮肤黝黑，带着东南亚人相貌的青年，阴恻恻的笑了笑，脸上带着一丝阴戾。

    国字脸中年人脸色顿时阴沉。

    “闭嘴，科瑞特！”一个剃着光头的中年人训斥了一句。

    阴戾的青年耸了耸肩，不在说话。

    “这件事是我们的失误，有些太放松戒备了。”光头男见国字脸面色稍缓，光头继续道：“这次任务目标是七个年轻的武者级别的活体，现在还差两个，只要完成任务，组织对自己人一向慷慨，到时候会有三管原初神血送到你的手上。”

    “组织里的原初神血还没用完？”国字脸面色终于变了，狐疑道。

    他知道万神会在异世界入侵之初，就通过种种手段，得到过一部分神明的残骸，也是正因为此，不少武者都被拉拢诱惑。

    金钱他们可以不在意，大都也不缺金钱，但实力的提升却无法不在意。

    虽然大夏国得到的神骸远比万神会要多的多，但同样武者也更多，这二十年下来，如今的神血早已经不知退化和稀释了不知道多少倍，早已没多少神异的效果，相比之下万神会的神血，效果无疑就要好上许多。

    “那些原始神血，自然早就用完。不过组织上已经替祂重新建立信仰，以后神血的品质会大大加强。”

    国字脸面色微微沉吟，随即不由脸色大变：“你们竟然……不怕反噬吗？”

    提升神血品质最简单的方法，就是把神骸拿到异世界，控制一个蛮人部落，重新建立信仰，只是这无异于把一个旧神，从死亡中拉回来。

    这种事情，以前就发生过先例。

    “这我就不清楚了，呵呵，相比于收益，就算反噬，万神会也损失的起！”光头笑了笑，露出一口雪白的牙齿：“更何况异世界多个神明又如何，那里多的是神明，或许祂还要感谢我们让祂新生。”

    “放轻松点，oldboy，你们大夏国人就是太谨慎，我们四个大武者，在河东市足以横着走了，出不了什么大事，要不是为了稳妥隐秘，我一个人就足以搞定。”这时一直没有说话的另一个人开口道。

    这是一个高大英俊的青年，说着时嘴角带着一丝迷人的笑意，汉语有些生涩，明显不是大夏国人。

    “快点干完这一票吧，这里待得让人有些压抑。”东南亚人有些不耐烦的说道。

    …………

    “第一颗实用化量子卫星，于2015年12月25日3时40分，在旧泉卫星发射中心成功发射升空，并正式投入使用。标志着我国通讯技术，迈出重要一步。

    同时意味着我国成为世界上第一个率先恢复卫星信号的国家。

    据记者从国防科工局、国家航天局了解，量子通讯技术由于信号以高能光子的方式进行量子纠缠传递，并不受异世界力场干扰。

    量子通信不仅应用于百姓日常通信，也可用于水、电、煤气等能源供给和民生网络基础设施的通信保障，还可应用于国防、金融、商业等领域，势必对产业界和科技界产生巨大变革

    在未来半年内，我国将陆续发射三到五颗卫星，初步建立，全球通讯及军事网络，同时加快构建地面量子通信网……”

    “东尼国战争进入尾声，以夏、美、英、法等为首的十二国多国部队，正式控制五水市，除了小规模的战斗，战争基本平息，据悉此次多国部队伤亡人数，已高达一万五千多人，其中我国牺牲士兵人数……”

    这时门外传来敲门声，陈守义眉头一皱，操起旁边的剑，从电脑桌前站了起来，走出卧室。

    在离门前四五米处，他警惕的停了下来，细细的听了一会，却听到一个细弱的呼吸声。

    看来是个普通人，陈守义心中微微一松：

    “谁啊。”

    “是我，是学长吗？”一个脆生生的声音从门外传来。

    陈守义把剑放在身后，打开门，门口是他的新邻居宋婷婷。

    “学长，你要吃葡萄吗？”她拿着一盆洗净的葡萄，大着胆子看着陈守义，脸上有些局促。

    “哦，谢谢你的葡萄！”陈守义接过葡萄，客气的说道。

    “我可以进来吗？”宋婷婷小心翼翼的说道。

    陈守义愣了一下说道：“当然可以！”

    贝壳女还在背包里没放出来，倒不用担心被发现，他拿着碟子走进厨房，拿出一个水果盆，把葡萄倒进盆里。

    宋婷婷在门旁的鞋柜里，找到鞋套，轻柔的走进房门，先打量了一下，也跟着陈守义走进厨房，看着他手中剑：“学长，你是在练武吗？”

    “是吧！”陈守义看着一脸毫无防备的宋婷婷，心道：这女的有些傻吧，孤男寡女的，难道就一点都没有担心。

    “学长都这么厉害了，也这么努力啊，不像我总是学不会。”宋婷婷看着陈守义目光闪动的说道。

    “这是无法一蹴而就的，需要时间的。”

    “哦，以后我能向你请教吗？”宋婷婷抬头期盼道。

    ……

    两人尬聊了一阵，很快宋婷婷就提出告辞：“我妈估计要找我了，我先走了！”

    “哦，慢走，对了，你的水果盆。”

    宋婷婷吐了吐舌头，连忙转身接过水果盆，离开房间。

    闻着少女留下的阵阵幽香，陈守义深吸一口气，按捺住心中的躁动，重新走回卧室。

    ……

    宋婷婷刚打开门，她妈就从厨房中出来，问道：“一转眼就找不到你的人，刚才去哪里了？”

    “去外面吃葡萄了。”宋婷婷道。

    她妈看着空空如也的水果盆，没好气道：“吃的倒是快，我们都还没吃过呢。”

    “妈，今天买的葡萄好吃嘛，明天我还要吃！”宋婷婷抱着她妈的胳膊，不停的摇着撒娇道。

    “我怎么生了你这个吃货！”

    她爸坐在沙发上，看着报纸，闻言笑道：“宝贝女儿想吃，明天再去买呗。”