    我摸她了？

    任明空脑子懵了一下，我什么时候摸她……诶？我好像是摸过。

    他突然想起来，在通天秘境里，施元镜掉下来砸到自己身上，自己翻身时好像伸手摸到了什么软软的地方。

    但是她怎么发现的啊，那个时候不应该昏过去了吗！

    诸葛关灯看着任明空的表情从茫然到若有所思再到恍然大悟，最后复归茫然，看得出来对方经历了相当刺激的大起大落。

    “你真……”诸葛关灯做了个手势，“摸她了？”

    任明空木然点点头：“好像是的。”

    这下饶是诸葛关灯也淡定不住了：“大哥，你真是我大哥，行常人不敢行之事，竟然敢摸她！她跟你说扯平都算是仁慈了！”

    “不过。”诸葛关灯面色慎重，“你以后可得小心点……对了，你保险买的多少的？”

    任明空“嗯？”了一声，尾音高高扬起，有些迷惑：“怎么，我还有会什么危险吗？”

    “也还好。”诸葛关灯回忆了一下，“她这几年脾气好了不少，应该不至于往你水杯里加半斤砒霜。”

    任明空一脸震惊。

    “那叫往水里加半斤砒霜吗，那分明是往砒霜里兑了杯水！”

    诸葛关灯总觉得他抓的重点有些不对劲但又说不上来。

    他俩默契的沉默结束了这段对话。

    一个在想着怎么从施元镜那里要来青莲玉佩，一个在想着怎么把对方的保险受益人改成自己。

    山鬼集的拆分整理工作还需要一些时日，就凭秦天龙、符蓉芳和苏晓椿他们仨是绝对处理不过来的，于是在各自拿了一部分有价值的东西过后，朱雀组干脆将山鬼集的事儿交给了天外天。

    肖凤仪在听说他们覆灭了山鬼集的时候，有些惊讶，他本以为标注为黑色的黑市不会有人去动才对，就算有那个胆量去，也不应该这么早。

    “他们目前为止使用了多少积分？”肖凤仪问道。

    施元镜：“十五。”

    “十五？！”肖凤仪有点不相信自己的耳朵，“都用在什么地方了？”

    在他预料中，凭朱雀组的实力，想要剿灭山鬼集，不仅需要长时间的谋划布置，还得多次消耗积分来请施元镜和诸葛关灯帮忙。

    虽然施元镜和山猪都是E级，但山猪有主场优势，即便施元镜强攻，也难以一次性在山鬼集内部将其拿下。

    肖凤仪原以为他们起码会消耗掉六七十的积分才对，但施元镜却说只有十五。

    “五分买半价地图，十分请我绑个人并拷问。”施元镜简洁描述道。

    “噢……”肖凤仪摸着下巴上青虚虚的胡茬，他大概已经猜到了朱雀组都干了什么，只是有些细节他想不明白。

    不过他也没打算追问，如一开始所说，他只看结果。

    “他们现在在干什么？”如果没什么事的话肖凤仪准备当面表扬一下朱雀组的四人。

    施元镜看了一眼手机上诸葛关灯发给自己的消息，抬起头道：“诸葛关灯说，他们朝着附近的红色黑市直接去了。”

    肖凤仪有些感慨，这个历练任务的本质其实只是打磨这些小“天才”们，让他们能清醒地认识到自己的优劣之处。

    但朱雀组这会儿似乎已经把历练任务当成狩猎游戏了。

    “后生可畏啊。”

    ……

    京城，陆家胡同。

    开春时节，梧桐树上已萌发出了新鲜的嫩芽与叶，而在梧桐树下，依旧是那个盘坐的身影。

    陆行之仿佛从来都没有离开过这里，但只有真正了解他的人才知道：他虽然看上去一直待在原地，实际上，整条陆家胡同内，他无处不在。

    一间院落里，轮椅吱吱呀呀的声音像是某种音律，而轮椅上的人正对着一只酣睡的老猫说着话。

    长发束冠的诸葛明亮抿了一口滚烫的茶水，有些不满意，似乎是水温太高了，索性倒掉之后重新煮水。

    动作的间隙中，他对老猫说道：“蓉城那边的灵能学院，校长肖凤仪说这次的历练任务出了个不错的人才。”

    老猫闭着眼睛，一动不动，喉咙里传来慵懒的声音：“呼噜噜~”

    它的呼噜声与泥炉里的柴火噼啪声一唱一和，倒也有些味道。

    诸葛明亮略带鄙夷的目光扫了它一眼：“你就这么当甩手掌柜，一点都不管？”

    “呼噜噜~”

    “倒也是，你也不能看他们一辈子。”诸葛明亮想到了什么，有些怅然，“不过你应该比大部分人的寿命长了吧。”

    “呼噜噜~”

    “我？自武侯起，诸葛家无一活过五十四者，我琢磨着等什么时候，明天那小子长大了，我也就没有挂碍，可以全力去争一线天机了。”

    “呼噜噜~”

    “别提关灯俩字！我听着我就头大。”诸葛明亮很是不爽，“诸葛明天这个名字多好，偏偏自己偷偷去改了个什么诸葛关灯。”

    老猫沉默了一会儿。

    “呼噜噜~”

    “且将新火试新茶……”诸葛明亮泥炉里添了点柴，望着将他俊逸的脸庞映得通红的火焰，“你说，谁是新火，谁是新茶？”

    ……

    朱雀组四人简单搜刮了山鬼集后，在队长任明空的提议下，直接赶往了最近的红色黑市。

    一路上，苏晓椿崇拜的眼神时不时地看向坐在气动力学翼板上的任明空。

    在展露了自身的能力之后，任明空干脆也不藏这藏那了，直接掏出了气动力学翼板，坐了上去，控制翼板跟着四人慢慢飞。

    为什么是四人？

    因为诸葛关灯也跟来了。

    或者说任明空根本不打算放他走，硬带着上路的。

    “你到底哪儿来这么多稀奇古怪的玩意儿？”诸葛关灯边走边对离地一米多飘飘悠悠的任明空问道，“你不会有个岛国名字叫哆啦A梦吧？”

    任明空懒得搭理他，侧坐在翼板上，双手往后一撑，放松地仰着身子：“我们现在多少分了？”

    诸葛关灯算都不算，直接说道：“干掉了山猪，拔了山鬼集，这样的成绩，已经远超其他三组了，不用算分。”虽然他看上去是在夸朱雀组，但实际上他话里隐藏的含义是“咱就别去其他地方了赶紧回去吧”。

    任明空不咸不淡地噢了一声，目标黑市就在前面不远，他怎么可能就这么回去？

    四川有句老话，叫：

    来都来了。

