    眼见林凡带着疑惑的目光看着自己，白苍雪呆愣的表情上，勉强挤出一丝笑容。

    “我是怕等会施法.....误伤了你.....”白苍雪有些心虚的说道。

    林凡皱了皱眉，也没跟白苍雪计较，只是好奇的询问：“你知道这是什么东西吗？”

    说着，举起手中的黑光，伸向白苍雪。

    白苍雪定睛瞧了瞧，歪头道：“不是法宝吗？”

    “看起来不像。”

    林凡摇了摇头。

    若是法宝，他的火眼金睛不可能看不穿。

    可若不是法宝，那或许是另一种可能。

    心中带着某种怀疑，林凡调动阴阳之力，陡然覆盖黑光。

    只见那黑光逐渐消失，露出原来的模样，竟然是一个迷你版的血婴。

    而且还是双头血婴。

    “原来，鬼妖也被道心种魔了......”

    林凡面色一沉，若有所思。

    之前，他神魂中的金光，也是不被火眼金睛看穿，最终依靠阴阳鱼，才显露真容。

    如今再看这双头血婴，林凡瞬间明悟了鬼妖的目的，它应该想将魔种打入白苍雪神魂。

    准备将她改造为下一个张博。

    只是......有一点让林凡觉得很奇怪，就是妖魔图卷并未显现。

    莫非，这鬼妖还没死？

    念头刚起，林凡便再次调动阴阳之力，侵袭魔种。

    很快，魔种上的双头血婴，猛然睁开眼睛，露出痛苦的表情。

    林凡运转火眼金睛，竟发现其中一个头颅是张博。

    “小.....小凡快住手.....”

    那属于张博的头颅，正在苦苦哀求林凡。

    林凡眼睛微眯，不为所动，低喝道：“鬼妖，别再演戏了，我知道你没死！”

    听到这话，另一个头颅也猛地睁开眼睛，桀然笑道：“桀桀桀.....你若想杀我，就连张博也一起杀。”

    “你是在威胁我吗？”

    “不，我是在给你机会，只要你.....”

    咔嚓！

    还没等鬼妖把话说完，林凡手中的阴阳之力瞬间增强，鬼妖面带不可置信之色，寸寸碎裂。

    “小....小凡......”

    鬼妖的头颅碎裂，连带着张博的头颅也跟着碎裂，他张了张嘴，似乎想问为什么。

    “老张，鬼妖寄生需要一个过程，之前的你，其实就是你！”

    林凡神念一动，张博‘嗬嗬’笑了笑。

    妖魔图卷缓缓展现......

    一幅幅画面蓦然出现在林凡眼前。

    崇阳郡有一男子名叫朱桂，十八岁这年娶了村中富农之女崔氏。

    婚后两人形影不离，相敬如宾。

    朱贵父母早就想抱孙子，奈何崔氏身子孱弱，怀孕没多久，便意外流产了。

    而这一流产，就再也没怀上孩子。

    崔氏也是读过书的女子，知道不孝有三，无后为大。

    因此整天郁郁寡欢，最终不幸离世。

    崔氏走后，朱贵又变得闷闷不乐。

    朱贵父母担心他像崔氏一样，憋出什么病来，就整天劝他出去走走。

    这日，朱贵正在后山散心，突见山顶走下一女子，肤白貌美。

    尤其是那双眼睛，清澈明亮，好似一盏明灯照亮了朱贵的内心。

    朱贵上前搭讪，得知女子名叫苒云，家就住在后山之中。

    因不常外出，所以附近之人都不知道这后山之中还有一美貌女子。

    朱贵回家后，便将此事告知了父母，言明若要再娶非苒云不可。

    父母见朱贵不再沉浸伤痛之中，心中欢喜，托了媒人便去后山提亲。

    找寻许久，才在一山腰处发现苒云家。

    朱贵父母说明来意，本想征询一下苒云父母意思，结果被告知他们早已故去。

    苒云对朱贵也是印象深刻，得知朱贵父母前来提亲，含羞点头答应。

    婚礼办得并不隆重，在一群亲朋好友见证下，朱贵与苒云拜了天地，入了洞房。

    婚后朱贵告诉苒云之前娶过一妻，因一直无子郁郁寡欢而终。

    苒云得知朱贵亡妻之事，心中忐忑。

    可看到朱贵期盼的眼神，她心中最后一丝坚持被攻破了，立誓要为朱贵生得一儿半女。

    下定决心之后，苒云天天引逗朱贵。

    有时烈阳高照也会拉着朱贵行夫妻之事，弄得朱贵叫苦连连。

    功夫不负有心人，两个月后，苒云终于怀上身孕。

    这一消息让朱贵喜笑颜开，对苒云的照顾无微不至，生怕她发生一点意外。

    苒云很是感动，可朱贵始终觉得她有心事，经常看她独自一人坐那发呆。

    分娩之时，朱贵守在门口踱步不止，第一次为人父的紧张和激动让他无法平静。

    正当他焦虑不安时，一道刺耳的大叫声传来：“啊！怪物啊！”

    朱贵刚想冲进去看看情况，房门便已打开，从内冲出几人，其中一人正是稳婆。

    朱贵赶忙拉住稳婆问道：“稳婆，我家娘子怎么样了？我孩子呢？”

    “你，你家娘子是怪物！她生了个怪物！”

    稳婆一边喊一边跑，一刻也不敢停留。

    朱贵听完也吓了一跳，他赶忙冲进屋内。

    只见苒云躺在床上大汗淋漓，身边躺着一个用布包裹的婴儿。

    朱贵嘴里喊着：“娘子！娘子！”

    见苒云无恙这才凑前朝婴儿看了一眼。

    仅看一眼，朱贵便双眼滚圆，面色红涨，整个人便直挺挺地倒在地上，口中血流不止。

    家中顿时乱成一团，原来苒云生的孩子竟是双头畸形儿。

    朱贵看到时便吓破了胆。

    苒云见朱贵倒地，再也躺不住，她起身查看朱贵，发现朱贵已无呼吸。

    苒云顿时悲从心中起，仰天大啸一声，最后竟显出了原形。

    原来她竟是一只修行百年的女鬼。

    人有人道，鬼有鬼道。

    人鬼相恋，大秦朝明令禁止。

    朱贵父母见女鬼害死了自己儿子，便报了官府衙门。

    女鬼为了保护自己孩子，甘愿作诱饵，引诱仙师追杀。

    没曾想，朱贵父母竟然狠心将孩子扔进山林，任由妖物吞噬，最终化作鬼妖。

    鬼妖诞生之后，尚存一丝母亲留下的善念，因此也没报复朱贵父母。

    直到有一天，得知朱贵父母欲加害自己，便恼羞成怒，准备杀他们泄愤。

    然而，当鬼妖赶到朱家之时，等待它的不是朱贵父母，而是镇魔司仙师。

    原来镇魔司仙师从它母亲鬼魂中搜出有它的存在，便鼓动朱贵父母，引诱它出来。

    心中悲愤，感叹命运不公的鬼妖，最终被镇魔司仙师关进了刑狱......

    走马观灯的看完鬼妖的经历，林凡不由暗叹了一声：“果然，人跟鬼是没有未来的。”

