    两人一边聊天一边往校门外走，在校外的空中悬浮列车站排队上车，十分钟后就到了许璐璐家所在的许家机修店。

    维修店地面三层，地下有一层，他们家的机甲，就在地下一层里头。

    地面上一层为销售大厅，贩卖各种机械零件家电机器人等等，上面第二层层就是他们的员工宿舍，许璐璐他们自己住在第三层。

    许璐璐把苏长乐带到了第三层自己家里，她们回家的时间还早，许爸爸还在地下一层修机甲，许妈妈则在厨房里做饭。

    “这个就是你同学小乐啊，家里有水果，你自己去拿，好好招待同学，还有半个小时就开饭，她第一次来，你带她到处转转。”许妈妈系着围裙，她在那里烧菜，而家政机器人在旁边打下手，洗菜切菜，把食材处理得很干净。

    许璐璐端出一盘水果，苏长乐都没吃过，在原主的记忆里，在别人家做客哪怕很想吃，也得客气一些，但这个观念，苏长乐有点儿不能接受。

    她决定不按照原主的记忆来了。

    在问过水果名字之后，苏长乐拿起一个吃掉，味道很不错，于是她很认真地夸了一句，接着，又拿起一个来，她吃的动作很斯文，嚼东西的时候鼓着腮帮子像只小松鼠似的，明明嘴巴张得不但，但果子却很奇怪地吃得很快，片刻就把果肉啃得干干净净，留下一个好像被水冲洗得干干净净的果核。

    她还把果核都摆成了一排，从大到小，整整齐齐地放在一块儿。

    许璐璐自己也在吃，吃着吃着，她都忘记咬果子了，呆呆地看着苏长乐大发神威，最后看到那一排列队的果核，许璐璐噗嗤一下笑出声来。

    “我以前怎么不知道你这么好玩呢！”

    “好吃点果子，等下还要吃好多好吃！我妈妈做的菜可好吃了。”

    许璐璐把手里啃了一半的果子放下，身边的家政机器人过来递了一块擦手的布给她，许璐璐擦过手后去牵苏长乐，“走，我带你去看你哥哥，看他工作有没有偷懒。”

    苏长乐也拿帕子擦了手，虽然她手一点儿没脏，这叫入乡随俗。

    她跟着许璐璐乘电梯去到负一层，一出电梯，就听到了叮叮当当的声响。

    苏长乐一眼就看到了罗一。

    喝了高级修复液的罗一，皮肤看起来的确白皙了不少。

    头发也不是之前那样乱蓬蓬的鸡窝头了，而是理了个小平头，看起来成熟稳重了几分。

    他正在修一台悬浮车，在苏长乐他们进来的时候，罗一正好两手抓着车底，身子一下子滑到了悬浮车底部，又是一阵哐哐当当的声响，也不知道他在敲击什么。

    苏长乐和许璐璐径直走到了悬浮车底下。

    罗一听到脚步声在自己旁边停下，他立刻从车底上钻出来，一边钻一边说，“啥事儿？”

    出来看见苏长乐，罗一还稍稍愣了一瞬，随后拿肩头上搭的帕子擦了把脸，这才道：“你怎么过来了？”罗一看了一眼许璐璐和苏长乐，目光落在两手挽着的胳膊上，他有些狐疑地看了许璐璐一眼，接着才继续道：“你们今天放假？”

    “嗯。”苏长乐话不多，她发现罗一看起来是白了很多，不过人好似更结实了一点儿，看来在许璐璐家里还是得到了一些锻炼。

    许璐璐也道：“我请乐乐来家里吃饭，等下你也一块儿过来啊。”

    见罗一眼神有些不对，她连忙扯了一下苏长乐说：“我们现在已经是好朋友了，不信你问她。”

    苏长乐又点了点头。

    当初徐玲玲欺负原主的时候，许璐璐也在旁边，她们是一伙的，只不过徐玲玲做得多些，而许璐璐就是高高在上的旁观者，罗一当时警告过她们一回，还因此被关了一天看守所。

    他被许老板看中，挑进来当工人的时候，罗一一度以为跟苏长乐有点儿关系，但苏长乐一直没提，许老板对他也确实不错，还很器重他，教了他很多东西，这才让罗一打消了心中的念头，只当自己骨骼清奇，真的是这方面的天才，才让许老板有了培养之心。

    现在她们成了好朋友？

    年轻人么，多交点儿朋友是应该的，之前可能有些误会，但许老板人不错，他女儿应该也坏不到哪儿去。

    既然洗心革面重新做人了，罗一觉得还是应该给她一个机会。

    若是还敢欺负苏长乐，罗一拿着手里的扳手，有些凶神恶煞地看了许璐璐一眼，吓得许璐璐往后一跳，随后才拧着眉头道：“乐乐你哥好凶哦。”

    “还好。”苏长乐也拍了拍许璐璐的手腕，“他就看着吓人。”

    骗骗你们这样的小女生，实际上是个弱鸡。

    在地下修理厂随便参观了一会儿，许璐璐的妈妈就叫他们上去吃饭了。

    苏长乐和罗一跟着许家父女一块儿上了电梯，去到三楼一起吃饭。

    两兄妹吃饭都不客气，罗一饭量大他们是知道的，但苏长乐那么一娇滴滴的小姑娘也胃口那么好，着实让许家人吃了一惊。

    还是许璐璐道：“乐乐是要参加特招的，她多吃点儿长身体。”

    “特招？”罗一猛抬头，“什么特招？”

    许璐璐登时心头咯噔一下，有些歉意地看着苏长乐，这个事情，应该让苏长乐自己告诉兄长才对，她在饭桌上提什么提。

    就见苏长乐慢条斯理地放下筷子，“就是中考特招，要是过了能够直接进五大学院。”

    蓝星很久没有出过特招生，罗一早八百年没读书了，压根不知道特招的危险性，以为跟平时的考试一样，他兴奋地拍了一下苏长乐的肩膀，“没想到，小丫头竟然这么厉害！你等着，等我成为了机甲战士，我就去中央星圈找你。”

    许璐璐还想说什么，但她看了一眼苏长乐后，又默默垂下头。

    既然苏长乐目前不想说，她也不会提特招的危险性，还是装作什么都不知道吧。

    “小乐真是厉害。”许爸爸和许妈妈也夸起了苏长乐，还把肉往她碗里夹，“多吃点儿。”

    “学校的重力训练室只有三倍，我让乐乐来我们家训练。”

    许父略带诧异地哦了一声，“三倍还不够？”

    就见许璐璐头摇得跟拨浪鼓似的，她兴奋地道：“不够，今天乐乐在机甲维修项目上赢了喻翰墨，喻翰墨你们总知道啊，军神世家现在最优秀的年轻一代，输给了咱乐乐！”

    “特招的机会就是这么赢来的，爸爸你要是遇到机甲维修上的难题，可以问她。”

    “你别看她年纪小，细胳膊细腿的，她可厉害了。”

    一旁的罗一听得一头雾水，“等等，你说的是苏长乐？”

    转头看苏长乐，“你什么时候会修机甲了？”

    苏长乐面不改色地道：“一直都会啊，只是以前身体素质太差没办法，上次不是喝了一瓶高级修复液？”她一手托着腮帮子，眼睛笑成月牙，“我现在身体素质恢复到了A，你知道，我小时候一直身体差，但院长说我是在妈妈肚子里的时候受的伤，如果有好的条件是可以恢复的，你记得吗？”

    罗一埋下头，有些懊恼地敲了一下自己的脑袋，他其实记得，可是一直有心无力。因为他根本没办法在蓝星弄到一瓶高级修复液，而上次那瓶高级修复液，苏长乐还分给了他一半，他都没有拒绝，想到这里，罗一就觉得心存愧疚。

    却在这时，他头顶上多出了一只手，轻轻地拍了两下。

    苏长乐摸了摸罗一的小平头，短短的头发还很硬，拍起来跟有弹性似的，“我现在是双A了，你也要努力训练，别以后连我都打不过。”

    罗一：“……”

    以前都是他拍苏长乐的头，现在居然掉了个个儿。

    就在这时，许父哈哈大笑，“那好，你们一起训练，罗一你可别输给你妹妹了，我家的重力训练室最高有五倍，在五倍重力环境下能够完成一个小时的训练，就有成为机甲战士的资格了！”

    许父年轻的时候也有成为机甲战士的梦。事实上，联邦热血男儿几乎都有这样一个梦想，虽然他现在已经没法实现了，但心不死，梦想不灭。这会儿看到孩子们有希望有干劲，他肯定是乐意支持的。

    “谢谢。”

    “我以后想当艺术家，唱歌的。”许璐璐也被感染了，谈起了自己的梦想。

    在这之前，她其实也没什么目标，但被迦凌刺激过后，她反而生出了争一把的心，“我要比迦凌唱得更好！”

    许妈妈笑了，这梦想可真够宏大。

    “有志气。”父母肯定不会打击女儿，纷纷夸奖道。

    苏长乐则是点点头，“没问题。”

    肯定的语气把许璐璐感动得稀里哗啦的。

    “你这么相信我！”

    “等我成为了军神，我说你唱得最好，没有人会反对。”苏长乐一本正经地道，她说话的时候两只手都托在腮边，把脸蛋挤得鼓鼓的，嘴唇都微微嘟起来，一副娇羞可爱的模样，偏偏说出来的话，是那么的叫人忍俊不禁。

    正在喝水的许父都呛到了。有心说一句，年轻人要低调，但谁没年轻过呢？

    这时，罗一呆头呆脑地问，“迦凌是谁？比洛贝拉还火？”

    许璐璐捂着嘴偷笑，笑得罗一一脸莫名其妙。

