    “我现在该叫你普殊，还是珈蓝，亦或者广绣禅师？”

    陆川极目远眺，看着山川间影影绰绰，莲华自生，好一派佛国乐土之象，口中却道。

    “阿弥陀佛，名字不过是一个称呼，施主着相了！”

    唇红齿白，眉目清秀，仿若二八少年的小和尚，双手合十一礼，口宣佛号，语气却老气横秋。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“大道苍茫，变化无常，确实不能以有相定无相。

    但既然人生在世，这这一遭，自然要有一个说法。”

    “施主果然身居大智慧，与我佛有缘！”

    小和尚眸光微闪，深深看了陆川一眼，口中道，“贫僧二意，见过陆施主！”

    “二意？”

    陆川点点头，意味深长道，“三心菩萨，二意佛陀，窥一斑，而知全貌。

    想来，大明王佛主座下，其余六难，也不差多少了！”

    “阿弥陀佛！”

    小和尚，也就是二意佛陀，面露崇敬道，“大明王佛主冕下，佛法高深，志向高远，我辈自当齐聚，共襄盛举。”

    陆川玩味一笑，说道：“你们所谓的盛举，不会是打倒大佛寺吧？”

    “有何不可？”

    小和尚不答反问，说道，“大佛寺欺世盗名，金玉其外败絮其中，乃是假佛道。

    大明王佛主冕下，乃是当今之世，首屈一指的佛门大德，正当扫清沉疴，朔本清源，还世间朗朗乾坤。

    陆施主乃天骄人杰，又有宿慧在身，合该是我佛门弟子。

    若陆施主有意，也定是我等同道中人，何不……”

    “行了！”

    陆川一摆手，淡笑道，“你这一套，糊弄下普通人也就罢了，说这些，是瞧不起陆某，还是瞧不起自己呢？”

    这番话说的极为不客气，换做旁人，许就直接翻脸发作了。

    可无论是陆川，还是二意佛陀，都乃是洞天大能，自然不可能因为区区几句口角之争，便撕破脸。

    如此的话，那也显得太过廉价了！

    “哈哈，陆施主果然是一点都没有变呢！”

    小和尚挠了挠头光秃秃的脑门，罕见显露出少年心性。

    一如当年，琅琊福地初遇时，老和尚吃着肉包子，大快朵颐，小和尚念念有词，诵经超度。

    只不过，时隔多年，斯人已逝，物是人非，令人不胜唏嘘！

    “话说回来，摩尼教的实力不弱啊！”

    陆川话锋一转，饶有兴致的点指前方光影，淡笑道，“除却大明王佛主之外，竟然有不下十尊洞天佛陀。

    想来，那大佛寺，必然更胜一筹！”

    “陆施主聪明过人，所言一点不差！”

    二意佛陀似乎一点也没有想要为摩尼教贴金，更没有掩饰的意思，直言不讳道，“不瞒陆施主，大佛寺的那位佛皇，如今已是位列世间绝顶。

    不说皇天大陆，即便只是放眼人族之中，能够与之相较者，也不过五指之数。”

    “原来如此！”

    陆川微微颔首，笑道，“难怪你们要度化这骨妖一族，怕是看中了这里的贪嗔痴恨爱恶欲，七罪怨煞。

    若能化归己用，想必大明王佛主的修为，定能再进一步，与那位佛皇一较高下。”

    二意佛陀神色微变，口宣佛号：“阿弥陀佛，不想……陆施主竟然对佛法有如此高深的见解！”

    显而易见，陆川说对了！

    “怎么，还想度我入佛门？”

    陆川仿若未觉，自顾自道，“这是一次公平交易，钱货两讫，你我也算有缘分，想必不会不知道，我的脾气吧？”

    二意佛陀沉默少倾，喟然长叹道：“陆施主聪明绝顶，学究天人，此间之事如何，自然瞒不过你。

    但陆施主也应该清楚，这种事……非小僧所能改变也！”

    “哈哈！”

    陆川失笑摇头，拍了拍小和尚肩头，意味深长道，“大师说的哪里话来，正所谓，一回生，两回熟。

    若有下一次，我们或许会有更好的合作！”

    “阿弥陀佛，承陆施主吉言！”

    二意佛陀微微垂首，面无表情，谁也不知道他心里是如何作响。

    “哈，不说这些了！”

    陆川摆摆手，指着下方道，“这天罗地网大阵，有大明王佛主亲自主持，想必度化骨妖一族，应该没有多大问题吧？”

    “陆施主但且放心，莫说骨妖一族之中，最强者不过是后期天阶，即便是巅峰天阶，面对佛主冕下，也断无任何胜机！”

    二意佛陀对于大明王佛主极为推崇，言辞间透着难以言说的崇敬，恭声道，“天罗地网又名九天十地，我等十大佛陀联手，以大明王佛主冕下为首，贯通天地，气机相连。

    如此，所能展露出的威能，即便是巅峰天阶强者，也不敢轻撄其锋。

    更遑论，佛门神通，本就克制骨妖一族。”

    “原来如此！”

    陆川微眯了下眼，淡淡道，“既是这样，我便静候佳音了！”

    “自是无需陆施主费心！”

    二意佛陀微微欠身，旋即飘然而去。

    “不出意外，摩尼教必然能够一举将骨妖一族度化，大明王佛主借此，修为更进一步，必然也是世间绝顶！”

    陆川看着对方远去的背影，瞳孔之中的六臂菩萨神光隐隐，透着难以言说的神妙，高深莫测道，“不过，想要困住我，还是差了那么一点。

    只要我不主动进入大阵之中，即便大明王佛主修为再做突破，有得自上官家的那几样空间宝物在手，脱身并不算难事。

    更何况，他想要突破，也绝非易事，多半无法亲自动手，而其余佛陀或菩萨……呵！”

    从始至终，陆川也没有相信摩尼教，这可是邪道魁首，而且传承久远，来历古老神秘莫测。

    即便是幽冥殿，除了一个冥帝外，总体实力而言，也比摩尼教差了一筹。

    单单看今日出现的十大洞天佛陀，这般底蕴，就已经远远超过了任何一家世家门阀，必然还有隐藏的实力。

    就陆川所见，除了三心菩萨和二意佛陀外，另有六大佛敌未曾现身。

    不出意外，佛敌八难，多半都是归属于摩尼教麾下。

    虽然未必都是洞天大能，可有一个二意佛陀，就未必没有其他洞天大能。

    被列为邪道，除了当年正邪大战输给了正道之外，也是因为其修行法门极为邪门偏激，不仅仅为正道所不容，普通人见了也会心生恶感。

    当然，到了陆川现在的修为境界，不会因为一时好恶，而做出判断，却也不会轻易相信便是了。

    自陆川突破以来，第一战，便是拿世家门阀开刀，二十多名洞天或天阶强者的死亡，便是最好的证明。

    谁也不会相信，区区一个新晋洞天有这等能耐！

    所以，除了忌惮之外，更多便是因此而滋生的贪婪和觊觎，即便是摩尼教也不会例外。

    摩尼教和大佛寺斗了这么多年，不仅仅是佛门正统，更有理念不合，还有无数年来为此而牺牲的弟子，仇恨早已刻入了骨子里。

    若有机会，摩尼教绝对不介意将大佛寺连根拔起。

    而陆川身上的宝物，于摩尼教而言，自然是最佳选择！

    毕竟，一个没有复杂背景的散修，修为不过新晋突破洞天，哪怕那宝物极为强大，却也没有随意动用的道理。

    否则的话，皇天大陆就不是现在这般，而是被妖皇横推了！

    要知道，妖皇横行天下这么多年，除了自身强横实力外，手中又岂会没有重宝？

    或许不如，乃至远不及打神鞭，却也有其独到之处。

    若说妖皇没有遭到伏杀围攻，打死陆川也不会相信，只是其以无敌的实力硬生生扛过去罢了。

    话虽如此，但陆川也没有丝毫掉以轻心，不仅做好了完全准备，若稍有不对劲，更是随时准备暴起，哪怕为此翻脸也在所不惜，

    “开始了！”

    陆川眸光微凝，神色如常的看着前方光影变化，好似展开了一方佛国图卷，于无声无息中，覆盖了方圆万里。

    暗里，则是将随身的几样空间宝物，尽数收纳，可以随时动用。

    也就是上官家被做了手脚，否则的话，凭上官家所修持的空间规则，怕是妖皇来了，都会倍感棘手。

    与此同时，佛国虚影之中，正有两道身影，一前一后，神色淡淡的看着下方大阵展开。

    “启禀佛主冕下！”

    二意佛陀躬身一礼，将此前与陆川所言娓娓道来，事无巨细，毫无隐瞒，最后道，“陆施主对我教深怀戒备，想要引渡他入我佛座下，殊为不易！”

    “呵呵！”

    看不清面容的大明王佛主淡笑摇头，浑不在意道，“陆川此子，乃是身居大智慧，大慧根，大灵秀的天生佛子，又岂会被三言两语所动？”

    “佛主冕下教训的是！”

    二意佛陀垂首，以示恭敬，口中道，“只是……听其言辞之中，怕已经明白了佛主冕下此行目的。

    若是存了异心，怕是会对……”

    “无妨！”

    大明王佛主淡漠挥手，意味深长道，“若此子没有任何防备，才让本座失望。

    更何况，若他不出手的话，本座还会诱他出手。

    无论如何，你们静观其变即可，无需多想。”

    “弟子谨遵我佛法旨！”

    二意佛陀浑身轻震，躬身一礼。

    “去吧！”

    大明王佛主挥退二意佛陀，变换不定的容颜之上，蓦然闪过两道璀璨神光，幽幽自语道，“打神鞭啊，就算是神佛降世，怕也会心生贪念。

    陆川，就看你这一次，能不能忍得住了！”

