    丹药，筑基丹，就有足足四瓶！

    昨天给了刘焚和润土一人一颗，还剩下三十八颗！

    其余人筑基了，用不上，许长安再给了润土一颗“不要灰心，一次不行，那就两次！”

    剩下的人用不上，许长安自己留了半瓶，给了雨化田和魏忠贤，楚留香一人一瓶。

    “你们拿去，培育势力，有合适的，忠心的，就赏赐下去！”

    “是，陛下！”雨化田和魏忠贤躬身表示感谢！

    “陛下，我用不上的！给他们吧！”楚留香推辞。

    “你用的上，江湖是你的归宿，你不会想一直待在皇宫吧？”许长安看向楚留香，轻轻的问道。

    眼中带着深意。

    楚留香身体一怔，目光惊讶的看着许长安。

    “陛下，您……”

    他是一个江湖侠客，但因为一些原因，效忠于许长安。

    但是，他的心依旧属于江湖。

    朝堂尔虞我诈，并不是他的梦想。

    他本以为，这辈子会一直禁锢在许长安身边，但是看许长安的意思。

    他还能回到江湖。

    “拿着吧，朕要一统天下，江湖也是我的地盘。

    而你，可能要成为我的先锋，你可愿意？”

    楚留香激动行礼，“楚留香愿意！”

    这一幕，看在雨化田与魏忠贤眼中，也是敬佩不已。

    知人善用，此乃王道！

    另外还有几颗贵重的丹药，都被许长安一一赏赐给了几人！

    包括楚留香也给了几颗疗伤丹药，以备不时之需！

    最贵重的，莫过于一颗元婴丹，是可以提高金丹突破元婴的几率的丹药，这丹药，原本想给楚留香。

    但是他坚决不要，并且自信表示，他自己可以。

    还有一颗疗伤丹药，六品丹药，号称生死人肉白骨的存在。

    这两颗丹药，许长安自己留下了，因为其他人暂时也用不到！

    法器，更是有不少。

    许长安也大方表示需要什么，选择最适合自己的！

    最后，魏忠贤选择了一柄拂尘，四品法器，有了它，魏忠贤的实力能够更上一层！

    另外一件四品法器，这是一件内甲，众人都表示，留给许长安！

    还有一大堆二品的，没有分完。

    没有一品的，估计杜正泽嫌弃！

    楚留香也拿了一把三品的扇子，这法器对他没啥大作用，一个字，帅！

    雨化田则是拿了四把二品的刀或剑！

    他的碎剑诀，威力巨大，楚留香都赞叹不已，就是花费也巨大！

    用一次，就碎一把兵器！

    “就没了，这个杜正泽也太穷了吧？

    好歹是个元婴，就这么点儿东西?”

    分完了东西，许长安意犹未尽！

    众人纷纷看向许长安，暗自感叹，这就是帝王的眼光！

    要知道，法器其实很稀有的！

    一般人都很难拥有！

    特别是品级越高的法器，越是难以炼制！

    需要的材料珍贵不说，还很容易失败！

    多少修士一辈子有一件法器，都已经兴奋不已了！

    自己等人现在，人手一套二品以上的法器装备，武装到了牙齿！

    这一堆东西的价值，少说也是千万往上走。

    许长安居然还嫌弃杜正泽穷！

    就连魏忠贤嘴角都在抽搐，他已经是元婴了，还穷的叮当响呢！

    “咳咳！那个，可能他修炼元婴融合的邪术，花费了很多！”

    魏忠贤尴尬的咳嗽一声，解释道！

    “有可能！”

    许长安深以为然的点点头！

    分脏完毕。

    许长安并没有沉浸在自己的成就里面。

    这才只是刚刚迈出了一小步。

    皇宫三巨头，才走到司礼监，外面各自为政的百官，割据一方的门派。

    高高在上的仙门，这些蚕食大乾的存在。

    他会一一铲除，一一复仇！

    许长安找到楚留香，让他帮忙布置困阵。

    “交给我就行！”楚留香自信无比。

    这里的能量都是杜正泽提纯后的能量，吸收起来非常的容易，他的实力，也进步了一大截。

    因为有足够的材料支撑，不一会儿，困阵便已经布置成功了。

    “四品困阵，被我做了改良，金丹巅峰都能困住。

    并且，我还布置了隔绝阵，就算这里发生剧烈战斗，外面也不会知道！”

    光芒闪烁后，阵法隐匿起来，完全看不出痕迹。

    许长安忍不住的赞到:“很好！”

    “香帅奇门一道，出神入化！”魏忠贤也忍不住的赞叹。

    他已经元婴了，但是如果不细看，真的可能会忽略这些细节。

    正在此刻，魏忠贤神色微动，“陛下，另外几个常侍来了！”

    “瓮刚刚做好，鱼儿就迫不及待的上钩了。

    来的恰是时候。

    走吧，出去见一见这些年称霸皇宫的常侍大人们！”

    许长安眼中透露着杀气！

    十大常侍，被魏忠贤他们杀了两个忠心于杜正泽的。

    除了魏忠贤，还有七个。

    而这次，他们全来了。

    包括闭关的几个都被叫出来了。

    许长安清晰的记得，第一个逼着自己下跪的王八蛋，好像就是个常侍！

    现在，报仇的机会来了！

    路上，许长安还没忘记今天的召唤！

    和召唤比起来，今天的收获，都是小事！

    他现在最大的依仗，还是系统。

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银英雄：曹正淳。】

    【当前实力：第四境金丹境，实力量化：十万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：天罡童子功，万川归海。】

    【当前身份：常侍之一。隐藏身份：天道门耳目】

    【忠诚度：100】

    【备注:曹正淳担任东厂督主位置时，实力永久提升一个境界！】

    【宿主获得武技:万川归海。宿主获得修为一千点！

    当前修为:练气五层:（5000）】

    看到最新召唤的角色，许长安嘴角微微抽搐。

    自己这是捅了太监窝了吧！

    魏忠贤，雨化田，曹正淳，几个太监中的狠人，都被自己召唤过来了！

    系统召唤的规则是什么？

    是自己处在什么地方所以就召唤吗？

    但是为什么之前会召唤楚留香？

    是根据我的需要召唤的吗？

    许长安简单的思考了一下，并没有深究.

    现在的他，的确需要这样的助力。

    太监是一个特殊的群体，用好了，那就是一把锋利无比的刀！

    而且，现在正要收拾那些常侍，曹正淳居然也是常侍之一，还真是无巧不成书！

    更让许长安关注的，是曹正淳的隐藏身份。

    天道门耳目，如果没有记错，藏经阁里面几个供奉之一，就是天道门的！

    “这还真是有趣！”

    许长安甚至都不由的有些期待接下来的事情了！

