    半步虚空境。

    方寒脸色凝重的望向前方，白氏商会大长老居然达到了这样的地步，这让方寒有些疑惑，在前几日的时候他曾经摸进来过一次，当时对方还是神海境大圆满，没想到短短的几日，就做出了突破。

    姜昊天！

    方寒内心明白，这定然是姜昊天的原因。

    白氏商会大长老。

    居然已经是半步虚空境强者。

    他只是静静的站在那儿，身上就有一股股恐怖无比的气息弥漫开来，让这片空间都轻微的颤动。

    这极其恐怖。

    “唰！”

    大黑狗与小胖子此时也冲破重围，与方寒站在了一起，他们的眸光都望向前方白氏商会大长老。

    小胖子与大黑狗的境界方寒都看不透，但他知道肯定不下于神海境，三人联手，半步虚空境又如何！

    “轰！”

    方寒率先出手，心神微动，虚空中一声炸响，无尽雷云开始聚集，与此同时，他直接向着白氏商会大长老就是一拳轰了过去。

    突破神海境之后，他感觉到自己实力增长了许多，但究竟有多么强大，他还未曾尝试，这一战，正好帮他验证一下自身的实力。

    虚空幻影术运转，他整个人犹如一道鬼魅一般，刹那间就出现在白氏商会大长老身前，一拳轰出，整个虚空为之震动。

    一股股道力自方寒身上弥漫而出，凌冽的杀机不经掩饰的向着白氏商会大长老侵袭而去。

    在破入神海境之后，方寒的实力相比于先前已经有了一个质的变化，此时一经出手，顿时石破天惊。

    恐怖的道力在虚空中凝聚出一头巨大的蛟龙，向着前方冲了出去，蛟龙所经过的空间都出现了一丝丝细密的裂缝，那是这方虚空有些难以承受这恐怖的力量。

    “不知死活！”

    白氏商会大长老冷喝出声，眼中有着一丝嘲讽之色，在他看来，方寒这简直是不知死活，区区神海境初期，居然敢主动出手挑衅他。

    但是在方寒一出手，他就是脸色微变。

    雷术。

    自上古伊始，这就是攻击力无双的标志，但刨除荒世家之外，似乎从来没有人掌握这样的力量，而此时眼前这个年轻人却掌控了雷术，莫不成他是荒古世家的传人不成？

    眼前这白衣少年周身上下道力弥漫，强大的气息让他也为之心惊，若非神识探察到方寒的境界，打死他也不相信这是神海境初期能够发挥出的实力。

    这他喵的也太过于恐怖了吧。

    当然，这实力虽然恐怖，对他也没有太大的威胁，真正让他心惊的是方寒这恐怖的天赋代表着什么。

    恐怕在他身后有着恐怖的势力，若非因此而将其得罪，对于白氏商会将会是一场灾难。

    虽然他与姜昊天有所关联，但也仅仅只是一场交易而已，若是想要依靠姜昊天来帮他对付其他人，那根本就是痴心妄想。

    “不对，这人好像有些熟悉！”

    白氏商会大长老微微皱眉，先前未曾注意，但此时他在看到方寒之后，却莫名有一股熟悉的感觉，只是一时间想不到在哪里见过对方。

    “你是什么人？居然敢擅闯我白氏商会，莫非真当我白氏商会无人不成？”

    白氏商会大长老眸光冷漠，身上有着点点杀机弥漫，他想要先探听清楚方寒来历，而后决定如何处置。

    “砰！”

    白氏商会大长老一拳轰出，那条道力蛟龙直接被他崩碎在虚空中，方寒实力大增，但他也达到了半步虚空境，这点攻击对他来说根本不算什么。

    “你居然不认识我？”

    方寒闻言一愣，他没想到如今东荒居然还有人不认识他，自从龙象幼崽出世之后，方寒的画像几乎贴满了整个东荒，不管走到哪都能够看到，而凭借他与白绮雯的关系，对方应该认识他才对。

    “跳梁小丑，我为什么要认识！”

    白氏商会大长老冷笑一声，在他看来，方寒这简直就是在搞笑，区区神海境初期，真以为自己是个人物，似乎不认识他不太正常一般。

    “白绮雯在哪里？”

    方寒并未理会白氏商会大长老的冷笑，而是淡淡开口道，此次他前来是为了寻找白绮雯，至于对方，以后有的是时间解决。

    “小雯是我白氏商会少主，自然是在总部，怎么，莫非阁下认识我会少主？”

    白氏商会大长老闻言脸色微变，眉头微微一皱，深深的望了一眼方寒道。

    “总部，呵呵，好歹你也算是个半步虚空境强者，就这般没有担当，敢做不敢当，若是没有准确的消息，你觉得我会来这儿找你吗？”

    对方会否认，在方寒的预料之中，白氏商会近乎被灭，这还是一个隐秘的消息，东荒并未传出来，只是关门让一些人有些奇怪，而最近四大遗族出世，又吸引了太多人的目光，因此这点诡异也被人下意识的忽略了。

    “方寒，你居然没死？”

    白氏商会大长老闻言瞳孔微缩，他此时终于想到了那股熟悉感的来源，这是方寒，前段时间方寒的死讯传遍整个东荒，让他忽略了这一点，但在方寒提及白绮雯之后，他瞬间想到了与白绮雯关系还算不错的方寒。

    “姜昊天在哪里，交出白绮雯，我可以让你死的痛快一点！”

    方寒并未理会对方的震惊，而是冷声开口道，他来到白氏商会已经有一段时间了，动静这么大，姜昊天也未曾现身，这让方寒内心中有一股不妙的感觉，对方不会是返回荒古姜家了吧。

    若是姜昊天将白绮雯带回了荒古姜家，那才是真正的麻烦。

    “哈哈，没想到你居然和那个小贱人关系不错，冒着生命危险前来救她，啧啧，既然你主动送上门来，那么我给你两个选择，第一交出龙象幼崽和对付灰雾的办法，第二我拿下你，然后搜魂亲自寻找答案。”

    在知道方寒身份之后，白氏商会大长老顿时眼睛一亮，这可是行走的宝库，整个东荒所有人都在寻找的人形宝物。

    若是能够拿下方寒，将他全身的秘密剥夺下来，他或许能够瞬间突破虚空境，到时候整个白氏商会将再也没有人能够抗衡他，而他依靠白氏商会，可以促使小龙象尽快成长，到时候他未必不能够创立另外一个荒古世家。

    想到这儿，白氏商会大长老面露激动之色，眼中更是有着一丝丝狂喜之色，他忍不住想要长笑一声，这方寒简直是给他送造化。

    送上门的好处，没道理放过不是。

    “轰！”

    为避免夜长梦多，白氏商会大长老直接冲向方寒，他要在第一时间拿下方寒，然后除掉今日看到方寒的所有人，将整个消息封锁起来，继续耽误下去，或许会惊动许多人，到时候就比较麻烦了。

    “轰！”

    白氏商会大长老乃是半步虚空境强者，一经出手，顿时恐怖的道力如同潮水一般在他身上流转。

    他一掌拍出，恐怖的道力在虚空中化作一轮数十丈大小的巨掌，笼罩整片天地。

    巨掌横空，在即将落下的时候又发生了变化，那巨掌之上的五根手指猛然间弯曲了回来，化作五根撑天巨柱，向着方寒当头罩了下来。

    在五根手指之上，恐怖的道力不断的流转，那股力量让人心惊。

    隐隐间，这方天地似乎被他锁定了一般，方寒有一种避无可避的感觉。

    “居然已经掌控了一丝规则之力，有点意思！”

    方寒有些意外的望向白氏商会大长老，半步虚空境，境界达到了，而相对应的领悟居然也所差无几，或许用不了一年功夫，对方就能够彻底踏入虚空境，这样看来或许这根本不是姜昊天的功劳，而是对方原本积累就足够了，姜昊天只是顺水推舟而已。

    “你们去找人，这边交给我！”

    方寒本来打算三人合力解决掉大长老，但此时却改变了想法，破入神海境之后，他还未曾全力出手过，正好用这块上好的磨刀石试试刀。

    “嗡！”

    大黑狗小胖子两人也不多言，直接向着白氏商会深处冲了进去，两人联手，以势如破竹的速度向前推进着。

    “找死！”

    白氏商会大长老神色微冷，但在扫视了一眼方寒之后他还是忍住了阻挡大黑狗两人的动作，若是能够拿下方寒，即便是损失一些也无妨，更何况这些人本来就是要在拿下方寒之后清理的，现在有人代劳，自然是最好不过的事情。

    “轰！”

    这时候，方寒也有了新的动作，心神微动，虚空中那恐怖的雷云发出一道道炸响，而后无数道雷霆犹如雨点一般落了下来。

    在方寒的有意控制之下，无数道雷霆并未弥漫开来，而是笼罩周围数十丈范围，屠杀弱者向来不是方寒喜欢做的事情。

    在方寒破入神海境之后，无上引雷术似乎也发生了一些变化，如今的雷霆全部呈现淡蓝色，看起来很是诡异。

    无尽雷霆落下，蓝色火焰在虚空中焚烧，让虚空不断传出一阵阵噼啪的声音，一些黑洞无声无息的出现。

    在淡蓝色火焰中，不时还有一些紫色雷霆显现，那些雷霆更为恐怖，每一道的落下都让虚空发出一声炸响，一条条纵横数十丈的裂缝显现在虚空中，紫色雷霆弥漫，似乎连虚空乱流都要彻底点燃一般。

    面对白氏商会大长老，方寒再也不保留实力，无上引雷术全力运转，恐怖的雷霆不断的落下。

    “嗡！”

    与此同时，炼神鼎无声无息的出现在方寒手中，炼神鼎在手，方寒周身气息都变得越发恐怖起来。

    “找死！”

    白氏商会大长老冷喝一声，主动向着方寒杀了过来，方寒居然掌控有雷术，这让他有些意外，但反而却让他内心越发激动起来，若是能够拿下方寒，将会得到多少好处。

    他已经开始期待那一刻。

    至于拿不下方寒，这简直就是一个笑话，他感受的很清楚，方寒仅仅只是神海境初期，而他已经达到了半步虚空境，距离真正的虚空境也就一步之遥。

    若是连一个神海境初期的蝼蚁都无法拿下，他也不用混了，即便这个蝼蚁稍微大了一点。

    “轰！”

    白氏商会大长老身为半步虚空境，在这一刻真正的体现出了虚空境的恐怖实力，一拳轰出，无尽道力弥漫整个天地，虚空中原本密集如雨点的雷霆之力尽数被崩碎，虚空中迸发出一串串璀璨的火花。

    无尽雷霆的虚空中爆发开来，犹如烟花盛开一般灿烂。

    这一幕很是唯美。

    但同样蕴含着无尽杀机。

    白氏商会不少人已经远离了方寒与大长老的战场，但在两者交手之后，恐怖的雷光却将四周数百丈之内否覆盖在内，一时间惨呼声不断。

    对于大长老来说，这根本不算什么，身为半步虚空境强者，方寒这些攻击手段对他来说根本不算什么。

    “方寒，本来我还遗憾你死在里面，将多少好东西都损失了，没想到你居然没死，还主动送上门来，看来真是上天都在眷顾我，接二连三的好运都降临在我头上！”

    大长老面色红润，在漫天雷光中笑的很是灿烂，在方寒这个境界上，方寒已经算是强大的离谱，但对他来说，却还有点不够看。

    “好运，或许吧！”

    方寒不置可否，美梦，还是噩梦，现在可还是一个未知数！

    “唰！”

    他身影闪烁，虚空幻影步全力运转，整个人犹如一道鬼魅一般在白氏商会中游走，无尽雷霆伴随着方寒的行动弥漫整个白氏商会。

    “哪里跑！”

    大长老紧随其后，他整个身体似乎都要融入虚空中一般，往往出现在方寒前方，似乎能够感应到方寒即将出现的位置一般。

    这就是虚空境强者专属的能力，与空间相合，甚至可以短时间之内做到身融虚空，瞬息万里。

    当然，大长老尚未突破虚空境，自然没有那个能力，但单单是感应一下方寒位置，还是绰绰有余的。

    “砰！”

    大长老面色淡然，嘴角带笑，犹如闲庭散步一般，猛然间出现在方寒身前，一拳将方寒轰飞了出去。

    “嗯？”

    一拳轰飞方寒，大长老不但没有露出喜色，反而微微皱眉，有些疑惑的望向方寒，更确切的说，是望向方寒手中的小鼎。

    在方才他一拳轰出的时候，方寒用一座小鼎将他的攻击挡了下来，要知道那可是他准备许久才寻找到的出手时机，全力出手，即便是神海大圆满恐怕也要被重创，但方寒看上去似乎毫发无损。

    这就有些耐人寻味了。

