    “哦，客人，是这样的，今天云山他们收获不小，狩猎了一些强横的巨兽，老朽觉得正好借此让那些皮孩子进行药浴，他们现在正在准备。”

    老族长解释，告知村子里的那些孩子的下落。

    “药浴？”帝易又听到了一个新鲜的词汇，好奇地问道，“什么是药浴，以药为名，难道是类似锻炼那样的修行方式吗？”

    “是的，客人您不知道吗？”老族长有些疑惑，来自大荒外的人不应该不懂这个，不过很快他就自我找了个合理的解释，“难道现在大荒外已经不用这个方法了？”

    “哦，那我可以看看吗？”帝易摇头，没有正面回答，他确实来自大荒外，只是这个大荒外非老族长所指的大荒外。

    “客人想看的话自无不可。”老族长回答道，药浴而已，并非什么不可示人的东西，毕竟这样的药浴方式不仅石村有，其他村落也有。

    唯一要说珍贵的话，那可能只有祖上传下来的五张古方，只不过配置好的材料已经弄好，帝易最多不过是看到材料放进鼎内的过程，没什么可担心泄露的。

    时间过去得很快，眨眼间夜幕降临。

    渐渐地，肢解那两座“大山”的劳作也随之停了下来，没办法那些巨兽和凶兽的量实在是太多了，不可能在短时间解决，至少要花费数天的功夫。

    “先收好处理完的一部分吧，那些能拿来吃食的记得腌制完善。”老族长叮嘱众人，这么珍贵的兽肉，对于食物有些短缺的石村来说浪费是绝不能容许。

    “老族长，不用那么麻烦，巨兽和凶兽还有很多，这些处理下来的肉就当做今晚的食物吧。嗯，烤着吃就好。”帝易上前，这些兽肉或许很珍贵，不过他无感，觉得不如直接拿来当今晚的食物。

    “这……会不会太奢侈了？”老族长愣了一下，寻常的猛兽肉又或者是巨兽肉这般吃食的话，倒也不是不可以。

    可是之前处理的大多都是凶兽肉，要知道凶兽浑身是宝，就算是肌腱肉也是大补之物，尽心料理都来不及，怎么能烤着吃呢。

    “没事，这不是有两‘大山’嘛，说实话我也想尝尝凶兽肉烤起来吃会是什么滋味。”帝易说道，表示不用在意。

    “那就承蒙客人您的福了。”老族长见帝易如此，也不好多说什么，毕竟这是他的所有物。

    不过他也表达了谢意，毕竟石村的人也可以跟着享受，或许可以因此而大大提升身体素质，特别是那些皮孩子，没准能在这一辈中出现能够进入搬血境地的人。

    很快地，石村的村头就生起了火，如同接待帝易的那日宴会一般，今夜的晚宴也举办成了宴会。

    “娃子，赶紧谢谢帝易叔叔，这是貔貅肉，就算是我都没吃过呢，是难得的珍肉啊，快说谢谢。”

    “臭小子别光顾着吃，快去给帝易叔叔倒上一杯酒谁，我们能吃到这难得的食物，都是托了他的福。”

    炊烟袅袅，篝火交错，村中的大人在向着帝易表示谢意与感激的同时，也不忘提醒自己的孩子懂点事。

    “没事没事，大家快吃吧。”帝易感觉有些受不了这样的热情了，当然最主要的还是他不善于应付小孩，示意无需如此。

    篝火跳动，石村中非常热闹，在凶禽猛兽出没、生命不时受到威胁的残酷大荒中，任何喜庆的日子都是难得的，都值得珍稀。

    “好了，皮孩子们，吃饱喝足了，都去运动消化一下，等会该进行药浴了。”在宴会进行到晚声后，老族长觉得正事也该进行了。

    “不要！”

    皮孩子们一听到这话，虽然早有准备，知道今晚得经历药浴，但真正的事到临头，还是慌了，直接就……跑了。

    当然，也有不少较为文静的孩子，深知这是必须面对的，没有跑路，静待药浴的“折磨”。

    “不要，阿爸我不想药浴！”

    “阿爸，我不要，那简直是种折磨，您能忍心看着孩子被煮吗？”

    “那比刀刮还难受，我必不可能进行第二次，阿爸你追不到我的！”

    最皮的那群孩子激烈反抗，散向村内，寻找着藏身之处。

    然而可惜，这都是无用功，大人们对村内何其熟悉，更何况以他们的小胳膊小脚，哪里能跑过身强体壮的大人。

    没过多久他们就被抓了回来，像是斗败了的公鸡一样，没精打采的。

    “你们真是身在福中不知福，那可是难得的补药，若能持之以恒的药浴，那将是你们生活在大荒里的最强本钱。”老一辈人物恨铁不成钢地说道。

    “他们为何这么抗拒？”帝易看着那些皮孩子，不解地问向老族长。

    “还能因为什么，他们受不了苦呗。”老族长摇头，进行解释，“为了激发药材的最大价值，比如那些大家伙的精血，就需要进行‘活血’。客人您应该发现了，那些死了的猛兽的尸体里，失去了体热，血液几乎都凝固了。”

    “所以老族长的意思是……药浴要进行加热，比如煮沸？”帝易不着痕迹地看向摆放好的几个大铜鼎，那里有人正在添柴加火，并同时倒入大量液体。

    “是的。”老族长点头。

    “那不等于是煮人了吗？”帝易瞪大了眼睛，他在石村中吃过鼎煮肉，两相对比之下发现这过程几乎是一样一样的。

    怪不得那些皮孩子如此抗拒，对于他们而言，平日间刚烤熟的食物都觉得烫，这要是直接下沸腾的液体中，那不是得烫到想死。

    “这也是为他们好，不然无法在这危险的大荒中活下来。”老族长也心疼那些孩子，可这一个阶段是必须经历的，不然生存都会是问题。

    毕竟如果连这点温度都无法承受，那怎么去面对山中的巨兽。

    要知道在这大荒中，有不少的巨兽都具备着驭火的本领，那火的温度可比鼎内液体的温度高多了。

    如此就更不要说巨兽和凶兽，甚至是太古遗种了。

    “这样进行药浴的效果很大吗？”帝易问道。

    “很大。”老族长点头，“这样的药浴，不仅能帮助他们打破自己的身体极限，也能‘盗取’精华，从材料中汲取到大家伙的力量。”

    “那也就是说，这样的药浴能让他们多少获得一些大家伙的本领？”帝易追问道。

    “客人您理解错了，老朽说的汲取到大家伙的力量，指的是它们肉体的素质，就像吃饭长高一样，是强筋健骨方面的‘盗取’。”老族长回答道，“不过似乎也有种说法，类似客人您的阐述，但并不可能真的办到，毕竟大家伙在死后身体机能就消散了，甚至会在死前自我磨灭原始符文。”

    “原来如此，那也就是说石云山他们有那样的单臂力量，是通过这种方法获得的吗？”

    “从根基上来说是这样，不过他们能最终达到那样的力量，有能跟巨兽搏斗的身体强度，也有锻炼与技巧的原因在，是凝聚出了符文的结果。”

    “那我可以试试吗？我也想体验一下。”

