    第252章 绑定宋卿君（二更，求订阅！）

    蝶的身体一僵。

    她虽然对人类世界了解的不多，倒也知道这凤烟阁是干什么的，当即便是撅着嘴，道：

    “去这种地方干嘛？你若是想，回去我给...给你。”

    说完，蝶的脸色已是红的发烫。

    “傻瓜，有你我怎么会碰这里面的女子，我真的只是去看看。”

    陈墨捏了捏蝶的脸颊上。

    在前世，多少人像穿越回到古代成为富家子弟，然后去青楼看看里面是啥样的。

    陈墨自然也是想的。

    “那好吧。”

    蝶只能陪同着陈墨走了进去。

    能做青楼的老鸨，自然也是有一定的背景，也和黑印城的一些强者认识。

    老鸨虽然没有和陈墨打过交道，但也是认识陈墨的。

    此时看到陈墨，老鸨先是一怔，这种大人物也会来这？旋即连忙迎了上去，欠身一礼：

    “奴家拜见陈楼主，陈楼主能来凤烟楼，简直让凤烟楼蓬荜生辉。若是招待不周，还望恕罪。”

    虽然老鸨不懂陈墨来青楼为何还带着美杜莎女王，但不该问的不问，就算他背后的人，也是惹不起陈墨。

    陈墨淡淡的点了点头，便是走了进去。

    老鸨赶忙跟上去。

    走进凤烟阁，入眼并没有莺莺燕燕，而是颇为的雅致，大厅内空旷幽雅，珠帘后传出悦耳的琴音。

    豁，还走的高端路线。

    老鸨带领着陈墨朝着二楼走出，原本想介绍凤烟阁的几位花魁给陈墨认识。

    但与他旁边的美杜莎女王相比，顿时逊色了不少。

    也就没有说。

    老鸨一路陪同。

    可她却没成想，陈墨只是在青楼里逛了一圈，便是带着“美杜莎女王”出去了。

    老鸨：“？？？”

    ...

    出了青楼。

    陈墨继续带着蝶逛了起来。

    黑印城很大。

    也很热闹。

    逛了许久后。

    陈墨带着蝶来到了一个画馆。

    特意点了个女画师，让她给自己和蝶画张合相。

    蝶依偎在陈墨肩上。

    ...

    这一天对蝶来说，是最幸福的一天。

    因此晚上的时候，不仅主动缠上陈墨，还各种配合。

    往后的日子。

    陈墨自然还是在黑印城和凌轩城两者之间转悠。

    美杜莎女王的闭关，让陈墨微微松了口气。

    不用担心美杜莎女王突然找过来捉奸。

    呸。

    正常交往，捉什么奸。

    陈墨还是让系统绑定了宋卿君。

    魂殿的执法者算算时间，三个月左右的时间就要到了。

    陈墨必须想办法变强。

    所谓绑定的越多，触发奖励的概率就越大，那么对陈墨有用的，也就越多。

    绑定宋卿君后，起手就是70的好感。

    这让陈墨直接惊了。

    暗道这小妮子暗恋自己？

    再把水天无色给了她之后，好感直接飙升到了78，足足提升了八点好感。

    可是获得奖励就稍微次了一些。

    只让陈墨升了一级，从五星斗王到达六星斗王，其他的都是些好感币。

    “我...脸上有...脏东西吗？”

    叫陈墨直勾勾的看着自己，宋卿君脸上飞上一抹红霞，低着头，但却根本看不到自己的脚尖。

    陈墨收回目光，抿了口茶后：“我让你制作的东西，你制作的怎么样了？”

    宋卿君站起身来，走到身后的床榻下，搬出了一个扁平的箱子，打开箱子，从箱子里拿出了两件叠放整齐的衣物。

    一件是白领装。

    还有一件是那种贵族学校的老师打扮，白色衬衫加包臀裙。

    “这种衣服有些复杂，暂时只制作出了两套。”宋卿君低声道。

    “已经很快了，才一周的时间不到。”陈墨将白领装收进了纳戒，然后把白色衬衫和包臀裙推了过去。

    “你穿上试试看。”陈墨说道。

    “啊？我...”

    宋卿君一怔，旋即脸蛋红扑扑的说：“我...我穿不上。”

    包臀裙还好。

    至于那白色的衬衫，以宋卿君作为裁缝的眼力，小了太大。

    穿是可以穿上，但身前的纽扣肯定系不上。

    目光微不可察的瞥了一眼，好像确实是小了，陈墨默不作声的拿了回来，收进了纳戒，旋即说道：“这种款式的，按你的型号，再做一件。”

    “好。”宋卿君没敢问为什么，小声的点了点头。

    ...

    从宋卿君的房间出来后，陈墨转而就去了雅妃那里。

    毕竟这白领装，可是制作给雅妃穿的。

    雅妃给房间重新装修了一遍，里面摆放了两个书架和书案软榻。

    自从把米特尔家族并入墨影楼后，墨影楼的主要事务基本都是雅妃在管。

    关于这点，就连美杜莎女王都不知道。

    此时的雅妃正坐在榻上翻看着信件，红色的秀发简洁的盘起，几缕发丝垂下，给其妩媚的脸蛋增添几分高冷。

    身上墨黑金纹旗袍，恰到好处的包裹着丰润身段儿，脚上是一双黑色的高跟鞋。

    此时这么端正的坐着，颇为几分霸道女总裁的感觉。

    听到脚步声，雅妃抬头看了一眼，便又是低下头继续处理了起来，嘴里说着：“来了。”

    陈墨直接在雅妃身旁坐了下来，搂着她的腰肢，轻笑道：“忙什呢？”

    雅妃用胳膊肘捅了痛陈墨的胸口，道：“别闹，我在处理魔炎谷的事，想要去找云韵去。”

    陈墨流汗：“我找你只为这些事吗？”

    “不然呢。”雅妃偏头对陈墨翻了个白眼。

    “呃...”

    陈墨仔细一想，想着之前的时候，每次一见雅妃，都是先滚完床单，然后再说别的事。

    “我有正事跟你说。”

    话都说到这种地步了，陈墨自然不能承认只为馋她身子而来的，没有正事，都要编出正事来。

    “什么事？”

    听到正事，雅妃也没有再正襟危坐的样子了，双臂环胸靠在软榻，翘起来个二郎腿，一副女总裁附体，然后上司看着下属的审视目光。

    旗袍配高跟鞋，再配这个姿势，对陈墨来说极其的养眼，若是在穿上黑丝的话，那就更妙了。

    想入非非了一下，陈墨说道：“让探子出去打听一下，看看哪里有菩提化体涎，还有...”

    陈墨说了一堆。

    那是不灭玄功金身篇圣体的修炼材料。

    最后，陈墨说道：“顺便再打听一下，哪里有异火的消息。”

    (本章完)

