    第112章没有毒

    刘桂霞笑道：“你爹和你二哥将那几棵树给扛回家后，就带着你五哥去田里了，还有几亩田需要施点粪肥，我这不也打算过去吗。瞧你这孩子，到底都带月宝挖了些什么回来，这不是野菜呀，你们手里的才是。瞧着是有点像蘑菇，但这山上很多蘑菇都是有毒的，这蘑菇我都没见过，应该不能吃，快去扔了吧，别真有毒就不好了。”

    “是啊是啊。”薛一虎、李荷花、余红燕都附和。

    姜月这才道：“婶，这是我和琰哥哥挖野菜看到的，有一大片，我们就都给摘回来了，琰哥哥说，他在书上看到过，这是羊肚菌，也算是一种蘑菇，可以吃的，没有毒，还可以卖钱。”

    “可以卖钱啊？！”刘桂霞他们眼睛立刻都亮了。

    “那快将它晒干吧，我看有些人采到蘑菇多，就都晒干了，然后才去镇上卖的。”刘桂霞急急说道。

    “不用那么麻烦，琰哥哥说镇上也收新鲜的。”姜月说道。

    “那荷花，你快去叫你爹和二虎回来，让他们两个快去镇上将这给卖——”

    刘桂霞话还没说完，薛琰便道：“娘，不用爹他们去，我和月宝去就行了，我在镇上待了三年，镇上我比爹他们熟。”

    刘桂霞道：“理是这么个理，但你和月宝怎么都还是个孩子，这去卖东西……要不这样吧，让你大哥跟你们一块去，你大哥怎么也是个大人，有他陪着，娘也放心。”

    薛一虎也不放心两个孩子去镇上，憨憨的笑道：“小琰，月宝，还是我陪你们一块去吧。”

    “是啊是啊。”李荷花附和。

    薛琰笑道：“真不用，大哥你这做东西已经够忙的了，我们直接坐田大叔的牛车去就行了，田大叔的牛车今儿不是还没走吗，等回来我们再跟着田大叔的牛车回来，不会有事的。”

    “娘，要不就让小琰和月宝去吧，”余红燕开口了，“小琰虽然小，但比我们还有主意呢，我们的脑子加一块也没他好啊，他见的世面也多，以前他那个先生不是对他特别好，还带他去过县里好几次吗。这来回又有田大叔的牛车，路上我们也不用担心。”

    “那好吧。”刘桂霞就松口了。忙进屋去拿了二十文钱出来，给薛琰。“坐牛车是一人一文的，来回你们两个就四文了，不管这羊肚菌能卖几个钱，午饭在镇上都别舍不得吃，找个面摊，都点碗肉面吃啊。”

    “谢谢娘。”

    “谢谢婶。”

    薛琰将钱收好，才道：“娘你去忙吧，我还要拿书，我抄的那本书抄好了，也可以拿去镇上卖。”

    “好好好。”刘桂霞笑应了，才也去挑粪去田里。

    姜月将手里的野菜和小铲子放下。

    薛琰去他房里拿书了。

    李荷花倒是没有什么不放心薛琰的，薛琰一向比大人还大人，却有点不放心姜月，她家月宝才三岁半啊，不由地，李荷花蹲下了，摸摸她家月宝的小脑袋，声音特别轻的叮嘱：“月宝，你到了镇上，一定要跟紧你琰哥哥。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“星雨”宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

