    “呼！”

    丹药内火焰升腾，有那么一刹那，火焰根本难以控制，这也是炉火静止之后所产生的后遗症。

    “小心！”

    钟白立即提醒道。

    这种情况，若是不知道的修士，便会直接毁掉了里面的药液，如此一来便前功尽弃了！

    他甚至有些惊讶，易阡陌竟然敢如此解题，要知道老师的亲传里，可没有一位敢说直接接手炼制的。

    其一这是对老师的不敬，其二接手炼制，若是炼制不出来，便显得很不稳重，其三就是炼制失败基本上是零分。

    易阡陌似乎早有预料，眼看炉火喷射出来，他的神识在瞬间接手了丹炉内的火焰。

    只是片刻，原本溅射出来，让丹炉震动的火焰，竟然平息了下来。

    “这控火术！”

    钟白吃了一惊。

    不仅仅是钟白，司命更是瞪大了眼睛，就连一旁的老者，也睁开了眼，露出了一缕赞许的目光。

    但也只是瞬间，他又闭上了眼睛，对方敢接手他炼制的丹药，要么是有绝对的自信，要么就是过于自负！

    后者若是炼制失败，他绝不会丝毫留情，直接将他送到长老院去发落，若是前者……

    “应该不会是前者！”

    老者说道，“除非他一开始就知道丹方，要不然，这么短的时间，根本不可能炼制出丹药来，又或者说……”

    他想到了另外一个可能。

    “多谢！”

    易阡陌看了钟白一眼，报以谢意，随即投入了丹药的炼制中。

    他解题的思路很简单，既然炼制不出一模一样的丹药，那他便以自己的学识，炼制出一炉子功效相同的丹药即可。

    他最不缺的就是丹方，至尊龙殿内的丹方，随便拿出来一个，都足以藏经阁内的丹方。

    要不是因为丹方的等级太高，这里根本没有材料可以炼制出来，他也不会这么苦逼了。

    不过，丹方不能用，并不意味着丹方的思路不能用。

    以炉子里的药材，易阡陌很快便想到了一种丹药，同样是提升气血，淬炼肉身的。

    随着一切就绪，炼制起来便简单了许多，他迅速篆刻好阵列，并开始凝丹……

    当看到他如此顺畅的开始炼制，一旁的钟白瞪大了眼睛，心想：“这家伙难道知道血炼丹的丹方不成？”

    不仅仅是他，老者也睁开了眼睛，丹药没有成功之前，他不做任何的推论。

    但易阡陌行云流水的炼丹手法，到是让老者大开眼界，即便炼制不出来，他也可以判定易阡陌的丹术水准不弱，至少比起钟白来，是丝毫不差的。

    半个时辰！

    易阡陌炼制这一炉子丹药，仅仅用了半个时辰，便进入了养丹状态。

    钟白死死的盯着丹炉，心中五味杂陈，但这一刻他确定，易阡陌是知道丹方的，要不然绝不可能如此自信的接手炼制。

    “嗡嗡嗡！”

    随着丹炉震动，炉内的丹药已经大成。

    “砰！”

    他一拍丹炉，炉盖打开，九条血龙从丹炉中冲了出来，化作九道血光，那庞大的气血，让钟白都感觉到几分压迫。

    易阡陌抬手一捞，便将九颗丹药，全都收入玉盒内，说道：“我炼制完了，还请前辈查验！”

    老者微微点头，接过玉盒时，却有些迟疑。

    但他还是打开了玉盒，本来面无表情的他，看到里面的丹药，立时陷入了沉默。

    “怎么样？”

    钟白问道。

    老者却没有回答他，只是望着里面的丹药，像是在沉思什么，过了许久，他忽然问道：“这是什么丹药？”

    “成功了？”

    钟白松了一口气，但他很快便反应过来，道，“不对，老师你刚才问的是……”

    不等他说完，易阡陌回应道：“血龙丹，我自创的。”

    “血……血……血龙丹？”

    钟白看着易阡陌，身体微微发抖，“不……不是血炼丹吗？”

    “不是。”

    易阡陌说道。

    这一刻，钟白死心了，但他看易阡陌的目光，却像是在看怪物一样，他甚至怀疑这张年轻的面孔之下，是不是隐藏着一个活了几十万年的老怪物！

    “是刚刚自创，还是？”

    老者凝重的看着他。

    还处于震惊中的钟白看向了易阡陌，什么叫刚刚自创？难道不是他早就有了丹方，正巧碰上的吗？

    “刚刚自创！”易阡陌说道。

    说是自创，到也不是易阡陌厚脸皮，因为他取的只是血龙丹的炼制理念，并利用眼前的药材，做了改良。

    跟血龙丹的效果，是天差地别的。

    “咝！”

    钟白倒吸了一口凉气，满脸的不信：“你是在忽悠的吧？”

    他觉得易阡陌，这是为了博得老师的赏识，所以才说是刚刚自创，而他甚至怀疑，这丹药根本不是易阡陌创造的。

    而他说这句话，其实也是好心提醒易阡陌，不要自作聪明，一旦被老师识破，那此前的炼制，全都前功尽弃。

    但易阡陌并没有回应，一副我就是自创的表情。

    “说说你的炼制思路。”

    老者收起了玉盒，闭上了眼睛。

    “在炼制之前，我先看了丹炉内的药材，并从药液的炼制程度，判定出了他们的属性和君臣配伍……”

    易阡陌讲述起了自己的思路，“这世上不会有同一片树叶，也不可能有同一颗丹药，我自然也不可能炼制出前辈想要的那种丹药，不过，这些材料在这里摆着，我便自作主张，按照我此前的经验，选择了自创一种同类型丹药。”

    说到这里，易阡陌望着老者，道，“能够创造出这丹药的前提，还是前辈已经给我打好了基础，如果只有材料，而不是炼制好的药液，我根本炼制不出来。”

    他说这话，自然是奉承这老者，事实上，即便只给材料，他一样可以炼制出来，而且，没有了对方药液限制，他甚至可以炼制的更好。

    听完易阡陌的叙述，老者沉默不语，可一旁的钟白，却用敬佩的眼光看着他。

    即便易阡陌不接受炼制，他给出的答案，也是近乎完美的，而当了解到他的思路之后，他对易阡陌的敬仰，甚至超过了他的老师。

    “天纵之才！”沉吟了许久，老者忽然睁开眼睛，目光热切，“有如此本事，难怪敢在不良司抽死熊长老，他死的不冤枉！”

    一旁的司命还揪着心，她虽然不会丹术，但从老者刚才的评价来看，易阡陌似乎是炼制出了什么了不起的丹药了。

    这也让她松了一口气，至少不用被灭口在药阁了。

