
　　“你……你……你不是人！你是妖怪，妖怪！”

　　那黑衣人惊恐地丢下手中的半截抢，拉开车门上车想逃跑，引擎却出了故障。

　　第二辆，第三辆，第四辆，全是引擎故障。

　　宋晚轻啧一声，嗤笑道：“你都说我是妖怪了，既然是妖怪，你觉得我能让你有逃跑的机会吗？”

　　那黑衣人因为恐惧，额头已经开始冒冷汗。

　　他想起身逃跑，脚却仿被灌了铅，怎么也抬不起。

　　宋晚将那些黑衣人全揪了回来，聚成一堆，然后掏出手机，正欲打电话报警，却听到了警车的声音。

　　她动作微顿了顿，旋即轻笑一声，原本淡然的双眸竟多了几分暖意。

　　目光移向地上的手枪，眸光一凝，她眸中一道白光一闪而逝，只见那断成两截的手枪，迅速连接到一起，端口开始融合，最后恢复如初。

　　而在手枪恢复的刹那，警车恰巧赶到。

　　“姑娘，姑娘！”

　　司机大叔从警车上下来，紧张地大喊。

　　“我在这儿。”

　　宋晚抬脚走了过去。

　　见她毫发无损，司机大叔莫名松了口气。

　　“姑娘，你没事儿吧？”

　　“当然没事儿！”宋晚得意道：“我可是练家子，不然您以为我是傻子吗？敢一个人随随便便到这儿偏僻地来？”

　　“小姑娘，那群人都是你打的？”一名警察走过来问。

　　“嗯。”宋晚点头，“他们手上还有枪，幸亏我身手不错，不然怕是等不到警察叔叔们了。”

　　“以一敌十，小姑娘身手可以。”

　　“张副队，这群人似乎是混黑的。”

　　一个小警察走了过来，对正在和宋晚说话的警察开口。

　　“把人都带回去。”张副队说完，对宋晚和司机道：“还请二位跟我们走一趟。”

　　二人点了点头。

　　两人被请到公安局做了简单的笔录，在听宋晚说被这群人盯上是因为自己开了苹果绿，卖了三亿时，做笔录和审问的人都傻眼了。

　　看宋晚这年纪，也才十几岁。

　　这运气……

　　他们怎么就遇不上呢？

　　确认事实经过，二人就被放走了。

　　只是，几名黑衣人中，有个黑衣人疯了。

　　精神恍惚，嘴里一直喊着妖怪。

　　问他话，他就说枪断了，可地上那把枪，明明完好无损。

　　于是，大家都觉得，他是在装病。

　　回去的路上，宋晚还是坐的那位司机大叔的车，下车的时候，问了他微信。

　　司机大叔也没说什么，二话不说就加了微信。

　　结果，宋晚十分大气地给那位大叔转了8888。

　　那位大叔没收，还给退回来了。

　　不过，宋晚也不勉强，因为在回去的路上，她听大叔说，他闺女儿也在市一中读高一，叫贺晓晓。

　　而此时，碧云城郊外的别墅区。

　　正在处理公司文件的沈晔，忽然感觉到附近有精神波动。

　　他手上动作一顿，旋即起身走到落地窗前，目光直视着不远处，眼神微眯了眯。

　　“叩叩——”

　　急促的敲门声蓦然响起。

　　他收回目光，淡声开口：“进。”

　　门咔嚓一声被人打开，天凌气喘吁吁走了进来，“上校，一个小原石毛料市场附近有精神力波动。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第22章 精神力波动免费阅读。https://xs.23sk.com 