    萧叶衣服的一角，在接触到那巨大压力的瞬间，湮灭成飞灰！

    萧叶脚下的厚达半米的石头地面，则碎裂成沫！

    下一刻，那毁天灭地的狂暴压力，直接冲击向了萧叶的身体！

    死？！

    这一刻，护罩外，很多人脑海里，几乎都浮现出了这一个字！

    实力差距太大！

    哪怕是那个冒充莫小冉的女人，被萧叶用那个逆天的禁术，在极致的算计之中，被封印了很多恐怖的修为，但是，两者实力差距依旧太大！

    “萧叶……”

    熊剑飞在此时，更是已经目眦尽裂！

    时间在这一刻，都像是静止了一般！

    唰！

    然而！

    可也就在这一瞬间，萧叶却猛地睁开了眼！！

    轰隆隆！！

    天空之上，漆黑厚重的乌云，不知道什么时候，已经布满了无尽天空！

    乌云已经完全遮住了上空的血月。

    萧叶睁眼的那一瞬间，那无尽乌云之中，成百上千道恐怖的闪电，陡然之间从那无尽乌云之中惊世狂暴落下！

    半个鬼城，随着那无尽闪电落下，仿佛都亮了一下。

    无尽雷电造成的无与伦比的威压，都让很多人下意识感觉到了一股发自灵魂深处的颤栗！

    这无尽雷电，从天而降，直接将那九道巨大的光柱，萧叶，以及正在一步步走来那个冒充莫小冉的存在，刹那之间吞噬！

    仿佛，方圆上千米，都瞬间被雷海淹没！

    那雷电的速度，更是快到了一个极致！！

    “啊！！”

    苏云溪呆滞！

    “是雷术？这个雷术，是谁施展的？是萧叶施展的？不可能，他的战力在巅峰时期，展示出的不是也仅仅只有半步神境第五重？

    这个雷术，威力绝对是超越了第五重！”

    世界第一军火商组织之中的一尊巨头，看到这一幕，眸子狂暴波动！

    “破镜？！”

    “那个叫萧叶的华夏人，居然在这种情况下，直接破镜了？！他突破了原有的境界？！”

    美洲最顶级，最神秘的势力，战神组织的方向，一尊肩膀之上，站着一只白头苍鹰的老者，在此时远远的像是看出了什么。

    他骤然开口。

    “什么，破镜？！”

    “他敢在这里破镜？半步神境级别的破镜，每一次突破，不都是异常凶险无比吗？甚至，这么多年来，半步神境级别的人，因为破镜失败陨落的人，比战斗死亡陨落的人还要多！

    每一尊半步神境级别以上的存在破镜，不都应该寻找一个绝对安全的地方，甚至需要神境级别的护法，才敢去破镜吗？

    这个叫华夏的年轻人，居然敢在这种生死情况之下，还敢破镜？！

    他这是成功了？！”

    战神组织之中，有几个老一代巨头，听到那个肩膀上，站着一直白头苍鹰的老者开口，他们的身体，也不由猛地巨震！

    他们看着萧叶，像是在看着一个怪物！

    萧叶身上，在这一天之间，爆发出的刷新很多人认知的事情，已经太多！

    其他各大顶级势力的人之中，赫然也有老一代顶级巅峰巨头，看出了什么！

    “蝼蚁！”

    “你居然在这个时候，还敢破镜！！”

    雷海尚未寂灭，一道闻之让人颤栗的声音，赫然在这一刻，已经彻底恐怖爆发！

    是那个冒充莫小冉的人！

    她的语气之中，则充满了真正无尽的震怒。

    她在这一刻，甚至感觉自己受到了莫大的羞辱。

    当着她的面突破？

    这是将自己，当成突破的磨刀石！？

    这是想要踏着她无上的威严突破？

    那一片雷海恐怖，根本就没有伤到她的根本！

    轰！

    她的身体在尚未寂灭的雷海之中，直接化成了一道残影，冲向了萧叶。

    她已经收掌为拳，她一拳轰击向了萧叶！

    拳落，拳头周围，漆黑的法则和能量，隐约之间形成了一道惊世异象！

    “禁术：七道轮回拳！”

    萧叶眼神之中的战意，在这一刻真正爆发到了一个恐怖的程度！

    啪！

    萧叶一步迈出，以及直接选择了最原始的硬碰硬的狂暴战斗！

    只不过，萧叶在爆发的瞬间，直接运转了丹田之中，正在狂暴的轮回法则！

    萧叶，刚刚在那一瞬间，就是选择了破镜！

    萧叶拳出，拳头周围，隐约之间，像是出现了一道古老，神秘，诡异的漆黑轮回通道！

    轰隆隆！

    萧叶与那个冒充莫小冉的存在，再度狂暴碰撞在了一起！

    萧叶那一拳之上，那犹如轮回通道一般的异象，瞬间炸裂一般恐怖运转，整个轮回通道异象，都直直的朝着前方，狠狠撞击了过去！

    一道近乎寂灭的冲击波，也在这碰撞的瞬间炸裂！

    而那个脸上充满无尽怒意和冰冷的莫小冉，在碰撞的瞬间，她的脸色居然猛地变了一下。

    她眼神之中，在那一刻，竟流露出了一抹震惊。

    她的眸子，猛地看向了萧叶的手！

    嘭！

    下一刻，她像是遭遇到了极度恐怖的冲击之下，身体猛地恐怖暴退！

    她的手上，一道殷红的鲜血，都无声乍现！

    萧叶站在原地，赫然一动居然都没有动一下！

    那个伪装成莫小冉的女人，眼神之中，在无尽的震怒之中，终于流露出了一抹呆滞！

    自己虽然已经被封印了很多战力，虽然自己刚刚那一拳，仅仅只是动用了被封印之后战力的一半！

    可眼前这个蝼蚁，居然挡住了？！

    不仅仅挡住了，自己还被恐怖击退了？！

    并且，刚刚那个蝼蚁那一拳，动用的是什么类型的法则和能量，为什么自己刚刚，居然被眼前这个蝼蚁那一拳的能量，给震慑了一下！

    眼前这个蝼蚁，居然还有底牌？！

    嘎！

    “我，我看到了什么？！”

    “击退？开什么玩笑，华夏的那个叫萧叶的存在，在刚刚居然击退了那个真正神境级别的存在？！”

    这一个街道的尽头！

    很多顶级势力的巨头，看到这一幕，眼神之中甚至不由爆发出了一片诡异的呆滞！！

    整个街道的尽头，在此时都恐怖的安静了一下！

    咔嚓！

    轰！

    而也就在这边街道安静之时，几乎被这边遗忘的主街道的方向。

    此时，却猛地传来了一道让人心魂摇曳的碎裂声。

    紧接着，原本主街道的方向，则猛地爆发出了一阵恐怖的轰动！

    这边街道各大真正顶级势力的人，哪怕是隔着两个街道之间很多的建筑，都能听到主街道那边的声响！

