面对那张龟裂的脸颊，幽娜正要转移注意力，但兰泠湘的鬽灵还是从她不自在的眼神中读出了她的想法。
你是谁？如何得知我在想什么？
这要问你，我只是一个鬽灵，兰泠湘仅存于世的黑暗面罢了。
幽娜回想起在神殿废墟中，美之神伊朵莉丝与自己心灵对话的情景，难道她也拥有此能力？
为什么选择我？
这是你自己的选择，既然你要拯救隐界，就必须帮助我们，否则谁都无法了断兰泠湘的宿命，五百多年了，他们一直伪装着自己的灵魂，始终不愿面对命运，暗潮降临，世界将迎来末日，我复仇的时候到了。
“噢！天啊！”幽娜不禁叫出声来。
岚颐凡利用你正是为了夺取训世正文之《天籁神韵》，他们盲目的信念化作天赐结界将我拦在教堂外，我根本进不去，但你可以，天兆教圣女的身份将为你揭开真相。
兰泠湘的鬽灵慢慢化作一股黑烟，融入幽娜胸前的天梦石中，以苍穹之桥作为目标的想法在她脑海中越来越强烈，接着整座旅馆天旋地转，变幻成另一处场景。
色彩淡雅的教堂位于悬崖上方，那高耸入云的尖塔，仿佛要穿透苍穹般去一窥神界秘境，塔顶**肃穆的十字架上泛出一层夺目光晕，指引着幸存者聚集于此，他们抬手指向天空，齐声祷告，静候最终审判的到来。
此时，他们注意到往相同方向而来的幽娜，于是便往两旁让出一条道路，沿途之人皆十指相扣握于胸前，以表对她崇高的敬意。
每个天兆教徒都处于自己的位置，岚颐凡和冼承也不例外，他们双手合十，等待着幽娜掷下深渊之匙，开启苍穹之桥。
此刻，上古记忆中那段身着纯白圣袍，头戴素色花冠的身影与幽娜融为一体，台阶上的纹理和她在神殿废墟中所见如出一辙。
此地，她在梦里曾经来过，没想到这一切竟非虚幻。
“诸位，我们为了恢复自由，再次聚到一起。”岚颐凡高举双手，大声道，“我们不会像四大世家一样逃避了，这次我们定要战胜这帮丑陋的亡灵。”
此提议引起教众一片附和声，深渊之匙掉进黑暗之声亦混杂于其中，只见一道光束从深渊射向天际，光芒附近闪现出无数朵七彩祥云，衔接、拼凑成一条“彩虹之桥”。
目送戴好纯真面具的幽娜来到桥头后，岚颐凡嗓音高亢道：“请众神庇佑我们，赐予圣女纯真之力，助她摆脱恶魔的控制，救赎罪恶的国度。”
为响应岚颐凡的号召，众人跟随幽娜踏上苍穹之桥，期间，有些教徒受不住灵域的诱惑，违反了《仪式古书?禁忌》，以致黑暗戳瞎了他们的双眼，癫狂使他们坠入万丈深渊。
“唯有心无杂念者，才能安然无恙，请大家集中精力，务必尽快清空欲望。”冼承高声叫嚷道，试图抑制住骚乱的人群。
在恐惧的影响下，他们变得盲目，无形中加强了天赐结界的力量，擅自脱离队伍者甚至冲到幽娜前面，想要率先通过苍穹之桥，躲进天兆教堂避难，不幸撞上教堂外边的“守护罩”，瞬间被炸成肉块。
三具血淋淋的尸体吓住了刚赶来的教众，使他们不敢再往前一步，直到岚颐凡念完咒文，暂时解除天赐结界。
“亏你们还自诩目明之人，连这点勇气都没有，活该受到神的审判。”
“神创造了宗教，人就算再厉害，也无权决定他人的生死，不是吗？”幽娜对岚颐凡的苛责无动于衷，径直朝教堂内部走去。
教堂正门像是早已准备迎接幽娜归来一样，竟然自动打开了。更奇怪的是，她脸上并无半点讶异，显露出一种不同寻常的从容淡定之色。
“我们该从哪里找起？”待教众进入天兆教堂后，幽娜脱下纯真面具，转身问道。
“不用那么费劲，训世正文放在一个非常显眼的地方。”岚颐凡感到任何一丝让人不安的火苗，都应及早掐灭才对，她指着位于五色琉璃穹窿中央的主教台，冷笑道，“它就在上面，你自行去取即可。”
岚颐凡所言不虚，褐漆色主教台上确实放着一本金色的曲谱，除了名为《天籁神韵》外，每一页都绘画着五线谱，全篇没有一个文字。
“现在把它交给我！”岚颐凡伸出右手，交到她手上的却是纯真面具。
“不，你们真正需要的是它！”幽娜神色激动道，“虚伪遮盖不住你们的奸邪，谎言掩饰不了你们的罪愆，你们自作孽，必将永坠黄泉。”
“在你弹奏终末之音前，我不过是想研究一下训世正文，这都不行吗？”岚颐凡不依不饶，再次恳求道。
“我将解除千年诅咒，但你们不配迎来光明！你们蛊惑世人，制造了一个又一个悲剧。”幽娜怒不可遏道，“茉龙博士、帕拉迪、玫月，然后是晏嬅、奕香……隐界是你们心灵的炼狱，你们才是最该受到制裁之人。”
此番高论引得岚颐凡脸部抽搐不止，她把纯真面具捏得粉碎，强忍着杀意道：“圣女大人，你太让我失望了，软弱、傲慢，却还在为亵渎者辩护，看来我得替本教清理门户。”
话语刚落，幽娜已召唤出导灵，但岚颐凡也掏出一把黝黑的枪管，对准她的颈脖。
“你以为只有你才拥有驱灵咒立枪吗？茉龙也为我打造了一把。”
大门被天兆教众堵住，幽娜见无路可退，情急之下，不慎扣动扳机，不料先倒下的却是自己，一抹殷红顷刻从胸口溢出，她忍着剧痛用双手缓缓向前爬行。
岚颐凡挤压右手背上的弹痕，没有去捡掉在地上的驱灵咒立枪，而是把目光聚在幽娜身上，只见那抹红色逐渐变暗、变黑，最终化为网状液体，向整个天兆教堂蔓延开来。
原来那发子弹正好被幽娜胸前的天梦石挡下，无意释放了兰泠湘的鬽灵，众人不禁惊恐万分，尖叫声不绝于耳。
“你……竟敢将暗潮带进……圣洁之地。”岚颐凡拽住幽娜的衣襟，但黑暗侵染了她整条手臂，让她不得不放开幽娜。
主教台落入黑暗侵蚀的地陷中，一个女人的黑影缓缓升到高空，她的身体长出无数条触手，袭向四散而逃的人群，其中十多条触手缠绕住岚颐凡，把她像麻花一样越拧越紧，只听一声惨叫，化为一滩血渣。
棕衣教母之死，使得其余教众更加慌乱，但教堂大门被天赐结界封死，他们根本出不去，不久就被黑色触手追上。
趁着兰泠湘的鬽灵在教堂里疯狂杀戮之机，幽娜抱着《天籁神韵》奔向二楼，刚跑上走廊，就被气喘吁吁的冼承堵住去路。
对方二话不说，就要夺幽娜手上的《天籁神韵》，幸亏触手击穿木墙及时赶到，缠住冼承的四肢，将这个恶贯满盈的富家少爷倒吊起来，撕成碎片。
幽娜对上墙上破洞中那双阴郁的眼神，顿时心领神会，跑到并打开走廊尽头的铁门。
一阵清香迎风而来，与屋檐相邻天台上放着一架黑色钢琴，伫立于高处俯瞰远方，依稀可见中央广场上的隐树。
虽说这架钢琴便是伏龙琴，幽娜检查了铸铁骨架、音板、击弦机等部件，却没有找到隐阁晏家那把深渊之匙，寻思着难道是被什么人拿走了？
不管这么多了，先办正事要紧……
当她召唤出顿悟之铃放在旁边，双手贴于琴键上时，楼下的杀戮也停止了，所有人都在等待命运到来的那一刻，她打开《天籁神韵》一目十行地看着，脑袋中使劲回忆在
当她召唤出顿悟之铃，双手放在琴键上时，楼下的杀戮也停止了，她屏住呼吸，使劲回想在兰泠湘病房中听到灵之音的每个细节，不知过了多久，她才在潜意识下开始舞动指尖，优美、庄重之声随即响彻天际。
度魂曲毕，周围一切立即产生巨变，兰泠湘的鬽灵吸收尽暗潮之力后穿过塔顶，发出无比凄厉的悲鸣，十字架上的光芒也熄灭了。
幽娜仅凭最后一点力气召唤出暴虐面具，却无力给兰泠湘的鬽灵戴上，危机关头，那个黑衣人在她眼前显形，捡起面具，迅速以指为笔在面具后边写下一段血字：
她用仇怨面具掩饰自身的暴虐。
黑衣人一手抱住鬽灵腰间，另一只手替她戴上暴虐面具，刹那间，兰泠湘原本的面貌得以恢复。
与此同时，隐树上的卯之花尽数绽放，满天飘舞，化为无数蓝色萤火虫飞入黄泉深渊中，乌云被曜日的光线扯开一道裂口。
兰泠湘亦在璀璨的终末变成一只蓝色萤火虫，它在幽娜肩头停留了片刻，有着与所有亡灵相同的结局。
一切都结束了……隐界即将回归现实……幽娜的泪水中饱含没能和挚友道别的悔恨，转头之际，黑衣人已经脱下面具，露出她念想已久之人的模样。
她差点叫出声来，虽然眼前此人跟凌汶轩长得一模一样，但是浮现在她脑海中却是另一个名字：缔丰。
此人对幽娜没有丝毫亲切之感，口中默念道：“汝之纯真将化为黄泉之永恒，才能拯救吾之所爱之人。”
幽娜感到腹部袭来一阵掌力，她的元神从沈芳璃的躯体上抽出、剥离，落入天兆教堂下的黄泉深渊。
随着幽娜的坠落，上古记忆终于被完全唤醒：天兆教圣女、命运女神莱娜特妮……这些才是她的过去。