    “他们那种有钱有势的家庭，不会在意多这么个小小的条件的！你就当是帮帮你弟弟，能做上这个项目的话，他的公司就真的步入正轨了！”

    林母一脸恳切，看上去就和世界上所有为自己孩子考虑的慈母没什么区别。

    林晚听着她的话却像是在大冬天吃了一碗冰，冻得胸口生疼。

    虽然是继母，也一起生活了十多年，她马上要离婚，林母却只关注怎样才能最后一次捞到她想要的东西。

    “妈......”她长长地喊了一声，却不知道接下来该说什么才好。

    而林母还在一脸期盼地看着她，等着她答应。

    她坚定地摇摇头。

    “我不会跟陆子池提这种要求，你让林松也不要背着我再去陆氏集团。”

    “为什么不可以？你看别的有钱人离婚，谁不是狮子大开口要把好处捞到最大！我们已经算是很合情合理了，只是让他帮个小忙而已！”

    林母还在试图说服她，“你弟弟赚了钱不也有你的好处吗？你跟陆家要多少的离婚费也有花光的一天，只要把你弟弟的生意做起来，以后他照顾你不是更稳妥吗？”

    林晚还是重复那句回答。

    “我不会和陆子池提这种要求的。”

    林母脸上的温婉慈爱有一瞬间的皲裂，露出只在她面前会偶尔露出的狰狞。

    “林晚，你怎么这么自私？你爹两手一撒，把你这拖油瓶扔个我，要不是我心善养着你，你现在还不知道在哪里流浪，又怎么可能这么好命嫁进陆家？！你倒好，从出嫁到离婚，一分好处都不愿意给娘家人争，我劳心劳力这么多年究竟为了什么，当时还不如直接找人把你抱走！”

    她以前见过林母的暴怒，也恐惧过，但好在现在的已经长大了。

    她没有和她一样歇斯底里，更没有试图反驳她的话。

    只是用力扯回一直被捏着的手，平静地道别。

    “我先走了。”

    趁着林母还没有下一步的反应，快步离开了林家。

    虽然每一次来看林母，都像是在重温未成年时候的她那些不怎么美好的记忆，但今天尤其让人失望。

    林晚真真切切感觉到，和陆子池离婚再搬出那栋别墅之后，她就将是一个没有家和家人的人。

    ......

    从林家出来不到一个小时，林晚的电话就被林松打爆了。

    她看到屏幕上亮起熟悉的名字，光凭想象都能猜到他会说些什么，所以她没有接。

    反而绕了大半个城市，来到一个低矮破旧的小区前。

    这里的建筑和小道她都很熟悉，曾经她走过无数回的地方。

    因为即将拆迁，大部分居民都已经搬走，比如林家。

    没有了人气之后，这些老旧的建筑显得更加萧条破败，简直让林晚有些认不出来。

    从考上大学搬出去之后，她其实也不怎么回来。

    刚刚在林家的时候，她突然想起了早已经过世多年的父亲。

    而自己和父亲唯一还有的联系，就是这间他走之前非要挂在她名下的房子了。

    虽然她直到今天，这里马上就要被夷为平地了，也没有真正拥有过它。

    林晚在那栋熟悉小楼前面站了好一会，最终还是没有上去。

