    为什么说是黑幕？

    就因为那艘出现的战舰是属于塔塔木星官方的战舰！

    这就意味着，那八台机甲实际上算是假的，或者是被请来的宇宙海盗，这种情况之下是最麻烦的，不过，应该是没有生命危险了的。

    “我们无意参与塔塔木的纷争。”说着，拉米拉将他们身为探索者的身份再次亮出，并且表明了自己是来自什么势力的。

    “我知道。”那战舰上的声音再次传来，带着一丝玩世不恭：“但那又如何？”

    “你是想跟探索协会结仇吗？”拉米拉皱着眉头。

    若是一个文明势力被探索协会打上黑名单，那这个文明势力在各方面都会受到不小的影响，首先就是无法发布探索任务让探索协会的探索者们去探索。

    没有探索发现的资源星域，对一个想要向上的文明势力是极为致命的，而另一方面，便是信息，探索者也相当于一个情报机构，能从中购买情报。

    虽然有不少渠道也能得到，但与探索协会这种类似于官方协会的比起来，不管是效率还是正确率上都要差不少。

    好不容易花大价钱买到一个资源星域的坐标，结果慢其他人一步，或者发生错误，想想那损失到底有多大和多憋屈。

    正常遇到这种情况下，探索者顶多会被囚禁起来，然后进行记忆清理或者等事件完了，就放他们离开。

    不过现在看来，对方显然是想将他们一并给击毁了。

    “结仇，呵呵，你们坠毁发回去的信息也不过是你们遇到了宇宙海盗，至于其他的，你看看，现在还有吗？”

    拉米拉一惊，赶紧查看起记录仪，居然损害了！

    “要怪，就怪你们倒霉咯。”

    拉米拉看向项宁露出了抱歉的神色，项宁摇摇头表示没关系能够理解。

    “在争取一下吧，我初来乍到，得讲道理。”

    “嗯，我明白了！”有项宁这句话，拉米拉心里顿时有了底气，哼，一群臭鱼烂虾，今天谁遇到谁倒霉还不一定呢。

    拉米拉语气变得轻挑：“是嘛，呵呵，那我也说一句，你们要干嘛我们管不着，但你要是真东歪心思，那到时候可别怪我没提醒你们。”

    “啊？哈哈哈！怎么，现在探索者都那么会装了吗？今天我就是要杀了你们，就算你们探索协会来了，又如何？他们还能将我如何？况且，那不都是宇宙海盗干的吗？”

    “我跟你讲道理，你可别不领情。”

    “哼，拳头就是道理，杀了他们！”一声令下，那艘战舰上的炮口对准锁定了他们。

    “项域主，不是我们不讲道理，是人家不讲道理。”拉米拉无奈说道。

    项宁看着她，拉米拉嘿嘿一笑，小心思被看出来了，不过他们确实不可能放过他们。

    那项宁只好出面了。

    “给一分钟，在我面前消失。”项宁的声音传出，迎来的是炮火覆盖。

    “行吧。”项宁撕开空间，出现在宇宙空间之中，虽然体型在飞船和战舰面前很小，但是能量波动却很大。

    战舰上，一位青年听着身旁副官的报告：“少爷，空间有被撕裂的波动，请看。”

    说着，一道光幕出现在他的面前，然后在那一处空间中，矗立着一个人。

    “呃···撕裂空间，站在宇宙行走，无视宇宙寒冷的是···宇宙级强者吧。”

    “是的少爷。”

    “那特娘的还不赶紧停下！”

    但是下一秒，一台四十米高的庞大机甲出现在战场之上，通体灰黑，这便是还没进行武装的红莲机甲，传出的能量波动是S级。

    “S···S级机甲！”

    刚飞过来的几台机甲都傻眼了，怎么忽然出现了一台S级机甲啊。

    “等等···等会，域主大人，我们无意冒犯，我们不知道这是您的飞船。”

    听着对方的话语，项宁是早有余料的，但是这里的处事方式可能会跟他们地球那边不一样，他得听一下拉米拉的意见。

    “项域主，我会记录下这一切，然后上交给协会，至于其他的，凭你以前的作风就行。”

    项宁点头，从身后拔出长刀，不管耳边的求饶声在如何，项宁硬是将那八台机甲给斩了，至于战舰，则是被项宁一刀贯穿。

    身处域外，一得罪人，能杀就杀，别看现在他好像认怂的样子，但之后会如何，那就不知道了，一位宇宙级强者虽然强，但是不到不朽，一切都是免谈。

    最简单的，若是项宁是不朽级强者，那就算是在塔塔木横着走，都没人敢说半句话，但宇宙级就不同了。

    对于这个结果，拉米拉倒是没在意，很平常的结果，至于对方的身份，一个五级文明最强的顶多是宇宙级，而如此不守规则，还要用阴谋对付一个没有什么还手之力的观光舰船的势力能有多大出息？

    应该是塔塔木星内势力派别的斗争，这与塔塔木文明是由各种文明构建起来的到是可见一斑。

    项宁收回红莲机甲，这些不过只是小插曲而已，至于以后查到是他所为，会不会影响外交，就没担心过，道理很简单，利益至上，死几个人算什么？

    “你们好探索者，我是塔塔木星的穆卜，非常感谢你们的救助。”

    “穆卜？穆昂族的那位？”

    “没错。”

    “喔，那我懂了。”雷恩听后，了然的点点头，最近是塔塔木星有一件大事，那就是面向塔塔木年轻一代的比赛。

    这个比赛会决定接下来塔塔木文明的发展走向，若是以往，每个成员文明对此是没多大兴趣的，纯粹当做比较文明之间年轻一辈的较量。

    因为之前不管如何，方针其实已经确定。

    但是现在，塔塔木文明走到第五级文明的后期，将要跨入六级的节点，那这个就不一样了。

    里面的利益之大，让各个文明都动了心思，而穆卜，就是其中的有力竞争者。

    项宁点点头，算是了解了，这种情况，早就见惯不惯了。

    不过看似简单的利益关系里面到底有多错综复杂就没人知道了。

    至于现在，三人对视一眼，拉米拉开口道：“穆卜少爷说笑了，我们也是被逼无奈，无疑加入纷争，就此分开吧，再见。”

    雷恩适时的开启飞船朝着塔塔木星而去。

