    之前黄龙真人站在门口的时候，鲲鹏正好背对着他。

    难怪他觉得这个背影有点熟悉。

    这下可好，看到正脸了，就差没有吓的，直接一个腿软栽倒在地。

    至于其它这些人，黄龙出道比较晚，一个个的又早早隐居了，他倒是不认得。

    但从气息上来看，除了里头的金翅大鹏鸟，他觉得自己还有能力斗上一斗，其余这些大佬。

    个个身上所散发的气息，都只能让他胆战心惊。

    “这这这...”被这些气息一震，黄龙真人突然感觉有点上头，连话都有些说不利索了。

    他觉得自己怕不是喝多了吧？天下怎么会有那么多的陌生高手？难道自己还在梦中？

    想到梦中二字，黄龙晃了一晃脑壳，连忙回头看了一眼姜子牙。

    可不是么，自己一定是在做梦。

    这姜师弟，怎么可能背叛师门，而且这地方怎么会有那么多大佬。

    还有，那一个看上去只有人仙境界的小子，怎么可能震飞自己？

    就算自己常年闭关，不怎么出来走动，三界也不可能变化那么大才对！

    尤其是这什么破火山口集市，刚来之时，就感觉此地仙蕴之浓厚，尤胜玉虚宫。

    但是他就奇怪了，可压根也没多想，只想着先完成了师门任务，再做探究。

    可眼下呢？

    这一切完全都不合理啊。

    对！不合理，既然不合理，那么唯一的解释就只有一个了！

    梦，对，绝对是梦！

    黄龙轻轻一拍自己的脸颊，努力想让自己清醒过来。

    可是拍了几下，皆是无果，这才冷笑一声。

    呵呵，不醒就不醒吧，梦游心生。

    既然在贫道梦中，那一切不还都是贫道说了算。

    这般一想，黄龙的胆气，终于又是旺了几分。

    再抬头看向这些人时，虽然心中慌得一匹。

    可理智告诉自己，自己才是这里的王，他们不过都是幻想，不用怕！

    此时，十七位大佬已然将黄龙真人给围了个严严实实。

    各个脸上都是杀气腾腾的模样。

    若不是这里是小殷洪的地盘，这刻的黄龙怕是早已连骨头灰，都快没了。

    而场内的小黄鸡，也像是感应到了什么，不一样的氛围一般。

    翅膀扑腾一下，就朝小殷洪的怀里飞了过去。

    黄龙看着一个个对着自己横眉瞪眼的家伙，那叫一个不痛快。

    大手一抬，一个个地指着鼻子就是骂了一圈。

    “瞪，瞪什么瞪！本仙的地盘，居然还瞪本仙，怕是都活腻了？”

    本仙的地盘？

    这莫名其妙的话语，弄得一群人满脑问号。

    纷纷想着，这人怕不是有病吧？

    区区一个大罗，面对那么多的大佬，居然还敢如此嚣张？

    这怕是把自己当圣人看了么？

    ......

    见一群人被自己唬住，黄龙真人便是越发的得意了。

    果然，都是梦中幻象，看着强大，却都是纸老虎。

    只是当他将视线瞄到鲲鹏身上之时，心中却是突发奇想。

    都说这鲲鹏海空两栖，本体更是巨大无比。

    也不知道他这胡须，若是扒一根下来，会否有传说中的那么巨大，能化成苍天巨树？

    想到边去做，这是黄龙此刻内心最真实的想法，哪怕是在梦中，根本做不得数。

    可有了好奇心啊，不试试就觉得手痒！

    连忙一个抬脚，加上一个跨步，就来到了鲲鹏身边。

    黄龙这一举动，愣是把所有人都看呆了。

    一时之间，你看看我，我看看你，不由面面相觑。

    心中更是大感，这货牛皮啊。

    那么多人在这，你还偏偏挑了一个最硬茬的去挑衅？

    当真是虱子多了，要去比比哪一寸的皮更痒么？

    同样也是黄龙这一举动，所有人都按捺住了想要动手的冲动。

    都想看看这个家伙，究竟还能干出什么出格的事情来。

    哪怕就连鲲鹏自己，都愣了一愣，想看看这货究竟要干嘛了。

    居然有胆子来这里掀桌子，掀了桌子之后，所有人都气息全开了。

    还能如此镇定和嚣张！

    这要不是有特殊手段作为底牌，怕就不是皮痒那么简单了。

    旋即，就在众目睽睽之中。

    啪嗒一声——

    只见黄龙真人竟是当着鲲鹏的面，直接抬手揪下了鲲鹏的一根胡须。

    此刻全场再度懵逼。

    要知道，都说老虎的屁股摸不得，摸了可得掉小命的。

    连老虎都尚且如此了，鲲鹏呢？

    在鲲鹏面前，老虎怕跟跳蚤都没什么区别了吧？

    然而，这货居然...居然在鲲鹏的脸上，当面扒他胡子？

    卧槽，牛逼啊！

    这一句感叹，瞬间充斥了所有人的心头。

    这刻，饶是鲲鹏都已然无语的眼皮直抖了。

    然...下一刻，众人的懵逼程度再度升华。

    只见黄龙拿着鲲鹏的一根胡须，上下打量一番后，便是对着它轻轻吹了一口气。

    却见这胡须也没迎风就长啊。

    不仅如此，众人还看见黄龙的脸上，竟是多出了一抹失望之色。

    一瞬间，所有人的心中都在疯狂的传音交流。

    “看，快看！这家伙究竟想干嘛？他...他居然失望了！”

    “是啊，好像妖师的胡须不给力啊，人家有些看不上的样子。”

    “哈哈，哈哈哈！我要笑死了，堂堂妖师居然被鄙视了。”

    “兄弟们，动手不？再不动手，我怕要忍不住笑死了。”

    “等等，先看看妖师的。”

    听着一道道的传音，鲲鹏的脸皮都已然僵硬了。

    顿时一种莫名的打击感，浮上了心头。

    而就在这时，却是听到从黄龙的口中，又轻轻的飘出一道叹息声。

    “啥就鲲之大，不知其几千里也？扯，都是扯蛋！骗人的。”

    说完，又是脑袋一摇，暗道：不对，这只是梦境而已，做不得数啊。看来以后还得找鲲鹏本尊试试。

    嗯嗯嗯，心中这般一想，黄龙又是自顾自的点起了脑袋。

    然而，就在这刻，鲲鹏还没发作。

    一旁的计蒙却是早已被气的脸色通红了。

    你挑衅谁不好？居然挑衅自己的老大！

    而且还当着五凤九雏的面？

    这要传出去，北冥妖族的脸还要不要了？

    旋即，计蒙哪还管得了那么多？

    怒而随手一抄，便是抄到一口乌黑的平底锅，一个急闪就来到了黄龙的身后。

    而后又是猛然一跃，直接就是一击本垒打。

    哐——

    嘭——

    一击双响，直接拍的黄龙飞将而出，再度嵌入墙体之内，双眼直冒金星。

    良久，这黄龙才从墙体之内堪堪爬出。

    一脸不可置信的看看偷袭他的计蒙。

    爆喝一声，“混蛋，贫道的主场，你居然敢玩偷袭！！！来来来！”

    一旁等待了半天的姜子牙，这刻，悬着的心总算是放了下来。

    毕竟等待也是一种煎熬，既然打上了，那也就放心了。

    此刻的他，如释重负，轻叹一声：“总算是开始了，师兄，忍忍，忍忍就过去了。”

