    其实，这群道士并没有走远，他们一直在前院里徘徊前进。

    只不过又是一个小阵法而已。

    小阵法在前院隔开了一道屏障来，使得雷虎等人都看不见道士们，让道士跟外界隔绝开了而已。

    曲檀儿忍不住干咳两声，“城城，我下去跟他们继续玩玩怎样？”

    墨连城往下瞟了一眼，怜爱地摸摸曲檀儿的脑袋，“做人得有始有终，玩游戏亦然，檀儿做得很好，这等小事，不用问我。”

    “嘿嘿！城城你真好。”

    墨连城微微一笑。

    道士们不知道自己一直在无用功地原地踏步，还在步步危机，耳听四方，眼观八方地挤成一团慢慢挪着。

    冷不防，头顶传来姑娘人家脆生生的戏谑嗓音，“喂，道长，你们这是捉妖呢！还是学乌龟慢慢爬？”

    众人仓皇中抬头，眼睛簌簌闪过惊魂不定，还有——惊艳！

    只见粗壮的树干上，优哉游哉地坐着一个很年纪的姑娘，姑娘美艳如画，表情和煦如春风，两只乌黑如千年琢玉的水眸弯着，红润的嘴唇儿轻抿，唇角微微翘起，月华之下，玉骨冰肌，犹如神圣不可侵犯的月神，叫人心仪神往。

    只是，她居高临下坐在那，睥睨着底下一干看呆了眼的道长们，微挑的秀眉，又透着孤傲，以及本不该出现在姑娘人家的轻蔑与……邪恶的笑容！

    而不远处，见一干男人眼睛直地盯着曲檀儿看。

    墨连城微眯起眼睛，俊美的脸上写满了不悦。

    他知道他的檀儿长得极好看，但是，檀儿好看，他们就能随便看了么？还目不转睛的——

    某位爷不高兴了！

    他几不可闻的哼的一声，只闻一声清脆的鸣响，小蜂雀跃地跑了出来，小家伙第一时间便扑闪着翅膀，绕到曲檀儿的身边。

    曲檀儿问，“小蜂你怎么出来了？”

    小蜂恳求，“主人，让我跟你一块吧！”

    “你也想——会会他们？”

    “嗯嗯！”

    曲檀儿欣然答应，“成！”

    小蜂眼睛快往树上某位俊美如仙的爷瞟过去，想得瑟一下自己的行动结果，不料接受到那位爷唇边挂着的云淡风轻的浅笑，小脑袋立马挪回去，端正态度。

    几乎是转头的同时，小蜂迅幻变，七彩凤凰亮瞎了一干人等的眼睛。

    曲檀儿玩兴大起，忽然站着站了起来，趾高气扬地一手叉腰，另一手指着瞠目结舌的道士们，“小蜂，给我追！”

    小蜂神气地回应，“是！”

    于是，七彩凤凰石破天惊地嘶叫一身，振翅，只冲向惊慌抱成团的道士们。

    道士们只觉得眼前像是一团耀眼的火焰扑过来，他们二话不说抬脚就跑！

    途中还哭爹叫娘，连滚带爬的人不少。

    “妖怪，妖怪现身了……”

    “救命呀，爷爷！……”

    于是，一场史上最惨绝人寰的万人马拉松比赛，就这样展开了。

    道长们使尽全力惊慌失措地跑呀跑。

    而他们眼中的小蜂妖怪正振扬着庞大的翅膀，在身后穷追不舍！