    地行魔龙被打得嗷嗷直叫，追着一众人攻击。

    奈何这群家伙和老鼠一样，绕着巨石走位，地行魔龙身型巨大，本就不够灵活，被巨石一绕，行动更加不便，被卡得一愣一愣的，就连他的吐息攻击，也被这群家伙用侧面立盾的方式轻松破解。

    看到这里，王历终于明白为啥这群家伙二十几级的时候，就能来着杀BOSS了。

    在全息模拟的游戏世界，无论是怪物还是玩家，都和现实一样，无论你等级多高，只要脑袋上有血条，只要玩家能把握好时机，就能将他弄死，现实里张飞万人敌，还不是被两个杂鱼给剁了脑袋。

    这头地行魔龙虽然是六十五级的BOSS，看起来极其强大。

    但弱点也很明显。

    首先，这是一头没有高AI的普通BOSS，不具备自由模式BOSS那种灵活多变的智商和打法，所以很容易被玩家摸透攻击套路。

    其次，这家伙的强大在于他龙鳞和吐息，优点过于突出就是缺点，只要玩家把他龙鳞打掉，再用卡位的方式限制他的走位和吐息攻击，地形魔龙的战斗力基本就发挥不出来了。

    所以此时的地行魔龙在这群打宝玩家眼里就是一个大号的地龙兽，无外乎就是个头大了点，血量厚了点，只要耐心足够，一队全副武装的打宝队将其磨死不过是时间问题。

    不过能在游戏初期就能找到这个BOSS，并吃了几个月，看来这群打宝队可能一开始就知道这个BOSS的打法。

    到底是天龙教除了法力无边以为最狡猾的人，这一点王历猜的倒是八九不离十。

    没错。

    这个打宝小队就是内测玩家，游戏内测的时候偶然发现了这个BOSS，并且研究出了破甲流绕柱打法。

    游戏公测后，他们就高价收购破甲技能，然后来这里越级杀BOSS。

    地行魔龙一星期刷新一次，又是暗金级别的六十五级BOSS，这群家伙可以说是吃这一个BOSS就赚得盆满钵满。

    其实游戏里这种事并不罕见，这也是为啥跑图党这么多的原因。

    但凡发现一个这样的BOSS，那就是一笔横财。

    只可惜，这次遇到了王历……从此以后，这头地行魔龙就要改姓了。

    毕竟相比起这个打宝小队，王历更具备击杀地形魔龙的条件。

    打宝小队还要绕着巨石走位，拥有印记和瞬息千里的王历只需要飞到巨石上方放箭就可以了……这就是地形优势，也是弓箭手的特长。

    八大职业中，也只有弓箭手这个职业，可以利用更多的地形卡位。

    ……

    这群打宝玩家自游戏开服以来，杀了不知道多少次地行魔龙，早就已经熟练的不能再熟练了，地形魔龙的一举一动都在他们的掌控之内。

    任凭地行魔龙如何反击，都摸不到打宝小队半下。

    而地行魔龙责被在这群家伙的连绵不绝的攻击下，血条一点点的下降。

    很快地行魔龙血量降到了10%。

    9%

    8%

    ……

    地形魔龙的血量越来越少，王历抓紧了手里的弓箭，搭箭瞄准了地行魔龙。

    就在地形魔龙血条还有1%的时候，王历刚要射出最后一击，将其吃掉。

    “砰！！”

    突然只听一声异响。

    一杆巨大的长枪飞至，一枪不偏不斜插进了地行魔龙的眼眶中。

    “吼！！！”

    地行魔龙一声悲鸣，轰然倒地。

    “哗啦！”

    闪耀着光芒的物品爆了一地。

    “不好！有人抢BOSS！！快把地上的东西围起来。”

    一刀镇九州等人见突如其来的一枪将地行魔龙击杀，心下一惊，下意识地喊出声来。

    《天启纪元》里，BOSS的归属权归击杀BOSS的玩家所有。

    就好像MOBA游戏里的BUFF，无论你前面打了多少输出，BUFF肯定给最后补刀的人。

    BOSS最后一下被人抢走，赶紧把地上的东西围住属于正常反应。

    “我擦！什么人？”

    王历也是大惊。

    想不到螳螂捕蝉黄雀在后，除了自己以外，竟然还有人在一旁埋伏。

    众人惊讶间，只见一个黑衣黑甲的玩家低头俯身一个冲锋撞向了人群。

    “盾墙！！”

    一刀镇九州反应极快，当即把盾牌往地上一砸开了盾墙。

    可那黑衣玩家反应更快，就在一刀镇九州开盾的一瞬间突然取消冲锋，往右一个转身接着往前一扑一滚，绕到了一刀镇九州身后，右手往前一伸，拔起插在地上的长枪。

    不等一刀镇九州反应过来咋回事，那玩家转过身来，大喝一声“正义审判！”一枪插在了一刀镇九州的后脑勺上。

    “噗！！”

    一刀镇九州没有了盾牌防护，当场也被一枪戳死。

    “是惩戒骑！！”

    王历眼睛瞪得老大。

    这个黑衣玩家竟然是个惩戒骑。

    众所周知，《天启纪元》的气功师，射击弓，惩戒骑素有下水道三帅的称号。

    气功师虽然皮薄馅大，但觉醒后瞬间就能起飞。

    射击弓固然刮痧按摩，可学到破甲以后，就能翻身农奴把歌唱。

    惩戒骑这个职业却不同，没有牛叉的觉醒，也没有逆转性的技能，说他防御高，不及盾战，说他攻击高不及武器战，说他光环BUFF多，又不如圣骑士，简直就一四不像……

    战骑技能多少沾点，又样样稀松。

    看起来帅的一批，一手枪一手盾，威武霸气，但除了帅以外，完全没有丝毫优点。

    玩这个职业的玩家多少沾点颜控，同时脑子还有点问题。

    迄今为止，任何职业都有顶尖高手，唯独惩戒骑不仅没有高手……这个分支都快灭绝了，以前玩这个职业的玩家要么对游戏失望直接AFK，要么洗了天赋玩圣骑……

    也正因为如此，惩戒骑一直是游戏里存在感最低，玩家最少，高手几乎没有的职业。

    然而眼前这个家伙，却是相当离谱。

    不仅敢一个挑十个来抢BOSS，还一枪就爆了一个身穿极品装备的盾战的脑袋，属实令人瞠目结舌。

