    李神通就“住”在不远处，杨恭仁见到他的时候，第一眼看过去，几乎没认出来。

    李神通老了，别说不能跟当初在长安时相比，就是两年前，率军与李破战于介休，平遥之间时，和现在的模样也是天差地远。

    一头花白的头发，乱糟糟的扎于顶上，衣衫鞋袜还算清爽，佝偻着身子斜卧在榻上，哪里还有半点李氏族亲，左翊卫大将军的威风？

    杨恭仁暗叹了一声，多少升起些怜悯之意，其实更多的则是兔死狐悲的伤感罢了。

    要知道，李神通当日在长安时，在贵族子弟当中，被人许为有侠气，也算是个不大不小的人物呢。

    当时大家都年轻，交从往来不会想太多，杨恭仁和李神通是喝过酒，也一道逛过青楼的，可时光荏苒，天下剧变，他们这些人流离四方，再见之时，竟是这样一个场面……

    杨恭仁牵起嘴角，自嘲一笑，此时此景，多有感慨，难道自己也老了吗？

    他李氏不念君臣之义，兄弟之情，狼子野心，和其他反贼又有何区别？李渊率大兵南下长安时，手上没少沾了杨氏子弟的鲜血，杨氏留在长安的妻儿老小，皆在刀锋之下，也没见人家手下留情。

    今日也算报应不爽，竟让李寿这厮落在了他的手上，哼，扬大啊扬大，你可不能心慈手软，不然异日汉王下了长安，你哪里还举得动刀斧，为族人报仇雪恨？

    想到这里，目光渐转森然……

    此时李神通正好翻了个身，迷迷糊糊的见牢门之外站了一人，惊了惊，顺手揉揉眼睛看了过来，正对上杨恭仁的目光，不由打了个冷战，一下就坐了起来。

    杨恭仁呵呵一笑，拱手道了一声，“一别多年，贤弟可还安好？”

    李神通再次使劲揉了揉眼睛，看清来人之后，楞仲半晌，估计也和杨恭仁一样，在那颇为遥远的记忆中徜徉了一会，才将杨恭仁年轻时的身影从其中给拽出来。

    于是他脸上露出了些惊喜，近两年的时光，好像过去了千秋万载，他的意志明显不如人家刘政会，从云端掉下来之后便被扔在这角落里面，几乎无人问津。

    他先是狂躁了一段时间，然后便陷入了无边的沮丧之中，再难自拔，没办法，这一下摔的太狠，把人给摔蒙了。

    当然了，自从天下大乱到现在，贵族们的遭遇千奇百怪，李神通也不过是其中一个缩影罢了，不值得大惊小怪什么。

    就像站在牢门外面的杨恭仁，吃的苦头绝对不比李神通少了，可人家硬生生的挺过来了。

    所以说，人这一辈子，不论贵贱，无分老幼，一时得意容易，可要一辈子站在上风处，却是千难万难……好吧，有那么多的打脸党在，你还想一辈子得意？做梦去吧。

    所以人们便有了乐极生悲，吃的苦中苦，方为人上人之语，其实说的都是一个道理，能一生活的顺风顺水的人根本不存在。

    因为苦难才能让人成长，“容易”的日子过的久了，你一定会在某个时间栽上个大跟头，这才符合自然规律。

    有些人在苦难当中另避蹊径，走了出来，比如杨恭仁，有些人则在苦难中垮了下来，比如李神通，从精神到肉体，皆已陷入谷底，而且是不太可能翻身的那种。

    两个自小相识的关西贵族隔着牢门默默对视，咫尺之近，又仿如有天涯之远。

    李神通脸上终于浮现出了些惊喜，能在这里遇到熟人，真的是很不容易，可转瞬间，他的目光便暗淡了下来，显然智商重新占据了高地。

    杨氏，李氏为姻亲之族，在这百多年当中，相互牵扯，在很多时候互为表里，分割不开，可时至今日，两家……的仇恨比外人却也要更深。

    长安城中杨氏子孙的哀嚎求告声，并未过去多久，甚至在耳边犹有余响……于是，李神通的神色间，便渐渐染上了些慌乱和恐惧。

    杨恭仁垂下眸子，轻轻敲了敲铁栅栏，立即有人上前，打开了牢门，杨恭仁迈步而入，里面的李神通缓缓起身，深施一礼。

    嘶哑的声音有如垂死的夜枭，“原来是杨兄到了，看来，吾之死期近矣，杨兄是来给俺送行的吗？”

    关西人向来直接，当然这是跟其他地方的贵族相比而言，杨恭仁闻言，笑容真实了许多，心里道了一句，李大郎虽有落魄，可到底还算没丢了关西人的脸面。

    关西人顾盼自雄多年，就算互为仇敌，却也不愿看见同类有如犬豕的狼狈模样，正所谓兔死狐悲，物伤其类嘛。

    “贤弟啊，今日你我故交乍一相见，不谈前情往事也就罢了，也不能轻易论及生死吧？”

    所谓千古艰难唯一死，李神通自然是不想死的，他此时垂下眼帘，掩盖住泛起的惊喜，努力的保持着关西贵族的架子，做束手邀客状，可他脸上的肌肉却因为激动不由自主的抽动了起来，看上去有点可怕，像个精神病人。

    杨恭仁也没再多说什么，抬腿便上了床榻，与李神通相对盘膝而坐。

    其实这个时候，杨恭仁心里已经笃定非常，同时呢，也又暗叹了一声，人啊，真的是不能比呢。

    那刘政会不过是匈奴儿之后，籍籍无名之辈，在牢中关了许久，之前略略看了两眼，却是给了他一种身在囚中，如安静室的感觉，如果没看错的话，此人那人心志坚凝，不论才学如何，只这一点，就足堪敬重。

    相比之下，李神通……不过一凡人尔，摇尾乞怜乃早晚间事。

    当年大家聚在一处的时候，意气风发，都言天下英雄，当以关西群雄为尊，可今日再看，几如笑谈，关西人狼狈起来，那才叫个真正的狼狈。

    “贤弟死到临头，还不自知吧？”

    杨恭仁咂摸了一下，最终还是选择了这种非常俗套的开头，语出惊人，必有所图，这个道理很浅显，可很多时候，却还能屡屡奏效，各人的愚蠢和聪明，在其中都能体现一二。

    而在这囚室之中，谁聪明，谁又愚蠢简直是一目了然。

    杨恭仁这一生都颇为坎坷，年轻时因为家族之累没得到什么重用，中年时又经历了江都之乱，流落于魏县时又差点被饿死。

    这些经历过后，而又能侥幸活下来，足以让一个普通人发生翻天覆地的变化，何况是一个贵族了。

    所以杨恭仁的骨头是很硬的，这种硬朗还带着些弹性，五十多岁的关西杨氏子，其实已经蜕变成了世间最为难缠的那类人物。

    而李神通嘛，这人其实不用多说，还是那句话，若非有李渊那样一位堂兄，以其人才干，心智，都不足与世间英杰相提并论。

    李神通抬起头，眸光闪烁着恐惧的光，之前他自己以生死来说话，人家告诉你没事，咱是来叙旧的，可一转眼，就进入了翻脸的节奏，让李神通有点懵。

    杨恭仁顿了顿，又道：“贤弟与刘政会等暗通消息，已为汉王所知，人证物证俱在，汉王震怒非常，令我前来相问，两家争雄，战阵之上你死我活也就罢了，可如今贤弟已为败军之将，阶下之囚，却还心存侥幸，真以为关西李氏之人杀不得吗？”

    …………

    哐啷一声，牢门重又关闭，杨恭仁回头瞧了瞧，他知道事情多数是成了，只是他却没有半点得意之情。

    这事做的颇为恶毒，李渊留在晋地的那点好名声，到了今日本就已经不剩多少，经此一事，必会烟消云散……

    李杨两姓本已反目成仇，倒也不差添上一桩恩怨，可悠悠众口传扬之下，人们很可能不会去说汉王如何如何，只会说他杨恭仁怎样怎样。

    李氏那样的大阀根深蒂固，即便有一天汉王能入主长安，也必不会对李氏斩草除根，所以这事还有的掰扯，也不知今日种下的因果，将来会让李杨两姓子弟流下多少鲜血。

    确实人老了就是想的太多……

    可当杨恭仁出了晋阳大牢的牢门，将陷入混乱的大牢抛在身后。

    杨恭仁心中的快意便不由自主的泛了起来，李渊那厮贼头贼脑挖了杨氏的墙角，今天也只能算是稍有回报而已，有一天他杨恭仁若能回去长安，就算是汉王将他杨恭仁当做了一把刀，去杀个血流成河，他也心甘情愿。

    说到底，李杨两家仇恨已深，已然无法化解，他之前想的那些，无非是因为本身性情作祟，不够凶狠毒辣罢了。

    …………………………

    第二天，李神通亲笔高发刘政会等的文章便摆在了李破的案头上，李破略略看了看，微微一笑，便令人发往中书。

    事情就是这么简单，将此事的发生过程略略调整一下，就变成了李神通首发的模样。

    就像杨恭仁想的那般，做的有些阴毒，而经此一事，想来也不会再有人上赶着给贤明的李渊献媚了吧？

    连李氏亲族都靠不住，还想让外人出力？这一击，显然是冲着李氏的名声去的，李破也没得意太久，他之后只是稍微想象了一下，李靖在长安若是卑躬屈膝，把李武他们都给卖了，顿时也有些不寒而栗了起来。

    这年头，名声真的很重要啊，坏人名声，如杀人父母呢。

    好在，又有好消息到来……