    坦白说，这种时候实在是不适合笑，大家也本该没有心情笑，可这小子实在太逗了。

    老牛花店那个弱鸡地球人嘛，三级半文明，天天帮老牛送货，天宝街很多人都认识他。

    “……他妈的，在这么严肃的氛围下，竟然都把我气笑了……”有人忍不住吐槽。

    “这不是那个三级半文明的地球人吗？他要打爆阴蛟？”

    “醒醒！现在不是做梦的时候！”

    “骚年，装逼诚重要，生命价更高啊！慎重！慎重！”

    “哈哈哈，骚年你可以的！我看好你哦！”也有看热闹不嫌事儿大的行人在起哄，四周闹哄哄的一片，笑声喊声骂声混杂在一起，就像一个闹场。

    上面的阴蛟脸色铁青，自己好不容易才营造起来的强势和压迫感，竟然被这小子无形中的搞笑给冲散了不少，四周那些商贩眼中原本已经只剩下恐惧和敬畏，可现在，他们却多出了一点自己并不需要的笑意。

    他冷冷的看着那个地球人，这人他见过，上次去秘密花园找茬的时候，这小子出面护住了花店里的小狐狸，还挨了自己手下一脚，当场就踹得他口吐鲜血，差点没被踹死。可现在看起来，似乎变强了一点，能从他身上感受到微弱的灵气。

    短短两个月内能有显著的提升，对于下界那些贱民来说确实不容易。但那又怎么样？大概正是因为这一点点提升，让那小子就膨胀得找不着北了，竟然敢挑衅自己！

    阴蛟冷冷的注视，直到那小子挤出人群往广场上走过来。

    轰！

    一股滔天的凶焰从阴蛟身上扩散，弥漫出去，有意为之，比之前压服那几个普通神域子民时的灵压要更强得多！他根本就懒得和这种废物废话，他要用灵压直接将这小子压得全身骨折粉碎！

    剧烈的灵压竟形成肉眼可见的光波朝着王重冲荡过来，老牛、小迷狐、玲姐等人都是忍不住一阵惊呼，他们被挤在人群中，此时就算想要救王重也没办法，何况就算是他们，在阴蛟面前，又哪有救人的资格？

    可是‘呼’的一声响，剧烈的灵压波动从王重身上扫过，竟然没能将他压倒，甚至都没能让他的脚步停缓，就像对他而言只是一阵清风扑面而过，吹得他头发微微往后拂起而已。

    四周的哄笑声瞬间嘎然而止，整条天宝街又变得安安静静，不管曾经对这地球人是一种什么样的感官和印象，最起码，阴蛟那么恐怖的灵压对他竟然毫无效果，这就是本事！

    老牛和玲姐海爷等人张大了嘴巴，小迷狐则是眼睛瞪得鼓圆。

    王重这是直接登天了啊？

    王重脚下不停，走得不急也不缓，完全无视前面阴蛟那诧异的表情，三两步间已经走到了玛格索的身边。

    他附身将玛格索扶了起来，只见玛格索双目紧闭，感觉对方内息还在运转，只是有些微弱，胸腔处的肋骨已经尽数断裂，但以龙头鳄那强大的生命力而言，大概只是需要一些恢复时间而已。

    王重对他倒还是有几分欣赏，当然不是欣赏他的战斗力，刚才他和阴蛟那一战，也就灵力强度有点看点，说到战斗经验、杀人方法，真的是……都不稀罕说他，白长那么大个儿，让王重欣赏的，是这家伙敢作敢当，面对蠡阴宗和云雾宗，起码没有临阵脱逃，是个爷们。

    他顺手摸出一颗罗婴果直接塞入他嘴中，一股灵气灌注，冲入玛格索的虚丹，他现在的情况就等于是一时憋过了气，有灵气一冲，顿时就醒过神来。

    醒过来的玛格索只感觉浑身上下哪都在疼，挣扎着想要爬起身，却又一屁股跌坐了下去，然后他就看到了站在面前那个家伙，玛格索记得他，上次在牛牛的花店里，烧菜很好吃的弱鸡少年。

    “退开！”玛格索捂着胸口，显然还不知道眼下的情况，他紧盯着前方的阴蛟，如临大敌，伸手想要将王重拽开：“这里不是你可以进来的，小心被波及，你小命难保！”

    他说得自然，可一伸手却抓了个空，站在他身前的王重身子只是微微一晃，轻而易举就躲开了他的爪子，让玛格索微微一愣。

    “有意思。”站在那边房顶上的莎娜里眼前微微一亮，露出浓厚的兴趣，甚至比之前期待阴蛟的表现时还要更感兴趣。

    能抗住阴蛟的灵压不算什么，灵压这种东西只是欺负弱者的玩意，一种自然的气势外放而已，只要实力差距不是大到逆天，几乎都不可能形成太大的作用。不过这地球人躲玛格索那一抓却就有点意思了，那身法移动给莎娜里一种相当自然的感觉，看起来行云流水，完全没有任何刻意躲避的痕迹。

    听周围人的口气，这家伙似乎是从下界的弱小文明上来的，这种弱小的下界文明很难诞生一个真正的强者，他们的灵魂序列太低太弱了，天赋不足，在神域连求得生存都很难，绝对的力量是他们永远都无法跨越的鸿沟。

    因此这些低等文明很难出一个强者，可一旦出现，往往都是惊世之才。

    救完人，王重完全就没理那错愕的重伤号，他的注意力都集中在前面的阴蛟身上。

    “小泥鳅，你也是成年人了，要对自己的行为负责，上次你来我们店里打砸，这笔账正好一起算算。”王重笑道，一副欠打的样子。

    坦白说，阴蛟觉得这个地球人有些古怪，能扛得住自己的灵压不算什么，但起码算是有一定的实力，这种人不可能是个傻子，怎么就敢挑衅自己？

    可那又怎么样？如果这是换做其他任何人，有这样的底气，阴蛟或许都会有所顾忌，但眼前这家伙，自己两个月前才亲眼看到他被自己一个孱弱的手下一脚就踹得半死！短短两个月时间而已，就算他吃了仙丹，也不可能强到哪里去！

    “就凭你？”阴蛟冷冷的说道：“你不配！”

    “是男人嘛？”王重笑呵呵的说道，完全不在意对方的拒绝：“这位姑娘长的挺水灵的，怎么会看上你这样的怂货。”

    摇头晃脑，演技很差的王重还是刺激到了阴蛟，当着莎娜里的面，他本是不想和王重交手的，一来是觉得掉价，二来对方毕竟不是虚丹，算是神域的普通子民，就算是对方挑衅，自己要是一不小心当街把他拍死了，执法队也会来找麻烦的，那帮机械族的家伙可不会管自己是什么身份。

    虽然自己也能有办法避祸，可终归是麻烦。

    可这小子实在太嚣张了……嚣张得让阴蛟完全不能忍。

    揍得自己满地找牙？莎娜里就在旁边，就算最后要和执法队扯皮，今天他也要将这个敢挑衅自己的蝼蚁碎尸万段！

    “老子让你一只手也撕了你！”

    对付这种弱鸡，用雷霆鬼鞭实在是太掉价了，既然灵压无用，真身直接闪电般扑出！闪电急速，宛若雷霆！

    “快退开！”玛格索的瞳孔猛一收缩，虽然还没有完全了解情况，可还是下意识的喊道，他能看得出这平平无奇的冲击有多么可怕，别说前面那个地球人，就算是自己，现在受伤之下，只怕都顶不住那冲力。

    王重却只是微微一笑。

    对方的速度很快，冲击力也很惊人，但灵力值却连之前显露真身战斗时的一半都不到，至于招数，这么直来直去的冲击，当自己是木桩吗？

    他意念一动，全身的神化细胞猛然间扩张，有无穷无尽的力量从神化细胞中疯涌爆发出来，身上有灵力涌动，犹如蔚蓝的火焰在体表燃烧，对准那雷霆来袭的身影，架势一拉。

    坐腰，横马，直拳！

    轰！

    所有的动作宛若行云流水一般流畅，那不是出拳攻击，那简直就是阴蛟对准了他的拳头迎上去！迎合得恰到好处，简直就是赏心悦目！

    雷霆炸响，阴蛟的脸色刹那间一变，他的反应也算极快了，脑子里根本都还没来得及去想这地球人怎么能威胁到自己，直接下意识动作的就收拢双臂格挡。

    轰~~

    一股可怕的巨力从对方的拳头上传来，还隐藏着一股暗劲重推，这恐怖的巨力竟然有种层层叠浪之感，接触的刹那间感觉还只是一般，可却后劲十足，阴蛟只感觉自己格挡的双臂被那层叠的力量震得隐隐发麻，身体的重心和控制顿失，整个身体不受控制的就被直接掀飞，来得快去得更快，如同一发炮弹般被打得飞射回去。

    轰轰轰轰轰！

    他身上的妖气不停爆发，白色的妖气就像是喷气似的外放，可也足足往后倒滑了二三十米才堪堪稳住身影，这一刻，所有的围观者都惊呆了，老牛更是鼻孔都喷张了，这是什么鬼？

    这还是那个路边捡的小工吗？

    定下神时，阴蛟的脸上已满脸的全是不可思议之色，羞怒冲天！

    那个两个月前还被自己随便一个手下就踢得重伤的蝼蚁，竟然一拳就可以打飞自己？！还有那股层叠的怪力，力量运用的层次很高，和刚才只会使用蛮力的玛格索完全不是一个水准。

    距离最近的索大爷更是目瞪口呆，他还记得上次去老牛家里的时候，是如何数落这小子，说什么‘你们这些下界的人就是眼高手低’，说什么‘瞧你身上没二两肉，弱里吧唧’之类的，这……

    玛格索感觉自己的老脸有点发烫，居然看走了眼。

    前面的王重缓缓收拳，神化细胞舒展，澎湃的灵气正在从他身上不停的涌现出来。

    爽！

    修行和战斗是完全不同的体验，此时极致的力量在全身不停的四溢，尽情释放，神域这片天地间的灵压和重力完全感受不到，只觉得全身上上下下内内外外统统都有一种释放的感觉。

    王重心里充满了快感，自从来到这里之后简直都快憋疯了，如今一朝爆发，还能与这样的强者为敌，就像嗜酒如命的人喝了一坛上好的老酒，全身三万六千个毛孔，处处都透着俩字——舒坦！

    他心情大畅，朗声大笑，冲着被自己轰飞出去的阴蛟：“说好的让一只手呢？”

    刚才阴蛟封挡时可是用了双手。

    被这样一个低等文明的垃圾轰飞，本就已经是奇耻大辱，这时竟然还这样调侃。

    阴蛟那白面如玉的脸，此时竟涨的紫红：“垃圾，你找死！”

    可这次，他话音还未落，就看到正前方那人影微微一晃，他的脚步明明不快，可移动速度却太快，给阴蛟一种错觉，眨眼间就已经攻到身前！

    竟然还敢抢攻！

    阴蛟大怒，伸手就朝前方抓去，可那人影飘飘忽忽、晃晃荡荡，竟让他一把抓了个空，紧跟着就是一个肩抗。

    王重从他侧下方斜斜的顶了上来，腿蹬腰力，由肩部爆发，这一下的冲力奇重无比，且正中他胸口要害，轰得他胸闷气短、几欲晕厥，整个人不由自主的朝空中抛起。可还不等他忍着剧痛去稳住身影，那可恶的地球人已经后发先至，反冲到上空以逸待劳，一道鞭腿黑影当空压下。

    轰！

    阴蛟就像一发炮弹般直接砸射入地面，那冲击力竟将地面都打的凹进去一大块，大半截身子狠狠的深陷进了地底，整条街区那轰隆隆隆的的震荡声不绝，仿佛就连房屋都在替阴蛟默哀，替他觉得疼！

    阴蛟身子半陷，一时间竟然挣不出来，王重居高临下，轻飘飘的落到地上，并没有趁机出手。

    他更想体会一下阴蛟的妖身，所谓的虚丹真身，那种真正虚丹强者的实战感，极致的力量，才是他想要实验的对手，仅仅只是人型形态的阴蛟，坦白说，不太够看。

    神域的人力量强大，可在战斗技巧上真的比下界那些从底层摸爬打滚上来的差太多了！这原因有很多，最直接的一点，在神域的力量提升太快，追求极致的力量，一力降十会，才是这些人的追求，战斗技巧？不是没有，而是不精，或者说他们根本不屑去学，也没时间去学。

    像阴蛟这种二十岁都不到的生灵，就已经将力量层次提升到这样的程度，他还能有多少时间去分心在战斗技巧上？或许神域中也会有十分精通战斗技巧甚至是真正大道的存在，但那一定是在极高的层次上，在力量已经进无可进、或者说力量提升的速度已经放缓慢了，才会分心去钻营更加极致的力量运用。

    但那也只是猜测，至少就王重目前看来，以阴蛟和玛格索的水准来判断，力量上他们比自己强，但要说打架，地球人是他们祖宗！

    “吼吼吼！”

    被半埋在地底里的阴蛟彻底怒了。

    奇耻大辱！奇耻大辱！被一个区区低等文明的垃圾、被一个在花店里打工的小工轰翻在地，这简直就是他出生以来从未品尝过的最大耻辱！

    嗡嗡嗡嗡！！

    阴蛟脸色涨红，地面在震荡，有雷霆光芒从地底中崩现。

    轰！

    一声炸响，地底中雷光迸发，强悍的妖气托着他从半陷的地底中冲飞起来。

    “老子杀了你！”阴蛟状若疯癫，这时候哪还管对方是不是什么跳梁小丑，雷霆鬼鞭早就已经握在手中，疯狂挥舞！空中霎时间电闪雷鸣，银亮的鞭影在整片区域内密集得就好似雨点般，噼里啪啦的要将王重连同这片区域一起毁灭成渣！

    比之前对付玛格索时更强的爆发，盛怒之下，无论力量还是速度都有长足增长。

    可对面的王重在这密集的鞭影中却如同是一个鬼影般飘忽不定，神态自若。

    影舞步！

    低等文明没有力量，只有将技巧运用到极致，这本是一种没出息的、被神域强者看不上的做法，可一旦当这样拥有极致技巧的人，同时又拥有了力量呢？

    王重只感觉脚步踏动间，曾经那种如鱼得水的感觉又回到了身上，就连天地间的气流都在帮着自己身法的实战，随风而动、随流而生。

    漫天的鞭影雷霆在他眼中完全视若无物，坦白说，这技巧太LOW了，纯粹就是仗着速度快、力量大，顺便再有那么一点雷霆之力的协助，整个鞭击完全不成章法，看似密集的攻击动作，每一个动作都有迹可循，简直就是在明明白白的告诉王重我要往哪里打！

    这种攻击，在自己眼下的速度下，别说影舞步，就算闭着眼睛全凭感觉闲步乱走，王重觉得他都很难打得中自己。

    眼看那鬼一样的人竟然在自己密集的鞭影中闲庭信步般走来，那种步步紧逼的压迫感，竟让盛怒中的阴蛟都感觉到一阵阵心悸和慌乱。

    自己，堂堂阴蛟太子，被选入天门序列的天才，竟然从一个低等文明的垃圾眼中感觉到了压迫感！

    阴蛟的肺都快气炸了，可却只能不停的后退，引以为傲的雷霆鬼鞭在对方面前竟然简直就像是个笑话！

    可他退得不快，对方前进的速度却是半点不含糊！越过那重重雷霆鞭影，只是短短十数秒间，已然出现在阴蛟身前。

    轰！

    一脚西来，完全是当着阴蛟的面踹的，速度似乎也不快，可阴蛟却发现自己竟然躲不开！

    巨大的冲力直接轰中它胸口，将他蹬飞，翻滚出去，狠狠的轰到一栋三层高的小楼中，将那整个三楼砸得一片狼藉……