    在林百顺被催眠的第二天下午，杨家院子正发生一场争吵。

    “你们又要去找梵医治疗？”

    刚刚应酬完回来的杨红星皱起眉头看着妻子谷鸯和杨千雪等人问道。

    谷鸯穿着一袭带梅花的白衣，梳着最流行的发型，插着华美首饰，容颜艳美。

    她一边漫不经心回应杨红星，一边在镜子面前旋转身子，展现着自己的风情。

    “是啊，每个星期都要去两次治疗，这样千雪病情才能彻底恢复。”

    “千雪还剩下两个疗程，今天是极其关键的一环，不能耽误。”

    “你难道没有发现，千雪这些日子好很多了吗？对哨子声的抵抗也增强了吗？”

    谷鸯提醒着杨红星。

    容颜精致的杨千雪也点点头：“是啊，爹，我好多了。”

    “老二和神州医盟正压制梵当斯，前几天还再度驳回梵医学院运营。”

    杨红星脸色多了几分阴沉：“你们身为杨家人，还是我杨红星的妻女。”

    “这个时候不跟神州医盟站在一起，反而跑去找梵医治疗千雪。”

    “如被外人知道，该会怎么说我们？”

    “民众只怕会指责我们表面一套里面一套。”

    “明面上不惜代价打压梵医学院，暗地里却比谁都认可梵医。”

    “不然我杨红星的女儿怎会去梵医而不是华医？”

    杨红星把自己不满说了出来：“诺大的神州就没有华医能够治疗千雪吗？”

    虽然梵医学院一事是杨耀东在处理，但杨红星的目光也一直都盯着。

    这也让他清楚神州医盟被逼宫一事。

    身为九门提督的杨红星自然要站在神州医盟这一边。

    “杨红星，你是不是脑子进水？”

    谷鸯柳眉一竖望向了杨红星，诱人红唇此刻咄咄逼人：

    “你自己难道忘记了，我们这几个月找了多少名医？”

    “没有一百也有八十，连瑞国专家都找了，有哪个能治好千雪病情？”

    “没有，一个都没有，就是那些大咖也只能勉强缓解千雪情绪。”

    “真不是我们特意要找梵医看病，而是其余医系对精神治疗真的太无能。”

    “梵医对千雪的治疗立杆见效，一次治疗比一次治疗好转，我们不去找他找谁？”

    “但凡有点办法，我们会去找梵医吗？”

    “我不牵扯你们的恩恩怨怨，但觉悟还是有一点的，也知道神州医盟打压梵医。”

    “只是能治疗千雪的真的只有梵医。”

    “我也不在乎外人怎么说我们，我只想要千雪病情早点好起来，不用每一次发作都像死过一次。”

    “还有，梵医一些作为确实违背神州医盟底线，但不代表梵医就真的一无是处。”

    “他们在精神方面的治疗的的确确是世界领先。”

    “而且给杨千雪治疗的梵医也是李静介绍的。”

    “李静是我闺蜜，也是你手下，还做过医院院长，她不会害我们的。”

    “所以千雪的治疗，不管你怎么反对，我都不会放弃。”

    “特别是这最关键的一个疗程。”

    谷鸯也把自己的情绪全部发泄出来，还把女儿搂入怀里呵护定的样子。

    夫妇两人好几次为梵医一事争执，谷鸯一直忍耐着杨红星的唠叨，但今天却不想再妥协。

    “爸妈，你们不要吵了好不好？”

    看到父母又吵架，杨千雪神情痛苦：“我不治了行不行？”

    “你——”

    杨红星刚要发火，看到女儿楚楚可怜的样子，心里莫名一软。

    “以前的医学大咖不好使，但现在叶凡回来了，他可以看看。”

    他挤出一句：“上次喝酒的时候，我跟他咨询过，他有信心治好杨千雪。”

    听到父亲说起叶凡，杨千雪下意识抬头，眸子多了一丝光芒。

    她跟叶凡接触不多，但知道是叶凡救了她一命。

    “不行！”

    谷鸯毫不犹豫的拒绝丈夫请求：

    “叶凡确实医术惊人，还有赤子神医名头，但我一直觉得术业有专攻。”

    “叶凡或许在外科内科方面是顶级专家，但不代表他在精神治疗也是好手。”

    “比起梵医一百多年的沉淀，叶凡的精神造诣怕是微不足道。”

    “而且现在梵医治疗杨千雪顺利，一切也如疗程所说好转，临时换医生容易出岔子。”

    “所以不管叶凡能不能治千雪，我现在都不会让她接手。”

    “这也会让李静不高兴。”

    “如果梵医未来两个治疗没有效果，我可以考虑让叶凡介入。”

    她知道丈夫跟叶凡的交情，所以最后一句话也软了下来。

    杨红星怒道：“我告诉你，叶凡是最好的医生，比那些梵医强多了。”

    “强不强，我暂时也不会考虑。”

    谷鸯依然没有对丈夫妥协，拿出口罩给自己和女儿戴上：

    “你不就是担心被人发现千雪找梵医救治影响不好吗？”

    “放心吧，我们会乔装打扮去看病，治病地方也是私人诊所，不会让人发现的。”

    说完之后，她就拉着杨千雪噔噔噔离开了院子，不给杨红星阻拦的机会。

    “回来！”

    杨红星愤怒要追上去，可看到女儿背影又叹息一声。

    每个人都有自己的软肋。

    半个小时后，谷鸯开着车子来到一间名叫东阳的私人诊所。

    杨耀东不让梵医学院集体运营，却不代表扼杀梵医，持有牌照的梵医还是能个体行医。

    诊所很是幽静，装修也奢华，踏入进去无形让人心神安宁。

    车子刚刚停好，谷鸯拉着杨千雪钻出来。

    几乎是刚刚显身，诊所就走出一个身材曼妙的白衣女人。

    正是李静。

    “谷鸯，千雪，你们来了？”

    李静笑容甜美迎接上去：

    “快，快进去八号静思室。”

    “今天是千雪至关重要的一个治疗。”

    “医生说了，这个治疗，不仅能让千雪直面哨子声音，还有机会让她想起受伤细节。”

    她催促着杨千雪进去：“千万不能耽搁了。”

    谷鸯一拍杨千雪的手：“去吧，千雪，妈妈在外面等你。”

    杨千雪点点头，很是乖巧的跑去八号静思室。

    “陆医生，我来了。”

    她轻车熟路的推开门，看到一个白大褂医生背对自己看着电脑，就打了一个招呼。

    然后她就坐在舒适的白色治疗椅上。

    “啪——”

    几乎是杨千雪刚刚坐好，白大褂医生也转了过去，笑容温和，眸子深邃。

    杨千雪一怔：“你不是陆医生……”

    “神说，听我令，顺我意，世界一切光明。”

    梵当斯打了一个响指，瞬间压制杨千雪的好奇。

    “杨千雪，躺下来，躺下来，记住我说的每一个字眼。”

    “你当初在龙都马场坠马不是自己粗心大意摔伤导致。”

    他的磁性声音宛如来自浩瀚九天直冲心灵深处：

    “而是宋红颜对你的祸害……”

