    早先在见到百里红妆那恐怖的手段之后，他就已经觉得很费解了，没想到帝北宸现在也拥有这等手段。

    难不成……下层界现在的手段都已经是上层界的修炼者所不了解的了？

    饶是心头布满了震撼，他也没有心情去细细思索，现在最重要的便是保住自己的性命。

    因此哪怕身体已经虚弱到了极点，他还是想尽办法向外边挪去，只要脱离这气场，那么他还有一线生机。

    随着和帝北宸交手之后，君凌洵这才发现帝北宸的修为竟然也达到了星云境。

    这个发现让他无比的震惊，他分明记得之前萧瑟舞跟他说的时候帝北宸才不过星光境罢了！

    这才短短时间，帝北宸怎么可能达到星云境？

    要知道这等实力，哪怕是在上层界修练者之中也是非常出众的存在。

    帝北宸究竟是如何做到的？

    最重要的是时间如此短暂，帝北宸修为却能提升的这么快，他是怎么修炼的？

    惊骇与疑惑在君凌洵的心头萦绕着，却也无法细细思索，只能极力应对着帝北宸的攻击！

    双方实力已经不相上下，再加上他本就已经受了伤，战斗力受到了影响。

    倘若不是帝北宸的武技还略有欠缺，他根本就不是其对手。

    就在这样的情况下，只要他稍一分神，必定会丢了性命。

    帝北宸的杀意可不是闹着玩的，一心只想将他碎尸万段。

    萧瑟舞本以为眼前的男子修为并不怎么样，毕竟之前她从未见过此人，只知道这人是百里红妆的朋友罢了。

    之所以会记得，还是因为此人相貌极为英俊，哪怕是站在帝北宸的身旁，也没有半点逊色。

    英俊的男子素来都容易让人铭记，因此，哪怕她只是见过一次，也记得清清楚楚。

    然而，在这交手之后，她却发现对方的实力也不是盖的。

    最让她难以置信的是自己的修为竟然比不上对方！

    这怎么可能？

    萧瑟舞第一时间觉得这世界实在是太疯狂了。

    为什么这一个个来自下层界的家伙实力都会如此出众？

    这根本就不应该啊！

    在意识到自己不是墨云珏得对手之后，萧瑟舞心头的想法也在疯狂的运转着。

    “君公子，我手上有一张家族交给我的遁符，是我最大的保命手段。

    只不过，这遁符最多只能带着两个人离开，而且一旦使用之后，我也不知道究竟会出现在什么地方。

    唯一能够确定的是，我们还会在这仙云秘境之中。

    如果实在不行，那我们就离开吧。”

    萧瑟舞向君凌洵传声，这是她最后的手段。

    这张遁符，对于他们家族而言也是极为珍贵的宝贝。

    只要有了这张遁符，那就无异于有了另一条性命。

    倘若不是因为她光明圣女的身份，家族也不会将这张遁符交给她。

    她一直都没有想过会在这里使用出来，不过就目前的情况而言，这也是没办法的事。

    君凌洵在听到萧瑟舞有遁符之后，眼中也浮现了一丝惊喜之色。

    遁符，那可是极为珍贵的宝贝！

