    沈翔也想看看在圣域，炼丹都是怎么炼的，看看圣域之中，年轻炼丹师的水平。

    所以，沈翔将注意力，集中在无天丹院那行人之中的年轻面孔。

    让他意外的是，无天丹院派出来参加进行炼丹比试的，竟然不是那些年轻人，而是一个中年男子。

    而圣丹院这边，派出来的也是一个中年男子！

    沈翔皱了皱眉，这出乎他的意料啊。

    不过他也发现了，在圣丹院这边，似乎没有年轻面孔，中年人面孔，那就算是很年轻的了。

    接下来就是互相检查丹炉和药材什么的，是于丹丹上去检查。

    而在场的人都保持安静，他们都不敢说话，否则会被赶出去的。

    因为炼丹师在炼丹的时候，对环境的要求非常苛刻，有人围观，本身就对他们造成不小的心理压力。

    现在能让人围观，那就已经很不错了，若是再瞎嚷嚷，肯定会被赶出去的。

    对大多数人来说，围观看炼丹师炼丹，本来就是非常难得的，即便过程非常枯燥，但他们也都想看看。

    炼丹师在大多数情况下炼丹，都在闭关在密室里，想看看都难。

    沈翔退回到柯雨萌和付圆圆身边，她们两个现在可是对沈翔无比的敬仰。

    大坤门两大院的紫金玉令弟子，这身份不要太吓人，就算他修为低弱，但在大坤门几乎可以横着走了，就连付玉雅见到他，恐怕都得低头。

    当然，沈翔没什么大架子，若是像付玉雅那样，谁见到他都得跪地行礼的。

    所以大家对沈翔的观感也挺不错的。

    就因为他有两大院的紫金玉令，所以大家完全忽视他脸上的黑斑，反而觉得他脸上的黑斑越看越顺眼。

    有时候就是这样，当一个人有地位有名声的时候，他的容貌就会被忽略掉，反而还会觉得顺眼。

    不过，大家还是很想知道沈翔的炼丹水平，毕竟他能直接获得紫金玉令，这令大家都想知道过程。

    符纹院、圣丹院以及无天神宫的老辈，则是认为，沈翔只能勉强炼出丹来。

    不过因为他是年轻的炼丹师，再加上又懂得符纹，所以圣丹院长才会给他紫金玉令。

    其实，在这些老辈眼里，只要是沈翔这种十四岁年纪的，懂得炼丹，不管炼成怎么样，都足够资格获得紫金玉令，因为这实在是太难得了。

    要知道，很多有点天赋的人，都得熬个几十年，才能成功炼制出丹来，然而这就已经很受重视了。

    “雨萌，你以前看过别人炼丹吗？”沈翔低声问随便的柯雨萌，这小丫头现在可是目不转睛看着那两个炼丹炉。

    她同时也在幻想着，假如自己是个炼丹少女，那该多威风啊。

    “啊？没有呢，第一次看！”柯雨萌小声回答，她现在也担心惊扰到别人。

    “沈公子，你以后能炼丹给我看吗？”付圆圆也小声问道。

    “当然可以，不过这没什么好看的，过程很枯燥……想要看好看的，其实也行。”沈翔笑了笑。

    他有一手非常惊艳炫酷的炼丹术，就是用神识，凝聚出一个透明的幻法宝炉，不需要其他丹炉去炼丹，所有人都能看见幻法宝炉内部凝丹的过程。

    这可是他炫耀的绝活，一般不会轻易亮出来，一旦亮出来，那绝对会收割一大堆惊掉的下巴。

    “沈哥哥，会炼丹是一种什么样的体验啊？”柯雨萌很想知道。

    “我也说不上来……不过我可以教你！”沈翔笑道。

    在沈翔旁边还有大坤掌教、王天文等这些大佬，他们听见沈翔这么说，都转过头来。

    好像在说，你几岁啊？就要教别人炼丹？

    “是吗？那太好了！”柯雨萌也是很天真，有些激动道：“我一定会努力学的！”

    大坤掌教和王天文都微微摇头，只认为沈翔和柯雨萌这两个小年轻是说着玩的。

    “老王，你摇什么头？”沈翔问道。

    “炼丹哪是努力就能学会的？我当初也努力过，最后放弃了！”王天文撇嘴道。

    “我也一样！”大坤掌教叹道。

    这时候，付圆圆低声道：“他们要开始比了！”

    检查完丹炉和药材，商量好比试规则，然后就开始了。

    “他们不赌一点什么吗？之前那个黎凌飞，可是说要从圣丹院这边赢回来的。”沈翔好奇的问。

    “他们肯定赌，只不过我们不知道！而且他们赌的，并不是矿山之类的东西，应该是高年份的圣药，或者是炼丹的火种。”大坤掌教低声回答。

    “炼丹火种？这又是什么？”沈翔还没听说过。

    “小沈，你好歹也是圣丹院的紫金炼丹师，你不懂吗？”王天文一亮惊讶道。

    “我真不懂！”沈翔摇了摇头。

    “很罕见的东西，火种是从神域来的！许多珍贵的药材，都需要火种才能熔炼，或者是需要特殊的火种，才能消除药材的相克性。”王天文说道。

    “原来是这样！”沈翔在炼丹的时候，根本就没考虑过什么相克排斥。

    因为只要到了他手里，他自然而然就运用天炼之术的法门，消除这种排斥性。

    天炼之术有各种法门，是针对炼丹时遇到各种难题而开创出来的，沈翔早已将各种法门融会贯通，很随意就能使用出来。

    炼丹比赛开始，时间定为两个时辰。

    一开始，双方就马上用一种特殊的液体，去清洗处理那些药材。

    沈翔猜测，这些特殊液体，极有可能是消除相克性的，能促进药材融合。

    清洗完药材，然后便是用一个特殊的器皿，像是很小巧的磨盘，如同脸盆大小。

    用这个玩意，注入一定的火焰和道元圣力，然后将药材碾磨成药液和药渣。

    然后再经过火焰处理，将药渣渐渐烧成灰，形成了药粉。同时又分离出药液来。

    这都是炼丹之前的处理药材工作，也是非常重要的。

    然而，许多人就连这一步都做不好，更别说后面的炼丹。

    在场的大多数人，都看得津津有味，都睁大眼睛很认真去看，仿佛要将之刻着脑海里，以便自己以后回去尝试一下。

    对沈翔来说，这是根本不必要的过程，光是这前置的工序，就用了大半个时辰。

    而这些时间，足够他炼制一两炉丹了。

