    “说吧，你的家乡有什么麻烦？”

    石运问道。

    “主人，我的家乡世界叫元隆界。”

    “元隆界实际上是在昆虚盟统辖境内，是昆虚盟麾下的世界。”

    “不过，在昆虚盟里，要想拜得明师很难，更别是拜入隐门了。”

    “所以，许多昆虚盟内的人，实际上都会到须弥山前来碰碰运气，看看能否拜入须弥山，成为须弥山弟子。”

    “昆虚盟是由许多势力所组成。元隆界之前属于北山尊者麾下的世界。”

    “只是，北山尊者最近突然陨落，昆虚盟内各大势力就开始争夺北山尊者麾下的世界。”

    “我出生元隆界皇族。而皇族统治整个元隆界。”

    “以往势力更换，非常血腥。像统治一界的皇族，必定要被清洗、屠戮。”

    “所以，我希望主人能去一趟元隆界，以主人之威名，震慑各方，保全元隆界皇族。”

    欧阳雪跪在地上，小心翼翼的说道。

    石运没有立刻说话，而是在沉思。

    他没想到，欧阳雪居然出身昆虚盟。

    昆虚盟是和须弥山一样的隐门。

    当然，具体肯定不一样。

    比如天界，其实很散乱，但依旧不妨碍天界是和须弥山一样的隐门。

    “用我的威名？”

    “石某在昆虚盟可没有什么威名。”

    “而且，北山尊者陨落，其他势力瓜分北山尊者麾下的势力。”

    “能够有实力瓜分一位大能留下的势力，那肯定是有大能坐镇。”

    “你让我去对上大能？”

    石运摇了摇头。

    他很清醒，并没有骄傲自满，胡乱卷进昆虚盟的旋涡之中。

    “不，没有大能。”

    “我们元隆界只是一个区区普通世界，又岂会被大能放在眼中？”

    “我们目前面临的威胁，其实就只是一位六阶巅峰实力坐镇的势力罢了。”

    “只要主人过去，能够震慑住那位六阶强者，那我们元隆界就能保住，皇族也就能保全了。”

    欧阳雪急忙说道。

    “六阶势力？”

    石运沉默了起来。

    他又看了看欧阳雪。

    虽然欧阳雪只是他的一个随侍罢了。

    但这些年，欧阳雪在石运身边，也的确给石运处理了不少琐碎的小事。

    尤其是在安置石家亲族的事上，欧阳雪做的很好，让石运很满意。

    现在欧阳雪求到了石运面前。

    只是为了保全她的亲族。

    石运想了想，最终还是没有拒绝，点了点头道：“如果只是六阶势力的话，石某就去元隆界走一趟。”

    “不过，若牵涉到大能，石某可不会再掺和。”

    “那是自然，谢主人！”

    欧阳雪心中大喜。

    只要石运答应了，那基本上就万无一失了。

    至于六阶强者，石运会不会不是对手，或者震慑不了对方？

    这一点，欧阳雪完全不担心。

    身为石运身边最亲近的随侍，欧阳雪自然知道石运的实力。

    石运有天龙法相，欧阳雪也是清楚的。

    石运一身实力非常可怕，七阶之下，根本就不怕任何人。

    尤其是石运一旦答应，那肯定就有把握。

    “元隆界暂时还能支撑一段时间吧？”

    石运问道。

    “是，皇族还能支撑一段时间，但最多也就几年时间。”

    石运点了点头道：“好，从今天开始，我要闭关，争取五次破限。”

    “五次破限后，就随你去元隆界一趟。”

    石运也做出了承诺。

    “谢主人。”

    欧阳雪很高兴。

    实际上，按照他的估计，如果运气好，十几年时间，兴许元隆界都不会出事。

    但她也不能将希望寄托在运气上。

    石运能去元隆界，就是最好的结果了。

    答应了欧阳雪，石运就进入到了修炼密室当中。

    他直接拿出了玄龟老祖的肉身。

    要想五次破限，就得先炼化玄龟老祖的肉身。

    这绝不是一件易事。

    但好在玄龟老祖已经没有了意识，如今只剩下了一具躯壳。

    只要石运肯下苦功，一点一点炼化，用水磨的功夫，还是能够炼化玄龟老祖的肉身。

    于是，石运也没有耽搁。

    他迅速的就开始炼化。

    这一炼化，就让石运发现，他之前的猜测果然不错。

    玄龟老祖的肉身，太强悍了。

    如果是六阶玄龟，那还不算什么，石运有自信炼化。

    可是，七阶玄龟就大不一样。

    不过，虽然炼化困难，但石运的收获却算得上是巨大。

    因为，当他炼化了部分玄龟老祖的肉身后，石运就发现了自己的肉身也在渐渐的蜕变。

    而且，肉身当中，似乎还多出了一丝奇特的力量。

    “不朽？”

    石运立刻想到了不朽之血，也就是玄龟老祖通过祖源神殿考验后，获得的奖励。

    那一滴不朽之血，直接让玄龟老祖的肉身都多出了一丝“不朽”之特性。

    有了这么一丝“不朽”特性。

    玄龟以后遇到再强的对手，哪怕是九阶强者，也不用畏惧了。

    根本无法杀死玄龟老祖。

    除非，像石运一样，针对玄龟老祖的弱点，在精神上磨灭玄龟老祖的意识。

    石运很惊喜。

    一滴不朽之血，就让玄龟老祖产生了一丝不朽特性。

    当然，仅仅只有一丝。

    要是两滴不朽之血呢？

    石运心里还有一个大胆的想法。

    玄龟老祖能通过祖源神殿的肉身考验。

    石运要是炼化了玄龟老祖的肉身，再以此五次破限，那石运的玄龟炼身法该有多强悍？

    到时候，石运还能重返祖源神殿，要求再进行肉身考验。

    要知道，石运只是通过了心灵考验，他还可以肉身考验。

    一旦通过，多半就能再获得一滴不朽之血。

    到时候，获得两滴不朽之血的肉身，会强悍到什么地步？

    石运心中无比热切。

    于是，他继续炼化玄龟老祖的肉身。

    虽然进展缓慢，可是，石运现在也有时间慢慢炼化。

    一个月、三个月、五个月、八个月、十个月......

    转眼间，过去了一年。

    可是，石运却连玄龟老祖肉身三分之一都没能炼化。

    一年、两年、三年、四年、五年......

    转眼间，五年时间过去了。

    这可能是石运闭关修炼，时间最长的一次。

    “轰”。

    石运体内一阵轰鸣。

    就好像肉身正在酝酿着恐怖的力量，随时都会爆发一般。

