    “祝川盟友，记得回去多让人过来参观啊，我们华夏人非常好客，你们来肯定都是最高规格的接待”

    “对了，这两天如果天气好，我可能会派一些人也去你们那边参观参观”

    “如果可以的话，希望能尽快打通我们两方的交易链，互通有无，共抗周边这些野心勃勃的敌人！”

    站在领地的边界。

    说完话后，苏摩伸出手，友好的在树人祝川的肩膀上拍了拍。

    力气不大，但这一下却是将树人祝川吓了个哆嗦，连忙从失神状态恢复了过来。

    “没问题，苏摩领主你放心，您的话我一定带到”

    “我也希望能尽快打通我们之间的交易链，让我驻扎，啊不，让我们的商品流通起来！”

    “狡猾的矮人嚣张不了多长时间了，有我们的精诚合作，很快我们就能让他们吃到自己扩张太快的苦果”

    兴奋的挥舞着自己的树枝，一米七的树人祝川看起来像个滑稽的皮套演员。

    经过几个小时的参观，尽管一众树人的所有“存货”全部被榨干。

    但祝川话语里的情绪，却不再是之前冷冰冰的客套，反而是充满了无匹的热情。

    谁能想到，仅仅在这神秘的天庭里呆了这么点时间，品尝了一些所谓的“仙桃”“仙酒”。

    实力就能飞速猛涨，提升了足足...

    5%！

    可不要小看了这5%，树人的寿命本来就极为绵长，实力提升也极为缓慢。

    要是按照正常的进程来说，以他现在的实力，至少要在地上吸收个半年的养分，才能有如此多的长进。

    至于其他普通树人，因为实力低下原因，此时提升的更多。

    像是实力较低的祝河，不仅恢复了之前被鞭打的伤势，更是提升了足足15%，可谓是大进步。

    站在祝川的背后，他们同样挥舞着自己的树枝，树脸上带着满足而又快乐的笑容。

    “送君千里，终须一别！”

    “那就这么说定了，天色也不早了，我就送你们到这里，早点回到领地，安全为主”

    祝川乖巧点头：“感恩苏摩领主的馈赠，古早树人将是天庭忠实的盟友，希望下次参观还能品尝到...见识到天庭的强大！”

    苏摩哈哈大笑：“下次一定，下次一定！”

    忽略之前的些许不和谐之处。

    这领地边缘发生的一幕，倒是颇为友好。

    眼看着苏摩做出送客的手势，祝川一马当先带头往后走去。

    在出了洼地的地界后，三五秒钟的时间，所有树人又重新恢复到了常规模式，变得高大了起来。

    但和之前不同，就算是变高，他们的脸上也依旧带着满满的尊敬，谦卑。

    “留恋”的挥了挥手，祝川一步三回头，走的是颇为不舍，大有苏摩说一句话马上留下的意思。

    但很可惜，直到苏摩一行人的身影渐渐消失在他的视野中，留在他脑海中的，依旧是...

    苏摩笑眯眯的脸庞！

    “人类之王苏摩真是一个慷慨的领主，不仅心胸宽广，还实力强大，怪不得能在这么多人里脱颖而出”

    一扫之前的狂妄，祝河的喃喃自语瞬间引起了所有普通树人的共鸣。

    “就是，这天庭虽然内里的发展还没有做起来，但这很正常，他们到来的时间才不过一两天而已，要是能快速发展起来就有鬼了”

    “他们的雷公电母天赋真强，居然还能一定程度操控领地内的天气，要是我们也有这样的人物，就不用担心没有充足日照了”

    “依我说，还是他们的仙桃最强，这功效我感觉都比拟的上族里的万叶了！”

    “还是祝川长老有远见，提前准备了礼物，不然按照他们领地内那些怪物贪婪的性格，我们都见不到慷慨的苏摩领主了！”

    “祝川长老厉害...”

    “...”

    一众树人起先只是感叹着苏摩的大方以及天庭的强悍。

    但说着说着，话题一转，渐渐的又到了祝川身上。

    这种转变和奉承，要是放在平时，定会被祝川怒斥马屁精，但在这种时刻。

    却被他大笑着全部接受。

    “你们啊，就是太年轻了，不过族里那群老家伙也空活了这么些年”

    “人类有句古话说的好，知己知彼百战百胜，我们想要在这片大陆上重现树神的辉煌，就必须要对敌人有足够的了解”

    “你们且看，这是什么？”

    指挥着队伍停下脚步，看了一眼后方已经消失不见的领地边界，祝川悠悠的在身上一掏，像是变戏法般的拿出一物。

    和他的体型相比，这东西微不足道。

    但这样子...

    “嘶，这是我们吃的仙桃核？”

    “好像真是啊，之前吃完就被侍者们收走了，我还说带回来呢...”

    “我记得祝川长老的不也被收走了吗，这是...”

    “不会是偷过来的吧，这要是被苏摩领主发现了...”

    一枚小小的果核。

    吸引了所有树人的视线。

    视线聚焦在这枚普通的果核上，尽管没有了果肉，所有人依旧能感受到核心里充斥的能量波动。

    这种能量波动，虽然不能直接利用。

    但却代表着其内拥有的潜力到底有多么巨大。

    如果拿到交易里，见识过成品，对于这样极有意义的“种子”，树人定会不惜一切代价。

    可现在...

    “我都说了，你们还是太年轻了，脑子里成天都是族里老家伙口中的打打杀杀，算计这个，算计那个”

    “时代变了，我们要学会接受新的知识，新的规矩”

    “你们难道忘了...我们是怎么才见到苏摩领主的？”

    捋着自己的“胡须”，祝川并没有对所有人的猜测发怒。

    一种天然的优越感萦绕在他的心中，知识带来的信息差碾压，让他得意极了。

    “怎么见到...我们是靠礼物...等等，难道祝川长老...”

    听到祝河的猜测，祝川欣慰点头：

    “不错，是个可塑之才”

    “很多时候，想要达成目的，并不需要我们去用暴力手段”

    “我只是微微的付出了一些代价，就从他们中贪婪者的手里交换到了这枚果核”

    “真是愚蠢，他根本不懂这果核要是在交易里会有多么昂贵的价值，只用了这么一点，就被我换到！”

    重新将果核收回，在说到代价时，祝川的脸上露出了一丝肉疼之色。

    随即，看着一种树人吃惊的样子，他的虚荣心又被很好的满足，微微摇头甩开步子继续赶路。

    “祝岭这个老家伙，就知道任人唯亲，天天让保守派霸占着话语权”

    “等到我祝川这次回去，定要用这次的收获让他们知道，什么叫做能力！”

    露出一丝冷笑，祝川似乎已经想到了领地内老家伙目瞪口呆，但又无可奈何的样子。

    但他不知道是，在他刚刚离开不久的洼地内。

    此时，也变成了欢腾的海洋！

    ...

    “哈哈，福子啊，你出去可是没赶上一出好戏啊，我告诉你，来我们领地内参观的那伙憨批树人，简直是空长了个子，在所长的手段下，我只是稍微漏了一个眼神，就把他们吓得半死”

    “嘿，你这算啥，我可是在这树人手里足足诈出来了八张饭叶，这傻逼被我忽悠的一愣一愣的”

    “还是所长牛逼，他们在咱们的模拟实境里，傻的让人心疼”

    “大丰收啊，这些饭叶都足够我们吃一周了吧！”

    地底避难所周围的一大片土地，经过村民们的紧急平整，此时虽然仍旧有点松软和积水。

    但相较之前，却是颇为平整，让人赏心悦目。

    而在地底避难所的门口，之前稀少的深红色饭叶，此时已经大丰收。

    粗略一看，数量不下三千！

    按照一张可以供应一人两天能量来算，这些足够支撑四天不止！

    在饭叶之外，同样还有其他三种颜色的叶子，散发着喜人的光芒。

    虽然相较饭叶的数量，这些叶子少的多。

    但从数量来判断，不用想，肯定是比饭叶珍贵的多。

    毋庸置疑，这一次洼地可谓是赚的盆满钵满。

    而另一边，送完了树人，正坐在地虎上往回走的一行七人同样如此。

    “苏元，这一次你有功劳，表现的不错，回去领十张饭叶”

    “裴邵，十张，张龙刘能李虎陈审，五张！”

    “...”

    论功行赏。

    坐在副驾驶上，每当苏摩提到一人名字，其他人便发出羡慕的啧啧声。

    但不管赏赐多少，纵观每一个人脸上，都能看到难以压抑的爽快。

    甚至就连苏摩自己，也同样乐呵呵的笑着。

    和拿着源能果核的祝川一样，在苏摩的手里，也有一个巴掌大小的暗红色圆球被他把玩着。

    圆球的表面布满歪歪曲曲的纹路，随着苏摩上下搓动，散发出让人沉醉的眩光。

    目光一凝，在系统的鉴定下，圆球的属性再次自然而然的浮现。

    【原始饭叶种子（史诗级/植物/潜力高）】

    【描述】：在浩瀚无垠的星空之中，有一座不同于其他圆形星球的树状星球。在这树状星球上，生存着亿万植物类生物，他们的食物来源，并不是对方，而是一种名为“饭叶”的特殊食物。靠着这种食物，他们能在没有太阳光照射，泥土扎根的情况下，获得充足的能量和营养，从而实现移动的能力

    【品级】：原始级（这是一枚原始级种子，并没有外力干预，它的内部仍然保持着较高的活性和基因序列稳定性，是种植培育以及突变育种的最佳选择）

    【种植条件】：高营养素土地，充足日光照射，高品质水源，单独片区

    【产量】：单株20-45

    【产量单位】：片

    【成长时间】：25-120天（视种植条件一定程度上下浮动）

    【特殊能力】：

    深红级饭叶（单叶/两天/轻微活动人类，劣质的口粮配备，因为种植条件的限制，导致饭叶无法继续成长吸收营养；注：该品级饭叶只包含单纯能量，不包含任何生物所需的微量元素以及其他需求，长期食用将会大幅度降低生物的体质）

    淡红色饭叶（单叶/两天/中等体力劳动人类，入门级口粮配备，因为种植条件无法长时间满足，导致饭叶内的能量聚集不稳定，出现吸收营养但却无法再增长品级的现象；注：该品级饭叶内包含少量微量元素，可满足生物的基础生存需求，但长期实用仍然会出现食物单调基因紊乱问题）

    深黄色饭叶（单叶/两天/重体力劳动人类，进阶级口粮配备，因为种植条件单项出现问题，导致饭叶内能量配比出现错误，产生元素失衡，从而导致饭叶停止生长；注：该品级饭叶营养搭配均衡，长期食用可满足生物日常活动所需，且不会造成任何副作用，可替代常规食物食用）

    淡黄色饭叶（单叶/三天/重体力劳动人类，次顶级口粮配备，种植条件满足，但因为没有第一时间食用，存放时间导致品级有所下降，产生元素流失现象降级；注：该品级饭叶内生物所需的所有微量元素，且其内包含提升生物体质的促绿素，长期食用可小幅度提升生物的体质）

    深绿色饭叶（单叶/七天/重体力劳动人类，顶级口粮配备，所有种植条件满足，元素含量爆炸；注：长期食用该类顶级饭叶，将会大幅度提升生物体质，且有几率帮助生物改进基因链组成，产生诸多不可思议的效用）

    淡绿色饭叶（单叶/三十天/任何生物，顶级食物，理论上顶级的饭叶可以替代任何生物所需要的能量，包括无自主思维的植物在内，食用此种饭叶，植物将百分之百觉醒特殊能力，生物将百分之百分之百的获得增益buff；注：淡绿色饭叶功效极多，具体功效请获得后进行鉴定）

    【评价】：草！（一种食物）

    一枚原始级的饭叶种子，代表着无限可能。

    将其种植下去，辅以顶级的种植条件，第一次的生长就决定了后续饭叶等级。

    对于最顶级的淡绿色，打量之间，苏摩没有太多的奢望。

    但深绿色这个品级，在想到基地内的幽能水后，苏摩却是有着八成以上的把握！

    一旦种植成功，将其培育起来，洼地不仅有着不亚于原始饭叶种子的储备在，更能通过迭代获得大量的高端口粮。

    甚至在往后成了规模，更是能将其外卖给其他种族，赚取到恐怖的收益。

    对比起只有浇灌幽能水才能生长的源能果树来说。

    这枚饭叶种子无疑是另类的“摇钱树”！

    “之前还在纠结洼地里到底种植什么作物，现在看来，倒是简单了”

    “只要我能创造出足够的生长环境，再有一个月的时间，洼地就能大大缓解口粮焦虑！”

    盘算着以后。

    一想到不到一百毫升的幽能水，以及一枚奥利奥吃剩的果树种子，居然能换到这样的好东西。

    哪怕苏摩再冷静，也不由的攥紧了手中的圆球，心中兴奋无比！

    提取树叶信件中的树人基因，花费不过5000生存点。

    而改造虚拟实境设备，匹配树人，则只花费了21000生存点。

    两万六千点的花费，在械工的布置下，树人基本没有任何反抗之力，便被拉入了模拟环境中。

    靠着幽能水给生物带来的提升，洼地模拟出了实力提升的假象。

    顺带也彻底打穿了一众树人最后的心理防线。

    “现在要担心的是，领地上空有生物过来探查，发现正在建设中的洼地”

    “不过还好，这一波忽悠至少能为我争取一两个月的时间，等到洼地发展起来基本的战斗力”

    “哪怕树人发现，我也不怕他们的报复，毕竟我的手里可是有着...”

    领地的建设在没了天气因素以后，基本就可以走上正轨，由下属的人才和管理人员来操持。

    就算苏摩加入其中，也只能提升微不足道的一点进度。

    相反，测试了幽能水对树人的影响，对于接下来的交易，苏摩心中已经有所眉目。

    但具体实施，还要看树人的领地到底发展的怎样，以及对方手里的筹码。

    考虑到这波对外输出，将是洼地打开与外界通道的重要一步。

    一个大胆的设想已在苏摩的心底，如同暴风般酝酿起来！

