    

    说着，转身就往别墅的方向走去。

    呵！女人！

    敢说他不行，还敢堂皇而知的在他面前说别的男人帅，今天就要让她知道，他到底还行不行，到底有没有别的男人帅。

    顾歆恬猝不及防，突的一下被腾空举起，这才知道求饶：“啊？大哥，我错了，错了错了错了……”

    以前总是说亲亲抱抱举高高～

    这一次真被举起来还真有些害怕，关键在于，他想把她给举着回别墅去。

    至于去干嘛，可想而知……

    霍堇言邪肆一笑：“晚了！”

    “嗯？晚……晚了？别啊……我开玩笑的，饶了我吧！”顾歆恬双腿双手扑腾着，不停的求饶。

    如果说，他俩其中有一个人不行，那个人必定是她顾歆恬呀！

    怎么可能是他霍堇言……

    再玩下去，她可能还得过几天才能下床走路，这男人野起来，她也顶得住啊！

    嗷呜~

    “那你说，我到底行不行？”

    “行，行行行，当然行了，哪个杀千刀的小可爱说我老公不行了，看我不揍她，我老公最行，我老公最棒，我老公最厉害。”

    “下次还敢说吗？”

    “不敢，不敢说了，再也不敢说了，老公求放过。”

    哎呀妈呀！

    为了腰杆子能够挺直了下床正常行走，这个真香定律被她运用的是淋漓尽致。

    哈哈哈……

    霍堇言这才满意的将她从肩上放下，伸手捏了捏她的小脸，然后紧紧抱在怀里。

    就她这小身板，他可以毫不费力的将她举起，还敢说他不行。

    梧桐树的叶子随着风轻轻摇摆，掉落在他们头上、身上、脚边，二人相拥在一起，看着海边那火红夕阳云霞，看着枯黄却别样美丽的梧桐树叶，每一个动作，每一个表情都能描入画中。

    应验了四个字：羡煞旁人……

    *

    浅水湾别墅区！

    “少夫人回来了啦！”童妈见顾歆恬回来，满眼兴奋的迎了上去。

    顾歆恬看了一眼童妈，微笑着点点头：“嗯嗯，我回来啦。”

    童妈还是之前那么和蔼可亲，可她也想起了之前童妈在艾薇拉面前叫她顾小姐的事情，并没有责怪她，只是有那么一点点小心酸。

    她和霍堇言在清澜海岛待了一周，这一周的时间过的很快，似乎是一眨眼就过去了，要不是公司有急事需要霍堇言亲自处理，他们还会在岛上多待几天。

    童妈立刻看出了顾歆恬脸上的表情，有些尴尬的走上前，很诚恳的说：“对不起少夫人，那天在艾薇拉小姐面前我叫回您顾小姐，可能让您有所误会，我之所以那么叫是不希望艾薇拉小姐恼羞成怒，最后把事情告到老爷那边。”

    别人不知道，但是她知道，她也算是看着艾薇拉长大的，也知道霍老爷子的脾气，所以，那声少夫人必定会让艾薇拉心生嫉妒，继而把事情闹得更大。

    必定会让老爷出手把少爷给逼回欧洲，到时候也会逼迫少爷和少夫人分开。

    顾歆恬伸手拍拍童妈的肩膀，示意安慰：“没事儿，过去的事情咱不说了，我知道童妈是为我好。”

    重活一世之后，顾歆恬学会了一件事情，凡事往前看，不要纠结于过去，过好当下的每一天才是最重要的。

