    “小姑娘，还有妖兽材料吗？随便什么部位的都行。”

    “抱歉啊大叔，您来晚了，刚才那真是我们最后的一箱材料了，一共也就两千来公斤，没一会儿就卖完了。”

    “哎，好吧好吧。”

    送走一位面带失望的年长主薄，王蔷有些后怕的拍了拍胸脯：

    “我的妈，这些主薄和干事也太疯狂了吧。”

    一旁的吴凡顺手将一套棉大衣从身后抽出摆到摊面上，其上赫然写着‘XXL’，嘴上说道：

    “估计这些人都有收购任务吧，收不了多少货就得挨罚或者扣奖金啥的，当年我还在上学的时候隔壁那条狗腹泻，超市里头抢盐的阵势比这还大呢。”

    王蔷没接话，嘴上哼了段小曲，看的出来这姑娘此时因着大量灵石进账所以心情不错。

    不久前兔子们首批摆出来的两万吨妖兽材料，前后不过十来分钟就被诸多主薄一扫而光了。

    最后的均价甚至达到了一公斤四颗灵石，比原本的3.9颗/公斤还要高上一点。

    别看0.1好像不少，算起来接近5%的溢价呢，两千多公斤材料等于多赚了两百多灵石。

    再多一点都能买一台纸片人老婆的傀儡娃娃了。

    当初牧歌他们收购妖兽材料时，花费的均价是一公斤2.34颗灵石。

    比起2灵石/公斤的批发价，这二十五吨货物的总溢价是八千五百颗灵石整好。

    如今这两吨灵石就给兔子们带来了三千六百多颗灵石的纯利，再卖个两吨多点都能把八千多颗的溢价给抹平了。

    随后王蔷想到了什么，用手肘捅了捅吴凡：

    “嗳我说吴凡，你啥时候有空和我去其他商会里头看看呗？”

    吴凡脸上不由冒出一个问号：“看啥？”

    “捡漏啊，我跟你说，我可是一直坚信你有主角光环的。”

    王蔷镜片上飞快的闪过一缕名侦探独有的白光特效，嘴上巴拉巴拉的说道：

    “按照正常情况来说，你这人妥妥的是小说主角好吧。

    如果没有被曹毅同志他们发现，说不定你自己会先拿手机试着穿过光门，发现拍不到东西后你迟疑了两天，最终选择去网购一些探险装备东西来到大莫界。

    后来遇到兽潮跟着大部队逃离，魏思明的那封信说不定就是给你的，最后魏府的空间袋还落到了你手里。

    然后在逃离的路上你遇到了华小默，凭借着萝卜和土豆召集了一堆人马，并且占据了灵石矿脉做根基，当起了两界倒爷，再后来到了紫琼城。

    对了，杨家家主不是刚得了一个小女儿吗，说不定....哎哟！”

    王蔷捂着脑袋向后看去，只见林子明手中晃着根没盖子的圆珠笔，朝她露了个不管我事的表情：

    “我正和指挥部通话呢，你声音太大被林队听到了，他叫我出手的，要报仇别找我哈。”

    王蔷：“......”

    来过玩笑后，林子明神色一正，对众人道：

    “对了，大家准备一下，再过一会儿我们就准备清仓了。”

    谈及清仓的事，王蔷当下也顾不着捂着脑袋了，她瞪着眼睛问道：

    “林上校，咱们这么快就准备清仓了？”

    林子明点点头，示意大家朝他靠拢：

    “根据我们诸多设备监控到的情况，最近一段时间内坊市前方——也就是结丹境家族所在的那条街道上，交易的盘面数量明显在降低。

    同时我们留在杨府外的侦察兵也传来消息，杨府侧门逐渐开始有大量物资转运而出。

    所以指挥部那边得出了一个判断：妖兽材料已经处于了一个峰值期，杨府正在借此机会出货。

    一旦杨府出货完毕，届时很可能与听云阁联手定制交易价格，直接干预市场。

    到时候妖兽材料可能会有较大程度的回落，甚至不排除出现强买强卖的可能性。

    因为买方是听云阁不是紫宝轩，紫宝轩完全可以置身事外。”

    林子明口中的听云阁，便是此番诸多外来的商会之一，也是其中势力最大的一家。

    据称其背后的关系网甚至辐射到了妖阙中的某位元婴老祖，贸易范围覆盖面很广，妥妥称的上一尊巨头。

    在这次坊市贸易中，听云阁和紫宝轩可以说是最大的买方与卖方。

    面对全面暴涨的材料市场，听云阁等外来商会还被紫琼城卡了波时间点，这次买不到平价资源是肯定的了。

    但听云阁也不是终端的下游商户，他们有的是办法通过成本转移来赚到钱——最简单的办法就是他们也跟着涨价就完事了。

    当然了，以上的前提是可以材料溢价，但不能溢价的太离谱。

    因此听云阁找上紫宝轩进行协商，这是必然会发生的事，无外乎听云阁何时弯下腰而已。

    如果听云阁的主事人是个铁头娃，那么材料价格还可以多飞一会儿，但要是个反应快的厉害角色，很可能在第一时间便认宰止损。

    同时面对过江龙的诉求，紫宝轩的吃相自然不可能太难看，见好就收是必须的。

    加之一场坊市本应多点开花，本该售卖的货物远不止妖兽材料一项。

    如今妖兽材料暴涨，街面上除了那些早就出手的商队，剩下的不是囤货就是收材料的主薄，对于坊市贸易的正常运营影响极大。

    在这种情况下听云阁提出干预价格，紫宝轩自然也就只能顺着杆子同意了。

    如今杨家开始出货，说明双方很可能已经在某方面达成了一致：

    你（紫宝轩）出货填饱其他的商会，等你出货完毕后联手压低价格，让我（听云阁）尽量吸货止损。

    以上这些猜测都是智囊团结合盘面动态严密推导出的结果，准确性很高。

    但其他商队与商会可没有兔子这般的手段，哪怕是几家结丹境家族的商队眼下都还被蒙在鼓里。

    所以对于兔子们来说，此时是最好的出货时机。

    陶朱商会和魏府两处物资加起来也就三十吨出头，在四百多万灵石的总基本盘中，想短时脱手实在是太简单了。

    于是乎，吴凡又再次充当起了工具人：

    “清仓啦清仓啦，我们又翻到了一箱妖兽材料，这次真是最后一箱啦，一公斤4.3颗灵石，买到就是赚到！”

    4.3灵石每公斤，这已经是批发价的115%、兔子们收购价的98%了。

    比之前还要贵上一大截！

    奈何如今是妥妥的卖方市场，主薄们只能老老实实的挨这一刀排起了队。

    而另一边。

    看着兔子们此时清仓的行为，其余商队的表现各异。

    魏强生自然是一切跟着兔子走，毫不犹豫的将所有材料摆了出来，当场梭哈！

    其他部分手中握有妖兽材料库存的商队则在暗自冷笑，抱着膀子在一旁看戏。

    毕竟在他们看来，过一会儿妖兽材料还会暴涨，这时候出货就是蠢b。

    至于剩下的一些商队，看着生意爆好的兔子摊位，哭的更伤心了......

    在货物摆出后短短两刻钟不到。

    兔子们二十三吨的物资全部脱手，其中有家商会甚至一口气吃下了九吨物资。

    六万一千颗灵石的成本，一轮抄底与出货之后，如今达到了十一万七千多颗，数量接近翻倍。

    和初始的两万灵石相比，更是翻了接近五倍！

    十一万颗灵石的数量，已经接近于小型下品灵石矿脉储量的十分之一了——考虑到某位处长的原因，这种比例甚至可能再缩小一点。

    这下是真发了.....

    而就在兔子们出手后半个时辰。

    紫宝轩大掌柜杨伯礼与听云阁负责人方弘道同时出现在了坊市内，双方发表联袂声明：

    为了维护贸易秩序，为了保证市场健康，现两家商会正式决定，坊市内妖兽材料不得已高于3.3灵石/公斤的价格出售。

    同时出于对妖阙防御事项的支持，为了大莫界的人类做贡献，听云阁要求各方强制进行妖兽材料交易。

    獠牙露出！

    看着不远处后悔不以的商队首领，林子明感慨的摇了摇头：

    真以为资本会那么好心放着你赚钱？

