    ……

    拜罗也是不怒反笑，彪悍的气息展露了出来，遥遥指着雷动喝骂：“姓雷的，你横插一手出来，抢跑了我的猎物，你竟然还有理了？呵呵，好，好，本将军就让你知道知道，这里是谁的地盘，混账东西。”

    “大胆，混账。”

    一声声怒斥喝骂声暴起，潜龙军那帮人，哪里肯让人在眼前辱骂统领大人。一个个涨红了脖子，掣起了武器，准备随时进攻。

    “喂喂，丑大个子，你骂谁呢？”小幽也是闪烁到了雷动身旁，目光之中，煞气毕露。

    与此同时，一直在船舱护盾里呆着的天魔，丁婉言，东方馥，纷纷现身，一个个对拜罗送去了敌意。而拜罗的那些血鵟军，也是不甘示弱，纷纷展露出了战意，双方，一下子剑拔弩张了起来。

    四个化神？属下们看不懂，拜罗怎么看不懂？四个女子，那身上流露出来的强大气息，分明都是化神级无疑。虽说，早就多少知道些雷动实力底蕴的他，在没有亲眼见到下，也是有些怀疑的。但此时，他却不得不在心中怒骂一声，走了狗屎运的混蛋，靠那张小白脸混软饭吃的家伙。

    据说，这家伙还有两个结拜兄弟，一个是条幽冥玄蛇，另外一个更加了不起，是一头荒古次神兽飞龙，俱是化神级。

    不过，这等实力也是应该有的。否则，这家伙怎可能在光明圣域的晨曦大陆搅风搅雨，还把主上的前任盟友晨曦王给灭掉了？

    拜罗知道凭着自己这些实力。根本不是对方的对手，自己后面的血鵟军。并非是真正的精锐，上千大军，仅有一成是元婴级。两边若真的交战，自己这一行人，怕是要全部陨灭在这里。刚才之所以爆一下，一来是被逼急了，二来么。这可是深渊域，自家地盘。

    好汉不吃眼前亏的道理指导下，拜罗的眼神有些阴晴不定，却是控制着自己的怒火道：“雷统领，你这是什么意思？你是想和我们深渊域，与我主为敌吗？”实力不如人下。也只能抬起老大来压人了。

    “拜罗。本统领可是在通讯法阵之中，已经与贵主成立了盟约的正式盟友。”雷动的嘴角，露出了玩味的笑容：“怎么着，你们深渊域，就是这样对待盟友的？既然如此，那雷某留在这深渊域之中，还有什么意思？兄弟们。准备一下，打道回府！”

    “是，统领。”潜龙军暴起了大喝。

    拜罗心中一惊，这次主上可是非常注重这个盟友，特地派遣了他不远百万里前来迎接引路。若是任由他这么走了，坏了主上的大事，即便是他拜罗乃是主上之心腹，也会吃不了兜着走。急忙喊了一声：“慢着。雷统领，你不能走。”

    “怎么？”雷动背负着双手。露出了一幅桀骜不驯的模样：“你这深渊域还是龙潭虎穴了？雷某来了就别想走了？”

    “呵呵，雷统领。你误会了。”拜罗露出了谄媚的笑容：“我只是想问问，雷统领您刚才抓住的两个猎物，换不换？”

    “既然是猎物，当然可以换了。”雷动嘴角挂笑，腔调有些阴阳怪气道：“不过，这两个猎物，可都是化神级的美女，你能出到什么价格？”

    “这？”拜罗一阵郁闷，这次来迎接所谓的盟友这种苦差事，原本是挺不高兴的。但没料到，在路上竟然遇到了这么一对堪称极品的化神级小妞儿，还是受了伤，精力不济的两位。拜罗当即是如遇至宝，连迎接盟友一事，也暂且给抛开了，疯狂的追捕了起来。却没料到，眼睁睁的看着如此珍贵的猎物就要到手了，却被自己要迎接的盟友截了胡。

    截胡么，按照深渊域的规则，倒也没什么，谁拳头大谁就是真理的情况下，挥军抢过来便是。然而，对方可是能有资格受到深渊之主的重视，并与之结盟的存在。自己这点兵力，根本奈何不得他们。这种结果，可真的要让拜罗一口恶血喷出。早知如此，拼拼命早些追上也就罢了，何必玩什么猫捉老鼠的乐趣？

    “价值五十亿灵石的各种资源，换这两个小妞如何？”拜罗心一横，将自己这些年来积攒下来的家底，一大半报了出来。心中暗忖，只要换下这两个小妞儿，一切都值。要知道，主上现在对化神级强者，可是求才如渴啊，尤其是这两个难得的女化神。

    五十亿啊五十亿，拜罗在报出这个价格后，心头便开始滴血。自己攒了多少年，才攒出这些家当来。两个可恶的小妞，早早投降不就好了。拜罗打定了主意，换来这两个猎物后，一定要狠狠地玩个痛快，然后再给一些忠心耿耿的属下爽一把，再将其交给深渊之主。不管怎么说，也要捞些成本回来。

    “五十亿？”雷动笑了起来，笑得很开心，点了点头；“看你的报价，倒似乎也有些诚意，好吧，等我爽过这一阵，便和你换。”

    拜罗一滞，我了个去，这姓雷的混账，倒是和自己打的相同主意，心头当真是一阵光火。娘的，这货是想把这两个小妞儿玩烂了再给自己吗？罢了罢了，情势不如人，反正这两个女的也是化神级，想轻易玩坏了，也不是那么简单。只是，他倒是有些奇怪，一向较为低等的魅魔族，怎么也突然出现了一个化神？这都已经多少个千年了，没听说这种族出化神了。

    “拜罗将军，前面带路吧，良辰美景，可不要辜负了。”雷动淫笑的笑了几声后，就回到了飞舟内。

    极度郁闷的拜罗，此时也没翻盘机会，闷闷不乐的开始领路。心中却是在暗自冷笑，小子，你等着吧，我主，迟早会让你知道什么叫做吃人不吐骨头。

    拜罗身为深渊之主的亲信，当然清楚自己这个主上为人处世的风格和原则，肯倒履而迎般的与这小子结盟，肯定是利用其来牵制那些可恶的扁毛鸟人，一旦用完了，便会敲骨吸髓，将这小子所有的势力，连皮带骨的吞掉。到时候，自己肯定要在这小子身上，找回今天这口恶气。还有那几个人类女子，似乎，个个都很漂亮，实力高强，气质脱俗，这小子当真是艳福匪浅啊。嘿嘿，到时候也别怪我拜罗啊，一定会让你们知道知道，什么叫做深渊域的规矩。

    就在拜罗边在前方带路，便意淫不止的时候。雷动却是押着那两个战利品，回到了船舱之内。

    雷动这艘飞舟，可是他的座驾“后宫号”。别看外表小，但实则是内里乾坤，利用各种空间阵法，直接在船舱内开辟出了一座颇具江南水乡，婉约细致的庭院。

    在这里居住还算舒适，也能有大量的时间在赶路的时候，也能修炼。

    在一群女子虎视眈眈的簇拥之下，雷动将抓捕来的战利品丢入了厢房之内后，便解除了她们部分禁制，至少，让她们可以说话。

    “人类，只要你肯放过我们，我给你价值两百亿的资源，以及五瓶生命神水。”那个褴褛白袍的女性翼人，估计也算是个人物，此时的她，知道各种威胁和吵闹，纯粹就是极度幼稚的举动。而是冷静的开始引诱起雷动来。

    “生命神水？”雷动笑着说：“这可是好东西啊，你们翼人族不是将此物视为珍宝，从不肯对外出售吗？你倒是大方，一口气就出五瓶。好，很好，你把东西给我，我立即放你们走。”

    如此爽快的回答，倒是让那女翼人一滞，倒是升起了一股生机，温和道：“我现在身上，不可能带着。你可以派几个属下，送我回光明圣域，答应你多少，绝不少你半分。”

    “好，我借你十个女性潜龙兵，让她们送你们去光明圣域。”雷动二话不说，立即答应了下来，并且从储物手镯之中，取出了一些丹药：“这是一些丹药，送你们了。”

    说罢，还爽快的开始解除她们的禁制。

    突然之间重获自由的魅魔女和女翼人，面面相觑，活了一辈子，从未见过如此古怪的事情。这家伙难道单纯到这样子，她说什么他就信吗？

    便是连小幽，都有些晕乎乎了起来，拉着雷动的胳膊，眨巴着眼睛问：“哥哥，你就这么放过她们了啊？”

    “喂喂，刚才可是你看她们可怜，让我救救她们的。”雷动一脸好笑的揉着她的秀发：“现在救了她们，当然要放她们走了。难不成，你还真的要让哥哥当个大魔头，把她们尽情的蹂躏和折磨？”

    “咯咯，我不是说这个。”小幽脸红的吐了吐舌头：“我是说，难道你不好奇？她们一个魅魔女，一个女翼人，都是化神级，还在深渊域被人追杀。你就不能问问她们什么情况？”

    “拜托，你让我救人还是让我帮你满足好奇心啊？”雷动苦笑着摇头：“你这小丫头，可真难伺候。这可是人家的**，你干什么那么八卦？”

    ……(未完待续。。)