    很快这一场全武行就变成了一场闹剧。

    薄司霁看着齐恒离开的身影，眼神中带着一丝戾气。

    我们阿猫阿狗都敢在他的地盘上撒野了，看来他也是要去敲打敲打一下齐家。

    “薄少，谢谢！”

    吴艳这时候一脸激动的说着，她知道，薄司霁这是为自己出头了，家里也不敢把他嫁给齐恒那个人渣了。

    这一切只不过是她没有什么人脉，前几年因为她以优异的成绩在翰礼毕业了，加上霍筝的关系，所以日子还是很好过的。

    可是，这些年，那些人就把主意打在了她的身上。

    不管怎么说，她和霍家还是有几分关系的。

    齐家也很乐意这一门婚事，毕竟吴艳的优秀是有目共睹的。

    “以后有什么事情可以来找我，你是筝筝最好的朋友，我也不会因为她，不在就让你受委屈的。”

    薄司霁淡淡的说着，目光却直直的看向霍筝，不过后者却一直无动于衷。

    “既然这件事情已经解决了，那我们就回去休息了。”封缰挑眉，他很不喜欢薄司霁看向霍筝的目光，也不想他们两个人有过多的接触。

    “哦？封少爷何必这么急呢，在我的地盘上受到了惊吓，不如喝一杯？”

    薄司霁淡淡的说着。

    “噢？那也可以。”

    封缰看到了薄司霁眼神中的挑衅，一脸无所谓的说着。

    没一会，四个人就看到了薄司霁在宇宙之光的独立房间。

    吴艳也不走的乍舌！

    她来过宇宙之光很多次，也听说过薄司霁在这里专门为霍筝留了一个房间，因为这是京市最高的建筑物。

    星空墙，海洋馆，萤火虫……

    只要是能想到的，不能够在这个房间里见到。

    不得不说薄司霁真的十分的用心。

    霍筝也一脸兴味的参观着这里，没有想到这个男人居然这么的用心，这个世界上任何小女孩想要得到的东西，这里似乎都有。

    没一会，她来到了一个更衣室里，里面成排的摆满了国际大师设计的衣服。

    名牌包包鞋子都分别摆放在一旁，都是当下最新款。

    当她向里面走去的时候，也只看到了前几年的款式，不过上面没有落下任何的灰尘。

    “这个薄司霁，还真的外界传闻的那样用情至深。”

    那这里的一切就能够感受出他对那个女孩子的用心和思念。

    “你觉得，她回来的话，会喜欢这里吗？”

    就在这个时候，她的身后传来了薄司霁清冷的声音。

    “嗯，可以看出来你对她的在乎。”

    霍筝转身，淡淡的说着。

    “如果她回来了，却记不得了呢？”

    薄司霁一脸苦涩的看向霍筝。

    “薄少，你特地来这里找我，不会就是想说这些吧？”

    霍筝挑眉，在这样一个花花世界里，他这样身份超然的人，居然一直记着一个女孩，也是十分难得的事情。

    只能说，那个女孩是幸运的，也是不幸的。

    “每个星期我都会来这里一次，或者是在想到她的时候，无数次，我都在想，如果她现在没有失踪的话，说不定我们已经结婚了。”

    薄司霁目光灼灼的看向霍筝。

    “那么我想她肯定是这个世界上最幸福的新娘，但是薄少人不能总是活在过去，你还是清醒的面对现实吧！”

    霍筝说完，转身，她在这个男人的眼中看到了浓浓的占有欲。

    如果只是聊天的话，那么她并不介意。

    可是对方很明显，把她当成了另一个人，她可不想成为别人的替代品。

    也没有必要。

    “大家都是聪明人，你不觉得这一切太过巧合太过奇怪了吗？”

    薄司霁依旧不死心。

    “那么，那一份DNA报告结果总不会是假的吧？蓝誊可是你们的地盘！”

    霍筝向后退了一步，一脸戒备的看向薄司霁。

    她原本是跟着封缰一起的，可是突然肚子疼，去了趟卫生间，出来就迷路了，没办法，这里占地面积太大了，她又是第一次来。

    没想到，就来到了这衣帽间。

    “小豆芽菜，不管你信不信，我都敢坚信，你就是我要找的人！所以，我是不会同意你嫁给他的，我不想等到你恢复记忆的时候后悔！”

    薄司霁说完这句话，转身离开。

    他怕自己继续留在这里，会控制不住自己，做出一些让现在的霍筝讨厌的事情。

    他太想把她拥进怀中，感受她存在的感觉，这五年，他寻找的太痛苦了！

    霍筝没想到，他走的这么的决绝，还以为这个姓薄的会和自己说些什么？

    不过她也没有多想什么，跟在的身后离开了衣帽间，毕竟这个房间太大了。

    如果让别人知道她堂堂狙神居然会迷路，那真的是会被别人笑掉大牙。

    没一会，他们两个人一前一后就来到了会客厅里。

    封缰这时候一脸惬意着在品尝着杯中的美酒。

    他知道薄司霁的藏酒可能会很多，没想到那一个酒窖里居然有那么多藏酒，还有好多是孤品。

    其他国家的皇室曾经开出天价，也没有收过一瓶。

    “封少爷，对我的藏酒还满意吗？”

    薄司霁走到封缰的面前，也从酒架上拿出一瓶红酒倒进了玻璃杯里。

    “满意，能入薄少眼的东西，还有有什么差的。”

    封缰轻抿了一口杯中的红酒，一脸惬意的说着，然后放下酒杯，看向走过来的霍筝，一脸宠溺的起身，拉起一旁的椅子示意她坐下。

    因为霍筝现在带着战队，所以很少喝酒，看到面前这么多的藏酒，也不由得眼前一亮。

    “喝点这个吧！”

    封缰拿出一瓶红酒，轻轻的倒进了霍筝的酒杯里，语气宠溺。

    “封少爷，当年你对筝姐也是这样的吧！”

    吴艳这时候也走了过来，一脸认真的的说着，脸上也是一脸的羡慕。

    她就是故意的，如果筝姐知道他以前也这样，会不会生气？

    那样薄少也就有理由安慰她了。

    “哦？昨天我还让他说一说关于霍小姐的事情，可是他不愿意。”

