    随着百里红妆二人将体内的元力转变成黑暗力量之后，他们便感觉与之前的元力已经有所不同。

    　　“黑暗属性的修炼者很擅长藏匿，等对黑暗力量的操作足够出色之后完全可以将自己藏匿于黑暗中，影子里，让别人难以发觉。

    　　召唤骷髅大军也是我们的能力，只要有骷髅所在的地方，施展黑暗之力便能够将他们召唤起来作为自己的帮手。

    　　不过，实力不够强的时候只能够召唤少量的骷髅，如果实力很强，那便能够召唤出大量的骷髅了。”

    　　帝北宸叙述着黑暗力量的特点，百里红妆和两只兽兽皆是认真地听着。

    　　如今的帝北宸可是这世上少见又或者是唯一掌握着黑暗传承的人，跟着他所说的去做，大家便能够少走弯路。

    　　在他们修炼黑暗力量的时候，小黑也没有放弃修炼，而是开始尝试如何修炼光明力量。

    　　它觉得靠着自己的摸索，说不定也能找出一些法子来。

    　　根据修百里红妆等人将元力转换成黑暗力量的方法，小黑则用相似的办法开始转变起了光明力量。

    　　两者之间虽然略有不同，但是他们都相信万变不离其宗，各种属性之间总会有一些相通的地方。

    　　随着开始修炼黑暗力量之后，百里红妆等人又进入了海洋世界，在那里时间流逝比较慢，他们就比大家有了更多的时间去修炼。

    　　何况，有了对手，他们的进步也会更快。

    　　一连闭关的一段时间，当百里红妆出关的时候却发现有人来找她。

    　　“小师妹，你总算是出关了。”

    　　见到百里红妆终于打开了房门，完颜瀚和叶浩淼不由得松了一口气。

    　　“师兄，你们找我有事？”百里红妆面露诧异之色，“难道是历练要开始了？”

    　　“那倒不是。”完颜瀚摇了摇头，“是程大师找你。”

    　　“程宗浩？”百里红妆挑眉道。

    　　见百里红妆竟然对程宗浩直呼其名，完颜瀚二人也是微微一愣，不过想着百里红妆在铭纹上的成绩和地位，他们也就理解了几分。

    　　要知道，平日里即便是吴文锋在见到程宗浩的时候也得尊称一声程大师的。

    　　“没错，程大师前几日便已经派人来邀请你了，不过你正在闭关，他便没有打扰。

    　　他说等你出关之后邀你前去一叙，没想到你一连数日都没有出关。”

    　　完颜瀚缓缓出声，他们就住在百里红妆的隔壁，只要稍有动静，他们第一时间便会察觉到。

    　　正是听到了一些声响之后，他们这才打开了房门过来一看，果不其然，百里红妆和帝北宸已经出关了。

    　　“原来如此。”百里红妆点了点头，自从上一次见过程宗浩之后，她就知道程宗浩一定会找机会与她交谈。

    　　“小师妹，你要去看看吗？”完颜瀚不由得询问道。

    　　百里红妆思索了片刻，应道：“我去会一会他。”

    　　之前程宗浩来邀请她的时候已经被她拒绝过一次了，上一次在烈焰门外，程宗浩也算是帮了她一个忙。

    　　看在这件事上，她也应当去见一见。

