    当颜如玉出现修为境界突破的时候，杨安澜近在咫尺，自然也察觉到了她的变化。

    尤其是她的体质涅槃蜕变过程，他看在眼中。

    心中本能有所明悟。

    “混沌体之所以能够无视大帝合道宇宙天心印记的状态，自然正常证道，不受宇宙万道压制与影响。”

    “就是因为其四极秘境本身，带有合道天心印记的效果。”

    “配合上混沌体体质本源的万道亲和, 自然可逆天而行，不受压制干扰。”

    初步开辟出第六秘境源骨秘境的秘境种子，杨安澜目前还没有来得及认真仔细参悟。

    毕竟那只是一个半成品。

    内部所蕴含的许多奥秘，他自己都尚且有些不明白，需要足够的时间，去静静消化理解。

    仔细感应了颜如玉一会儿。

    杨安澜又将自己的心神注意力，放在自己身上。

    他感觉自己的体内世界, 随着这一次与颜如玉的共同修行, 也出现了一些奇妙的变化。

    原始大陆上。

    组成其物质的土壤，受到始祖真血等神异法则能量的潜移默化滋养，与原始混沌母气相融合。

    其表面一小部分，开始转变成为一粒又一粒的细碎土壤颗粒。

    土质色泽湛蓝，颗颗晶莹剔透，蓝色光雾中又是一片炫彩闪耀，时不时就腾起一阵云烟霞光。

    宛若绚烂云彩般流动萦绕，往复循环不止。

    看起来异常神圣灿烂，不像是土壤的细碎颗粒，更像是某种仙道宝石研磨成碎屑，洒落在地面。

    “这东西……我怎么越看越觉得眼熟？”

    杨安澜见此，心中若有所思。

    忽而露出恍然大悟的神情。

    “万物土！”

    “现在看来，我所构建开辟出来的第六秘境源骨秘境种子，还具有很多我所不知道的秘密。”

    在神识内视感应中。

    除了这种蓝色奇异土壤之外，还逐渐多出了其它的土壤。

    有的土壤颗粒在冒火，也有的土壤颗粒缭绕着混沌雾霭，隐约可见其表面上有混沌符号在闪耀明灭。

    更有一些土壤颗粒，紫莹莹一片, 宛若一片紫霞沉坠在此地。

    而且除了土壤在发生改变。

    整个体内秘境世界当中的风、火、雷、水、泽、阴、阳等等，均在同步发生不可思议的改变。

    世界整体，变得更加圆满无缺，规则完整而齐全。

    “太阴太阳，孰弱孰强。”

    “阴阳共济，宇内称皇！”

    “阴阳和合相交，还能够如此理解，如同我与颜如玉这般，以特殊大帝秘法共同修行。”

    静静感悟片刻。

    当大殿内部的恒宇大帝道韵共鸣，逐渐削弱减退之后。

    杨安澜也就没有继续坚持下去，不再刻意控制自身，快速结束这一次的旷日持久深入修行。

    “嗯，我……我要去渡天劫了……！”

    “老祖的极道武器，暂时交给你呼……交给你掌管，省得牵连进去，引发出大帝天劫。”

    颜如玉扬起雪白颈项，长出一口气。

    随即抬起纤纤玉手，白皙手掌心中，一团灿烂璀璨的耀眼光团缓缓浮现而出, 光芒柔和而不刺眼。

    “到时候, 我会尽量向太初古矿外面移动。”

    “省得在此地强渡天劫, 引发未知的大恐怖，一旦出现意外，可能会有身陨之祸。”

    口中说着话语。

    颜如玉微微颤抖着身体，强行站起身来。

    然后亲手将青帝留下的青莲帝兵交给杨安澜，随手披上一件雪白纱裙，正准备离开大殿，外出渡天劫时。

    却被杨安澜伸手一把拉住。

    “等会儿！”

    “我以秘法暂时封住你的气息，不要在太初古矿附近渡天劫，不然你的天劫，极有可能出现不可预料的剧变。”

    杨安澜可是清楚知道。

    在这片看似荒凉死寂的不详大地下方，埋藏蛰伏着许多古族的强大修士，数量多的可怕。

    其中圣人成片，圣人王成雨，大圣成堆。

    就连准帝和另类成道者都隐藏存在。

    毕竟这一片辽阔大地，在太古年代，被称作太初神土，乃是称霸全宇宙的古族心中唯一圣地。

    这片地底下埋藏的秘密，实在是太多了。

    而有资格被掩埋隐藏在这里的修士，都是真正的古族，族内诞生过古皇与大帝等。

    而非空有古族之名，实则为古族附庸种族。

    “不要反抗！”杨安澜站起身，对颜如玉提醒了一句。

    随后一指向她点去。

    暗中控制自身的一层细微血肉，蠕动流淌。

    仿佛穿戴盔甲一样，将颜如玉覆盖在内，利用自身的神物自晦能力，掩盖隐藏住颜如玉自身的渡劫气息。

    “走，离开这里！”

    杨安澜一把拉起颜如玉，双双离开这座恒宇大殿。

    来到外界，正准备离开时，杨安澜才想起来自己还没有捞宝贝，顿时反身一把探出，五指张开。

    将整座恒宇大殿给抓起来。

    收进体内，打包抗走。

    “空手而归，可不符合我杨三丈的作风！”

    “这样才像话！”

    看了一眼原地留下的大窟窿深坑，杨安澜颇为满意的点了点头。

    心中若有所思。

    “大殿内部，还有恒宇大帝当年残留下来的大帝道韵与道痕存在。”

    “以后专门和如玉在里面共同合体修行，必然效果非凡，可让修为快速精进，阴阳调和，互补无缺。”

    “当初恒宇大帝亲手炼制的隐藏真正神女炉，辅助效果或许更棒。”

    脑海中思考着事情，杨安澜与颜如玉动作不慢。

    两者并肩齐飞，快速离开坠日岭，直奔向太初古矿的外围区域。

    当沿途再度有古族生命被吸引出来后。

    这一次，颜如玉根本没有让杨安澜动手，而是自己主动杀了上去，跃跃欲试，亲自试探自己的战斗力情况。

    纤纤玉手轻扬，混沌神力绽放。

    “轰隆隆……！”

    混沌雾霭翻滚激荡，宛若灭世海啸肆虐。

    那来袭的化龙秘境大圆满古族修士，连一个呼吸都没有坚持住，就被那一只柔嫩玉手隔空拍死。

    死的连渣都不剩，真正的尸骨无存。

    “原来我已经这么强了？！”

    颜如玉见此，自己都震惊了。

    她不敢想象自己渡过天劫，再一次被全方面强化后，会具有怎样的提升改变。

