    督察院内。

    此时，一帮志同道合铁骨铮铮的御史们都聚集到了一起了。

    他们在正在筹划着一件大事！

    他们要发动百官一起上疏皇帝，请求皇帝早立国本以安天下！

    顾宪成赵南星和邹元标就在其中。

    顾宪成站在众位御史之间，他面色刚毅，态度坚决的说道：“我等食君之禄，自当为国尽忠。国朝养士二百余年，我等熟读圣贤书，也自当以家国天下为己任。现在宫中要妖妃作乱，企图祸乱朝纲，颠倒乾坤。我等御史职权就是匡正人君，保护社稷！皇长子殿下已有九岁之龄，至今方才出阁读书，这极不寻常。我们不能在等了，我们要联合起来，一起动员百官，一起上疏请求皇上早立国本，早安天下人心。”

    赵南星随即跟着说道：“叔时兄说的都是谋国之言，都是拳拳的忠君为国之言。如今，内阁的阁老们对于立储之事的态度模棱两可，长此以往下去，于国不利。况且国本不定，社稷动摇。我等身为御史，不能任由内阁这样下去，我们要坚持初心，牢记圣贤教诲。我们一定要上疏皇上，让皇上下定决心早立皇长子为储君。只有这样朝野上下才能安定，天下人心才有所望。”

    邹元标接着说道：“国本之事，就是社稷之本。我们不能袖手旁观，不能任由妖妃祸乱宫闱，要让皇上早日觉醒，早日看到我等拳拳忠君爱国之心。这才不负圣贤教诲，不负皇恩浩荡！”

    围在一起的御史言官们都被顾宪成，赵南星和邹元标的慷慨陈词感染，他们就是要做一位铁骨铮铮的直谏忠臣，哪怕血洒宫墙也在所不惜。因为，这就是他们身为御史的职责和使命！

    “我等愿意以三位大人马首是瞻，一定会上疏皇上，请求皇上早立国本，以安天下！”

    所有的御史们都群情激动着，为了同一个梦想，同一个事业而聚在一起。

    顾宪成说道：“户部这边由我来发动，我曾是户部主事，在户部里面也有很多志同道合的官员愿意一起参加这次上疏。”

    赵南星等人听完激动不已，没想到顾宪成已经把户部的官员都联系好了。

    赵南星激动道：“吏部就交给我吧。我是吏部的考功郎中，在吏部没有比我更熟悉的了。”

    接下来的所有人都纷纷揽下了自己的任务，京城之中大大小小的衙门，他们的同年，同乡，同谊都盘根错节的交汇在一起。

    所以，这些官员们一旦有了共同的目标以后，就会快速的整合到一起，为着一个目标而努力。这就是官僚的力量！一股强大到让内阁阁老们都不得不侧目以待的力量。一股强大到可以撼动皇权的力量，让万历皇帝都不得不退步相让。

    而这就是他们的信念！

    他们的信念就是要通过自己的谏言来拯救这个国家，要以最高的道德标准来审视别人，审视皇帝！

    所以，为了这个信念，他们敢于斗争任何人，任何事。只要，对方敢违背道德的标准，那这人就是整个天下的公敌！

    他们会立刻代表天下的良心对违背道德的人进行口伐笔诛！而这个权力就是太祖皇帝给的，所以他们始终认为自己的事业就是大明最光荣最伟大的事业。

    就在这帮御史们群情激奋的时候，长袖善舞的董其昌也没闲着。

    董其昌现在也是翰林院里的清贵，虽然品级一般，但是从翰林院出去的官员，哪一个不是未来之星？

    所以，翰林院的官员们也有一种迷之自信环绕周身，任谁见到他们，都会不自觉的感觉自己矮了他们一头。

    毕竟，他们都是天之骄子呀，都是经历了十年寒窗，闯过了千军万马的独木桥才有了进入翰林院的身份。

    所以，他们从来不会把自己定位成翰林院里的抄书匠和打杂员。

    既然，御史们有自己的同年，同乡，同谊，还有自己的理想抱负。而这帮翰林院的读书人他们也有自己的抱负呀。

    哪一个翰林会甘心一辈子就这样昏昏碌碌？他们哪一个没有修身齐家治国平天下的伟大理想呀？

    所以，在董其昌的引导下，一帮为理想而奋斗的年轻人，也自然而然的走到一起了。

    董其昌站在一群翰林中间，董其昌看着翰林们年轻的模样和他们沉重繁忙的翰林书记工作。

    董其昌痛心疾首的说道：“朝廷之中衮衮诸公，他们不为君父而想，处处只想邀名成仁，欲陷君父于不义，来成全自己的清直之名。在其昌看来他们就是朝廷的大害！而今肉食者鄙，不思为国尽忠，整日浑噩。这样下去哪还了得？如今皇上春秋正盛，皇后年华尚在，他们强请国本意欲何为？万一，有一天皇后元子诞下，那又将置皇长子于何地？难道，他们要再上疏一次请求废太子或者废后吗？社稷之重，岂能让他们这样肆意颠倒？其昌不才，其昌有一个小小建议，欲与诸位同议。”

    翰林们早被董其昌的情绪煽动了，谁愿意寒窗十载，考取功名以后就成了翰林院里给人打杂抄书的书记员呀？谁还没点理想呀。

    于是，一个翰林说道：“其昌兄请明言。”

    董其昌看着翰林们的情绪也到位了，董其昌终于把心里的那句话说出来了。

    董其昌道：“皇长子非皇上嫡子，乃是庶子。郑贵妃之子亦是庶子。而今皇后未出嫡子，两庶并在，这才是他们矛盾的重点。他们想抢从龙之功，用心何其险恶？所以其昌建议，我们翰林院一起上疏皇上，请皇上封王二子。待到将来皇后元子诞生，这国本之事自然尘埃落定。若是皇后元子未生，到时候二王渐长，我等自然也可谏言皇上，择其贤者为储。这样我们也可以了却皇上心事，又可为国直言。皇上看在眼中，这满朝百官，谁忠谁贤，不就一目了然？”

    众位翰林听完董其昌的话后，他们原来就已经躁动的心，不由得也怦怦直跳起来，这可是一个天赐的机会呀，如果抓住了，就能到皇帝的圣宠，到时候平步青云指日可待呀！

    但是，还是有人担心的说道：“我们这些翰林人微言轻，恐怕难以撼动百官之念，，，”

    是呀，这下子让所有翰林们都犹豫了起来。

    不过，董其昌还是有后手的，董其昌前段时间花尽了心思创作了一副写意山水画并且也提上了字，然后送给了自己的同乡，如今的内阁大臣王锡爵！

    董其昌说道：“诸位同僚稍安勿躁，我已经联络了荆石先生，荆石先生赞同我们的意见，并且决定和我们一起上疏！”

