    这个对于他们来说将是灭顶之灾。

    身为修仙人，越会小心谨慎，知道什么该做，什么不该做。

    反正也不会有人可以听得到你内心的想法。在心里说什么，他们都不会知道。

    不过叶尘确实也无法知道他人心中的想法并且现在，自己的对手还在对面，叶尘也不会有什么想法。

    “叶尘，你太狂妄了。”

    不知道什么时候，大长老已经走下了擂台，离开了这里。

    为的就是给他们两个腾出空间来战斗。毕竟这一幕有许多人已经想了好久了。

    元锡见到叶尘，没有再说话，直接拿出了自己的长枪，想要先发制人，在叶尘使出自己的攻击之前击败他。

    但是元锡不知道的是，这就是天方夜谭，因为他根本就不可能有打过叶尘的实力。

    叶尘也不着急，只不过这一次他拔出了白雾剑。

    随着时间提升，叶尘使用的武器却还是没有更换，虽然他一直想要一把自己铸造的武器，但是现在和叶尘更加契合的武器也只剩这个了。

    “比起其他铸造的武器，我用起这个来好像更顺手了。”

    叶尘仅仅是轻声说了一下，元锡并没有听出来叶尘说的是什么，只是现在的他已经完全沉浸在了对抗叶尘的想法之中。

    看到叶尘拔出了白雾剑，元锡心中也是有些惊讶。

    因为他看到叶尘在之前的战斗之中，根本就没有使用过这把剑。

    这个剑虽然一直别在了他的腰间，但是就好像是叶尘，根本就不想把这把剑出窍一般。

    元锡也一直认为可能是因为没有实力强悍的对手来让叶尘使出这个。

    所以元锡在看到这个的时候，也愣了一下。

    因为他没有想到自己竟然可以让叶尘来拔出这个剑。

    元锡这个时候也认真了起来，因为他知道这个剑既然演出壳儿就代表了对于他最高的尊敬。

    “叶尘没有想到，你竟然是这样看我的。”

    元锡这样轻声说着，但是叶尘丝毫不明白他话里的意思。

    叶尘根本就没有想自己仅仅是使出这一把剑，能出现什么样的东西。

    所以叶尘根本就没有和他说话，就这样缓缓的朝着前面走了一步。

    而就是这一步直接阻隔了元锡的步伐。

    元锡感受着自己，面前突然升起了一道奇怪的墙壁长枪狠狠的刺了上去，因为他知道这是叶尘弄出来的。

    但是不管他怎么刺，都无法突破叶尘弄出来的这个东西。

    元锡现在有些恼怒，因为他没有想到叶尘竟然会用这样的东西把他隔在外面。

    “叶尘你到底在想什么？”

    叶尘，听着原声的话，什么都没有做，只是缓缓地在原地劈出一道十字。

    元锡还没有反应过来的时候，直接移到十字剑气就朝着他冲了过来。

    元锡现在手上的灵器早就已经破损了，要是再受到了这一层攻击的伤害，那根本就不可能再留下来了。

    元锡你这个时候便朝着一旁躲避了开来，也是这个时候也没有锁定他，这十字剑气直接从他的身旁擦了过去。

    元锡听见自己的身后传来了一声爆炸声。

    这一声爆炸让他认识到了，自己和叶尘的实力差距到底有多大。

    元锡那天看了眼身后的这个剑气留下的痕迹愣了一下。他没有想到，叶尘的实力竟然如此的强，大连如此坚固的地面，都已经留下了他的剑痕。

    元锡也稳了稳心神刚刚叶尘的实力给予了他极大的震撼，而现在等待着他的将会是和叶尘的正面对抗。

    叶尘仿佛并不着急完成这场战斗。

    因为对于他来说，现在正是他好好测试自己实力的时候。

    “我倒是想看看你到底能让我使出多么强大的力量。”

    叶尘心里轻轻的说着，就在一群想完之后，他便把自己面前这一层禁制给解除掉了。

    叶尘刚刚所使出的，便是自己已经解锁出来的大部分。功法，而这个则是可以短暂的禁止自己前面的空间，不过这个对于使用者来说，可是要求十分严格的，没有足够的力量，你根本不可能使出如此违背世界法则的东西。

    而叶尘这个人，则拥有着无与伦比的力量，对于他来说，这个可是十分简单的。

    只见这一层透明的屏障撤掉之后，元锡也不着急了，只见他缓缓的站在原地，好像在酝酿着什么。

    元锡看着面前的叶尘，深吸了一口气，就在这个时候，叶尘突然感觉，他身上的力量仿佛发生了质变。

    “元锡这个人到底有着怎样的功法，这个也太奇怪了。”

    叶尘剩下的一口气，现在的他也不好说面前的元锡实力到底到达了一个怎样的程度，如果硬碰硬的话，叶尘也不确定自己是不是真的可以打得过他。

    不过叶尘的想法真的是太操心了。

    以他现在的实力对抗这些家伙，也不用花费太多的力量。

    只见叶尘深吸了一口气，他面前的这一片空间，突然奇怪的扭曲了起来。

    就在元锡还在疑惑的时候，数道剑气，去透过了这个空间直接劈上了元锡。

    这个其实只是叶尘的一个障眼法，他不过是把面前的空间幻化成了另一种状态，但他没有想到，自己用如此普通的手段就骗到了元锡。

    叶尘这个时候，心中对于元锡的评判也下降了一个等级。

    “这个人看起来虽然十分的厉害，但其实他对于这种事情的掌控还是太小了。”

    叶尘摇了摇头，他总感觉自己还是使不出所有的力量。

    “不可能啊！”

    叶尘现在也十分的奇怪，自己身体之中的这些力量到底到达了一个怎样的层次。

    “不管了，应该也不会脱离这些人，太长吧，要是真的那样的话，我真的就算一个妖孽了。”

    而叶尘一直不认为自己就是那样的妖孽，他认为自己现在的实力却是许多人都普通水平。

    而叶尘没有想到的是，自己心中的力量已经是极为高端的了，以他这一辈的天赋。和等阶根本就没有人可以超过现在的叶尘。

    

