    尹宛央看到宋昭，十分警惕的来了句，“我今日未穿丧服，也未穿的鲜艳，你不准再跟我说话。”

    她可怕极了宋昭的利嘴。

    平时也就罢了，今日太子殿下也在，绝不能叫宋昭坏了她的好事。

    宋昭懒得搭理她。

    太子冷漠的展袖，以一种恩赐的眼神看着宋昭，“宋二姑娘，孤再问一遍，你今晚要不要侍奉孤饮宴。”

    他觉得宋昭年纪小不懂事说话不知分寸。

    而他身为储君，应该大方一点，再给宋昭一次机会。

    宋昭面无表情，“太子殿下，您挡小女路了。”

    太子，“……”

    这要是再听不出来宋昭直白的拒绝之意，就是真的白当这个太子了。

    他冷漠的眉眼，忽然浮现了猩然戾气。

    大概是无法接受宋家人竟敢拒绝投诚的事实。

    “宋家小二！”

    喊人的是三皇子。

    他才十三岁，脸孔圆圆，生的眉清目秀，带着几分稚嫩，是个俊美小公子。

    因为圣上夭折了太多儿子，三皇子一出生就被圣上抱到身边养，也就养的恃宠生娇。

    他性格跳脱，以欺负人为乐趣。

    往年宫宴，宋昭就被他逗弄过多次。

    宋昭福身请安，“见过三皇子。”

    三皇子得意的对太子道，“宋小二今晚得侍奉本皇子饮宴，你别想跟本皇子抢，否则本皇子就叫父皇收拾你。”

    三皇子出生晚，失去成为储君的机会，所以他看太子不顺眼，总想着挤掉太子，他就可以上位了。

    太子懒得搭理这脑子里缺根筋遇事只知道告状的棒槌。

    他漠然转身，对尹宛央道，“今晚你侍奉孤饮宴。”

    “好的。”尹宛央喜不自胜，脸颊羞红，快快乐乐跟在太子身后。

    太子抬步往前走。

    跨过门槛，他侧过脸，阴冷凉薄的扫过宋昭，“宋二姑娘，你会为你的选择后悔。”

    太子已给了宋家机会，是宋家不识抬举。

    那就别怪他今晚给宋家挖坑了。

    自认为抢赢了太子的三皇子沾沾自喜。

    他习惯性的去拽宋昭的发髻，嚣张道，“宋小二，你现在就服侍本皇子……”

    “戚小三。”斯聿挥手弹开三皇子犯贱的手，嗓音冷戾，“你再碰她一下试试。”

    三皇子脸一绿，“斯聿，你说谁是小三？”

    宋昭十分温柔的开口，“三皇子姓戚，又排行老三，本就是戚小三呀。”

    三皇子噎住。

    他无法反驳，却又十分不满，冷哼道，“本皇子将来是会挤掉太子成为储君的，身为一国之君，怎么可以有小三这个称号，这是奇耻大辱。”

    宋昭无语。

    所以说三皇子是棒槌本锤呢。

    若不是皇帝宠他，就冲他敢直言这大逆不道的话，分分钟就凉透了。

    三皇子不服叉腰，“宋小二你这是什么表情，看不起本皇子吗？本皇子命令你马上笑一个。”

    斯聿歪头。

    他拽下三皇子腰间的云纹金佩，攥在掌心里。

    下一秒，金佩在他掌心化为醬粉。

    三皇子惊呆了。

    这可是实心的金子啊。

    斯聿将粉状洒到三皇子脸上，漫不经心地问，“戚小三，你刚刚说什么？”

    三皇子当时害怕极了。

    他嘴皮子哆嗦起来，“本，本皇子给你笑，笑一个！”

    说着，费劲的挤出一个比哭还难看的笑容。

    斯聿勾勾手指，“过来。”

    三皇子恐慌，不住的后退，“你，你想对本皇子做什么？！”

    斯聿十分友善。

    他微笑着上前，动作温柔的拍了拍三皇子的脸，“戚小三，你是个乖巧懂事的，我很看好你。”

    三皇子：我脏了。

    妈妈，斯聿太可怕了。

    整个人落荒而逃。

    宋昭清楚的看见，权臣大人靠近三皇子时，将药瓶里的药弄到了他身上。

    她狐疑的望着权臣大人。

    斯聿眉眼冷峻矜贵，似笼罩着高深莫测的云雾，

    “今晚哥哥要演一场好玩的戏。”

