
　　第129章知道杨凡的好意后，嫦娥想给他做饭

　　“好端端的，我劈你干嘛。”

　　杨凡看嫦娥那模样，连圣人的神态都不用，就已经看出来她恐怕是在人间呆的太久，忘记了仙人们大都辟谷不食的习惯了。

　　这小妞还以为自己是要故意为难她呢。

　　居然把自己想的那么不堪，他得趁机教训一下这毛病不小的娘们。

　　“嫦娥，你是不是觉得在这炊事房委屈了你？”

　　杨凡故意装得一副凶神恶煞的模样，语气冷厉。

　　嫦娥这一听，吓得连摇头。

　　“我不是觉得委屈，只是……”

　　“只是什么？”语气又加重了些。

　　“只是，我怕能力不足……”

　　“你是怕累死吧。”

　　“好了，不吓你了，老妪，你出来跟她说一下平时的工作吧。”

　　杨凡的声音不大，但能传到任何他想要传到的人耳中。

　　老妪不知道什么时候已经悄然出现在房内，又吓了嫦娥一跳。

　　“嫦娥小姐不要害怕，把这里当成自己家就好了。”

　　老妪一副皱褶的老脸凑近说道，那面容看上去甚是唬人。

　　嫦娥吓得吞了吞口水，冷汗直流。

　　“是、是，我知道了…”

　　老妪见嫦娥胆子小，皱褶满布的老脸上显出笑容。

　　“这里的工作其实很简单，教主时不时会让我们做一两道饭菜，偶尔也会有其他弟子想要试一试。遇到有人需求的时候，我们尽量满足他们就是了。”

　　老妪一边说着，一边指着远处的炊事房道：“来，我带你去看一下我们工作的地方。”

　　说完，老妪一手抓住嫦娥，下一秒竟然直接出现在了百米外的厨房里。

　　厨房很大，工具一应俱全，而且几乎全都是法宝级别的，甚至比现代的厨具好用得多。

　　比如烧火的炉子，那可是顶级的炼丹炉改造，内有万种火焰。火焰经过杨凡的道纹控制，可以对应不同食材自动放出最适宜的火焰和温度。

　　炒菜的锅更是可以自动根据食材的软韧度，调节压力和火候，就算是再坚韧的龙肉也能够在短时间内炖出软糯香滑的肉感。

　　还有自动洗菜、消毒、洗碗的法宝等等。

　　老妪将厨具一一介绍了一番后，嫦娥已经被这些既实用又神奇的法宝折服。

　　“这些法宝都是杨凡圣人亲手制造出来的吗？”

　　“没错，圣人他会做的东西可多了。”

　　听完老妪的介绍，嫦娥忽然对杨凡有了一种莫名的好感。

　　“婆婆，我们一天大概要做多少份食材？”

　　嫦娥觉得，有了这些工具，即便是她与老妪两人，也能供应上千人的食物。

　　“一天？”

　　老妪听后忍不住笑了出来。

　　“丫头，我们这里一年可能也做不了几个菜，这便是我们的全部工作了。”

　　“一年也做不了几个菜？？”

　　嫦娥惊呆了。

　　“没错，教主他就算贫嘴，但也只是浅尝辄止，至于其它大部分弟子，早已经不食这人间烟火。”

　　“加上老妪会的菜式也有限，前面些年头教主一年还能尝个百来十回我做的菜，最近这几年大概是吃腻歪了，越来越少咯。”

　　嫦娥听到这里，之前对杨凡的误会已经彻底揭开了。

　　原来圣人他根本不想惩罚自己，之所以在大庭广众之下说出那样的话，大概是为了维护他发布会的规矩吧？

　　“不对，圣人他…也许是为了维护我…”

　　她这才明白，如果圣人不将她收入球道教内，那等待她的，将会是那几千名仙女的怒火。

　　到时候就算螺祖等三位仙女娘娘有心想要护她，也恐怕因为理亏而不得不退让了。

　　何况螺祖她们已然离去，未必还会回来救她。

　　这样一想，圣人哪里是惩罚她，这分明是在救自己啊。

　　嫦娥就要去找杨凡谢过，但早已经不见了杨凡的身影。23sk.Com

　　“好事做完就跑，这就是圣人的品德了吧？”

　　嫦娥又想起自己昏睡时，那一双温热的大手。

　　“圣人教主他…吃腻歪了吗？”

　　看着老妪有些失落的样子，嫦娥心想，如果这差事一年到头都做不了多少事情，那她是不是可以尝试一下，跟婆婆一起，多做一些不同的菜式给教主尝试呢？

　　反正她有的是时间，可以慢慢尝试。

　　一次味道不行，那就多试几次，搭配的不好，那就换一个法子。

　　总之多花心思在这上面，肯定能做出令杨凡圣人满意的味道。

　　“婆婆，我们的工作真的就这么简单嘛？”

　　“没错，丫头，你会做菜吗？”

　　老妪一双满怀期待的神态。

　　“会…会一点点。”

　　嫦娥有点脸红地笑了起来。

　　“不错，以后你就跟着我好好学，希望你能带给圣人教主不一样的惊喜。”

　　嫦娥点了点头，一副充满斗志的模样。

　　“嫦娥，以后你就好好在这里干，我有空会过来看你的。”

　　“……”

　　嫦娥没想到圣人还未离去，只是她看不到杨凡在哪里，只好跑出去厨房，对着空地方喊道：“圣人教主，之前是嫦娥误会了您，我一定会做出美味可口的食物来向你赔罪的！”

　　杨凡早已经离开了炊事房，但只要他愿意，他完全可以听到嫦娥的说话声。

　　他没想到嫦娥会这么积极的。

　　看来这胆子小，又有点自私的小女人，还是有她可爱的一面。

　　【这世上又怎么可能有那么多跟老婆一样十全十美的女人呢。】

　　于是他也传音道：“嫦娥，我看好你。”

　　嫦娥想了想，接着又问道：“圣人教主，我可以再拜托你一件事…”

　　【来了来了，这女人的得寸进尺啊。】

　　“说吧，嫦娥你还有什么事。”

　　嫦娥话到了嘴边，也许觉得有点唐突，又忽然闪烁其词道：“没事了，圣人教主，等我做出美味可口的菜肴，再跟你讨教一二吧。”

　　【还算有点自知之明啊。】

　　“那也好。”

　　言毕，炊事房便再无杨凡的声音。

　　嫦娥摸了摸不久前被杨凡抱过的地方，她小脸一红，撸起袖子，拿起一捣药棍就要开干了。

　　…………

　　…………

　　杨凡去了娲皇宫。

　　刚到老婆的寝宫，只见女娲早早已经迎在门前，扑了过来，双手搂住杨凡的手臂。

　　“刚刚你说我是十全十美的女人，这话是不是真心的。”

　　杨凡认真地点了点头，“老婆你不都听到我的心声了，这还用问吗？”

　　“那你猜我还听到了什么？”

　　女娲一把拧住杨凡的小耳朵。

　　“你抱着嫦娥的时候，在想什么呢！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第129章 知道杨凡的好意后，嫦娥想给他做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 