    威廉怀特这次进入汽车行业，似乎不再是什么小打小闹。

    只是这个时间点，怎么看都是有些小尴尬的。飙升的日元汇率，并没有打击到脚盆的家电产业，也没有影响他们的汽车工业。

    所谓的广场协议，似乎只是拉抬了进口产品的价格。

    好吧，还打击了民众的钱包，如果你在银行有存款的话。

    米国的四大车企都不行，你一个拍电影的，是不是有些太狂妄了。

    这么低的利率？你这是要疯？

    有人迷惑，有人茫然，有人鄙夷不屑，就在这样的氛围下，五亿美刀的债券居然宣布售罄。

    面对这个局面，别说吃瓜群众了，就是威廉怀特本人都有些愕然。他其实不太介意发行失败的，说穿了，他又不缺钱。

    威廉怀特不知道的是，他在米国的口碑可能一般。却在国际市场有极好的口碑，投资他公司的这些家伙，几乎人人赚的盆满钵溢。

    车企又如何？

    宾利以前什么情况？

    现在呢？虽说还不是很赚钱吧，却已经是一个响当当的汽车品牌了。这货的价格，居然和劳斯莱斯齐平，要是产能跟得上，谁会怀疑他的盈利能力。

    至于说底特律的那些专家。

    好吧，那些国际资本是不予理会的，他们有自己的评估体系，怎么会在乎那些傻子的疯言疯语。

    这家特斯拉汽车集团，实在也是有些诡异。你丫的一家米国公司，居然在米国只有一个设计中心。

    请问，你究竟是什么国家的车企？

    如果仅仅如此还就算了，米国的本土投行集体看低的情况下，国际资本却蜂拥而至。他们甚至认为，这个金额有点少了，十亿美刀似乎才比较合理。

    当然，有这样想法的机构，除了脚盆再无其它。沙漠土豪和欧洲银行虽然高看一眼，却也只是谨慎乐观，绝对没有脚盆人那么激进。

    “呵呵，难怪这家伙不投资米国，这样看起来，将来也未必会在纽约挂牌了。”

    “应该就是这样了，只是，这家公司到底算什么？米国企业吗？”

    这个问题很多人都想知道，尤其是大量汽车工人失去工作的情况下。

    只是，这些吃瓜群众怎么想，威廉怀特不在意。想让他把工厂开在米国就是做梦，至于那些补贴，还是让通用去享用吧。

    就这样，在各种各样的质疑声中，威廉怀特的汽车工业开始拉开序幕。

    事情到了这里，业内人士非常愕然。在他们看来，威廉怀特收购一家企业不就好了。欧洲也好，米国也罢，一堆的车企等待着拯救，价格也是非常经济实惠。

    重新打造一个品牌？

    这家伙是不是疯了？

    事实上，菲尔逊也建议收购，他们甚至找了很多个适合下手的目标。但是，威廉怀特却不愿意这么干，或者说，这些公司他都不太满意。

    汽车这个东西，在威廉怀特看来，又不是什么高科技，息息相关的只是基础工业。在这一点上，谁又能和日耳曼人比肩。

    你把米国人的钢铁给奔驰，他们造出来的汽车一样垃圾。你设计的引擎再如何给力，气缸活塞达不到要求，一样还不是会趴窝。

    威廉怀特玩的这套东西，后世也被广泛使用。

    福特的设计中心不就在欧洲吗？

    通用也是实现了所谓的全球化，才逐渐摆脱尴尬的局面。反而是克莱斯勒，这种传统意义上的米国车企，基本就是王小二过年。

    如今，这种玩法只不过被提前了而已，有什么大不了的。

    没有引擎技术？

    那就去买。

    造出一个好引擎，威廉怀特没有这个本事，谁家的东西还不错，他当然是知道的。但凡二十年后还存在的公司，自然有它的可取之处。

    “boss，他这是要凭空打造一个汽车集团出来？”

    “恐怕就是如此了，只是，这么干可是很费钱的，五亿美刀是远远不够的。”

    “是啊，如果是我，索性收购克莱斯勒或者福特。”

    “呵呵，这位大爷，怕是不会在米国建厂了。花生顿的家伙们，这次又该头疼了。”

    花生顿想什么，这货那里会在意。他的游戏机公司被折腾的这么惨，怎么可能还会给这些人面子。能够保留一个设计中心，就已经算是讲究人了。

    外界的沸沸扬扬，丝毫也影响不了威廉怀特的好心情。投机马克赚了一笔快钱不说，脚盆的资产几乎就是一天一跳腾。

    这次转过头做实业，也是旗下智囊团的建议。威廉怀特的资产配比严重失衡，如果不能及时调整，可能也就是一家传统投行了。

    投行不是不好，只是，这个真的没啥好位置了。你投资海外没啥好说的，国内那些产业，你就只能在硅谷耍耍威风了。

    一直以来，投行和威廉怀特纷争不断，却也没有大打出手，想来这也是一个主要因素了。

    大家都有擅长的领域，最好不要去别人家的饭碗里抢食。这是非常招人恨的一件事。

    米国的证券业，除了传统的犹太家族，其他人是真的玩不转。一个不好，很可能就被人连皮带骨吞了。

    苹果和乔布斯的争端，似乎有愈演愈烈的意思。这个局面，就是乔布斯本人也是没想到的。

    每况日下的苹果，似乎也盯上了图形系统。这也是他们可以和IBMPC拉开差距的唯一办法。

    IBM没什么，康柏的优势实在太大了。别说什么苹果了，就是蓝色巨人都快吐血了。

    让乔布斯非常尴尬的是，他当初执意要停产的苹果二代，居然爆发出了惊人潜力。

    在八位处理器这个领域，简直就是横扫一切。这可不止是米国，事实上，欧洲和亚洲后来居上，成为了苹果的主要客户。

    “老板，我们在亚洲的销售有些问题。”

    “唉，还能有什么问题，无非就是盗版而已。”见到老板一脸淡定，汤姆也是非常无语，您真有办法，干嘛不告诉我。

    “这个没办法的，别说其它地方了，就是脚盆人，把公司的软盘拿回去安装一下，也是稀松平常。”

    “确实就是如此了，脚盆尚可，其它地方就有些不堪了。”

    “办法我也没有，小语种的版本多点佣金吧，这样一来，卖电脑的家伙就会努力一点了。”

    “好吧，可能也只有如此了。”

    事实上，威廉怀特不太在意盗版，这个东西虽然没钱赚，却也是市场占有率。只要价格合理一些，人家也会买正版的。

