    门外，春明挡在明兰若门前，不让上官宏业进去，陈宁和王嬷嬷则站在上官宏业边上，试图劝说他。

    陈宁寒着脸看着上官宏业：“王爷，大小姐还在休息，您还是前厅等着吧！”

    上官宏业冷眼看着陈宁的手已经按在腰间剑柄上。

    他冷笑一声：“一个小小护院，也敢在本王面前放肆？！这是本王的府邸，信不信本王将你们都打杀了，也没人能说什么！”

    陈宁脸色更难看了，他本就讨厌皇族嚣张霸道的人，真想宰了这个秦王！

    王嬷嬷略按住了陈宁的手，瞪了陈宁一眼。

    她讨好地朝着上官宏业笑道：“王爷啊，您消消气，实在是王妃这两天不舒服。”

    从表面上看，秦王就是这座府邸的男主子，他们是没资格这么拦住秦王的，他们是以下犯上了。

    大小姐精心筹谋，才让明妃府独立于秦王府外看，现在还不是跟秦王翻脸的时机。

    “本王的娘子不舒服，本王去看看不是理所应当的么？滚开！”上官宏业阴沉着脸，压着满腔怒火。

    明兰若这死女人没把他放在眼里，她养的这些奴才也没把他放在眼里！

    上官宏业像发怒的狮子一般转身就朝着明兰若的房门踹了过去：“明兰若，你给本王开门！”

    春明一惊，其他人不知道千岁爷带着大小姐在房里休息，她却是知道的。

    她本能地不顾一切就要朝着上官宏业出手，谁想大门里传来明兰若略有点虚弱喑哑的声音：“请殿下进来吧。”

    春明这才勉强收回内力，沉着脸推开了门，让上官宏业进去。

    上官宏业一进门，就不客气反踹上门，不让其他人进来。他冷眼环顾了四周，随后目光落在明兰若身上。

    明兰若披散着长发，肚子坐在桌子边，身上披着晨起外袍，倒是一副刚起床的模样，慵懒又柔软。

    “秦王殿下到底来这里做什么的？”她脸色略有些苍白，眼神也有些飘忽，仿佛真有点不太舒服的样子。

    上官宏业坐到圆桌边，给自己和她都倒了一杯茶，怒意收敛了些：“你倒是架子大得很，不知道的还以为你在房间里藏了奸夫。”

    明兰若僵了僵，行吧，某种意义上，她房间里还真有个奸夫。

    她接过茶杯，轻哼一声：“秦王殿下是忘了，你我新婚之夜的约定吗？说好了只是表面夫妻。”

    上官宏业俊酷的面容阴沉下去：“明兰若，你要一而再，再而三地羞辱本王么？！”

    明兰若纳闷地抬起明眸瞅他：“我怎么羞辱你了，怎么，难道我是心甘情愿嫁给你的？我没像周长乐那样唯你是从，任由你利用，就是羞辱你了？！”

    上官宏业：“……”

    他额头上爆出一根青筋：“我不是那个意思！”

    明兰若冷冷挑眉：“那你什么意思，你秦王殿下还缺女人暖床吗？”

    这世上的男人为什么总觉得女人嫁给他了，对方就该为他心甘情愿地奉献和利用？

    “我可告诉你，在我这里，没这占便宜的事儿，要么互惠互利当合作伙伴，要么咱们就是敌人，给个痛快话！”明兰若有点不耐烦地冷哼一声。

    她真的很烦这个男人反复无常，明明那天喝了她的茶，答应了合作，现在又一副她辜负他的样子，简直莫名其妙！

    上官宏业心情也很烦躁，他也觉得自己莫名其妙。

    他明知道自己出于利用的目的，费尽心机联手太子逼明兰若嫁给他，新婚之夜，他就知道明兰若心里没有他了。

    更知道明兰若愿意与他合作是好事，她会是一把好刀、好的合作伙伴。

    可他却在期待她嫁了他，就像其他女人一样，再不情愿也会认命地当他的妻子……

    他自己都不明白，自己怎么那么矛盾！

    上官宏业深吸一口气，让自己冷静下来，他来这里找她是有正事的。

    他冷声道：“既然说好了合作，你却将大长公主一家逼入绝境，这就是你说的合作，你的诚意？！”

    元嘉大长公主在宗室里颇有威望，一直都是他在宗室贵族里最坚定的支持者，也帮他拉拢了不少人。

    明兰若眉梢微微挑，看傻子一样看他：“上官宏业，你是不知道她差点害死太后，还嫁祸给我吗？你当初怎么没劝她放过我？”

    上官宏业俊颜黑了黑，好一会才道：“本王并不知道大长公主竟是对太后下毒和嫁祸你的主谋。”

    他是真的不知道，否则绝对不会允许元嘉大长公主做这种事。

    明兰若冷笑：“现在，你知道了，你有什么资格来叫我大度？”

    这人是怎么有脸一大早跑她这里兴师问罪的？

    上官宏业蹙眉：“本王不是在劝你大度，也不是来兴师问罪的。”

    他本是打算好好与她说话，会生气，是因为被她的人一路从府邸外拉拉扯扯阻拦到她房间门口。

    明兰若弯起清艳的眸子：“哦，那你是打算来做什么的？”

    上官宏业沉声道：“宗室里那些老古董原本就一天到晚推崇立长子为帝，大长公主一家如果死了，宗室那群人就会全部倒向太子。”

    明兰若轻哂：“那关我什么事，又不是我要大长公主给太后下毒的，大长公主是自寻死路，我可没这般度量宽恕她。”

    孔子曰，以德报怨，何以报德，她恶心透了大长公主一家子，才不会为她们求情。

    上官宏业见她这样轻慢，咬牙道：“大长公主谋害皇祖母罪有应得，但德惠翁主一家当初并没有参与暗杀皇祖母和诬陷你，你如果能向父皇开口求情，德惠翁主就能保住命。”

    明兰若眯起眼，忽倾身然凑到上官宏业面前，轻蔑地盯着他：“让我来猜猜看，秦王殿下是找了大长公主，与她达成了什么协议吧？”

    “比如你如果能保下德惠翁主，她就让德惠翁主或者别的什么人代替她在宗室里继续支持你继承皇位，或者给你别的什么好处？”

    上官宏业定定地看着近在咫尺的美丽清艳的面孔，他呼吸略粗了点，倒也不避讳：“是。”

    明兰若冷笑一声，直起身子：“秦王殿下，公平互惠互利，才叫合作，你和大长公主做买卖，跟我有什么关系，我能有什么好处？”

    说着，她不耐烦地转身：“好走不送，我要更衣了。”

    但是下一刻，上官宏业忽然起身，抬手将她“咚”地挡在了衣柜和自己胸膛之间。

    “你想要什么好处？”他寒着俊脸，双臂撑在衣柜上，低头看她。

    明兰若一僵，心里有点慌，这人搞什么！哪不能搞事，非要在衣柜上搞事！

    她几乎都能感觉一瞬间衣柜里大魔头散发出冻人的寒意，仿佛一打开柜子，那里头就是地狱！

    明兰若深吸一口气，试图推开他：“我什么好处都不想要，殿下回去吧。”

    不赶紧把上官宏业打发走，等会衣柜里就有妖魔出来“吃人”了。

    上官宏业却一把扣住她纤细的手腕，冷冷地道：“明兰若，你至于这样避之不及吗，你从十三岁开始给我写第一封情信，如今总共有一百六十二封，都在我的书房里，你……”

    明兰若脸都发绿了，抬手就去死死捂上官宏业的嘴：“闭嘴！不要再说了！！”

    要死了，这混蛋为什么要在此时此刻这里说些话！

    啊啊啊……

    柜子里头有一个巨大的醋精，不，是醋精加油罐子，威力巨大！

    会爆炸让人尸骨无存的那种！

    上官宏业这白痴还在这点煽风点火！

