    第323章女朋友都留不住，丢人

    而在裴诗的身影离开后院之后，居隐道长慢悠悠的收起了手机。

    他低头看了眼身侧的大黄，脸上扬起悠闲的笑容。

    “老伙计，你说她什么时候能察觉到自己丢失的......其实是两段记忆呢？”

    “不过，也快了吧。”

    这一声轻轻的呢喃很快就随着风消散在空中。

    *

    裴诗离开祭品店后就去探望了纪青语。

    纪青语的脖颈上还缠绕着白纱布，那个逃犯就是用锋利的刀架在她的脖颈上威胁她的。

    文哥在一旁想到刚刚那一幕还心有余悸,“幸好谢大少反应及时，不然那个逃犯就要割破她的大动脉了......”

    见状，裴诗看了过去：“明琛呢？”

    “回警署去做记录了。”

    闻言，裴诗点点头。

    她走过去时，纪青语刚刚睁开眼。

    “裴姐姐......”

    因为伤到了脖颈，她的声带也受了一定的影响,因此此时的腔调中带着一股难言的粗哑。

    “别说话了。”

    纪青语摇摇头，她的心思一向敏感，也活的通透。

    尤其是恢复记忆后,她想了很多。

    脑海中有很多堆积的话语乱成了一团，最后她也只能归为一声苦笑。

    “如果这样能减轻罪恶，我愿意承受。”

    “不是你的问题，别这样想。”

    裴诗轻轻的安抚着她。

    过了一会，裴诗从病房中离开。

    刚走出病房，她便做了一个决定。

    她拿出手机，面色冰冷的离开了这层楼。

    “方沢，把纪青语这几天发生的事情扩散出去，我要让纪元泽知道他女儿的事情。”

    *

    消息扩散出去的两天后。

    裴诗还没等来纪元泽的消息，反而等到了何唤英打来的电话。

    如非重要的事情，她们是不会主动联络彼此的。

    因此裴诗在短暂的惊讶之后便接通了电话。

    “裴诗？”

    电话接通后，何唤英的语调似乎有些无奈。

    裴诗应了一声，“出事了？”

    “......是有点。”

    何唤英似乎有些难以启齿，在做了几秒的心里斗争之后她还是无奈的说了出来：“我弟弟快要被你朋友揍得不敢出门了，给我个面子去调解一下？”

    “.........”

    裴诗陷入了诡异的沉默中。

    她明白为什么何唤英那么难以开口了,估计她自己都觉得这件事够离谱,也够丢人。

    原来是因为这件事......

    裴诗有些哭笑不得,“看你这么苦恼，估计不是小事了。我去问问萱儿。”

    她这段时间都在忙自己的事情，而应萱儿也明白她事情多，因此一直没告诉她。

    挂断电话后，裴诗便给应萱儿发过去了撸串的邀请。

    应萱儿立马回了个：OK。

    确定了地点后，裴诗从沙发上起来跑到了书房拿起了谢景慵的手机。

    她可没有何祈的联系方式，但谢景慵应该有。

    她翻了翻谢景慵的联系列表，果然找到了何祈。

    【谢：今晚十点，夜市街烧烤摊，不来你女朋友没了。】

    【何祈：......】

    做完这件事后裴诗便放下了手机，然后凑过去在谢景慵的脸颊上亲了一下便悠悠的走出了书房。

    原本以为他老婆来查岗的谢景慵怔了怔。

    他看着手机上还停留在和何祈的聊天框，陷入了沉默。

    过了一会，他面无表情的拿起手机，发了一条消息过去。

    【谢：女朋友都留不住，丢人。】

    【何祈：？？？】

    *

    当天晚上，裴诗和应萱儿在夜市街的烧烤摊上碰面。

    两人好久没见，应萱儿直接大手一挥点了一大堆烤串和冰啤酒。

    “你可真是想死我了！待会让你老公来接你，我们使劲喝！！”

    裴诗无奈的应了下来。

    过了一会，看着应萱儿一杯杯冰啤酒猛地下肚，裴诗皱了下眉，伸出手制止了她又要喝新一杯的举动。

    “等会再喝，先来进行一下姐妹间的悄悄话。”

    闻言，应萱儿放下了手中的酒杯。

    她此时已经喝了好几瓶，眼里泛着一丝朦胧的酒色。

    但是她仍旧保持着理智，“何祈来找你了？”

    “......他不是都被你揍得出不了门了吗。”

    裴诗好笑的开口，“不愧是我们的散打冠军，还是那么能打。”

    应萱儿翻了个白眼，“少来。”

    “那说说吧，他干了什么。”

    “......其实他也没做什么，是我突然矫情了而已。”

    听到裴诗这句话，应萱儿突然就蔫了下去，连带着语气都带着闷闷不乐。

    陡然看到应萱儿这个模样，裴诗惊讶了一瞬。

    但是她很快就接受了应萱儿的这个状态。

    她实实在在的动心了。

    “没关系，我们敞开话说。”

    “嗯。”

    应萱儿慢了半拍点了下头。

    之后，裴诗听完应萱儿的讲述之后顿时哭笑不得。

    “所以，你突然生气是因为何祈以前的狐朋狗友故意在你面前揭露了他以前的生活？以及有几个女人故意在你面前挑衅你，瞧不起你？”

    应萱儿重重的点头。

    她猛地拍了一下桌面。

    因为她的力度着实不算小，因此桌面都不禁发出了细微的震颤。

    “呵呵，那几个女人以前都是和他有过暧昧的，人家都骑到我脸上了我能忍？！”

    裴诗赞同的点头，“的确不能忍，这么看来何祈也不算冤枉。”

    “额。”

    应萱儿突然顿了一下。

    她脸上闪过一丝尴尬，“其实后来何祈都澄清了，而且也给我撑腰并且和那些人都断了联系，但是我就气不过嘛......然后就揍了他。”

    裴诗沉默了下来：“.........”

    何祈真是个冤种。

    但是今天这个红脸，只能裴诗来当了。

    毕竟她深知应萱儿的脾性。

    “没关系，他是你男朋友，怎么揍不都是你的事情吗？”

    果然，她说出这句话后，应萱儿反而认真的反思了一下自己，随后讪讪地开口：“......我当时是不是下手太重了？”

    裴诗早就料到了她会这么说，于是很淡定的摇头。

    她抬眸看向应萱儿的身后出现的何祈，嘴角勾起：“要不你亲自去问问本人？”

    应萱儿：“？！”

    她猛地转头看向身后，一脸讶异：“你怎么来了？！”

    何祈无奈的在她旁边坐了下来，“我要是不来，女朋友就要没了。”

    (本章完)

