    长安城对于李治来说，是一个伤心之地。

    等上船离开渭水码头之后，李治一路没有停留，直接朝着登州而去。

    .将近两千人的队伍，整整有十八艘船组成。

    这么浩浩荡荡的来到了登州，停靠在文登码头，自然引起了许多的注意。

    “府君，九皇子来到登州，看样子似乎要在这里停留几天，我们要不要出面招待呢？”

    作为登州的地头蛇，淳于家在登州的影响力是毋庸置疑的。

    可以说，在登州除了现在的太子党，就数淳于家的实力最强了。

    用一方地主豪强来形容他们，那是一点也不过分。

    虽然李宽当初的到来，打破了淳于家一家独大的局面，但是这么多年过去之后，水涨船高，淳于家的实力不知道翻了多少翻了。

    很多长安城的勋贵，觉得自己很厉害，没把淳于家这个地头蛇放在眼中，最后都吃了亏。

    “当初九皇子是跟楚王……太子殿下争夺储君之位的，我们作为太子党的人物，自然是不大适合跟九皇子打交道。

    甚至按照正常来说，我们应该给九皇子使绊子才对。

    但是我听说九皇子离开长安的时候，太子殿下还亲自去渭水码头送行了。

    这个关系，我有点摸不准，毕竟人家是兄弟，我们是外人。

    这要是到时候做错了什么，那就毕竟尴尬了。”

    很显然，淳于难不大想在蹚浑水了。

    他已经抱上了李宽的大腿，不需要再去冒险立功劳来赢得进一步的信任，就想安安稳稳的过日子。

    “是啊，所以我才觉得毕竟尴尬，那么大的船队来到登州，我们完全当成是没有看见，显然是没有人相信的。

    但是出面招待的话，也有点不知道要怎么招待。

    按照使君您的这个指示精神，我觉得只要安排人护卫九皇子的安全，让他不要在我们登州的地界上出事就行了。

    其他的东西，我们似乎也管不了那么多。”

    淳于博平时是淳于难的智囊，不管是什么事情，都会提出自己的见解。

    但是这一次，他却是觉得好难给出一个让人满意的答案。

    看起来很清晰的局面，却是让人感到扑朔迷离。

    李宽到底是怎么看待李治的，除了当事人，其他人根本就很难准确的把握。

    特别是淳于博这些长期待在登州的人物，就更加拿不准长安城里头的事情了。

    “嗯，除了不能在登州出事，出海的一些准备物资，像是葡萄酒、铁器之类的东西，如果人家在我们登州制备的话，也是要尽量的满足一下，不要刻意的去难为人家。”

    淳于难想了想，自己还是不出面，但是可以给李治的船队给予一些适当的支持。

    “使君您这么安排的话，不管是九皇子还是太子殿下，应该都不会有什么意见。

    希望九皇子准备妥当之后，能够尽快的离开登州吧，要不然我们的日子就要过的很为难了。”

    ……

    “大牛。看到没有，我们平时吃的盐巴，其实就是海水里面晒出来的。

    以前听说登州的晒盐场是整个大唐最大的，当时我还没有什么感觉，但是现在骑着马绕着这个盐场走一圈，就能感受到它的规模了。”

    李治到了登州之后，自然要让船队在这座北方最大的海港之中补给一下物资。

    他自己也想借着这个机会看一看大唐的港口到底是什么样子的。

    很可能，他这辈子都没有机会再回来了。

    到时候他去到金山港之后，需要如何建设一座港口，肯定是有很多东西需要学习和借鉴大唐的经验的。

    所以船队停靠在文登码头之后，他就自己带着一队护卫，在登州城内转悠。

    作为重要的一个补给物资，盐巴虽然是来自大海，但是船队在海上其实是很难自己补给盐巴的。

    所以这也是需要大量准备的东西。

    李治甚至也是亲自去到了晒盐作坊去看一看，想着将来指不定可以在金山港也搞一个晒盐场。

    要不然食盐这样的东西都还需要从大唐运输过去的话，长期来说肯定不是办法。

    也会导致盐巴的价格在金山港变得异常高昂。

    这不是李治希望看到的场面。

    “确实是让人感到非常的震惊，白花花的一大片都是盐巴，这得有多少啊。

    难怪自从登州这边的晒盐作坊成立之后，我们大唐的盐巴价格就在不断的下降。

    当初几十文钱一斤的价格，现在已经变成几文钱一斤了。

    虽然很多百姓家中还是有点舍不得使劲的吃盐，但是总算是不至于连盐也吃不上了。”

    王大牛是李治的护卫统领。

    当初是跟着王氏一起从太原王氏过来的。

    不过，这些年来，王大牛一心为李治着想，倒是彻底的取得了李治的信任。

    “是啊，很多东西都是大哥搞出了新动静之后，才有了翻天覆地的变化。

    我听说他第一次来到登州，还是为了赈灾而来呢。

    当时诺大的登州，百姓们过着食不饱腹，衣不裹体的生活。

    朝中谁都不敢主动请缨的要来登州解决问题，这个时候大哥站了出来。

    原本大家都等着看他的笑话呢，结果人家来了登州之后，，没有几天时间就初步解决了大家的吃饭问题。

    甚至还可以让大家吃大黄鱼来代替吃饭，简直是刷新了大家的认知。”

    对于李宽的发家史，李治是非常清楚的。

    当年，他那真是几乎天天泡在楚王府里头，跟里面的丫鬟仆人都混熟了。

    “确实如此，我记得以前一本书动不动就要几贯钱，但是现在却是顶多几百文钱，甚至已经有一些书籍降低到了几十文钱。

    就连普通农家的子弟，咬一咬牙也能有机会买上基本心仪的书籍了。

    还有那精钢，以前要购买一把我随身携带的精钢制作而成的佩刀，没有个百来贯钱是绝对不够的。

    但是伴随着精钢价格的不断下降，各种兵器的价格都有所下滑。

    像是我这样的佩刀，有个十几贯钱，基本上就搞定了。”

    王大牛抚摸着自己腰间的大刀，仿佛它能给他提供莫大的信心。

    “晒盐和造船，还有海贸与捕鱼，这四个产业是登州的支柱产业。

    其实我觉得将来金山港完全可以参考登州这边的做法，重点发展这四个产业。

    今天我们看了晒盐作坊，明天我们去造船作坊好好的参观一番。

    如果有可能的话，我还想登上渔夫的海船，去见识一下捕鱼的场景。

    金山港四周都是大海，渔业资源肯定是非常丰富的，到时候我们倒是不用担心会没有吃食！”

    李治对大唐还是有很多不舍的。

    一旦登船离开登州，就意味着他这辈子可能再也没有机会回到大唐了。

    所以他在尽肯能的给自己找借口，让自己能够在登州多待一段时间。

    “九郎，我觉得这一次去到金山港，如果能够带一批工匠过去的话，对于我们的发展壮大是有着非常重要的意义的。

    作坊城那边如今一年缴纳的赋税收入，就已经比一个道都要多了。

    这充分的说明了发展工业对于赋税收入的重要性。

    最关键的是各种匠人制作出许多货物之后，丰富了百姓们的生活，让大家手中的钱财有了更多的选择。”

    王大牛虽然是学武的，不过出生太原王氏偏房的他，还是读过几本书，有些见识的。

    “这个要慎重！我这个大哥啊，我算是比较了解了。

    你要是带着一帮货物离开大唐，不管买了什么，基本上都没有什么问题的。

    但是如果你携带匠人出海的话，其实还是有很多限制的。

    像是水泥作坊这些东西，现在已经慢慢的没有管的那么严格了。

    但是像是瓷器作坊的匠人，丝绸作坊的匠人，还有棉布作坊的匠人和晒盐作坊的匠人之类的，就很有问题了。

    至于炼铁作坊和火药作坊的匠人，谁要是敢在海外独自成立类似的作坊，估计没有什么好下场。”

    李治算是李宽的半个徒弟，对于李宽的很多想法，他是比较理解的。

    所以这一次去金山港，虽然他带了不少的人马，但是会触犯李宽忌讳的东西，还真是没带的太多。

    特别是那种大唐海贸的拳头产品，这是绝对不能碰的底线，李治是压根没有想过要挑战这一点。

    并且，作为大唐的皇子，他其实还是比较理解李宽的想法的。

    好东西就只能留在大唐，一些无关紧要的东西，可以慢慢的扩散。

    当然，一些比较特别的东西是可以例外的。

    比如造纸作坊，按理来说也是比较机密的，但是因为造纸过程中需要大量的使用到木材，并且还会产生大量的污水，所以长安城附近的造纸作坊，已经慢慢的停止了扩张的规模。

    反倒是在南洋等地，修建了不少新的造纸作坊。

    所以这一次李治的随行人员当中，就有精通造纸的匠人。

    到时候他准备在金山港也修建一个造纸作坊，让美洲的人们也能有机会好好的学习一下大唐的先进文化。

    ……

    “郎君，九皇子这一次带着那么多的货物出海，我们市舶司要去收市舶税吗？”

    当李治的船队停留在文登码头的时候，除了淳于难觉得头疼，市舶司的人也一样觉得头疼。

    正常来说，市舶司是针对海贸的货物征收赋税的。

    像是李治这样的情况，属于可征收，也可不征收的情况。

    要不怎么各地市舶司的位置，这几年变得特别吃香。

    甚至是一个普通胥吏，都没有那么容易拿下。

    没办法，在这个年代，很多东西注定是不可能规定的那么详细的。

    哪像是后世的海关，关税手册都是厚厚的一大摞。

    现在的情况注定了很多事情都是处于人治的状态。

    “市舶税还是要征收的，这是规矩，不能坏掉。

    要不然以后肯定就会有更多的人想方设法的去逃掉市舶税，这对我们的工作是非常不利的。

    当然了，九皇子的身份毕竟比较特别，又不是携带这些东西去贸易的，所以征收了赋税之后，也不能跟其他商家一样对待。

    他们船上的货物，我们到时候让胥吏初步分类一下，一些明显是自用的，就算在免征范围。

    其他的就正常征收，但是到时候我们可以从之前收缴的货物里头，赠送一批给到九皇子，算是弥补缴纳市舶税的损失。”

    苏成冠在登州市舶司已经干了好几年了。

    作为东方平的好友，他自然很轻松的就坐稳了这个位置。

    不过他人倒也真的很聪明。

    把登州市舶司经营的非常好，市舶税的收入也是逐年增加。

    最关键的是他们不仅是单纯的征税，还会为商家提供一些信息参考。

    毕竟，掌握了各种市舶税征收数据的市舶司，相当于掌握了大唐进出口货物的情况。

    至少在登州是这样的。

    这些数据给到大部分人，可能是没有什么用处的。

    但是对于从事海贸的商家，以及相关的一些作坊主来说，却是有着非同一般的意义。

    通过分析这些数据，大家可以把握海贸的重点以及风向的变化，为自己下一次的货物准备提供参考。

    “这也是个办法，我听说登州造船作坊那里就松了一艘最新式的飞剪船给到九皇子，算是彻底的透露出了太子殿下对九皇子的意见了。”

    下面的人，都是人精。

    他们都是看风向下菜的。

    如果李宽表露出来的意思是很讨厌李治，想要整他。

    那么不需要李宽都吩咐什么，沿途各个州县立马就会有无数人去主动的难为李治。

    像是苏成冠他们也好，淳于难也好，都有很多办法让李治难受。

    但是现在李宽的态度不是这样，下面的人的做事风格，自然也会有很大的变化。

    “等到九皇子离开登州的时候，我们再去码头上亲自送一送，就算是能够交代过去了。

    不过登州发生的事情，我们也要搞清楚，到时候提交一份报告去到长安城，估计太子殿下会有些兴趣。”

    苏成冠琢磨了一下，给了一个新的指示。

