
　　说完，看向了身边的几个侍卫。

　　“来人，还不将王妃带到马车上，请回宫中？”

　　那几个侍卫连连点头，然后朝着裴姝儿走了一步。

　　要来硬的了。

　　玄六带人拦在了裴姝儿身前，眼里带上了凌厉。

　　“李公公，我们王妃身体不适，待我们王妃身体痊愈后，会进宫的。”

　　眼看着战王府的人更多一些，李喜德权衡了一下。

　　然后冷声道：“娘娘的话，我会一字不落地传到皇上耳中的。”

　　裴姝儿笑着朝李喜德点头。

　　“那就有劳李公公了。”

　　等到了宫中，燕珩胤从李喜德口中听到了裴姝儿的表现，脸色十分难看。

　　“战王一家还真是，一点都不将我放在眼里了！”

　　李喜德道：“皇上，确实如此，只是现在形势复杂，我们也无法奈何战王府。”

　　燕珩胤深吸一口气，饶是他修养再好。

　　遇到那么嚣张的臣子后，也不免心中有气。

　　更别提，这个女人，之前对他百依百顺。

　　这种心理落差，让他十分难受。

　　他之前以为，只要当了皇帝，那么这天下就是他的了，他若是想做什么都可以随心所欲了。

　　现在才知道，并不是。

　　当了皇上也有许多的烦恼，也需要考虑各种各样的事情。

　　要考虑权利的平衡，还有如何用人，这个人可不可信。

　　尤其是，当朝堂上还多了唐瓒这么一个权臣后，更是大受掣肘。

　　而且，颜焕羽这个民间皇子，现在也成为了快速崛起的第三大势力。

　　之前倒是小看了他了。

　　正是因为现在三足鼎立，他更无法和唐瓒打起来，不然另一方，就能坐收渔翁之利。

　　比起唐瓒，颜焕羽的威胁其实更大。

　　毕竟唐瓒再怎么是权臣，但是他名不正言不顺。

　　而颜焕羽则恰恰相反，即便他只是一个民间皇子，但是他确实是皇上的血脉。

　　裴玲玲在宫里左等右等都没有等来裴姝儿。

　　然后找人一打听，发现裴姝儿居然嚣张成那副样子，抗旨不进宫。

　　可偏偏，他们还真的没办法拿裴姝儿如何。

　　相比起裴姝儿的谨慎，越发显得她之前去战王府的事情傻透了。

　　而裴姝儿也知道，她即便抗旨，燕珩胤也不能拿她如何。

　　她现在就在家里逗弄唐崇，教唐崇翻身，先是一个一个的翻，她就在旁边蜷缩着脚，亲自给唐崇示范。

　　唐崇看着裴姝儿笑呵呵的，裴姝儿做一个动作，他就跟着做一个。

　　看着他使出浑身解数翻身的小模样，裴姝儿眼里的慈爱几乎克制不住。

　　她在旁边轻声鼓励唐崇。

　　“加油，崇儿，你可以的，对，就像这样翻过来。”

　　柳絮在旁边轻声调笑：“我们姝儿，对孩子真的好有耐心啊。”

　　沈婉清也赞叹：“我发现姝儿，真的温柔了好多。”

　　裴姝儿笑道：“我温柔一点，不好吗？”

　　两个娘都笑了：“好，当然好了。”

　　裴姝儿除了闲暇之余逗逗孩子，还管理战王府的内宅、

　　除此之外，还有京城的生意在打理着。

　　现在唐瓒手底下的兵马多了起来，她便将那些钱财给唐瓒一起养兵。

　　反正钱太多的话，对于裴姝儿而言都只是一串数字了。

　　还不如拿出来支持唐瓒的事业。

　　她和唐瓒，现在就是一荣俱荣，一损俱损的命运共同体了。

　　而唐瓒，因为兵部尚书和工部尚书都是他的人，所以他现在自己批了条子给自己，可以打造兵器了。

　　之前的古兰士兵，还有许多人没有兵器。

　　而且唐瓒后来又收编了一部分兵马，也没有兵器。

　　要想打仗，总不可能赤手空拳地跟人家打。

　　唐瓒在中途时回来过一次，看到战王府被治理的井井有条，唐瓒感动之余还有庆幸。

　　他将裴姝儿抱在怀里。

　　“我很庆幸，你是战王妃，不然换了任何一个人，都不可能有你做的好。”

　　裴姝儿嘴角勾起：“王爷谬赞了。”

　　唐瓒笑着道：“本王说的都是真话，现在这局势群狼环伺，若是你不硬气，那么我也没办法安稳的在前方。”

　　两个人有接近两个多月没有见到了，再加上之前，快有一年半没有同房，自然是天雷勾地火。

　　事后，唐瓒将裴姝儿抱去洗澡，一边洗一边和裴姝儿商量接下来的事情。

　　“我们最近一直在铸兵器，但是那兵器容易折断。”

　　裴姝儿道：“不如你下次走的时候，将我带走吧，府上暂时有娘和爹坐镇，短时间内不会出什么大乱子的。”

　　第二天出去的时候，裴姝儿看着这些人打造铁矿石的过程，不由的皱了皱眉头。

　　她本能地觉得这样炼铁是不对的。

　　但又不知道哪里不对。

　　然后她拉住了唐瓒，去到了自己空间里，将所有关于冶炼金属的视频和书籍都找了出来。

　　两个人先看的是视频，唐瓒还是第一次接触这东西，还是觉得有些新奇。

　　只是等到这视频看完后，唐瓒不由的也愣了一下。

　　“真要照这么看的话，我们之前冶炼金属，确实有好几处都做错了。”

　　裴姝儿点头，然后又拿出一把瑞士军刀递给唐瓒，让唐瓒对着锻造出来的刀剑砍。

　　然后发现当他用了内力的时候，刀剑居然都断成了两截了，而瑞士军刀只有一个小小的豁口。天籁小说网

　　唐瓒眼睛一亮：“这个武器好，若是我们的武器都是这种，那么我们的优势就能进一步扩大了。”

　　裴姝儿笑着道：“可以，这材料怎么做，也是有视频的。”

　　然后两个人又熬了个通宵看视频，等到看完的时候，两个人都懂了。

　　再加上看了许多的专业书籍，两个人在出去的时候，已经算得上是冶金行业以及锻造武器的专家了。

　　只是现在，要想冶炼好的金属，那么就需要十分好的熔炉，不然一切都是白搭。

　　经过两个人的计算，确定了熔炉的材料，然后两个人都开始指使下人冶炼。

　　冶炼出来的金属硬度就比之前的金属好很多，而且更加不容易生锈。

　　两块金属放在一起，之前冶炼的已经断裂，但是后面冶炼的还完好无损。

　　于是他们又将之前冶炼好的金属和刀剑，又重新放进熔炉中。

　　士兵们本来不解，但是看到新铁时，也没任何异议了。

　　甚至眼中还充满着期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第626章 没人比她做的更好免费阅读。https://www.23sk.com 