    新世界广场，是燕城最新投入使用了一处大型综合性商业广场。

    因为地段优越，交通便利，很快就成为燕城百姓最喜欢光顾的商场。

    今天新世界广场更因为有美食大奖赛业余组的选拔赛而热闹非凡，比赛的场地就设在广场的中庭。

    早早就围上了围栏，四处也拉上了美食大奖赛的logo和宣传信息。

    香江美食大奖赛只是系列活动的一部分，其实还有更重要的部分是亚洲顶尖的国际食品餐饮及酒店设备展。

    届时会有来自国内外各大供应商，在展会上展示他们最新最前沿的产品。是国内跟国外食品餐饮业的一次很好的交流机会，同时也充满了商机。

    这次国际美食大奖赛，就是为这个展会预热造势的。

    毕竟民以食为天，美食总能吸引住大多数人的注意力，美食也是人与人之间架起沟通桥梁的最直接方式。

    所以这次在燕城的选拔赛宣传力度空前的强大，又正值休息日，围观的群众就特别多。

    罗顽顽和谭冰卿到达赛场的时候，要不是商场方面早就给参赛选手预留了专用通道，说不定她们都挤不进去。

    候场准备的时候，罗顽顽抬头看了看上面几层环廊栏杆边往下看的群众，庆幸她俩在家换好了厨师服来的。

    虽然是业余组选拔赛，但是赛会为了让比赛更具有观赏性，已经事先给今天参加最后选拔的十组选手定制了专业的厨师服，然后每一组配一条不同颜色的领巾用以区分。

    谭冰卿的厨师服配的是红色的领巾，罗顽顽觉得是个好兆头。

    “这个有点重，等下咱俩拿的时候要小心。”

    工作人员把她们带来的保温箱帮忙送了过来，等下上场的时候她们得自己拎上去。

    这里头是今天谭冰卿要用到的食材，其中最重要的是事先熬制好的汤底。

    这个是赛会允许的，因为要现场烹饪，所以时间上不允许现场制作高汤，可以准备好带到赛场上。

    而且业余组的比赛规则也相对宽松一点，更看重的是选手的创意。

    说白了就是要吸引眼球，噱头足。

    毕竟要是在厨艺上论高下那是专业组的事儿，业余组娱乐性质更强些。

    这也是为什么谭冰卿准备的了一道极具观赏性的菜品，光看就是一种享受，更像是艺术创作。

    “小卿，你会不会紧张？”

    罗顽顽张望够了，跟谭冰卿说起了悄悄话。对于谭冰卿的厨艺，罗顽顽是不怎么担心的，但是今天现场人实在很多，不知道会不会影响选手们的发挥。

    “不紧张，正常发挥就行。”

    谭冰卿站得笔直，她高挑的身材穿着整洁的厨师服，显得格外精神。

    两个人随意地闲聊，场上的主持人已经开始走流程了。

    不过在介绍评委的时候，居然有自在居的范师傅！

    看到这人，罗顽顽不由得看向谭冰卿，正好迎上谭冰卿看过来的目光。

    看来俩人都有了同样的担心。

    因为是业余组，所以评委也不拘泥于非得是专业的名厨或者美食鉴赏家。今天是请了好几个各行各业的名人来当评委，也是为了给比赛造势。

    但是谭冰卿和罗顽顽都没想到这姓范的居然挤进了评委席！

    要知道，范师傅是谭家的叛徒，偷了他师父的手札，而且一直拿谭家当假想敌。

    自在居这两年生意做起来了，姓范的这是开始折腾了？

    “小卿，你说他会不会故意针对你？”

    毕竟姓范的是专业厨师，所以他如果对小卿的菜品挑三拣四的话，很容易影响其他评委的评分。

    罗顽顽不免有点担心，怕到时候姓范的使绊子。

    “没事，又不是只有他一个评委。”

    谭冰卿安抚罗顽顽，说是这么说，但是她的脸色可比刚才凝重了许多。

    “那咱们好好做，争取征服其他评委。”

    罗顽顽捏了捏谭冰卿的手，给她加油打气。

    对上罗顽顽鼓励的眼神，谭冰卿咧开嘴笑着点头。

    哼，如果今天姓范的敢耍花样，她让他吃不了兜着走。

    奶奶没出手，不过是觉得事过境迁，不想赶尽杀绝罢了。但是姓范的要是不知悔改，那就别怪他们谭家不讲情面了。

    流程走的很快，很快就到了参赛选手登场的时候了，由主持人一一介绍，然后选手上场就位。

    谭冰卿排在第一个，主委会应该是清楚谭冰卿的来头，所以安排她在头一个，作为开场。

    观众并不知道谭冰卿是谁，不过主持人介绍她是谭家菜当家人的孙女，观众就都知道了，并且对她报以很高的期待。

    谭冰卿领着罗顽顽自信地踏入场地，来到一号操作台前面，脸上挂着得体的笑容，冲现场的观众挥手致意。

    观众也没想到是个这么年轻的小姑娘，而且她的助手也好像看起来年纪更小。这是一对姐妹花组合呢！

    更何况，这对姐妹花组合，长得都好看，一个英姿飒爽，一个娇小甜美，站在一起十分养眼。

    以至于，接下来登场的选手就不那么吸引眼球了，除了一个年轻的小伙子还不错之外，剩下的都是很普通的那种。

    不过还好大家还记得这是厨艺大赛，不是选美大赛，关注点很快就回归到了美食上面。

    主持人废话也不多说，看时间差不多了，就宣布比赛开始。

    比赛时长一个小时，时间一到必须停止操作。

    虽然谭冰卿胸有成竹，但是因为姓范的在计划外成了评委，所以她今天是打起十二万分的精神专注在菜品上，想完美地呈现这一道荷塘月色。

    但是在比赛的过程中，为了增加互动性，主持人会下场来即兴采访选手，首当其中被盯上的自然就是谭冰卿这一组。

    罗顽顽虽然是助手，但是谭冰卿需要她帮忙的地方并不是很多。所以当主持人拿着话筒领着摄像师冲她们过来的时候，为了不让他们影响谭冰卿，罗顽顽往前一站，替她回答主持人的各种提问。

    “请问今天这道菜叫什么名字？”

    主持人看了看谭冰卿正在用搅拌机打鱼泥，一时间也看不出来她要做什么菜，于是第一个问题就直奔主题。

    罗顽顽赶紧回答：“今天这道菜的名字叫做‘荷塘月色’。”

    “名字很有意境啊，应该是一道摆盘很精美的菜品吧？”

    主持人看了一眼放在一边的特质的盘子，光盘子就很漂亮了，等下完成的作品不知道会是什么样。

    “是的，这道菜不光好吃，而且好看。”

    罗顽顽彩虹屁吹起来，不管结果怎么样，气势要足！

    