    “恩母？”

    楚云汐愣了一下。

    “是啊！”

    肥圆道：“萧先生是我恩公，你当然就是我的恩母了。”

    听了这个解释，楚云汐也是忍俊不禁，片刻之后才问道：“奇怪了，这珠串是用什么材料做的，怎么这么奇怪？”

    “这叫嘎巴拉，是法器，我好不容易才从布达拉宫请回来的，有大法力。”

    肥圆十分虔诚的说道。

    “这么厉害吗？什么叫嘎巴拉啊？怎么没有听说过？”

    楚云汐一脸问号。

    “嘎巴拉就是人骨，看到黑的吗？那是眉心骨，这个东西最稀少，是得到高僧天.葬之后，留下来的，我每天一边讼经，一边磨，好不容易才磨成这样！”

    肥圆的话还没说完，楚云汐突然惊叫一声，将珠串扔到一边，躲到了神龛下。

    “恩母，你怎么了？”

    肥圆十分关切的问道。

    “没……没什么。”

    楚云汐尴尬一笑，道：“这么贵重的东西，还是不要送人了吧？”

    她做梦都想不到，会有人玩死人骨头。

    虽说是得道高僧天.葬之后留下来的，但还是有些邪门啊。

    “那不行！”

    肥圆道：“初此见面，我怎么能不送点礼物呢！”

    “那这样……”

    楚云汐犹豫了一下，指着神龛上的一副画，道：“我看这幅画不错，如果可以的话，就送我这个吧。”

    “那也可以。”

    肥圆道:“不过，这个不叫画，叫唐卡，你看上边的纹理了吗？这是高年份的人皮……”

    “人皮？”

    楚云汐的额头顿时冒起了三道黑线，哇的一声，就钻入了萧南天的怀里，这大厅中的东西，她是说什么都不敢摸了，甚至，她觉得这地板都有些奇怪。

    萧南天没有办法，只好带着她离开了大厅，肥圆马上命人整治午饭。

    “我看你腿脚挺利索，看来是没留下什么病根。”

    萧南天打量了肥圆一眼。

    “托您的福啊，当年如果不是恩公的话，别说是这条腿了，连我这条小命都得丢了。”

    说到这里，他话锋一转，“恩公这次专程前来，不会只是为了我这条腿吧？”

    他知道，萧南天是个大忙人，不会因为这么点小事就跑一趟。

    “被你猜对了，我是来请你帮忙的。”

    萧南天道。

    “帮忙？”

    肥圆愣了一下，道：“看您说的，您是我的恩公，不管让我做什么，都是一句话的事，我……”

    说到这里，他突然灵光一闪，道;“只有一件事不行！”

    “什么事？”

    萧南天问道。

    “凯瑞家族的大小姐！”

    肥圆道：“自从这个人被绑来之后，我这里就没消停过，该不会这么巧，您也是为了这件事而来的吧？”

    “就是这么巧！”

    萧南天也不隐瞒，直截了当的说道：“我要这个女人！”

    肥圆苦笑着摇了摇头，“恩公，您也太瞧得起我了，我说是一堂之主，其实就是个边缘人物，不瞒您说，我虽然知道那件事，可从来没有见过这个女人啊，就算是我想帮忙，也有心无力啊！”

    “难道真的没有办法？”

    萧南天问道。

    肥圆没有说话，而是狠狠的灌了一杯酒。

    他太了解萧南天了，无事不登三宝殿，这次亲自前来，一定事关重大。

    而自己又确实亏欠对方。

    烈酒一杯一杯下肚，他终于叹了口气，“我尽力而为吧。”

    尽力而为！

    他所能做的，也就只有这些了。

    又喝了几杯之后，他就一声不响的离开了。

    “他能帮上忙吗？”

    楚云汐有些担心的问道。

    他总觉得这个肥圆有些邪门儿。

    他甚至觉得整个院子都有点邪门儿，到处都是阴森森的。

    萧南天笑了笑，并没有说话。

    ……

    肥圆离开堂口之后，就直接去了大本营。

    老实说，他一年之中，也未必会回来一次，原因很简单，一来，是他不想卷入太多的争斗。

    二来，也是因为大家都不将他放在眼里。

    在复兴社十七个堂口中，肥圆未必是最小的，但一定是最没用的。

    “肥圆先生？稀客啊！”

    门口看门的人，也忍不住出言打趣。

    肥圆笑了笑，并没有理会，刚刚进入院子，便迎面走来一人。

    见到肥圆，他也是显然一愣，随即笑道：“真是无巧不成书啊，我正想登门拜访呢，没想到肥圆君自己就来了，怎么样？上次商量的事情，你考虑清楚了吗？”

    “野上君，不要这么着急嘛。”

    肥圆打了个哈哈，说道：“事关重大，你总得容我考虑考虑吧？”

    那位野上君似乎早就知道他会这么说，一点都不意外。

    随后，又遇到了几个人，都主动给肥圆打招呼。

    “肥圆君！不能再拖了，背靠大树好乘凉啊！”

    “不能做朋友，就只能做敌人了，我劝你三思啊！”

    “过了这个村就没这个店了！”

    ……

    一路上至少有十几人跟他打招呼，有人威逼，有人利诱，几乎用遍了各种办法，目的就是把他拉入自己的阵营。

    肥圆一边随口答应着一边加快脚步。

    他最讨厌的就是这种权势之争，一旦见错了阵营失败之后就会面临清算，到时候必将陷入万劫不复之地。

    就算是进对了又怎样？

    无非是给别人打下手而已。

    这种日子他受够了。

    他宁愿做闲云野鹤，也不想插手这种事情了。

    这次如果不是萧南天的话，他是说什么都不肯回来的。

    老实说，就他手底下那些人，别人未必看的上，可不管怎么说，他也是17堂口之一，蚊子再小也是肉，所以才会有那么多人想要争取他。

    片刻后，肥圆来到了一处别墅外。

    这里是之前社团内的骨干所居住的地方，不过后来大家生活都好了，也就纷纷搬了出去。

    如今，这里有了新的主人，便是凯特家族的大小姐。

    “肥圆君？”

    他正要进门，突然有人拦住了他。

    回过头来，只见说话的是一个形如枯槁老人。

    “村上君。”

    肥圆停下脚步，施了一礼。

    “真的是你啊，我还以为自己看错了。”

    村上君笑了笑，一步步的走了过来。

