    “好，好，很好。”楚校长也不吝赞美，“姜筱，你这一口英语都能够直接跟大学讲师对话了！”

    天啊，她到底怎么学的？怎么学的？

    姜筱一开始是考虑过藏几分的。毕竟她如果表现得太过妖孽，也会令人怀疑。本身，从六年级一下子连跳两级到初三，就是一件很吓人的事情了。但是，跟一定要在初中呆三年比起来，她觉得，怀疑就怀疑吧！

    要让她在初中呆三年，她真的觉得过不下去啊。

    尤其是她知道，这个年龄段，正是感情开始萌芽的阶段。

    前世她上初中的时候也是，班里暗恋的早恋的学生一下子多起来了，还有开始写情书的，那个时候她因为这种事情闹出了不少烦心事。

    但是现在在她的眼里，那些男生根本都是特别特别小的弟弟，这让她如何能够继续前世这些事？

    所以，令人怀疑她也不管了，先跳了级再说。

    反正，谁能查到她什么？

    这个时候又没有什么太过天才会被当成妖怪烧死的事。

    所以，姜筱就特别光棍地，只一心想着出口气了。你不是非说我不行吗？我就行给你看，而且，还是很行的那种！

    “谢谢楚校长。”

    姜筱点了点头。她大学的时候是用翻译赚过不少的学费的，还帮学校招待过外宾，以及，给老师翻译资料，还当过高中生的英语家教。

    说起来，也不知道该不该感谢邓清江，要不是他那么压榨她，让她不得不为了大学学费而拼命，想尽一切办法地赚钱，她也许不会练就这样好的英文水平。

    以前的她，真的没有靠邓清江什么。

    可以说，他只是把她带了出去，后来，反倒是她成了他的赚钱工具。

    不管以前在这方面姜筱有多蠢，不可否认的是，她前世就是凭着自己的学习而养活自己，替自己交上了美术学院那么昂贵的学费的。

    她的本事，都是她卖了命地学来的，没有半点弄虚作假。

    接下来的是几何。

    她也很快地把题解出来了，这是罗老师出的题，所以在看到姜筱的答案之后，他简直是兴奋得手舞足蹈。

    哪个当老师的不喜欢成绩好的学生？

    以前总是有学生会说老师偏心，其实这也是人之常情，学习好，又不让老师太过操心的学生，不偏心怎么可能？

    可是，罗老师接着又郁闷了。

    这么个优秀的孩子，马上就要直升初三的啊！

    而他是教初二的！也就是说，他无缘当姜筱的老师了！

    这真是一件令人十分懊恼的事情！

    罗老师并没有想到，自己前世就教过姜筱了。

    “余老师，现在你承认姜筱的考试成绩了吗？”他看向余春雨。

    余春雨到现在还是处在一种震惊当中。

    姜筱真的做到了，她到底是怎么做到的？

    一个学生成绩优异也就罢了，能够门门功课都拔尖吗？

    姜筱想告诉她，她的确就是门门功课都拔尖。

    “姜筱，你是怎么学习的？谁教你的？”余春雨挤出一个笑容来，看着姜筱，道：“那位......家里的条件不错吧？我听说现在城里人都会出钱给家里的孩子请补习老师，但是，你就在泗阳村，就算要请补习老师估计也请不到吧？这么说来，那位大哥还真的挺有本事。”

    