
在随后的几天里，刘佩处理完了需要自己亲自下得订单，没有了重要的事情，他就开始陪着于丽娜到处转转玩玩，重新过上了纨绔子弟的生活。

过了一周左右，侯教授就打来了电话越刘佩签合同。不得不说，侯教授为了这么高额的外快也是拼了！他估算了所有的成本后报价一共226万。刘佩一看侯教授这么用心，干脆给凑个整，答应给230万。不过侯教授说得清楚，这些钱主要是雇佣助手，还有查找资料和翻译费用，还有制作模型的费用，他自己的报酬不超过50万。而且成本控制不好的话，这部分利润还会下降

所以刘佩对这笔交易表示很满意。能不满意吗！这么点小钱就得到了全世界几百年积累起来的航海经验，还能有一套超越同时代所有对手的船只系列设计，太便宜了！

刘佩觉得，自己在签字的时候已经拿到时空门那边的一半的制海权了！至于另一半就要慢慢磨时间了，只要时间到了，制海权就到手了！

不料刘佩刚签完字，收好合同合同，王厂长那里就打电话来叫他去看样品。刘佩立刻兴冲冲地赶过去。

刘佩刚进王厂长的办公室，就看见办公室里面摆着一个木架子。上面摆着一整套板甲。头盔臂甲什么的一应俱全！而且胸甲中间还有一道从上到下的突出棱线！这样的制作不仅看起来威武，还是的胸甲两侧有了一个倾斜度，有利于兵器上面打滑，变相提高了防御力，而且整套板甲被打磨的亮闪闪的，非常抢眼。在头盔、臂甲和胫甲上还有几何状的突出花纹，让整个板甲的水平又上了一个层次！

刘佩绕着这套甲转了好几圈之后，满意的伸手使劲的拍拍头盔上的：“做得好。不过，这颜色是不是太亮了？有没有其他颜色的？”

王厂长说道：“这种亮闪闪的不好吗？国外的盔甲不都这样吗？我早知道我就不把它打磨的这么亮了！”

刘佩说道：“不用打磨，原来钢铁是什么颜色就是什么颜色。不过要是黑色就更好了！”

王厂长说道：“想要黑色的？简单啊！盔甲制作出来往浓硫酸里泡一下阵子，进行钝化处理。拎出来那颜色就是接近黑色了！而且经过钝化处理之后盔甲还不容易生锈。”

刘佩一拍巴掌说道：“好！就这么干！不过上面的花纹都去了，就要那种最简朴、最普通的盔甲。”

王厂长

说道：“没问题！你觉得哪里还要改进、”

刘佩想了想说道：“你先帮我把这条盔甲穿上，我试试。”

于是刘佩在王厂长的帮助下穿上了铠甲。刘佩穿上之后活动了一下手脚，感觉还不错，不是那么沉重。因为胸甲上端弯曲的比分正搭在肩上，大部分的重量被肩膀承担了。臂甲和胫甲捆在身上也贴合身体，没有晃动和卡碰的迹象。

刘佩坐直了几个劈砍、防御的动作举得挺好，就伸手拿过头盔带上。头盔里面垫了一层厚厚的棉衬，非常的舒适。刘佩用臂甲在头盔上用力撞了一下，听了一声沉闷悦耳的金属声，而且没感到太大的冲击力。

刘佩敲打着铠甲的各部分说道：“老王，没想道你还真有点儿艺术细胞啊！这么快就弄出样品了！”

王厂长笑呵呵的说道：“你不是说上网去悬赏吗？结果根本没用悬赏，我在网上去搜，就有这种盔甲的图纸和数据。我照着修改了几个数据就做出来了。”

说实话，刘佩照着镜子都觉得自己英武非凡，都想留下这套铠甲了。但是一想到这套铠甲被打磨得亮晶晶的，上了战场妥妥的拉仇恨啊！所有敌人眼睛不瞎都能看到自己。到时是什么刀枪剑戟的不得都招呼过来！还是算了吧！

以后自己上阵就穿和大家一样的铠甲。不过必须在铠甲上做点标记，好区分阶级。想到这里，刘佩说道：“找我刚才说的标准，给我来3000套！”

王老板一听差点儿没激动的抽过去！真是笔大生意啊！3000套板甲，再加300门舰炮，工厂半年的运营成本出来了！兴奋的王厂长抓起计算器就开始计算成本。

刘佩看着乐了，说道：“你先别忙着算成本了，先帮我解开！”

幸亏王厂长还没有失去理智，赶紧跳过来帮刘佩解甲。那态度，那动作，就是秦始皇身边的宦官也就这个水平了！

刘佩脱下盔甲说道：“老王，按我说的标准，简朴实用。不要多余的东西。多长时间完工？”

王厂长估算一下说道：“两个半月吧，不能再短了！我还得再出一套样品让你看看那。”

刘佩点头说道：“行，等样品出来了给我电话。等看完了，你的成本也算出来了，到时候我一起给你打款。先这样，我有事先走了。”

于是王厂长热情的送刘佩出门，嘴里还不停的说着各种恭

维话，听得刘佩都不好意思了！

处理完所有事务，刘佩没了心事，他就彻底放飞自我了。没事的时候泡泡吧，健健身，每天去马场练习一下骑术。这让他在明朝一直绷着的神经舒缓了不少。

时间过的最快，眨眼间就到梁羽墨的生日。刘佩翻出了带回来的一个小东西，就开车去了梁家。不过今天他去梁家没有带于丽娜。如果是其他人家他带着于丽娜还说得过去。但是梁家的人可是都知道于丽娜的真正身份。

毕竟于丽娜现在的身份还只是个受宠的情妇，不是刘佩的女朋友或者妻子。于丽娜若是登门，她这样的身份对梁家来说是一个羞辱。若是有一天刘佩愿意承认于丽娜的身份那时自然不同。不过以目前刘佩的心态，他对于丽娜更多的是一种买卖关系。而且于丽娜很有默契的没有提这件事，只让刘佩自己去了。

刘佩开车进了梁家的大门，刚把车停下就有仆人过来替他停车。刘佩在梁家常来常往的，所有人都认得他。都知道他是梁海岩的好朋友，同时也是梁羽墨的救命恩人，所以仆人们对他非常尊重。这让刘佩在梁家通行无阻，完全不需要通报，一副通家之好的样子。

刘佩来的比较早，这时候还没什么客人。房间的大门敞开着。刘佩刚靠近大门，就听见了了一声小姑娘长长的、兴奋的尖叫声。他站在门口向里面看去，就看见一个穿着公主裙的小姑娘，正挥舞着肥皂泡棒棒在奔跑，留下一路绚烂的肥皂泡！后面有一只狗仔兴奋的追着肥皂泡！没有肥皂泡的时候就追小姑娘，这才引得她发出尖叫！两老爷子一家人正坐在沙发上兴致勃勃的看着。

刘佩靠在门框上，看着那个兴奋奔跑的小姑娘，不由得把现在的小姑娘和心里的印象做对比，这简直是判若两人啊！眼前的这个小姑娘简直是活力无限！想想吧，能在一条大狗的追击下跑的这么开心。可见她的速度有多快！

就在刘沛笑眯眯的看着这幅快乐场面的时候，梁老爷子率先发现了刘佩。他先冲刘佩挥挥手示意，就转回头喊道：“羽墨，羽墨，快看！你刘叔叔来了！”

奔跑中的梁羽墨听到爷爷的喊话，一个急刹车就停住了，想向门口看过去。结果她倒是停住了，可那条大狗可不肯停！在大家的惊呼声中，大狗一个小跳就将小姑娘扑倒在地毯上，朝着她的脸就是一顿舔！舔的小姑娘不停“咕咕咕”的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55803633"  chaptername="0229  板甲">加入书签</a>
</div>
