    

    不得不佩服大嫂的箭术就是了得，两只野鸡死亡的部位一模一样，都是箭中咽喉，一命呜呼。

    裴司磊心里仅存的一些害怕消失不见，大嫂说得对，只要跟着她就会有肉吃，这不就算没有野猪肉吃，将这两只胖乎乎的野鸡带回去也能美餐一顿。

    “大嫂！你真棒！”裴司磊的眼睛里全着崇拜的星星，秒变小迷弟。

    射两只野鸡对豆沉鱼来说只是个小把戏，她的目标还是野猪，没有一群，有一只也行。

    “小磊，咱们要找更大的猎物，否则这一趟算是白来。”

    见识到了豆沉鱼的真本领，就算现在有野兽跑出来裴司磊也觉得没什么好怕，大嫂的箭嗖嗖嗖的出去，没有搞不定的动物。

    两个人一前一后再次出发，在山上转了半圈，又逮到了好几只兔子，裴司磊拎着越来越重的麻袋，脸上的笑容越咧越大，野鸡肉，兔子肉，光想想都觉得香。

    他的目标是有肉吃，豆沉鱼的目标是有钱赚。

    带着截然不同的想法两个人在山上不停的转，眼瞅着天色快要暗下来，豆沉鱼的猎物却还没有出现，她不想带着兴奋上山却带着失望下山啊！

    豆沉鱼的心情开始有点复杂。

    裴司磊：“大嫂！要不我们明天再上山吧，今天有点晚了。”

    天都快黑了，野猪可能等不到了。

    豆沉鱼不甘心，一毛钱都没有挣到，明天用什么败家？

    她现在的处境就跟穷人家揭不开锅是一个道理。

    心一横：“咱们再等等。”

    裴司磊想回去吃野鸡肉，兔子肉，但大嫂的话又不能不听，只能接着在山上转。

    天很快就暗了下来，野猪还是没有出现，豆沉鱼都有些怀疑这山上可能没有野猪，她打算放弃，明天再来。

    豆沉鱼正准备下山的时候，突然听见附近杂草有被踩踏的声音，伴随而来的还有动物的叫声，正是她梦寐以求的猪叫声。

    哈哈哈……

    野猪来了！

    豆沉鱼兴奋不已，立马支起弓箭搜寻目标准备射杀。

    裴司磊听到野猪的叫声，还是下意识地吓了一大跳，赶紧躲到豆沉鱼的身后，这东西凶猛无比，会吃人。

    接着他还看到一只，两只，三只……

    完了！

    一共有三只野猪！！！

    裴司磊就算再崇拜豆沉鱼，可这一次性对付三只野猪，大嫂能搞得定吗？？？

    ……

    山下，裴寡妇见天都黑了，却没见豆沉鱼回家。

    她急了！

    沉鱼这个时候还没有回家，这是到他们家来以后从来没有过的事。

    裴寡妇在豆沉鱼的事情上最容易紧张与胡思乱想，再结合昨天裴老太冤枉沉鱼的事儿，裴寡妇第一个念头就是沉鱼可能想不开，去寻了短见。

    不然不可能到现在都没有回家。

    这个念头一出，裴寡妇整个人都不好了，她像疯了一样的命令几个儿子去找豆沉鱼，要是人找不回来，他们也不用回来了。

    裴家五兄弟很想告诉裴寡妇她的小儿子也没有在家，怎么就没见她关心一下。

    果然儿媳妇是宝，儿子是草。

    这豆沉鱼不知道跑哪里玩去了，就算晚回来一会儿又能怎样，难不成还能遇害。

