    王建波不是在吹捧何时鸣，而是真的如此感觉。

    要知道，

    在一个月之前，他们还只是为了工作而到处奔波的普通大学生。

    结果现在，

    这才用了一个多月的功夫而已，他们就成了拥有资产上百亿的超级大鳄，甚至连建阳丰汉集团这样的超级集团，都被他们给干跨了。

    这种事情，

    在这之前连想都不敢想。

    而现在，

    何时鸣竟然还泡了米国十大财阀之一的摩天财阀的公主，这何止是一个牛逼啊！

    这可是米国十大财阀啊，地位比皇室还要高，甚至在背后操控着某些小国家的皇室。

    而田馥薇作为摩天财阀的公主，比大部分国家的皇室正统公主的身份还要恐怖，是真正的无上公主！

    王建波都想给何时鸣跪下了！

    现在何时鸣给他说，还想继续增加自已的实力，让自已更强大，去跟米国十大财阀互肛，这特么不是玩人么？

    米国二百多年历史，不管社会怎么动荡，成千上万的财团出现又消失，但十大财阀的位置，却基本上没有动摇过！

    包括摩天财阀。

    也不是田馥薇的爸爸创建的，只是继承而已。

    想跟这样恐怖的组织相抗衡，根本就是不可能的事情！

    谁来都不行！

    更别提他王建波了。

    他可没这么大的本事。

    何时鸣看到王建波的样子，无奈的叹息一声。

    是他想多了，也太冲动了。

    实力的增长不可能跟喝水一样。

    王建波已经帮的他够多的了，再往上的话，根本就不是王建波能够插得了手的，连出谋划策都做不到。

    “老何，吕老头不是要请你吃饭吗？这种问题你可以问他！”王建波提议道。

    何时鸣摇头道：“再说吧。”

    问吕世轩？

    或许吕世轩能给他满意的答案。

    但他却不相信吕世轩。

    此人不是李国安，可以合作，可以利用，但不可轻信，更不可能把这种私密的问题问他。

    经历了这么多事情，他悟出了一个道理。

    在社会上闯荡，

    最重要的是要学会隐藏自已的弱点，而不是把弱点暴露在外人面前，来博取他人的可怜与同情。

    狼，

    只会在夜深人静的时候舔砥伤口，露出虚弱之色。

    白天，

    无论是在任何敌人面前，它都必须拼命展示自已的强大，否则哪怕它是一只狼，也有可能论为其它猎物的食物。

    砰砰。

    一阵敲门声响起。

    “进来！”何时鸣说道。

    紧接着，

    金月桐打开门从外面走了进来，急切的道：“何总，我妈心脏病犯了，现在在医院，我想请假去医院。”

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱道：“你妈生病了？我跟你一起去看看吧。”

    不管金月桐的老妈怎样，现在总归是住院了，作为金月桐的老板跟朋友，他都有必要一起去看看。

    金月桐摇头道：“不用不用，而且我现在我舅跟我爸，还有我叔他们也全部都在医院，我怕你去的话……”

    “我是你老板，你妈住院，我自然是要去看看！走吧！”何时鸣说道。

    紧接着随手在办公室里拎了两件礼品，向外面走去。

    金月桐犹豫了一下，最后无奈的叹息一声。

    何时鸣这个老板，对她是真不错。

    如果换成其它老板，估计连这个假都不准。

    何时鸣却是坚持要去看望。

    金月桐赶紧追过去，说道：“谢谢你何总。”

    何时鸣轻笑一声道：“这有什么，本来就该去的。”

    很快，

    两人就来到了车上。

    何时鸣向金月桐问道：“小桐，你在临南那边耗费了巨大的精力，现在我把临南的指挥权交给狄思慧，你是不是很失落？”

    金月桐赶紧摇头道：“没有，我只是员工，负责听从您的安排。”

    何时鸣轻笑道：“不用紧张，我没有别的意思！你在临南那边的努力我看在眼里，不过接下来的大学城建设工作安排，不是你擅长的类型，这个你应该明白。”

    金月桐点了点头。

    她擅长的是经济与金融，在建筑方面确实是一窍不通。

    让她负责前期临南的市场安排，这是她擅长的类型。

    但是后面的建筑工作安排，确实跟她的专业不搭边了，只有瞎瞪眼的份儿。

    何时鸣继续道：“而且，狄家是临南大学城的主导者，把临南大学城交给狄思慧来指挥，本身就是我与狄家交易的一部分，否则大学城不会落址临南，而是会选择在临西。”

    “这……”金月桐惊讶的看向何时鸣。

    她还没有听何时鸣说过这些。

    没想到在这件事情背后，竟然还有这么多她不知道的事情。

    “何总，谢谢你告诉我这些，一开始你把临南交给狄思慧的时候，我确实有些困惑，不明白你安降一个女孩过来干什么，现在我终于明白了！是我误会您了，对不起！”

    说着，金月桐向何时鸣弯下了腰。

    何时鸣摇头道：“总要给你说明白，而不是我胡乱安排工作职务！而且你在临南那边的工作表现，我也非常满意，总不能让你寒心！刚才来公司之前，我已经把你在临南工作表现的奖金转给你了，估计等会就要到账了，希望你不要嫌少。”

    “啊？奖金？”

    金月桐愣了一下，赶紧摆手道：“不用不用！你给我的工资已经够高的了，我已经很满足了！至于临南那边的事，这本身就是我的份内工作，我完成这些工作是应该的！”

    何时鸣轻笑着摇头道：“别跟我客气了！临南那边你的劳不可没，如果没有你，我也没那么容易把临南全部拿下来！我吃肉，总要让你们喝一些汤！这样你们才能继续安心替我办事。”

    “可是……”

    “好了！这件事情就此打住，接下来，还有更重要的事情需要你帮我！”何时鸣说道。

    金月桐立刻点头道：“好！何总请吩咐！”

    何时鸣摇头道：“行了，别那么严肃，工作的事现在不谈，等看过你妈之后再说吧，现在你的心思，放在你妈身上就行了！”

    金月桐深吸一口气道：“谢谢何总！”

    很快，

    两人就赶到临安第一医院，找到了黄雅芝所在的病房。

