    孔闻诗也没想到自己忽略了这一点，或许他本就不擅长构陷他人，所以在听了孔胤植要他最好嫁祸给袁可立以保得北宗孔门百年平安的话后便草草仿造了一封可构陷袁可立的密信。

    孔闻诗曾做过袁可立的幕僚，熟稔袁可立的笔风，再加上本人也是才华卓越，故仿造密信倒也容易，因而他相信此举能构陷袁可立成功。

    但他没想到陛下朱由校心思之缜密，而自己在诬蔑他人方面之拙劣，到现在反而弄巧成拙，一下子就被陛下瞧出此间端倪。

    衍圣公孔胤植见此也是恨得牙根直痒，暗骂这个孔闻诗果真是一呆笨的书呆子，连这种事都做不好，他甚至也有些担心，孔闻诗会因此受不住陛下朱由校的压迫而将实情说出来。

    但现在，这衍圣公孔胤植见孔闻诗依旧承认自己有罪，还主动给自己加一条构陷大臣的罪名，心里不由得松了一口气。

    孔闻诗或许在构陷他人等歪门邪道上显得幼稚，但意志力的确是顽强的，认准一件事后是绝对不松口，如今也是一样，抱定了要为自己宗族和儒家地位牺牲的他主动将黑锅往自己身上背，除了要背残害少女的罪名外还主动背了构陷大臣的罪名。

    朱由校见此也是怒不可遏地看着眼前这个一个劲的只说自己有罪的硬骨头，最后实在忍不住一脚就踹了过去，踹的孔闻诗直接倒在地上，闷哼一声，吐了几口血，也没说什么，依旧跪在朱由校面前：“请陛下责罚，勿及他人！”

    “好，好！”

    朱由校怒极反笑：“既然如此，孔闻诗，朕就成全你！”

    “传朕旨意，官绅孔闻诗自认残害少女罪，又企图诬陷三朝重臣及其恩公山o东巡抚袁可立，实乃毫无人性，无德无仁的十恶不赦之徒，着即革去其本人和子孙一切官身，其本人判凌迟之刑，三千五百刀，押解进京执行！”

    孔闻诗听此也是本能的面露惨白之色，他已经抱定了被陛下处死的决心，但他没想到陛下会如此狠辣，直接判自己凌迟还是三千五百刀。

    不过，既然已经笃定了要以死救宗族保儒家的他也没后悔，除了不自觉的掉下几颗泪珠以外，倒也没说什么，最后还咬着牙朝朱由校磕头：“谢陛下成全！”

    朱由校本以为自己宣告如此严厉的刑罚可以吓退这孔闻诗，却没想到孔闻诗依旧是不松口，不反悔，惹得他也只能闷哼一声，没有说什么。

    朱由校不明白这宗族到底有何力量竟然让一个人连凌迟也不怕，甘愿为族中的奸邪之徒背锅？

    袁可立虽然因为孔闻诗构陷他而心有所不满，但见朱由校如此重惩孔闻诗，他也有所同情，且他也看得出来，孔闻诗明显是在自揽罪责，所以，袁可立不由得拱手道：“陛下，凌迟之刑是否太过，可否念在其人主动认罪的份上，留其全尸？”

    “人家都要把脏水泼到你身上了，你还为他求什么情，朕意已决，不必多说！”有些恼怒的朱由校不由得训斥了袁可立一句。

    朱由校知道自己此举或许因为气恼这些人为宗族而不计个人性命而有所报复的原因，但他也想着以此来震慑那些眼里只有宗族而无大明的士子官员。

    如果他们只为前者，那孔闻诗的下场就是他们最好的见证！

    朱由校此话一出，衍圣公孔胤植却是急于将此案定下来，忙不迭地朝朱由校拱手：“陛下圣明！”

    孔胤植并没有因为孔闻诗是自己的同宗之人，而表现出要为孔闻诗求情的样子，故作正直的他反而表现的大义灭亲起来，并道：“孔闻诗虽为圣人后裔，却是一狼心狗肺之徒，实在是丢了我孔家人的脸面，俗话说王子犯法与庶民同罪，陛下此举，微臣敬佩不已。”

    “微臣亦然”，左布政使顾庭焯也同时附和起来，夸赞了朱由校一大堆英明果断，行事干脆，不愧是千秋大帝的话，又着实的痛骂了孔闻诗一顿，将孔闻诗贬的一无是处，似乎只有这样才能彰显自己是一正人君子一般。

    按察使王任和兖o州知府罗茂吉以及曲o阜知县孔贞堪也相继附和：“陛下圣明！”

    朱由校此时心里很不爽，在他看来，这些支持孔胤植的山o东地方官们此时说的话简直就是嘲讽自己，在嘲讽自己最终还是奈何不了他们。

    袁可立此时也是一言不，冷着一张脸，最可恨的不是此时跪倒在地的孔闻诗，而是眼前这群站在干岸上以正人君子自居的阴险卑鄙之徒。他们在利用孔闻诗给他们的包庇在炫耀自己的胜利。

    “袁可立！”

    朱由校冷声喊了一句，袁可立走上前来，拱手道：“臣在！”

    “无论此案是不是孔闻诗所为，即便他自己也承认是他自己所为，也先别存档刑部大理寺，此案还有颇多疑点，孔闻诗即便是元凶，也当还有其他人参与，朕命你在任期间依旧注意此案！”

    朱由校的意思很明白，你们不是想让朕因为孔闻诗出来做替罪的羔羊而想着此案早点了结吗？但朕偏偏不如你们的愿，让你们一直悬着这颗心。

    孔胤植愕然地看着朱由校，他同朱由校的眼神中察觉到了当今陛下对自己的愤怒，他心里自然明白自己现在是彻底得罪了当今陛下。

    但有时候这是没办法的事，他孔胤植不是不懂得变通之人，他可以接受向异族称臣，剃做奴才都可以，只要承认他在庶民面前的特权地位，他会毫无怨言。

    但现在陛下是要让他放弃自己的特权地位，是要将他的宗族从神坛上拉下来，所以即便孔胤植知道自己和与当今陛下相斗会可能遭到更严重的后果，但心存侥幸的他还是想着自己可以冒险再和大明皇帝强硬一次。

    毕竟，纵观大明两百余载，特别是从成化年以后，对抗皇帝的事例也不是没有，但大多时候都没有造成多大的后患，即便是海瑞骂嘉靖也因为嘉靖驾崩而幸免，所以他孔胤植也期盼着在这次阻止当今陛下的改革后能熬到陛下直接驾崩，到时候他的孔家自然能躲过一劫。

    左布政使顾庭焯等官员同孔胤植一样也不希望在确定孔闻诗为元凶后还要追查，但既然陛下话了，他们也不得不听。