    毓秀着实被那只妖怪的长相吓到了，以至于接下来都恹恹的。

    他没让邪神化作黑雾带他回去，而是两个人并排着慢吞吞地往回走。

    邪神似乎也被他刚才暴躁的反应吓到了，无论如何就是牵着他的手不放，还要和他十指相扣，仿佛这样做才能得到安全感似的。

    邪神的力道有些大，尽管他自己感受不到，可毓秀总觉得自己的手被一只钳子夹着，夹得他时不时地生疼。

    他忍了一会儿，直到忍不下去了，便开口：“你抓痛我了。”

    邪神这才意识到自己的大力气，于是稍微放松了些，但还是不情愿放手。

    毓秀甩了甩被邪神抓着的手，又抬头看了眼邪神紧绷的侧脸，突然好奇起来：“你以前谈过恋爱吗？”

    邪神没听明白他的意思，转过头，疑惑出声：“嗯？”

    “就是你以前和喜欢的人在一起过吗？”

    “没有。”

    闻言，毓秀还小小地惊讶了一下。

    都说古代人早熟，十五六岁就开始婚配，十七八岁就开始孕育子女，像邪神这样十八岁还单着的情况应该算是比较少见了吧。

    邪神见毓秀表情复杂地看着自己，虽然不知道小和尚心里又在想什么莫名其妙的事，但还是耐心说道：“我不知你们那边如何，我们这里的婚嫁年龄较晚，通常十八岁左右才会考虑这些事，我死时刚过十八岁不久，还没考虑这些事。”

    原来是这样。

    不过十八岁考虑这些不算晚，毓秀也是刚过十八岁，他的十八岁就是和朋友一起在网吧通宵打游戏。

    这差别不是一点点的大。

    毓秀哦了一声，心想这么说来他还是邪神的初恋了。

    他倒不是很在乎这些事，可想到这一点，就是忍不住美滋滋的。

    “你呢？”

    邪神的话把毓秀问愣住了：“我什么？”

    “你有过喜欢的人吗？”

    “没有。”毓秀理直气壮地挺了挺胸膛，“十八岁以前的我，心里只有学习。”

    “……”看他小得意的模样，邪神嘴角的弧度怎么都压不住。

    两个人走进清怀城里，许是城里的街道有人清扫的缘故，一路上没有大面积的积雪。

    但也没有瞧见任何百姓的身影，只有武装严实的巡逻队伍从旁经过。

    巡逻队伍的头子注意到他俩，转身和队伍的人打了声招呼后，便独自向他俩走来。

    “毓秀小师父？”

    毓秀没想到头子认识自己，他仔细打量了一番头子的相貌和身量，印象中他并不认识这么一个人。

    头子看出了毓秀的疑惑，解释道：“我是和静慧大师一同上山接你的那些人之一，你可还记得？”

    这么说的话，毓秀就想起来了，只是那天夜里一片漆黑又刚下完雨，他们所有人都包着脑袋，他着实分辨不出头子是那些人中的哪一个。

    好在头子也不在意这些，关切地问道：“小师父，你近日可还好？”

    毓秀点了点头：“我很好，当初走得匆忙没来得及向你们道谢，也麻烦你帮我向静慧大师他们转达一下谢意。”

    “我们都心领了，重要的是你无事便好。”头子不以为然地摆了摆手，又将毓秀从头到脚地看了看，“说起来，你变化真是大，刚才我险些没认出来你。”

    毓秀想挠头，却只挠到自己毛茸茸的帽子。

    头子又道：“听说你被江府的邪神掳走了，还被困在江府出不来，怎么今天可以出来了？”

    “……”毓秀尴尬地笑了笑，把邪神往自己身边拉了些，才说，“今天过节，我们不想打扰其他人，就单独出来走走。”

    头子这才把目光转到邪神身上。

    其实他早就注意到了这个高大的男人，一袭黑衣，且黑发披肩，浓重的黑和地面残留的雪格格不入。

    并且男人长得真是好看，眉眼精致，轮廓分明，仿佛从画里走出来的一样，就是皮肤过分苍白了些。

    这个的人，怎么可能被忽视？

    不过是头子和这个人不熟，才不好意思多看罢了。

    这会儿定睛一看，头子眼里闪过一抹掩饰不住的惊艳：“这位是？”

    毓秀顾及到刚才头子对邪神的评价，没好意思把邪神两个字说出来，只道：“他叫江恩临。”

    “原来是江公子。”头子拱了拱手，随即疑惑起来，“可是我和江诚打过几次交到，也去过江府数次，貌似没见过江公子。”

    毓秀见头子一副要刨根问底的架势，连忙打住他：“他深居简出，极少露面，你没见过他很正常。”

    头子恍然地哦了一声，顿了顿，居然又说起来：“敢问江公子和江诚是什么关系？我们今天能遇见，也算投缘，虽然城里的妖怪已被清除得差不多了，但你们就两个人还是有些危险，我等会儿护送你们回去，当是交个朋友。”

    毓秀：“……”

    他知道了，这个头子就是想要结识江家人，别以为隐藏得好就不会被他看出来！

    所以刚才头子也是为了邪神才跑来跟他打招呼。

    被当做跳板的毓秀心都伤透了。

    头子见他们没说话，只当他们同意了，转身比了个手势：“请。”

    然而邪神没动。

    毓秀拉了拉邪神的手，没拉动，便没再勉强他，和他一起杵在原地，就是表情怎么看怎么尴尬。

    邪神面无表情地看着头子，声音清冷：“我是江诚的堂伯公。”

    头子哪里知道邪神会忽然说出这番话来，顿时满脸茫然：“啊？”

    邪神说：“也是我把毓秀掳走且将他困在府里。”

    头子：“……”

    难怪他们巡逻队伍一路走来没有碰到一个妖怪，难怪这两个人敢肆无忌惮地在安全区外走着，难怪他觉得江恩临的名字有些耳熟。

    刚才他不敢朝这方面想，现在想起来，才发现自己说过的每一句话都在死亡线上蹦跶……

    就这么一会儿功夫，头子的表情从诧异到震惊，从震惊到惶恐，从惶恐到绝望，变换了好几个模样。

    最后，他脸色惨白，整个人的状态和昨天的丁元以及丁文甚至是江诚别无二致——仿佛随时都能厥过去。

    “你你你你是江府的……”

    “邪神”两个字在头子嘴里绕了一圈又一圈，都没能吐出来。

    邪神也不说话，就这么用凉飕飕的眼神看着他。

    毓秀见状，赶紧向头子告了别，便强拉硬拽地拖着邪神走了。

    走出一段距离后，他回头一看，头子早已领着他的巡逻队伍消失得无影无踪，跑得那叫一个快。

    毓秀禁不住地乐了，问邪神：“你就是故意说出来吓他的吧？”

    听完他的话，邪神居然还很委屈：“他先说我的。”

    毓秀心想人家说的不是事实吗？当初可不是邪神把他掳走的吗？可不是邪神不准他出门的吗？

    但听邪神的语气，他也不忍心在这个时候翻旧账，看左右无人，停下脚步，凑上去在邪神嘴上亲了一口。

    啵的一声，还挺响。

    “别再想了。”毓秀说，“他说你，你吓他，正好扯平。”

    虽然毓秀的话没有安慰到邪神，但显然他的主动让邪神非常受用，前一刻的委屈一扫而光，他低下头又亲了毓秀几下。

    毓秀不闪不躲，由着邪神啵啵啵。

    幸好周围没有其他人，不然被看见了真是害臊。

    邪神扭着他腻歪了好久，才被他推着继续往回走。

    令毓秀没想到的是，他们刚踏入安全区便碰到了一个意想不到的人——江福赐。

    两年前，江福赐侥幸从邪神手里逃脱，尽管捡回了一条命，却从此变得疯疯癫癫起来，他离开了江府，一直在外面游荡，了无音讯。

    若不是今天突然认出江福赐，毓秀还以为江福赐已经遇难了，哪知道江福赐福大命大地坚持到了现在。

    只是江福赐过得很不好，衣衫褴褛地趴在地上乞讨，手脚均有残疾，似乎连站立起来都很困难。

    而其他人也认出了江福赐，有个中年男人走过去，一脚踹翻江福赐面前的空碗。

    江福赐被这突如其来的动静吓得猛地一个哆嗦，条件反射性地蜷缩成一团，用双手抱住自己的脑袋。

    “求求你们，不要打我……”江福赐害怕得整个人都在抖，可怜兮兮地哀求，“求求你们了……”

    可惜他的求饶没有换来任何人的同情，中年男人走上前，二话不说便用脚往江福赐身上招呼。

    江福赐禁受不住，张嘴呕出一口血来，脏得看不清五官的脸上有着显而易见的恐惧，他表情抽搐，翻着白眼，几近昏厥。

    “哎哟，江大人这么快就受不住了？”中年男人脚下不停，嘴上还在阴阳怪气，“你不是很能耐吗？你不是动动手指头就能把我们这些贱民赶尽杀绝吗？你倒是站起来啊。”

    江福赐嘴里和脸上都是鲜血，和污垢混杂，看着极为恶心。

    此时此刻，他连求饶的话都说不出来，像死狗一样瘫在地上，只能发出支支吾吾的痛苦声音。

    同时，其他人都在起哄。

    “都说虎落平阳被犬欺，想不到江大人有朝一日还会落在我们这些贱民手里哈哈哈哈哈。”

    “江大人，站起来啊，哭没用，这可是你说的。”

    “看来昔日风光无限的江大人不行咯！”

    这些人你一言我一语，说完哈哈大笑。

    也不知江福赐能否听懂他们的话，等他们说完后，江福赐连支支吾吾的声音都没有了，甚至没有躲避也没有动弹，任由那些人疯狂踹他。

    过了很久，邪神突然迈开步子走过去。

    带头踹江福赐的中年男人注意到了邪神的走近，他竟然像是认识邪神，赶紧停下动作，卑微中带着讨好地弓下腰，规规矩矩地喊了一声江公子。

    其他人见状，跟着喊了一声江公子。

    “嗯。”邪神保持着冷冷淡淡的表情，递了一锭银子过去，“他伤得不轻，带他去看郎中。”

    中年男人看到那锭银子时，两眼程亮，把两手往身上重重抹了抹，随后小心翼翼地接过银子：“好的，江公子，你放心，你吩咐的事儿我都记在心里。”

    邪神点头：“去吧。”

    中年男人挥了挥手，其他人立即上前，宛若拖死狗一般把江福赐拖走了。

    毓秀一直站在边上看着，他发现被拖走的江福赐不知何时睁开眼，糊满鲜血的眼睛直勾勾地盯着邪神。

    那眼神让毓秀有些不舒服，他走过去牵住邪神的手，犹豫道：“江福赐他好像没那么疯癫。”

    邪神转头看他，笑道：“他以为装疯卖傻就能躲过一劫，可惜他有所不知，有时候死亡反而是种解决。”

    闻言，毓秀才知道他刚才没有感觉错。

    不过很快，他便意识到一点：“所以两年前你故意放走了他？”

    “我有考虑过直接杀掉他，但仔细想了想，让他痛苦地活着不是更好玩吗？两年前他不想死，两年前他想死也死不了了。”

    “……”果然不能小看邪神，从幻境中邪神怼江福赐那一幕就可以看出来，这个人不管活着还是死了都是白切黑。

    两年过后，安全区逐渐覆盖到整个清怀城，百姓们的安全终于得以保障，一切都在朝着好的方向发展。

    城主李大人在清怀城内建了一座规模不算大的寺庙，专门送给静慧大师等立了功的和尚。

    但静慧大师没有选择留下来，安顿好寺庙里的事务后，他便准备带着大师兄和二师兄外出游历。

    离开前，大师兄和二师兄去江府见了毓秀一面。

    两年时间让毓秀的头发长出来很多，尽管只有一头短发，可看着已经跟和尚毫不相干了。

    毓秀早就向大师兄和二师兄提起过还俗的事。

    怀善不在，寺庙荒废，只剩下两个师兄，他们也不知道还俗是否要走什么流程，他们没有经验，只有口头上的答应。

    如今毓秀再见到两个师兄，莫名有些紧张，想了想还是把帽子戴上了。

    大师兄和二师兄一眼就注意到了毓秀脑袋上的帽子，沉默片刻，默契地挪开了视线。

    他们此次前来是为了向毓秀告别，他们打算跟着静慧大师一直南下，走到哪儿就是哪儿，天大地下，不知何时才能走回来。

    且外面的世界凶险得多，也许他们没有命再走回来。

    毓秀上前抱住两个师兄，半晌，低声说了句保重。

    大师兄和二师兄也说了句保重。

    两个师兄走后，毓秀的生活没什么变化，就是种起菜来越来越得心应手了。

    对此，丁元和丁文都在深深的无语写在脸上。

    别人都在自个儿院里养花种草，只有毓秀把邪神的清桂院倒腾成了菜园。

    享受过收获的喜悦后，毓秀似乎完全将养花种草抛到了脑后，开春时还兴致勃勃地和他们商量去外面开拓土地。

    虽然丁元和丁文很无奈，但也不好说什么，人家邪神大人都一声不吭，哪儿还轮得到他们两个仆人说道？

    撸起袖子就是干！

    说起邪神，丁元和丁文难得生出些许同情之心。

    江诚貌似看穿了邪神也就是爱发脾气但不会随便要人性命的本质，于是厚着脸皮变本加厉地往清桂院跑，小事都被他解决了，可大事必须过邪神的手才行。

    时间长了，丁元和丁文甚至有种邪神才是江家家主的错觉，而江诚不过是邪神身边一个跑腿的人。

    有次邪神着实烦了，一气之下砸了整栋屋子，铺天盖地的黑雾把周围遮挡得严严实实。

    清桂院里的仆人都吓得赶紧找个地方躲起来，江诚也吓得屁滚尿流地逃出了清桂院。

    接下来的小半个月，江诚都没有出现过。

    就在丁元和丁文以为江诚不会再来打扰邪神时，江诚又提着一篓新鲜采摘的草莓贼眉鼠眼地跑来了。

    江诚不敢直接去找邪神，便拉住丁元问：“大人在里面吗？”

    “在的。”

    “毓秀在里面吗？”

    “也在的。”

    江诚松了口气，像是被这个回答壮了胆，转身朝着小屋走去。

    结局是江诚又被火冒三丈的邪神赶出来了，但好歹把草莓留下来了。

    随后几天，江诚都会提一篓草莓过来，顺便带来一堆需要邪神过目的事务。

    想来沉默的丁文忽然对丁文说：“肯定是小师父爱吃草莓。”

    “这不是明摆着的吗？”丁文一边舞着扫帚一边感慨，“想不到整个江家里，最聪明的人居然是曾经毫无存在感的江诚。”

    时光荏苒，又过了五十年，江诚寿终正寝，江家连着办了三天的葬礼。

    毓秀参加了江诚的葬礼，此时的他已经不是当初那个只有十来岁的小和尚了，而是一个身形佝偻、满头花白的老人。

    岁数大了，他腿脚也不太利索，走路时若是不拄拐杖的话，便需要旁边有人搀扶。

    往往搀扶他的人都是邪神。

    邪神死了一百年，相貌永远定格在了十八岁，他和毓秀站在一起，即便毓秀不照镜子也知道他俩像极了爷孙。

    毓秀一直在安慰自己，衰老是大自然的轮回，从出生到死亡就是轮回的过程，除了邪神和妖怪，没人能逃离这个过程，他活了五十多年，也陪伴了邪神五十多年，不短了。

    可是在江诚的葬礼上，他还是没让邪神像往常那样搀扶他。

    尽管他心里明白，却不太想被其他人看到他和邪神像爷孙两人。

    往常邪神不管怎样就是要牵着他贴着他，这次好似知道他在想什么，只是不远不近地跟着他。

    江诚的葬礼很热闹。

    毓秀跟完葬礼的流程，想到了今后自己的葬礼会是什么样子。

    参加葬礼的人肯定没这么多，葬礼的规模肯定没这么大，就是不知道邪神是否会像江诚的妻女那般哭得满脸泪水。

    他认真想了想，还是想不出来邪神哭得满脸泪水的样子。

    他皱起眉，回过头，下意识寻找邪神的身影，便瞧见邪神就伫立在他不远处，安安静静地注视着他。

    邪神的眼里有着担忧，但对上他的目光后，那些担忧消失得一干二净，邪神扬起嘴角，温和地对他笑了笑。

    这一瞬，毓秀破防了。

    他拄着拐杖，穿过人群，走到邪神面前，主动牵起邪神的手，紧紧抓住。

    想那么多乱七八糟的做什么？好好享受当下吧。

    毓秀这么对自己说，然而他没想到，他的“当下”只持续了两年时间。

    两年过去，他成功迈入七十岁大关。

    说来也是奇怪，别人的七十岁健康硬朗，还能下地干活，他的七十岁越来越虚弱，终日只能躺在床上喘息。

    可能和他霸占了别人身体有关，年纪越大，他和这具身体相斥得越明显。

    这天清晨，毓秀醒来，很明显地感觉到自己快不行了，许是回光返照，他居然精神了不少，也多了些力气。

    他瞧见邪神坐在床边，看着他走神——最近邪神经常这样，左右不用睡觉，于是看着他睡觉。

    他喊了声江恩临的名字。

    “嗯。”江恩临轻声应着，伸手抚摸他的脸颊，“我在。”

    毓秀说：“我快不行了，很抱歉这些年来让你眼睁睁看着我变老，还让你目睹我的死亡，有时候我很想让时间暂定，陪你到永远。”

    邪神没说话。

    其实毓秀还有很多话想说。

    他无法想象接下来邪神将面临怎样的生活，邪神不老不死，永远存在，目送一代接着一代人的离开，要是可以，他宁愿邪神再找一个……

    不，再找一群都行。

    但这种话说不出口，像是侮辱了邪神对他的喜欢。

    多余的话，他不想说了，他有点私心，不想最后还在邪神心里留下又老又丧的印象。

    “我身体死了，可我的灵魂永远陪伴你。”说完这些话，毓秀开始呼吸困难、意识模糊，原本还算清明的视线仿佛隔上了一层玻璃，他连邪神的脸都看不清了。

    不过他能感觉到邪神低下头，在他唇上印了一个吻。

    在意识散去的前一刻，毓秀说了最后一句话：“我对不住你，希望你好好的。”

    然后，没了。

    三天后，毓秀的葬礼在江府举办，规模很小，但江府所有人都参加了。

    年迈的丁元和丁文哭得老泪纵横，邪神一动不动地站在他们面前，背对着他们。

    即便邪神转过身来，他们也看不见邪神的表情——因为邪神又戴上了那张白色面具。

    葬礼结束后，毓秀被葬在了清桂院里的桂花树林中。

    在那以后，再也没人见过邪神。

    大家都知道，从毓秀下葬的那一刻起，邪神迎来了第二次的真正的死亡。

    直到七十年后，清怀城彻底摆脱了被妖怪支配的恐惧，虽然很多人还记得曾经庇佑了清怀城几十年的邪神，但已经没人知道他的踪迹。

    某天清晨，有人看见天空被大片的黑雾占据，黑雾缓慢朝着天际蔓延而去，天际飘浮着那条漂亮的绿色光带。

    绿色光带感觉到黑雾的靠近，仿佛活过来了，覆盖且吞噬了黑雾。

    不一会儿，黑雾没了，剩下那条绿色光带如同被水稀释了一般，原本浓烈的色彩逐渐变淡。

    傍晚，那条绿色光带彻底消失。

