    谈话结束。

    张硕亲自将刘晓辉送到办公室门口，正好被蒋悦撞见。

    “看来谈得还不错？”

    刘晓辉离开之后，蒋悦笑着问。

    “算是谈妥了吧。”

    张硕将蒋悦请到办公室，告知了刘晓辉的决定。

    “这还真是出乎意料。”蒋悦明显也很诧异，忍不住交叠双腿，诚恳说道：“我的错，我承认，之前是我小看他了。”

    “士别三日，当刮目相待嘛。”

    难得见蒋悦吃瘪，张硕心情也是意外的好。

    “确实是。”

    此刻蒋悦想到的其实不是刘晓辉，而是坐在她对面的张硕。

    回顾整件事，刘晓辉能够主动退出，自请开疆拓土，固然有被逼到墙角的因素，根源还在于他对张硕的信任。

    比如上次吵架事件，张硕坚定维护了刘晓辉的面子，显然是起了作用的。

    蒋悦是一名合格的行政助理没错，张硕却已经是一名合格的企业管理者，其心胸格局与气度，已经隐隐上升到一种人格魅力。

    继而感染到下面的高管。

    如果跟刘晓辉谈话的不是张硕，而是蒋悦，或许又会是另一番局面。

    “张硕自己，都可能还没意识到自己的成长吧？”

    蒋悦忍不住感慨。

    “关于青鸟互娱的人事调整通知，就说刘晓辉是主动申请辞去总经理职位，主动申请前往京师开拓市场，但仍保留M4职级待遇。”

    “至于曹严华那边，等到下周一再上任吧。”张硕吩咐。

    “好的。”

    蒋悦明白，这算张硕是对刘晓辉的一点补偿。

    这样操作，至少在程序上，刘晓辉不是被曹严华排挤走的。

    算是给刘晓辉留足了面子。

    同时也有利于新来者曹严华开展工作。

    刘晓辉虽然能力一般，但毕竟是青鸟互娱元老，无论总部，还是工作室，都有很多他的下属，影响力同样不能被低估。

    一举两得了属于是。

    “对了，评估公司编写的可行性分析报告已经出来了，您看看。”蒋悦这才谈起正事，将手里的文件递给张硕。

    报告编写的很专业。

    不仅详细介绍了官方对后海的城市整体规划，还标注出每一块地块的用地性质、地块面积、产权所属、是否涉及拆迁等关键信息。

    同时还附上了对后海未来十年发展的预判，包括地铁规划、道路规划、车站枢纽规划、公共建筑规划等重要信息。

    不愧是专业的。

    最后就是根据张硕提出的购地要求，具体推荐适合的工业用地、商业用地以及居住用地各一块。

    里面包括了各种眼花缭乱的组合。

    张硕没怎么关注评估公司给出的推荐理由，只是盯着用地规划图，循着原时空的记忆，结合报告提供的信息，搜索官方优先开发的高价值地块。

    半小时之后。

    张硕锁定目标，在地图中画了一个圈：“就要155，178以及182地块。”

    他说的用地编号，只是评估公司的内部编号，跟宗地编号是两码事。

    好处是便于记忆。

    三块地呈不规则的三角形分布，彼此之间的距离都不超过2km。

    155地块属于工业用地，地块面积10.5万平方米；

    178地块属于商业用地，地块面积1.8万平方米；

    182地块属于居住用地，地块面积5.5万平方米。

    三块地合计占地17.8万平方米，彼此之间的土地价格却是差别很大，根据评估公司给出的参考价格——

    155地块均价1808元/平方米，总价预计1.9亿。

    178地块均价15655元/平方米，总价预计2.8亿。

    182地块均价14508元/平方米，总价预计8.0亿。

    三块地的预估价格，合计12.7亿，其中工业用地最便宜也最实惠，居住用地反倒是占据了资金支出的大头。

    如果不是为了速升8级，张硕估计会暂时放弃青年公寓项目。

    实在太费钱了。

    但是从长远看，现在买地盖楼又是最划算的，等再过几年，后海地价翻一倍都有可能，等到那时再拿地盖楼，可就真的是要大出血了。

    “您就这么确定了？”

    见张硕轻描淡写地圈定购地目标，蒋悦就感觉很儿戏。

    “不然呢？”

    张硕也没办法跟蒋悦解释。

    “不……”

    蒋悦都不知道该怎么劝了，这可是十几亿的超级交易啊。

    不该再郑重一点吗？

    可张硕已经请了第三方公司做评估，还要怎么郑重？

    关键蒋悦也没主意。

    “既然你都定了，那我也没意见。”蒋悦决定也玄学一回。

    “那就尽快启动买地程序，控股公司这边，也要尽快组建项目管理部。”张硕惯常是个行动派，追求的就是一个快字。

    萌芽控股不是房地产开发公司，既没有资质，也没有开发经验。

    到时主要工作，肯定是要委托给专业的工程咨询服务公司，青年公寓项目甚至还要找一家房地产开发公司合作挂靠。

    但这并不代表萌芽控股就不需要介入。

    筹建项目管理部，就等于是一个项目建设开发的中枢指挥部门，负责协调工程咨询公司、勘察单位、设计单位、监理公司、施工单位等各相关方。

    替控股公司把关。

    不然光是施工单位，就能把萌芽控股坑得连血皮都不剩。

    更有可能出现豆腐渣工程。

    那绝对是张硕所不能容忍的，所以必须要由控股公司严格把关。

    “我已经在接触了，准备从各大地产集团挖人。”

    蒋悦还是很靠谱的。

    “具体的事情你来负责，就挂个项目指挥长的名头，我只要结果。”张硕不可能有那么的精力来管项目建设的事情。

    “好。”

    蒋悦压力山大。

    虽然从这一刻起，她就是人人羡慕的甲方爸爸，绝对是一个肥差。

    某种意义上，甚至是她担任萌芽控股行政助理以来，拿到的第一个实权职位，也是第一次独当一面。

    可权力也代表责任。

    她是很懂张硕的，别看现在一脸温和，事情没办好，翻脸也是很快的。

    …………

    蒋悦离开之后，张硕又开始思考刘晓辉的问题。

    从抽屉取出三份已经写好的游戏策划方案，分别是《我功夫特牛》、《贪吃蛇大作战》以及《脑洞大师》。

    原本是为三家新筹建的游戏工作室准备的。

    但是为了提升京师火凤凰工作室的咖位，张硕决定，将原本为青鸟工作室准备的重磅杀器，转给火凤凰工作室。

    就当是给刘晓辉的补偿。

    而这份重磅杀器，便是张硕为青鸟互娱量身打造的，明年最核心的，甚至是跨时代的一款标志性产品——《部落冲突》！

    这样做也有利于平衡青鸟工作室的权重，避免一家独大。

    而要完成《部落冲突》的游戏策划方案，可是要费不少脑细胞的，光是里面的光卡设计、数值设计就要杀死数亿脑细胞。

    “得，又要化身熬夜强者了。”

    好在青鸟互娱已经不是当初的小铺子，张硕只要完成兵种、建筑、道具以及玩法设置，剩下的可以交给工作室去处理。

    原时空，《部落冲突》要等到2012年8月2日才发行。

    所以还未筹建的火凤凰工作室，至少还有一年的时间来完成《部落冲突》的研发与打磨，务必上线就是精品。

    不鸣则已，一鸣惊人。

