    而现在从这个邪道之人口中竟然说这个地方存在着能够和神界联系上的法宝，如果能够得到这个法宝的话那我就能和仙人取得联系，从而求得修仙之道。

    想到这里之后，我的嘴角扬起一抹弧度，自古以来就有无数的人争先恐后地寻求升仙之道，但是无一人可完成，无一人可以寻找到。

    最终都只不过落得身死道消的下场，可谓是苦苦寻找一生，最终一无所有。

    但是这种结局却依然阻挡不了芸芸众生对于成为仙人的渴望，这不当这个神秘洞穴出现之时，就有无数的邪道之人争先恐后的进入其中。

    我脸上露出一丝思索之色，手掌放在下巴上面不断的摸索，脑海中不断思考着这件事情。

    如果真的按照这些邪道之人所说的那样，这里如果真的是登上修仙之路的一个途径的话，那么必然无法让许多人都能够得到修仙的秘密。

    所以说尽管目前看来这群邪道之人还是一个团体，但是不用想，在巨大诱惑的面前他们必然会分崩离析，各个反目成仇。

    就算我们不出现的话这里也会出现异常大型的争斗，估计不止多少邪道之人会丧命于此。

    所以我在想能不能坐山观虎斗，最终坐收渔翁之利，等这一群邪道之人互相消耗实力，等到最后一个人胜出的时候，我们在突然出现杀他们一个措手不及。

    这样会不会更好一点呢？

    我抬起眼眸，看了一眼这个山洞的深处，发现这个山洞的深处依然黝黑无比，就似乎一个黑洞一般把所有的光线全部压缩吸收，根本就无法看清楚其中的情况，这个山洞的深处又像是一个深渊一般，其中可能隐藏着巨大的危险。

    而现在这一群邪道之人并没有将路走到尽头，他们也只不过是在半中间而已。

    我的口中倒吸了一口凉气，心中在想我和胖子究竟要不要继续朝着前面走，究竟要不要好好的探寻一番这个神秘的山洞，究竟要不要去寻找他们口中所说的升仙之道。

    想了想之后，我觉得还是询问一下胖子，于是我拍了拍他的肩膀，对他凝重的询问道：“胖子，你觉得我们现在应该怎么做，是继续朝着前面去还是先暂时退回去。”

    胖子扑哧一笑，狠狠的锤了我的胸口一下，说到：

    “这还用问吗，当然是往前走，如果我们退出去的话，岂不是就把这个发现宝贝的机会留给这些邪道之人了吗。”

    “再说了，我们之前什么危险没有经历过，我们不都挺了过来吗，那么这一次又算得上是什么？”

    “如果我们连这种面对危险的勇气都没有，那我们何尝去拯救世界呢，我们又何尝去拯救天下苍生，我们又何尝去匡扶正义呢？”

    “我们可以失败，但是心气不能败！”

    听完胖子说的话之后，我的嘴角扬起了一抹笑容，心中已经知道了答案。

    我转过身，把目光看向洞穴的深处，嘴角扬起一抹笑容。

    对呀，胖子说的没有错，如果我们连这些危险都害怕的话，甘愿把求仙问道的机会留给这些邪道之人也不愿意去面对这些危险，那么我们还何谈匡扶正义还何谈惩凶除恶呢？

    所以说，我们现在应该做的是直接进入到这个山洞的深处，然后探寻他们口中所说的秘密，要把这个秘密掌握在我们的手中，一定不能够让这些邪道之人掌握了提高实力的办法，否则日后对于我们来说毕竟是一个大祸害。

    想到这里之后，我对着胖子说道：“那我们还愣着干什么，赶紧走吧，一会儿剩下的邪道之人就要追上来了。”

    最后我扭头看了一眼被我们解决的这些邪道之人，他们还一个个眼巴巴的看着我们，当和我的眼神注视在一起之后，他们的脸上顿时就浮现出了无边的恐惧和害怕。

    毕竟在他们的眼中，此时此刻的我俨然就是一个杀神，一个谁都不怕，一个谁的面子都不给他杀神。

    这个时候，其中一个邪道之人直接从地上捡起一块砖头狠狠的朝着自己头上拍了过去。

    砰的一声闷响响起，这一个邪道之人的脑袋上面浮现出了一个大包，随后直接昏厥了过去。

    而后其他的邪道之人见状，也一个个连忙效仿他的动作，疯狂的拿起地上的砖头往自己头上拍去。

    不到一分钟之后，刚才还坐在地上的几十个隧道之人便全部昏了过去，并且他们个个额头上面都长着一个馒头般大的大包，上面渗着丝丝血迹，可见他们对于自己那叫一个真的狠。

    我和胖子看到这种情况之后对视一眼，无奈的摊摊手，随后便一同朝着前面的洞穴继续往前走。

    越往前面走我们发现周围的环境和之前大为不同，在这一段路程之中我们周边的装饰品已经越来越少，就连地上的地砖也不知何时变成了一块块石子堆成的路，旁边的墙壁上面的壁画和刻出的文字也是无比的简陋，甚至连颜色都没有，只是干巴巴的刻在墙壁上。

    看到这种情况我已经知道了我们已经距离远古时代越来越近了，这周围的情况很明显是远古人所留下来的。

    一边走我的心中还在想着之后要前来的邪道之人，因为根据刚才那些邪道之人口中所说的，他们只是一个先行军，而已后面还有更多的邪道之人前来，甚至可以说这一次即将前来的邪道之人的实力更加的强悍，可能有着无数的祭酒道士。

    这可能对于我们来说将是一个极大的难题，而且到现在我们还没有得到尹志高他们几个人的消息，也并不知道他们究竟是不是遇到了危险，他们究竟是不是和前往这个山洞的邪道之人遇到了一起。

    如果是这样的话那么他们恐怕就遇到麻烦了。

    我拍了拍胖子的肩膀，压低声音对他说道：“胖子，时间过去多久了，尹志高怎么还没有回来。”

