    2107

    嗷呜——

    忽的，一声悠长绵远的长啸声，从黑夜的深处传来。

    然后，攻城的鬼尸，就如同潮水一般退去。

    “怎么回事？”

    正杀的兴起的陆云，微微的迟疑了一下，他停止杀戮，看向远方。

    这一刻，陆云的眼睛里，闪过两道黑色光芒。

    方圆万里之内的一切，都被陆云看在眼中。

    生死神通，幽瞳！

    当陆云达到天地外循环的时候，生死神通终于逐步恢复，幽瞳是第一个恢复的。

    万里之内，密密麻麻，到处都是游荡的鬼尸。

    这些鬼尸不知道是从哪里冒出来的，好像一直都在这里，在没有感知到活物气息的时候，它们呆头呆脑，可一旦发现活物，鬼尸就会变得异常狂暴。

    此刻，陆云已经看到，一个倒霉的野兽被鬼尸从地下挖了出来，就地生撕。

    那倒霉的野兽，连变成鬼尸的机会都没有，就被吃光了。

    更远处，幽瞳无法达到。

    但是陆云却清晰的感觉到，那里存在着一个异常强大的存在，方才那声咆哮，便是那个强大的存在发出的。

    此刻，鬼尸正疯狂的朝着那个方向涌去。

    “难道那也是一头鬼尸？”

    陆云眉头微微的皱起，虽然他看不到那东西，但他却能听到那悠长绵远的长啸声。

    短短刹那之间，原本围攻镜州城的鬼尸，便消失殆尽，统统聚集在万里之外的那个方位。

    陆云的心中好奇难耐。

    “我过去看看，究竟发生了什么。”

    陆云转过头来，对城墙上，还在发呆的鸢一说道。

    “哦，好。”

    鸢一下意识的点了点头，“你要小心。”

    陆云已经消失不见了。

    “他……真的修复了镜州城的护城大阵？”

    鸢一狠狠的抽了自己一个耳光，确定她不是在做梦。

    “老师。”

    鸢一身旁的望舒也小心翼翼，用不敢相信的语气问道：“今夜，鬼尸进不来吗？”

    “不仅仅是今夜，以后……鬼尸都进不来了。”

    鸢一的脸上，终于流出一抹笑意。

    这座护城大阵，已经演化为天地之阵，天地内循环，无须补给，只要阵法根基不坏，它便可以永远的运转下去。

    望舒有些不知所措。

    “努力修炼吧。”

    鸢一笑道：“这方大地上，需要希望的。”

    “嗯！”

    望舒狠狠的点头。

    看着此时的望舒，鸢一又想到了当年，她的老师在人群中选中她，传授她本领的一幕。

    不过不同的是，鸢一的老师，让她守护这座城。

    而鸢一，让望舒守护希望。

    ……

    黑夜如墨。

    这方世界的夜，似乎格外的深邃。

    若是不开启幽瞳，陆云根本就看不清楚前路。

    “东南方向万里之外……”

    陆云把鸢一给他的那幅地图取了出来，判断好方位之后，观摩着地图上的内容。

    这幅地图是很久以前，这方世界尚未死去的时候留下的。

    虽然年代久远，但是大致地形却并未发生变化。

    “神墓？！”

    陆云看到东南方十万里之外的一处标注，眼睛瞬间瞪大了。

    神之墓！

    地图上，只有神之墓三个字，这三个个字究竟预示着什么，陆云就一无所知了。

    不过陆云注意到，这张地图上所标注的文字，他可以看懂。

    “看来那方虚无中的文明，是女君，道王，神他们散播开去的……也是这方世界文明的延伸。”

    陆云心中了然。

    但是‘神之墓’三个字，却依旧让他感到十分不舒服。

    是神的墓吗？

    “过去的神，已经死过一次了吗？那么现在的他，究竟是死是活。”

    “还是说，那座神之墓，是另外一个神的墓？”

    虽然脑海中思绪万千，但陆云的动作却并不慢，他脚下迈开生死天书咫尺天涯，瞬息万里。

    仅仅片刻时间，他便来到了十万里之外的神之墓。

    长啸声还在持续。

    鬼尸彻底聚集在这里，并且堆叠在一起，似乎是在守护着什么。

    神之墓。

    一座巍峨的大山，山体之上，用猩红的字体刻写着‘神之墓’三个字。

    那猩红的字体上，还滴着殷红的血液。

    不过此时，字体上的血液，已经干涸。

    “那东西在‘神之墓’内部。”

    陆云看着眼前这座大山，大约方圆万里左右，并不是山脉，只是一座孤零零的山。

    若非是山体之上刻写着‘神之墓’三个字，这里与其他地方也没有什么两样。

    陆云可以看到山体周围的格局所在，但是此时，这些格局已经死了。

    风水格局，是天地养着的。

    风水，阵法，一体两面，本身既是相同，却又有着不同。

    阵法是一种主动的存在，需要布阵者主动催动，才能释放出威力。

    但是格局，却是一种被动的存在。

    格局一成，便被天地接手，无须布局者催动，便可自行运转。格局一动，除非是破了局，否则，就算是布局者也无法让其停下。

    当然，除了破局之外，还有另外一个方法让格局停止运转，那么便是杀死天地。

    此时，这里的格局已经停下。

    这里的天地，死了。

    哪怕是还残存着一点活着的天地，也无法催动这种格局的运转。

    “外面的格局没有运转，但是神之墓内的格局还在，并且持续发挥威能！”

    “这座神之墓内，有天地之力的存在！”

    陆云的眼睛一亮。

    天地之力，不在天上，而是在这座神之墓内！

    周围，无穷无尽的鬼尸攀爬在眼前这座大山之上，将这座大山死死的护住。

    大山之下，便是神之墓的本体。

    而此刻，大山下，除了那如同召唤一般的长啸声之外，还有一阵一阵轻微的颤抖。

    似乎是神之墓的内部，有什么东西在不断的撞击着山体。

    “下去看看！”

    陆云瞬间就按耐不住了。

    他稍稍的推演分析了一下眼前的格局，虽然这个格局的力量并未运转，但其内部的格局，却依旧还在发挥威能。

    陆云可以通过外在格局，推演内部的格局。

    虽然这两重格局，陆云都未见过，但却可以通过格局的排列方式，来推演出格局的作用和威能。

    天地外循环体系建立，术道也回归了。

    ……

