    目前，占据极乐空间游戏榜第一名的，是一款叫做模拟人生的游戏。

    这款游戏蝉联第一名，已经长达十年之久。

    它最大的卖点就是完全模拟现实中的生活。

    充分抓住了人，越缺什么越想得到什么的心理。

    为占据总人口95%的五等福利公民提供了：，所谓‘模拟’享受现实世界的可能。

    不过随着埃纳维亚的横空出世，模拟人生瞬间被摁在地上摩擦。

    超级真实的游戏感官和体验暂且不提。

    在生活方向，没有模拟人生不充钱就变成像素化世界，树叶与绿植上也没有大公司的广告，不需要氪金就可以自主制作衣服，烹饪食品等等，几乎是全方位的碾压。

    最最让五等福利屁民所心动的，是在埃纳维亚能够体会到，奋斗改变命运的逼真体验。

    比如现在，光着屁股的戴维就体会到了在个人空间奋斗，得来的命运改变。

    此时在戴维出生的帐篷里，因为一个人的到来，全然没有，迎接新生儿的欢快气息。

    身高两米的酋长阿克苏，站在老者身后，脸上的表情写着大大的一个字，怂。

    阿克苏的内心也很崩溃，自己的兄弟到底生了一个什么样的怪物？

    竟然能够惊动‘阿古’的首席萨满亲自前来，为孩子主持诞生仪式。

    不过萨满阿克韦德的心情就没有那么晴朗了。

    对于这种只有二百多人，毫无油水可捞的偏僻小部落，平日他是绝对不会来的。

    奈何自己侍奉的先祖之灵，一改平日里沉默寡言的形象，从今早开始连续降下了数十道神谕。

    派出了十多位黑袍萨满，前往诸多名不经传的小部落。

    这导致最后一条神谕降下的时候，先祖之地黑衣萨满皆已派出，只得由他这个首席大萨满亲自前来。

    用手捏了捏自己怀里的这个婴儿，皱巴巴的，像一只丑陋极了的小雪猴。

    不过眼神还是很明亮的，滴溜滴溜地转个不停。

    等等，怎么感觉孩子的眼神好像在骂自己？

    唉，年龄大了，受不得颠簸，竟然出现了错觉。

    想要尽快结束仪式的阿克韦德，抱着婴儿走出了帐篷。

    帐篷外，在他随从的主持下，拉维尼部落的人们已经布置好了更高规格的诞生仪式。

    不过在戴维看来，无非是多加了几块石头，多涂了几圈油彩罢了。

    不能指望处于部落文明的高谷诺德人，有太多的艺术想象力。在他们大大的脑袋里，塞的不是肉就是酒。

    凛冽的寒风呼啸，即使光着身子，戴维却并不感觉冷。

    老变态喜欢摸人屁股，不过作为一个第五阶梯的“神秘”，拥有着超凡的力量，他周身散发着温润的热量。

    作为一个资深萨满，尽管好久没做洗礼这样低级的事情，不过业务水平依然高超。

    步履稳重丝滑，职业神棍的姿态，尽显无疑。

    在周围人崇拜的目光中。

    上千字的祷文，抑扬顿挫，流畅连贯，一气呵成。

    借助仪式的力量，阿克韦德这首席萨满已经感受到了先祖之灵的目光。

    隐隐有神谕似有似无的传来。

    聆听了一阵，环视跪倒在祭坛周围的人们，视线定格在搀扶着虚弱妻子的奥威身上，说道：

    “拉维尼的战吼者奥威·诺顿，先祖之灵赐名汝子，戴维?诺顿。”

    在周围人艳羡的目光中，戴维的便宜父母，泪流满面地磕头感谢着阿古。

    虽然不是第一次体验了。

    “这道具的送达方式，太骚了。”

    等等！这老头要干嘛！

    阿克韦德弯下腰来，菊花般的老脸，露出少女般的难为情的表情。

    猥琐的表情加浓重的口气令人窒息。

    只见他在戴维耳边说道：

    “叮，叮咚，高级改，改名卡已到账。”

    惊！阿古纳斯对待自己的打工仔这么无情的么。

    上辈子获得物品可没有一个环节。

    都是各部落萨满面无表情地给予。

    不提被恶心到的两位当事人。

    拉维尼部落的所有人都在尽情地欢呼。

    先祖之灵赐名，大萨满主持，只从别的大部落听说过，现在他们也拥有了。

    也许，拉维尼有一天也能拥有一位故事流传各部勇士。

    一位侍从将木箱交到奥威手中，里面放着戴维在成就商店购买的8瓶药剂，嗯，不应该叫瓶，应该叫罐，非常古朴的小陶罐。

    “阿古赐福，拉维尼将在小戴维手中伟大。”

    仪式结束了。

    阿苏纳看着大萨满狼狈离开的身影，有些忐忑。

    但回过头，挺直腰板，对着众人道：

    “欢呼吧，敬我们未来的酋长，小戴维，今夜不醉不归，天佑拉维尼！”

    大人们的快乐与婴儿无关了，整个拉维尼拉部落已是一片欢乐的海洋。

    躺在母亲怀里的戴维眉头紧皱。

    在大萨满走的时候，戴维注意到他其中一个侍从，手里拿着一个水晶。

    那是奇物“留影水晶”，主要用来录像。

    录像用来干什么呢？

    戴维想起了前世在极乐空间看到的《埃纳维亚》的宣传片。

    充满着原始味道的蛮人部落，一个萌丢丢的小婴儿，光着白溜溜的小屁屁，在狂热的宗教氛围中，获得部落的祝福。

    当时看到时，只有激动，不停感慨，原来极乐空间的游戏还能做成这样。

    但现在视频的主角变成了自己，一想到未来会有近百亿玩家，因为自己的光屁股而进入埃纳维亚。

    别说十万年的修养，再给戴维百万年，他也忍不了。

    此时的戴维已经能够想象到，每当人们说起自己，都会说，大佬的成神之路是从光屁股开始的。

    “我的一世英名啊！”

    哪想自己还是婴儿根本就说不出话来，只能哇哇哇的乱叫。

    便宜母亲以为娃儿饿了，接下来就是一阵鸡飞狗跳。

    刚刚出生的戴维无法阻止生理的要求。

    吃饱喝足进入沉眠。

    月亮渐渐攀高，帐篷外的欢闹也结束，取而代之的是此起彼伏的呼噜声。

    而此刻的戴维已经身处内测大厅，看着玩家们口吐芬芳。

    其中骂得最凶的，就是选择成就任务三的工作室玩家们，他们好几个成员的头上都闪烁着红色的字样。

    “等待重生中。”

    显然因为过于听信老板的话，被他们的父母当作死胎打掉了。

    不过其中并没有工作室老板的身影，看情况，他是退游找自己亲戚算账去了。

