    马克兔背后所衍生出来的是一条成熟的机甲生产线，以及正处于概念状态的精神链接。

    但凡是有点脑子的人都知道江柳现在所代表的究竟是什么。

    随着马克兔的出现，江柳现在的确是小母牛升天，流弊上天了。

    正如旧纪元21世纪人类从4G时代进入5G时代一样，谁先掌握了新的技术，便掌握了新的财富密码。

    当然，前提是实力足够强，不然便是匹夫无罪怀玉其罪。

    江柳这番话说完，双方陷入了诡异的寂静当中。

    李鑫脸色是一变再变，最终他缓缓说道：“既然如此，那我就不打扰了。”

    李鑫转头就走，江柳却突然道：“等下。”

    李鑫深吸一口回头看去，江柳拿起桌面上的U盾牌道：“这个你拿走。”

    李鑫冷哼一声，接过U盾边往外走。

    他这边刚出门便碰到了罗赛，两人一个刚出门，一个在门口。

    一时间气氛有些尴尬。

    两人擦肩而过，原本刚刚关闭的房门再次被打开。

    “罗赛先生，稀客稀客。”江柳笑着打招呼。

    江柳不说还好，他这么一说，罗赛立马感觉自己的连火辣辣的，仿佛被无形的手掌删了一个大巴掌。

    罗赛上次和江柳见面还会在餐厅，当时的两人不欢而散，如今，罗赛不得不再次主动上门。

    “江组长。”

    能够混到这个地位的自然都不是什么简单的家伙，李鑫除外。

    前日种种恩怨都不算什么，唯有利益当前。

    “江组长也来咱们轻武器中心一个月了，这个月真的是尽职尽责，我这个做领导的有些地方做的不周，你担待一下。”

    江柳微微颔首道：“罗赛先生说的这是什么话，咱们都是为了联邦嘛。”

    “江组长说的对，咱们都是为了联邦。”

    江柳带着罗赛来到休息区，他坐在沙发上翘起了二郎腿：“罗赛主任，说说看，你这次是有什么事情找我？”

    罗赛先是掏出一枚U盾放在桌面，他义正言辞道：“江组长，马克兔的出现几乎拯救了咱们联邦前线，这里面是六百万，是我单独的一点心意，联邦前线需要江组长你这样的存在。”

    听听，看看人家说的这话。

    江柳好像把李鑫带回来，让他听听罗赛这番话。

    江柳已经有些知道了，为什么罗赛会成为轻武器中心的主任，而李鑫只能成为下级。

    光是这话术，两人之间就天差地别。

    “这钱我不能收，如果罗赛主任您要是就这点事情的话，那我还有些事情，可能没办法继续招待你了，”江柳默默下了逐客令。

    罗赛脸色再次变幻。

    他轻咳一声说道：“江柳先生，是这样的，此番我再次代表腾马财团，希望能够与你在精神链接方面展开合作。”

    江柳刚要抬首，罗塞便连忙说道：“江柳先生，先别忙着拒绝，先听听我这次的条件如何。”

    江柳眉头一挑，他饶有笑意的说道：“你说。”

    “腾马财团愿意出让1%股份，以及5亿螺母币作为知识产权费用，另外赵先生将会成为腾马财团的座上宾。”

    “不知道，这样的成绩，江柳先生是否满意？”

    江柳砸吧砸吧嘴，不得不说，腾马财团这次的确非常有诚意。

    整个腾马财团现如今的估价接近二百万亿，这还仅仅只是腾马此团在大众视线中的估值，如果要是算上所有的，恐怕超过上千万都有可能。

    而这百分之一的股份就等同于是十万亿的螺母币。

    不过江柳的答案仍旧很简单。

    “不好意思，罗赛先生，虽然腾马财团给出来的价格很不错，但我不同意。我累了，就不送你了。”

    罗赛神色震惊的看着江柳，他不知道江柳为什么会不同意。

    早在来之前，他和腾马财团的总裁通过电话，这个价格是董事会一番研讨后开出来的价格，在董事会看来，这样一个价格是江柳玩玩无法拒绝的。

    可如今，这些人失策了，江柳不仅拒绝了，而且拒绝的相当干脆。

    罗赛这下是真的傻眼了，在来之前他特地向上级保证过，必然会让江柳答应的。

    可现在，这承诺说的似乎有点大。

    罗赛一咬牙，双腿一弯，当场给江柳跪下了。

    “江柳组长，我知道我做的不对，但您大人不记小人过，之前的种种是我做的不对，这次你饶过我。”

    罗赛的下跪并没有对江柳起到任何作用。

    “罗赛先生，我今天有点累了，请回吧。”

    李鑫要是听到江柳这句话绝对会气不打一处来，这家伙分明刚和自己说过他累了，结果现在还说？

    罗赛深吸一口气，面对江柳的拒绝，罗赛竟然不知道该怎么反驳。

    眼前这个家伙分明是自己的属下，可他却不得不如此客气，甚至可以说是恭维的去对待江柳。

    罗赛走了，兴高采烈的来，最后却不得不心怀怨气的走。

    送走了罗赛和李鑫两个人，江柳暗自松了口气，可这罗赛刚走门外又有人敲门了……

    原本想好好休息一番的江柳被接连不断的来访者所叨扰，最后不得不狼狈的逃到了赵长安所居住的庭院，这才终于没人敢过来了。

    赵长安的脾气所有人都知道，他们这些财团的代表上门，大概率是遭到劈头盖脸一顿骂，更大的可能是挨一顿打。

    “来了？”

    赵长安仍旧蹲在鱼塘前，但他手中的渔具不知道什么时候换成了和江柳同样的款式。

    江柳点了点头，他也不说，就安静的坐在赵长安的身旁。

    时间一分一秒的流逝，江柳在赵长安身旁坐了两个小时。

    而赵长安仍旧和以往一样，一条鱼都没有钓上来……

    江柳看着赵长安嘴角抽搐，什么叫做人菜瘾大，这就是最为鲜明的例子。

    “马克兔是你什么时候研究出来的？”赵长安突然问道。

    赵长安这一句话直接把江柳给问不会了。

    他挠了挠头最后说道：“差不多一天吧。”

    的确是一天，毕竟看图纸看了一天应该也算是研发过程……

