    这场比赛的赛后自然是又引起了一波对于孙大圣的吹捧。

    奥尼尔道：“我想我必须收回我之前说的话了，我跟他的情况可能不太一样，他显然已经做好了成为领袖的准备，这也是他能持续不断打出高光表现的原因，OMG，这家伙真的太棒了！”

    奥尼尔在这场比赛后将他自己的建议收回，原本他是从他的角度出发，提出可能的情况，但现在看来，他的担心有点多余了。

    这家伙并不像当时的他那样，还在摸索着成为领袖的路上，他在过去的三年已经学会了怎么去成为一个领袖，现在与其说他是在适应怎么去成为一个好的领袖，还不如说他在将他学会的领袖精神在不同的情况下展现出来。

    比如今晚他所展现的就是如何在逆风的情况下帮助球队取得胜利。

    不管是他的个人表现，还是他在球场上鼓舞队友的方式，都非常的具备说服力。

    奥尼尔不得不承认，他之前的建议对于现在的孙大圣来说没什么用，他直言：“我想领袖这个外号非常适合他！”

    比尔沃顿也道：“单说他在球场上的表现，这已经不用多说了，如果40加的三双还不具备说服力的话，那也没多少数据是具备说服力的了！这家伙很成熟，而我真正感到惊讶的是他作为球队核心在场上做的那些事情，他是怎么做到在这么短时间里适应这个位置的？我并不是在质疑什么，我只是好奇，这真的让人觉得非常的不可思议！”

    胡比的评价简单而又直接：“上赛季的德里克罗斯，这个赛季的孙，联盟已经成名了的超级巨星们小心了，更新换代的时候到了！”

    从他的评价可以看出来，胡比跟拉里德鲁一样，都从孙大圣的身上看到了德里克罗斯上赛季的那股势头。

    这家伙在这个赛季的状态之好，实在太吓人了！

    而且跟德里克罗斯不一样。

    德里克罗斯是全队帮他做好其他的事情，他专门包揽进攻端。

    而孙大圣则像是在给全队擦屁股……首发阵容姚明不在的情况下，是四张嗷嗷待哺的嘴；从阵容年纪来说的话，湖人队貌似只有4个人是在这个联盟已经打了5年以上的，其他球员都是刚刚进入联盟不满5年的新人，包括孙大圣在内，这使得这只年轻的球队心态是真的不成熟……总之孙大圣要干的活明显比德里克罗斯更多。

    当然了，这也不是说孙大圣的难度更大，打出来的表现更好。

    这两个层面还真不好放在一起比较，这只是两种打球风格，能将这两种风格做到孙大圣跟德里克罗斯这一步，都不是容易的事情！

    尤其这两个家伙进入联盟才都第四年！

    ……

    外面对于孙大圣议论纷纷，可孙大圣却没有闲心去看这些报道，他甚至连赛后的采访都没接受几个就直接坐上了前往波特兰的客机。

    明天，不，应该说，今天晚上，因为他们在飞机上的时候已经过了12点了，今天晚上他们将继续客场，这次挑战的是开拓者队。

    孙大圣这会儿才感觉自己刚刚从疲惫状态摆脱，不到19个小时后，就又要继续打比赛，这让他一阵头皮发麻，同时在心里念叨了一句：这该死的背靠背！

    幸亏啊！

    停摆的休赛季他没有堕落自己，而是选择了不断地特训身体，要不然的话，昨天这场比赛就能直接将他干报废了不可。

    不过好消息是，下一场比赛姚明会复出，他不用再像上一场比赛那么拼了！

    而且打完这两个客场之后，他们可以休息一天，并在自己的主场打接下来的三场比赛。

    这两个好消息让孙大圣还有些疲惫的大脑瞬间轻松了不少。

    ……

    开拓者队在2011~2012赛季开始之前遭遇了各种不同程度的重创：主将阿尔德里奇被查出了心脏问题，这让他不得不缺席赛季初的一些比赛；此外奥登的归期依旧没有出现一个明确的日子。

    当然，这些还不是最糟糕的，罗伊在今年夏天的退役才是最让波特兰球迷感到心酸的事情！

    这位本来前景无限好的联盟第三后卫，在再一次摘除了半月板之后彻底失去了爆发力，这让他在上赛季季后赛复出后的表现非常的糟糕，也让他失去了继续在联盟奋斗下去的决心。

    孙大圣在看到新闻的时候，也是唏嘘不已，他记得上赛季他还专门跑到场边跟罗伊进行过对话，期待着他可以尽快回到场上呢！

    没想到，这家伙最终却是这么个结局。

    这让孙大圣再一次了解了什么叫做“伤病是职业球员最大的天敌”！

    科比今年也是因为伤病原因不得不选择的退役，好在他有办法可能让科比复出，方才使得这件事情在他看来不是那么的遗憾。

    罗伊就……

    说来，这么一来的话，等于说开拓者队06年跟07年两年在选秀大会的经营全部白费了，因为这两年他们选中的三个新人全部因为伤病在这个赛季的初期集体缺席了，并且其中一个已经确定了不可能回到赛场上了。

    至少这个赛季是肯定回不来。

    波特兰不会真有个兽医团队吧！

    孙大圣想到这在心里嘀咕了一句。

    要不然的话，开拓者这帮潜力新人咋就全军覆没了呢？

    孙大圣心里念叨的同时，比赛也很快开始了。

    少了核心的开拓者队新赛季到目前为止还没有赢过，这也使得他们遇到还没有输过的湖人队时很快就陷入到了被动之中，湖人队在第一节打完后领先了10分以上的差距。

    第二节这个差距更是到了15分，眼瞅着下半场就要奔着垃圾时间去了。

    这也是孙大圣认为这场比赛不需要他出力的原因，除了姚明要复出以外，这只球队目前糟糕的战绩也是原因之一。

    波特兰的球迷倒是在不断地为球队加油，可实力上的差距并不是他们的加油声能弥补的，最终湖人队100比84轻松赢下了比赛。

    姚明在这场比赛大发神威，一共拿到了32分11篮板。

    孙大圣划划水三节打卡下班，拿到了19分8助攻5篮板。

    