    “下辈子，做个好人！”陈六合幽幽的道了一句，旋即，他一个跨步上前，不等妇人一行来得及有什么多余的动作，他便欺身而至，手中乌月挥舞，收割着几人的性命。

    这些人，今晚是肯定不能活下去的。

    几人干净利落的处理完这里的事情之后，帝小天问道：“王巴蛋，那个腥风老妖简直阴魂不散啊，他怎么就知道我们会来到这里？他怎么就知道我们没有死在死亡沼泽之中？”

    “这不符合常理啊，当日他逃遁的时候，明明已经目睹了我们被沼泽吞噬啊。”帝小天显然有些慌神。

    “那个老东西，心智显然比我们想像的还要缜密了许多啊。”陈六合凝起了双眼说道。

    “事不宜迟，赶紧离开这里再说，尽快赶到黑天城。”奴修沉声一喝。

    “去马棚取马！”奴修话音落下，带着陈六合等人快速朝着客栈方向跑了回去。

    幸好，他们刚才远离客栈至少有数百米，所以刚才所发生的一切，都没有传出什么动静，悄无声息无人惊觉。

    陈六合等人跟在奴修身后跑向了客栈旁的马棚，马棚内，有十多匹马拴在那里，应该都是住店之人的马。

    不过在这样的时候，奴修等人可管不了那么多，或许腥风老妖就在周围不远处，他们必须要尽快逃离这个地方，因为危险时刻都可能降临！

    奴修是第一个冲进马棚的，然而，还没等陈六合几人跟着冲进去。

    “轰！”的一声巨响，整个马棚都被掀翻了开来，而奴修的身躯，也像是被什么埪怖力量给击中了一般，整个人都倒飞了出来。

    “小心！”跌落在地的奴修惊怒的大吼了一声，一口鲜血也从他的口中喷洒了出来。

    这一幕无疑把陈六合等人给吓了一大跳，他们下意识的止住了身形，不敢接近马棚。

    也就在这个时候，一道身披黑色斗篷的声影，从马棚内缓缓走了出来，出现在了陈六合等人的视线当中！

    “桀桀桀桀~~~”那阴森可怖的笑声是那般的熟悉，黑袍人遥望着陈六合几个。

    这一瞬，让得陈六合等人的头皮都禁不住的发麻。

    这个黑袍人，不是腥风老妖还能有谁？

    “腥风老妖，你怎么在这里？”陈六合倒灌了一口凉气，惊声说道。

    “嘿嘿嘿……很意外吗？本座在这里等你们很久了。”腥风老妖狞笑的说道：“没想到啊，你们真是命大，在死亡沼泽中那样的浩劫都没能把你们埋葬其中。”

    不给陈六合等人说话的机会，腥风老妖接着道：“不过，这样更好，你们若就那样死了多没意思？只有活着，才更加有趣不是吗？”

    “老妖物，你怎么知道我们还活着？这不可能。”帝小天颤声说道，一颗心都沉入了谷底，腥风老妖的徒然出现，委实打了他们一个措手不及，谁都没有想到腥风老妖会躲藏在这马棚之中守株待兔。

    “我当然不知道你们还活着，不过，本座回去之后，总是感觉有些懊恼，你们真那样死了，未免也太便宜你们了，所以，本座抱着几分侥幸的心里，便在这条古道上等候着，没想到，你们还真的活着。”腥风老妖说道。

    “可你怎么知道我们就一定会朝着这个方向走？”鬼谷满脸凝重的问道。

    “因为本座知道你们要去黑天城，而若是从死亡沼泽逃生之后，必定要穿越那片原始慌林，只有朝着东南方向前行，才能抵达黑天城，这里是必经之路！”腥风老妖的心情显然非常愉悦，耐着心思给几人做出了解释。

    陈六合的心脏狠狠下沉了几分，神经都紧绷了起来，他无比警惕的盯着腥风老妖，道：“老妖物，你这样死盯着我们不放有什么意义？我们真的不打算跟你为敌，我们只是想要去黑天城而已！”

    “嘿嘿，本座的猎物，没有一只可以生还的，本座向来活要见人死要见尸。”

    腥风老妖嗜血般的舔了舔嘴唇，说道：“况且，我们的游戏，还没结束呢……”

    陈六合深吸了口气，他们挪步到了奴修的身旁，陈六合凝声道：“老头，没事吧？”

    “没事，这老妖阴险至极，躲在马棚偷袭，老夫差点就着了他的道。”奴修从地下爬起来，抹了抹嘴角的血液。

    腥风老妖眉头上扬了几分，眼中闪过了一抹惊异，道：“再次看到你们，说实话，真的很让本座惊讶啊，你们不但能够活着从死亡沼泽穿越而过，并且看着模样，你们身上的伤势都已经痊愈了？”

    “啧啧啧，看来，在你们这一路上，一定遇上了什么奇遇。”腥风老妖很精明的说道。

    “呸！”帝小天愤懑的吐了口吐沫，道：“老东西，佬子劝你现在最好悬崖勒马，别把我们给逼急了，不然的话，你也一定会惹上麻烦的。”

    “嘿嘿嘿嘿，是吗？你们有本事给我带来麻烦吗？那本座还真的想看看了。”腥风老妖说道。

    “腥风老妖，如果你现在放了我们的话，我保证，以前发生过的事情，我们可以跟你既往不咎，就当是什么都没发生！”奴修调整了一下心绪，道：“还有，那天在沼泽中，我跟你说的话并非虚言，所以，你最好三思后行，不要因为一时冲动，而酿下杀身大祸。”

    听到这话，腥风老妖的神情显然多了些许变换，他目光一凝，道：“不管你那天说的是真是假，不管你们跟修罗是否真的有什么渊源，今晚，本座都一定不会让你们活着离开。”

    “本座会把你们的手脚全都砍断，重在本座的卉园之中充当化肥。”腥风老妖狞笑了起来。

    “也就是说，今天晚上谈不拢了？横竖都是必须死战了？”陈六合一字一顿的问道。

    “不是死战，而是……你们受死，这个游戏，到这里，差不多可以画上句号了。”腥风老妖说道。

