    唐逸对罐头厂进行试点改革的报告终于批了下来，县委同意将连年亏损，基本处于半停工状态的罐头厂承包出去，唐逸这几天忙着走访罐头厂的工人，倾听他们的想法。

    午后的日头暖洋洋的，整个小镇沐浴在安详的阳光中，刚刚从工人王二成家走出的唐逸心里却是沉甸甸的，想起刚刚王二成那热泪纵横的脸，闷声抽烟的忧郁，炕头上那哇哇哭闹的孩子，唐逸叹了口气，工厂已经拖欠了几个月工资，吃商品粮的这些工人的基本生活甚至都没有了保障，罐头厂的问题已经紧迫到必须马上解决。

    陈珂跟在他身后，眼睛红红的，刚刚十八岁的她正是多愁善感的年纪，被刚刚沉闷的气氛感染，出了王二成家就开始抹眼泪。

    唐逸瞪了她一眼：“哭什么哭，都像你这样怎么干工作？想办法帮罐头厂摆脱现在亏损的状态才是咱们党的干部应该做的！”训斥了几句心中一惊，老天，我怎么敢教训起干妈来啦？

    陈珂抹着眼泪，哽咽着道：“唐书记，你说……将罐头厂承包出去……真的……真的管用吗？承包不承包还不都是这些人？”

    唐逸蹙眉道：“那怎么能一样？一来承包出去再不是国家制定死工资，可以提高工人工作的积极性，再一个关乎到承包人的切身利益，他肯定会想方设法提高效益，而不是像以前的厂长那样因为是国家干部，最看重门面功夫。

    这也是我让有意承包罐头厂的人写计划书的原因，我想看看他们都会怎么想办法提高效益。到时候择优录取。”

    听得入神，陈珂渐渐止了泪，还是有些怀疑的道：“可是……可是怎么提高罐头厂的效益？我怎么想也想不到……”

    唐逸笑了起来，点点陈珂秀气的小鼻子，笑道：“办法还是很多的嘛！例如如果让我做这个厂长的话，我怎么作呢？首先就是改进罐头厂的花样品种，罐头厂的花样太少了，就是山楂苹果梨，咱们技术上没条件提高，可以暂时从罐头品种上下手嘛！想想，山上那遍地的银耳，为什么就不能加工成罐头？”

    “银耳罐头？”陈珂摇头道：“那……那好吃吗？”

    唐逸道：“银耳莲子粥，这都是上讲究的，银耳本来就适合作成甜品，当然，作成罐头的话还是要加在水果里面，什锦罐头，起个点睛的作用，不能满满一瓶全是银耳嘛！”

    “现在人民群众生活水平渐渐提高，已经不再满足于温饱，对副食品的要求也越来越高，咱们对银耳进行深加工，一来可以提高山民的收入，二来增加罐头厂竞争力，何乐而不为？”

    听着唐逸的长篇大论，陈珂渐渐陷入了沉思，看着这位意气风发的年轻书记，她有些迷茫，怎么和他相处的越久，反而觉得和他的距离越来越远，为什么什么难题到他手里都好像特别简单？都可以迎刃而解，他不经意的一番话，能让自己思索好久，这，就是书上说的境界吗？

    “小同志！不要太崇拜我哦！”唐逸笑呵呵拍拍陈珂的头，也就在陈珂面前，唐逸可以偶然放下武装，流露出自己那点小得意。或许因为唐逸潜意识里，陈珂是自己最亲近的人。

    “臭美……”陈珂撇撇嘴，低声嘟囔了一句，心里却知道，自己早已经无可救药的对他有了崇拜的情结。

    两人说说笑笑间已经到了去往镇政府那条胡同口，刚要走进去，却听身后有人喊：“唐书记？”

    唐逸回头，就见不远处小卖部里刚刚走出一个三十多岁的人，白白净净的大马脸，穿着农村干部最常穿的那种灰色制服，见到唐逸模样后一脸惊喜，小跑过来，热情的和唐逸握手，亲热的道：“唐书记，真的是你，真的太好了，总算等到你了！”

    唐逸认得他，罐头厂厂长柳家顺，据说是镇书记柳大忠的远房亲戚，那时候罐头厂属于国营企业，厂长也属于国家干部编制，股级干部。

    唐逸也亲切的和他握手寒暄，柳家顺拉着唐逸的手，好像两个人的关系亲密无间，嘴里说道：“唐书记，早就想找您了，有点事儿想和您唠叨唠叨，晚上有时间没？来家里坐坐。”不等唐逸说话又道：“知道您忙，但今天无论如何都要抽出点儿时间光临寒舍，我有一肚子话想和您说呢，都是正事儿，是正事儿！”

    唐逸微笑道：“我是什么忙人了，那成，晚上我一准儿到！”

    等满脸兴奋的柳家顺告辞走远，唐逸回头对陈珂道：“晚上没事儿吧？一起他家做客！”

    陈珂愕然，虽然点点头答允，却是不知道唐逸葫芦里卖的什么药。

    ……

    柳家顺家的小农院很整洁，三间红瓦砖房，院子里抹得整整齐齐的水泥坪，东屋是卧室，也是招待人的客厅，粉红色的瓷砖，白色天花板，玻璃茶几，长条沙发，布置的很雅致，在那时候的农村绝对是讲究人家。

    看着沙发角落电视柜上二十寸的彩电，唐逸笑道：“柳厂长这是提前奔小康了！”

    茶几上已经摆满了热气腾腾的饭菜，木须肉，山蘑炖肉，白柴鸡，清蒸鱼等等，那时候农村不讲究什么细菜，宴请客人都是鸡鸭鱼肉，越丰盛越好。

    陈珂换了一身粉红色的运动休闲装，穿着秀气的白色旅游鞋，美貌之余，更加显得充满了青春活力。

    柳家顺看到陈珂时也没流露出有什么讶异，现在更是热情的招呼两人落座，听到唐逸调侃，柳家顺笑道：“哪儿的话，现在咱农家日子都好过了，我估摸着不出一二年，家家都能看上彩电！”

    酒是剑南春，唐逸没什么酒量，只是浅浅品品意思意思，不想喝到中途，柳家顺将老婆叫了进来，让她陪唐逸喝几杯，柳家媳妇长得倒也周正，有那么些风流韵味儿，坐在唐逸身边劝酒，身子不时在唐逸身上蹭上那么一蹭，唐逸倒没觉得什么，陈珂却是越看火气越大，气呼呼的撅起了嘴。

    酒过三巡，柳家顺慢慢将话题引入正题，拿着酒杯敬了唐逸一杯，道：“唐书记，听说过几天就决定罐头厂承包法人的人选？”

    唐逸微微点头，柳家顺犹豫着道：“那，那我可不可以将它承包下来！”说着话打量唐逸的脸色，柳家媳妇似乎喝得热了，小脸红扑扑的，倒给她略显平庸的姿色添了几分媚态，腿紧紧挨着唐逸的腿，媚笑道：“唐书记，我家这口子最放心不下的就是那个罐头厂，要我说呀，那种操心费力还不讨好的事儿就让别人去做，他就是不听！您说说，这不是天生的操劳命吗？”

    唐逸笑笑，对柳家顺道：“柳厂长想承包罐头厂？那是好事儿啊！我是举双手赞成的，你是罐头厂的老人儿，知道该如何改革旧体制，如何挖掘罐头厂的潜力！说实话吧，我也正为这新厂长的人选发愁呢，咱们镇上，好像还真没有什么人能叫人放心。这样吧，你也写一份计划书，我看一看！”

    柳家顺神色一松，他媳妇更是脸笑成了一朵花，频频向唐逸敬酒，陈珂却是气鼓鼓的弄得碗碟乱响，唐逸还不识趣的来了句：“小陈，你看看你，没喝酒就高了，这酒桌上的事儿，可比咱嫂子可差远了！”柳家媳妇更是咯咯媚笑不止。

    送唐逸和陈珂到门口，目送他们远去，回到家里，柳家顺脸一下冷了下来，“啪”照着他媳妇的屁股就是一巴掌，骂道：“妈的，老子叫你劝酒，我看你是假戏真做了，看你那亲热样！小白脸就那么招你喜欢？”

    柳家媳妇荡笑道：“吃醋了，你还别说，唐书记就是比你强多了，如果他真的看上我，老娘给他当情人都乐意。”

    柳家顺这个气啊，刚要再骂已经被他媳妇搂住脖子，手在身下动作起来，嘴里媚笑道：“你呀，吃什么干醋，我还不都是为了你？……”看着自己婆娘那副风骚的模样，柳家顺那满腔火气突然消失的无影无踪……

    出了柳家，唐逸和陈珂默默走着，明月当空，清辉洒落，朦胧的月光中小镇影影绰绰的，多了几分清冷。

    走了一段路，陈珂再也忍不住，没好气的道：“看她那……那样，还以为自己多漂亮呢。”

    唐逸“扑哧”笑了，道：“是啊，谁有咱小陈漂亮呢？陈珂大小姐才是陈家坨，不对，是延山县第一大美女！”

    陈珂脸一红，却又马上撅起了嘴，道：“唐书记，您真的准备将罐头厂交给柳家顺？他……他能搞好吗？”

    唐逸微笑道：“我什么时候要将罐头厂交给他了？我说了吗？”

    “可是，可是你在酒桌上的话，那不等于答应了吗？”陈珂不服气的道，确实，酒桌上很多事都是心照不宣。

    唐逸笑道：“看过他计划书再说吧！至于刚才？我可没答应他什么，他怎么想是他的事儿，怎么？请我吃几块肉，找个胖女人恶心我几下，我就欠他的了？也不想想，他能有多大福分和咱延山第一美女同桌吃饭？算起来，他欠我的人情才是真的！”唐逸喝了酒有点兴奋，又是在陈珂身边，忍不住贫了起来，陈珂听得扑哧一笑，心里美滋滋的，刚才的怨气早飞到了爪哇国。

    (全本小说网 )

