    半个时辰后，洛迦山外，三十里莲洋。

    一片片硕大的莲叶散开，载着一个个或是飘渺出尘，或是温柔可人的女子，列成队伍，站在萧十异身后。

    萧十异站在众人中央，脚下是形成莲花状的清水，带领在众人一同迎接不请自来的客人。

    而在后方，连天的白雾笼罩了整个洛迦山，将岛屿山脉皆数笼罩在一片白茫之中，做足了不欢迎的姿态。

    另一边，一艘相当耀眼的大船停在莲花丛中，蓝盼那双眼睛不停地往那些洛迦山弟子身上瞅，眼中充塞了好色之徒的悸动。

    “待会儿就要在你船上宴客了，说不得会大打出手，这般时候你还有心思看女人？”

    楚牧站在蓝盼身旁，对于他的心大也是颇为无语。

    也不知该说他是胆大包天好还是憋得太久了呢？因为当初在函谷关中一时失言，暴露了对洛迦山仙子的觊觎之心，以致于在当日未曾被允许入内。

    这几日来，守在外边的胖子天天叫苦，时时向着住进洛迦山来。却不知正是因为这般作态，萧十异才对这胖子越发警惕，生怕他在门派中做出孟浪之举。

    “嘿，这话说的，”蓝盼眯起一双眼睛，笑道，“要是当真有危险，你肯定跑得比我更快。既然你在此，就说明你有信心挡住这波不速之客。既然如此，我又怕什么呢？”

    “况且，我这三年也不是白睡的。”

    蓝盼右掌哐哐拍着胸膛，发出洪钟大吕般的声响，“当初被宗门连带着那无良老爹诓骗着去当人柱，也不是白当的。别看我这模样，如今便是蜕凡的武者，也难伤我身。”

    当手掌拍打胸膛之时，楚牧发觉蓝盼浑身都呈现金黄色，简直就如同金人一般。

    这模样和楚牧当初修炼的“金刚不坏神功”相似，却比其更为纯粹。

    若是当初修炼“金刚不坏神功”看起来像是镀金的铜人的话，那蓝盼此时的身体就如同金刚石所铸就，不坏不破，又透露出一股庄圣琉璃的气象。

    要不是眼前这人圆滚滚地像个皮球，说不得还真能混个神僧的称号。

    “你倒是对我有信心。”

    楚牧随口说了一句，目光陡然一锐，看向顺着水流而来的赤色舟船。

    “来的真快。”

    刚过半个时辰就迫不及待来了，对方这一次是来势汹汹，看起来非要趁机试探一波不可啊。

    卓绝的目力透过飞舟外流溢的淡色光晕，看到了甲板上站着的数道身影。

    为首的两人，毫无疑问就是楚牧交手了两次的太华山真传丹辰，以及这一次对方的主力静尘老道了。

    静尘的外表看起来颇为苍迈，但须发却一点都不显苍白，反倒是赤黑夹杂，身上的道袍也是呈现暗红色，整个人流露出一种似岩浆一般的酷烈焦灼气息。

    太华山一脉只修一门《阴阳五行书》，所有武功皆由此部功法中延伸而出。但并非所有人都能兼修阴阳五行，更多的人，还是只能挑选五行之二或者阴阳进行修炼，亦或者只是单一精修一道，走唯精唯纯的路子。

    这静尘老道的道号听起来有种虚极静笃的味道，实际上所修炼的《火神真解》却是再暴烈不过。

    太华山让此人来，显然是抱着某种志在必得的心思。

    赤色飞舟似缓实疾地接近，两方之人第一时间便互相照面。

    静尘的目光瞄过莲洋后方的一片白茫，面露显而易见的恼怒之色，“怎么的？老道难道没资格一进贵派山门吗？看贵派的意思，是想要将老道我拒于门外啊。”

    一张嘴就是一副气势汹汹的态度，萧十异更为确定了对方的来者不善，是冲着自家师尊来的。

    不过她也早在心中打好腹稿，见到静尘抓着此事发难，萧十异冷静回道：“师尊最近境界越发精深，我派长老也是难以限制师尊的琴音，静尘前辈若是无惧于师尊的琴音，晚辈倒是不吝于请前辈入内。”

    “不过我等晚辈境界粗浅，就不陪前辈入内了。”

    说话之时，萧十异微微握紧手中的洞箫，秀目之中闪过一丝厉色。

    若是静尘老道当真非要强行闯入，那萧十异自然也由得他进去，只是那样一来，静尘老道是生是死就由不得她萧十异乃至静尘自身做主了。

    负责牵制叶梦色的长老们会不惜代价扩大琴音范围，将整个洛迦山笼罩在内，届时长老们虽然可能付出部分重伤的代价，但静尘老道怕是难活了。

    似是要附和着萧十异的话语，在后方白茫茫一片的雾气之中，接天连地的银色丝线若隐若现，微微波动，仿佛有一只无形的手掌在拨动那几根显现出来的天地之弦一般，散发出玄之又玄的道蕴。

    赤色飞舟上的众人正对着洛迦山方向，亲眼目睹那几根似在被弹动的琴弦。那琴弦明明没有发出一点声音，但这些人却是在同时身子一晃，露出似哭似笑的神色。

    个别人更时身形颤抖，不知不觉之间已是流淌下一身的冷汗。但他们却还是全然不知，依然沉浸于那未知的情境之中。

    “醒神。”

    静尘猛地一声低喝，声如惊雷爆响，将失神的弟子强行惊醒。

    同时，他本人身上也是闪过一丝烈劲，目光微动之间，闪过忌惮之色。

    明明是远远观之，连声音都未曾听闻，并且所看的还是冰山一角，结果却是连他这道台二层的武者都受到了一点影响。

    如斯妖诡的景象，都不由让人怀疑叶梦色是否修炼了某种邪功，才让她的琴功如此诡异。

    不过静尘却未就此放弃进去的心思，他收敛惊色，道：“老道我打算在此盘桓几日，就是不知贵派届时是让老道等人露宿湖泊之上，失了礼数，还是让老道等人寄住客房了。”

    “前辈如此想要入住，莫不是怀着某种不轨的心思吧？”

    这时，楚牧直言插入，话语之中毫不掩饰地哂意，但凡有耳朵的人都能听得出来。

    “楚牧，你是什么意思？”丹辰上前一步，质问道。

    不远处大船上的楚牧负手而立，施施然道：“意思很明显啊，我怀疑某个老家伙为老不尊，一心入住全是女子的门派，怕是怀着某种难以见人的心思。据说修炼火属功法的人火气都很旺，不知是真是假。”

    “诶~”一旁的蓝盼立马就凑上来道，“楚师兄，你这可就说错了。我看前辈老当益壮，就是不练火属功法，也和胖子我是同道中人。前辈啊，晚辈这几天就是露宿莲洋之中的，今晚要不要一起啊？”

    说着，蓝盼也露出一个瑟瑟的笑容，一副“吾道不孤”的模样。

    静尘老道的脾气本来就不是太好，遇到这种挤兑自然是怒上心来。

    “你便是楚牧？”

    一双老眼闪过如火的赤色，转向楚牧，双方对视之时，楚牧只觉一种灼灼之感出现在识海之中，意识都好似在这一刻被燃烧。

    “听闻你在公子羽的刺杀下逃过一劫，你一个刚蜕凡的小辈，有这本事吗？”

    说话之时，赤灼之感缓缓加深，老家伙通过目光接触以神意慑人，灼烧之念令楚牧的意识受到了无形的伤害。

    “有没有这本事，贵派的丹辰道友难道不知吗？”

    楚牧哂笑道：“丹辰、白云机、杨玄明······他们七人可是直接领教过晚辈的本事的。也不知道彼时的他们有没有痛的哭出来，亦或者疼痛到难以自抑，失了禁。”

    静尘身旁的丹辰闻言，面色便是一沉，显露出少有的阴郁之色。

    之前那一次，是他这些年来少有的大跟头，不但暗算不成反遭折磨，甚至于还赔上了解璇音这一位盟友。

    接下来若是不解救解璇音乃至解决掉楚牧这个麻烦，七宗联盟很有可能就会因为这一人而毁。

    并且，试探叶梦色的行动也可能就此功亏一篑。

    “是吗？不过耳听为虚眼见为实，小辈是否当真有本事狂傲，老道我倒是想要亲自检验一下。”

    静尘老道闻言，竟是干脆不要面皮地轻轻抬手，指掌间弥漫出赤色的火焰，欲要亲自和楚牧这小辈交手。

    他是现场唯一的道台武者，境界实力皆是远远凌驾于众人之上，哪怕楚牧和萧十异的潜力都远超老道，但此刻在潜力未曾转化成实力的情况下，也只能受到老道的压制。

    静尘，他是看出自己无法在言语上压过对方，想要直接以力服人了。

    “前辈，你还真是够不要脸的啊。”楚牧不由竖起大拇指赞道。

    “还有，我家师尊早就算到有人会不要脸，在我临行前给了一点底牌。”

    看起来颇为粗糙的短小木剑从袖中划出，被楚牧以双指夹着对向静尘，钝钝的剑尖看不出一点威胁力。

    然而静尘一见此剑，便是如临大敌，身上的烈火突然窜起，灼热的火浪喷薄而出，让周遭众人纷纷避退。

    “前辈可以赌一下，是你先杀死我，还是师尊先赶到此处，斩你人头。”

    楚牧手持木剑，轻笑道。

    木剑上含有玉玄的一道剑气，剑气激发之下，道台五层以下的武者都是非死即伤。

    并且在感应到剑气被激发之后，天玄界对虚空之道的领悟堪称当世少有的玉玄会立刻感到此处，御宇法身之下，万里之遥也在瞬息之间。

    “老道可以赌一下，在你激发木剑之前拿下你！”

    静尘神色阴沉，却还未放弃动用武力的念头，道台武者的气韵勃发，身周燃起的烈火尽情释放着火之烈、火之盛、火之炽。

    道台之境，武道法体之身。

    然而楚牧却还是面带轻笑之色，握着木剑的手掌没有一点颤抖，丝丝剑意在木剑上流溢，那一道剑气处于随时激活的状态。

    若是这一道剑气发出，道台五层以下非死即伤，但楚牧又能感应到对方并非全无依仗，他身上应当还有底牌。

    否则，一个道台二层的武者直接来试探叶梦色，怕不是一个不小心，就风萧萧兮易水寒了。

    但这底牌似乎并不能轻易动用，静尘老道此刻也在迟疑之中。

    而楚牧，也是没有直接激发木剑的意思，因为此刻的他若是和对方一赌，那输的一定是他。

    因为现在，出现在此处的楚牧只有肉身，没有元神。

    他的肉身依然具有意识，并且依然和元神共享一切，但两个本该合一的存在却是在此刻分离，位在两处，就如当日在殁神沙漠之中一般。

    楚牧的元神，此刻已在千里之外。

    单凭肉身，还真不一定能和静尘比反应速度。

    ························

    千里之外的一处山脉地域。

    广成仙门的龙形飞舟从一座山峰旁迅速掠过，清风拂过，飞舟的一扇木窗打开，露出其内的三道身影。

    凌开有点急躁地按下一面镜子，面上有着说不出郁气，“杨玄明依然联络不上，七宗联盟又有一方失联了。”

    从一个时辰前开始，凌开便尝试着用千里镜联络其余众人，其他人都可联系上，唯独杨玄明完全失联，毫无音讯。

    这让凌开颇为着急。

    虽说这也有可能是因为杨玄明处于某些特殊地带，或者干脆被阵法遮蔽了千里镜，让两方无法连通，但经历过楚牧一系列手段之后，凌开更愿意相信是那个心黑手辣的家伙又出手了。

    最好的结果是杨玄明因为特殊原因无法联系，最坏的结果，杨玄明怕是已经遭遇不测了。

    不得不说，楚牧给七宗联盟的这些人留下了很是深刻的印象。

    “莫急，他楚牧还不至于敢冒这等大不韪，对我等真传下杀手。”一旁的一个道装男子劝道。

    陪同凌开一起过来的两人，皆是身穿道袍，袖口上纹饰着广成仙门的乾坤道纹，同时皮肤也如同丹辰一般隐隐有紫气流溢。

    这是修炼护身神功“八卦紫绶衣”的独有标志。

    这门护体神功乃是广成仙门和太华山所共有，双方皆有弟子门人修行。连功法都有所互通，可见这两派的关系有多密切。

    黄龙观和玉鼎宗的交情算是十分密切了，双方同进同退多年未曾背弃，但广成仙门和太华山的关系，却是更为深厚，双方都可说是同穿一条裤子了。

    这二人都是修炼“八卦紫绶衣”有成的武者，只不过那紫气的品相比起丹辰来，终究是差了少许。

    “明德师兄说得对。而且就算是那楚牧敢下杀手，也得看我们同不同意。”

    另一人也一派镇定地道：“听你之前的描述，那楚牧当是根基极为深厚之辈，凭他的底蕴，便是短时间内直至三变也不惊奇。杨玄明即便已凝聚真身，但论及真正实力，在四变武者之中也只能算是下乘，败给楚牧，被他所擒制并不出奇。但相较于我们，哼哼。”

    此人语意未尽，但言语之中的意思已是表露无疑。

    便是楚牧敢对他们下手，以他们的实力也完全不惧。

    然而就在他话音刚落之时，明德突得起身，道：“有杀气。”

    他的背后，一道明光豁然出鞘，在身周绕旋，显露凌厉剑气。

    凌开和另一师兄明悟也是不约而同地面带肃容，各自握住自身佩剑。

    此时，飞舟外围抵抗强风的气罩不知何时裂开了一道缝隙，淡淡的杀机随风而入，令人默默抓紧手中之剑。

    那杀机，极淡极微，却有令人胆寒的冰冷。三人面对这杀机，竟是如同弱小无力的野兽面对天灾一般，汗毛直竖，甚至身子不自觉的战栗。

    生物的本能在告知他们，前方有难以名状的大恐怖存在，那存在完全足以危及他们的性命。

    “来了吗？”

    距离飞舟有一里远的山峰上，带着青铜面具的身影盘膝而坐。

    当飞舟迅速接近之时，他陡然睁开双眼，一直围绕在身周飞行的玉石镜突然在面前一停。

    然后，他伸手按在镜面之上，从镜中抽出了一道绝灭的紫光。

    “十息时间，我只有十息时间。”

    昆仑镜上有无形的光罩向外扩张，将方圆十里尽数笼罩在内，紫光微微黯淡，显露出一把古朴的长剑。

    “十息之后，便是我还有灵晶和真气使用绝仙剑，昆仑镜也无法再掩盖气息，四面八方都会有人被这气息吸引赶来，就像闻到血腥气的鲨鱼一般。”

    “我必须速战速决。”

    剑锋倒转向下，一道道流光自绝仙剑上射出，遍布八方，化作十二道如出一辙的剑影，将飞舟包围在内。

    绝仙剑离手，在空中静静悬浮，楚牧指尖蕴带紫色剑光，一指点在绝仙剑上，“霎寒映千秋。”

    “簌簌簌簌——”

    天地之间突有细雨带着紫光簌簌直下，无数泛着凌厉锐光的细雨，带着历经千秋岁月的彻骨之寒，从毫无阴云的苍穹中倾泻而下。

    雨丝碰触飞舟气罩，径直而入，穿透舟体，瞬间便让飞舟千疮百孔。

    绝仙之剑，破灭万法。以绝仙剑所施展的剑招焕发出前所未有的威能，无论是何物何法，都无法在此剑之下幸存。

    当日楚牧初得绝仙剑，便可以此剑轻易斩杀同境界的对手，若非那太衡天得到诛仙剑自动响应，彼时殁神沙漠之中，楚牧将一人独得三大杀剑，成为绝对的赢家。

    剑雨过处，万象凋灭，飞舟在瞬息之间解体，然后连残骸都在雨丝之下难以幸存，化为飞灰。

    “唔——”

    楚牧不由闷哼一声，手指之上竟也是带上了一点紫意，元神有极深的刺痛感。

    ‘我现在的境界，能发挥绝仙剑更强的威能，却也会遭受绝仙剑气不自觉的反噬。’

    就像是小孩手持大斧一般，既有威胁，又随时可能害人害己。过去的楚牧连让绝仙剑反噬到自身的资格都没有，现在实力更强，却是已经有资格被反噬了。

    ‘十息时间，我无法坚持到。’

    楚牧错估了杀剑的反噬，以他现在的实力，最多只能使用绝仙剑七息。

    “轰——”

    空中有气团爆散，在化作飞灰的残骸之中，明德师兄弟以紫气护身，带着凌开御风而行。

    先前还自恃实力的他们，此刻却是狼狈不堪，凌开已是完全奄奄一息，身上的剑气如跗骨之蛆一般杀灭他的生机，明德师兄弟二人的护身紫气亦是千疮百孔，难以汇聚成仙衣之形。

    自损八百的同时，伤敌一万，绝仙剑在此刻显露了万分强大的杀伐，令楚牧都心惊不已。

    “夺目唯色灭。”

    手握杀剑再施杀招，当人与剑合一之时，楚牧有了前所未有的灵感，一种种杀势，一道道剑式从脑海中不间断的冒出，绝仙剑和剑意共鸣，好似给楚牧打开了一扇尘封的大门，看到了无穷尽的变化。

    分化而出的十二道剑影存乎一心，这一刻的楚牧如在此地，如在他处，恍如同时存在于十二处，和那十二道剑影同在。

    剑影随心而行，随同楚牧本体一同出剑，十三道剑光同时闪过，须臾之间，明德三人只觉眼前一片黑暗，整个人如处虚空之中，除了黑暗之外再也难以感受到他物。

    玄阴第七剑“夺目唯色灭”，乃是以至快之剑夺去双目的阴毒剑招。但在此刻，楚牧施展此招再生变化，绝仙剑意先压灵识，将所有感知尽数压制，剑气后行，夺目灭色。

    在针刺一般的剧痛之中，三人同时惨嚎。只因他们不但失去了双眼，就连眼识也被完全灭绝。

    “结束了。”

    楚牧双手小臂皆是染上了紫色的剑光，深入神魂的剧痛绵绵不绝，但他还是面无表情，舞剑出招。

    “众生由我灭。”

    无数剑影将三人的身影完全淹没，天地之间一片紫意，整个世界都成了紫色剑光的领域。

    十息？七息？

    都不是，是五息。

    前后五息时间，楚牧连出三招，灭绝三人。

    以双臂受到侵蚀为代价，他御使绝仙剑诛灭了三个强敌。

    ‘道台之前，用剑需要谨慎了。’

    将绝仙剑再度送回昆仑镜中，楚牧转身踏入了涟漪之中。

