    桂军在瞧见这一幕之后，脸上顿时流露出了喜悦的笑容。

    只要百里红妆和帝北宸一死，高汉春一来，他眼前的温子然和上官盈盈也只有死路一条了。

    “你们完蛋了。”桂军咧嘴轻笑道。

    温子然和上官盈盈的脸色皆是极为难看，即便之前就已经猜测到了这个结局，可是当这一幕真正发生的时候他们还是有些难以接受。

    没想到他们竟然会判断失误，导致他们落得这般地步。

    温子然和上官盈盈对视了一眼，两人当即便做出了决定，心神一动直接冲向了百里红妆和帝北宸所在的位置。

    瞧着温子然二人的举动，桂军倒也毫不在意，反正这两人已经是必死无疑了，即便再挣扎片刻那又如何？

    百里红妆立即从乾坤袋中取出了疗伤药给帝北宸和自己服下，他们的伤势实在是有些糟糕，不过好在并不会损伤根基。

    两人的目光死死的盯着高汉春，他们已经将自己的手段给用出去了，只不过刚才的爆炸能量实在是太过惊人，他们也根本就看不清高汉春的情况。

    因此，他们现在也无法判断高汉春究竟中没中招。

    温子然和上官盈盈第一时间来到了百里红妆二人的身旁，当即就想带着百里红妆和帝北宸逃跑。

    在他们看来，只要他们只要能够逃出一段距离而后便躲进百里红妆的混沌之戒中，他们相信任何人都不可能找到他们。

    说起来，百里红妆的混沌之戒才是他们有恃无恐的依仗。

    与此同时，桂军也满脸笑容的来到了高汉春的身旁，这会儿他倒要看看上官盈盈二人如何能将重伤的百里红妆二人给救走！

    “北宸，我们快走！”

    然而，帝北宸却是摇了摇头，目光仍旧锁定在高汉春的身上不曾转移，“等等。”

    听着帝北宸的话，温子然忍不住着急起来，“这都什么时候了还等等？再等等我们可就连离开的希望都没有了。”

    百里红妆视线紧锁高汉春，而当她在注意到高汉春脸上显露出了一丝细微的乌青之色后，她的唇角缓缓勾起了一抹笑意。

    高汉春中招了！

    上官盈盈极为奇怪的看着百里红妆所流露出的笑容，心中更是一阵不可思议。

    现在他们的情况已经糟糕到了极点，百里红妆竟然还能够笑得出来？这究竟是怎么了？

    “呵呵。”百里红妆突然轻笑出声，即便身上的疼痛依然剧烈，但她的笑容依旧明艳。

    众人瞧见百里红妆突然笑出声来，面色一瞬间都变得诡异了起来，这是什么情况？

    高汉春死死的瞪着百里红妆和帝北宸，他根本就没有想到这两个家伙在战斗的时候竟然还留有后手！

    原本这样的实力碰撞，他是必胜无疑的，只不过他根本就不曾想到对方两人所施展的武技中竟然存在着夺命银针！

    在那样的能量涟漪之下他本就没有过多的注意，当他反应过来的时候，这一切已经都来不及了。

    即便他已经尽力的闪躲，但是这银针最终还是落在了他的身上。

