    只是佛尔衮的病彻底好了之后，刘芊芊和安清雅也放心了。

    可乌拉那拉氏丝毫没有要把佛尔衮送回来的意思，她一直把佛尔衮留在景仁宫。

    这下不只刘芊芊，就连安清雅和宫中的其他嫔妃都察觉出乌拉那拉氏的用意。

    就连裕嫔耿氏也不再经常带五阿哥弘昼四处乱晃了，生怕乌拉那拉氏的下一个目标会是自己。

    “姐姐，我这要怎么办啊。”安清雅慌了神，她只能求助刘芊芊。

    “清雅，你别着急，我帮你问问皇上的意思，只要他同意，皇后也不能强留佛尔衮了。”

    这天雍正来咸福宫用晚膳，刘芊芊试探地询问。

    “皇上，佛尔衮的身体已经逐渐的好转，不如就让他搬回咸福宫，臣妾很想他，这样他也可以和福祉玩。”

    雍正还是在生气安清雅没有照顾好佛尔衮，所以他想也没想就拒绝了。

    “佛尔衮的身体还没好，别再把病气传染给福祉，还是让他留在景仁宫吧。”

    “皇上，这个没事的，只要我们注意就可以了。”

    刘芊芊还想要再努力一把，雍正立刻放下了筷子。

    “佛尔衮回到咸福宫，你确定安常在能够照顾好他吗？”

    刘芊芊在雍正身边久了，她自然清楚现他是生气了。

    于是她只能作罢，准备以后找机会再说。

    “是臣妾思虑不周，皇上息怒。”

    “你也生了福祉把心思收回来，放在他的身上。”

    刘芊芊颔首，低眉顺眼的回答。

    乌拉那拉氏既然想要扶持佛尔衮，那她暂时也不会伤害他的，所以她才放心，让佛尔衮待在景仁宫。

    因为最近雍正常召幸刘芊芊，所以她的空间又发生了变化，空间面积又增大了很多，这对刘芊芊来说也算是一个消息。

    空间里多了两亩的黑土地，刘芊芊又都种上了水稻。

    而原先的那块黑土地上的水稻和粟米都成熟了，刘芊芊正打算收割，她突然在灵泉边发现了一个收割机和一个黑色铁盒子，不过这两个都是需要人工手动发力的。

    收割机是带着锋利刀片的滚筒，只要快速滚动就能割下水稻。

    刘芊芊费了一番功夫，将收割机挪到了地头上，然后拖着收割机的一端快速跑了起来。

    果然一圈下来，不少的水稻都被割断，只有多来两圈，应该就能全部割完。

    这样虽然也挺消耗体力的，可不管怎么说，也要比她弯腰用镰刀一点点地收割轻快很多，果然是科技的力量。

    刘芊芊又用收割机把粟米收了，然后她就开始研究那个黑色铁盒是什么用途。

    她是尝试着把带根的水稻放进铁盒子里，用力摇动铁盒子的棍棒。

    黑铁盒里面的齿轮转动，很快脱了壳的大米就掉在了地上。

    她震惊的张大了嘴巴，原来是个脱壳机器而且自带抛白。

    水稻本来脱壳之后会上面掺杂些黄色，在现代可以进行抛白变成纯白色，现在这个机器也可以自动抛白，挺棒的。

    刘芊芊看着两个新出现的工具，心中非常高兴。

