    电话打不通，林知安只得边跑边寻找师妹。

    假设这是有人故意为之，那必定是一场有预谋的计划。

    就在这时，他听到了响动，按理说除了自己以外的人都应该昏迷了才对，那么现在还在动的，只能是幕后黑手！

    在夜晚林知安的听力比别人更敏锐，自己能听到不代表对方也能听到，于是他立刻靠在墙边躺下，假装已经昏迷。

    “快快快，这些都他妈得扔海里去。”

    “妈的，这么多人得搬到什么时候！”

    听到说话声，林知安眼睛微微眯开一条缝，只见两个男人肩上扛着昏迷的乘客往外走去，然后直接往下一抛，扔进了无边的漆黑大海中。

    “是他们！”

    林知安认了出来，这些是卢商的公司员工。

    双拳情不自禁紧握，他注意到这两个男人身上甚至还背着枪，难道是装在那些沉甸甸的行李箱里带来的？这是怎么过的安检？

    他们那伙人至少有四五十人，到底是什么来头？

    虽然心中有诸多疑问，可林知安知道自己不能在这里耽搁太多时间，找到空隙后立刻往别处跑去。

    他只希望师妹能够平安无事，其他人的死活不重要。

    接着，又利用灵动的猫影步绕过几人，来到了舞会大厅。

    这儿是人最多的地方，此刻他们本应该载歌载舞玩得正嗨，可此时却相当安静，连音乐声都停了。

    林知安探头望进去，只见大片大片的身体横躺在大厅里，约莫有二十来人正忙于把这些乘客聚集在一起，再用绳子绑上。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “动作都他妈的给我麻溜点，人质只留五十个，全部绑好，多的全给我扔海里喂鱼去！”

    说话的正是卢商，他站在中间发号施令，就像合唱团的指挥般威风。

    “老大，这妞儿长得肤白貌美，我把她留下咯，嘿嘿。”

    “操，这女的是我先看上的，别动老子战利品！”

    这些乘客对他们而言就像一堆陈放的商品，被随意挑选，被丢弃就意味着死。

    这的确是一场有组织有预谋的行动。

    卢商这伙人并不是什么公司，而是没经过公证的黑暗公会，代号【船夫】。

    目的是劫持这艘豪华游轮，开着它驶离夜城的范围，逃到其他城市去。

    鲸鱼号的船员中有他的内应，行李箱施加了特殊灵力保护，这才能把大量枪械运输进来。

    另外，舞会所喝的酒被他们下了一种名为【失灵】的药，能够暂时封印体内的灵力流动，这艘船上不乏灵力修行者，若是反抗起来，他们也很难应对。

    最后是笼罩全船的精神系灵术——迷魂。

    大量的人昏迷正是这个灵术的效果，叶梓灵精神力本来很强，可惜灵力被封禁后无法抵御，所以还是中了招，其他乘客就更不用说了。

    林知安的心已经无法再静下来了。

    换做平时，若是能够冷静思考，他还能考虑如何把卢商这伙人给端了。可现在林知安心里只有师妹的安危，要是她也被扔到了大海里，那只可能九死一生！

    至少，刚才被扔下去的那些人活不过五分钟，便会窒息而死。

    “卢商！”

    林知安不再隐藏，站了出来。

    “林知安.....你竟然没事？”

    卢商相当诧异，可与此同时，旁边的几人已经端着枪口对准了这边。

    “我只问一个问题，她在哪？你知道我问的是谁。”

    林知安的语气相当冰冷，甚至带着森然的杀气，让人不寒而栗。他仿佛像一座沉寂千年的火山，随时随地都会爆发。

    “如果你是问同行的那个女孩，我不知道。”

    这时候，卢商自然不用再假惺惺的客气，摊了摊手道：“说实话你真的让我很惊讶，没想到....”

    “别他妈跟老子废话！”

    话刚说到一半，便被林知安怒喝打断，他用布满血丝的黑眸瞪着卢商，一字一顿道：“我再问一次，她在哪？”

    林知安能感受到自己的血液在暴怒中翻涌，他很想冲上去把这些人都杀了，可这样做只是单纯浪费时间。

    “说了我不知道，大概已经被扔海里去了？”卢商笑着摇了摇头，右手一挥，“动手。”

    随着他一声令下，震耳欲聋的轰鸣声回荡在大厅内，无数子弹朝林知安倾泻而去。

    林知安闪身离开，可这边的动静立刻吸引了不少人，除了操纵游轮的工作人员，其余近二十人对林知安围追堵截，他只能不断逃跑。

    “叶梓灵你还活着就出来应一声！”

    既然都暴露了，那索性就弄出更大的动静来，让师妹发现。可林知安依旧没有收到任何反馈，连师妹的灵力波动都感受不到。

    苦思之际，前方又出现了两个拦路的。

    “滚！”

    暴怒之下，林知安如一头发狂的犀牛般冲上去，以迅雷不及掩耳之势，用手腕狠撞到两人脖子上，直接将他们掀翻在地，当场昏死过去。

    师妹，你到底躲哪去了？

    【我就好奇，师兄你要是杰克的话，会怎么做？】

    这句话，如一道闪电划过林知安脑海。

    他猛地想起，此前师妹曾跟自己聊过《泰坦尼克号》的剧情，她就喜欢看这种爱情电影，难道是效仿女主角，去了和男主角相遇的地方？

    如此一来，也刚好符合舞会的主题【邂逅】。

    这才是叶梓灵的风格！

    念及至此，林知安催动全身灵[笔趣阁 www.boquge.xyz]力朝船尾狂奔。

    得亏这部电影是必看经典，叶梓灵，你可千万别他妈有事啊！

    可等待林知安的是冷冰冰的事实，找遍船尾，依旧没有师妹的身影。

    这时卢商已经带领大批人手追了过来，这个地方是死胡同，没有任何退路，除非跳海。

    “林知安，你没地方跑了！”

    卢商冷笑道：“看你身手不错，我可以给你两个选择，要么加入我们，要么....死！

    如果你答应加入我们，我会让手下留意你的女人，放她一条生路，这个条件怎么样？”

    对于一个走投无路的孤狼，卢商认为自己开出的条件相当慷慨，甚至可以说很诱人！

    “那可太好了，我是不是要跪下来对你感恩戴德啊？”

    烦躁、暴躁、愤怒等情绪在林知安内心不断翻涌，心已经彻底乱了。

    可突然，眼角的余光瞟到了一块淡蓝色的布条，就挂在不远处的围栏上。

    他很熟悉这东西，花了两万块才买到。

    林知安探头看了一眼漆黑的海面。

    “记住，我会回来的。”

    留下这句话，翻身一跃，跳了进去。

    ........

