    符纸这时候才知道，刚才它所感受到的杀意不过是这个人装出来的，而现在，才是她真真正正的动了杀意！

    原本它还以为刚才那精神力已经是非常恐怖的了，但是现在才知道刚才那简直就是小儿科。

    若是说刚才的精神力它还以为是海啸翻滚般的狂涌，是杀意滚滚，那么现在她的精神力就好像是天崩般！

    犹如来自九天神阙，从四面八方环绕，让你避无可避，触之即死！

    巫族人压根没有想到原来白冰漓的精神力是这样的强大！

    更遑论他现在还受了伤！

    于是一时之间竟然是生出了逃跑的心思，但是从他伤了白冰漓的那一刻开始，她就完全没有让他逃出去的想法！

    “轰——”

    “轰轰——”

    精神力就好像是灵气的攻击一样，在他的精神力空间里不断地攻击！

    这才是她的精神力的真正的实力！

    堪比灵气攻击但是却远超过灵气攻击，因为精神力杀人可谓是真正的杀人于无形！

    她的精神力进步神速，尤其是在恢复了神女的记忆之后！

    “噗——”

    那巫族人再一次的吐出了鲜血，他的精神力甚至已经濒临枯竭，但是却逃不出来！

    “该死的，我要你的命！”

    那巫族人咒骂了一声，从自己的心头逼出了一滴精血，心头精血慢慢的浮于半空之中，只见他嘴里暗自的念着咒文。

    音落之时，那心头精血骤然的光芒大盛，猛地冲进了他的识海之中！

    精神力空间之中，原本被白冰漓打得已经弱的只剩下一丝光芒的精神力却好像打了鸡血一般，骤然的光亮了起来！

    已经只剩下一点点的精神力，一瞬间扩大了数百倍！

    刹那间如大海般浩瀚！

    白冰漓心中冷笑，动用了心头精血？

    还真是拿命在搏啊，不过……

    以为这样就能杀了她了？是不是太天真了一点！

    白冰漓的原本好像无处不在的精神力却在这一瞬间集结到了一处，那犹如天地广阔的精神力全部凝结在一起，无比精纯且锐利！

    精神力渐渐的形成了一个形状，头尖尾粗，那模样分明就是现代的炮弹的形状！

    这是她研究出来的但是还一直没有用过的方法，如今倒是正好有小白鼠了！

    精神力炮弹犹如出膛之弹，速度之快威力之猛，是前所未有的！

    那巫族人一惊，想要躲避却已经来不及，于是便在原地最快的立起了一道精神力防护罩，用尽全力的抵抗着她的攻击！

    那精神力炮弹被挡在了外面，白冰漓却是冷笑一声，若是快速的逃走，那么还有可能躲开一点的攻击，若是在原地立起防护罩……

    还没见过什么能够抵挡威力无敌的炮弹的！

    甚至都不到一盏茶的时间，就听见空气中传过来‘咔嚓咔嚓’的声音，那防护罩很明显在一点一点的破裂！

    “该死的！”

    那巫族人因为之前的重创再加上逼出了自己的心头精血，现在已经是强弩之末，脸色是无比的惨白，额头上豆大的汗珠不停的掉落下来！

    感觉到了对方的吃力，白冰漓带着血迹的嘴角却是冷冷的勾起了一个弧度，随即精神力炮弹的威力则变得更加的强悍。

    “给我破！”

    随着清冷的一声落下，炮弹的头部似乎是更加的尖锐了几分，紧接着是‘嘭——’的一声，那精神力防护罩则是彻底的炸裂开来！

    “啊——”

    “噗——”

    本源被毁，就连心头精血加持的精神力竟然也被毁了个彻底！

    身为巫族人，最引以为傲的，最有利用价值的就是这一身的精神力，但是现在，他俨然已经变成了一个废人无疑！

    一击即破，白冰漓缓缓地收回了精神力，但是这个精神力空间……

    白冰漓迅速的再一次结印凝聚精神力，这一次，她的攻击目标是这个空间！

    “嘭！”

    “轰——”

    一击下去，整个精神力空间变成了碎渣渣。

    看这精神力探进去的场景白冰漓心中冷笑，没人告诉他她最是记仇的啊，伤到了她，那就必须要付出代价。

    完成之后，白冰漓的精神力才缓缓的退出了空间，也退出了太后的识海，盘膝而坐的她也终于睁开了眼睛。

    一睁开，就对上了某只妖孽那又心疼又溺人的目光。

    与此同时，躺在床榻上的人也睁开了眼睛，她一睁开眼睛，便是寻找到了盘坐在另一旁的白冰漓。

    白冰漓也是注意到她了。

    “太后娘娘，您醒了。”白冰漓淡淡的说道。

    太后点了点头，看着那一张面具，还有像男人一样的喉结，几乎是下意识地皱了皱眉，但是马上又舒展开来，笑着说道，“姑娘，谢谢你。”

    白冰漓勾了勾嘴角，对于太后看出来她是女生并不奇怪，毕竟在精神力的空间中他们的对话时间确实是不少的。

    “太后娘娘不必如此客气，皇上一直在殿外等候着呢，我们现在就出去了。”

    一想到自己的现在那个还是九五至尊的儿子，太后的眼神几乎是不可察觉得暗淡了几分，不过这一次白冰漓没有再说什么，她和君天御只是交易，内容是让太后醒过来。

    那么她既然已经醒过来了，自己便再也没有劝说的必要了。

    云九渊看着白冰漓再也没有要说话的意思了，便直接打横将她抱了起来，朝着门外走了过去。

    “喂，你这样别人以为我们是断袖啊。”白冰漓吓了一跳，完全没有想到云妖孽在这皇宫里竟然是直接把她给打横抱了起来。

    虽然她是根本不在乎什么断不断袖的，但是这是皇宫，就觉得，人来人往的，这样，显得她是个……受。

    啊呸呸呸，不是，就是在皇宫里这样走是不是太奇怪了一些。

    云九渊脸上的表情没有一丝一毫的改变，性感的声音逐渐靠近了她的耳朵，“要是漓儿再挣扎下去，恐怕会在这里，我会干一些更加不可描述的事情，你要不要试试？”

    威胁！

    但是不得不说云妖孽每次必用的一招就是那么有效，他赢了，果然现在白冰漓是一点都不敢动了，直到打开了门，出现在了君天御的面前。

