    一瞬间，连同赞达.哈坎在内的二百多名巨魔，全部被毒瘴禁魔并限速。这时，包含奥雷特在内的五名己方的狩猎者，纷纷现身。

    多重箭，致命射击，爆裂箭…外加其他埋伏的风精灵射杀，也全力开火…5秒过后，巨魔一族的四名二阶狩猎者，悉数倒地阵亡；两百多名精锐游猎者倒毙当场。

    就连赞达.哈坎本人，也被削去了30万血量！这位三阶支配者，全部的血量，居然有180万！而对应的三阶支配者，受伤的汉兰达，血量也仅有85万。

    他们在非战状态下，格鲁还无法看到他们的属性；一旦开战，血量的数据，就暴露出来。

    一瞬间，整个40米的生死带，铺满了苍庐巨魔的尸体；其中，格鲁的活力爆发，顺走一名暗影猎手。

    赞达.哈坎目光呆滞地望着四周，爆发出决绝的悲愤；至此，北风之战中，二十多名苍庐的二阶狩猎者，仅剩两名控制铁犀兽的驯兽师。

    “卑贱的暗夜精灵！受死！”，巨魔酋长忍受着万箭穿心的血量流逝，四处寻觅格鲁的踪迹。结合之前的种种情报，他如果还不知道这个毒雾技能是谁释放的，就不配做酋长了。

    格鲁躲在街角，激发暗影披风的影遁，在角落里冷酷厉色：愤怒吧，越愤怒，越不理智，就越有机会被收割！

    在万分之二的生存危机面前，如果能击杀这个三阶支配者，相信这个挑战任务的评价，绝不会低。那样的，进入邪眼神器空间的生还几率，又可以增加一丢丢。

    ……

    轰隆，付出了如此大的代价，剩余三只残血的铁犀兽，终于冲到风精灵修筑的壁垒前。可没等巨大犄角撞击到壁垒上，一阵哗啦声，它们的前肢纷纷掉落到陷阱坑洞里！

    格鲁，阴险地在壁垒工事前，增加了第二个布置。

    锋锐的乌金钢刺，穿过铁犀兽的足底甲质，造成巨大创伤。密集的刺痛感，让铁犀兽无力站稳，跟着倾倒在坑道边。

    就这时，伏击在壁垒后方的月刃战士，迅速钻了出来，将手中蓄势已久的月刃，投射向铁血兽。

    三百多片月刃，近距离避开防护的铁甲，切入铁犀兽的薄弱点，带着了它们最后的血量。

    以铁犀兽的冲锋牺牲为代价，又有五百多名巨魔战士，冲进了40米战斗隔离带。此时，巨魔狂怒者，挥舞着狂斧格挡箭矢，巨魔游猎者纷纷释放多重箭，开始反击。

    只有战场最中央，金耀傀儡和赞达.哈坎爆发出剧烈的能量余波，没人敢于靠近他们。一时间，战斗进入了白炽化状态，如果风精灵扛不住这波攻势，将会全线崩溃！

    关键时刻，从后方冲击上来的两名苍庐驯兽师，对视一眼，各自从怀里取出一枚紫色的徽章。随着徽章舞动，一阵空间扭曲传动，三只巨型的血纹蜘蛛和一群血目蝙蝠，从徽章里钻出。

    看到这一幕，汉兰达脸上巨变；巨魔一族的这一手底牌，几乎要了风精灵的老命。示意身旁的两名贴身卫士掩护，这位王者将澎湃的魔力，注入手中的金弓。

    一瞬间，金弓爆发出耀眼的光芒！

    不过，反应最快的人，并不是汉兰达。格鲁再次出现在战场边缘，就一枚碧绿的毒囊投入战场中央。

    一瞬间，爆裂开的毒雾，将所有的巨魔、血纹蜘蛛、血目蝙蝠掩盖在里！紧接着，死亡骑士出现在战场中央，在生存1秒的简短时间里，他将死亡凋零释放出来。

    于此同时，得到信号的风精灵射手，纷纷将准备好的火箭射入场内。被血腥味掩盖的火油，接触火箭后迅速点燃。

    “-100”

    “-100”

    “-100…”

    这是毒雾的毒素伤害。

    “-843”

    “-843”

    “-843…”

    这是死亡凋零的魔法效果。

    “-1246”

    “-1246”

    “-1246…”

    这是火油燃烧的作用！

    毒雾、限速、禁魔，在此陷阱辅助下，风精灵们的射手，将多重箭覆盖向40米宽的战场…此刻，修罗杀戮场再现。

    最要命的是，随着汉兰达的手势和魔力控制完成，密集的箭雨从金弓中暴射出；箭雨汇集成流，先被引上天空，之后又从天际落下，覆盖满全场！

    “-5000”

    “-5000”

    “-5000…”

    “金风之箭，箭流千杀！”，随着风精灵之王的吟唱，格鲁看到箭术与魔法融合的一幕。因为，不是魔力之光附着在箭矢上，而是龙卷风之术携带着箭矢合击！

    3秒后，除了赞达.哈坎和三只残血的血纹蜘蛛之外，场中的苍庐巨魔再次团灭！血水流淌的修罗战场上，尸体都已经堆叠了两层！

    狂怒者、游猎者、血目蝙蝠群，他们的尸体混杂在一起，在火油烈焰中，爆燃出浓烈烧烤味…只不过，这个味道有点惨不忍睹…

    至于两个二阶驯兽师，已经被格鲁专门狙杀！削其枝叶，再砍主干，这个格鲁和汉兰达密谋好的策略。

    现在，这一策略完成了一半！

    就在此时，奔雷般的声音，在金风原响起。还未冲上斜坡的巨魔战士，看到火焰燃烧的尸堆，还没来得及愤慨，就被后方的变故惊呆了！

    随着五枚火箭腾空，索林率领的潘塔岩羊骑兵，挺起龙枪加入战场。全力迈开脚步速度枪骑兵，将沿途的巨魔巡逻队刺倒在地，并践踏而去！

    关键时刻，溪谷矮人的枪骑兵，分毫不差地赶到战场。

    在矮人骑兵身后，一个巨大的雷暴蜥蜴，在一名黑袍神秘人的控制下，再次出现在战场上！在大块头边上，迅猛的疯狂利齿虎，像个小迷弟一样，跟着雷暴蜥蜴边上。

    看到金凛之丘上的决战一幕，索林的腺激素狂飙，撂下伊斯特的蓝魔战士，自己狂吼一声，带着矮人猛冲。

    五百枪骑兵结成锋矢阵，碾压过阻挡的巨魔游骑兵，直接冲向苍庐巨魔的投石器和三弦弩车！

    骑兵的正面冲锋，气势奔腾；为了保护攻城器械，守护在后方的苍庐巨魔，纷纷排列成密集的步兵方阵。

