    砰的一声，木质桌子轰然崩碎，吓得敲锣人瑟瑟发抖。

    望着一地碎屑，此刻的李华忍不住回想起从前的往事，那些纷拥的情绪化作了杀机。

    深吸了一口气，他闭上了眼，像是要努力控制住自己的失态情绪。

    他不明白，自己身为小镇第一大家族的长子，锦衣玉食，天赋惊人，三岁便觉醒，五岁进化期巅峰，十岁迈入复苏期，更是觉醒了稀有的命纹和咒术。

    然而原本注定光芒万丈的他，却从小一直生活在朗仁的阴影当中。

    他的成就相比于从小觉醒守夜人血脉的朗仁，始终无法超越。

    在很多人的心里，小镇虽然偏僻闭塞，但拥有着两个令人值得尊敬的身份，第一个是至高无上的祭司青铜神像，可以在太阳落下，诡夜降临之时撑开圣光领域，驱散入侵的黑暗和妖邪，是所有人心目中的守护神。

    另一个则是守夜人，能够在诡夜降临时分，守护大家能够安心入眠，驱散一些徘徊在光幕外的腐尸和进化兽，而守夜人极度稀少，百年难得一见，有天生的黑暗不侵的能力，无惧诡夜，由青铜祭司神像钦点，整个镇子只有朗仁天生觉醒了守夜人血脉，可见其重要。

    所谓黑暗不侵的能力，便是拥有与祭司同样的圣光领域，可以庇护一镇之民。

    不过天道守恒，这种变.态的能力导致极其难以觉醒，这也是朗仁十几年来只能落的个放哨驱散腐尸的地步，只是这种能力一旦觉醒，便等于拥有了祭司的能力，而且还是行走的祭司！

    正因为如此，镇子的里的居民十分尊重看重朗仁，包括李华的父亲也同样看重朗仁，试图交好，屡次叮嘱他打好关系，毕竟镇上不缺境界高的高手，但谁都想独自拥有一尊守护神。

    如此便罢了，无论样貌，还是血脉上的压制李华都无法与其相比，虽然嫉妒，但也只能接受现实。

    但是让他最不可接受的是，他从小心爱的唐家姑娘却一直中意朗仁，自朗仁消失以后，便茶饭不思，夜夜以泪洗面。

    在朗仁失踪之际，李华觉得自己的机会终于来了，向唐家姑娘求婚，却屡次被拒，甚至到了此生非朗仁不嫁，以死相逼的地步。

    为了一个生死未卜的家伙，如此狠心的拒绝他，这让他恼羞成怒。

    是！朗仁的相貌他自愧不如，加上守夜人的血脉，可以说镇上没有哪个年轻的姑娘不喜欢，毕竟若是怀了守夜人的骨肉，诞下的孩子有很大几率可能是守夜人，要是运气好觉醒了，这可是光宗耀祖的事。

    一个家族若出现了两个守夜人，甚至可以随便圈地为镇长，成为超级大家族！

    但他恨，恨自己明明也同样优秀，所有人都却在讨论守夜人多么多么重要，却没有注意到他身上的光环。

    明明只是一个觉醒不了的废物，为什么，为什么大家都那么在意他？

    李华不甘心，但又无可奈何，直到朗仁消失在诡夜中许久后，他内心的嫉妒终于忍不住开始爆发了，他要夺回那个人的光环，夺回那个人心爱的人，夺回属于他的一切！

    “拥有守夜人的血脉又如何，还不是个没觉醒的看门狗。”

    冰冷的笑声回荡在客堂内。

    台下，敲锣人神情一僵，低下的头颅中双眼闪烁一丝厌恶和愠怒。

    他虽然是为了利益而来，但是这番侮辱守夜人的词汇让他内心反感。

    俗话说，吃水不忘挖井人，在这个地方，境界实力并不是排在第一位，能够对抗那神秘未知的诡夜的，才真正值得信服。

    在朗仁消失的这两年里，他充当着打更敲锣的角色，与恐怖相伴，每晚都提心吊胆，体会到了守夜人的不易，好在有祭司青铜在，这两年来倒也有惊无险，然而此刻李少的话，无疑就是连带着将他也骂为“看门狗”。

    这让他在心中不由得暗骂起白眼狼。

    与此同时，小溪畔。

    朗仁静静站在大门前，望着面前的四合院，他的内心一时间竟有些忐忑起来。

    院墙的爬草和青苔，有些斑驳的砖墙，无时无刻的在证明着这里已经不是他记忆中所熟悉的样子。

    “看来真的过去了两年啊。”

    一道沙哑苦涩的叹息落下。

    整理好心情，朗仁深深吸了一口气，正准备走上前推门而入。

    “当啷！”

    忽然，宅院的门拉开，走出来一个端着木盆的少女，少女抬头，看见了正迎面走来的朗仁，手中的木盆顿时应声落地，在地面上滚了两圈，里面的衣物洒落在地。

    望着眼前面容绝美，脸色却异常苍白的少女，以及她那微微颤抖的有些干裂的嘴唇，那激动到发抖的表情让朗仁脸上刚绽放的笑容僵住了。

    望着少女一瘸一拐的脚步，一种不好的预感瞬间油然而生。

    “哥哥！”

    伴随着哭腔声，少女的体香扑面而来，下一刻，朗仁便被少女紧紧拥住，僵硬了两秒，他的手缓缓的搂住了少女的背，轻轻拍了拍，轻声道：“白萝，我回来了。”

    “哥，你终于回来了，你去哪了，这两年过的还好吗，我还以为再也见不到你了…”白萝梨花带雨的哭着，泪水打湿了她的鬓角发丝，嘴中传来断断续续的哽咽声。

    深深呼吸着这消失了两年的熟悉身影的气息，白萝几乎都快忘了当初是怎样度过那段黑暗岁月的。

    那段时间，不仅是她，朗仁的养母可以说急疯了，整日以泪洗面。

    好好的一个大活人，说消失就消失，甚至连尸骨都没有。

    她无法接受自己熟悉的至亲就这样突如其来的离开，无法接受这样的噩耗，她一直相信哥哥还活着，只是去了远方，相信他会有回来的一天，如今，日思夜想的哥哥竟然真的回来了。

    如果此刻是梦境，她宁愿希望自己永远不要醒来。

    朗仁没有说话，只是微微偏过头，看向她的手臂。

    他能感觉到，白萝抱着他并不是双手合抱，而是只有一只纤细的手臂抱着他。

    为什么只有一只手臂抱着自己？

    为什么刚才是一瘸一拐的跑过来？

    “你的手和脚怎么了？”朗仁微微皱眉，沉声问道。

    “没事，不碍事的，现在我已经习惯能用一只手干家务活了。”闻言，白萝擦了擦脸上的泪痕，红着眼坚强的微笑道，似乎在逃避这个问题。

    一只手干家务活？

    一瞬间，朗仁感觉自己的心跳慢了半拍，颤抖了一下。

    “告诉我，是不是有人欺负你？哥先扶你进去坐着，给我看看伤势。”看到自己宠爱的妹妹变成如此模样，朗仁呼吸隐隐有些急促，从地上捡起散落的衣物和木盆，搂着她的肩膀就要走进宅院。

    然而，那瘦削的肩膀却传来抗拒的力量。

    “这里…已经不是我们的家了。”

    “我跟妈妈住在后山的废弃庙里。”白萝咬咬嘴唇，低下头，发红的眼眶落下大滴大滴的泪珠，汹涌的情绪和委屈在面对至亲疯狂澎湃，忍不住想要倾诉而出，却硬生生被哽在喉里。

    “什么…这里不是我们的家了？”

    朗仁心头一颤，脑海像是被重锤击中，一声嗡鸣，拳头被捏的咯吱响，鼻息渐渐粗重。

    后山旁的废弃庙，那可是下人都不住的土房子！每逢下雨就开始漏雨，到处都是蛛网和老鼠！

    他想不通，太多太多的疑问堵在心间，心中恨欲狂！

    为什么自己妹妹的手断了？

    为什么自己妹妹的脚会变成这样？

    为什么自己最疼爱的妹妹和养母被撵去了破庙里？

    为什么会变成这样？

    是谁在害他们一家！是谁会害两个老弱女子！是谁？！

