
是谁家的小可爱漏订章节啦！　　巷子口只停了一辆黄包车,  “姐，你坐车走吧。”叶一柏笑道。

“那你呢？”

“我骑这个。”叶一柏指了指楼梯旁停靠的黑色自行车，这是叶家刚来上海时买的,  想着以后叶一柏骑着上学方便但自从小少爷骑了一次去圣约翰后,  就不肯再骑了。

因为买的是男士款，张素娥和叶娴也不方便骑,  就一直放在楼下的车棚里。

“你骑这个？”叶娴皱眉。

然而叶一柏不等叶娴说话,  熟练地踢开自行车脚撑，拍了拍坐垫，长腿一甩就骑了上去。

“姐,  我先走了啊。”说完踩着脚踏快速驶过了黄包车。

从岐山巷到圣约翰是要经过一段黄浦江边的路的，迎面的春风带着些江水特有的咸腥味，叶一柏兴致来了还使劲按自行车铃，引得前面的路上一阵慌乱，在路人不满的抱怨声中,  叶大医生少见地红了红脸，“咻”得一下飞快溜走了。

和医学院的波恩教授约的是早上六点半，波恩教授既是约大医学院的院长还是济合医院（英文名：克里兰医院）的医生,  他一早需要回医院查病房，所以约的时间极早。

叶一柏到的时候波恩教授正在办公室吃早饭,  同时在场的还有外文系的温特教授,  两个教授的关系明显不错,  他们蘸小笼包用的是同一碟醋。

“哦，叶,  你来了，随便坐，自己倒杯茶,  我们很快就吃完了。”温特教授率先看到了叶一柏，笑着招呼道。

波恩教授抬了抬镜片，用锐利的目光扫过叶一柏，没有说话。

“两位教授好，你们不用管我，我去走廊里看看风景，我刚刚过来的时候看到几幅很好看的风景画，还没来得及欣赏，正好去看看。”说完还贴心地帮两位教授关上了门。

“倒是懂事。”在门即将关上的一刹那，他听到有人用英文这样说道。

医学院大楼的走廊里确实挂了不少画，有风景画，还有医学发展史上具有标注性意义的画像，比如第一台血压计、x射线、心电图仪器的照片，又比如1929年第一台穿刺注射和心导管术手术的珍贵图像。

叶一柏一幅幅看着，心里既有一种参与到医学发展史中的兴奋感，又有一种淡淡的焦虑，用这种堪称简陋的的设备下，他真的能完成一台精细的手术吗？

“叶，我们好了。”约莫十分钟后，温特教授开门叫他。

叶一柏长长吐出一口气，当务之急是先争取到穿白大褂的资格啊。

“波恩教授，温特教授好。”叶一柏第二次走进波恩教授的办公室。

“你好，叶。”温特教授笑着回应道，而波恩教授则带着眼镜一脸严肃地在办公桌后翻叶一柏的资料。

他一页一页看得很仔细，约莫过了三分钟，才抬起头来。

“你的成绩非常好，而且化学和生物课程的绩点也达到了转专业的要求。”波恩教授抬头看了一眼叶一柏继续道。

“学院转专业一般四月份开始报名，六月前完成学院交接，九月份才会正式转系，但是你的情况比较特殊，你是大四毕业生，六月份就会正式从学校毕业，也就是说等到我们正式转专业的时候，你已经不是我们约大的学生了，也就没有了转专业的资格。”

“不过即便如此，大四转大四是绝对不可能的，医学院和其他学院不一样，其他学科学得不好影响的是你自己，医学学的不好，祸害的却是其他人。”

约大医学院是七年制本博连读，是全国唯一两所可以授予医学博士学位的高校，因为这几年西医在国内的迅猛发展，一所所大型医院小型诊所如雨后春笋般冒出来，国内现在对医护人员是供不应求，因此约大的学生大三就有机会进到医院进行临床实习。

“我给你两个选择，第一，明年九月开始和新一届大三一起上课，我会一视同仁以普通大三学生一样要求你，考试及格就行。第二，留一级和现在大三学生一起进行医院实习，这届大三的校内课程已经在上学期修完了，但是在本学期末，会有一次针对上学期未及格同学的补考。”

说到这里，波恩教授抬了抬眼镜架，眼睛微微眯了起来，“如果你选择后者，我要求你在这次补考中至少获得良好以上的成绩，不然你还是得再留一级和新大三一起上课。你不必当场回答我，你可以回去仔细考虑考虑，或者如果你放弃转系的想法，我会为你高兴。”

叶一柏看得出波恩教授对于他转专业这件事并不看好，不过……

“教授，不用考虑了，我选第二个。”他已经开始想念医院里的消毒水味了。

波恩教授眉头皱得能夹死一只蚊子，他定定盯着叶一柏看，目光着实称不上友善。

“哈哈哈，好了，波恩，别吓唬人家小孩子，我就说他会选第二个，叶是个充满抗争精神的勇气，就像罗密欧与朱丽叶，还有当初的我一样。”温特教授轻快的笑声打破了一室严肃的气氛。

不过波恩教授和叶一柏脸上却同时浮现了怪异的表情，罗密欧与朱丽叶，这是什么奇怪的比喻？？

“既然如此”波恩教授抬头看了看办公室墙上的钟，“七点了，你跟我走吧。”说着他快快速起身，将桌子上还未喝完的温开水喝完，“温特，等下你帮我关门。”

“行行行，你去吧。”温特教授笑着跟他们挥手。

波恩教授走起路来很快，虽然他对叶一柏临时转专业这个决定并不看好，但既然学生坚持，作为老师他该做的事情，他会一丝不苟地完成。

“我们医学系大三下半学期开始就进行医院实习，因为人员和医院都已经分配好了，不能临时增加，因此你暂时跟着我。”

“济合是一家英美合资的医院，医院不大，但是设备和医疗资源却是上海最顶尖的，只是有一点你必须适应，济合的医护人员大都是和我一样的外国人，或许你们在交流和相处上会有一定的问题，这也是我从来没有让其他学生去济合实习的原因，但是现在没办法，你得克服。”

波恩教授说着侧头看了叶一柏一眼，“不过我觉得问题不大，毕竟不管哪国人，对于漂亮的事物总是会多一份耐心，当然了，如果你实在磨合不了，在六月前你还有后悔的机会。”

叶一柏笑道：“教授，虽然语言和外貌有所不同，但是只要手上的手术刀拿的是同一把，那就不会磨合不了的问题，大外科只认刀不认人。”

波恩诧异地抬头，他重复了一遍叶一柏的话，“只认刀不认人，非常棒的话，叶，你很自信，希望你的表现能配得上你的自信。”

约大离济合医院并不近，波恩教授开着他那辆极富个性的老爷车，带着叶一柏穿过大半个公共租界，停在了一排漂亮的红白房子前。

非常明显的欧式建筑，红棕色的屋顶，大大的立柱，整片整片的落地玻璃和精致的楼梯扶手，进来的铁门里用中英两种语言写了英文名称，大大的医院空地上，密密麻麻停了两排各式各样的轿车。

要知道现在是一九三三年而不是后世的二十一世纪，叶一柏真的怀疑是不是全上海的轿车都停在这个院子里了。

叶一柏跟着波恩教授走进医院大楼，路上时不时有人跟波恩教授打招呼并用好奇的目光扫向叶一柏。

“波恩医生。”

“波恩医生好。”

“波恩医生。”

叶一柏总算是知道什么叫医护人员大多是外国人了，他跟着波恩教授一路走来，就没看到过几个黑头发的。

“哦，乔娜，你来的正好，给他准备一身白大褂，实习生服饰。”波恩教授见到一个迎面而来的女护士，赶忙开口叫住了他。

“这是护士长乔娜。”波恩向叶一柏介绍道，“乔娜，这是我的学生，叶，接下来一段时间会在这里当实习医生。”

“哇哦。”乔娜发出一声惊呼声，她笑着对叶一柏说道：“你肯定非常了不起，你是我们医院第一个华国实习生。我等下帮你把衣服送到……”

“送到我办公室吧。”波恩教授接了下去。

乔娜比了个ok的手势，笑着走开了，叶一柏看到，乔娜一从他们身边走开，就有几个小护士围上了她，一边叽叽喳喳地说话，一边还往叶一柏的方向开，叶一柏对着她们笑笑，小护士们立刻发出一声急促的尖叫声。

还是熟悉的配方，熟悉的味道。在熟悉的尖叫声中，叶一柏紧绷的身体慢慢放松了些。

“叶，你先跟着我去查房，我跟你讲一下医院的大概情况，接下来再安排你的工作。”波恩教授说道，“当然，作为实习医生，在没有主治医生的带领下，你不能接触病人，更不能给予或实施任何治疗手段和意见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="70270297"  chaptername="190、第  190  章">加入书签</a>
</div>
