    陈大东第一次叫女人七姑的时候，表情有些古怪。好在，脑袋被破了个洞的女人，在听到七姑这个名字后，只是看他一眼。

    “所以，我叫七姑是吧！”

    “咳，对的。就是叫七姑。”

    “哦，我饿了，给我些吃的。”

    七姑无所谓的指着不远处的碗，看她真不在意，陈大东莫名松了口气。把碗递到对方面前时，他打算起身要走。

    “今天的事情，我会做补偿的。”

    七姑抬头，很是认真的保证。

    对上这一双眼睛，不知怎么的，陈大东就是会有些闪躲。实在是，一看着这女人的眼，便会莫名想起，当初被艳三娘调、戏时的样子。

    要不是这俩双眼睛：一个惯不正经，一个又太过于冷漠，仿佛什么都不放在心里，他真的会误把这俩人当成一个人。

    狼狈离开后，陈大东还在嘀咕。

    “奇怪了，我怎么每次看见这女人，便会想到那个皮条客女人呐？

    那明明就是个拉皮条的婆娘么，我居然总想着她们是一个人。”

    他肯定是见鬼了，要不怎么会有这样的认知。

    “也不知道，这一次白礁山那块儿到底怎么样了，老二今天进城去打听消息，不晓得能不能打听到。”

    同样的，曾玉洁和徐春花也在谈论这件事情。可以说，昨天去了白礁山的一群人，几乎都在讨论这件事。

    毕竟，白礁山在这一块是真的很大，也很是独树一织，那么多年一直没被官兵围剿的地儿，这说倒下就倒下了，任谁也会讨论啊。

    “要说来，那帮胡子最早的时候，确实是打劫路过的商队，还有商人之类。

    但那也只是灾年的时候，一群人没办法，也要求生存嘛

    。这后面自打那个三当家上山后，好象就慢慢少了这些事情。

    经过差不多十来年的改变，白礁山其实不算是胡子的地盘了。

    就是一个正经的做营生的地儿。唉，这样的地方，却被人端了，要说来也是可惜喽。”

    老陈头儿感叹，曾玉洁只是在一边儿听着。

    “爹，你还对这地方挺关注的呢。”

    “可不咋的，毕竟当年老二总是跟他们做交易嘛，还有啊，当初我也有听说过一些消息，说什么老二和三当家的交情不错。

    还有的说，咱老二跟三当家的有不正当关系，呸，我家老二啥样的人，老头子我能不清楚，就一帮碎嘴的人瞎扯淡。”

    咦，陈大江居然还有八卦，这可就让人好奇了。

    曾玉洁看似不经意地问。“二哥，当初也总是出入白礁山，和三当家的关系看来确实是不一样啊。”

    老陈头儿别看平时挺老实的一老头，但是，他并不蠢啊。

    被老婆子叨叨这么多年，早就练就了一张会听话的耳朵。

    “四儿啊，我今天有意扯到三当家的事情，其实也是怕这件事情扯开后，你从别人嘴里听到老二和三当家当年的事情。别听他们的，老二是在白礁山当过一段时间的车夫。

    那会儿不光是传他和三当家的事情，还有一个总是雇佣他车的一个京城小姐。

    说起来，老二那会儿才多大，不过十五六岁，哪能真怎么着啊。在那块儿一混就是好几年，一直传这传那，我们听着也揪心啊。”

    一个英俊还有把力气的年轻车夫，因为五官出挑，所以就颇得了一些女人的喜欢。

    比如，三当家，或者是京城小姐。

    然后，这里面就演变出了一些故事？

    想到这些可能，曾玉洁脑子里面补了无数种桥段。

    也不晓得，汉子当年，是怎么样拉着有钱小姐转悠大街的。

    又是怎么被人家奴役的啊。

    啧，她还没坐过汉子拉的车呢，别个到是坐了不少，唉呀！好亏啊。

    “那会儿还有人传，说那小姐要把老二买走，你娘听着急眼了，怕老二真跟人怎么的，就非得逼着他成亲。

    算起来，他那会儿也是近二十岁的人，再不成亲，你娘真得急疯了不可。

    就因为这样，所以天天催，天天逼，还哭和闹。老二烦了，这不就有一天直接买回来林福妞……”

    得，所以汉子的头一桩婚姻，还真是一言难尽，就为了应付天天催婚逼婚的老娘，索性买个女人干净省事。

    不过，这种事情还真是汉子能干的出来的事情。

    “爹，我知道了，不会瞎想的。”

    但是，老陈头儿话风却是突然一转。

    “咳，那个，老大捡回来的人，伤好一点，还是赶紧劝人走吧。咱们家，留不得这样的人。”

    老陈头儿说完，便背着手进后院，又继续弄他的盆景去了。

    独留下曾玉洁一个人站在院里发呆，如果说，婆婆是个心里有成算，看出来大哥捡回来的女人不简单。

    那么公公，这个平时一个怕老婆怕到不行的人，居然也看出来了……

    这可真是让人意外啊。

    所以说，所谓的真人不可貌相，有的人，平时不爱说，不爱显摆，人家的心里都是有一杆称呢。

    “所以……爹，你这今天突然跟我说起二哥当年的旧事，又突然扯到三当家，还有现在收留的人……你老这想法……才是真的多啊。”

    “媳妇，我割肉了，这是孩子们的点心。”

    还在发呆呢，陈大江从外面大步归来。

    把几个油纸包给她，又提了一大刀肉。家里还没杀猪，要吃肉什么的，全都要从外面买回来。

    看着这一条肥瘦均匀的肉，曾玉洁还是挺满意。

    不过，她关心的是白礁山的事情。

    “对了，白礁山？”

    陈大江接过水碗狂灌了几口。“文良有自已的渠道打听一些消息，所以在他那儿，我听到的事情有点多。这一次白礁山出事，还是因为出了内鬼的缘故。”

    “还真有人从里面出卖了白礁山呢！”

    这一点，她们在回来的路上就有分析过。

    如今不过是被证实而已。

    “听说，二当家的被斩首示众了，而他抢去的那位夫人，则转身就当了这一次围剿官员，欧阳大人的新欢。”

    “这就是说，二当家的女人，出卖了白礁山整个山头！”

    “应该是这样了，美人裙下死，做鬼也风流啊。

    不过，白礁山一并被抓和砍杀的一群人，恐怕是不会放过那个女人了。”

    ……

