    各国武界的那些武者们，全都表现得有些兴奋，一双双眼睛绽放出无比得意的目光。

    因为他们是想要杀死于枫的，这对于他们来说，非常有利。

    他们可以肆无忌惮！

    比赛期间，不能退出，不能增援，这便预示着这一次的战斗之惨烈！

    只能从这些参赛者这里慢慢消耗！

    不过，那些领队不能进入岛上，这就有了一些难处！

    也就是说，他们只能在外面观看。

    立坚国这边，众多武者顿时变得兴奋起来，互相聊着。

    “太好了，这不同于以前的世武大赛，不需要纠结国际影响，以前不好动手，但是现在最好动手！”

    “是啊，现在我们甚至可以为所欲为了，哈哈哈哈……”

    “我看这一次，于枫将会成为我们的手下败将，谁也无法阻拦！”

    “到时候，在黑域森林，将于枫合力斩杀！”

    他们都充满了信心，想要在黑域森林，彻底的把于枫杀了。

    太阳国这边，众多武者更是有了一些猜测。

    “看来这次世武大赛，想要获得冠军，就只有两个办法了！”

    “要么就是自身强大的非常可怕，不惧一切，能够实力碾压所有人！”

    “要么，就是想办法联盟，只有联盟，才能有机会得到最强大的阵容，斩杀敌人！”

    “联盟吗……要是联盟的话，恐怕有的势力，可就要完蛋了！”

    众多太阳国的武者，都纷纷讨论着，丝毫没有掩饰自己的意图。

    这时候，所有的武者，都纷纷将目光，齐刷刷落在了华夏武者这边。

    他们一个个脸上带着诡异的神情，发出了嘲笑声，此起彼伏。

    就好像，他们此时此刻，已经认定，华夏还没开始就已经出局了！

    伦国这边的武者都冷笑起来，一个个带着一种嘲笑的声音，冷漠的盯着华夏的武者。

    “华夏里面，强的可怕的武者于枫，已经被赶出了华夏，他是不可能还和华夏结盟的！”

    “是啊，那个赵家的大少爷，号称和于枫比肩，可是目前为止也不过是打败了梵门的天才而已！”

    “我们从未见到过他和真正的天才对战过，更不知道它的实力究竟怎么样！”

    “虽说如此，不过还是要小心点吧，毕竟可是打败了梵门佛子的人。”

    “想要和华夏联盟，根本就不会有人去的，没有一个势力愿意和华夏结盟，去了就是自找苦吃！”

    他们都对华夏保持不屑，觉得华夏应该没有任何机会。

    此时，正在一个位置坐着的华夏众多武者，脸上都露出了一种紧张的神情。

    他们全都感受到了一种敌意，感觉到了这些各国武界实力的敌意！

    众人纷纷看向严玉成，不免有些担心起来。

    “严领队，这一次我们是不是真的有危险了，我感觉到了黑域森林，会有很多危险等我们的！”

    “就算是在黑域森林躲过了天然的危险，这些武者们绝对不会放过我们的！”

    “我们现在势单力薄，根本就不会有任何的武界势力愿意和我们结盟，我们这样单打独斗，应该只剩下失败了啊？”

    “严领队，有没有什么办法？”

    众多武者都纷纷询问，心中满是担忧。

    这时候，严玉成更是有些迟疑了，他同样担心。

    毕竟，自己怎么会看不出来，这一次世武大赛的目的！

    就是为了能够给那些其他武者机会，让他们能够团结起来，针对自己想要杀的人！

    别说是于枫了，就算是华夏武者也不足为惧！

    于枫树大招敌，早就引起了各国武界对于于枫的不满，所以让他们都联合起来，针对于枫。

    在他们看来，于枫才是头号敌人。

    也只有杀了于枫，才能够让他们心安。

    而接下来，便是华夏这边的众多武者了。

    严玉成扫视着四周，注视着每一双充满了敌意的目光。

    他非常清楚，现在除了于枫之外，还有赵冯宇也是他们所看重的敌人！

    可是，这些人如果联合起来，围攻赵冯宇，那接下来只会剩下华夏武者的分崩离析！

    其他的武者更是没有什么能够反抗的！

    到最后，华夏会第一个出局！

    这让严玉成感觉到了一种强烈的危险，心神不宁。

    他摇了摇头，道：“目前，还是躲避危险吧！”

    他叹了口气，知道将来并不好过。

    于枫同样皱起眉头，感受着来自四周的敌意。

    他很清楚，那些规则，就是为了自己而制定！

    要知道，世武大赛，什么时候能够允许在比赛场地为所欲为了？

    结盟？

    这不就是专门为了针对他们共同的敌人吗？

    毕竟修罗城一战，他已经和其他武界的武者成为了敌人，他们巴不得杀了自己！

    木秀于林风必摧之这个道理，他还是很清楚的。

    结盟之后，那对付自己只是其一，接下来要对付的，恐怕就是华夏的所有武者了！

    到时候，华夏必定不保！

    所有的华夏武者都会受到影响，成为被针对的对象。

    于枫看出了他们的决心，心中有了些怒意。

    正在这个时候，周围的那些武者们，更是纷纷发出了嘲讽的声音。

    “看啊，你们看到那些华夏武者了没有，他们好像在哭啊！”

    “哈哈，是怕了，被我们给说的害怕了，现在已经想离开了吧！”

    “他们又不傻，难道不知道进入黑域森林，他们只能当做猎物吗？”

    “哈哈哈……他们也有今天，我到要看看，在于枫死了之后，他们还能掀起什么风浪！”

    “这些华夏的武者，绝对不会有翻身的时候的！”

    “你们要不要赶紧弃权啊，现在弃权，还不至于丢掉性命！”

    “别为了一个不可能达成的事情，而把自己的身家性命都留在这里！”

    众人全都爆发出了一道道嘲笑声，让整个会议室里都变得有些嘈杂起来。

    这让众多华夏武者的脸上，都露出了一种紧张的神色。

    他们也不知道该如何是好了。

    也就在这个时候。

    池千颜向前一步，从六岛中州的座位上站了起来。

    这一刻，让所有人的目光，都吸引到了这个女人的身上。

    他们都微张着嘴，有些疑惑不解的注视着池千颜。

    只见，她一脚踩在了桌子上，霸气凛然。

    她环视四周，扫视着在场的每一个人。

    随后，一个问题出现在了会议室中。

    “谁说没有人愿意和华夏联盟的？”

