    一直等到了天色将黑的时候，一队轻骑才从林子里的小路悄悄摸了出来。

    阿萨婆迎上前，做了一个古怪的抱胸礼之后，被放置在板车上的陆暖这才由黑脸汉子们拖了出来。

    轻骑首领是个络腮大汉，身型高壮，看着不像是南方人的体格，但是却操着一口蹩脚的官话。

    看到陆暖的脸的那一瞬间，络腮胡眼睛显然亮了起来，当即就搓着手看向了阿萨婆。

    “不行，这是极品货色，还是处子，你碰了你就得死。”阿萨婆面不改色地说完，络腮胡一下就不乐意了。

    “你不是有那种虫吗？不会被发现的！”说着，络腮胡就想把躺在板车上的陆暖抓起来。

    哪知道，阿萨婆一把上就干到了络腮胡的脸上：“不想死你就试试。”

    “阿萨婆，你不讲理啊，说好了给我送女人，都这么久了，老子才玩儿了几个？”

    络腮胡挨了一巴掌，气得直转圈。

    “我给你送的那些姑娘，都是自愿跟你的，我无话可说，但是眼前这个，你不能碰。你碰了，你就得死！”

    阿萨婆寸步不让地拦在板车前。

    她身形矮小，站在络腮胡的身边，就像是一个小学生面对大人一样。

    可是此时此刻，阿萨婆的气势却非常足，硬是逼得络腮胡收起了轻视和不爽的表情，不情不愿地哼了两声之后，让手下来拉车。

    躲在树丛里收敛气息的无踪心都快炸出来了，要不是他哥太淡定，只怕是这络腮胡伸手的那一瞬间，打他的就不是阿萨婆，而是他无踪了！

    眼看着轻骑们拉着板车走远，黑脸汉子们也下山离开。

    无影和无踪这才从树丛里无声落地。

    无踪实在是忍不住了，拉住了正要离开的无影问道：“哥，公主在拟定计划的时候，有想过这些吗？”

    “公主殿下什么都算到了，”无影抓着无踪的胳膊往前走：“他们会给公主换衣服，梳头发，涂脸掩盖容貌，还有人会觊觎公主的美貌，这些公主都提到过。”

    听了这话，无踪眼睛一亮：“所以你才那么淡定的？”

    “不是，”无影看向无踪：“而是我有一击必杀，立刻救下公主的把握。”

    说完，无影直接掠上了树枝，在树丛间无声地变换着自己的位置。

    无踪愣了愣，只觉得有些迷惑。

    三兄弟里，他的武功是最高的！

    但是他并没有把握，在击杀坏人的同时，不会误伤到公主殿下。

    当然，无踪也并不知道，无影手里早就拿稳了陆暖给他的、装上了消音器的、备有两条弹匣的手枪……

    络腮胡的人拉着马车在林间山路走了很久，期间他们还过了好几条小河。

    这一段路，走了足足一整个晚上。

    如果不是无踪在极非之地练出了极好的目力的话，只怕都要跟丢了。

    而他也发现了，他们正在朝着山林腹地前进……

    “感谢胡大大帅的帮助，这是我们主人让我们转送给大帅的礼物，希望大帅笑纳。”

    天明时分，他们终于走出了这片湿漉漉的林子，来到了一片稍微宽阔的平地时候，阿萨婆跟络腮胡道别。

    “哼，你们安家的东西，我敢不笑吗？”

    络腮胡接过了阿萨婆手里的链子看了一眼，随手挂在了脖子上。

    咧了咧嘴，露出了一个特别难看的笑容应付了一下阿萨婆之后。

    他松开嘴角，面无表情地带着人果断且干脆地离开了。

    胡大大帅走了之后，阿萨婆等人又在原地等了一会儿。

    无影和无踪屏住呼吸，收敛了自身的气息也沉默地等着。

    大约过了一个时辰后，太阳越来越大，林间的毒虫也越来越肆虐……

    无踪武功最高，感觉到一丝不对劲……

    有人在悄悄靠近！

