    李端阳返回长安的第三天上午走进了英语四级笔试考场。

    答题过程基本顺利，所以走出考场时他也没有太多的感觉，只是想了一下他还得过英语六级考试，读研的话需要再过那么一场英语考试的。

    因为这个英语六级证卡壳明年读不上研就后年呗，反正也无所谓的，又不太耽误他干其他事儿的。

    行医资格证对他来说才是比较重要的东西，而这个行医资格证和读研也没有太大的关系，原则上大学毕业从事医疗工作一年后才可以通过考试取得，他迟读一年研究生的话倒是正好能考那个行医资格证的。

    李端阳这么想一想，心气平和。

    然后就接到了秦琳琳的电话：“喂～，考得怎样啊？”

    话筒中秦琳琳声音清脆，显见得心情挺好，看来他传给她的那些“论文idea”她应该派上用场了。

    “还行吧，中午一起吃饭？”李端阳温和道。

    “行啊，来我们交大一起吃？”

    “等等，你爸打过电话来了，我先问问他什么事儿，应该是让我给他检查身体的。”李端阳说完挂了秦琳琳这边，和秦长安通一下话后又把电话给秦琳琳打过去，“你爸让我给他检查一下身体，择日不如撞日吧，今天我们就去你家一趟？你出来吧，陪我给准岳父岳母大人和两个准小舅子买点礼品？”

    “去，啥就成了你准什么什么的了？”秦琳琳娇嗔一句，“好吧，我先和老师请个假。”

    “怎么又开始正儿八经地上课了？”李端阳笑道。

    “我一直就正儿八经的好吧，谁像你一样整天游荡在课堂之外。”秦琳琳笑道，“挂了。”

    随后李端阳就开车去了交大，秦琳琳也开着自己的车，两人一前一后地直奔商场而去。

    买好了一些不大不小的礼物，嗯，其中最值钱的就是给秦琳琳后妈何润珠买的一套化妆品了，其他都不贵，意思意思。

    随后去秦琳琳爷爷奶奶姥姥大舅那儿还得带礼物，李端阳目前钱包也不厚了，得省着点儿花。

    话说，有好长时间没有肥羊宰了啊，怎么想点儿办法……

    买好了礼物，两人开着车一前一后直奔秦家而去，秦家住在一个高档小区的一栋别墅里，那里已经备好午饭了。

    到了秦家，秦长安见李端阳和女儿相携而来，心里多少有些感叹，女儿这就算有男朋友了，而且最近还和这个李端阳回他的秦北家里一趟，那自然已经是情投意合了，看来这个李端阳真就成了他秦长安的“准女婿”了。

    原本对女儿的许多打算，此时自然也就在秦长安的脑海里烟消云散了，现在作为父亲，他自然也就希望两人以后能长久下去，直至走进婚礼殿堂，以后也一直过得和和美美的吧。

    一番寒暄后奉上礼物，全家大小客客气气地都收了。

    秦琛看看姐姐又看看李端阳，心想这两人的关系发展得好快呀。

    这李端阳也是真有本事，这么短的时间就把他老姐给拿下来了，不知那陈尚书现在气成啥样了，他可是追了他老姐好几年都没有打动他老姐的心呢。

    看来，人和人之间还真就讲的个缘份，缘份到了，立马心通气通山通水通的，立马就能成事的。

    李端阳见秦琛这个准小舅子用古怪的眼神打量他，笑着拍拍他的肩膀以示亲热，两人这才是第二面，以后应该能亲热起来的，毕竟就要成为姐夫小舅子了吗。

    六岁的秦玉一边抱着秦琳琳的大腿厮磨，一边瞪着一双大眼睛瞅着李端阳，他这个年龄还不大清楚李端阳目前和他姐是个什么关系，反正就觉得两人好像很亲近的样子。

    “端阳，过这边坐啊，和琳琳坐一块儿。”

    秦长安妻子何润珠和秦琳琳摆好饭菜后，热情地让着李端阳。

    李端阳笑着坐在秦琳琳一边。

    这顿午饭还是比较丰盛的，和平时秦家吃的比较清淡的饭菜不一样，今天这顿饭毕竟有些意义不同。

    吃完饭，李端阳便开始给秦长安检查身体。

    “吃了你上次给配的药后，感觉效果挺不错的，这段时间也在逐渐降低对西药的依赖了，你看照原方还是再给调整点什么药。”

    秦长安把胳膊递给李端阳让他脉诊着道，然后又笑道。

    “你要是能看好我这高血压，我的朋友有这方面问题的可不少呢，哈哈，就是端阳你这收费能吓走不少人。”

    李端阳笑笑道：“普通常见病可以少收点儿的，我也只是碰到古怪的病需要多动脑筋才收费不同，这也是一分钱一分货。”

    “那行，随后我给你介绍几个朋友认识。”秦长安笑道，“其实你只要确实能保证治疗质量，多收点儿倒也没关系，大家只怕疗效一般还高收费。”

    “确实疗效才是关键，其实没有多少疗效的治疗才是最贵的，既白花钱又浪费了时间，最关键的是耽误了病情。”李端阳笑道。

    说着这话时他心里想，其实许多慢性病的治疗效果还有个患者如何体验的问题，有些患者是花了大价钱才能相信你的疗效，也才能体验到你的疗效的。

    这就好像有些顾客花了大价钱买到的东西才懂得珍惜是一个道理。

    富贵者尤其如此。

    当然，李端阳虽然熟知这个道理，但大医精诚，他是绝不会在疗效这方面糊弄患者的。

    就单单从极度追求医术进步这个角度来说，他也是非常追求疗效的。

    给秦长安检查完，又调整了一下药方，然后李端阳又给秦长安传授了一些简单可靠的特殊呼吸吐纳法和修炼打坐法门，正要和秦琳琳一起离开，他的手机响了。

    是周长治。

    那个让他获得第二桶金的患者。

    “周哥！”李端阳接起电话打招呼道。

    “李大夫，我有一个生意场上朋友的儿子得了白发病，这病你擅长吗？”周长治道。

    “还行吧，不过看哪种白发病了。白发病也是分好多种证型的。”李端阳道。

    “我也不知道啊，就知道他家去了好几家医院，找了好几个大夫也没给治好。所以托我给打听个大夫，我这就找到你了。”周长治道，“不过李大夫啊，我这朋友吧，生意做得不大，也不是太景气，你看……”

    这很明显是在提前商量诊费了。

    平时这样的话李端阳自然是一切好说，不过现在当着周长治的面却是不好一口降下价来，那不是明白地告知人家，我当初就是看你和刘鸿伟有钱才薅羊毛的吗？

    事是这么个事，大家心里也都明白，但这事却不能明摆到桌上来说的。

    有些事是能说但不能做，有些事是能做但不能说的。

    但周长治这面子也得给。

    “周哥，等我见了患者再说吧。要是病不太难治，那都好说。”李端阳只能这么道。

    至于病好不好治，只要在他的医术能力范围内，难易程度还不是由他说的吗？

