    简言之很想回他一句：我怎么会知道你这种变态心里在想什么？

    但这句话也只是想想而已，没敢真的这么说，倒不是怕林深时会怎么样，只是她累了，不想让自己更累。

    “因为青梧吗？”简言之看着他：“如果你觉得今天的事情是我做的不对，我道歉，你是让我去跟她亲自道歉还是你转达？或者你觉得不够，让我向对你一样对她跪下？你说，我做。”

    心里暗示着不去惹怒他，没有好结果，可是话说出口才发现自己也没有想象中的那么冷静。

    简言之觉得自己不够理智，但话都说出口了，也不可能收得回，所以就那么看着林深时，看到林深时在她话还没说完的时候就蹙了眉。

    “你是不是一天不惹我，心里就不痛快？”林深时的声音有点冷。

    “你要是不想被我惹，就少让我过来。”

    林深时闻言轻哼一声：“少见你？那我岂不是亏了，你是不是忘记我们之间还有交易了？”

    简言之没说话，林深时的坏脾气便又长了一截，冷声笑了下：

    “看来我们以后的见面还是不要说话的好，直接办事会更愉快一些。”

    简言之因为他的形容而微微皱了皱眉，林深时自然看到了，开口道：

    “这是什么表情？当初卖的时候没想明白自己的身份？”

    “当然想过。”简言之说：“但你却没告诉我每次和我办事儿之前你还会和其他人发生关系，你别误会，我倒不是介意你上别人的床，我只是嫌脏，我不知道是不是能忍住自己的恶心，万一吐出来就不太好看了，不是吗？”

    林深时看她几秒，站了起来，继而迈步走向简言之，每一步都像是踩在了简言之的心尖上。

    下巴被林深时捏在指尖，简言之被迫抬起头看着他。

    “简言之，我真是对你太好了才让你到现在这一步还敢这么跟我说话。”林深时加重了力道：“我都还没跟你计较深更半夜跟别的男人出去约会的事情，你倒张狂到我的头上来了？你什么身份？林太太吗？你还是吗？”

    她是最近犯了什么太岁，为什么每个人都要对自己这么高高在上？质问她‘怎么敢’，简言之很想问问她是做了什么十恶不赦的坏事了吗？才会被他们一个个的讨伐。

    简言之想挣脱林深时的钳制，但林深时是真的动了怒，直接握住她的手腕将她从沙发上扯了下来，简言之猝不及防的跪在了地上，虽然房间里铺着厚厚的地毯，但这种屈辱简言之也无法忍受。

    虽然她不是没有跪过，但跪过一次不代表可以一次又一次的弯下膝盖。

    林深时却没有给她站起来的机会，在她动身想要起来的时候，林深时却抬手按住了她的肩膀制止了她的动作。

    简言之恼怒的抬头去看他，刚要出声说什么，林深时却先一步开了口，他勾了勾唇，像个高高在上的帝王一般就那么居高临下的看着她，轻声开口道：

    “就这么来，我今天实在是不想从这张嘴里再听到任何一个字了。”

    说着便撩开了浴袍。

