    　　贤妃在自己的瑶华宫内,原本正高兴的逗弄着二公主玩耍，一听到这个消息,脸色直接就黑了下来。

    　　她没想到，谢太后的这场病，什么好处都让夏皇后一人得了。

    　　她起早贪黑，辛辛苦苦的抄写了这么久的佛经，都没有换来皇上来一趟瑶华宫，现如今却让夏皇后先如意了,她当真有几分不甘心。

    　　“娘娘，让奴婢说,皇上也不一定是自己心甘情愿，去凤仪宫看望皇后娘娘的,说不准啊，这里面还是太后娘娘的意思。”

    　　冰巧见贤妃脸色不好看，忙将自己心里的猜测说了出来。

    　　要不然哪里有这么凑巧的事情，皇上刚从太后的慈寿宫出来,转道就去了凤仪宫。

    　　贤妃听她如此一说,果然脸色好看了一些。

    　　刚刚她只是被这突如其来的消息惊到了，根本没来得及往深处想,现在冰巧这么一提醒,她多少也想明白点了。

    　　皇上要真是谢太后支使去凤仪宫的，和皇上自己愿意去的，结果可不一样。

    　　前者的话，说明皇上不是心甘情愿去的,要是后者的话，那说明皇上对夏皇后的态度有所缓和，印象也有所改观，对夏皇后以前的所做作为，也有了冰释前嫌的意思。

    　　这才是贤妃变脸色的主要的原因。

    　　不过，现在听冰巧这么一解释，她的心情又豁然开朗。

    　　“派人去打听一下，皇上到底在凤仪宫停留了多久？”贤妃吩咐道。

    　　“那奴婢这就派人去打听一下。”冰巧道。

    　　瑶华宫的这一幕，在后宫各处上演着，有那聪明的，一下子就能想通了其中的关窍，有那不聪明的，就有点惶惶然了。

    　　本来皇上对夏皇后的态度不好，她们才能在后宫的夹缝中存活，这以后要是皇上对夏皇后的态度改变了，后宫的事情岂不就是夏皇后说了算。

    　　而她们，想要谁都不投靠的话，那就有些困难了，这也是她们最不愿意看到的情景。

    　　帝后和睦，那是谢太后愿意看到的场景，可不是她们愿意看到的。

    　　宫道上，御辇在几个御前太监的肩抗下，稳稳的行着，卫离墨斜靠着坐在上面，面露沉思之状。

    　　许久，他动了动自己有些僵硬的身子，对旁边的赵庆轻声道：“朕是不是有些日子未去玉芙宫了？”

    　　赵庆没想到，皇上这时候竟忽然问起自己好久未去玉芙宫的事。

    　　他便想，这是不是表示皇上想曦贵嫔了，对于曦贵嫔在中秋宫宴上所做之事，也打算既往不咎了，现在说这话，只想给自己找个台阶下的意思。

    　　自以为已猜测到皇上心思的赵庆忙恭恭敬敬的回道：“自太后娘娘生病后，皇上是有些时日未去玉芙宫了，要不，趁着现在有空闲，皇上过去看一眼曦主子，想必曦主子见了皇上，一定会很高兴的。”

    　　他想着，皇上自己说去玉芙宫，显得有些没面子，要是他这个做奴才提的，皇上说不定顺水推舟的就应了。

    　　可惜，事与愿违，卫离墨一听赵庆让他去玉芙宫看曦贵嫔，立马整张脸拉了下来。

    　　让他去看她，她是高兴了，可该他心里郁闷了。

    　　本来这事就是她的错，凭什么要他先去看她，而不是她先来找他。

    　　再说了，事情都过了这么久了，太后的病也好了，也不用她抄写佛经祈福了，应该有更多空闲了才是，可时间都过去了好些日子，到现在，他也没见到她的半个影儿。

    　　简直太拿他不当一回事了！他才不去呢！

    　　“不去，回乾元宫。”他直接冷声道。

    　　赵庆：……

    　　不知说什么好了。

    　　他听皇上这时候提起玉芙宫，还以为是皇上想曦贵嫔了呢，可到头来，却又不愿去了，简直太奇怪了。

    　　赵庆有些怀疑自己的猜测，难道皇上只是随口问问。

    　　可他觉得，皇上要真的只是随口问问，怎么不问贤妃的瑶华宫，丽婕妤的长信宫，懿容华的落樱宫，怎么偏偏问了曦贵嫔的玉芙宫呢。

    　　要是这里面真的没鬼，他才不信呢。

    　　“是。”赵庆随声应道，心想着，他还是不猜了吧，反正难受的是皇上，又不是他。

    　　不过，以他的经验看，皇上这就快撑不住自己想见曦贵嫔那颗蠢蠢欲动的心了，只是还有些拉不下脸面，强撑而已。

    　　他就看皇上能憋到几时。

    　　玉芙宫正殿。

    　　自从谢太后病好，萧婉词总算不用继续苦哈哈的抄写佛经后，整个人一下子就清闲了下来。

    　　再加上夏皇后病倒，没有恢复早上的请安规矩，她就狠狠的好好休息了好几日。

    　　每日清晨一觉睡到自然醒不说，也没有再给自己安排其他的事情做，而是把更多的时间都花在小元宝身上。她要将自己一个多月没好好跟元宝相处的时光，统统都要找补回来。

    　　小元宝经过这么长时间的生长，现在的模样变得非常招人喜欢，胖嘟嘟的小脸，红红的嘴唇，加上一双水汪汪的大眼睛看着你时的小模样，简直让人爱不释手。

    　　而且他现在还开发了属于自己的新技能，学会竖头了，也就是说，不用横着抱，而是能竖着抱了，每次竖着抱他的时候，他整个脖子挺得直直的，能将头稳稳的抬起来了。

    　　不过，这还不是最让萧婉词高兴的，最高兴的是她对着小元宝说话的时候，他会露出甜甜的笑容，嘴里不断的发出“哦哦啊啊”的学语声，简直把萧婉词高兴坏了。

    　　至于元宝那个不负责任的皇帝爹，早让萧婉词抛诸脑后了，有儿子陪着，谁还管某人啊！

    　　再说了，听说皇上最近除了去慈寿宫看望谢太后，好像后宫所有妃嫔的寝宫，他都没有去过，这也是她没有过多关注皇上动向的主要原因。

    　　这不，一听到皇上最先去了凤仪宫，看望夏皇后的消息后，小五子当即就跑来禀报自己的主子了。

    　　这可是谢太后病好之后，皇上第一次踏足后宫妃嫔的寝宫，宫里不知有多少双眼睛盯着呢。

    　　萧婉词除了刚开始没反应过来愣了一下之后，便只说了一句“知道了”，转过头继续抱着小元宝在殿内溜达上了。

    　　一边溜达，一边还不忘了给元宝介绍一下殿内摆设的几盆菊花，现在虽然是十月多了，可有些菊花还是没有开败。

    　　不过，离开败的日子也快了，所以，最近一有机会，萧婉词就喜欢带着小不点，欣赏一番菊花盛开的模样，日子过的好不自在啊！

    　　看着自家主子一幅有子万事足的模样，倒让身边伺候的细雨急了。

    　　中秋宫宴细雨虽然没有跟着去参加，可她也耳闻了自家主子在宴会之上的所作所为，简直让人都不忍去想。

    　　可自家主子倒是心大，对皇上不来玉芙宫的举动，丝毫没有任何表示和心急，主子悠哉的这幅态度，却让她们这些身边伺候的宫人，跟着着急了。

    　　主子也不看看，自太后娘娘的病一好，这后宫有多少妃嫔蠢蠢欲动，天天望眼欲穿的在御花园和后宫各处转来转去，就想着能和皇上来个不期然的偶遇，好一朝被皇上看上召去侍寝呢。

    　　要是主子身体没恢复，她们这些做奴婢的也就不说什么了。

    　　可关键是，主子身子已经恢复好了，能侍寝了，可主子倒好，还是跟没事人是的，一副不疾不徐的样子，每日不是睡睡懒觉，就是带带小殿下，这让她们伺候的能不着急吗。

    　　你说，小殿下又不会跑了，什么时候带不好，非要在这紧要关头和小殿下形影不离的。

    　　要她说，主子现在最紧要的就是让皇上记起玉芙宫，记起主子。

    　　这才是重中之重！

    　　没看见小五子一有后宫的消息了，就火急火燎的跑来告诉主子吗，还不是希望主子能赶紧的让皇上注意到玉芙宫。

    　　也好将后宫最近关于主子的那些捕风捉影的话，打消掉吗？

    　　“主子，皇上最近都好久未到玉芙宫了，我们是不是应该想想办法。”细雨委婉的对自家主子说道。

    　　萧婉词抱着元宝，转过身来，疑惑的对她道：“想办法，想什么办法？这些日子，皇上不是也没有去其他妃嫔的寝宫吗？”

    　　皇上谁那里都没去，她着什么急啊。

    　　在她心里，皇上去看夏皇后，是因为夏皇后照顾谢太后照顾了这么久，尽心尽力不说，还将自己累病了，皇上去看一眼那是应该的。

    　　至于她这里吗，皇上早晚都会过来的。

    　　细雨要是知道她心里现在的想法，心里肯定会想，主子这是从哪里来的这么大得自信，皇上一定早晚会来玉芙宫啊。

    　　主子难道不知道，她已经将皇上得罪了吗。

    　　不过，细雨现在却不知道萧婉词是如此这般想的，她现在想的是，主子说这话，难道就是皇上不来玉芙宫，一点也不着急的原因吗？

    　　主子的逻辑，好强大啊！

    　　最让人无语的是，好像还说的有那么一点点的道理。

    　　其实从这话里，细雨多少有点怀疑，主子可能已经将自己得罪皇上的事，抛诸脑后了，或者说，自家主子根本就没将这事，当做一回事。

    　　所以，她就委婉的劝道：“奴婢这不是想着，主子在宫里最受宠，皇上也应该最先来玉芙宫吗。再说了，皇上不来，主子也可以先找皇上啊，说不定皇上现在就等着主子的示好呢。”细雨笑着解释道。

    　　萧婉词一听这话，才知道皇上这么久没来玉芙宫，下面的这些宫人替她着急了。

    　　便对细雨道：“不着急，说不定皇上过几日就来了。”

    　　说完，又笑呵呵的对着自己怀里的元宝说道：“对不对，元宝，你父皇想你了，说不定过两日就来看你了。”

    　　然后又用自己的额头，抵着元宝小脑袋，笑道：“元宝也想父皇了是不是，你父皇过段时间再不来看元宝的话，咱娘俩就不要他了，好不好？”

    　　一边说，还一边笑嘻嘻的逗弄着他，直惹得小元宝开心的咯咯直笑，至于他娘说了什么，好像跟他没多大关系，他只要知道，他娘是在逗他开心就好了。

    　　细雨一看，得了，她这话算是白说了，主子根本就没放在心上，好像自从有了小殿下，主子争宠的心思，就淡了一些。

