    ……

    浩荡的雷霆，瞬间击垮了半空中的石山，随即涅灭无形。

    如此巨大的动静，自然惊醒了大殿中所有人。

    镖师们难以置信的看着漂浮在半空中，气势勃发，惊天动地的邱管家。

    虽然他们早就料到对方非同凡俗，但却没想到人家的修为居然如此强横，完全超越了他们的想象。

    在无尽的雷光中，一个身穿紫色长袍，头发垂在脑后的大汉，出现在半空。

    “尤宪，是你。”

    “邱友仁，别来无恙。”

    邱管家神色阴沉。

    “你怎么会找到这里？”

    “嘿嘿，你的金蝉脱壳之计确实高明，若非陛下花了不小的代价，请动天机阁主推演你们的下落，说不得还真被你们给逃了。”

    “天机阁主陆无双，没想到连她也背叛了夫人。”

    “只要花得起代价，这天下又有谁能经得住诱惑。”

    顿了一下。

    “老邱，你我都是老相识了，万年修炼才有现在的境界，中间经过多少苦痛，只有我们自己清楚，没必要在一颗树上吊死。”

    “陛下怜你才华，临来之前特意吩咐，只要你回心转意，他可以既往不咎，而且让你担任江北省奇士府镇抚使。”

    “哈哈，陛下到是大方。可惜我邱友仁不是你这个忘恩负义之辈，除非你从老夫的尸体上踏过去，否则休想把人夺走。”

    尤宪的脸色瞬间冰冷下来。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “娘娘，我托住他，您带殿下快逃。”

    还没等那妇人应声，半空中再次现出两个身影。

    一个手持龙头拐杖，头发花白的老妪；一个头戴金箍，手持黑铁杖的胖大头陀。

    “银花婆婆，铁杖头陀。”

    邱友仁失声惊呼。

    如果只是尤宪一个人，他尚且有把握拖住对方，但再加上两个同境界的强者，绝无幸存的可能。

    这一刻，他的心沉到了谷底。

    “呵呵，邱道友，一别经年，没想到在这里见面了。”老妪笑道。

    邱友仁可丝毫没有看到老友的喜悦，脑袋快速旋转，思考着脱身之策。

    看他阴晴不定，老妪不以为意，转头看向脚下的山神庙。

    “香妃娘娘，请带着十三殿下出来吧，你们走不掉了。”

    妇人，或者称为香妃娘娘，抱着怀里的孩子，神色绝望。

    “我已经带着宝儿离开了上京城，他也如愿登上了皇位，为什么他还不肯放过我们？”

    “这个问题还是等娘娘回到京城，亲自向陛下询问吧，我等只是奉命带你和殿下回去。”

    “呵呵，回去？回去还不是死。”

    女人凄苦的笑道。

    “这可由不得娘娘了。”

    “你们二人挡住邱友仁，我去迎回娘娘和殿下。”

    尤宪和铁杖头陀同时点了点头。

    “该死。”

    邱友仁脸色顿变，刚要朝大殿中飞去，结果一道闪电飞来，瞬间拦住了他的去路。

    “邱道友，还是乖乖在这等着吧。”尤宪冷笑道。

    邱友仁奋起反抗，却无法冲破两个同级修士的阻拦。

    银花婆婆带着即将完成任务的期待和兴奋，风驰电掣的朝山神庙门飞来。刚要冲进去。

    突然。

    一根粗大的棍子，直直的顶了出来。

    蕴含在长棍中的强大威势，让她心中大惊。

    暗道‘不好’，心中一动，一朵磨盘大小的银花骤然出现在胸前。

    ‘咚！’

    闷鼓般的声音响起，银花婆婆只觉得一股无边大力袭来，体内五脏六腑都被撼动了。

    ‘哇’一口鲜血喷出，身体仿佛流星般倒飞出去数百丈，打穿了九座高山，才停了下来。

    一击之威强悍若厮。

    突然的变故，也震惊了邱友仁、尤宪和铁杖头陀。

    三人下意识的停手朝山神殿看来。

    很快，一个身穿虎皮裙，身穿藏青褂子，头戴虎皮帽，手持一根青色大棍，毛脸雷公嘴的猴子，迈步走了出来。

    迎着众人的目光，大刺刺的一笑。

    “俺老孙最看不惯别人仗势欺人，倚强凌弱。尤其你们几个大老爷们，居然欺辱人家孤儿寡妇，简直岂有此理。”

    邱友仁满脸惊喜，心情仿佛过山车般，原本的绝望瞬间化成了希望。

    “多谢道友仗义出手，邱友仁感激不尽。”

    这时候，被一棍打飞的老妪也飞了回来，不过现在的她气息散乱，狼狈无比，看向孙石的眼神中填满了恐惧。

    显然已经被刚才那一棍打没了胆气。

    尤宪戒备的看着那猴妖。

    “阁下，我等乃大汉奇士府供奉，奉皇帝之命，擒拿祸乱宫闱，迷惑君王的妖狐香云…。”

    “你少血口喷人。”

    邱友仁愤怒的打断了他的话。

    “陛下遗诏把皇位传给第七子刘洪臣，但刘洪峰仗着大将军何靖和相国袁逢的支持，不仅杀了自己的亲弟弟，储君刘洪臣，夺取皇位，更是株连无数朝中忠直之臣，在上京城中掀起腥风血雨。”

    “如今为了斩草除根，连七皇子生母香妃娘娘，以及一母同胞的十三皇子都不放过。简直是豺狼心性，丧心病狂。”

    “这位道友，你可不要听他一面之词，先帝本就把皇位传给了当今陛下，根本就没有什么遗诏。就算有，也不会传给有妖族血脉的七皇子刘洪臣。否则，我堂堂大汉，人族皇朝，岂能让一个半人半妖的杂种当皇帝？”

    孙石听在耳中，‘嘿嘿’一笑。

    “你当着我的面骂妖精，没发现我也是妖吗？”

    尤宪心中咯噔一声。

    “怎么把这给忘了。”

    刚要补救，还没来及开口。

    一股惊天动地的气血冲天而起，霸道的阳刚气息，让方圆万丈之内，瞬间如坠火炉。

    “不好。”

    尤宪三人大惊失色，不敢留手，拼命鼓动法力。

    下一刻。

    一根粗大的青色长棍，闪电打来。

    雄浑的棍势，霸道的威力，连空间都震荡开来。

    ‘轰隆’一声，狂暴的劲力爆发，被打爆的空气，化作刚猛的狂涛，从三人身上碾过。

    三道流光被远远的打飞出去。

    等一切平息，除了震荡的灵气，以及残留的血液外，周围再无其他。

    数万丈外，尤宪三人口吐鲜血，疯狂逃遁。

    他们修为不过太乙天仙，但那猴子展现出来的实力，至少也是太乙玄仙。万一对方追上来，他们只怕会死在这。

    一直逃出数百万里，三人才停下来。

    看着彼此狼狈的样子，最是记仇的银花婆婆，恶狠狠道。

    “此事绝不能就这么算了。”

    “当然不能这么算了。但那猴妖实力太强，仅凭我们绝非其敌，还是抓紧先回上京，禀报陛下，再求强援。”尤宪道。

    “如果我们就这么离开。再想找到香妃娘娘和十三皇子只怕就不容易了。”

    一直没怎开口的铁杖头陀沉声道。

    尤宪、银花婆婆沉默下来。

    这次之所以能找到人，多亏了陛下求得天机阁主出手，推算出了对方的位置。

    吃了这次亏，对方肯定会变换方向，再次隐匿起来。

    到时再想找她们可就难了。

    三人面面相觑，谁也不想去跟踪。

    毕竟，那猴子的实力实在是太强，一个闹不好，老命都要留在那。

    “这件事我们三人一起抗，相信陛下不会为难我们三个供奉。”尤宪道。

    “阿弥陀佛，既然陛下能求得天机阁主出手，相信下次也有第二次机会。”

    三人交流了一下眼神，同时点了点头，统一了立场。

    他们三个太乙境修士在奇士府也是一股强大的力量，办事不力，虽然会有些责罚，陛下也不会真把他们怎么样。

    毕竟，奇士府中的太乙境修士也不多。

    但如果回去，万一被那猴子发现，弄不好就会丢掉性命。

    两害相权取其轻，当然是选择回去。

    山神庙这边，看着孙石大发神威打的尤宪、银花婆婆和铁杖头陀狼狈而逃，峰回路转，由死而生，不管是香妃，还是邱友仁，无不惊喜万分。

    “多谢道长救命大恩，香云至死不忘。”

    香妃抱着儿子跪了下来。

    后面邱友仁带着两个侍女，四个侍卫跪倒在地。

    徐君明闭目不言，由得孙石自己处理。

    “起来吧，我师父不喜跪拜。”

    听他如此说，香妃才带着儿子站了起来。后面邱友仁等人也随之站起。

    “敢问道长姓名？救命大恩，且容后报。”

    “不必了。左右不过是顺手而为。你们且收拾一二，抓紧逃命去吧，以你们的修为，三天时间足以逃出北汉国境。”

    “道长有所不知。刘洪峰睚眦必报，为了坐稳他的皇位，绝不会放任我母子逃生。只怕还没过半日，追杀之人又至矣。”

    香妃神色凄苦，俏脸含泪，端的是我见犹怜。

    “娘娘勿忧，老臣就是拼着性命不要，也要保护娘娘和殿下的安全。”邱友仁慷慨激烈。

    “娘，呜呜…。”

    看自己母亲苦，小家伙也哭了起来。

    一时间，除了噤若寒蝉，躲在一边的镖师外，山神庙大殿中哭声一片，好不凄惨。

    孙石被她们吵得头疼，不耐烦的挥了挥手。

    “好了好了，都别别哭了。俺老孙送你们出北汉。”

    香妃一听大喜，也不哭了，连忙跪下。

