    同学会举办在尖沙市的宏森酒店，宏森酒店虽然比不上兴昌市的兴盛大酒店，但在尖沙市已经算是最好的五星级酒店，一场酒席的价格可不低。

    林凡来到班长俞州明指定的包厢，一进包厢，里面的人都齐刷刷的看了过来。

    但大多数人只在林凡身上停留了一两秒钟，便转移了视线，继续之前的事。只有少数几个同学还看着林凡，脸上有些笑意。

    其中一个胖同学对林凡打招呼道：“林凡，来这边坐。”

    林凡点点头，朝胖同学走去。

    胖同学名叫李邦邦，是林凡在初中时的同桌，两人关系在初中时一直不错。后来到了高中，两人也经常联系，只是步入高三后，学习紧张，两人才联系的少了。

    林凡坐下后，李邦邦就热情的聊了起来，说着一些从前班里的人和事。林凡听来也是回味良久，当时那段无忧无虑的时光确实让人怀念。

    “林凡，你知道吗？那个袁奔……”李邦邦悄悄打眼色看向另一桌的其中一人，这人正被众人包围着，显然是那一桌的核心。“听说他现在已经发了，现在可是大老板，据说这一次还是他请客呢！”

    “你以前不是和他有点过节嘛，你小心一点，小心他为难你！不过那么多同学在，他应该不至于。”

    林凡看向袁奔，林凡记得，这个袁奔在初中时成绩很差，就是一个混混，后来高中也没去上，直接去社会上混了。混了几年，混出了一点小名堂，似乎是跟在一个老大后面。

    林凡只是随意的打量了一眼，便不再管他。轻轻“哦”了一声。他堂堂青帝又怎会将这种蝼蚁看在眼中？

    “还有那个茹念念，现在可漂亮了，是个大美人啊，她一会就到了，到时候你可得把持住，别流鼻血啊！”李邦邦继续说道。

    林凡轻笑摇头，这个李邦邦还是一点没变，跟以前一样话痨和搞笑。

    其余人也纷纷聊着，谁谁谁现在这么样了，混的好不好。

    渐渐的来的人多了起来，跟袁奔这边的人关系较好一点的便坐在了一起，跟李邦邦关系好一点的，就坐到了林凡他们这边。场中不知何时，不自觉的分成了两个半场，一边得意、快活，一边失落、嫉妒。

    林凡倒是没觉的什么，他只是想来看看老同学而已，毕竟已经有五百年没见了。

    林凡那一桌的人对林凡倒是颇为热情，他们看林凡穿着普通，便把林凡归为了与自己一样的人，有说有笑。

    班长俞州明自林凡进来后，还没来打过招呼，只是眼神示意了一下林凡，点了点头，就不再看林凡了。

    似林凡这等平凡的同学，俞州明并不想浪费太多精力。

    他现在在尖沙一中读书，如果能跟袁奔交好，在学校里他岂不是可以横着走，以后谁还敢惹他？

    因此他一直陪笑着跟袁奔说话。

    在众同学即将到齐的时候，包厢门再一次被打开，从门外进来一个身材妖娆，容貌俏丽的年轻女同学，这个女同学还划着浓妆。

    “哇，是我们的大美女茹念念到了啊，念念快来，这边坐，跟奔哥坐一块。”班长俞州明赶忙起身上前打招呼道。

    众同学也都齐齐的看着茹念念，不少人眼中都流露着爱慕。

    林凡却是只撇了一眼，连正眼都没有看。

    “班长你客气啦~”茹念念娇滴滴的说道，声音妩媚。

    说完，就朝袁奔那边走去，坐到了袁奔身旁。和袁奔两个人有说有笑聊起天来，让不少人一阵羡慕。

    “没想到茹念念现在那么漂亮了啊，早知道以前初中的时候就追她了，要不然现在就是我的了。”

    “你做梦吧，就凭你？初中的时候也追不到吧，现在就更不用想了，除非你能有袁奔那样的实力。”

    “哎，袁奔混的可真好啊，真是羡慕。没想到我们好好读书的还不如他直接不读来的好，现在潇洒自在，真是神仙一样。”

    “这就是命啊，谁让人家有个好老爸呢，听说他老爸可是阴面上有名的大哥，有他老爸在，他能混的不好吗？”

    林凡这桌的人都小声议论着，是不是还打量一眼茹念念，眼中灼热。

    “林凡，怎么样，她是漂亮了吧！嘿嘿，不过你就别想了，没份！我们还是老老实实读书吧，将来要是挣了大钱，倒也说不定能找个漂亮的！”李邦邦劝说林凡道。

    林凡摇摇头，心中有些好笑。这种庸脂俗粉，又怎能入的了他林凡的眼？

    当最后一个同学也到达的时候，晚宴正式开始。

    班长先说了一套同学相聚不易的套话，其中还一直感谢袁奔，各种夸好，大有讨好的意思。袁奔满脸得意，做谦虚状连说：“夸张了，夸张了。”

    场中还有不少同学起哄，都是讨好袁奔的。

    “奔哥，哪里夸张了啊，一点都不夸张。你现在在道上可是有不小名气啊，我听我们学校几个风云人物都说起过你，我还说是我同学，把他们都羡慕死了。”

    “是啊，奔哥现在可是玉桂坊那一块的老大，管着那边的，名声可大了，一点都不夸张。我们同学里头，就属奔哥混的最好，这一次还多谢奔哥！”

    “以后还望奔哥罩罩我呢，要是谁来欺负我，奔哥我可找你啊。”

    袁奔被夸的一阵飘，连说没问题没问题。

    他还在众人的夸赞中，打量了林凡一眼，眼中似是挑衅与轻蔑，似乎在说：“林凡？看到了吧？现在我可比你混的好多了，现在我们是一个在天，一个在地！”

    晚宴开始后，就有不少人向袁奔敬酒，连茹念念都主动靠向袁奔，就差整个身子都贴上去了。

    班长也受到不少同学的敬酒，唯独林凡他们这一桌，显的冷冷清清，过来的人没有，倒是过去的人不少，酒桌上走过去了一半，只剩下五六个同学还坐着。

    这五六个同学互相看了看，自顾自吃饭起来。

    他们地位不高，又不想这样去巴结。

    林凡倒是更愿意和这些人一起吃饭，没有功利的同学之情。