    陆博文刚反应过来，门就嘭的一声被关上了。

    他小跑过去想要推开门，才听到外面被反锁的声音。

    “沈轩你他妈给我开门！”

    陆博文不知道外面发生了什么事情，但是他现在很担心，总觉得有些不对劲。

    抓着门把手拼命的晃着。

    当他听到外面那些声音后，疯了一样的冲了出去。

    沈轩这会被人打倒在地，迷迷糊糊中看到陆博文出来后，眼前一黑，直接昏迷了过去。

    ——————————

    夏锦这会刚吃过早餐，看着坐在身边刚打过电话的穆锦言，不免有些担心。

    “阿言，怎么了？”

    “姐，出事了，我去下学校。”穆锦言的脸色有些凝重，冲着夏锦开口。

    一听到穆锦言这么说，夏锦心里咯噔一下，“出什么事了？”

    见夏锦担心的模样，穆锦言这才平静了下来，缓了缓，冲着夏锦安慰道：“没，没事，没事，姐，别担心，我去处理就行了，不是什么大事。”

    现在小锦姐姐有了身孕，他可不想让小锦姐姐担忧。

    “没有什么大事那也是有事啊，你倒是说，别这么着急就走了，留我在这里担心。”夏锦无奈的看了他一眼。

    穆锦言这才将学校里发生的事情一五一十的告诉了夏锦。

    夏锦一听，顿时拍了桌子动怒了。

    “什么？欺负沈轩？穆锦言，你怎么从来没有给我说过这些事情？我不是给你说了要照顾沈轩的吗？！”

    夏锦气的脸色涨红，她是怎么都没有想到，沈轩居然会被人这么欺负。

    那可是她的弟弟！

    怎么能被人那样欺负！简直是太过分了！

    “姐，我，我也不知道这么严重。”

    之前穆锦言撞见过的就是他们推攘了沈轩几下，哪里想到现在都成了陆博文卸掉他们胳膊腿的地步了，要是这样的话，那这些人到底是有多过分啊？！

    想到这里，穆锦言也有些内疚，看着夏锦，心里满是不安和愧疚。

    “走走走，我和你一起去看看。”夏锦可坐不住了，她得去看看沈轩怎么样了，有没有受伤。

    “别了吧，大哥可不放心你出去，你在家里等着，我去看看什么情况就行了。”穆锦言可不敢带夏锦去，去了学校那里万一撞到那些学生的家长，出了什么差错他是绝对担待不起的。

    “不行，我和你一起去看看。”夏锦起身去收拾了东西，拿了外套就拉着穆锦言去了学校。

    没有办法，坐在车上的时候穆锦言就给顾霆发了短信过去解释了这些事情。

    顾霆那边很快就回了消息，看到顾霆回的知道了三个字。

    穆锦言这才松了口气。

    只要顾霆大哥知道就行了。

    很快就到了学校，穆锦言找人一问才清楚，沈轩已经被人送去医院了。

    医院里还有别的学生家长，那些学生家长得知消息后，直接将病房围住了，老师为了沈轩和陆博文的安全，特别挡在了门口，没让那些家长进去为难沈轩和陆博文。

    这会子陆博文毫发无伤的坐在病床边上，看着躺在病床上的沈轩，眼里满是心疼和愤怒。

    要不是这些老师拦着，他绝对会出去把那些家长一起给教训一顿！

    沈轩被打的不轻，这会迷迷糊糊的醒过来，看到陆博文后，刚要开口说话，结果就扯到了嘴角的伤口，疼的他倒吸了一口冷气。

    “陆哥，你没事吧？”沈轩可没有忘记昏迷前陆博文冲出来的事情，紧张的查看着陆博文的身上，生怕陆博文受伤。

    陆博文看到他一醒来就这幅紧张兮兮的模样，气顿时就不打一出来。

    狠狠的瞪了他一眼，“你管好你自己就行了，我用得着你管吗！”

    被陆博文瞪了这一眼，沈轩吓得缩了缩脖子，老老实实的不敢说话了。

    看着沈轩像是小鸵鸟一样可怜巴巴的模样，陆博文顿时就心软了，尤其是看着她这个模样，心疼的不行。

    这会子语气软了很多，冲着他关切开口：“怎么样，哪里不舒服，我去叫医生过来。”

    他微微垂眸，看着沈轩胳膊上的那一片淤青，好看的眉眼中闪过一丝狠戾和杀意。

    听着陆博文关切的话，沈轩这才觉得不那么害怕了，“没，我没事。”

    那些人打他也没有太严重，只是看起来比较吓人，其实他伤的并不重。

    “没事就行，以后这些人不会再欺负你了。”

    陆博文看着他说没事后，这才松了口气，看着他，一副恨铁不成钢的样子。

    这会子夏锦和穆锦言在走廊里遇到了那些家长。

    老师看到穆锦言来后有些意外，之前并没有听说沈轩认识穆锦言啊。

    这穆锦言的身份在学校里没有几个人不知道。

    这会子老师看着穆锦言还是比较客气的。

    “穆同学怎么来了？”

    “老师，沈轩是我弟弟，这位是沈轩的姐姐。”穆锦言冲着教导主任和老师平静开口。

    教导主任和老师还没来得及说话，那几个家长就忍不住了，冲着穆锦言和夏锦吼起来，“你们是家长吗？你看看你们沈轩干的好事，我告诉你们，要是我们孩子有个什么三长两短，你们就等着牢底坐穿吧！”

    “小孩子打打闹闹的，至于这么严重吗！”

    “简直是没教养，听说就是个没爹没娘的野孩子，在外面打工，跟一些社会底层的人沾染了不良的风气，简直是令人作呕！”

    “就是！”

    那些家长你一言我一句的指责起夏锦来。

    夏锦听着这些话，气的脸色涨红，眸子里也是阴冷。

    她在来的路上就问了穆锦言到底发生什么事情了，这次的事情也不是沈轩的错，明明是那些人欺负沈轩在前，那个陆博文只是帮沈轩教训了他们一顿。

    谁知道那个陆博文下手有些重了，直接把这些人给送到了医院里来了。

    穆锦言又告诉了夏锦陆博文的身份，夏锦才明白这陆博文为什么会下手这么重。

