 柳安宁在屋内，翘着脚，吃着水果，一手捏着手机，刷手机上的评论。

    凌灏进屋内，看到的就是她肿的跟馒头一样的脚踝，还有些红，眉心拧了拧。

    “怎么扭脚了？

疼吗？

医生怎么说的？

不用包扎或者用点药吗？”

    柳安宁放下手机，看他这紧张模样，笑了下，伸手戳了戳凌灏的眉心。

    “这么紧张啊？”

    凌灏抓住她的手腕，“别闹。

要紧不要紧？”

    柳安宁顿觉无趣，“没事儿，就是歪了。

刚喷了药，又不是骨折，不用包扎，注意点就行。”

    “怎么就扭伤了？”

    “还不是你那个妹妹？

她想拉入入伙，忽悠你呢。

我没同意，就被她扯了一把，扭伤了。”

    “凌然？”

    凌灏眸光一冷，柳安宁说道：“你要帮我教训她吗？”

    “她不应该待在青城了。”

    “其实没什么，她那脑子，就算是做什么，也太蠢。

没必要费这个心神。

让她自己折腾去，真让你烦了，赶人走就是了。

我这几天也在家休养，不出门，不管她。”

    凌灏抓住柳安宁的手指，递到唇边亲了亲，深沉一问，“真不用我动手？”

    “别了，毕竟是你妹妹，有血缘关系的。

宁得罪君子，不得罪小人。

她这样的，要是被弄的狠了，还不定会怎么折腾呢。

将来再弄的媒体乱写，对你形象也不好。

之前因为宋筱筱的事情，你形象已经有些不好了。”

    虽然说商人其实并不怎么在意这些，只要赚钱就是了，但是到底，现在也是讲究公共形象的，公司上市也要脸面。

    凌灏也不能给人六亲不认的形象，那很不好。

    柳安宁说完，突然看到凌灏的眸光，闪过一抹笑意，她被凌灏被抱住，嘴唇又被啄住，亲吻了好一会儿，她才推开凌灏，微微蹙眉。

    “干嘛啊？”

    凌灏一笑，这个笑容，让他笑起来，竟像是个明朗的少年。

    “安宁在担心我了，为了我着想，我很高兴。”

    “就因为这个？”

    “就因为这个。

我说过的，安宁越来越对我敞开心扉了。

你如此为我着想，更说明心里是有我的。”

    柳安宁笑笑，没有否认，也没有直接对上凌灏那双灼热的眸子。

    只是重新拿起手机，继续刷手机。

    不过，很快手机被凌灏给拿走。

    她不满。

    “别一直看手机，对眼睛和颈椎不好。”

    凌灏说着，手指也捏了捏柳安宁的颈椎。

    柳安宁扯扯嘴角，反驳，“我现在也不能动，不看手机干什么？

况且，我也得看看这些粉丝们反馈如何，还有了解下往上的形势。”

    “看个十几分钟就行了，无聊的话，我推你出去转转。

或者去我公司陪我。”

    “我才不去，那更没意思。

我还不如在家看我妈妈倒腾花有意思。”

    凌灏笑笑，“也可以。

伯母的生活我看也挺多姿多彩的，你可以跟着学学。”

    “哎呀，我妈妈那些多姿多彩，我也就是看看。

我静不下来，几天倒是可以，很长时间可不行。

不过我这脚估计也就没几天吧？”

    “不能大意，好好养着。”

    凌灏叮嘱了她，关心的很。

    在确定柳安宁没有大碍之后，凌灏才起身告辞了。

    柳太太进来房间看女儿，温柔一笑。

    “妈妈，你笑什么？”

    “只是觉得，年轻真好。”

    柳安宁挑眉，“你跟爸爸即便是现在也挺好的。

别羡慕我。”

    “好是好，可是你爸爸可不会为了一个小的扭伤，丢下公司大事儿回家来看我。

我看着凌灏，做的就不错。”

    “也许刚好公司没有大事儿呢。”

    “也许吧。

但是至少，他当即过来，就很不错。

至少比你爸爸有心。”

    柳安宁听了母亲的话，不禁调侃一笑，“那晚上等爸爸回来，我跟爸爸说一声。

让他也跟凌灏学习一下，不然妈妈你心里可是不满意的呢。”

    柳太太拍了下女儿的手臂，“别瞎说，我就是感叹一下。

老夫老妻了，没有那么多矫情。

我们可比不得你们年轻人。”

    柳太太也不过就是简单的感叹一下而已。

    “我看你们两个感情也挺好的了。”

    柳安宁点头，“嗯，慢慢的好了。”

    她也不否认，跟凌灏在渐入佳境    “你们两个越来越好，这是好事儿。

不过只有一点，必须要注意。”

    “什么？”

    “别在婚前搞出人命来，知道吗？”

    柳安宁嘴角抽了下，“明白！我绝对不会做这种事情的，我们都——很注意的。”

    “嗯，这就好。

对了，天气凉了，等你脚好了，我们去南方度个假吧。

你爸爸最近也太忙了，之前跟几个姐妹商量着，出去玩玩，这一年都没怎么出去过。

你也一起吧。”

    “好啊，我没意见。

妈妈你安排就是了。”

    “那行。

不会舍不得凌灏吧？”

    柳安宁翻了翻白眼，柳太太轻笑了下，这才起身走出了她的房间。

    说到要去度假，柳安宁立刻联系春妮，虽然可以度假，但是跟自家老妈一起，肯定没有意思。

    若是叫上自己朋友，才能玩到一起，这才好呢。

    “度假啊？

安宁，抱歉，我是真抽不开身的。

我最近真的太忙了。

若是要抽出时间来，大概得年底了。”

    “行吧，不耽误你工作了。

那我再找别人问问。”

    在春妮的道歉之后，柳安宁挂了电话，胳膊支着下巴，无聊的转眼珠子。

    突然想到许星辰，就要叫上她一起。

    柳安宁迅速打电话找人，许星辰那边倒是兴致很高。

    “可是，我得先跟怀明说一声的。”

    瞧瞧，这小女人的口气，出门还得问问自家男人。

    柳安宁早就料到了。

    “行，问问你家三爷，尽量争取下呗。

不过也不那么着急，我脚还没好呢，刚崴脚了，肿了。

估计得养上半个月。”

    “啊？

怎么会伤着了？

你穿高跟鞋那么高都没事儿，怎么会崴脚？”

    “碰到晦气的人，被扯了下。

不过没事儿，没伤到骨头。

好了，邵太太，早点给我答复啊，最好是能跟我一起的。”

    许星辰却道：“我还真不一定。

不过，你一定要出去玩，怎么不先找凌灏陪你啊？

人家都说，判断一份恋情如何，最好的办法就是两人一起出去旅行一次。

这么好的机会，你不跟凌灏一起出去试试？”

    柳安宁一愣，这个主意，好像也不错。

 