    天空很阴沉，下着沥沥细雨。

    袁家大院内，一片唉声叹气，所有人都脸色阴郁地站在内堂外。

    内堂里，

    一个年轻俊朗，有着如剑一般锐利眉宇的少年躺在床上，床上染满了他的血！

    “他十五岁觉醒神品武魂，一飞冲天，是公认的少年至尊，就这样废了吗？”

    “废？被抽精剥魂能不能活还另说呢。”

    “哎，好好的提亲，怎么会变成这样？为了能拿出配得上吕家的聘礼，家主可是把袁家值钱的产业都抵押出去了。如今吕家翻脸无情，不仅拒绝了联姻，还把少家主的武魂给挖了，咱家那些产业怎么办？”

    “就是啊，我负责的那个钱庄也抵押了……”

    “还有我的……”

    ……

    “都给我闭嘴！”

    守在床前的一个虬髯汉子陡然朝外怒吼一声，

    他目光血红，宛如一头压抑着无尽怒火的狮子！

    “阿辰都已经这个样子了，你们不关心他的死活，就只想着那点产业？”

    “我所抵押的产业，哪一个不是阿辰争出来的？我拿阿辰的产业给他凑聘礼，你们有什么资格说三道四？”

    “若不是阿辰觉醒了神品武魂，袁家能成为四等家族？你们一个个能有今天？”

    外面窃窃私语的众人，顿时都闭上了嘴巴，

    因为里面发怒的不是别人，正是袁家家主袁长青！

    “呦，都这个时候了，二弟还这么威风啊？”

    “你说的没错，没有你儿子，袁家不会有今天。”

    “那又能怎么样呢？”

    “你儿子现在可是二等家族吕家的眼中钉，肉中刺！”

    “我听说吕家抽了他武魂后，以为他死了，直接把他扔进了乱葬岗，是你把他偷偷背回来的。”

    “二弟，你这可是给家族背回了一个祸患啊，如果让吕家人知道他还活着，保不齐会给我们全族带来灭顶之灾，大家说是不是？”

    伴随着挑拨是非的论调，一老一少两个人不怀好意地走了出来。

    “是大老爷和大公子！”

    “大老爷来了。”

    周围人看到来的乃是袁家大老爷袁长师和他那个同样身具武魂的儿子袁武时，顿时有了底气，一些抱怨与不满的私语声又响了起来，故意在袁长青耳边响应着袁长师的话。

    他们只在乎自己的利益，哪儿会管家族天骄的生死，即便他们的荣华富贵都是那位天骄争来的。

    袁长青太阳穴暴起了青筋，牙齿咬得格格作响。

    可是，他无力辩驳。

    神武大陆，等级阶层森严。

    二等家族比四等家族强过百倍，袁家根本得罪不起吕家。

    此事还要从两个月前说起，

    两个月前，吕家最耀眼的天骄吕盈突然来挑战袁辰，她美色倾城，拥有着强大的准神品武魂，是唯一一个在年轻相仿的前提下，能与袁辰斗的有来有回的天骄。

    在被袁辰打败后，她便天天缠着袁辰切磋，两人渐渐因武生情。

    吕氏家族也极为支持，主动向袁家提出联姻，由男方上女方家提亲，走个过场。

    这样的美事，身为袁家家主的袁长青求之不得，又怎么可能拒绝？

    可是，他万万没想到一个还不足二十岁的小女子竟然会那么毒，心机那么重！

    这一切从一开始就是一个阴谋！

    她主动挑战袁辰，制造被袁辰征服吸引的假象，都是为了袁辰放松警惕，把他引到一个诡异的魂阵中，吞噬他的武魂！

    被那个所谓的未婚妻刀剑割身，抽筋剔骨，扔进乱葬岗。

    袁长青无法想象，自己的儿子到底经受了怎样的痛不欲生，怎样的凄厉折磨！

    “吕家，你们用那么阴毒的手段算计阿辰，一定会遭报应的！”

    袁长青恨的牙齿都要咬碎！

    这时，又一道阴冷的声音忽然响起：“各位族人，我爹说的没错，留下袁辰是个祸患，万一吕家追究起来，很可能会把我们大家都连累的。”

    “所以我提议，把他交给吕家处置，这样大家才能安心。”

    是袁武，袁家另一位迈入武道的骄傲。

    众人纷纷附和：

    “是啊是啊，我们区区四等家族，哪里惹得起二等家族，必须赶紧把此事化解了……”

    “主动交出袁辰，说不定还能得到吕家的赏赐……”

    “他已经废了，活着也只会拖累家族……”

    一句句冰冷无情的话传进耳畔，袁长青暴怒道：“都给我住口！你们一个个地，把出卖族人，出卖少家主说的那么堂而皇之，不觉得羞耻吗？”

    袁武冷笑道：“二叔身为家主，为了保自己的儿子，置全族安危不顾，你又觉不觉得羞耻呢？再说，现在他只是一个废物，还有什么资格当袁家的少家主？”

    袁长青立刻冷视过去：“我是家主，我的儿子当然是少家主！”

    袁武阴笑起来：“二叔说的没错，可如果你不是家主了呢？”

    “嗯？”

    袁长青眉头一皱。

    袁武笑容一拧，道：“你别忘了你这个家主是怎么当的。论身份，我爹才是袁家的嫡长子；论实力，我爹也在你之上。三年前爷爷病重的时候，要不是你儿子好巧不巧地觉醒了神品武魂，爷爷会把家主之位传给你？”

    “你全靠你儿子才当上的家主。”

    “现在你儿子废了，是不是该把家主之位还给我爹了呢？”

    站在一旁的袁长师也趁势道：“老二，识时务者为俊杰，看看现在族人们还有几个支持你的？”

    他话音刚落，立刻就有一个又一个人站出来表态，像是早就商量好的一样，其中不乏往日袁长青器重的亲信。

    袁长青眼角炸裂，平生第一次体会到了什么叫众叛亲离！

    与之相比，袁长师父子却是春风得意极了。

    “这就是你们父子来的目的吧？”

    染血的床上，一道沙哑的声音忽然平地炸响，惊得一众袁家族人神情大变，面露敬畏。

    这个声音虽然很虚弱，可却代表着一个人醒来了——

    袁辰，袁家最骄傲的太阳！

    今日袁家的一切，几乎都是他打出来的，他在袁家的威望甚至更在家主袁长青之上。

    即便此刻他虚弱不堪，但余威尚在！

    袁辰缓缓从床上坐起，

    刚刚还有恃无恐的众人，顿时都安静了下来。

    袁长师父子的脸色无比阴沉，尤其是袁武，拥有着三品武魂的他，在云阳城这样的小地方本该是最耀眼的明星。可就因为袁辰太耀眼，把他的光芒全掩盖了，根本就没人注意过他。

    在袁武的心中，一直都无比嫉恨这个堂弟，他做梦都想把袁辰踩在脚下。

    今天，机会终于来了！

    袁武阴测测地道：“袁辰，你没死啊？”

    “不过我要是你，还不如直接死了干净。”

    “你舔着脸皮去提亲，癞蛤蟆想吃天鹅肉，结果被人家割开血肉，抽干武魂扔进乱葬岗。”

    “啧啧啧，你怎么还有脸活着？”

    袁辰看着这位熟悉又陌生的堂哥，道：“原来你那么嫉恨我。以前在我面前像个哈巴狗一样谄媚奉承，很辛苦吧？”

    袁武瞬间就羞恼了，但接着便狞笑道：“我以前有多辛苦，现在把你踩在烂泥里就有多美妙。袁辰，我向你挑战，你敢接吗？”

    不等袁辰说话，袁长青先急了，怒道：“袁武，你这分明是趁人之危！”

    袁武笑道：“二叔，我可没说现在啊，给他十天养伤的时间。十天后，我要是赢了，你们父子乖乖让出家主之位，滚出袁家；他要是赢了，我们父子也一样。”

    说完，他再度挑衅地看向袁辰，道：“我的天骄弟弟，你敢吗？”

    周围众人都幸灾乐祸地看戏。

    在他们看来，已经彻底废了的袁辰，绝对不敢接受挑战。

    但，无论他接不接受，结果都是一样的——他们父子必会被不光彩地赶出袁家。

    然而，袁辰却出人意料地应下道：“好啊，你想打，我就如你所愿！”

    袁长青想阻止儿子，但最终什么都没说，选择了支持。

    “哈哈哈，好极了。爹，咱们先走，十天后看我怎么把这俩赖狗扔出去！”

    袁武自信满满，转身和袁长师一起离开。

    其他人见状，也赶紧谄媚地跟在后面，站队态度明显。这让袁长师和袁武更加得意。

    ……

    路上，袁长师忍不住道：“武儿，你怎么不趁他病要他命，还给他十天喘息时间？”

    袁武嘴角泛起了一抹狰狞，眼中尽是狠意，“我即将突破，这几天对我来说很关键。再说区区十天，他的伤根本恢复不了。十天后，我捏死他比捏死一只蚂蚁都简单！”

    “还有一件事，爹别忘了，大虞学宫的人应该也就在十天左右到。”

    大虞学宫？

    袁长师精神一震。

    大虞学宫，以大虞帝国命名，是绝对的帝国最高修武圣地，无数天骄才俊梦寐以求的地方。

    可以说只要能进入大虞学宫，那便是鲤鱼跃龙门，人生将彻底改变！

    前段时间便有消息传来，说大虞学宫听闻云阳城有人觉醒了神品武魂，他们将亲自派学宫长老招募。当时这件事可是着实让袁辰又风光了一把。

    袁武野心展望，发狠道：“大虞学宫为袁辰而来。如果到时候我能在大虞学宫的人面前强势打败袁辰，说不定那个被大虞学宫招募的人就是我！”

    “小小的云阳城，小小的袁家怎么能困得住我，我袁武的人生一定要光芒万丈！”

    袁长师大喜过望，“我儿袁武，有大前程！”

    ……

    袁家内堂，

    眼见着众多家族高层都跟随大哥一起离开，身为家主的袁长青脸色铁青。

    突然袁辰挣扎着下了床。

    袁长青连忙阻止道：“阿辰，你起来干什么？快躺下。”

    袁辰轻轻推开了袁长青，

    “爹，我要去一个地方，您别拦我。”

    “袁武刚才说的没错，我的尊严被人踩进了烂泥里，碾了又碾，”

    “我想把它捡起来，无论付出多大的代价……”

    袁辰的声音还在寒风中回荡，人已经走出了院子。

    袁长青看着儿子离去的背影，心如刀绞。他知道自己的儿子极为傲气，这一次对他的打击太大了。

    ……

    袁辰忍受着全身伤口撕裂的痛苦，一步一步在一片凶山恶岭中走了不知多长时间，终于来到了一处隐秘山洞。

    还未入洞，一股恶臭与阴气便扑面而来，令人险些当场呕吐。

    神武大陆，强者为尊。而想要踏上强者之路，首先体内必须要觉醒出武魂，这是修武的根基。

    但，武魂何其稀少，世间之人百中无一！

    袁辰其实根本不是那百里挑一的幸运儿，世人只看到觉醒神品武魂后的他，是如何的光芒耀眼，却没人怀疑过一个平庸的小子，为何会突然拥有武魂，而且还是传说中的神品！

    答案就在这个肮脏、恐怖、丑陋的山洞里！

    那一年那一日那一刻……他依然清晰地记得离开这里时的意气风发，也记得离开时曾发誓绝不会再回来！

    没曾想仅仅才过三年，他还是回来了。

    ……

