
　　“岚天殿？”惜月郡主闻言不禁一怔：“你认识萧寒？”

　　“是啊！”纪宁笑道：“他是我师兄，很有名嘛？岚天殿是什么地方？”

　　“有名？”惜月郡主苦笑道：“何止有名！你这位师兄可是应龙卫首席仙丹师，相当于四爪应龙，媲美北山侯。我见了都得乖乖的行礼。”

　　“仙丹师？”纪宁微微一愣，不过也想到了萧寒那神乎其技的炼丹术，只是完全没想到这么厉害“这么厉害吗？”

　　“可不是一般的厉害！”惜月郡主轻叹道：“纵然是陛下都成亲自前往岚天殿观摩他炼丹。这个首席炼丹师更是陛下亲自侧封的。你和他关系如何？”

　　“还好吧！”纪宁想了想说道：“我和他继承了一个前辈的传承，以师兄弟相称。他还数次帮我解围呢。而且他脾气极好。”

　　惜月郡主讶然道：“你知道多少天仙想要和他拉关系都被挡在了应龙神山门外嘛。若是可以的话，帮忙求一枚涅槃丹。只有有一丝可能也得帮我试一试。”

　　“涅槃丹？那是什么丹药？”纪宁道：“表姐需要那丹药？”

　　“不止是我需要，我求丹是为了我外公，这丹药许多真仙都在抢，天仙很难拿得到！”惜月郡主说道：“一件纯阳法宝，弟弟，你可得帮我这个忙，我们愿意拿一件纯阳法宝来换。”

　　“纯阳法宝！”纪宁不禁倒吸了口冷气“要不表姐你和我一起去？师兄不会在意的，你亲自来说也好一些。”

　　惜月郡主想了想，便点了点头：“也好，陛下下了命令只要萧寒不愿意见的，一概不许打扰他。以至于只闻其名未见其人。外公都见不到，不知道这次能不能见到他。”

　　这么一说纪宁也有些没谱了“他应该会见得。我们去试试。”

　　“必须得试试，就是吃闭门羹也值得了！”惜月郡主麾下金甲禁军开道，来到了应龙神山面前也是被拦了下来。金甲禁军代表皇室威严在外面可以横着走，可在应龙神山可不行。

　　执勤的应龙卫见状，直言道：“惜月郡主，萧大师交代了是见纪宁，请纪宁随我进去吧。若是他要见你的话，在下再来传话。还请郡主见谅。”

　　“没关系！”惜月郡主道：“提前没说我要来，弟弟你先进去吧，他不愿意见也没关系！”

　　“我进去问问师兄！”纪宁随着进入了第九层的范围，一路来到了岚天殿。

　　萧寒正在家里逗老虎，还有个站在一旁的北辰郡主。

　　“师兄！”

　　“来了，进来吧！”萧寒笑道：“好久不见了，等会陪我喝一杯。”天籁小说网

　　“好！”纪宁道：“我表姐惜月郡主也来了，也想要见你。不过被外面的应龙卫拦下了。”

　　“惜月郡主？”北辰郡主笑了笑：“是廷王叔的那个外孙女吧。她来干嘛？想要涅槃丹？”

　　“是！”纪宁也没有隐瞒，有些摸不准这女子是谁：“这位前辈是？”

　　萧寒道：“她是北辰郡主，那你是惜月的？”

　　“姨母！”北辰郡主笑道：“虽然同是郡主，但她差我一个辈分。”

　　“那把她接来吧！”萧寒笑道。

　　“你还有涅槃丹？”北辰郡主撒娇道：“私藏了几枚啊？”

　　“这话说的，我那是私藏嘛？”萧寒白了她一眼：“快去，我和纪宁说说话。”

　　“知道了！”北辰溜达着出去接人了。

　　纪宁愣了半天：“北辰郡主不是郡主当中唯一的天仙强者嘛？她是天仙？”

　　“对！”萧寒笑了笑：“她是天仙。坐吧。”

　　大殿很是空旷，各自落座之后，倒是和平常在家一样。

　　“没想过师兄竟然这么大来头。”纪宁唏嘘不已：“上次师兄走后，便再无音讯。如今我的第二元神已经凝聚了元神。也可以炼化水府了。水府之灵前辈也让你我选一个继承人。我还是觉得师兄比我更合适。所以这些年也一直在寻找。”

　　萧寒笑了笑：“红雪天神，请现身吧！有些事的确需要交代一下。”

　　纪宁的水府之中，赫然浮现出一道熟悉的身影，正是红雪天神。

　　“嗷呜！”小白有些不情愿的蹭了蹭。

　　红雪苦笑道：“这小家伙可真是翻脸不认人！”

　　萧寒笑道：“小白性情古怪，不知道究竟是怎么回事？似乎……”

　　“我本想助他化形继承我的衣钵，谁知道根本无法化形，唉！”红雪苦笑道：“可能是天赋如此。这小家伙也不愿意留在水府，三天两头的往外跑，显然是出来找你的。还是跟着你吧。”

　　“嗷呜！”小白蹭了蹭，萧寒当即又心软了：“给你找个好师傅，你不学，好吧。那你就留在我身边吧！”

　　“嗷呜！”小白奶憨奶憨的摆着小腿捉弄着萧寒的衣角。

　　红雪笑了笑：“你的修为到了返虚地仙了吧！果然没有看错你。主人的这两个传人都很优秀，不过来之前我也征求过纪宁的意见了。他也愿意让你成为水府的主人。”

　　“没错！”纪宁道：“此前师兄帮我出手救下了族人，我还欠你一个人情，况且，你的修为比我高。更适合继承水府。”

　　萧寒笑了笑“其实这也是此前不久的事情，我偶然的机会拜在了赤明道祖的门下。你不是疑惑我为何在此嘛？夏皇就是我师兄，我当然是在他这里蹭吃蹭喝了！”

　　“赤明道祖！”纪宁不禁一怔，没想到萧寒还有这样的际遇。

　　“你拜入了道祖门下？”红雪也是一惊“记名弟子还是亲传弟子？”

　　“亲传弟子！”萧寒此前的确是记名弟子，但道祖亲自分身降临便是收入亲传了。

　　“三寿神王也是纵横一方的大能，巅峰时期的摘星府犹在赤明道祖之上，我也相信红雪前辈有这个胸襟让我兼纳两家之长。不过既然还有纪宁，那这水府便留给他吧，相信未来，他的成就绝不会在我之下。”

　　红雪天神不禁苦笑：“你倒是好胸怀，水府说给就给了。罢了，这既然是你的决定，我们无权干涉。纪宁是合格的继承人，不过想要得到我的承认，还差得远呢。你有信符随时可以进来。另外若是纪宁不行陨落，你需要继续回来继承水府。其他的你们自己聊吧！”

　　红雪说罢，也就回了水府。留下了一脸愕然的纪宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十四章 水府继承免费阅读。https://xs.23sk.com 