    app2();

            第0566章  超越认知

    0566

    “为什么……为什么……”

    叶帆扑在苏轻雪身边，看着女人逐渐苍白的脸庞，就好像自己心里的血，也跟着在流淌出来。

    苏轻雪艰难地伸手放在自己的胸口，摸了一把，手上全是血。

    “我……我是不是……要死了……”苏轻雪的声音很虚弱，虚弱地几乎要听不见。

    叶帆用力抱住苏轻雪的娇躯，语气哽咽道：“老婆，你不会有事……不会有事的……”

    远处的斯凯里顿似乎也没料到，事情会发展成这样，唏嘘地看着，倒没急着再动手。

    雾夜蕶已经泣不成声，虽然被骨矛刺穿的不是她，但她却也能感受到锥心的疼痛。

    苏轻雪靠在叶帆的怀里，嘴角泛起一丝凄然的笑容，“我终于……可以报答你一次了，虽然……好像也没什么用……”

    苏轻雪的身体快速地被这带有尸毒的骨矛所侵蚀，流出来的血液，都开始变黑。

    叶帆听到这句话，一种强烈的悲恸，让他忍不住仰天大吼。

    一声哀嚎后，叶帆的眼里，也流下滚烫的热泪，他伸手抚着苏轻雪的脸庞，感受女人最后的一丝鼻息，“老婆，我还没跟你求婚，你能不能给我一点时间……不要走……”

    苏轻雪似乎已经听不清了，她迷迷糊糊地喃喃：“我……我好冷……好冷……”

    叶帆抱紧了她，恨不得把苏轻雪胸口的骨矛拔掉，但又知道，一旦拔去，可能失血过多，死得更快。

    “叶帆……我……现在……我终于确信……我对你……是真的……”苏轻雪似乎耗尽了最后的力气，说完这几个字，就沉沉地闭上了双眸。

    叶帆如遭电击，他没想到，女人到最后，还在怀疑她是否动了真情。

    但是，用如此决绝的方式，来证明她的心意，是叶帆万万不愿意看到的。

    这种撕心裂肺的痛楚，叶帆曾经也有过，但是这一次，倒在他怀里的，是他的妻子，叶帆感觉到的，除了痛，更有悔，更有恨！

    “傻瓜……我从来就没怀疑过，你对我的感情啊……”叶帆惨然一笑，低头亲吻在苏轻雪的额头上。

    “路西法，你有个不错的妻子，这样也好，我会送你们一起下地狱，那里……才是你该有的归宿”，斯凯里顿说着，再度召唤起一根骨矛。

    骨矛撕裂空气，快如急电地朝叶帆的后背射来。

    就在斯凯里顿以为，叶帆已经不可能再反抗的时候，叶帆动了！

    他霍然起伸手，反向抓住了骨矛！

    紧跟着，叶帆小心翼翼地放下了苏轻雪，转过身来，再度面向黑袍巫师。

    虽然没有了解体，虽然叶帆看似筋疲力尽。

    但是，当叶帆再度抬头时，身上却涌现出一股前所未有的气势！

    一对眸子里，燃烧着灼灼的战意，好似一头饥渴的凶残恶魔，已经做好了殊死一搏的准备！

    斯凯里顿为之精神一振，明显感觉到，叶帆身上传过来的压力有多大。

    但是，理性告诉他，叶帆已经是强弩之末。

    “路西法，何必呢，你的身体，恐怕支撑不了你几分钟了”，斯凯里顿淡定地说道：“放弃抵抗，我会给你一个痛快”。

    叶帆却并不说话，他手上握着那根刚刚抓住的骨矛，脑袋前所未有地清明起来……

    或许是因为，这一刻离死亡无限接近，又被苏轻雪的舍命相救所刺激到，叶帆不仅战斗的欲望变得格外强烈，复仇的火焰，也让他的大脑转得特别快。

    他的脑海，就跟一个超大型的古武数据库一样，因为他知道的古武实在太多了，所以通常的时候，都已经懒得去梳理。

    但这一刻，他想要杀死斯凯里顿，就必须找到一样可以使用的武器，可以去击败对手。

    一般的古武，自然被排斥在外，叶帆要找的，自然是他见过的最上乘的功夫！

    而手上的这根骨矛，让他想起了之前稍微施展过，却再也没用过的那门功夫——古剑术！

    对啊！古剑术！！

    两个守墓铜人，施展出来的这门古拙剑术，叶帆一直没有好好地去钻研过。

    因为他没了内功，没了真气，一直锻炼身体，也就没想过再使剑法了。

    后来，有了解体术，叶帆更加觉得，自己只要解体就好，没必要再去学别的古武。

    但现在，叶帆已经到了生死关头，一个让他之前忽略的问题，陡然间想到了，那就是——古武，真的需要真气吗！？

    当初在古墓里，叶帆也没见到那两个铜人剑客，用什么真气，更别说真气衍化出的剑气了。

    那俩铜人，就是愣生生地拿纯粹的古剑术，打得他狼狈不堪，若不是自己投机取巧，拿走了它们的能量之源，自己还真要被斩杀在古墓里。

    那么，到底是什么，让单纯的古剑术，在铜人剑客手上，就有如此大的威力呢？！

    剑术或是古武的真谛，就真的是需要真气，需要内功，才能发挥出来吗？！

    “看来你已经想通了”，斯凯里顿见叶帆没什么动静，再度举起法杖，召唤起一股死亡洪流！

    死气如同奔涌的浪潮，朝着叶帆所在的位置，疯狂扑卷而来，宛如一只死亡恶鬼！

    叶帆站在原地，不动声色，只是默默地举起了手上的白骨长矛，好似是举起了一把长剑……

    眼看着死亡洪流迫近，叶帆一剑挥下！

    没有丝毫的多余动作，没有丝毫的复杂花哨，更没有什么真气，什么剑气。

    这一剑，就是一剑，浑然天成，与叶帆的身体协调一致！

    可就是如此看起来平淡无奇的一剑，竟然如同摧枯拉朽的雷霆一击般，竟然诡异地把这股死亡洪流，硬生生切割开了！

    死气从叶帆的身体两侧奔涌而过，并没有对叶帆产生任何伤害！

    不远处的雾夜蕶看到这一幕，都以为自己看花了，眨了眨眼，才确认自己没看错！

    斯凯里顿也是愕然，因为这根本不符合他的认知！

    “这怎么可能！？你……你没真气，没剑气，怎么劈得开我的法术！？”斯凯里顿吃惊道。

