    海叔在旁边的地上敲了敲白色级别的烟袋锅，吧嗒了几下嘴。

    另一边，一身皮装牛仔裤，满头花花绿绿的云少翻了翻眼睛，对于这位农村大叔实在是看不上眼，在他这种潮人眼中，这样的人不都活在四十年前的深山老林里吗？

    “小子，别一副死了爹妈的表情，嫌弃我老人家？告诉你，你要是我孙子，我把你那一头染料都给你剪了。”

    海叔哼了一声，看着这位什么饿虎骑士的老大云少的外形，毫不客气地说着。

    “我艹，老头子，你说什么呢？”

    “和我们老大说话客气点！”

    “老不死的，我弄死你！”

    云少后面，是一群和他年纪相仿的手下，一个个奇装异服，只是末世开始一个多月，这些衣服有些脏，看起来更加的滑稽。

    海叔身后，是东山口村这一次来的战士，听到这帮小子出口不逊，一个个怒气上涌，双方立刻对峙了起来。

    饿虎骑士这边有七八十个人，这就是他们的全部人数，每个人都是‘末世战士’，一部分人拿着枪，一部分人拿着刀斧，每个人都骑着机车，战斗力很是不弱。

    并且云少和几个头目都是职业者，据说职业还很强大，曾经和科技城小队发成冲突，差点没把已经是二星进化者的头领大凯干掉。

    饿虎骑士一战成名，让大家知道了这个拥有几乎四十个一星进化者的非主流少年团队，并且没人敢小看他们。

    东山口村这边高端战力肯定是比饿虎骑士厉害的，他们已经有了三个二星进化者，甚至一星进化者的数量也比饿虎其实要多十几个，不过职业者很少，只有两个。

    双方各有优势，也各有缺陷，倒是谁也不怕谁。

    就在双方开始对峙的时候，一阵蹄声从后面传来。众人纷纷回头看去，只见一支只有二百人的队伍正在朝这里飞速赶过来，最前面竟然是二十几匹健马，每个骑着马的人。身后都背着一杆红缨枪，如果不是身上的衣服都是现代的款式，还以为是古代的骑兵来了呢。

    “老楼！”

    海叔看着这些接近的人扬手打了一个招呼，趁势让自己的村民们都放下武器。

    其实他和云少都知道，现在肯定是不能打的。因为正有一笔巨大的财富摆在面前，等着他们去掠夺。

    这些骑士正中的一个五十多岁身体健壮的男人跳下马，脸色坚毅，在众人身上看了看，最后才和海叔点了点头，嘴角露出了一点笑容。

    云少看到这位占据了湖心岛楼家家主，懒洋洋地嗨了一声，算是打过招呼，不过等到他看到后面一匹马上的红衣女子后，立刻变成了满脸堆笑。没有一点老大样子凑了过去，笑嘻嘻和这个姑娘套近乎。

    “灵妹子，好久没见了，什么时候去我那里玩玩，我弄到不少新奇的东西啊。”

    这位红衣姑娘长的到是很漂亮，就是五官看上去有些脾气不好，哼了一声道：“去你那里闻水泥味?”

    身后不少楼家的战士都笑出了声，让云少有些尴尬。

    先不说两家势力的实力究竟如何，就说基地占据的位置，饿虎骑士爆土扬尘的水泥厂和楼家风景如画的湖心岛。的确是差了好几个档次。

    “我们说些正经的吧。”楼家的家主楼正啸有些不满的看着云少，示意他不要去骚扰自己的侄女。

    “给大家介绍一下，这位是贝子，来自零商会。”

    楼正啸让开身体。露出了身后一个穿着连帽衫，把半张脸都隐藏在了阴影之中的人。

    白色的连帽衫，黑色的灯笼裤，双手插在上衣兜里，背后背着一个军绿色的大包，个头不高。只有一米六五左右，半张脸被挡着，也分不清男女。

    海叔和云少对视了一眼，都有些不满地看着楼正啸，零商会的突然出现，可不在之前商量好的计划当中。

    “这位贝子先生只是个观察者。”楼正啸解释着，“他不会出手，也不会从参与到战果的分享中。”

    楼家的家主这么一说，海叔和云少脸上好看的一些，只是对这个不声不响仿佛木头人一样的贝子，依然有些不待见。

    零商会，实在是太神秘了些，在末世的背景下，实在是让人难以产生好感。

    “当然，如果我们遇到了危险，请求贝子先生出手，那就另当别论了。”

    海叔笑了笑，直接扭过了头，云少则不屑地撇撇嘴，拔了块口香糖放进嘴里嚼着。

    看到两个人都这样态度，楼正啸也不意外，指了指远处依山而建的小型军事基地道，“那我们按照计划开始？”

    海叔和云少神色一整，知道办正事的时候到了。

    …………………………………………………………………………………………

    就在这三方势力对小心军事基地展开了攻击的时候，在距离他们五公里处的迎春县的野外，一伙人正埋伏在一个农家大院中。

    “老大，他们开始了。”

    小虎放下对讲机，有些兴奋地通知在一边休息的叶钟鸣。

    站在屋顶上的其他人立刻站了起来，那边既然开始行动，这一边也要开始了。

    叶钟鸣目光看着大家道，指着不远处一处仓库道：“这一次我们的目标就是这儿，迎春县粮库。”

    “大家也看到了，之所以暂时没有人打这里的主意，是因为这里位于县城的边缘，大量的丧尸和变异生命集中在了那里，并且在那边，有两只三级怪兽盘踞，很强大，这里一旦发生战斗，可能就会把它们吸引过来。”

    “作战计划之前已经和大家都讲清楚了，这一次行动如果成功，基地面临的粮食问题就会得到解决，至少在一年之内，不需要为吃的担心，所以我们只能成功，不能失败。”

    “我知道很多人第一次参与这种完全处于劣势的战斗，第一次面对尸山血海，不过不要害怕，我们就是这么走过来的！这一次，我们一样会获胜。”

    一些奇怪的声音隐隐从粮库的另一侧传来，叶钟鸣拍拍手，“墨夜和容姐那边开始了，现在跟着我杀进粮库，清理丧尸，表现好的，战斗结束后会得到进化药剂！我决不食言！出发！”

    近百人的队伍，从小院中蜂拥而出！(未完待续。)

