    第八百二十五章 第二局开始   

    最终bp环节结束之后，第2局的阵容也是终于随之确定了下来。

    

    高一年级队伍杨凡他们的这一边分别是盾山，张良，露娜，马超以及元歌，   

    高二年级的惊涛战队则是鲁班大师加上姜子牙的弹弓组合，然后是橘右京，公孙离以及老夫子。

    

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒到达战场，请做好准备！”

    

    伴随着进入到王者峡谷的提示音响起，双方也是进入到了第2场的对局当中。

    

    单论阵容强度而言，双方其实是根本就并不相上下的，至于具体到底哪一边的胜算更大，还是要看局内的实际情况才行。

    

    不过不管怎么说也好，高一年级的队伍在第1局能够拿下胜利并且获得这么杰出的表现，也的确是很多的人也都根本就没有想到的。

    

    但如果说他们这第2局还依然能够像上一局一样拿下胜利的话，按照三局两胜的赛制来讲，那么也就意味着他们拿下了两次的比赛就拥有了这一次可以代表学校参加高校赛的话语权。

    

    而且即使是杨凡他们赢了没有错也好，但真正明眼人都能够看得出来，这也完全就是因为杨凡自己的个人实力过硬而已，队伍里面其他人的情况都根本就并不怎么样，在对局当中基本上都是被惊涛战队的其他人给压着打的，可以说如果没有杨凡的带队的话，那么毫无疑问第1场的对局结果可能就要被改写了。

    

    而现在杨凡的英雄池也是被遭到了针对，所以说这第2局究竟是否还能够再创辉煌，继续拿下胜利，这一切都还是一个未知数……   

    话题回到对局的战场当中。

    

    哪怕就算是明知道对面的阵容前期强度很高，有可能会直接进野区也好，但是杨凡也依然还是选择了蓝buff开局。

    

    没办法！   

    露娜太依靠于蓝buff了，虽然说直接选择让蓝红开是最为稳妥的发育方式，但是最为致命的一个问题就是露娜尽管4级之前并不缺蓝也好，但是到达了4级之后没有蓝buff的支撑，就单单是凭借着那一点蓝量，是根本就并不可能支持得了多久的，甚至是如果需要过多的拉扯的话，都未必一定能够完成一次gank。

    

    所以蓝buff开局才是最好的一个选择，尽管其中的风险比较高也好，但高风险其实也就意味着同时也会有高回报，并不是说前期阵容强一些就一定能够百分百的反野成功，至于具体到底是一个什么样的情况，还要看各自双方在入侵野区和守野区时候的表现到底如何。

    

    哪怕就算是老虎和镜这些在一级就十分强势的反野代表也好，但是也会有出现反野翻车失败的情况。

    

    反野失败付出最低的代价无非就是浪费自身的打野时间，然后再回自家的野区慢慢刷野而已，但最为严重的代价就是莫过于送出了自己的第一滴血，还让着自家的中单和辅助一起跟着送人头。

    

    这样一来的话，那么也就意味着原本双方的强弱程度可能就会发生一个互换了……   

    哪怕就算前期复活的时间很短也好，但浪费的这些时间其实也是早就已经足够刷完一大片的野区然后再到河蟹的争夺了，而因为被反野失败被击杀浪费了自身的发育时间，也就等同于丢掉了前期的节奏。

    

    辅助和中单先不谈，最为重要的就是打野这个点了。

    

    在自己强势的时期并没有把握好细节，导致反野失败送出去人头，浪费了这么长时间的发育时间，没有拿到一丁点经济，也就意味着对方都已经刷完一片野区拿下河蟹了，但是自身还停留在一级，就单单是这样的情况，去拿什么和对面打？

    

    所以只要他们能够稳住自己这一方在前期的节奏，那么不仅能够让他自身得到一个安稳的发育时期，最为重要的一点就是同时也能够延缓对面的发育。

    

    避开自己弱势的时期，然后让对方反而要慢自己一步进入到4级，那么也就基本相当于是稳赢的局了。

    

    当然了，因为对面拿出了鲁班大师的原因，所以说对方肯定是能够抢先一步升到二级的，除去鲁班大师配合姜子牙的清理兵线能力很快之外也是和鲁班大师的一技能分不开关系的。

    

    毕竟鲁班大师的一技能并不仅仅只是能够推英雄和小兵野怪这些而已，最为重要的一点就是他这个对于己方的小兵都是能够生效的。

    

    所以说很多真正会玩的鲁班大师其实也根本就用不着去帮助己方的中单抢线什么的，哪怕就算是己方的法师清线能力偏弱也好，但是鲁班大师在开局的时候只需要利用好自己的一技能把自家中路的小兵推回去就可以了，重复两次操作就可以直接让原本应该交汇的兵线更晚一步到达中路。

    

    而这所能够起到的效果是什么呢？

    

    哪怕就算是清线能力再怎么强的法师也好，对方的兵线都还根本就并没有到达线上，那你清什么呢？

    

    也正是因为十分清楚这一点，所以杨凡也并没有直接让林天天以及张星星两人过去中路站视野抢线什么的，反正对面的兵线都会晚一步过来，而在这之前对方的姜子牙也是早就已经完全把兵线给处理掉，然后直接几人一起过来搞他的野区了，与其还在那里傻傻的等兵线过来还不如先快速帮助他把蓝buff给收下来。

    

    而看到己方兵线所提供的视野的确就如同杨凡所预料的那个样子，并没有看到对方的小兵来到线上的时候其他人也都是忍不住在心里面为杨凡的开局思路这么清晰明了而感觉到十分的佩服。

    

    这就是高分的人和低分之间的意识差距吗？

    

    就算他们在各自班级当中都已经算得上是顶尖了也好，但是他们也都十分清楚一个事实，在杨凡的面前，他们的这些分段真的就完全是低端局而已。

    

    毕竟哪怕就算是樊涛并没有公布杨凡的真实数据是多少也好，但是就单单是从樊涛自己个人的数据上面就能够得到不小的信息量了。

    

    现在也就才仅仅算得上是赛季初阶段而已，这肯定也都并不是大家最后所在的一个分数段，杨凡还在他之上，那么也就意味着杨凡甚至是完全拥有可以和职业主播比肩的资格……   

    

