 接下来的几天，林辰等人，便是在这山谷中落脚。

以他们的手段，轻而易举，便借助周边山石树木，建造出临时居住的房屋，而且这房屋并不简陋，倒是有种居住在世外桃源的味道。

林辰和林沫儿住在一起，人们只以为是林辰修炼之余，还要和林沫儿腻歪，却是不知道，林辰和林沫儿虽然住在一起，但林辰进入神狱塔之中，哪里有时间去和林沫儿缠绵。

神狱塔第四层。

林辰将“星月宝树”树芯放入口中。

“好苦！”

林辰身躯微微一震，一股难以描述的苦涩，从“星月宝树”树芯，传到他的舌头，传遍他的全身，甚至传入他的灵魂。

这不仅是味觉上的苦涩，而是一种人生的苦，难以说清，莫名让人悲从中来，有种绝望之感。

仿佛一个失败透顶的老者，终于走到寿终正寝的一刻，满心的无奈和不甘，不仅肉身腐朽，就连灵魂似乎也已经腐烂。

这种感觉，实在很难受，林辰有种将口中“星月宝树”树芯吐出来的强烈冲动，不过他依旧是以一种大毅力忍着，将那树芯吞咽了下去。

树芯入喉，立即融化，化作金色的液体，进入林辰的胃，然后渗入他的血液，随着血液传遍全身。

“这……这是怎么回事？”

外界，曼陀罗树见林辰的身体突然绽放出耀眼的金光，仿佛成了一尊黄金铸成的佛陀，不由很是震惊。

“有一股奇异的能量，正在帮他稳固境界，他身上的气息，在缓缓提升，你没察觉到吗？”

灵儿有些惊讶的声音响了起来，“没想到，这颗星球上，也有这等宝贝。”

此刻，林辰感觉就犹如置身于火炉之中，又或者说，他感觉自己的身体变成一座火山，体内的星辰之力像是成了滚烫的岩浆，那99颗星辰，就犹如99颗燃烧火焰的烈日。

他很想要大声喊叫，宣泄痛苦，然后前往神狱塔第三层，冲入湖泊之中，借此减弱身体的痛苦。

但他也知道，若是无法忍受这种痛楚，只怕“星月宝树”树芯，便无法发挥出相应的作用。

原本那种苦涩之感，让他感觉自己像是一个将死的老人，而此时如深处烈焰之中，他有种感觉，唯有咬牙忍过去，才能浴火重生。

让他惊喜的是，在这种痛楚之中，体内的星辰之力，虽然在“量”上没有变化，但却越来越凝练。

“忍！我一定要忍过去！既然师傅能够借助这东西稳固境界，说明他能忍受这种痛楚，既然他可以，那我为什么不可以？

师傅将这东西给我，便是相信我能忍受这痛楚，我绝对不能让他失望！”

林辰心中低吼，一张脸痛苦得有些扭曲狰狞，身体不受控制的颤抖，却死死咬着牙，不发出一点声音。

“这家伙，真的挺不错的呢……”灵儿的低语声响了起来，也不知道是在说，林辰哪一方面不错。

转眼间，外界三天的时间过去了。

“现在就要前往珈蓝山？

这么快？”

西门青青和岩老等人，都被林辰叫了过来，听到林辰说现在便出发前往飞仙境珈蓝山后，西门青青有些惊讶的道。

林辰要借助那“星月宝树”树芯稳固境界，她还以为，最短也需要一年半载，却是没想到，这才三天时间，林辰就要说前往那边了。

岩老脸色有些古怪，他察觉到林辰虽然依旧是合道境大圆满，但身上的气息，却是要比三天前又雄浑了一些，看样子，那“星月宝树”树芯已经被他服下并且消化了。

‘三天时间？

’岩老心中嘀咕了一声，有些狐疑，不过林辰身上让他惊讶的事情太多了，倒也没有多问。

“对，现在便前往珈蓝山！”

林辰点头说道。

对西门青青等人来说，不过才过去了三天时间，而对他来说，却是近一年的时间，而且那种痛苦的感觉，又使得时间的流逝显得异常缓慢，让林辰有种置身于炼狱百年之感。

他简直不想再去回想。

不过，“星月神树”树芯所带来的效果，也实在没让他失望，虽然没法让他直接突破到证道境，却真的使得他的境界稳固下来，星辰之力要比先前凝练得多。

接下来，他要做的，便是尝试着突破到证道境，不过这也不是一朝一夕的事情，所以打算，先前往珈蓝山那边再说。

对于归元神藏，林辰心中满是期待，只希望别千里迢迢跑过去，结果空手而归。

………珈蓝山，高五千多米，若是放在地球上，绝对是一座闻名全球的雄伟高山，但在天阙星上，这种级别的大山却是数不胜数。

珈蓝山在飞仙境内，并没有什么名气，只是位于飞仙境北部的一座荒山。

也正因这座山实在太默默无名，西门青青足足花费了几百年的时间，才终于判断出，那金属板子上的藏宝之地，便是这里。

这座荒凉大山的半山腰处，却是有着一座很是雅致的山庄，建筑风格典雅大气，所使用的建造材料，都价值不菲。

建造墙壁所使用的“岩星精石”，坚硬无比，就连圣者境修道者，都无法损坏丝毫。

黄昏时分，残阳西挂，昏黄光线洒满人间，无限美好，却也是给珈蓝山，增添了几分悲凉孤寂之感。

“看样子，今天又没什么收获了。”

一个白发苍苍，身姿笔挺的老者，站在院子里的老树下，看了一眼紧闭的大门，叹息一声。

不过，他心中并没什么波澜，因为对他来说，这种失望早已经习惯了。

“数万年了，也不知道，什么时候才能见到那最后一份‘钥匙’。

归元圣殿的那些家伙，也是该死，把所有宝物都放在归元山不就好了，偏偏要弄出这第二处藏宝之地。”

老者低声骂了一句，若是归元圣殿不弄出这第二处藏宝之地，而是将所有宝物都放在归元山的藏宝阁，那么早就都已经落入自己飞仙塔手上，何须如此麻烦？

 