    张廷兰急急忙忙赶来回来，生怕这些商人受到什么虐待，结果事实远不是想的那么回事，他们都安坐在大厅之上，一个个喝茶畅谈，好不快活。

    刘书成一见张廷兰到了，急忙站起身说道：“张少，我就说你会来救我们的，大家都不用着急，你真的来了。”

    “老刘，看样子我不来，你们也没有什么危险啊！”

    “张少我们这是苦中作乐，强作欢颜啊！”说着刘书成拉住了张廷兰，把他请到了大厅之上，用手指了指那个矮胖的中年人说道：“我们被扣押在这里，全靠着王先生帮忙，要不然我们可要吃苦头啊！”

    “哪里哪里，高铭是自寻死路，你们都是二十七师的座上宾，摇钱树，他们能让你们出一点危险么！我不过是担心财政局受到池鱼之殃，才关照了几句,，举手之劳而已。”

    刘书成又向张廷兰说道：“张少这位王先生可不是一般人，满清时期就被称为奉天办警政的第一人。现任财政局的副职，全靠着他帮忙，我们既没挨打，也没受苦。”

    张廷兰听着刘书成的介绍，脑子飞快的转动，猛然之间张廷兰想起了此人究竟是何方神圣了，眼前之人多半就是奉系的大管家，理财能手王永江。

    历史上奉系同其他的派系迥然不同，最主要的区别就是奉系建成了相对完善的工业体系，能够生产大多数武器，拥有海陆空三军。靠着强大财力支撑，奉系的装备遥遥领先其他军阀。

    同时在张作霖主政期间，东北引进了上千万的移民，经济发展迅速，民生也在全国前列，甚至一度超过了富庶的江浙地区。

    这一奇迹的主要功臣就是王永江，张廷兰正在开发的北市场也是剽窃了王永江的创意，纵观整个民国，都没有王永江这样的理财能人了。

    张廷兰不是不知道这位大能，甚至想请他给自己帮忙，不过张廷兰也清楚，凡是有本事的人，都有傲气，别说自己，就连张作霖都没有分量让王永江投靠，除非是张作霖能成为奉天的一把手。

    没想到竟然在这里见到了王永江，张廷兰急忙对王永江拱了拱手：“如果我没猜错的话，你是王永江，王岷源先生么？”

    王永江也没有料到张廷兰这样一个小辈儿能够认出他来，稍微有些错愕，随即笑道：“张少爷说的不错，正是在下。方才和刘兄聊天，才知道北市场出自张少爷之手，真是英雄出少年啊！”

    被人家原创者夸奖，张廷兰也是有些脸红，他笑道：“王先生谬赞了，久闻先生乃是当世大才，不知道先生以为还有什么不足么？”

    王永江的眼珠微微转了一下，然后说道：“张少爷在各方面都考虑的很周全了，只是我听说北市场实际上都是在兴业公司控制之下，众位商人的福祸都在您的一念之间，未免有些风险。”

    王永江的话有点刺耳，但是也直指关键，目前来看，北市场的兴衰全都在系于张廷兰一人，这不能不说是一个重大的隐患。而王永江这么说，也透着对张廷兰的怀疑，他甚至怀疑这是一个陷阱而已，目的就是把商人骗进来，然后榨取财富。

    也不怪王永江这么想，这个时代各方势力都把商人当成唐僧肉，肆意压榨。王永江此时能够直言，也说明这个人心底无私，并不怕得罪人。

    “王先生说得有道理，只是奉天商人要面对强大的日本商业力量，我们不抱成一团，就只能被各个击破。兴业公司不过是权宜之计，只要等到奉天商人足够强大，就会拆分，给予大家充分的自主权利！”

    “张少爷，愿意把这么大的利益让出去？”

    “王先生，我们和商人的利益是一致的，他们好，我们才能好，一个小小的兴业公司算什么。中国历代都把收税的和纳税的对立起来，认为从别人兜里掏钱，双方就是对手，其实不然，我们收税是为了提供更好的服务，是为了引导帮助大家对抗洋商，保护我们的利权。”

    张廷兰的几句话之中透漏出来的东西可不同寻常，王永江何等的精明，他立即察觉出来，张廷兰说的是一种全新的财政理念。

    中国历史上不乏理财能手，但是这些人都跳不出敛财的怪圈，包括大名鼎鼎的王安石在内，都是如此，他们的措施都是在从老百姓手中拿出更多的钱，尽可能的保证国用。而到了工业时代，财政被赋予更多的内涵，充当调节经济的杠杆，政府也不再是单纯的敛财，而是要变成一个服务者的角色，促进和保护经济发展。

    王永江虽然学识惊人，但是也免不了就旧观念的影响，一时间还有些疑惑：“税收难道不是保证政府的用度么？”

    “没错，不过这只是一个方面，还有更多的作用，比如我们修路搭桥、发展教育、引进技术、购买机器等等，再比如我们利用税率为杠杆，对发展潜力巨大的行业给予优惠，最终目的只有一个，就是要促进工商业的发展，税收理应做到取之于民用之于民！”

    “这八个字好说，但是政府又能得到什么，没有好处的事情谁又会做呢？”

    “王先生，在工业时代，如果钱都堆在了国库之中，没有任何的价值，只有流转起来，才能发挥重要的作用。政府通过财政不是要积累多少财富，而是要引导资本流动，钱就是血液，社会上的每个产业链条就是血管，只有资本流转起来，社会才能充满活力。”

    王永江仔细思索着张廷兰的话，似乎是字字珠玑，其实王永江平时也不是没思索过，只是他还有摆脱儒家理财的传统观念，现在听张廷兰一席话顿时拨云见日一般，王永江脸上露出了欣喜的颜色。

    “张少爷，以往在下还对您有所怀疑，现在才知道张少的大才，永江以小人之心度君子之腹！”

    “先生客气了，以您的才华，应该挺身而出，为奉天百姓，为这个国家，做更多的事情。”

    王永江猛然哈哈大笑：“张少爷，这是在招揽在下啊，不过我懒散惯了，不想挨骂受累。”

    张廷兰当然清楚王永江的意思，那是还没有看得起他，甚至都没有看得起张作霖，他们的分量还不值得王永江投效。

    张廷兰冲着王永江笑道：“先生，我哪敢招揽先生，不过见先生对北市场感兴趣，我想请先生担当私人顾问，有什么不对的，请先生指点一二。”

    王永江也明白私人顾问是什么意思，这也是在拉拢自己，不过他也的确有投效张作霖的想法，只是还需要仔细观察一番，因此也点点头说道：“容我考虑一二。”

    说着王永江转身就离开了财政局，他还没走出大门，张作霖和张作相就带着人从外面冲了进来，张作相刚刚拿下了高铭，顺手将鲁正雄也给抓了起来。

    正好这个时候张作霖也从城外赶来回来，他一听说高铭竟敢如此猖獗，顿时也大怒不已，急忙赶回奉天，到了奉天之后，发现张作相已经把人高铭给拿下了，他急忙又赶到了财政局。

    一见面老张就连连拱手：“诸位贤达，让大家受惊了，张某保护不善，还请大家恕罪！”

    “张师长不必如此，我们不是都好好的么！”

    大家简单的说了几句，这些商人也纷纷离开，回去安抚家里了。张作霖笑着说道：“这个高铭也有意思，咱们要动他，他就自己撞枪口，这下子连他的家里再加上他本人，一个都跑不了，财政局咱们就算是拿下了。”

    老张随即又看了看张作相：“辅忱，咱们手下好像没有什么懂财政的人啊，要是让一帮外行管恐怕会惹出麻烦！”

    张作相也有些挠头，二十七师能打仗的人不少，但是能管理民政的却不多。

    “七大爷，我倒有个人选，就是财政局的副局长王永江，此时善于理财，还熟悉警政，是一等一的大才。这一次高铭将大家扣在了财政局，还准备对大家动刑，结果王永江看清了风头，把他们都放了出来，在大厅上聊了一夜，等到我赶到之后，王永江才离开。”

    “这是个聪明人，如果能够投靠我们，倒是可以用一用！”

    高铭被抓了，他的老家也被抄了，好几十口人全都被扣押，对奉天官场产生了巨大的震动，快马张连自己的亲信都保不住，这奉天真到了改朝换代的时候了。

    张廷兰还在准备着如何善后呢，弗雷德终于传来了消息，他们的走私空前成功，运过去烟酒，还有其他奢侈品纷纷大卖，又获得了惊人的利润。就在前一段时间，张廷兰正式任命了乔瑞轩的妹妹乔岚芸担任贸易公司的副总。

    刚刚上任乔岚芸就成功组织了一次大规模的走私行动，足足十几个车皮的物资被送到了俄国远东，这些东西都是乔岚芸精挑细选，很多多是从欧美运到中国的高档货，自然受到俄国贵族的追捧，销售异常火爆。

    利润比上次翻了一番还多，而且整个贸易链条也更加成熟，弗雷德也按照张廷兰的指示，大肆买通俄国的权贵，大把的银子撒出去。很快第二批车皮就到了，这些车皮并没空着，全都装满了“破铜烂铁”，飞速向奉天运来。

    王永江是奉系十足重要的人物，写起来很费脑筋，从昨天晚上就开始写，勉强这样吧。

