    第256章娱乐圈：海王游戏（77）

    “所以呢，是你们欠了她人情，和我有什么关系？”

    娇阳鼓起了两腮，护住自己的手腕，“我可是无辜的呀喂，我就是一个路过来医院做孕检差点就要怀孕当妈妈所幸有惊无险的可怜人，你凭什么要求我对一个无关紧要的人...”

    娇阳的嘴噼里啪啦地说着，她正准备溜之大吉，被护士又一把拉了回来，揪住领子。

    她的眉毛狠狠地拧了拧。

    “盛小姐，他是成导啊！”

    护士不可思议地盯着她，她原本以为说服她会很容易，没想到这个小姑娘年纪轻轻却那么冷血，救一条命又怎么了？有那个能力凭什么不救？！

    “他不是什么无关紧要的人，我相信他在剧组里一定也帮了您许多吧？救人一命胜造七级浮屠，难道您就忍心看着一条人命就从这个世上消逝吗？行善积德，见死不救，是要引来怨鬼的。”

    “呵，真是可笑。”

    娇阳嘴角扯了扯：“我告诉你，我盛娇阳就是只行善不积德，至于见死不救会不会引来怨鬼还不好说，哪怕真有，我也好奇这鬼长什么模样！”

    【叮咚，此刻触发支线剧情，关系到原主的身世之谜，请宿主立马跟随护士救回成导，解开十年前的谜团。】

    “你！”护士眼底染上怒意，感觉着时间分分秒秒地流逝，心急如焚，“你真的不救吗？”

    “救，当然救，我什么时候说过我不救，我活了十几年最喜欢的就是做好事。”

    娇阳嗤笑一声，把外套脱下来甩在她身上，径直掠过她往里走去，“走吧，跟着我行善积德去。”

    刚刚憋了一股子气的护士：“…？？”

    她看着娇阳的背影愣了一会儿，心想这个小姑娘的性格真古怪。应该...也是一个嘴硬心软的人吧。

    ...

    娇阳捂着自己的眼睛，感受自己血管里流淌着的血液逐渐被管子带出体外，然后又输进另一个人的身体里去。

    不是怕痛。只是这种感觉...怎么说怎么奇怪。反正就是不大舒服。

    她是一个很爱惜自己羽毛的人，信奉享乐主义。从小到大就连公益活动都没做过的人，别说半路上被人拉着去无偿献血了。

    反正像这样的事情，她确实还是第一次做过。

    “以后再有这种事情，你能不能提早告诉我？”娇阳对着系统吐槽，再来两次三次，我一定抗议。

    【任务需要嘛任务需要...】系统讪讪地笑。它想起来宿主之前就是因为被割破了手腕流血致死的，这次是它疏忽了。

    【以后不会再有下次了。】

    “哼。”娇阳别过了脑袋。

    她隔着一层透明的玻璃，看着里面安静躺在床上的男人，眨了眨眼睛。

    比起解开所谓的身世之谜，她现在显然更在意另一件事。

    “成导...到底是发生什么事了，受了那么严重的伤，到底谁伤了他。”

    娇阳的脑子转了一圈，“是陆廷挽吗？”因为她和时绫的事，所以陆廷挽迁怒到了到了他身上，又出于报复地伤了他吗？

    系统无奈地笑：【宿主，你真的太聪明了。有时候我都觉得，你根本就不需要我。】

    (本章完)

