    柳如烟见女子的神态，忙是说道：“对，就是名字，我叫柳如烟，这是我师姐，叫卓剑诗，那你叫什么呢？”说着她为女子介绍。

    　　听到了柳如烟的介绍，女子看了看柳如烟，又看了看卓剑诗，她侧了侧首，神态有些迷茫，她好像在想自己的名字一样，但是，她想了好一会儿，说道：“我不知道叫什么名字？”看着女子那有些迷茫的神态，想不出自己的名字，就是柳如烟、卓剑诗都不由觉得有些心疼，似乎，她生命中好像是遗失了一环什么东西一样。

    　　“我有名字吗？”女子侧了侧螓首，对李七夜说道。

    　　李七夜看着她，看着她那绝世的容貌，不由沉默了一下，最后露出笑容，说道：“名字，这代不了什么。你就叫仙女吧，来自于那遥远世界的女子。”

    　　“仙女——”女子侧首螓首，念了一遍这个名字，她也没有反对。

    　　仙女，这并不是一个名字，但是，当李七夜给她取了这样的一个名字之时，不管是卓剑诗还是柳如烟，都觉得这个名字是特别的适合眼前这个女子，似乎除了她，没有谁能叫仙女了。

    　　仙女似乎无喜也无忧，她坐在李七夜身旁，有几分好奇，看着李七夜，说道：“你的名字呢？”

    　　“李七夜。”李七夜看着仙女，笑了一下，轻轻地为她拢了拢额前的秀发，说道：“我父母说，我出生就是哭了七天七夜的孩子。能哭，并不是什么坏事。能哭，说明这世间还能有让你悲伤的事情，如果连悲伤都没有了，这个世界就黯淡无光了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“小时候，我父母说，我很小的时候是很爱哭，一出生就能哭七天七夜。当然了，我小时候哭的是快乐。若是一个人哭上一生一世，哭泣万古，那么，世界就太让人悲伤了。”

    　　“一人哭，说明这个世界还是那么的精采，是那么的美丽，如果苍生哭，就是世界就让人绝望。一个世界如果让苍生都绝望了，那么，这个世界面临着的是崩灭。”说到最后，李七夜轻轻地叹息了一声，神态很复杂。

    　　李七夜这一席话似乎是说得莫明其妙，似乎是说得完全搭不到边，甚至可以说这话是七拼八凑，仙女却听得冿津有味，不由认真地听着李七夜的话，好像是在回味着什么一样。

    　　柳如烟和卓剑诗也不由为之好奇，她们也仔细去体味李七夜的话，当她们细细去体味的时候，她们总觉得李七夜这一席话里面包含得太多。

    　　李七夜这一席话，听起来似乎是在说他自己，但又不是在说他自己。这一席话听起来是在说哭，事实上，仔细体味一下，又并不是在说哭。

    　　这一席话之中隐藏着太多的秘密，这是让卓剑诗和柳如烟都无法体味的秘密。

    　　听完了李七夜这样的一席话之后，仙女静静地坐在那里，她也没有再说什么。但是，她的神态却有着几分的忧郁，有着几分的孤寂，又有着几分的茫然。

    　　她那如星空一样的眼睛时而明灭，似乎是想起了什么，又想不起具体是什么了。

    　　“我心好痛。”最后，仙女对李七夜说了一句这样的话。这一句话说得很突然，这句话说得没有任何理由。

    　　李七夜不由轻轻地叹息一声，握着她纤秀的玉手，认真地看着她的双眸，认真地说道：“心痛是一件好事，说明你还活着。”

    　　“你心痛吗？”仙女也看着李七夜双目，好像她要看进李七夜眼睛最深处一样，她那清澈的目光，好像能照亮李七夜的内心世界一样。

    　　对于仙女的问题，李七夜不由沉默起来，过了一会儿，他露出笑容，说道：“只要是一颗鲜活的心，一颗还会跳动的心，都会有心痛的时候，只不过，心痛久了，就会麻木。生与死，别与离，经历了太多，总会生满了老茧。”

    　　“心会被撕裂吗？”仙女有些迷茫，然后问了这样的一句话。

    　　“这要看是对于谁来说。”李七夜沉默了一下，然后露出笑容，说道：“我是一个不会让自己心被撕裂的人。因为我是个杀人魔王，我是黑暗之手，我所在之世，注定着尸骨如山，注定着满天血雨，我已经麻木了生与死，不论世界如何，我都不会心被撕裂。”

    　　“真的吗？”仙女迷茫之中她的目光又那么的清澈，她不由伸手去感受着李七夜的脸庞，似乎是感受李七夜的存在，感受李七夜的心跳。

    　　而李七夜没有回答仙女的问题，他只不过是陷入很久很久的沉默之中，他是久久不语，久久不回答仙女的话。

    　　“你的心也会撕裂的痛。”感触着李七夜脸庞的仙女，最后她很认真地看着李七夜，她的神态像是一个小孩子那样的认真。

    　　仙女的话让李七夜神态僵了一下，他缓缓地坐在椅子上，沉默了好一会儿，他最后缓缓地说道：“那一天是不会到来的，我也不会允许那么一天到来。”

    　　“为什么？”仙女侧首螓首，有些好奇地说道。

    　　“因为我是李七夜。”李七夜缓缓地说道：“万世的准备，一切都会在我手中有一个结果。”说到这里，他缓缓地闭上了眼睛。

    　　仙女听着李七夜的话，她好像是想起了什么，但，又想不起来具体是什么，似乎有什么事情，似乎有什么东西，一直在萦绕不散，似乎，她听到了哭声，这哭声是那么的遥远，那么的不真实。

    　　“你听到哭声了吗？”仙女仔细听，最后不由问李七夜说道。

    　　李七夜沉默了一下，过了好一会儿，他缓缓地说道：“我从来不去听哭声，我也听不到哭声。”

    　　“为什么？”仙女神态好奇，似乎她还是一个小女孩，对世事一无所知。

    　　李七夜不由沉默起来，过了好一会儿，他才缓缓地说道：“因为我是杀人魔王，杀人魔王从来不在乎别人的哭声，所以，我听不到哭声。”

    　　“你不是杀人魔王。”仙女侧了侧螓首，虽然她有些像一个不谙世事的小女孩，但是，她说出这样的话之时，却是那么的坚定。

    　　对于仙女的话，李七夜不由露出笑容，笑了笑，说道：“但，我也不是救世主。”

    　　仙女想了想李七夜的话，过了好一会儿，觉得这话又有道理，她自己不由点了点头。

    　　柳如烟他们静静地看着他们两个，听着这样很诡异的话，他们两个人举止十分自然，如果不是亲眼所见，还真以为他们两个人在很久很久以前就认识的老朋友。

    　　而且，他们两个人的对话是十分的诡异，他们两个人都说一些莫名其妙的话，这话根本就让人摸不到边际，似乎他们两个人跟别人是不同一个世界一样，说话都是离奇古怪，让人完全听不出所以然来。

    　　“怎么样才不会心痛，怎么样才听不到哭声？”过了好一会儿，仙女又问李七夜，似乎，她是一个好问的学生。

    　　对于仙女这个问题，李七夜不由看着她，沉默了一下，然后握着她的玉手，认真地说道：“这个问题，从来没有标准的答案。如果你真的想要一个答案，我可以给你两个作为参考。一，不要去管它，时间长了，你就会麻木，或者，到了那一天，你会感受不到心痛，听不到哭声。”

    　　仙女想了想，似乎这不是她想要的答案，看着李七夜，说道：“那第二个呢？”“杀了贼老天。”李七夜十分认真地说道：“或者，只要杀了贼老天能得到一个你想要的答案。不过，你也有可能得到更多的痛苦，更多的哭声。”

    　　仙女不由侧着螓首，她是很认真地想着李七夜这个答案的可能性，她想了很久很久。

    　　过了很久之后，仙女认真地问李七夜，说道：“杀了贼老天，就真的能得到一个答案吗？真的能听不到哭声，不会心痛吗？”

    　　李七夜又坐了回去，他不由闭着眼睛，说道：“不知道，我也不道。因为从来没有人成功过，也就没有人得到过答案。或者，就算你杀了贼老天，你得到的不是一个答案，或者得到的是更多痛苦，更多的哭声。”

    　　仙女听得很认真，她听着李七夜的话，仔细去品味，她那如星空一般的眼睛明灭不定，在那刹那之间，她好像是抓住了什么一样，好像是记起了什么一样，但是，又是什么都没有抓住，什么都没有回忆起来。

    　　“那该怎么办？”仙女想了好久，最后她不由说道。

    　　“这就要看你自己了。”李七夜笑了一下，轻轻地叹息一声，说道：“每一个人都有自己的路，不过，不是每一个人都愿意走完自己的路，因为走到最后，或者你永远走不到尽头，不如停在中途。”

    　　“有时候，无知，是很幸福的事情，拥有了眼前的东西，就是拥有了一切。有人，拥有爱情，就是幸福，有人，拥有权势，就是幸福，有人，拥有子嗣，就是幸福。无知，这是多么快乐的事情，这是多么让人羡慕的事情。”李七夜说到这里，不由感慨叹息。

