    天舞宝轮！

    刹那间，一股神圣且强大的小宇宙波动在沙加身上燃起，向着四周发散开来。

    处女宫的墙壁在刹那间变成西天诸佛降灵的场景。

    一尊尊佛陀宝图，法相神行，遍布四周墙壁，无穷无尽地延伸铺垫，整个空间似乎都被切断，进入了另外一个世界。

    周围梵音阵阵，余音绕梁，似乎有无数佛陀菩萨在诵经超度。

    光是听着就让人头痛欲裂。

    沙加开了口：“这就是我处女座沙加最为强大的奥义天舞宝轮。”

    “天舞宝轮是通晓一切宇宙真理的我，所创造的完美战阵，攻防一体，永不磨灭。”

    “中招者一旦陷入这个战阵，便难以攻击，也不能逃跑，同时使用者还可以随机剥夺对手意识，使对手丧失对战斗而言极为重要的五感及精神。“

    听着沙加自傲的语气，丁力自然的点了点头。

    确实是攻防一体的战阵，他能感受到空间被封闭，即使用异次元空间也无法离开，即使自己的水晶袍，也无法完全抵御，并且这天舞宝轮的空间层层叠叠，永无止境。

    仿佛沙加才是唯一的主宰。

    铛铛铛……

    丁力身上的天马座圣衣竟然开始自动脱落掉地，甚至自己的黄金面具也掉落在了地上，露出了他本来的面目。

    很有趣，沙加竟然利用天舞宝轮暂时切断了自己与天马座圣衣的联系。

    虽然自己可以随时再次穿戴圣衣，但这天马座圣衣对面天舞宝轮这种攻防一体强大的战阵，穿和没穿其实没什么区别。

    “丁力，你现在动不了。”

    沙加嘴角露出得意的微笑。

    “动不了？呵呵……”

    丁力晃了晃手臂，伸出两根手指朝着对方做出了“V”的手势，嘴角带笑。

    沙加脸色微变：“不可能，你怎么不受空间压制？”

    “慢着，你的身体上有一层铠甲？”

    他发现丁力身上笼罩一层透明铠甲似的东西，与之前的那层铠甲并不一样，这种铠甲隔绝了空间力量，以至于空间力无法有效影响到对方。

    “这叫水晶袍。”

    丁力笑了笑，解释道：“是前代白羊座黄金圣斗士，也就是上任教皇史昂的绝技。”

    沙加表情没变，冷哼道：“你的存在确实令人匪夷所思，但水晶袍对于天舞宝轮来说根本没有作用，你无法隔绝天舞宝轮的影响。”

    “哦？这么有信心？”

    丁力干脆提议道：“这样吧，我们来打个赌，如果我看过你的天舞宝轮，你就把木栾子送我，怎么样啊？”

    沙加双手合十，嘴角翘起：“虽然不知道你是怎么知道木栾子念珠的存在，一切等你能抗的过去再说吧。”

    “下面我将剥夺你的五感！”

    说着，沙加金色长发飞舞，缓缓睁开了那双一直紧闭着的碧蓝色双眸。

    神目·阿形。

    开眼！

    刹那间，沙加身上的小宇宙燃烧到了极致，那种强大的小宇宙波动再次暴涨，到达了前所未有的巅峰，身上像是有无尽佛光绽放。

    这是沙加在长年闭目修行中所领悟，在张开天舞宝轮的基础上睁眼，释放出象征宇宙诞生的光芒吞没一切。

    是的，沙加在提升至极致的小宇宙下，可以轻易地波动的对手五感，跨越空间与小宇宙，无论如何都会中招。

    “第一感剥夺，视觉！”

    沙加碧蓝色的双眸中闪过一道金色光辉，他抬起右手掌，收起了那根食指。

    丁力立刻感觉眼前漆黑一片，什么都看不见了，犹如坠入无边黑暗。

    “第二感剥夺，嗅觉！”

    沙加收起了中指。

    丁力只感觉鼻子没了，什么味道都没有，甚至连嗅闻空气的感觉都没有，呼吸都变得不畅。

    表情有些惊讶。

    沙加眼神中透露出志得意满，开口问道：“怎么？才知道后悔吗？已经迟了！”

    “迟了？未必吧。”

    丁力则开口回答：“喂，沙加，你觉得教皇的力量才是正义吗？”

    “不错，没有力量的正义是苍白的，是虚妄的，是无能者的呻吟。”

    沙加回答的干脆。

    “很好，那我有足够力量的话，你也会觉得是正义化身吗？”

    丁力又问：“你会不会臣服于我？”

    沙加没有正面回答：“我沙加自幼便能辨别善恶，这个世界上没有绝对的善，也没有绝对的恶，两者总是相互依存。”

    “可你不同，在我眼中的你混沌无常，无法预测，无法揣摩，甚至行事疯狂，所谓诸行无常，因果紊乱，你的所作所为无法预料，让我感到了恐惧。”

    丁力直翻白眼：“让你感到恐惧？听上去像是在夸我，不过你这根本是变相在骂我精神病吧。”

    “都说了几次，教皇撒加才是精神分裂，你非要把我算上，有完没完？”

    “多说无用，第三感剥夺，味觉！”

    沙加没打算辩论，收起了右手无名指。

    话音刚落，丁力感觉舌头没了，不仅没有任何味觉，尝不出任何味道，就连话都没法说，变成了一个哑巴。

    “守墓人丁力，一切都已经太迟了。”

    “我很惋惜，你很强，恐怕已经达到了历代黄金圣斗士的顶点，或许战力你不比教皇差，但你运气太不好了，碰上处女座的沙加！”

    “第四感剥夺，听觉！”

    沙加说着收起了小拇指。

    丁力的耳朵再也听不到半点声音，周围的一切都变得死寂，整个世界正在消失。

    “还剩下最后一感触觉，你就变成了一具只有心脏跳动的活尸。”

    沙加停顿了一下，微微叹息，最终还是将右手拇指缩回，右掌完全捏成了一个拳头。

    “第五感，触觉剥夺！”

    刹那间，丁力对于自身唯一的感受都消失了。

    周围都变成一片漆黑，一片死寂，一片虚无，自己也变成虚无的存在，什么都感受不到。

    这就是五感剥夺吗?

    竟然是无视了自己所有的防御，水晶袍、吸星大法也没有用。

    还挺有意思的。

    不过自己展开念力后依旧可以感受到周围事物，就如同切换到了另一幅画面，就像是原本彩色的世界，变为了黑白世界。

    沙加握紧的拳头却没有放下，似乎有所察觉：“对于你，我还不放心，那就再剥夺一感，第六感剥夺！”

    他双眸中绽放金色光芒，拳头绽放光华，猛然挥动。

    结果，丁力的念力也被封禁了，什么也感知不到。

    这下成了真正的活尸。

    沙加看着呆立不动，没有生机的丁力，微微摇头：“再见了，守墓人丁力……去往极乐世界吧！”

    是的，此刻的丁力已经跟具尸体差不多，只有心在跳。

    沙加向着处女宫外走去，准备叫人收尸，因为被他剥夺六感的人身体技能会逐渐丧失，可以说已经死了。

    “呵呵，天舞宝轮不过如此！”

    一个小宇宙的强烈波动化作声音，在沙加脑海中炸响，身后的丁力身上出现极为强烈小宇宙波动。

    沙加猛然回头，就见丁力的身体传来了噼里啪啦的声音，原本还算精壮身躯上，出现了一块块钢筋般虬结的肌肉，小宇宙是随着肌肉碰撞在爆增！

    一个强横无匹的肌肉男人犹如远古神兽般出现在了沙加面前。

    霸道，凶横，伟岸，如天神下凡！

