    休息了一晚之后，格莱林特感觉自己的灵性又重新满盈了起来。

    他不慌不忙的享用过早餐，退掉了符合自己伪装身份的廉价房间之后，再次来到了昨天那个无人的小巷，手腕无声翻转，身形逐渐淡化。

    贝克兰德，桥区。

    花了不短的时间打听到“勇敢者”酒吧的位置之后，格莱林特并未立即前往，现在还是上午，酒吧不出意外的话应该是没有开门的。

    顶着一张普通面孔的格莱林特一时有点茫然，不知道该往哪里去才好了。

    “希伯特在上院有着职务，现在应该没在东切斯特郡休假了……可是我这张脸他也不认识啊，更何况我现在本来也不该出现在贝克兰德！”

    稍作思考，他来到了自己在西区的那栋小别墅里。

    钥匙在皇后区宅邸里面，但这对一个非凡者来说问题不大，格莱林特只是轻轻抬手虚按，墙上就立即开启了一扇足够同行的大门。这是“学徒”的“开门”，属于“灵界旅行”的超级弱化版应用，本质上还是借用灵界完成穿行。

    定期有人打理的情况下，这里的卫生状况还算良好。

    挑了一间休息室，格莱林特步入其中，低声诵念道：

    “高维俯视的无序者……”

    视线一转，格莱林特的意识跃居于“熵之公爵”其上。

    他先是将灵体投射进入奇异空间，看了看两份源质的融合情况。

    高悬其上的土黄色国度与石油色浓雾依旧还在彼此交织，忽又分离……在交织与分离的反复转换中，总体它们还是呈现出了汇聚的趋势。

    “照这个进度，可能还要好几天才能完成融合。不知道这种部分剥离，又重新融合的源质，和正常的源质会不会有什么不一样……”

    正常来说，源质是无法被分割的。

    而原本的“秩序世界”之所以被撕裂，是因为“最初”苏醒，产生了强大的聚合效果。

    同时，被撕裂的源质是具有自我补全的能力的。

    也就是说“不定之雾”和“失序之国”其实已经算是两份完整的，全新的源质，是可以造就两位“旧日”的！

    又审视了一番“狂乱之仆”的右腿所在的空间区域，格莱林特发现它又活化了一丝。

    “有点慢啊……等它完全活化到能够单独释放非凡能力的程度，我说不定都已经序列6，可以直接驱使这部分肢体降临现世了……”

    摇了摇头，他没再过多的关注它。

    …………

    下午，估摸着酒吧应该已经开门了，懒得坐马车或者是蒸汽地铁的格莱林特选择了直接传送到附近。

    铁门街，“勇敢者”酒吧。

    “一杯南威尔啤酒。”

    瞥了一眼酒保，格莱林特突然发现自己根本不记得接头人的名字，更不用说接头暗号了。

    “5便士。”

    酒保没有抬头，熟稔的进行报价，同时为他倒取了一大杯金黄色的酒液。

    有了……格莱林特念头一动，递出了1苏勒的纸币。

    等到对方接过纸币，准备找零的时候，他开口说道：

    “不用找了，多的钱算是小费。”

    似乎不常见到这么大方的酒客，酒保抬起头确认般看了他一眼，才继续说道：

    “好的，感谢您的慷慨。”

    完美，贿赂成功！

    格莱林特稍咧嘴角，直接低声开口道：

    “你认识能搞到枪的人吗？我需要你的帮助。”

    “认识，他叫卡斯帕斯……”

    酒保的态度异常友好，全然不觉得这有什么异常。

    ……

    三号桌球室，格莱林特见到了一个大鼻子的，穿着亚麻衬衣的半百老头，他坐在桌上后面。

    “你想要什么？”

    他指的是格莱林特想要买什么枪，或者是子弹之类的。

    格莱林特眉头一挑，推过去一张5苏勒的纸币，任由它滑到对方跟前，也不管他有没有接受，直接开口道：

    “我想找一位厉害的、超越了普通人层次的保镖。”

    他不确定对方是否知道非凡者，也不确定这5苏勒够不够对方帮忙联系马里奇的服务费，所以还是对他施展了一个“魅惑”。

    老头认真的审视了格莱林特几秒，稍作思考，然后才收起了钞票，友好的开口说道：

    “等一下，我帮你问问。”

    这一等就是十来分钟，再次回来老头沉声说道：

    “他想先见一见你。”

    “没有问题。”

    格莱林特微微一笑，跟随对方穿过了拳击台，来到了一间纸牌室，昏暗的灯光下，这里有十来个“人”正在玩德州扑克。

    注视着老头关门离开之后，一个穿着白衬衣黑马甲，脸色异常苍白的男子缓缓站了起来，躯体好像生锈了的机械、又像是冰冷的尸体一样，动作有些僵硬：

    “是你要找保镖？”

    格莱林特看着他，嘴角上勾的笑道：

    “不，我是来找你的，马里奇先生。

    哦，对了，还有你的同伴，莎伦小姐。”

    豁然间，一股冰冷死寂的气机锁定了格莱林特。昏暗的灯光下，十来个活尸全都把头转向了他，二十多只没有任何情感的眼睛无声无息的注视着他。

    仿佛下一刻他就要被它们分而食之。

    悄无声息的，格莱林特较为空旷的右侧浮现出了一个身影，她穿着黑色宫廷长裙，戴着一顶小巧的黑色软帽，容貌精致，但没什么表情。

    “你是谁？”

    明明是在发问，她的语气里却没什么疑惑。

    格莱林特暗中戒备，脸上却没有露出半分，而是优雅的右手按胸行了一礼，然后才开口介绍道：

    “自我介绍一下，我叫‘艾伦·比伯’，来自南大陆。”

    “南大陆……”

    马里奇咀嚼了一下这个单词，冰冷的瞳孔里浮现出了几分思忆。

    少顷，他收回思绪，死死的盯着格莱林特，戒备的询问道：

    “你是怎么找到我们的？你的目的是什么？”

    “唔……”

    格莱林特不着痕迹的瞥了一眼旁边安静注视着他的莎伦，开口回答道：

    “这两个问题嘛，我只可以回答第二个。”

    “我想获得‘囚犯’途径‘节制’派的扮演方法。”

    他只是提了这一点，不过这已经可以让莎伦和马里奇收起绝大部分戒备了。对他们来说，最怕的就是直接被“放纵”派抓到了痕迹，顺藤摸瓜的追了过来。

    而现在既然格莱林特需要“节制”派的扮演经验，那就说明不是冲着他们本人来的了。

    相反，格莱林特这算是有求于他们。

    “可以。”

    马里奇正想要开口拒绝，以抬高己方后续的谈判筹码，却被莎伦抢先开口表示了同意。

    “但我有一个要求。”

    格莱林特眉头一挑，安静的注视着这位容貌精致、面无表情的小姐。

    “说说看。”

    “我需要你定期提供南大陆的局势，嗯，明面上的那些就可以。”

    她蔚蓝的眸子没什么情绪的看着格莱林特，就如同格莱林特相信他们不会拒绝提供“节制”派的扮演经验一样，她也非常肯定格莱林特不大可能拒绝她的这个要求。

    果然，格莱林特点了点头，回答道：

    “一个月一次，这是我认为比较合适的频率。”

    莎伦小幅度的点了点头，对此表示接受：

    “成交。”

    “好，到时候你们直接通过我的信使向我询问就好了，对应的召唤语句是‘遨游于上界的血肉生物，可供驱使的无害者，独属于格莱林特·马里亚诺的信使’。”

    也没办法，类似的信息交流毕竟不方便拍电报，只能泄露自己的真名了，好在格莱林特看过原著，知道这两个人基本可以信任。

    当然，关键还是他们在贝克兰德没和别的势力有什么牵扯……

    “格莱林特子爵？”

    马里奇确认般询问了一句，显然是认出了这位“鲁恩王国最年轻的子爵”，而旁边蔚蓝的眸子也将视线投射了过来，隐约有一丝诧异。

    登过报纸就是麻烦……时不时就容易暴露自己的身份。

    格莱林特暗中吐槽了一句，矢口否认道：

    “不，只是我在替他办事而已。”

    随后，也不管他们相信还是不相信这番说辞。他简单的说了一些南大陆最新的情况——没有在贝克兰德登报的那些，包括稍微带着一些保密性质，但不算太重要的信息。

    “感谢分享。”

    莎伦先是认真的道谢了一句，随即开始书写格莱林特所需要的“节制”派扮演守则。

    不需要格莱林特那里培养的非凡者是他们的同伴，在她看来，只要对方信奉“节制和压抑”，认可用清苦的生活来对抗恣意的欲望，那就肯定不会太坏，属于天然的盟友，是能够给“放纵派”带来麻烦的人——就算只是为了转移“放纵派”的注意力，她也不会拒绝格莱林特的要求。

    不过，她终究还是善良的人。

    将撰写好的低序列扮演经验以及“节制”派系的部分观念和教义交给了格莱林特之后，她还是开口提醒道：

    “要小心，‘放纵’派对信奉‘节制’的人打压力度非常重。”

    不是因为这个原因的话，他们两个中序列非凡者也不至于被逼逃到贝克兰德来了，要知道像莎伦这样的序列五，已经算是神秘世界的准强者了。

    “我明白。”

    格莱林特接过纸张，点了点头。

