    要知道，玉天麟虽然解除了武魂附体，但他依然还保持着【冰灵眸】的高效运转。

    倒不是玉天麟在防备着什么，单纯的只是忘了而已。

    可就是这机缘巧合的一眼，玉天麟却看到了不同寻常的景象。

    朱竹清、戴沐白、唐三...等，这些人都很正常，但玉天麟却从小舞身上看到了一只兔子的虚影。这就是玉天麟愣神的原因，可等到他再想细看时，却又一丝异象都看不到了。

    ‘虽然只是匆匆一瞥，但那虚影的耳朵，却和小舞武魂附体后多出来的兔耳朵一模一样，所以...刚才那就是小舞的本体虚影吗？’玉天麟在心里暗道。

    玉天麟自然知道小舞的本体是一只十万年的柔骨兔，令他没想到的是，二阶的冰灵眸居然可以看破十万年魂兽的化形。

    虽然只有那短短的一瞬，但这也很珍贵了！

    要知道寻常只有封号斗罗，才能看出端倪，最次也得是魂斗罗级别的强者，仔细查看才可以，而现在的玉天麟却只是个魂尊而已。

    还好玉天麟的表情管理能力比较强，再加上发愣的时间也只是一瞬，因此，并没有人看出玉天麟刚才的停顿。

    “咳咳...小舞，你过来扶一下朱竹清吧。”清了清嗓子，调整好情绪后，玉天麟对小舞说道。

    说完，就走回到了马红俊身边，接过了寒宝，等着玉小刚的宣布。

    而这时玉天麟也轻咳一声，将所有的目光都聚集了过来：“咳，你们俩既然通过了天麟的考核，那自然就合格了。”

    “接下来小舞直接带着她们俩去女生宿舍吧，如何居住，也你们自己分配，其他人原地解散。回去都好好休息，过两天我们做一下适应性训练，让你们简单的磨合一下后，就会出发前往星斗大森林。”玉小刚宣布道。

    “对了，别忘了带她们去交一下学费。”说完，玉小刚就走回了宿舍。

    而玉天麟他们也是这时才发现，弗兰德不知道干什么去了，不过也都没在意就是了，毕竟弗兰德的事也不少。

    “是！”

    众人齐声答应到，对于早就到达瓶颈的唐三、小舞几人来说，他们早就期待着这一天的到来了，要不是玉小刚让他们稳一稳，再加上玉天麟没回来，他们几个早就跑星斗大森林去了。

    毕竟凭借他们现在的实力，去星斗森林的外围闯荡是没有问题的。

    之后小舞扶着快要脱力的朱竹清，领着宁荣荣回到了女生宿舍收拾。朱竹清因为自身性格的原因，就单独一人住在了小舞对门的2号宿舍，而宁荣荣和小舞住在1号舍。

    “天麟，你刚才眼睛的颜色？”往回走的时候，唐三问道。

    “这个呀，和你的紫极魔瞳一样，现在的冰灵眸也会让我的眼瞳改变颜色，影响不大。”玉天麟解释道。

    。。。。。。

    与此同时，早先离开的弗兰德却出现在了学院外的树林里，弗兰德平时懒散的双眼，此时却充满了魂圣的威严。

    看着面前的年轻人，弗兰德语气低沉道：“说说吧，你们七宝琉璃宗是个什么意思，好好的一个上三宗核心弟子，跑到我们史莱克学院干什么？”

    看到宁荣荣的武魂后，弗兰德就猜到她能平安到这里，暗中必然是有人保护的，略一搜查，果然就看到了一个略显鬼祟的身影。

    青年人能有什么办法，他能做的只有露出一个尴尬却又不失礼貌的笑容。

    本来按照他的设想，应该是他出现在史莱克老师的面前，或者隐蔽一些，趁着弗兰德在外面，把信留在院长办公室里。只是他有些没想到自己这么快就被弗兰德抓到。

    不过现在也不是想这些的时候，面对魂圣，该有的尊重还是要有的，于是他严肃的对着弗兰德拱手道：“七宝琉璃宗护法堂弟子李青，拜见弗兰德前辈。”

    “那个，请弗兰德前辈不要生气，我们小姐也是仰慕贵学院的教学方式，并想着提高自己，这才离家来到贵学院报名的。这是我们宗主亲手写的一封信，让我转交给弗兰德前辈，并让我转告前辈，‘老朋友之女冒昧前来打扰，还请多多包涵’，其他的话都在信中。”

    李青说着，从怀里掏出一封写着‘弗兰德院长亲启’的信，递给了弗兰德。

    “那小姑娘是宁风致的女儿？”弗兰德眯着眼，接过信后朝着李青问道。

    随后将信将疑地打开了这封信，看了起来，但看着看着，他的眼睛就瞪大了。

    “他还想让这小姑娘留在我这历练？他的心也是够大的！”弗兰德看完后没好气的说道。

    听到这李青苦笑一声，拱了拱手道：“宗主说过，曾经与黄金铁三角打过交道，信得过前辈的为人。这是宗主的决定，作为属下的我也没有权利质疑。”

    “宗主的话都在信中，弗前辈既已看到，在下便告退了，宗主还等着复命。”

    说完，李青退后了几步，转身离开，很快就消失在了弗兰德视野之中。

    独留弗兰德一人在树林里对着信件看了又看，最后也喃喃自语道：“这也不错，白捡了一个七宝琉璃宗的天才，只希望她能受得住这里的训练才好！”

    。。。。。。

    七宝琉璃宗，议事大殿。

    大殿北侧，坐北朝南的主位上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和。

    一头柔顺的黑发披散在背后，看上去那么的放纵不羁，随性而不做作。

    此时，他正看着下方跪在地上，回来复命的李青。

    “禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。但属下还没进去就被弗兰德院长发现了，所以直接把您的信交了过去。属下办事不力，还望宗主恕罪。”李青恭敬的说道。

    宁风致点了点头，脸上神色流露出一丝无奈：“你并没有做错什么，弗兰德再怎么说也是一位魂圣，你被他发现在我的预料之中。不过这小祖宗出去磨练磨练也好，不然七宝琉璃宗就要被她翻过来了。有着剑叔他们两个护着，在宗门里她是成长不起来的。出去了也好！”

    “弗兰德啊弗兰德，既然你的史莱克学院名声在外，我倒是想看看你能把我的女儿给教成什么样子。行了，你下去吧。”

    “是，宗主。”说完，李青就退下去了。

