    穆紫嫣无奈的笑着接过一块米糕，尝了一口到：“嗯！不错，木茜你家的米糕越来越好吃，我还要去展销会场，就先走了，谢谢你家的米糕。”

    穆紫嫣递过红英一个眼色，红英走最后往钱篓丢了两个铜板，大声到：“谢谢木茜”

    “王妃，等等。”木茜看着穆紫嫣走远的背影，就要追上去。

    一旁的男子拍了拍木茜的肩膀到：“王妃走远了，你追也没用，王妃是不会将钱收回去的，快干活吧，一会客人上门就忙不过来。”

    木茜收回目光，笑着到：“木松，你说我们王妃真是个好人，对我们这些老百姓都那么好，要不是王妃我们不会有如今的生活，还有我们北境怕是还活在水深火热之中。”

    木松点点头到：“那是，你看到没王妃身后的那就九位，可是药仙宗神影卫的九大统领，我的王妃人美心善，且霸气十足。”

    木茜在木松头上拍了一巴掌到：“胡说八道什么，神影卫是王妃的护卫，药仙宗也是我们王妃的，王妃确实很霸气。”

    穆紫嫣自是不知道木茜与木松的对她的评价，她此时正忙着给展销会会场的布置。

    “王妃，这个广告牌放这里，还是放那边。”穆紫嫣站着远处，伸出手指晃了晃。

    “阿哲跟你说过多少次，广告牌要放在最显眼的地方，且又不会阻挡道路。”

    阿哲抬头看向大楼，整个大楼直到顶楼都没有位置，穆紫嫣递给绿雾一个眼神。

    绿雾上前到：“把这个广告牌用铁架子固定在那，明白吗？”

    阿哲点点头，穆紫嫣带着众人离开，穆紫嫣刚走两步突然快速回头，往前跑去。

    碰的一声，一个高空坠物砸在地上，划破了穆紫嫣左肩，一道深可见骨的伤口。

    穆紫嫣倒抽一口冷气放下阿哲，此时紫霄飞身到穆紫嫣身边，其他神影卫统领已经追了出去。

    “小姐，没事吧。”穆紫嫣暗骂：该死。看向紫霄到：“左肩伤到了，帮我上点药止血。”

    紫霄拿出一瓶药粉，看到穆紫嫣左肩的伤口，皱了皱眉，将药洒在穆紫嫣的左肩伤口上。

    穆紫嫣忍着痛到：“叫辆车，我们回去。”紫霄叫来路边的车，二人坐上往回走。

    车在王府门前停下，穆紫嫣刚下车，寒王冷着脸走到穆紫嫣身边，二话不说像抱孩子般将穆紫嫣抱起。

    穆紫嫣乖乖的趴在寒王肩头小声到：“寒哥哥，我知道错了，不过刚才真的很危险，我一时情急，”

    穆紫嫣话还没说完就听到啪的一声，屁股一痛，穆紫嫣瞬间羞红了脸。

    “知道错了，你身边九大神影卫是做什么用的。”寒王冷声到。

    紫霄跟在身后，闻言立即到：“手下知错，请小姐，折罚。”

    穆紫嫣知道自己错了，但是她还是坚持到：“寒哥哥，事情紧急，况且是我第一个发现的，我们北境的子民每个人的生命都很重要，我只是受了点轻伤，你不要生气了好。”

    寒王叹了一口气到：“哎！真拿你没办法，没有下次可是记得了。”

