    呵，为民除害。

    像她这样的人？

    她是什么样的人？

    又做了什么样罪大恶极的事情，所以连活着都不配了？

    路乔蓦地笑了，“霍宴，你就是个混蛋。”

    摁下挂断键，眼泪仍是止不住的往下流。

    早没有了胃口吃饭，路乔强塞硬灌的强迫自己吃了饭，糊弄了胃，下午处理工作的效率明显降低了许多。

    最后终于忍不住想要给家里打个电话，庄阑珊的电话就先一步打了过来。

    “喂，妈。”

    庄阑珊声音焦急，“乔乔，你快回来，霍宴来家里要把小虽然带走。”

    路乔心顿时就沉了。

    霍宴，你怎么敢，怎么能这么做！

    之前那么做已经把小虽然吓的不轻，回来以后，做了多久的噩梦，他怎么舍得再来一次，对儿子造成二次伤害！

    他还配当个父亲吗！

    路乔险些把手机给摔了，“我知道了，妈，你别着急，我现在就回去。”

    “好，你快点回来，快点……”

    挂了电话，紧赶慢赶的让徐助理开着车把她送回了家里。

    结果还是晚了一步，路家的人拦不住霍宴，霍宴已经把小虽然给接走了。

    路乔进了家门就发现了不对劲，院子里有打斗过的痕迹，修剪干净整齐的草地一团凌乱，路迟坐在地上，脸上青紫，嘴角泛出血丝，看起来被打的很惨。

    庄阑珊头靠在路父的肩上，小声的啜泣，老爷子也是一脸的铁青，路乔就知道，霍宴一定来家里接小虽然的时候根本没有客气。

    老爷子拐杖杵地，用力敲的地板咚咚作响，“混账，你看看自己嫁的是什么人，跟土匪一样！这好好的一个家，都被他弄成什么样了！真是土匪！”

    路乔无暇顾及老爷子的心情，满屋子都没看见小虽然，她连忙问：“小虽然呢？”

    老爷子冷哼了一声，“你还知道关心你儿子，我以为你被混蛋玩意迷了心，就只顾着那个臭小子，其他人都看不到眼里了。”

    “爷爷，您先别教训我，我知道我这件事情做的不对，我已经在检讨自己了，您先告诉我小虽然去哪了，再教训我也不迟。”

    “小虽然被他那个混蛋爸爸接走了。”

    老爷子气的不轻，指着路乔的鼻子骂：“我真怀疑你到底是不是我亲孙女，看人的眼光可真是太好了，就栽在这么个男人身上，一点礼数都不懂，带着保镖上门，阵仗大的不行，跟土匪有什么区别，进门就抢孩子？”

    “我看我以前教你的那些东西，你都被你喂到狗肚子里，什么眼光，选了这么个玩意！”

    老爷子都说了些什么，这会儿路乔一个字都没听去，看着满院子的狼藉，她几乎不敢想象，那个男人到底是怎么把小虽然给带走的。

    路乔的脑子里嗡的一声，彻底乱了，“遂宝不能跟霍家人待在一块，霍宴绝对会吓到他的，他……”

    上次她就没有好好保护她的遂宝，眼睁睁看着霍宴把他带走了，这次，她绝对不要再重复上次的一样的结果。

