    

    “凰妃妃，你还真够厉害啊，故意怀孕，以为就能母凭子贵，翻身了？果然，下三滥的人，就只会用下三滥的办法！我告诉你，不管你怎么做，你的身份背景永远都改变不了，你永远都是个千人骑的贱货！”

    “胡闹！”乔国律脸都紫了，“含嫣，别仗着你爷爷的面，就总是跑到乔家肆无忌惮，像个泼妇一样！上次你过来一闹，害得我妈到现在还没出院，我已经不计较了，现在妃妃怀孕了，你还这么闹，要是影响了她肚子里的孩子，我再不会饶过你！”

    “叔叔！”薛含嫣转脸看向乔国律，又变了张委屈的哭泣脸，“奶奶气得脑梗住院，是我不好，可是，说到源头，罪魁祸首，不应该是您的这个儿媳吗？您们现在接她回来，愿意包容她，无非是因为她肚子里的孩子，可是您们也不想想，你们的孙子长大后，有这么一个母亲，不觉得羞耻吗？瞧得起自己这个母亲吗？这些话……即便你们生气，我也得实话实说！”

    凰妃妃脸色凉沉下来，又有些好笑。

    想不到到了这个地步，薛含嫣还是不服气，狗急跳墙地跑来闹一场。

    估计是听说自己怀孕的事，乔家对自己态度有了变化，她这几天又急又气，都快呕出老血了吧。

    正这时，眼前影子一晃。

    还没等她反应过来，只见乔锦旸已然大步上前，丢了一耳光到薛含嫣脸上，砰一声脆响之后，风雨欲来的阴郁声飘出：

    “奶奶脑梗是因为你，她对妃妃，只有喜爱，没有生气。乔家人对妃妃的本性与品质，都心知肚明，包括我父母。这一耳光，是让你清醒一点。”

    还未等薛含嫣回过神，又一耳光扔到了另一边脸上。

    这一下，耳朵嗡嗡，几乎快听不清楚人声了。

    “这一耳光，是告诉你，我和她的孩子，只会以他的母亲为荣。如果我的孩子，对生他的母亲有半点不敬，我不会承认他是乔家的子孙，会亲自逐他出家门。”

    凰妃妃怔然，蓦的心中一暖。

    薛含嫣捂住肿胀的脸颊，眼泪控制不住地流，冷笑不甘地望一眼凰妃妃：

    “以自己的母亲为荣？锦旸，你确定这孩子懂事后，知道自己母亲是个出来卖的不干不净的女人，真的会以她为荣？”

    “妃妃是舒家的女儿，没有什么不干不净。你才是个没有家教、成天盯着别人的丈夫和家事的下流胚子。”

    正这时，女人略有些气息不稳的颤抖声音飘来。

    一辆黑色轿车不知几时驶入了大院，车门打开。

    夏婉淑已在舒歌的陪伴下，下了车，眼圈赤红。

    乔国律吸口气：“亲家母您怎么来了……”

    夏婉淑朝乔氏夫妻一颔首，算是打了个招呼。

    凰妃妃也是一讶，难道干妈看见自己今天出院来乔家看自己？望一眼乔锦旸，却见他并不意外，似乎早就知道夏婉淑和舒歌会来。

    薛含嫣见夏婉淑和舒歌来了，越发讽刺：“舒家的女儿？干女儿也算是女儿吗？笑死人了。”

