    至强者，当然很强！

    哪怕是刚踏入至强者领域的存在，都不可能是自己能够对抗的。

    甚至刑天等六大高手加在一起，纵然他们都已经几乎达到了九劫天帝的极限，却依旧战力无法和至强者比肩，要被至强者一巴掌抽飞。

    叶寒当然也相信，天地书院有至强者存在。

    但是……

    至强者，能现身吗？

    叶寒的表情玩味，简直狂到了极点。

    诸多天地书院的高手，瞬间变成了哑巴，一个个脸色铁青。

    至强者，的确无法现身。

    整个亘古十九州，有名有姓的至强者，大多数都已不在这片天地内，皆前去了天外战场。

    这十九州内的武者能和现在一样安心修炼，都是因为各大势力所属的至强者在天外战场中和妖、魔、冥、鬼乃至其他各种有异族争锋，挡住了那些种族降临。

    他们天地书院的至强者，那位至强老祖也不例外，早在多年之前便已前去了天外战场。

    亘古十九州之中，无数势力虽然彼此各有争锋，但有一点是不能变的，那便是任何踏入至强者领域的高手，必须都要前去天外战场御敌，否则便是自私自利，会被各大势力联手制裁。

    除非在天外战场中立下了足够的战功，才能够回归。

    就算是当年的左尘、江凡，也不例外。

    但能立下足够战功的至强者，简直屈指可数，几乎全部都是那种诞生了仙轮的高手。

    而那种级别的强者，真正诸天无敌的人族高手，就算战功足够了，也不可能轻易回归，只有那些人真正挡在天外，才能让这亘古十九州的一切，乃至整个人族的一切繁衍下去。

    “你在找死，知道吗？”

    “叶寒，今日你已斩杀掉太多人，将天地圣石还回来，你们可以离开此地。”

    便在此刻，又一名老人出现在前方虚空中，俯瞰着叶寒。

    他的声音无比沉闷，带有一抹不甘心，但也不得不承认，今日的天地书院，有些奈何不了左尘这一伙人。

    这个亏只能够这样硬生生咽下去。

    “不打，便都给我退回去！”

    叶寒淡然开口：“至于那天地圣石，什么叫做还给你们？那本就是我三师兄得到的机缘，却被你们天地书院掠夺而去。”

    “你……！”

    那名老人狂怒。

    轰！

    叶寒一招杀向天穹。

    帝龙戟化作一道金色的光柱，刹那间离体而出，刺破苍天。

    咔嚓！

    那片天穹崩开，像是被叶寒的这一击直接撕裂为两半。

    戟光轰飞了那名开口的老人。

    无数人看到，漫天的血雨飞溅，半截手臂从虚空中坠落下来，远处大地内轰隆一声，那老人砸落，身躯颤抖，发出痛苦的低吼声。

    “你可知道招惹一个拥有至强者存在的势力，要付出怎样的代价，承受何等的后果？”

    远处不少人纷纷开口，怒吼咆哮。

    他们对于左尘的恨意，甚至远远在刑天等六大高手之上。

    那刑天等六人虽然一个个强横无匹，哪怕压着他们的七大院主打，但至少不曾出现他们天地书院的强者丧命之局面。

    七大院主纵然打得艰难至极，但至少还能够支撑下去。

    但是叶寒不一样，出手便是杀招，这不一会儿功夫，死在叶寒手中的天地书院高手，已有几十人，重伤的更有数百人。

    “至强者，很强吗？”

    远处的天穹内，冰冷而苍老的声音突然间传递过来。

    毫无征兆，在场所有人都感受到一种令人窒息的压迫气息从天而降。

    “至强二阶而已，很强吗？”

    冷漠的声音淡然传递下来。

    猛然，所有天地书院的强者心中惊悚，抬头看向了天边。

    在那片天穹之上，出现了一条虚空通道。

    从通道之内降临下来一名老人。

    “大至尊！”

    叶寒眯起眼瞳，脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    紧接着，第二道身影降临下来，正是二至尊。

    轰隆隆！

    那片长空在震动。

    通天彻地的气势在不断汇聚，磅礴的力量波动不断传递而下。

    第三道身影出现，第四道、第五道……第九道。

    九大强者现身，气势磅礴，如要镇压天地万道，九大强者一起从虚空中走出来，那种恐怖的气息让整个天地书院所有人全部色变，一个个武魂颤抖，身躯震动不止。

    所有人，几乎全部脸色煞白，心中涌现出一种不妙的感觉。

    涉及到九劫天帝之战，涉及到天地书院这种大势力的恩怨，外人不可能轻易插手涉足，都不愿被卷入其中。

    但是这一刻……

    突然出现了这样的九个可怕存在。

    这多半是因为叶寒而来。

    天地书院，的确还有隐藏起来的高手，但还没有如此可怕的底蕴。

    “弟子叶寒，见过九大至尊太上长老！”

    叶寒仰天而视，拱手开口。

    叶寒开口，立刻让天地书院很多人内心最深处的那一抹希望彻底灭绝。

    真的……是为了叶寒而来。

    九大至尊太上长老？

    莫非是传说中仙王殿的那九位？

    “叶寒，你为何不曾引动至尊令，召唤我等？”

    大至尊看向叶寒，不禁开口道。

    “区区一个天地书院罢了。”

    叶寒笑了笑：“怎能劳烦九大至尊亲自降临？”

    天穹另一侧，混乱的战斗，终于出现了暂时的落幕。

    天地书院的七大院主站在一起，互相搀扶一般。

    每个人都是伤口无数，身躯染血，脸色阴沉到了极点。

    他们彼岸的天穹中，站着刑天等六大高手。

    此间天地内的气氛，顿时就僵持了下来，所有人的目光几乎全部凝聚在叶寒的身上。

    尽管难以接受，但天地书院众人不得不承认，叶寒才是今天这片天地内的唯一主宰者，他的意志，或许便代表了接下来仙王殿的命运。

    叶寒冷哼一声，瞬间踏入虚空之巅。

    眸光扫过前方，凝聚在那七大院主的身上：“出手？为何不继续出手了？”

    七大院主沉默。

    “不是嫌弃六位九劫天帝数量太少？”

    “天地书院不是人多势众，要围杀我等？”

    “比九劫天帝的数量？还是比人多？”

    叶寒眼皮抬了抬，风轻云淡般开口。

    七大院主，依旧沉默……。

