    江浅月也是多看了楚白一眼。

    挺帅的男孩子。

    “请问有事吗？”

    江浅月疑惑的问了一句。

    “哦，我是你们对门的邻居，刚出门准备吃饭，看到你们家门钥匙插在门上，我就敲一下提醒一声。”

    楚白道。

    江浅月看了一眼，钥匙果然插在门上。

    “啊……对不起对不起，我忘拔了。”

    陆雨凡走过来连连说道。

    江浅月：“没事，以后注意点就行。”

    然后江浅月看向楚白，道：“十分感谢，我叫江浅月，她是陆雨凡，我们是昨天刚搬过来的，以后请多多关照。”

    楚白点点头：“那我先走了。”

    “请慢走。”

    楚白点点头然后便走开了。

    “哇塞！对面是帅气的邻居啊。”陆雨凡关上门以后笑嘻嘻的说道。

    “怎么了？喜欢上人家了啊？”江浅月笑问。

    “才没有，就感觉挺奇妙的，天天在电视上，小说里看到这种剧情，没想到现实还真遇到了。”陆雨凡说道。

    江浅月道：“以后跟他打好关系，邻里邻居的，多个朋友是好事，看他刚刚出门要去吃饭，应该也是刚刚下线，走吧，我们也去吃个饭，今天就不做饭了，挺累的。”

    “好！”

    ……

    楼下的小饭馆。

    楚白坐在这里点了个盖饭。

    这个小饭馆一共八张桌子，夫妻档，有面，有盖饭，有炒菜，味道不错，而且离得近，楚白懒得做饭就来这里吃。

    现在并不是饭点，所以客人就楚白一个。

    “浅姐，我就随便问问，怎么才能让胸变大啊，哎呀，没有很在乎这个啦，我又不小，就是随便问问。”

    三个妹子一边聊着天一边推开门走了进来。

    楚白扭了个头，她们也看到了楚白。

    楚白：“……”

    我去！

    这三个不会都是自己的邻居吧？

    一个纯纯的御姐，样貌绝色，身材爆炸，不管是从音色还是长相都是御姐！而且她的一切根本挑剔不出任何毛病！如果穿个黑丝什么的，绝对绝了！

    另一个看起来有点冷傲的样子，二十岁出头的样子，也是漂亮的不像话，眼神都透露出一种高冷，甚至带着点厌世的感觉，对，简单来说就是所谓的高级厌世脸。

    还有一个纯粹的少女，看起来很清纯，放在大学绝对也是校花。

    三个人个子都很高，身材都很棒。

    “呀，帅邻居你也在这里吃饭啊？”

    陆雨凡看到楚白后大眼睛一亮。

    “你们也来了啊。”楚白随便的打了个招呼。

    “那刚好，老板，炒几个菜。”江浅月喊了一声，然后她们全都坐在了楚白的这张桌子。

    “既然遇到了，而且楚先生还帮了我们，请楚先生吃顿饭不过分吧？”

    江浅月看向楚白道。

    “那我就恭敬不如从命了，老板，盖饭退了。”

    几个人然后点了四菜一汤，还专门给楚白点了个猪肘子。

    “楚先生也在玩《命运》是吗？”

    江浅月问。

    “嗯，不玩的人还是少数吧。”

    楚白道。

    “其实也不算少，不玩的更多的是年纪不允许，亦或者说担心死亡，或者家人不同意，但凡是年轻人应该都会想要去那光怪陆离的世界去冒险的。”

    楚白点点头。

    “楚先生ID是什么？现在几级了？我开了个工作室，目前就我们三个人，如果楚先生乐意的话，我们可以一起互帮互助。”

    楚白道：“我能力一般，就不拖你们后腿了。”

    “楚先生谦虚了。”

    这时，陆雨凡激动的说道：“你们看你们看，白夜的大招，哇塞，帅呆了！”

    然后她把手机推过去，几个人一起凑过去看。

    画面是楚白释放风舞天翔的那一幕。

    “好恐怖！这才刚刚进游戏几个小时就有这种级别的大招吗？”

    于清雨吃惊的说道。

    “听说是触发了村长的隐藏任务获得的，这么多玩家总会有个别的很特殊的吧。”陆雨凡沉吟道，然后她看向江浅月，问：

    “浅姐，你跟白夜关系怎么样啊？”

    江浅月道：“我也就见过两面。”

    “有好友吗？”

    江浅月点点头。

    “哇塞！”然后陆雨凡激动的说道：“那如果能把白夜拉到我们的工作室，岂不是起飞了？”

    江浅月笑道：“你想什么呢？人家黄金装备都随便卖了，能看得上我们这小小的工作室吗？”

    于清雨问：“浅姐，他的实战水平怎么样？你见过吗？”

    江浅月摇摇头；“未曾见过。”

    楚白在旁边一声不吭。

    “热搜全是白夜啊，我的天，白夜把天行给杀了！？”

    “什么？”

    她们露出吃惊的表情，然后纷纷看过去。

    热搜榜：

    #第一名：白夜。

    #第二名：白神一路走好。

    #第三名：白夜到底是谁？他是怎么做到首杀神皇之兽的？

    #第四名：白夜黄金BOSS首杀，与烈焰狂狮战斗，附视频。

    #第五名：震惊！天行竟然被白夜杀了！附视频。

    #第六名：宠物灾厄天狐。

    然后陆雨凡点开了热搜第五的视频。

    视频内容赫然是在火焰谷中，楚白将天行击杀的那一幕。

    下面一片评论。

    小飞侠：“卧槽！这个白夜好狠啊！天行竟然被他给杀了！太狠了啊。”

    宁冲：“我当时就在场，我也是77777新手村的，几个小时前，旧梦天宇跟天行都被白夜杀了一遍，然后复活，之后旧梦天宇跟天行拿了很厉害的道具去找白夜，没想到强制眩晕十秒的卷轴被白夜的宠物给解了，然后他就把天行给杀了，本来旧梦天宇也难逃一死，但是他有一个空间卷轴得以幸存。”

    楼上是煞笔：“这个白夜岂不是彻底招惹了【风凌皇朝】了？白神永远离开了我们，现在又出现了个白夜，你们说，白夜会不会成为第二个白神啊？之前白神成名就是一路走高，这个白夜目前看来势头很猛啊。”

    “……”

    楚白看着视频心里暗叹。

    还好他有戴面具的习惯，不然的话现在他已经彻底成为众矢之的了。

    整个蓝星都知道他了。

    现实中的他现在毫无能力，碰上那些想杀他的人，他根本逃不过。

    三个女孩对有人死了这一幕也见怪不怪了，只是说死的是天行，感觉有些感慨吧。

    “这个宠物看起来好厉害，看看视频。”

    然后他们点开热搜第四，也就是楚白跟烈焰狂狮战斗的视频。

    “哇！好萌啊！”

