    作为汝宁后千户所正五品的千户，赵义是有底气的。

    因为他也是籍贯凤阳，他的父亲就是当年追随洪武皇帝离开濠州、经略定远时投奔的。可以说那是洪武皇帝最早的核心班底，那是洪武皇帝最信任的一批人。

    虽然赵义的父亲能力不如那所谓的‘淮西二十四将’，不过好歹也是有一些功劳。要不是因为早年战死沙场，说不定还可以得到一个爵位。

    至于赵义本人自然是子承父业，虽然只是中级军官, 当年也是追随着中山王征战。前年更是跟随着国舅爷、中山公北伐，血战后立下功劳，升官千户、统领汝宁后千户所。

    赵义也知道太上皇和太子巡视天下，现如今就在汝宁。他其实是很想靠近的，但是没有机会。

    太上皇跟前有京军三大营，更有天子亲军, 根本不需要各地卫所承担核心的防卫工作。赵义等人唯一能够做的事情, 就是驻守在最外围，这也是中低级军官的待遇。

    忽然间, 一队骑兵快速靠近，甲胄鲜明、刀枪如林，直接将汝宁后千户所团团围住。

    在赵义和汝宁后千户所军卒诧异、恐慌的时候，一队少年簇拥着一个强壮魁梧的青年出现。

    坐在高头大马上，傅忠大声宣扬，“奉太子教谕，犯官赵义索拿问话。其余人等，放下兵刃、听候处置。”

    其实按照傅忠的意思，皇太子殿下的处置手段过于简单粗暴了，这不是最好的方式。

    可是傅忠也有自知之明，既然太上皇都没有什么意见，既然是太上皇兜底，那么当然是遵从太子殿下的谕旨了，根本不需要他这个驸马多说什么，办好事情就足够了。

    赵义有些惶恐, 也有些不安, “驸马都尉, 末将不服！末将何罪之有？！”

    看了一眼赵义，傅忠语气淡漠，“你有何罪？你自个儿清楚有何罪！一切自有太子殿下顶多！”

    轻轻的一拽缰绳，傅忠都懒得和赵义多说什么了。不要说这就是一个小小的正五品千户了，这么些年来了，傅忠也看过大明朝很多的公侯都被索拿下狱、抄家灭族。

    所以说一个小小的千户，实在是算不上什么，也根本没有半点分量。更何况这一位到底有没有犯事，自然也是很多人都很清楚的，只是以前有人包庇，或者是有人根本不敢招惹赵义而已。

    但是现在情况就不同了，既然皇太子殿下这般生气，还要亲审，这就可以说明很多的问题了，这个赵义现在就是犯官，这一点也根本不需要有任何好质疑的地方。

    曾经还算威风的赵义就这么被人一脚踹在膝窝，在他不受控制跪倒的时候，被几个少年麻溜的绑住双手。

    不少卫所士卒好奇或者担心，但是更多的看起来好像也是有着那么一些幸灾乐祸，或者说是毫不掩饰自己的一些仇视。

    小小朱海生很有耐心的, 也不在意汝宁府知府、同知等人的惴惴不安或者是不屑一顾，小小朱也确实不需要在意这些事情。

    因为这么一个身份真的足够了，他就是君，而底下的这些人都是臣，大家是什么样的身份、什么样的差距，一个个的也都是心里有数的，都很清楚自己应该做些什么。

    双全这个时候也是表情严肃，丝毫没有私下里在小小朱跟前谄媚、讨好的姿态，他现在就是皇太子的掌印太监，他现在也是代表着皇权。

    一个身着甲胄的小校入府衙，规矩的奏报，“启奏太子殿下，驸马都尉求见。”

    看到小小朱点头，双全立刻扯着嗓子、拖长尾音，“宣。”

    傅忠也很清楚自己的身份，单膝跪地奏报，“启奏太子殿下，臣奉旨缉拿犯官赵义等。现复命，赵义等犯官一律索拿羁押在案。”

    小小朱点了点头，虽然现在的小小朱出现在朝堂上的次数是比较有限的，但是耳濡目染之下，小小朱也是知道很多的事情。

    赵义被压入大堂，犹自有些不服的赵义看了一眼坐在椅子上的太子，这一下好像也知道什么叫做害怕了，这一下他好像知道自己曾经的一些所作所为，好似是惹来了巨大的麻烦了。

    小小朱声音还是孩童的清脆，“犯官赵义，念在和本宫同为凤阳人，念在汝父曾为太上皇帐下亲兵，本宫本欲给你留些体面。只是你自个儿不争气，本宫自然不会饶了你。”

    赵义还想说些什么，小小朱大声呵斥，“汝为汝宁后千户所千户，帐下本该1120人！汝好大的胆，缺额三百！”

    吃空饷，这也是很多武将习惯做的事情。因为这样捞钱最快，不要说现在是承平的年代，就算是战乱的时候，一些胆大妄为的人也会为了饷银铤而走险。

    小小朱继续说道，“吃空饷暂且不说，汝履任不足一载。倒是胆敢令卫所士卒为奴，令士卒耕种汝的赏田？！”

    赵义，这是真的膨胀了，大概也是一朝得势就忘乎所以了。

    吃空饷不说，侵占军屯田地、私役军士耕种这也是大罪。再者就是卫所正卒身死，赵义并未从军籍户中补充。逃兵增多不说，赵义也治下不严，所以士卒多有扰民又扰官，亦有军官藉此贪污、迫害百姓。

    小小朱根本不需多说什么，直接处置了，“赵义，判斩立决。河南都司都指挥使庸碌，降为卫指挥使，即日赴武苑进修！”

    河南都司都指挥使欲哭无泪，从正二品降为了正三品。不过他也不需要太过悲伤，因为其他的指挥同知、指挥佥事，基本上都是降官最少以及。

    这可是不少人了，因为在千户所上头，也是有着都指挥使司、卫指挥使司。

    大明自京师到郡县，皆设立卫、所，外统于都司，内统于五军都督府。卫、所分属于各省的都指挥使司，各省的都指挥使司又由中央的五军都督府划片管辖。都指挥使司下辖若干卫，卫下辖一定数量的千户所和百户所。

    也就是云南都指挥使司隶属于中央右军都督府，这可不只是因为云南有着沐家坐镇。主要的还是因为云南太过特殊了，皇帝也必须要控制住这一股子力量。

    小小朱的处置没有丝毫拖泥带水，看起来也丝毫的没有什么手下留情的意思，因为这是老朱和小朱教出来的帝国接班人。对于有些群体，小小朱是不会有太多的仁慈。

    赵义慌了，作威作福时的威风只剩下求饶，“殿下饶命！殿下，末将先父曾为太上皇陛下亲兵！殿下，末将也是太平乡人啊！”

    这是真的知道怕了，搬出来了他老子的背景，这可不只是老朱帐下亲兵，这也是老朱不折不扣的老乡啊。

    看到小小朱不为所动，在即将被拖走的时候，赵义继续喊道，“殿下，末将在中山公帐下效力！殿下，末将是中山公麾下啊！”

    小小朱直接跳下凳子，转身直接走了。而傅忠冷着脸，抽出腰间的佩刀，刀柄砸在了赵义的嘴上。立刻碎牙乱飞、鲜血四溅，傅忠可不能让这个罪将继续胡言乱语。

    小小朱委屈巴巴的跑到了后堂，可怜兮兮说道，“曾祖，这人早年间倒也是悍勇之将。朝廷与他官职、赏赐，这人不知好歹、不思报国，倒是鱼肉乡里、欺压士卒。”

    费力的将小小朱抱起来放在腿上，老朱说道，“咱早年间，也杀了不少人。咱也心疼啊，咱杀的那些人里头，好些个都是在战阵上悍勇无双、立下汗马功劳的。只是这些个人贪赃枉法，咱不将他们正法，不足以号令天下。”

    “咱知道，咱知道这个理。”小小朱依然很郁闷的说道，“咱倒是希望他死在了沙场，那还不失为一个豪杰。现如今这般，倒是不值得。”

    就算是不值得，可是这么些个事情已经发生了，每个人也都需要为自己的所作所为负责，这一点也是毋庸置疑的。

    尤其是遇到了一些铁血、严苛的君王，这些个犯官一旦事发，基本上就很难有一个好下场。

    其实按照老朱的想法，他还是觉得小小朱有些心慈手软了。要是按照老朱的脾气和风格来，这显然不只是要发落赵义了，赵义的亲眷一个个的也都是别想落得一个好。

    这不是所谓的斩草除根，因为老朱知道赵义的亲眷就算是心有怨怼，实际上也翻不起来什么风浪。处置这些犯官的亲眷，自然也就是要震慑其他的官员，让那些人三思而后行。

    更何况老朱也很清楚，那些犯官贪赃枉法，他们的家人一个个的也都是得了足够的好处，自然不可能让那些人也全身而退。

    只是现在的老朱不打算多说什么，因为这是他宝贝重孙处置的。虽然也有一些简单粗暴、手腕有些稚嫩，但是不管怎么说，这都是小小朱这个皇太子的处置，必须要维护小小朱的威严。

    至于说都指挥使这样的二品官被处罚了，这也就罚了而已。先不说有老朱这个太上皇在，就算是小小朱遇到了这样的‘犯官’，也可以先处置了再上折子。

    既然汝宁府这边的事情已经处置完毕了，自然也就意味着巡视地方的太上皇和皇太子，要返回应天府了。

    只是他们也不需要快马加鞭，可以不急不缓的缓缓回到应天府，毕竟也没有太急的事情。更何况这‘老的老、小的小’，还是不要舟车劳顿的比较好。

    汝宁府这边发生的事情，远在千里之外的朱允煐自然不知道，而且就算他知道了也不会太在意。因为朱允煐也早就心里有数，不管哪个朝代都有一些蛀虫的存在，这是除之不尽的，因为这就是人性。

    对于朱允煐来说，他需要做好的事情，自然也就是把握好方向，进一步的去整顿吏治，这才是一个皇帝应该做好的事情。

    英示皇帝要整顿吏治，这不是什么秘密，很多人早就听到了一些风声。只是现在不少人是在好奇，或者也是有着那么一些比较担心的地方。

    他们会好奇皇帝是从哪里开始这第一刀，或者是自己会不会成为那个第一个挨刀的倒霉鬼。

    其实也有一些人在猜测，他们很想知道英示皇帝会不会像洪武皇帝那般开始株连掀起大案。或者是这一次的整顿吏治，是不是雷声大雨点小，就是装腔作势的过去了。

    有着各种各样的心思，也是再正常不过的事情了。毕竟大家也都明白，整顿吏治这样的事情，可以说是贯穿着历朝历代的每一个时期。

    练子宁出马了，这一位左都御史在早朝上弹劾吏部文选清吏司郎中狎妓，这算得上是开始了吏治大整顿的第一枪。

    这也使得不少文武百官心里打鼓，因为很多官员现在的一个爱好、消遣，确实是跑去青楼画舫，这也不是一个两个人，毕竟现在的大明朝看起来富强了不少，所以一些娱乐也就丰富、精彩起来了。

    不管是文人墨客也好，或者是什么才子佳人也罢，甚至是一树梨花压海棠也行，正常的男人总是有着那么一些需求，或者是‘爱美之心’。

    这件事情可能就不是什么小事情了，因为一旦要是这么一个由头，很多人可能也是要跟着倒霉，很多人也都是屁股不太干净。

    这个郎中如果能够保下来最好，这不一定就是什么利益勾连或者是同僚之意，这可能只是单纯的不希望事态被扩大化，不想城门失火殃及池鱼，就是这么简单地一回事而已。

    而且就算不能保下也没关系，也应该让皇帝明白文武百官的心思，狎妓什么的确实有违朝廷法度，但是这绝对不是搞起大清洗的理由，这也是大家没办法接受的一个理由。

    朱允煐还是沉默着不说话，就这么看着文武百官在不断的唇枪舌战。

    看起来还是有着那么一些正直的大臣，不是每一个人都是想着含混过关的。

    继续闹，这只是一个由头而已，现在的一些信息、一些决策，也只是朱允煐明白而已。

