    “先不着急，既然我们来了就没事了；让我们坐下之后慢慢说，对了！去给我们弄点水来喝喝。”

    对着在巨大的激动中，都要哭出来的麻子、刘小花、老驼背，这些胡彪他们离开之前挑选了出来的管理层。

    胡彪嘴里艰难的吞咽了一口唾沫后，是如此淡定的表示了起来。

    那啥！只要他们过来之后，白云山的这么213号人还在，其他任何的后果对于胡彪来说，一切都能够接受。

    于是，他们在一众土著们的簇拥之下，开始走进了聚居点中一个规模最大，但也只有头顶一块屋顶，但是四周没有任何一面墙壁的窝棚中坐了下来。

    然后，一人一个抱着一个罐子，如同一头大水牛一样的痛饮了起来。

    主要是这些罐子里的饮水，就是营地不远处打的山泉，喝起来相当的清冽、甘甜，特别那叫一个过瘾。

    喝到了连打了一个饱嗝，其中都满是水汽味道的时候，胡彪他们才是缓过劲头来。

    放下了手里的罐子后，胡彪对着麻子示意了起来，嘴里问到：“说吧，我们离开多久了，这里到底是一个怎么回事？”

    一听这话，麻子这货立刻就是连眼眶都红了，很有一点委屈大了的模样。

    接着，才是在胡彪的催促之下，嘴里说了起来：“大人，你们离开马上就是三个月了。”

    一听这话，胡彪才反应过来两个位面之间的时间流速，居然是达到了一比三的地步，北原雄二那孙子，真是扯了一个弥天大谎给他们。

    在胡彪思索着一比三的时间流速，对于他们一些更具体影响的时候。

    麻子在嘴里，那是继续的说了起来：

    “在我们抵达这里的第二天，就有着一个叫做‘鱼叉兄弟会’的组织找上了门来，告诉我们这里方圆百里的水域和陆地，可都是他们的地盘。

    想要在这里生活可以，必须每一个月给他们缴纳一批费用才行，不然的话就立刻滚出这么一块区域。

    估计这还是看到了我们手里有着十来把步枪，打起来他们也要死不少人的原因；不然话，有可能当时他们就会直接下手强抢了。

    不过每一个月的头一天，他们准时都会来收取费用，这样的费用还挺高昂的。

    就这样，我们用月饼、咸鱼、甚至是浮动岛屿的矿泉水瓶、木材和轮胎这些，缴纳了最近三个月的费用。

    可是马上就是新的一月又要到了，实在是没有足够的物资缴纳那什么居住的费用了。

    结果去与他们商量，希望可以宽限出一点时日的时候，他们居然说每一个月上交3个女人也可以。”

    一听这话，胡彪他们一众人顿时就有些出离的愤怒了起来。

    开玩笑！因为末日世界艰难的生存环境，身体素质原本就差了一些的女性，往往比男性更难生存下来。

    所以，这就导致了在他们手下白云山的这一批土著中，男女比例很有一点惊人，也就是说老光棍的比例大的吓人。

    这么大的男女比例差异，手下土著们今后的繁衍该怎么办？

    再说了，如果手下都是一些憋坏了的老爷们，那也是不利于他们的和谐管理不是。

    结果了，原本他们都缺女同志厉害的时候，这么一个什么‘鱼叉兄弟会’又上来趁火打劫，这不是找死了。

    所以，胡彪问出了一个关键的问题：

    “你们打听清楚了没有，这什么‘鱼叉兄弟会’手里一共有着多少战士，手里的装备的武器又是一个什么水准。

    另外对于本地区的情况，你们又了解了多少？”

    这一次，是刘小花这个如同黑珍珠一般的漂亮妹子，嘴里是如此的回答了起来：

    “在附近大大小小的山头上，也都还零零散散的生活着一些人，同样是每月需要向鱼叉兄弟会缴纳一部分费用，但是远远的没有我们这么高昂。

    这一段时间在他们的嘴里，我们还是打听到了一些消息。

    这里的地面，同样是一些被水面的环绕的山头陆地，但是这里的山头陆地很大，一直都是延绵了数十里地的距离，才是会被水面隔断。

    仅仅是我们现在所在的这一片陆地上，从这头走到那一头，差不多就需要那么大半天的时间。

    在这么一块陆地上，大概是生活着两三千人的样子，具体的人数也没有人统计过。

    而仅仅是‘鱼叉兄弟会’上下，就能有着差不多一千人左右；他们靠着采摘、捕鱼，压榨陆地上其他的人生活。

    其中大部分的成员都是男人，都算是战斗时能动用的战斗力，但是枪的话听说只有着几十把；但具体是什么枪？这个我们就不知道了，就是看到了也不一定认识。”

    对于刘小花等人，能在这样的环境下打听到这么多的消息，胡彪也是感到了满意了。

    然后他需要考虑的是，接下里他们应该怎么去做。

    当然了，他考虑的并非是打不打的问题，胡彪他们一些堂堂被系统选中的人，还能被末日世界的一群土著给欺负了？

    不存在的，那是给广大的穿越者们丢脸。

    那什么‘鱼叉兄弟会’，满打满算之下能够动用的俩领，顶天算他800人，还有六十支枪罢了。

    而这个时代，这种地头蛇势力手里的枪械，会是一个什么样子的，胡彪上次过来就有了一个清晰的认识。

    那些锈迹斑斑，严重缺乏保养的玩意，能打响都算是一个奇迹了。

    所以说怕个毛线，直接去端掉了他们就是了。

    现在胡彪考虑的是另一个问题，到底是今天晚上偷偷的带人进攻，还是明天大张旗鼓的与‘鱼叉兄弟会’打上一场，用硬实力打掉对方。

    想了一会之后，胡彪觉得还是听听大家的意见。

    就把自己的两个选择，对着战队在场的十几人说了出来。

    声音才是落下，旭风的嘴里就是吆喝了起来：“要我说，就堂堂正正的与这些孙子们打一场，又不是打不过他们。

    这些土著的战斗力，还能比得过鬼子的关东军精锐？”

    青山也是附和了起来：“是啊，我寻思着这种末日世界的土著，早就是习惯了谁拳头大、谁说话就惯用的规矩了。

    我们就是偷袭后赢了，这里一块陆地上的人估计也不会多么的服气；所以说啊，我们这些外来者先打出了威风，亮亮自己的拳头再说。”

    最终，还是杰森嘴里说出的一句，让这么一个事情一锤定音。

    只见他取下了手指上带着的空间戒指，对着胡彪扔了过来的同时，嘴里也是解释着多说了一句：

    “对了！这次我带过来了一挺M2勃朗宁重机枪，那个傻老娘们终于肯卖给我了；就是12.7毫米口径的子弹少了点，我就弄到了200多发。”

    开玩笑！一听到M2重机枪的名字后，胡彪和原罪两人的眼睛都直了。

    有了这凶残的玩意之后，可以说对方人多这样最后的一个威胁，都在胡彪等人心中化为了乌有。

    当即就是定下了，明天早上与‘鱼叉兄弟会’干上一场。

    具体上，是胡彪这么人数更少的一方，即将要进攻鱼叉兄弟会的大本营。

    不过在这么一个时候，杨东篱嘴里提醒了一句：“到时候尽量少杀点鱼叉兄弟会的人员，毕竟这年头活下来的人员不多，种田这种事情可是需要相当的人手。”

    一听这话，胡彪认可的点了点头，觉得非常的有道理。

    随后，手下的老驼子自高奋勇，愿意马上出发去将战书下达给鱼叉兄弟会。

    另外顺带着将这么一个消息，通报给了这块到目前为止，连具体是粤北哪里都不知道的区域中，其他的土著们知道。

    这是打着让他们明天实际见证一下，胡彪他们这些过江龙的强大实力，以免今后有着不好的想法。

    至于为什么，会将战斗的时间要选择在明天早上？

    理由再简单不过了，晚上看不见、白天的其他时段太热了啊。

