    在镇子口站岗的伪军就是骑兵营的人，当然知道骑兵营日军的指导官渡边少尉，他们赶忙派人带着徐大龙等人前往骑兵营的营部。

    日军指导官渡边是个小胖子，看到徐大龙面生，疑惑地望着他。

    徐大龙上前热情地说道：“您就是渡边君吧，我是田中次郎的同乡好友，田中君说你也是咱们大阪的同乡，特地让我在经过万家镇的时候，来看望你，并代他向你问好。”

    说着他就把手中的两瓶清酒递了过来，说道：“这是田中君让我捎给你的。”

    徐大龙口中的田中次郎就是在前面那个据点里的日军大尉，跟渡边少尉是大阪的同乡。

    听到来人说话带有大阪口音的乡音，又是同乡田中大尉介绍来的，渡边马上也热情了起来。

    他让勤务兵带着郑喜荣等人去旁边的屋子里休息，他就带着徐大龙来到了自己的房间。

    徐大龙看到门口拴着一条黑色的狼狗。狼狗原本是卧在地上的，看到来了陌生人，就站了起来，朝着徐大龙发出了低沉的呜呜声。

    渡边弯下腰摸了摸狗头，说道：“不要叫了，这是我的朋友。”

    这只狼狗看来确实训练有素，果然就不再朝着徐大龙咆哮了，然后跟渡边亲热了起来。

    徐大龙赞道：“这是一条军犬吧，看上去很有灵性啊。”

    渡边有些炫耀地说道：“佐藤君，你很有眼光，这真是一条军犬，是联队长阁下特地送给我的。”

    徐大龙也走到了狼狗跟前，伸出手来捋它的毛，狼狗没有抗拒，显得十分顺从。

    渡边少尉陪着徐大龙进了屋子，跟他聊了起来。

    渡边少尉是个性格开朗的小胖子，在整个万家镇就他一个日本人，平时连个说话的伴儿都没有，感到很寂寞。因此他有空就去那个据点找同乡田中大尉闲聊。

    如今来了一个同乡，又是熟人介绍来的，他十分高兴，热情地款待了徐大龙，两个人聊得十分投机。

    徐大龙很喜欢这个日本小胖子，大有相见恨晚的感觉。两人越聊越近乎，徐大龙干脆从自己的手腕上摘下来一块手表，这块手表就是他缴获那个日军炮兵中尉的，死活要把这块表送给小胖子。

    他说他在太原特高课任职，有的是机会搜刮油水，区区一块手表算不了什么。

    渡边小胖子原本对于徐大龙特高课的身份有些抵触情绪，可是看到他如此的热情，又是自己的同乡，那一点点的抵触情绪很快就烟消云散了。他接受了徐大龙的礼物，说等到徐大龙从平安县城回来，路过的时候，他要好好地宴请徐大龙。

    徐大龙关心地询问小胖子的生活情况，小胖子对于自己一个人被派来监督伪军的骑兵营，感到很不满，最主要的是，他在这里寂寞。他于是就向徐大龙诉苦。

    徐大龙安慰他，说等到他回到太原之后，向长官汇报，想办法把他调到太原去。

    小胖子更加高兴，感觉到自己遇到了贵人，再次对徐大龙表示感谢。

    徐大龙还假装生气，说咱们是同乡，不应该跟他客气。

    就这样徐大龙跟渡边小胖子聊了大约一个多小时，他说要当天赶到平安县城，于是就告辞离开了。

    渡边小胖子依依不舍，亲自送徐大龙等人到镇子口。

    在路上，徐大龙和郑喜荣等人暗中留意着镇子里的情况。他看到街头有两只狗追逐着跑过，他的眉头不由得微微一皱。

    就这样，徐大龙基本上了解了伪军骑兵营的情况，也记住了骑兵营营房在万家镇里的具体的位置和布局。

    徐大龙等人离开了万家镇，并没有直接返回独立团，而是又去了平安县城。这次他们没有进县城，他已经通过田中大尉和渡边少尉知道了平安县城里日军的兵力情况，他这次来主要是看从万家镇到平安县城之间的地形的。

    攻打万家镇不是一件简单的事情，不仅要了解万家镇敌军的兵力、装备、驻地等情况，还要了解万家镇周围敌军的情况，弄清楚万家镇的战斗一旦打响，敌人会有多少援军？会走哪条路线？多久能到？这些情况，任何一点都不能疏忽。

    从平安县城回来的途中，徐大龙等人并没有原路返回，而是绕开了万家镇以及路上经过的两个日伪军的据点，他们要为独立团的部队奇袭万家镇，提前找到秘密行军路线，以及战斗结束后撤退的路线。

    徐大龙一路走，一路向郑喜荣等人传授侦察工作的经验。郑喜荣等人都感到获益匪浅，对徐大龙愈发的佩服。

    回到了杨村之后，徐大龙等人并没有直接前往团部，而是来到了特勤排的驻地，让赵小满悄悄地去通知了王小虎，让他悄悄地转告李云龙。

    不久以后，李云龙、孔杰和张大彪也悄悄地来到了特勤排的住处。他们之所以这么做，是因为这件事情，他们暂时还要瞒着政委赵刚。

    军队里部队的调动，并不是长官可以随便调动的。在和平年代，调动一个连的部队都要向军一级的领导机关备案。在战争年代没那么多规矩，但是调动一个营的部队去执行作战任务，也必须要向旅或者师级领导机关备案的。私自调动一个营去执行作战任务，赵刚作为政委他是要承担责任的，他一定会进行阻拦的。

    徐大龙回到了独立团的驻地之后，把侦察到的情况进行了整理汇总，重新画了一张以万家镇为中心的敌我态势图，把了解到的敌情以及地形的特点，都在上面进行了详细地标注。

    李云龙等人看了一目了然。

    孔杰称赞道：“徐大龙，你图上作业的专业水准，恐怕在咱们整个旅也是独一份儿。”

    了解了情况之后，李云龙等人就开始商量奔袭万家镇的作战计划。

    张大彪提出部队昼伏夜行，用两天时间走完这80km的路，到了万家镇之后，潜伏在镇外面，等到夜间发动突然袭击。

    李云龙和孔杰同意张大彪的意见，决定就照这个计划执行。

    这时，徐大龙说道：“团长，我有些想法，能不能提一提？”

    徐大龙现在只是个排长，在决定重大作战任务的时候，他是没有资格发言的。

    如今徐大龙的表现，已经得到了几位首长的认可，他们也想听听徐大龙的意见。李云龙问道：“你有什么想法？”

    徐大龙说道：“张营长提出的作战方案，总的来说没有什么问题。不过，还有一个问题需要解决。

    在万家镇里有不少人家养狗，在夜间咱们的部队要接近万家镇，一定会惊动镇子里的狗，一条狗叫会引起一群狗叫，一定会引起伪军警觉的。

    万家镇是一个上千户人家的大镇，伪军的营房就在镇子里。如果不能迅速打下镇子里的伪军，伪军和镇子里的百姓们混在一起，这个仗就难打了，恐怕咱们独立团的官兵以及那些百姓，都有可能遭到重大的伤亡。

    万家镇距离平安县城只有22km，短时间内如果不能拿下万家镇，日军的援军一到，咱们这次任务恐怕就难以完成了。”

    李云龙等人显然是没有想到这么一个细节，一时都有些愣住了。

