    “我们……找到了这里……但这为什么……”

    这个崩塌的虚空，有那么一种奇妙的现象。

    它在崩塌的后期开始持续地复制各种正常虚空的事物。

    实际上并不只是文明生物的建筑，还有别的东西。

    这个虚空崩塌的越碎，它就构成的越多。

    ‘眼选者’的文明在资源匮乏的战争之后……已经几乎要灭亡了。

    但它们那个时候还没有完全地灭亡。

    最后剩下的少数眼选者，还在不断地试着追求离开它们所在空间的方法。

    后来这些少量眼选者的确离开了它们的空间。

    它们的离开倒不是因为它们自己，而是因为这个‘器官’。

    这种培养它们文明的巨大生物的器官本身一直都是处于活着的状态的，它会在一些特殊的时候苏醒。

    像是在这些眼选者剩下很少的时候。

    眼选者虽然对这个器官进行了改造，不过没有改变过它的‘根本’……因此这个器官还是可以醒过来。

    它在苏醒的那一刻，就和这群眼选者说了一句话……

    “你们是第一个获得自由的文明，你们现在可以自由地生活了。”

    器官和它们说了这句话之后，也告诉了虚空崩溃的情况，还有去别的空间的方法。

    这群眼选者们才发现，去别的空间原来很简单，只要去到空间边缘的某个位置就能找到……前往下一个空间的通道。

    这个通道不需要什么特殊的开启方式，只要进入就能到下一个虚空。

    当然这个通道之前也一直都在，只是它们没有发现过。

    眼选者对此感到非常的……惊讶，同时也非常地后悔没有进行仔细地调查。

    而对它们来说更多的还是恐惧，它们那时候也是头一次知道，原来自己的文明是一直都被控制住的。

    总之剩下的这群眼选者，得知这点之后便离开了这个空间。

    它们前往了下一个空间……不过没有带器官去那里，它们打算自己去到新的地方，完全地靠自己发展起来。

    然后，它们所抵达的下一个空间，是一个很有趣的地方，现在琳也主要在调查这里。

    在这里……琳发现了一种类似于星空模拟装置的望远镜的东西。

    这可以称为‘观测空间’，实际上这种样子的空间不只有这一个。

    琳在进行了多个空间的调查之后，可以发现一些空间非常特别。

    这些空间，可以在某种情况下显现出正常虚空的景色。

    琳的恒星巴士就在一个这种观测空间里，在巴士的周围可以看到密集的星空，以及一些……在飘荡着的大型物体。

    这些并不是空间里的景色，而是正常虚空的景色。

    而且并不是现在的正常虚空，它们是很久以前的虚空景色，像是现在早已变成废墟或是彻底地消失的文明，在这些观测空间内是可以见到的。

    现在恒星巴士所处的这个观测空间，就能看到很久以前的星空和一些文明的‘画面’

    虽然说有很多个类似的空间，但也就目前这个最清晰……能显现出的‘画面’也是最多的。

    而且，这里显现出的景色包括了一些以前莎琳的分身所在的那些文明。

    这点很有意思。

    琳最初来到观测空间时，它并没有显现出这些景色，不过只要使用某种方法……就可以让它显现出景色来。

    可以通过调整这个空间，让它‘观测’正常虚空的某些地方……而且能观测到过去时代的一些事情。

    虽然目前琳还不清楚如何调整详细的时代，但已经知道怎么让它显现出这些景色了。

    像是现在，琳就能观测到……以前莎琳分身所处的一个文明的景色情况。

    这个文明，琳觉得可以把它们叫做挖掘文明。

    它们过去的一些情况像是断断续续的片段一样在虚空中闪烁，可以看得出大体情况。

    这文明……非常喜欢挖掘。

    它们算是一种居住在翻滚者表面的文明，虽然它们似乎是诞生在地表上的，但在发展的这个过程中一直都往翻滚者深处挖掘。

    同时，它们也将城市建立在地下，然后一直居住在下面直到因为一些灾难等原因，不得不离开翻滚者搬移到附近别的翻滚者上。

    就算到了新的地方，它们也会试着挖掘到深处居住，都没有改变过这个习性。

    然后，莎琳……的一个分身来到了它们的文明中。

    这个分身最初对文明进行了仔细的调查，观察它们的文化之类的各种情况。

    而这个分身接着就留在了这个文明里，这个文明的生物们则把它当作神崇拜。

    根据莎琳表示，它的分身做这种事情本身就很奇怪。

    因为它的分身，在进行旅途的过程中本身是不会长久待在某个地方的，了解了一个文明的大体情况后就会离开去探索别的地方，有时候会把那个文明中的某些有趣生物收为伙伴。

    但没有任何时候……会长久停留。

    在这个空间里显现出的景色则是分身留在了这个文明里似乎很长时间。

    它开始指引这个文明，让它们的技术发展的更快。

    同时分身也要求整个文明崇拜它。

    直到最后，分身因为不明原因而死亡。

    因为琳在这里只能看到断断续续的影像，所以不清楚详细情况。

    莎琳的分身死了之后，这个文明还是继续崇拜着它。

    观测空间这时也做出了比较特别的事情，因为它在这里……观测到了事情的进展。

    然后，它就把这些文明的建筑物信息给收录下来，并作为信号发送给周围别的空间。

    周围别的崩裂空间在接受到这种信号之后，它们就会进行模拟构造信号里的内容。

    像是那些文明建筑就是这么来的。

    只是比较奇怪的是，它们都没有把有关莎琳分身的内容构造出来。

    因为这个文明有给莎琳的分身建立很大的‘神庙’等建筑。

    虽然观测空间有记录这些神庙的信息，但是它发送给周围的空间构造的时候，这些神庙并没有被造出来。

