    冥界门户大开，无尽幽冥之气之中出现一群强者，后方更有嗷叫连天，有着无穷无尽的冥族之人。冥界冥族在上古之时便是野心滔天，欲要将诸天万界纳入自己的板块，统治整个宇宙。

    之前说话之人正是不死君主，此时站在这群冥族强者的最前面，手掌三生石，已然成就天圣位。身边有一个更加恐怖的强者，全身笼罩幽冥之气，唯有那双目放射寒光，此人哪是冥王无疑，掌冥界之印。冥王身后紧随十位冥老，也是天圣位强者。在这后面还有十八位阎君，掌管冥界十八层狱府，均是真圣位巅峰，一旦联手族可灭杀三到四位天圣位。

    除此之外，那后面无穷无尽的冥族之人当中也有不少圣贤存在，都是冥族军团的首领，此次随行的冥族大军足足有三十六个军团。

    浩浩汤汤！

    “冥族出现了！”

    “越来越乱了！”

    “看来我们两族不出手也是不行了！”

    佛灵二族强者相视一眼，暗中传音。

    那诸天万族一时也是停下了手中战斗，全部都看向冥族。而且，更有十几个诸族强者突然出手击杀身边其他种族强者，而后带着整族的人朝着冥族而去，很快便无任何阻挡的纳入了冥族的阵容之中，这些古族早就归降了冥族藏匿在诸天万族里，此时出手击杀一些强者而正式归入冥族麾下。

    “道族、神族、佛族、灵族、太古凶族必须全灭，其他种族现在投降还来得及！”

    那冥王开口，声音冰冷而尽是威严和不可忤逆，特别是看向其中几族，说道：“妖族、鬼族、魔族，你三族与我冥族多少有些关系，若是现在归顺，可保你三族传承无误，位高权重！”

    “哈哈哈！你冥族想要我魔族归顺不是不行，就看你们有没有这个实力。”魔族一位天圣位强者朗声大笑道：“冥王，展现出你的实力吧，让我魔族看看你冥族是否有希望征服诸天万族，若有，我魔族自当投你麾下征伐诸天！”

    “嘿嘿嘿嘿，我妖族也是！”

    “我鬼族本就出自冥界，若你冥族真能够有机会征伐诸天，我鬼族绝无二话。”

    这三族早已暗中传音商量好，说出这番话后，极其快速带着族内强者退出了战斗圈，准备来一个坐山观虎斗。当然，如果冥族真的足够强大，三族自也无二话，相比起来，三族更希望冥族能够统辖诸天，而不是道族或者神族或者天界！

    “你们很快就会看到！”

    冥王如何看不透这三族的心思，但依旧十分自信。虽说那三族坐山观虎斗逃开打斗圈，但同样，对于冥族来说也少了三块拦路石。

    一句话退了三族强者，足见冥王和冥族能耐。

    “你们呢？”冥王打眼望向其他诸族，见诸族犹豫，冷冷一笑，道：“你们思考的时间到了，接下来你们只有一个结果，那就是成为我冥族奴役的种族。无需害怕，相比起那些要全灭的几族来说，你们足够幸运了。”

    那诸天万族本就以鬼、妖、魔、龙、凰等族马首是瞻，如龙凰尽去，三族又选择观望，诸天万族顿时陷入危机之中。也有大智者，冷哼了一下或默不作声，朝着三族方向飞去，也是选择了观望，至于日后是否成为奴族，日后再说。兴许冥族不胜，兴许两败俱伤。

    冥王对此冷冷一笑，再不提及，至于日后如何那日后再说，眼下只言片语退去诸天万族，已经是达到目的。

    “剩下的你们呢？”

    冥王傲视道：“道族、太古凶族，你们是选择和神族、佛族这两个域外种族联手吗？哦，对了，还有那藏于虚空之中的昊天，你也该现身了吧？”

    话音落下后，冥王的双眼之中放出光芒直射那一处虚空，逼得那藏匿的小天界现行，昊天从中走出。

    “说实话，我真佩服你的隐忍。这些诸天万族本都是你管辖之下，却在这里闹得鸡飞狗跳，你居然连一句话都没有，是你天界传承无人了，还是你天界本就如此治下无能？”

    冥王见昊天大帝出现后，神色鄙夷而道。

    “我只是一直在等你出现罢了，这诸天万族随手可治，唯有你冥族、道族以及那域外的佛族和神族才被我放在眼中。”

    昊天大帝降落下来，虽独自一人，但气势却是滔天，而且那小天界之中有诸多气息奔腾，手下定然是不少。

    “多说无益，既然人来齐了，那边战吧！”

    冥王大步向前，手中冥界之印直接打出，朝着昊天压制而去。而他身后十位冥老也是急速朝着佛灵二族方向而去，与此同时，那十八阎君着手布置大阵，目标是神族。三十六个军团也出动，将道族和太古凶族团团围住。

    这是一族要战三股势力。

    唯有那不死君主手持三生石岿然不动，站在原地。

    “冥王，你太自大了，真以为冥族可战得了我们四族联手！”

    昊天手中出现一座门户，无疑就是那上古之时天界的南天门，也就是那小天界器灵的真正本体，朝着冥王碾压过去，与那冥界之印对撞在了一起。

    “联手又如何！”

    冥王信心百倍，眼中兴奋光芒爆射而出。

    “冥王，你连我都胜不了，也敢如此孟浪！”

    那神族方向冲出以为强者，正是神王，直接冲出了十八阎君布下的大阵，直奔冥王而去。他乃是至圣位之下第一人，不屑与十八阎君战，要战便是战冥王，要杀便是杀敌首。

    “哈哈哈！神王，你跌落境界至此，一辈子都难能再回到至圣位，虽号称至圣以下第一人，但多是外强中干。今日，第一个死的就是你！”

    冥王催动冥界之印与昊天大帝战的同时，身上冥气纵横而出，化成一模一样的分身，将那神王截住厮杀。

    “一个分身也敢说能杀我！”

    神王怒极而笑，背后圣翼扇动。

    冥王又是一笑，眼中突现一道寒光，口中喊道：“不死！”

    随着他的叫唤，那后方的不死君主催动手中三生石，不消片刻，那原本光芒大盛的神王便停滞在了虚空之中，而且身上的光芒收敛了起来，冲入他自己体内，横冲直撞。

    “神族神王，受光箭戮心而败！”

    不死君主那口中吐出古音，神王便大叫了起来，身上天道之力萎靡不振，被冥王分身一击扫飞。

    “神族神王，受冥王神通而废！”

    不死君主再度吟唱起来，冥王随之爆发出冥族一门上古神通，一道光炮激射，直接重击神王胸膛，那神王身上天道之力直接溃散而去。

    “三生石，全面觉醒了！”

    神王非常清楚这股力量来自哪里，眼中流露出了骇然之色。冥界能够成为传说三界之一，与天界、仙界相提并论，有着其绝对的理由，这三生石便是其一。

    “神族神王，受冥王掌击而……”

    这次不死君主口中的“死”字还没出来，那神王边上便出现了一个人，乃是神族的神女，权杖挥动，将冥王分身逼退，使其无法掌击神王。

    “哼，所谓至圣位以下第一人，不过如此！”

    那冥王见神女带着神王快速离去，冷冷而笑，又与昊天大帝战在一起，倒没有追杀神王。

    而此刻，那不死君主连连催动三生石，在其上面镌刻上诸多名字，包括眼下三股势力的全部强者，不过，也有镌刻不上去的，比如沐游，经由上次圣龙宇宙国之中一战后，蟹司令的名字也同样镌刻不上去。

    “道族轩辕大帝，受三号军团阴朝老祖掌击而败！”

    “佛族大觉，受第一长老神通而败！”

    “神族无华天神，受十八阎君大阵而废！”

    ……

    随着不死君主的连连吟唱，口中之事都成真实，无有例外。但他一下子掌控如此之多的性命，也只能是做到“败”和“废”而难能一言定生死。饶是如此，如此强力的“助攻”顿时之间使得冥族占据了绝对的上风，三方势力顿时大败，更由此而有强则击杀三方势力圣贤，不多时便过十人之数。

    沐游早就知道这不死君主掌控三生石的厉害，没想到才过这么久此人对此物掌控到了这么娴熟的地步，当机立断，沐游便将身边诸多族人收入了宇宙空间之中，他可不管什么其他因素，保住族人是他最大的责任，不多时，便是连轩辕大帝和玄女都被沐游或劝或强的收入宇宙空间之中。

    “沐道友，你这是？”

    距离沐游不远的佛族大能大慈望向沐游，神色甚是不好看，眼下三放危矣，而沐游却做此等“釜底抽薪”之事，何其的缺德。

    “你们只管战，那不死君主交给我来！”

    沐游冷哼一声，直接朝着不死君主而去。

    不死君主处于冥族强者的最后方，层层保护之下。但沐游目光所及，便成世界之力，瞬移而去，无人能够阻挡。虽是大帝一阶，但力量之强，难以想象。

    “道族小子，我知道你会来，我也知道这三生石奈何不了你！”

    不死君主见沐游欺身而至，眼中显现兴奋之色，冷笑道：“但，你此来，必死无疑！”

