
梦。

恍如身处梦境中。

眼前是成片成片的茂密山林，茵茵绿草一望无际，熟悉的小白狐蹲坐草丛中，一动不动如同望夫石，仿佛自亘古以来便坐在那里一直守候着，从未离开过。

但它的两只晶莹雪亮的大眼睛温柔如水，静静地凝视着他。

眼前的情景无比熟悉，秦阳记得清清楚楚，早在他还是“林郁”时，就不断地梦到过这样的画面。那时他一直叫不出小白狐的名字，现在他已知道了。

秦阳又惊又奇，叫道：“夕岚，你怎么又变回小狐狸了？”他快步冲过去要抱起小白狐，但小白狐只是留恋地望了他一眼，便转过身子跑开了，眨眼间已消失在茂密的草丛中。

“夕岚，你去哪里？等等我！”秦阳大急，拼命要追上去，可手脚都软绵绵的一点劲力也使不出来，只得急得不断地大叫：“夕岚，夕岚！”

……

“夕岚！夕岚！”秦阳大叫着霍然坐了起来，只觉得光线刺眼，浑身上下全是冷汗。

咦，这里是哪里？

秦阳举目四顾，发现自己正处身于一间典雅的房间中，窗外阳光明媚，鸟语花香，已近中午了。

一个小姑娘正在床边打瞌睡，秦阳坐起来的动作极大，一下子将她惊醒过来。小姑娘揉揉大眼睛，惊喜道：“哥哥，你醒了？”

她脸上蒙着黑纱，但一双明亮的大眼睛中充满了关切与欣喜。正是红玉。

“哥哥？”秦阳甩甩脑袋，还以为是自己听错了。

红玉霍然惊觉，连忙道：“我想叫你‘秦哥哥’。结果一着急便叫成‘哥哥’了。”

秦阳暗暗奇怪，平时这小丫头要么直呼自己的名字，要么就一直“你”“你”的唤来唤去，怎么忽然叫起自己“秦哥哥”来了？

秦阳又想起夕岚，马上把这些小事抛到九霄云外，急忙掀被下床：“红玉，夕岚呢？找到她没？”脚一着地。只觉得手足无力，就像曾大病一场。

“这个……”红玉怕再刺激到他，一时不敢回答。只是按住他道：“大夫说你劳累伤心过度，又染了严重风寒，要多休息，还不宜起床……”

秦阳何等聪明。一看她这样的神色。心便直往下沉。

“我没事。”他深吸口气，真气循环往复，手脚逐渐恢复了力气。他一边匆匆穿上外衣，一边问道：“我昏过去了？睡了多久？”瞭望塔上的事他几乎没什么印象了，只隐约记得自己四处奔波寻找夕岚未果。

“今天是第三天了。”

三天？我居然昏迷了三天？秦阳更急了：“我要出去找夕岚！”

红玉拉住他劝道：“有个姓韩的将军和姓纪的伯伯已经派出兵士，正在满山找着，一有消息就会马上回报，你先别急。”

大概是听出屋内的声音。门外马上传来了敲门声，听得韩维在门外恭敬问道：“太阳王。属下求见。”

“快进来，有没有夕岚的消息？”秦阳快步迎了上去开门。

韩维走了进来，旁边还跟着夏辛和小宝、孙榐及王禀耿南仲。

韩维见秦阳脸上已恢复正常的血色，心中大喜，躬身禀告道：“太阳王放心，我和纪侯爷已将整座城寨翻了个遍，未发现夕岚姑娘被掩埋，料来她还平安无恙，纪侯爷正亲自带兵在城外四处找寻夕岚姑娘。”

秦阳这才稍稍安下心来，同时又奇怪起来：看来夕岚真不在这城里，难道她主动离开的？为何没告诉我一声？

韩维又禀告道：“太阳王，这边的夏兄弟说有关于夕岚姑娘的要事汇报。”

小宝推了推夏辛，夏辛略显尴尬地上前一步，从怀中掏出块小石板递了过来，说道：“那晚有个小姑娘来找说，说小宝有危险，但她有要事没法相救，她带我到小宝的居所后就走了，临走前给我这个，说以后自然会知道这东西该给谁，现在看来应该是给你的。”

秦阳精神大振，小心接过小石板，见上面用小匕首刻了两行小字：“发现异宝踪迹，于你大利，我去寻它，得到便回，勿念勿寻，望你珍重，自会相逢。”落款是一个小火球。

夕岚！夕岚的留言！

秦阳反复地将这两行小字读了数遍，心中既感动又疑惑，到底是什么异宝，竟值得夕岚冒着大风雨去寻找？她为何不告诉自己，让自己也一起去寻找？

秦阳又追问夏辛当时的细节，夏辛苦笑答道：“当时风雨太大，要不是这小姑娘带路我怕找不到小宝的住处，当时小宝的厢房已四处漏水，我急着救小宝，没留意到小姑娘是什么时候走的。”

小宝听到他说“急着救小宝”，不由得脸蛋通红地低下头。

秦阳将小石板递给红玉，红玉也琢磨不透，一旁的孙榐自诩见多识广，伸手接过小石板，看罢也摇摇头，区区两行小字，线索太少。

不管怎样，秦阳知道夕岚尚且平安无事，略忖凭夕岚的武功天下已少有敌手，从她的留言看似乎异宝难寻但没什么危险。想到这便松了口气，肚子开始“咕咕”地叫了起来。

韩维连忙命人送来人参粥，众人怕打扰秦阳休息，纷纷告辞。

人参粥和包点等易消化的食物很快便送了过来。

秦阳见红玉的眼皮红肿，眼中布满血丝，不问可知，这小姑娘一定是连续数日彻夜照料自己，不由得柔情泛起，拉着她的小手道：“红玉，你也辛苦了，来，我喂你。”说罢随手解下了红玉的黑纱，搂住她坐到自己的大腿上。

红玉哪曾被他这样亲热对待过，脸红耳赤地摇着小脑袋道：“不用了不用了，我自己来就行。”

秦阳不由分说，用小碗盛了粥，用汤匙吹凉了喂到她的嘴边。

红玉只好脸蛋红红地张开了樱唇。

温热的粥水流入口中，更让她心里泛起无限的甜意。这三日来的辛酸担心，尽数得到了最好的补偿。

望着红玉舒服地眯着眼睛的可爱样子，秦阳心里却不由微微一痛。他想起夕岚在时经常撒娇，他也曾无数次这样用汤匙给夕岚喂饭喂粥。

秦阳暗叹了口气，到底是什么异宝，竟要你无声无息就离开我去找寻？难道你不知道，世上所有的宝物堆在我面前，都不如你在我身边更让我高兴？

虽然夕岚留言让秦阳不要去找她，但秦阳怎会听她的，他暗暗下定决心，待得自己功力尽复就动身去找夕岚，到时找到这不听话的夕岚姐姐，一定要罚她捏脸蛋大刑。

秦阳和红玉刚吃完饭，韩维又来求见，这回跟在他身后的却是林希。

林希风尘仆仆，全身都被汗水湿透，行过礼后便递上了余化龙的亲笔书信：“太阳王，这是余元帅命末将务必在三日内亲自送到您手上，末将幸不辱命！”

秦阳见他疲惫不堪，显然连续三个日夜都在奔波赶路，便安慰勉励一番，让韩维带他下去休息，自己拆开余化龙的书信细看。

秦阳相当清楚自己这员爱将的性格，余化龙居然让林希亲自送信，必有要事。

他更隐隐有种预感，这信中似乎是与夕岚有着千丝万缕的关系。

余化龙的信用蝇头小楷写满了一页，开头第一句便是：“申时异状乃现，余作一卦，事涉吾王贵体，特遣书告之。”

秦阳知道余化龙卜卦之术天下无双，不到自己不信服，顿时心中一凛，细看下去，只见余化龙又写道：“天狗乃凶兽，日即太阳，太阳王之称谓也，此刻现天狗食日异状，大凶之兆，寓天降奇祸。吾王务必速回广陵，深居简出，严加防范。”后面是一大段诸如焚香斋戒、祭天、摆七星灯等趋吉避凶的细节。接着话锋忽然一转，“若红颜擅离，自有因缘天命，万勿找寻，时机若到，自会归返，此乃趋吉避凶之要点，望吾王切记切记。”

秦阳心里“咯噔”一下，红颜擅离，难道是指夕岚？余化龙说这是因缘天命，又让我不要去找，夕岚自会回来，这倒和夕岚的留言不谋而合。他想到夕岚望见天狗食日时的惊恐神色，又想道：难道夕岚也看出了我有什么危难？但她为何不提醒我，反而私下去寻找什么“异宝”？难道这“异宝”能让我逢凶化吉？

他反复思量，总隐隐觉得有哪里理不顺，但又总想不通，便又看下去，书信的后面基本上都是要他小心为上，三个月内万不可带兵出战等等。

最后一句话写得更潦草些，似乎是后来补上去的，内容与前文毫无关联，字句古怪至极，像极了算命先生写在黄纸上的谶言——“天缘已尽，此生难觅。可寻西北，旧朝故都。赤胆痴心，或见天机。”

这几句话讳莫如深，让人摸不着头脑。秦阳百思不得其解，但他知道余化龙既写下必有深意，便默记在心中，等以后再问问余化龙。

秦阳在八公山城寨又休息了两日，功力尽复，便决定先回广陵，一方面固然是因为杨再兴欧阳修吕夷简等大臣催得急，另一方面也是因为余化龙和夕岚都说了“万勿找寻”，秦阳怕贸然去找夕岚反给她带来什么不测，只得打消了去寻找夕岚的念头，但他依然让纪禹继续留下八公山一带，又让“新影子”暗中查探夕岚的踪迹。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818632"  chaptername="第四百零一章  留言之谜">加入书签</a>
</div>
