    最后一只荒沙蜥蜴，遭遭到了章幽、萧孟、石墨、赵天阳、张浩乾和林少宇等人的联手攻击。

    章幽施展“铁甲”保护自己的身体，双刀在手掌亮出，而此刻这只荒沙蜥蜴刚刚挨了吴文旭一脚，斜斜落地，章幽拿捏精准，就在在霎时将双刀送进了它左侧的颈部柔软的皮肉里。

    和他一样拿捏精准的还有萧孟，她同样将刀刺进这只荒沙蜥蜴另一边的颈部软肉里，然后顺势往下一拖。

    他们都拥有十人力量，随便都能够发出几百公斤以至一吨以上的力量，这随手一拖，都拥有不可想像的力量。

    立刻就将这荒沙蜥蜴颈部肌肉割开，大动脉里，鲜血好像喷泉一样的飙了出来。

    在章幽和萧孟的短刀刺入荒沙蜥蜴颈部，割开其大动脉的同时，石墨放出来的“蛇吻”，赵天阳和张浩乾的“刺爪”以及林少宇都已经出手了。

    林少宇展开“鼠步”，身影一晃，就到了荒沙蜥蜴脑袋前面，然后短刀一刺就刺瞎了这只荒沙蜥蜴的一只眼睛，一尺长的大马士革刀，几乎完全由这荒沙蜥蜴的眼眶里没了进去，这同样是致命的一击。

    章幽在双刀将这荒沙蜥蜴颈部割开来的同时，伸手将其颈部抱住，荒沙蜥蜴咆哮挣扎，将其它人都甩开。

    而章幽却不断紧贴其上，抓住其中一柄短刀，不断的往下切割，最终，没能将章幽甩开的荒沙蜥蜴慢慢的停了下来，然后栽倒在了沙地里。

    黄沙被大量的鲜血染红了，三只荒沙蜥蜴突然出现袭击众人，却不想只是几下呼吸的工夫，就霎时被众人联手处理了。

    林潇独自击杀了一只，他的幻具兽吸纳了一只荒沙蜥蜴的完整灵魂能量，除此之外，就是章幽、常娟等人吸纳得最多，其它出手的人，也都分别吸纳到了一部份的灵魂能量。

    当他们将三只荒沙蜥蜴刚刚处理，还来不及多说话的时候，不远处那高达数十米的原本静止不动的蛇塔上，却传来了异常的反应。

    也许是血腥味的刺激，又或者是众人拼命时的声响的惊动，这数不清的沙蛇聚集成塔，此刻，这蛇塔却开始溃散。

    随着数十米高的巨型蛇塔开始不断的溃散，大量的沙蛇兽觉醒，开始往众人这边涌来。

    方之荣叫了起来：“是战还是逃啊？”他的意思很简单，是留下来和这些沙蛇兽战斗还是乘着沙蛇兽还没有冲过来而逃离这里？

    章幽刚刚杀了一只荒沙蜥蜴，吸纳了大量的灵魂能量，感觉到了体内的“铁龟兽”的躁动，正自兴奋，听得方之荣的叫声，立刻幽冷厉叫：“杀！”竟然第一个主动的冲上去。

    章幽冲上来，常娟也紧跟着一挥手，两根毒牙虚影，若隐若现，也冲上去。

    看到这不断涌现的沙蛇兽，他们不只不感觉到了害怕，反而是兴奋。

    眼见着章幽和常娟已经冲上来了，林潇也只得一挥手，沉声道：“组成阵势，不要各自为战！”

    随着林潇的说话，原本还有退意的众人也都坚定了决心，十几人立刻跟着章幽和常娟身后，冲上去。

    沙蛇兽毕竞不如荒沙蜥蜴或无目蛇兽这么强大，否则看到这么多数量，众人早退却了。

    所以沙蛇兽虽然数量众多，但众人现在实力也全面提升，都感觉有一战之力，所以也并不是如何畏惧。

    随着数不清的沙蛇兽之塔开始溃散，成群的往众人这里涌来，林潇紧跟着章幽和常娟身后，突然注意到了这原本高达数十米的蛇塔上面，随着沙蛇兽好像潮水般的散开，里面竟然显显露了巨大无的骨架。

    因为沙蛇兽已经好像潮水般的涌来，林潇来不及细看，身子一窜，越过了章幽和常娟，右手一挥，将一条沙蛇兽一切两断，然后停了下来，不断的挥击右手的三根石爪，拼命的要将好像潮水般的沙蛇兽的冲势挡住。

    “嗤嗤”连响，林潇霎时就处理了三只冲击上来的沙蛇兽，而身边的章幽和常娟也停了下来。

    他们可谓是队伍里最强的三人，此刻一起顶在了最前面，阻挡着潮水般涌来的沙蛇兽群，稳下阵势。

    紧跟其后的众人，已经围成了一个圆阵，只是眨眼工夫，众人就陷入了潮水般的蛇群之中。

    原本的巨型蛇塔上面结出来的群蛇都散开了，足有近千条的沙蛇兽，疯狂的对着众人冲撞着。

    这些沙蛇兽攻击方式，一种是冲撞，还有一种是粘到敌人，就会立刻收缩缠绕上来，相当难缠。

    特别是此刻数量一多，纷纷冲射过来，挡在了前面的林潇、章幽和常娟三人，立刻压力大增。

    章幽虽然身手了得，但却是三人中拥有的力量最弱的一个，顿进脚步虚浮，抵挡不住了，一个失神，立刻就有两条沙蛇兽缠住了他的双腿，然后一路缠绕上来。

    “喝——”章幽悄然咆哮，震动双臂，想要将沙蛇兽撑开。

    而紧跟着，又有三四条沙蛇兽扑上，纷纷咬住了章幽。

    此刻，章幽才倒吸了一口冷气，他开始意识到了，以他们现在的人数，对付这近千只的沙蛇兽，只怕是一个错误的选择。

    常娟连着将毒牙甩出去，“卟卟”两声，就将两只沙蛇兽的脑袋上钩出两个大窟窿，等她还想去攻击第三条沙蛇兽，已经有七八条沙蛇兽撞中了她，然后纷纷开始往她身上缠绕和咬上来。

    “林潇，挡不住啊，我们快逃啊——”方之荣忍不住叫了起来，满脸骇极的神色。

    章幽和常娟只在霎时就被群蛇缠满身体，只有林潇厉啸着冲了出来，身影如电，体内的二十四人力量迸发，“嗤嗤嗤”连着击杀了六七条沙蛇兽，同时厉喝：“不用害怕，我们挡得住！”

    现在他们已经陷入了蛇群之中，想要再逃走已经迟了，唯一的办法就是稳住。

    所以林潇在厉喝的同时，右手的刺爪不断的挥出去，霎时就割断了缠住了章幽身体上的几条沙蛇兽，助他脱困，再扑击常娟那边，相助常娟。

    萧孟、吴文旭、方之荣、孙耀杰等人围成了一个圈子，虽然一个照面眨眼就处理了二三十只的沙蛇兽，但沙蛇兽数量太多，众人纷纷被缠住，遭受攻击。

    好在这沙蛇兽无毒，没有毒牙，也没有什么厉害的獠牙，主要是依旧其身体里的力量缠住敌人而窒息死亡，所以众人虽然尽数被缠住，却一时半会还死不了。

    毕竞众人体内的幻具兽都进化到了孵化体中期，至少都拥有八人或十人的力量，能够迸发超过一吨的力量，这些沙蛇兽想要将众人缠住窒息而亡，也不容易。

    众人中，林潇是唯一将幻具兽进化到“孵化体后期”的人，拥有二十四人力量的他，虽然被成群的沙蛇兽扑击，却也没能将他缠住。

    刚刚助常娟脱困，常娟立刻将毒牙甩出去，再一次的击杀两只沙蛇兽，而林潇已经绕着圈子扑向第三个被缠住的萧孟，然后助她脱困。

    众人围成了一个圈子，然后形成了一个奇异的现象，那就是众人持续的被沙蛇兽缠住无法脱困，而林潇就绕着这圈子飞奔，不断的出手解救众人脱困。

    而脱困的众人继续击杀沙蛇，不到一会儿，又重新被缠住，然后再一次等待林潇救援。

    这一幕极为诡异，能够说是这种战斗方式，前所未见，拥有土蛇兽的孙耀杰、方心怡等人，不断的放出“蛇吻”。

    被“蛇吻”咬住的沙蛇兽，摇晃着蛇身，很快就抽搐着，然后**的没什么动静了。

    同样是蛇，沙蛇兽也招架不住土蛇兽的可怕剧毒。

