    可老板对徐达刚刚的行为显然不太高兴，没好气的说道：“这些都是卖给豪绅士族的，你们这些乡下人自然不懂。”

    这话顿时点燃了徐达的犟脾气。

    正要说什么时，朱元璋却拦住了他。

    尽管朱元璋也不太喜欢这店家的话，可他们什么身份，还不至于跟一个小老板计较。

    这时，另外一边的刘伯温又道：“店家，如我所记不差，此物应该在西北以及北方较多，如今安徽也有此物了嘛？”

    瞧着刘伯温谦和礼貌的神态，店家对他并不如徐达一般生气，说道：“先生不知，如今我安丰路在大将军齐衡的策令下，很多地方都在种植这棉花，虽说产量没有多少，比较珍贵，可东西却都是好东西，到了冬天一人穿一件塞着棉花的棉衣，根本不会冷。”

    刘伯温家祖上虽说在青田是旺族。

    可对于这棉花，也是第一次见，往日也是在书中和别人口中听闻过。

    正如这店家所言，这棉花自宋朝起便是供奉皇族的奢侈品，寻常百姓家是根本见不到的。

    这价格自然也是要贵上很多的。

    尤其是在比较靠近南方的地域，更是有钱也难以买到。

    可朱元璋却有些不信，说道：“这东西这么贵，能卖的出去？”

    店家瞧着朱元璋，又有些不快，将案台上的棉被收起，说道：“若卖不出去，我们又何至于在这里开店。”

    对于店家不太友好的态度，朱元璋倒是没有太多计较。

    若有所思的点点头。

    “店家，你们这些商贾，如今所住的屋子，都是自己建造的？”

    不同的人关注的问题也不同，相比于众人对这棉花的好奇，李善长却更加关注这些商铺的问题。

    见李善长提起此事，店家倒是来了兴趣，说道：“你们这些外地来的不知道，我们安丰路这次可是等着了个好官，大将军有言，这些商铺两年免租，一个铜板都不要，只要条件合适，就可以到官府申报。”

    听着店家的话，众人神色各异。

    两年不要租金，那这些商铺不是白白建造的嘛？

    “几位都是自金陵而来的吧？”店家问道。

    刘伯温率先点点头：“对。”

    见此，店家热情的介绍道：“我们这边有家饭馆子，那味道你们绝对没吃过，可算是人间难得美食，几位若是不急，可到那边尝尝，很多金陵城而来的，都是冲着他们这味道来的。”

    顺着店家所指的方向，众人看向了街中央的一家二层楼高的酒楼。

    “店家，咱怎么感觉你嘴里没句实在话呢，有什么东西是人间难得的美食。”

    徐达的话让店家脸色又是一黑。

    “我做买卖的，既然敢跟你说那里的饭菜难得一见，自然是绝顶的美食，就是怕你口袋里没银子吃不起！”

    被店家鄙视了一顿的徐达，瞪着眼珠子，忍了这口气。

    “大哥，要不咱去尝尝怎么样？要是没有这老小子说的好吃，看咱回来不砸了他这烂摊子。”

    朱元璋被徐达说的也是有些心动。

    尤其是这布料店的老板竟然给人推荐饭馆子，朱元璋总觉得里面有事。

    便回头看了看身边的李善长、刘伯温等人说道：“咱去看看？”

    李善长拱手道：“听上位的。”

    朱元璋当即道：“走，咱就去尝尝这店家口中的人间难得有多好吃。”

    瞧着朱元璋等人一同朝着酒楼而去，身后那店家脸上顿时露出了喜色：“得，又来一单，这钱是真好赚啊。”

    说着，他忙对着店里的伙计喊道：“快，跟佟掌柜说一声，给咱把利钱记上。”

    “好嘞！”

    飘香酒楼。

    刚刚来到这酒楼大门口，此时虽还不到中午，这酒楼当中便已经飘散出一阵阵的香味。

    站在门口便能闻到。

    闻着这扑鼻的香味，众人都是一惊。

    刘伯温更是说道：“这飘香酒楼，但是名副其实啊。”

    徐达不如刘伯温，没有那么多说道，只是闻着这扑鼻的香味，也是胃口大增，忙对着身边的朱元璋高兴的说道：“大哥，闻着这香味，咱都饿了，走，咱进去好好尝尝。”

    朱元璋也是有些嘴馋，当即说道：“走。”

    随着众人走进酒楼，这店家的店小二便立马迎了过来：“几位客官里面请。”

    在为首的朱元璋和徐达身后数了数，当即喊道：“贵客五位！”

    随着店小二的指引，众人来到了这酒楼的二楼边上坐下。

    瞧着这店里热闹的景象，不由惊奇的问道：“这还不到午时，怎么这么多人吃饭？”

    店小二满脸得意的说道：“几位客官不是本地人吧？你们不知道，咱们这飘香酒楼可是远近闻名，别的不说，就咱这饭菜的香味，那就是这个。”

    说着，店小二自夸的举起了大拇指。

    众人瞧着这一幕，都是微微一笑。

    “行了，别吹了，香味咱是闻见了，可这味道如何还不知道，快上菜，将你们店里的招牌菜给咱上几个，咱也尝尝你这小二口中的远近闻名是不是吹牛的。”

    对于徐达的话，店小二似乎也听多了，毫不在意道：“得嘞，您请好。”

    很快。

    就在朱元璋等人焦急的等待中，一叠叠的饭菜被端上了桌。

    “辣子鸡丁。”

    “孜然羊肉。”

    “红烧狮子头。”

    “脆皮五花肉！”

    “糖醋里脊！”

    “羊杂汤！”

    随着这菜名一个个报出来，众人都是感觉新鲜。

    这些菜名，还真都没听过。

    “各位客官，一共五个菜，一个汤，米饭一桶不要钱，您几位自取。”

    瞧着这饭桌上色香味俱全的美味，众人哪里还顾得上搭理这店小二。

    徐达一挥手，打发了店小二后，正要动筷，又看向了一边的朱元璋，说道：“大哥，你快动筷啊，咱都等不及了。”

    朱元璋闻言大笑起来。

    瞧了瞧身边的李善长、刘伯温以及刘琏，笑着举起筷子开动起来：“来，大家一起动筷子。”

    随着朱元璋开动，徐达终于是忍耐不住，举起筷子便大快朵颐的吃了起来。

    第一道菜就是那辣子鸡丁，瞧着红艳艳的，很是稀奇，可在吃了几口后，徐达当即便端起面前的水杯大口喝了起来。

    “好辣，这玩意儿是个什么东西，竟然这么辣！”

    粗汉子徐达，虽然平时吃东西并不在乎这些，可这辣椒还真是第一次吃到。

    一旁的其他人在尝过这道菜后，也都是惊奇不已。

    “这菜虽然辣口，这吃进嘴里却满口留香，让人既辣又馋，停不下来啊。”

    刘伯温品味着这菜赞不绝口。

    而此刻的朱元璋也是难得尝到这么好吃的菜，急忙捧起米饭便大口扒拉几下，随后说道：“这糖醋里脊竟然是酸甜口，咱平时不太爱吃这甜口，可这菜却难得的好吃，快快快，各位，都别绷着了，快吃。”

    不到十几分钟的时间。

    这五个硬菜就这么硬生生的被朱元璋等五个大汉给打扫的干干净净。

    就连平时饭量不是很好的刘伯温、李善长，也是难得的要了好几碗米饭。

    最后一人盛上一碗这羊杂汤，抿上一口。

    这鲜香的醇香味顿时弥漫在口腔之中。

    “香，真香，这羊杂汤也不知道用的什么材料，竟然如此好喝！”

    如今这元末年代，羊杂在正常人眼中都是羊身体中无法食用的部位，压根都不值钱，也没人敢吃。

    总是在坐的都不是一般人，却也没有喝过如此美味。

    原本一直表现出一副云淡风轻模样的刘伯温，此刻在美美的喝上一口这羊杂汤时，也是忍不住的感叹道：“伯温苟活数十载，竟不知这世上还有如此美味，如今想来，还真是白活了。”

    一旁吃着高兴的朱元璋，也是忍不住道：“美味，美味啊！怪不得那店家极力推荐来这酒楼，这味道实在不错。”

    “可惜咱妹子没跟着咱来，没吃上这美味。”

    徐达当即粗着嗓子道：“那怕啥，回头咱再带嫂子来一趟就是了，此地离金陵也没多远。”

    朱元璋认同的点点头。

    恰好在这时，刚刚那店小二就在一旁，朱元璋急忙将他招了回来，问道：“小儿啊，你们这后厨的师傅，是哪里人啊？这菜应该不是本地的吧？”

    店小二瞧了眼桌上空空如也的盘子，顿时笑道：“客官有所不知，我们的灶台师傅都是本地人，都是从云麓书院出来的。”

    闻言，在座众人皆是一愣。

    “云麓书院？”

    对于云麓书院这个大名，不管是李善长还是刘伯温，那都是清楚的。

    安丰路有名的书院。

    可这跟灶台师傅有什么关系？

    就在众人疑惑间，唯独那朱元璋似乎想到了什么。

    当初在自己离开安丰路前，齐衡可是亲口跟他说过什么任何一个行业都要有专业的教导之类的话。

    如今想想，立马便觉得此事应该跟当初齐衡所说的有关，忙问道：“可是安丰路大将军所建？”

    店小二立马笑道：“正是。”

    “云麓书院不是教习圣人之道的地方嘛？怎么还有灶台之事？”李善长问道。

    店小二回道：“客官有所不知，三年前在大将军的命令下，云麓书院招收各行各业的学子，无论何种技艺，都可在书院当中学习。而且，吃穿住行全部要钱，只要通过考核，便可进入其中学习，如今的云麓书院，自山脚到山巅，足足有学子近万！”

    “第一期学子毕业后，书院还与官府联系，负责分配作工。”

    “我们这灶台师傅，就是云麓书院第一期的学子毕业，听我们陈师傅说起，他在云麓书院中还听过齐大将军当面教导，还有我们的掌柜，也是云麓书院的学子。”

    众人恍然大悟，朱元璋喃喃道：“怪不得这味道如此独特，原来有专人教导，我们来时，那布料店的老板还给我们推荐你们这里。”

    店小二一笑，然后小声说道：“我们这酒楼的饭菜虽然很好吃，但俗话说，酒香害怕巷子深呢，那布料店的老板之所以给几位客官推荐，那暗里都是收着有利钱。”

    这事，朱元璋还真没想到。

    “还有利钱？”

    店小二笃定的点头：“那可不，我们掌柜的说了，大将军曾当着他们的面前说过，做生意，出六居四，开四门。这话是一位姓陈的经商大家所说，还说做生意要聚堆，互相扶持，你好，我才能好。而且我们这酒楼之所以选在这渡口边上，也是大将军的话，这叫人流量。”

    朱元璋等人听着店小二的话，面面相觑。

    实在没有想到，这区区一个酒楼，竟然还有如此多的道道。

    你做布料的推举酒楼有利钱，那做酒楼的推荐布料铺也有利钱。

    这一来二去的，这生意可不是就翻了倍的往上增嘛？

    刘伯温感叹道：“隔行如隔山呐，这区区商贾之道，也有如此多门道说处，倒是涨了见识。”

    显然这些东西就是他博古通今的刘伯温也是第一次听说。

    就在店小二说到兴头上，还想继续说些什么时，那柜台上的掌柜却是一声吆喝道：“皮六，你又在瞎说什么呢，这边贵客的茶水都没了！”

    听着掌柜的吆喝，店小二忙起身喊道：“来喽！”

    喊完，对朱元璋等人投以歉意的目光，转身离开了。

    瞧着正被掌柜训斥的店小二，朱元璋回头看了看众人说道：“各位可吃好了？”

    见众人回应，便说道：“既然如此，那我们便赶路吧，咱现在还真挺想去瞧瞧恩公将那云麓书院搞成什么样子了。”

    说着，众人便起身朝着柜台走去。

    在结过账后，一行人再次该上马车的上马车，该上马的上马，朝着滁州城方向而去。

    可当他们一行人准备踏上前往滁州城的大道时，刚要出渡口，便被人给拦住了。

    “几位，请出示安丰户籍。”

    在闸门口处，几名士兵朝着为首的朱元璋徐达说道。

    徐达道：“我们自金陵而来，并无安丰路户籍。”

    听到这话，士兵点点头，说道：“你们来个人，与我填写下文书。”

    闻言，朱元璋看了眼徐达，徐达立马翻身下马，来到了一旁的屋子里。

    在士兵的要求下，将自己这一行人从何地来，去往何地，以及姓名身份等信息，问了个清楚。

    可徐达他们这次来安丰路，可是没有显露身份的，见对方问的那么清楚，有些编不下去的徐达顿时烦躁起来。

    “什么乱七八糟的，都跟你们说了，咱叫徐朝，金陵城中来的，你问我爹娘做什么？我们就是去黄岗接个人，哪来那么多麻烦事。”

    可随着徐达恼怒的抗拒，一旁负责登记以及分发入关文书的士兵更是直接起身，指着徐达的脑袋便说道：“我劝你乖乖配合我们登记，否则今天你绝出不了渡口！”

    徐达那暴脾气登时便炸了。

    “你爷爷我上次来这里的时候，还没人敢跟我这么说话！像你这样的小子，死在爷爷手里的少说也有几十个，你算什么东西！”

    那值守的士兵不甘示弱道：“这登记全安丰路都是如此，没有这文书，你哪也去不了！我劝你不要不识抬举！”

    徐达这脾气在整个军中除了朱元璋还没人能制住。

    顿时一脚便将他给踹倒在了地上。

    身为正将军的徐达，在军中谁敢这么跟他说话。

    那被一脚揣在地上的士兵，捂着胸口面皮紧皱，他突然从衣领中掏出一个铁质的东西，用力一吹。

    一瞬间，一道响亮的哨声响起。

    此刻正在外面等待的朱元璋等众人，压根都不知道怎么回事，远处的一个小院中，随着哨声的响起，顿时冲出了二十多名士兵，队列整齐的朝着他们冲了过来。

    短短不到半分钟的时间，便将他们整整近百人的队伍给包围了起来。

    尽管对方只有区区二十多人，却个个手中握着硬弩，而且还都是连发弩。

    气势上丝毫不比他们这一行人弱。

    见此情景，朱元璋身后的大虎一挥手，身后那近百人的队伍，立马从各自推着的马车上抽出一把把刀具。

    与此刻周围的士兵们对峙起来。

    这个变化发生在短短的一两分钟内。

    朱元璋甚至都没有搞明白怎么回事。

    可还不等他开口询问，从院子里冲出来的一队士兵，为首那军官便拿着手中的硬弩，朝着朱元璋他们身边的马车下瞬间射出两箭。

    “全部下马交出兵器！否则当场射杀！”

    这名军官的话，气势不容置疑，似乎只要自己说一个不字，他们就会当即动手。

    而他刚刚射出空弩的两箭，似乎也是在对他们施加压力，以及警告。

    在宣示着自己手中的弩箭不是寻常的单发弩，就算是你们人数多也占不到好处。

    面对这名军官不容置疑的话，朱元璋心中有些不高兴。

    可他也明白，对方并不知道自己的身份。

    随即便翻身下马，对着对面为首的军官说道：“我们是金陵城过来的，没有坏心思，何必刀兵相见呢？”

    一旁的李善长此时也回过神来，急忙说道：“对对对，各位军爷，不要激动不要激动，我们没有恶意。”

    可那军官却根本不听他们所说的话，再次喝道：“放下武器！否则当场射杀！”

    随之，还将弩箭的目标转向了面前的朱元璋的李善长，直直的冲着他们的面门。

    感受着那弩架上锋利的弩箭，朱元璋脸色变的凝重起来。

    而一旁的李善长更是被吓傻。

    身后值守屋子里的徐达，瞧见朱元璋被人对准弩箭，顿时瞪大了熊眼，当即便要冲过来。

    “大胆！”

    徐达一声大喝，便要朝着那为首的军官冲来。

    可就在他跑到半路的一瞬间，那军官手中的弩箭瞬间朝着他射了过去。

    嗖嗖！

    两声破空声凭空响起。

    那两只弩箭精准的从徐达的身前射过，差一点便将他整个人给射穿。

    显然，对方是留了手的，并不想直接射杀。

    “站在原地！最后警告你一遍！再敢动，杀无赦！”

    听着对方的喊声，朱元璋知道对方不是吓唬人，急忙冲着徐达喊道：“徐达，别动！”

    被数十弩箭对准的徐达，虽然胸口满是怒火，却也只能按照朱元璋的话，一动不动的站在原地。

    其实根本不用朱元璋说，在刚刚那军官射出弩箭的一瞬间，徐达便知道这事不是开玩笑的。

    一个不好可能就死在自己人手中。

    刚刚的火气也瞬间消失，老老实实的站着。

    “最后再说一遍，放下武器，否则，杀无赦！”

    “五！”

    “四！”

    “........”

    对方区区二十多人，却硬生生靠着手中的弩箭将他们近百人的队伍给吓住。

    见对方根本不给自己任何解释的机会，朱元璋硬着头皮对身后的护卫们喊道：“放下武器！”

    得到朱元璋的号令，身后的近百人顿时将手中武器给扔在了地上。

    那为首的军官，对着身后的士兵一挥手，道：“去十个人，将他们给我绑回去！”

    “是！”

    见此，朱元璋见事已至此，只好暴露了自己的身份，说道：“咱是朱元璋！你敢绑我？！”

    朱元璋的大名，对于整个义军而言还是非常清楚的。

    为首的军官听到朱元璋这话，眉头一皱。

    仔细瞧了瞧面前之人后，说道：“可有凭证？”

    朱元璋没好气的说道：“咱朱元璋这颗脑袋就是凭证，还需要什么凭证？”

    军官思虑片刻后，拱手说道：“既然没有证明身份的凭证，就只能暂且委屈一下先生这些手下了。”

    说完，除了朱元璋本人外，其他所有人都被他身后的士兵给一个个绑到了那边的小型军营内。

    唯独只有朱元璋，与这位军官一同留在了另外的屋子里坐着。

    “容我验证各位的身份，验证过后若真是大帅，杨开自会向大帅请罪。”

    朱元璋虽然满心的无奈，却也只能如此。

    隔壁空旷的屋子里，徐达与李善长等人一同坐在墙角。

    对面是几名士兵看守。

    徐达满脸的恼色的说道：“咱这是做了什么孽，竟然被这帮小子给绑了。”

    李善长也是满脸的凝重。

    反倒是刘伯温，好笑的看着徐达这位正将军，以及李善长这位金陵府平章政事与自己一同绑在了这里，顿时好笑的说道：“没想到两位也有今天。”

    “哈哈哈哈。”

    面对刘伯温的笑声，徐达不由说道：“笑什么笑，你刘伯温不是号称什么大贤才嘛，不也跟咱这粗人一起绑在了这里？”

    刘伯温却丝毫不在意道：“伯温来时就是被大帅手下的义军给绑来的，如今再绑以此也无所谓，只是委屈了徐大将军啊，哈哈哈哈.......”

    李善长压根不理会他们两个的拌嘴，无奈的说道：“这叫什么事啊。”

    这小小的军营中，仅仅二十多人，竟然就将他们义军大半个高层给一网打尽了。

    说出去估计都没人信。

    临近傍晚，天还未暗时。

    滁州府衙内。

    柯康伯作为如今滁州境内的府尹，正一脸凝重的查看着手中的密信。

    “朱大帅亲来安丰，途径滁州，做好接待。”

    柯康伯放下手中的密信，皱着眉头起身，不解的嘀咕道：“渡口到此地并没有多远，大帅应该早就到了，为何到现在城门职守的士兵也未禀报？”

    柯康伯清楚，任何人进城都需要提交来处的文书和户籍。

    自己也已经亲自嘱咐过职守城门的士兵，要他们严格查阅所有从金陵方向渡口而来的人。

    一旦发现数量较多的，立马上报。

    可直到如今，也没有接到任何的消息。

    原本按照往常的习惯，此时的他早已回到了后院休息，或者在书房中批阅文书。

    可到如今，却还留在大堂之中，就是害怕耽误了迎接大帅的时间。

    就当柯康伯满脑子疑惑时，一名士兵突然跑进了府衙大堂。

    将手中的传报交到了他的面前，说道：“大人，渡口那边传来的快报，发现私藏兵械，想要闯关的近百人，其中有人声称是朱元璋朱大帅，不敢耽搁，询问大人该如何处置。”

    听到这话的柯康伯顿时一脸惊容。

    “什么！？”

    此时的柯康伯终于明白，为什么大帅到现在还没有来，敢情是扣在了渡口那里！

    暗卫的密信不会有错，朱大帅肯定是来滁州了。

    如今正好发生了这样的事情，不用想，那被扣押的百人，一定就是朱元璋！

    想着朱元璋竟然在自己的辖区内被人给扣押，柯康伯的额头上瞬间流出了不少的冷汗。

    “快快快，备马！备马！本官要亲自去渡口！”

    听着柯康伯的话，前来禀报的士兵立马明白了什么，根本不敢有丝毫的耽搁，急匆匆的朝着身后跑去。

    一个多时辰左右的时间。

    快马加鞭的赶路下，柯康伯风尘仆仆的赶到了渡口处。

    渡口职守的士兵在看到柯康伯时，顿时愣住了。

    “柯大人，您怎么亲自过来了？”

    柯康伯皱着眉头道：“你们今日羁押的人呢？”

    士兵连忙指向军营。

    在士兵的带路下，柯康伯急匆匆的闯进了羁押徐达等人的屋子里。

    看着那满屋子蹲在墙角的人，柯康伯感觉自己额头上的青筋都快蹦出来了。

    他急忙对着面前这些人问道：“敢，，敢问，哪位是朱元帅？”

    可他面前的众人，却没有一个人搭理他。

    就当柯康伯不知该如何是好时，他的肩膀突然被人给拍了一下。

    转头看来，只见一名皮肤黢黑的男人，正站在他的身后。

    “咱就是朱元璋。”

    瞧着此人的长相，回忆着别人口中描述的话，柯康伯当即跪在了地上，胆寒的说道：“大帅恕罪，大帅恕罪，下官治下无能，竟让士兵将大帅扣住，还请大帅责罚！”

    听着柯康伯的话，还有他脸上那紧张面容。

    朱元璋一声不吭。

    就当柯康伯心中的恐惧到达极点时，朱元璋这才叹了口气，说道：“算了，起来吧。”

    “下官不敢，还请大帅责罚。”

    朱元璋眉头一皱：“叫你起来就起来，这事跟你又没有关系，你害怕什么。”

    柯康伯擦了把额头上的汗，说道：“谢，谢大帅。”

    随着柯康伯的起身，一旁的其他士兵们也反应过来了。

    敢情这人真是朱元璋！

    一瞬间，四周的士兵纷纷跪在了地上。

    朱元璋却无奈的说道：“起来起来，都起来吧，你们也是奉命职守，尽自己本分而已，跟你们无关，起来吧。”

    随着众人起身，朱元璋找到了之前将弩箭对准自己的军官说道：“这次相信咱是朱元璋了吧？”

    那军官躬着身子说道：“大帅恕罪。”

    听着这话的朱元璋，并没有真的怪罪他，反而是找到了今日给徐达登记的那名士兵说道：“你过来。”

    士兵此时也是害怕到了极点，小心的来到朱元璋的身边，说道：“大帅。”

    朱元璋道：“就是你吹的那哨声吧？”

    士兵擦擦汗，点了点头，心中猜测着朱元璋会怎么责罚自己。

    可让他怎么也没有想到的是，朱元璋却突然开口道：“把你吹的那玩意儿拿出来让咱瞧瞧。”

    士兵一愣，瞪着眼瞧着朱元璋。

    “愣着干什么，把那东西拿出来给咱瞧瞧。”

    这时，士兵才反应过来，急忙将自己胸口的警戒哨给拿了出来，交到朱元璋的手中。

    朱元璋反复左右的瞧着手中的这铁哨子，好奇的说道：“这小玩意儿还挺有用。”

    说着，自己还吹了一下。

    声音不小，刺耳。

    正是发出警示的好东西。

    “徐达......”

    朱元璋叫了一声，这才想到他们还被绳子捆着，正要说话，一旁的柯康伯便率先开口，对着士兵们喊道：“还不赶快给徐将军他们松绑！”

    被提示的士兵们，一个个跑到了徐达他们身边，为他们松开了绳索。

    随着徐达起身后，他径直来到了之前拿弩箭对准自己的军官，瞪着一双大眼珠子，手指指了指他的，最后说道：“你小子......还真不赖，竟然敢对咱射弩。”

    说这话时，徐达脸上没有恼怒的神色，反而有些欣赏。

    “你叫啥名，以后就跟着咱先当个护卫队长，怎么样？”

    瞧着那军官脸上的为难，朱元璋顿时开口道：“行了行了，被人家二十几个人给绑了，亏你还是咱封的正将军，也不嫌丢人，还要人家跟着你，也不嫌臊得慌。”

    面对朱元璋的话，徐达瞬间低下了脑袋。

    这时，一旁的柯康伯开口说道：“大帅，如今天色已然，你看我们是留宿在这渡口寻间客栈，还是到滁州城中再歇息？”

    朱元璋想了想，说道：“就不留在这里了，直接去滁州城吧。”

    说完，便将手中的铁哨子还给了那名登记的士兵。

    随后在柯康伯的领路下，一行人便出发朝着滁州城而去。

    直到深夜一行人才赶到了滁州城内，在柯康伯的安排下住进了城中的府衙。

    而与此同时，渡口这里所发生的事情也已经被暗卫以密报的方式传到了黄岗城内的。

    黄岗城，大帅府中。

    已经过去三年的齐衡，此时也已经十八了。

    面容有了些许变化的同时，身形也长了一些。

    此时的齐衡身穿当初马秀英给他做的那身长衫，英气十足的同时，眉间也有了些许不怒自威的神态。

    在收到暗卫传来的急报后，齐衡仔细查阅。

    当他将信中的内容看完时，顿时朗声一笑。

    “哈哈哈哈，徐达啊徐达，我们的这位正将军竟然被渡口的守备军给扣留了。”

    想着此刻徐达脸上那满是埋怨的神色，齐衡便忍不住的想笑。

    “来人，备马车！”

    既然朱元璋已经亲自来接了，自己也不能真的就等着朱元璋来。

    连夜。

    齐衡便坐着马车，朝着滁州城的方向而去。

    第二天一早。

    在柯康伯细心的招待下，朱元璋等人吃饱喝足，便准备继续启程、

    在听到朱元璋的话后，柯康伯急忙开口说道：“大帅，您不用麻烦了，齐大人得知您已经到了滁州，便连夜赶来了这里。”

    “到时已是深夜，便没有打扰大帅，想来此刻应该也快来了。”

    得知齐衡已经来到滁州，朱元璋也就不那么着急了。

    就在这时，屋外顿时传来了一声喊叫：“大哥！”

    听着这熟悉的声音，朱元璋和徐达的脸上便不由自主的浮现出了笑意。

    二人急忙起身，齐衡已经跨进了门内。

    在来到朱元璋身边时，二人紧紧一抱。

    “恩公啊，咱可真是想死你了，你不知道，没有你在身边，咱被那些破事每天烦都烦死了。”

    齐衡大笑道：“齐衡也是想极了嫂子做的饭。”

    在朱元璋闻声大笑之时，徐达也来到了齐衡的身边，与他紧紧一抱。

    “齐兄弟，这都三年了，你也不说去金陵看看我们。”

    面对徐达的话，齐衡也是无奈的说道：“徐大哥以为我不想嘛，可你们也知道，这安丰路三年前刚刚被我们打下来，百废待兴，什么事情都要从头开始，我也是每天的不可开交。”

    “也是最近这些日子才省心一点。”

    就在齐衡与朱元璋、徐达二人叙旧之际。

    那与朱元璋等人同桌的刘伯温和李善长，也在仔细的观察着眼前这位三年未见的人。

    尤其是那刘伯温，他在来之前就听闻过这位少年大将军的名头，也知道李善长脸上那道疤就出自他的手。

    以往对于这位年轻人的印象是个少年得志，手段狠辣的人物。

    可如今这一瞧，一身英气，眉目间威严自显。

    加上那俊俏的面容和修长的身子，简直贵不可言。

    他刘伯温平日里也学习了些识人面相的手段，往日识人面相无有不准。

    相比之下，哪怕是如今贵为义军大元帅的朱元璋，也都没有齐衡这副面相显贵。

    若不是如今知晓对方的身份，他只怕会错认为是当朝的太子。

    心中震惊的同时，刘伯温努力让自己的心思不显露于脸上。

    这时，朱元璋也才想起一旁还有其他人，直接越过李善长，指着那刘伯温说道：“恩公你看，这位是浙东有名的四大贤才之一，青田刘伯温。”

    闻言，齐衡刚刚脸上的喜色稍稍收敛，拱手说道：“浙东四大名士，金华宋濂，丽水叶琛，龙泉章溢、青田刘基。”

    “盛名之下无虚士，刘先生之名既然能在其他三位之上，可见才学非凡啊。”

    刘伯温神态恭敬的拱手还礼，道：“不过是些虚名，伯温又配得上大人如此夸赞。”

    面对刘伯温的话，齐衡只是轻轻一笑，回头便看着朱元璋说道：“大哥，如今安丰路的事情齐衡基本都是交给施才英去打理的，也不需要我在这里了，你看，咱们是不是这就回金陵？”

    “对了，大哥，你答应我的事情，可没有忘吧？”

    见齐衡并没有给太过重视这刘伯温，朱元璋心中暗笑，转头顿时说道：“答应恩公的事情，咱怎么会忘，都给你预备好了！”

    “不过，咱这次既然来都来了，恩公不打算带我们到处瞧瞧嘛？当初恩公所说的产粮区，咱可是惦记很久了，看你上报的文书上，说是已经完工了？”

    见朱元璋提起此事，齐衡便说道：“嗯，倒是差不多了。”

    “既然大哥要看，那咱就走，看完后咱就回金陵。”

    朱元璋想了想说道：“恩公吃过了嘛？没吃的话，吃一点咱们再上路吧。”

    齐衡一摆手，道：“没事，这两年到处乱跑，早就习惯了乱吃饭，走吧，路上我随便垫点东西。”

    朱元璋正要劝说时，已经被齐衡拉着走出了门外。

    半天后。

    还未看见黄岗城城门时，与朱元璋在队伍前列骑着马的齐衡便指着远处对身边的朱元璋说道：“大哥，你看，那里就是产粮区了。”

    闻言，朱元璋顺着齐衡所指的方向看去。

    果然。

    远远看去，一片片的水稻划分整齐，如一个个方格子一般，上面插着的秧苗，绿油油的。

    瞧着眼前的这一幕，朱元璋眼眸中顿时闪烁出精光。

    朱元璋手中马缰一拽，整个队伍也随着他停下而停止。

    朱元璋自顾自的来到旁边一处山丘高低上，朝着远处望去。

    队伍后面的李善长、刘伯温，也一个个从马车上走了下来，朝着那一片片的水稻田望去。

