    泌海的一座无名岛。

    这里风景优美，四季如春。岛上的蔓青藤，常年不败，清香四溢。海风拂来，瓣飞如絮。各种颜色，相争艳丽。

    而岛中央，有一栋欧式别墅，四面的落地窗，将潮涨潮退尽收眼底，真正面朝大海，春暖花开。

    这便是宫老爷子颐养天年的地方，也是宫家人口中的老家。

    而宫尚已经记不清他有多久没回来了。

    不对，记忆中他也没来过几次。

    好像父亲去世，他接了宫氏集团的班，就不曾再踏上这里过。前前后后，也就两三回吧。

    所以当宫老爷子和宁雪看到他时，都很惊讶。

    宫老爷子甚至嘲讽道：“是哪阵风把宫家的大董事给吹来了？”

    宫尚知道宫老爷子心里还憋着口气，怪他不给宁雪机会，不给宁雪留条活路，让她回老家，永世不复相见，等同打入冷宫。

    可宫老爷子不明白，以宁雪对简瑶的所作所为，要不是他拼命保护，宁雪今天的下场哪里是进冷宫这么轻巧。

    哪怕此刻再次见到宁雪，他仍止不住有种想毙了她的念头。

    是以，面对宁雪，他看也不看，直接朝宫老爷子道：“我今天是有事想请教你！”

    “请教我？”宫老爷子呵笑了一声，嘴角嘲弄地弧度更深了，“真是奇了，还有你宫大总裁不知道的事？居然千里迢迢赶到这儿来请教我一个半死不残的老头子！”

    “爷爷。”宫尚不在乎他说话什么态度，反正是长辈，随他去。是以正色道，“青帮，你知道吗？”

    宫老爷子神色一震，诧异地望着他：“你说什么？”

    “青帮!”

    宫老爷子先以前自己听错了，等确认是青帮两个没错时，更震惊了：“你打听青帮做什么？他对宫氏出手了？”

    宫尚一下子就捕捉到了这话里的关键信息，眉心微蹙：“青帮为什么要对宫氏出手？你跟他们有什么恩怨？”

    “恩怨？这话说来就长了。”宫老爷子微叹，轻拧的眉心有一簇潜藏已久却又抹不去的困扰。

    “有多长就说多长。”

    青帮实在太神秘，宫尚需要了解得越多，才越有把握救出简瑶。

    所谓知己知彼，才能百战百胜就是这道理。

    “那得从五十年前开始说起了。”

    五十年前，宫老爷子也才三十出头，差不多就是宫尚现在这个年纪。那时候的宫氏，规模只有现在的十分之一还不到。

    不过在国内拥有上万工人的公司，也算是大公司了。

    因为那个年代，生活条件普遍都苦。好多人还困在乡下，困在自己的出生地，不知道外面的精彩，不知道什么是发展，什么是与时竞争。

    宫老爷子年轻时没读过什么书，家里条件不好，很早就出来讨生活。倒是什么都做，什么都学，苦也吃了，累也受了，吃亏也认，就是受不了闲气，不喜欢憋屈自己。

    可跟着师傅学艺的徒弟，跟老板讨饭吃的工人哪有不受委屈的。

    宫老爷子又年轻气盛，一气之下就甩手不干了。

    自己出来单飞。那时候没有资本，就光有一双手有什么用？后来在街上漂了一阵子，结识了几个兄弟，都是道上混的。别的没有，就是重感情讲义气。见宫老爷子有一身的本领，纷纷解囊赞助他开公司。没钱的，想办法也弄点钱来给他凑齐。

    公司一开业，从最开始的两三人到十人再到百人，到最后员工上万的集团，一路做得顺风顺水。

    中间也出了些小岔子，但有那几个兄弟在，宫老爷子根本没什么后顾之忧。

    可是世道就是喜欢这么捉弄人。

    穷时，大家喜欢抱一团取暖，富了，就分出高低贵贱来。

    宫老爷子也不是说有钱就嫌弃那几个兄弟寒酸，他骨子里也是重感情的。只是不太喜欢集团里的事他们都来插一脚。

    毕竟，一个公司的管理是需要规章制度的。

    因为无论是家还是国，都讲究一个法字。

    可是那几个兄弟偏偏视法于无物。大事小情总喜欢打破原则，毫无底限的全凭自己的喜恶做事。

    这自然就容易出乱子。

    宫氏是宫老爷子一手打下的江山，那几个兄弟虽然暗中帮他不少，可也不允许他们这样搅乱糟蹋。

    所以分岐就出来了。有分岐就有矛盾，有矛盾就有争吵，有疙瘩。

    而宫氏从起步到做大，那几个兄弟在道上也混得渐有名堂。人数虽然不及宫氏旗下员工，规模却也是不小的。

    可以这样说，商界上宫氏称龙头老大。黑社会里，那几个兄弟也是无人敢惹的。

    两方权势相差无几。

    不过是黑白两道的差别。

    因为骨子里观念不一样，宫老爷子和他们也是渐行渐远，最后闹掰，还伤了和气。

    而闹得最厉害的一次，是几个兄弟要去做笔生意。缺资金，找到宫老爷子这里。宫老爷子其实早就不想他们继续做这行当了，太伤天害理，早晚会不得善终。所以没拿钱，不但没拿钱，还反对他们做这笔生意。

    当时闹得就有些难堪。

    但这事，几个兄弟也算理解，毕竟人各有志，观念不同。有些人喜欢走正道，好比宫老爷子。有些人则喜欢在黑暗中摸索，因为刺激，比如那几个兄弟。

    正事他们做不来，而坏事他们已经习惯。

    宫老爷子不愿出钱也不愿出力，这便也罢了。谁料最后还把他们要做的事泄露给敬方，当时那笔生意不但没做成，还损失惨重。

    几个兄弟当下就怀疑里面有内鬼，可怀疑来怀疑去，谁也没怀疑到宫老爷子身上。后来才得知是他告的密。

    当下就气得把他给绑了，扬言要杀他祭奠那些死去的弟兄。

    然而宫老爷子没有半句狡辩，枪指着他脑袋的时候，只说了一句，盼他们改邪归正，重新做人。

    也不知道是被感动的，还是自己心就软了。

    那一枪没打在他太阳穴，而是打在他的左腿上。这也是为什么老爷子年过六十就早早坐上轮椅的原因。

    因为那子弹虽然取出来了，可伤了神经，一到雨雪天，就疼痛难忍。加上这腿又是老寒腿，所以早早地就与轮椅为伴了。

    宫尚听完也是惊讶不已。

    他没想到宫老爷子年轻时还有这样的经历，更没想到宫氏是这样创办下来的。心里震撼良久才道：“之后他们就是这样投靠了青帮？”

