    没前期根基的THT电视台都拿下了相当不错的收视率，更何况国内。

    国内星旅有前面好几期打下的观众基础，再加上宣发花里胡哨也给力。

    第七期播出，那热度，那场面……那是鼓锣喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！

    楚枳在爱乐音乐厅登场，弹幕里只剩下楚枳的名字，甭管是粉丝还有路人都在刷：“前方高能”、“wc这是高能？分明是核能！”、“朕的高能君呢？这一嗓子尿都给我整出来了”、“大小便失禁还是要去医院”、“楚枳YYDS”、“现场老外的表情，和我的表情一样”、“这歌什么时候出？我一定要用来当闹铃”……

    什么是双双赢，就是赢四次。

    车轮收获了节目的热度，楚枳收获了人气，观众收获了封神舞台，营销号收获了素材。

    粉丝有妈妈粉、女友粉（颜粉）、事业粉和铁粉，大致四种。

    在一次次在国外舞台的神级发挥中，事业粉越来越多。

    而当楚枳的事业粉很幸福了，几乎每个月都能听到好消息，感觉是那种默默变强，然后惊艳所有人。

    要说的话楚最大的事业粉是苏上白，大白先后资助的几个艺人，都不太行。

    《全方位复盘，带你感受楚枳的强大》——新浪新闻

    《在坐有十几位世界著名的男高音艺术家，为什么唯独他的高音让人震惊》——网易新闻

    《天籁之音，另一个楚枳》——企鹅新闻

    《揭秘，楚枳为什么唱功进步那么快，原来他用了这种方法……》——今日头条

    华语互联网都讨论爆炸，APP都推送了热点新闻，连青年报和光明日报都报道了两句。

    为了吸引网友们点进去，APP推送的标题是煞费苦心，快手和百度地图尤为夸张。

    在互联网时代，某些APP想要尽可能多地让用户把时间耗费在自己的软件上，都是煞费苦心。

    好似楚枳这种主动锁时的APP极少，orange家园也在筹备大动作，此事暂且按下不表。

    还记得之前，很多路人留言，认为楚枳不应该去圣彼得堡国际文化论坛那环境，星旅第七期的播出也让他们清清楚楚看到。

    风向大逆转——

    小KMr：“我是有想过楚枳可能会有精彩的表现，但没有想过能够凯瑞到这个地步，我愿意称之为最强音。”

    索林今天也要早睡：“必须忏悔，我居然怀疑楚枳的实力，感觉楚枳就很离谱，特别符合一句古诗，此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

    墨O客：“现在情况很清楚，之前楚枳唱歌都不给别人留活路，夜的第七章、新贵妃醉酒都这样，现在是连自己的退路都切断了？难道真就[没有撤退可言]，可以爷就喜欢这种狠逼！”

    歪歪歪扭扭捏捏：“THT本来是想邀请一个配菜，但没想到挖到了满汉全席。”

    冬雪轻歌：“之前一直觉得楚枳是技巧派，走的是技巧大师那一派，青衣唱腔，摇滚贼有感觉的胸声都是。现在我才回过味来，我滴乖乖原来是技巧掩盖了身体机能，身体机能的碾压，在坐的嘉宾完全没脾气。”

    看留言者的ID里没有带着“楚、枳、九”等字样，就知道他们不是小果实，用降维打击的实力圈粉，这一点是最无解的。

    节目所震撼的不仅仅是观众，还有圈内人，就拿新一代林吴苏周李五个顶流明星来说。

    林夏和楚枳被称为歌坛年轻的唱将双星，好吧，“双星”的称呼是林夏方强行碰瓷，但有一说一林废废唱功相当不俗。

    “我说什么来着，我唱歌就跟唱了歌一样，楚九哥唱歌就和完成了一出歌剧一样，能比吗？不能比！”林夏评价楚枳唱歌像歌剧，来自于新贵妃醉酒和夜的第七章的现场。

    “人类进化为什么不带上我？”林夏都有点恍惚，一年前他真在歌手舞台，打败过楚枳？

    其次吴棠，唱而优则演的吴棠也在拍摄古偶剧，闲暇之余也刷到了楚枳在爱乐音乐厅的舞台，他自然不会看星旅，但歌剧2片段在短视频平台已经传疯了，不想看也能看到。

    “呵呵，我早就知道，高更有躁郁症，梵高边缘型人格障碍，米开朗基罗自闭症，约瑟夫森精神分裂，精神失常的徐渭，创伤后遗症外加抑郁症，我早就看出楚枳不是个普通人。”吴棠喃喃自语。

    人分为三种，有自知之明，没有自知之明，以及吴棠，吴棠属于非常有自知之明，很早很早之前，他包括他的粉丝太妃糖，都知道不能和楚枳相比。

    “妖孽快现出原型，我一眼就看出你肯定是高音喇叭成精化形！”吴棠听到歌曲结尾部分的高音，浑身起鸡皮疙瘩。

    从前妈妈粉的天花板苏逸物，现在的天花二板，苏逸物的经纪团队（姑姑），非常讨厌楚枳，毕竟妈妈粉被抢走好多。

    苏逸物在听完《歌剧2》，还开口学了学，好两次都跟吊丧的高音，让他很难受。

    “人和人的差距，真的比人和猪的差距都要大。”苏逸物默默说道。

    剩下两个顶流李斐和周过武看到楚枳演唱《歌剧2》就略过，反正本来有美声功底的李斐被打击严重，而周过武……更加坚定了要抱大腿的心思。

    崭新的一天，热搜仍旧是昨天的内容，楚枳大清早就来公司。

    进入工作状态。

    “楚哥，明年圣彼得堡国际文化论坛，邀请你成为主嘉宾。”牛江雪说道：“主嘉宾和嘉宾有天壤之别。”

    “有什么区别？”楚枳不解地询问。

    “主嘉宾就是‘文化论坛主要邀请嘉宾’，就是在开幕式致辞坐在上面的二十多人。”牛江雪解释道。

    “邀请函重量有点难接。”楚枳都有些好奇，即便歌剧二有很好的发挥，但也不至于让他成为主嘉宾吧，没必要。

    某某国际论坛、某某音乐节说是世界性的活动，但实际对不关心艺术的普通人，甭管再大场面也感受不到什么震动，这是信息接受的障。

    电影节还好些，因为世界级电影节获奖往好听了说是为国争光，可论坛活动也不角逐出奖项，若不是塔斯社的报道，国内知道更加少。

    举个地球的例子，圣彼得堡国际文化论坛，华夏来宾基本每期都有精彩发挥，但谁知道？

    流量时代，论坛活动也有知名度了，刚好楚枳能带来成吨的人气，在中俄日韩四国，本届是名气最甚的，连普通民众都关注了。

    组委会主嘉宾的邀请，正是看重这个点。

    “第一次被邀请，因为毛熊国电视台的资源。”牛江雪说道：“即便楚哥发挥很好，也改变不了这点，这次组委会自动抛出橄榄枝，我认为可以接，代表楚哥被毛熊国艺术圈认可。”

    不是说得要主动蹭，但组委会邀请这已经是比其他流行歌手的艺术性，要高出一大截了。

    “到时候即使没有俄语歌新作，再演出一遍《歌剧2》也有更好的效果。”牛江雪说出自己的想法。

    再演出一遍《歌剧2》怎么成，楚枳也决定接受牛牛的看法。

    头一件事说完，还有另一件事。

    “楚哥我认为俄语EP能提上日程了。”牛江雪道：“俄娱不流行ep碟，那么我们就作为第一个，昨天到今天有十七家毛熊国娱乐公司想要代理楚哥的俄语新专。”

    “我们不要着急牛姐。”楚枳说道：“我们先在岛国发布了一张EP，但国内我复出后才一张专，即便有几首单曲，以及两首电影主题曲听妈妈的话、夜访吸血鬼，但也发行二十首歌左右。”

    “开拓国外的名气是没问题，但我们根基是国内。”楚枳道：“先将年后第二专发售，H国单曲、俄语EP再视情况而调整。”

    演帝兽的优点是不会被突如其来的流量冲昏头，而主经纪人牛江雪显然已昏头了，无比急躁。

    “我太着急了，对不起楚哥。”牛江雪的想法是不抓住眼前的机会，稍纵而逝以后就没机会了。

    冷静一想，别人或许是这样，但楚枳不是别人。

    “道什么歉，我知道牛姐你是为团队好。”楚枳说道：“但我们行程太满档了，要在过年前把新专辑录制完毕，年后发布。”

    “然后又是岛国富士摇滚节，没结束多久就要开始中日韩三国汇演，我们也没有分身术。”楚枳说道理。

    不知不觉，明年的行程都排满了这么多？

    “我需要调整心态，由于《星旅》在岛国和毛熊国取得了其他歌手都没有取得过的成绩，让我有悬浮了。”牛江雪做起自我检讨：“当下我们在国内的底子很薄，再说也要有三张专辑打底，把国内权威的几个奖项拿完。”

    闻言楚枳点头，将国内大本营照顾好，才能是向外扩张之际，当下接代言割割韭菜没什么，若把重心转移到国外，无疑丢了西瓜捡芝麻。

    “还有两个多月的时间，制作新专辑的时间够吗？”牛江雪道：“如果紧张，可以削减一些行程。”

    “暂时还没问题，第二张专辑独立制作，虽然会麻烦些，但相对而言也没那么多争议。”楚枳说道。

    得到回复的牛江雪把筛选的广告代言发给了楚枳，价格各方面合适也要看艺人自己的选择，大概半小时后楚枳从办公室出来。

    “呼——话说要到年末了，我今年一年挣了多少钱？”楚枳好奇，然后登陆几张卡查询了一番。

    建行卡：2.4亿

    农行卡：1.4亿

    交通卡：3.2亿

    其他银行卡数额不大，杂七杂八加起来有小一亿。

    “挣了八亿？”有点出乎楚枳预料，比他预想的要多。

    “把我个人对团队的奖金发了，我还能剩七亿多，还是建立在有些代言费没打全款的情况下，流量明星太挣钱了。”楚枳咂舌，上市公司每年有这收入都不多。

    他的收入都是老老实实交税的，偷税漏税什么的完全不需要。

    “个人品牌还未成立收入就很可观了。”楚枳感觉当明星比他累死累活当老板挣钱要容易很多。

    “后半年开发了国外市场，所以明年收入应该更高的。”楚枳也没再琢磨太久，因为有正事要做。

    计划赶不上变化，更准确说，楚枳没想过《歌剧2》能在毛熊国掀起如此大风大浪。

    “我错估了维塔斯在毛熊国夸张的影响力。”楚枳心中默默说道，那么新专策划里歌剧和歌剧2拿掉，这两首歌曲用来发行俄语专更好，放国内专辑免费不合适。

    “难念的经唱两个版本，新专也有十二首歌，主题为中国风扩展……”

    写写改改新专策划，既然都要改动干脆彻底点，楚枳更进一步，也摘掉了夜的第七章和伤心太平洋。

    这两首歌备用，或发单曲。

    楚枳突然感觉拿掉了几首歌，专辑主题要顺畅得多，菊花台、千里之外、本草纲目、刀剑如梦、新贵妃醉酒、梦回唐朝、醉赤壁、清明雨上、难念的经，不杂了。

    九首歌也太少，楚枳思索：“还差两首歌。”

    余额个性币也快见底，楚枳叹口气，那么多钱是该冲冲慈善王成就。

    接下来的两天，歌剧2的热度仍旧残存，又捐掉两千万，你知道楚枳要把这两千万匿名捐掉，费了多大心思吗？

    楚枳是不知道，他一年内匿名捐款这么大额度，引起了相关部门注意。

    也是废话，五千万可不是小数目，全世界能拿出这个钱做慈善是人都不多，况且还是匿名。

    累积匿名捐款五千万，达成“低调捐款千万*5”，获得5枚个性币，余额有7枚了。

    “开吧，开箱子。”

    “要想暴富，只能开盲盒。”

    “系统兄弟你懂的。”

    楚枳深吸一口气，开启奖池。

    【帝王之音】

    【爵士舞精通】

    【《贝加尔湖畔》礼包】

    【《这世界那么多人》礼包】

    【专辑：《悟空》】

    【专辑：《信仰》】

    “是不是我最近抽礼包抽得太多了？感觉奖励有点重复，爵士舞精通和帝王之音是不是出现过？”楚枳询问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:两更七千字！求月票！

