
　　沈玄所讲，太过玄奥，好像为魏光打开了一扇新的大门，里面的知识是他完全接触不到的。

　　就这样，风雷塔里，安静了下来。

　　沈玄在旁打坐，魏龙在消化。

　　一老一少，在这20层空间，构成了一副和谐的画面。

　　四个时辰后，此时的外界，一天已经又过去，到了晚上。

　　而魏光也缓缓从消化的过程中醒了过来。

　　“多谢小兄弟，我已经明白了。”

　　魏光睁开双眼，对沈玄满脸喜色的说道，这是他在此处闭关几百年，收益最大的事。怎么都没想到，境从一个十几岁的小孩子身上学到了。

　　甚至他都怀疑沈玄不是个小孩子，而是某位强者故意化成这般给他指点迷津。

　　“你怎么懂了？”

　　沈玄从打坐修炼中醒来，对其笑着说道。

　　这里修炼确实快，风雷塔内本身有聚合能量的效果，让他之前损失的能量完全恢复。而空间内的沈十一，更是如此，完全吸收了那副骨架，一盾一斧也在身侧，威力大增。

　　如今的沈十一，全力对战，应该可以应对一位武爵顶峰的修炼者了。若是假以时日，实力还会再次精进。

　　“我明白为什么渡劫不成功，实不相瞒，据我所知，还从未有人能渡劫成功，这也是我怀疑极乐老人的原因。”

　　“就知道这点？”

　　“我还知道要想渡劫成功，必须再度提升灵魂体。”

　　“没错，当你灵魂体达到一元之数，才是真正渡劫的时机。”

　　沈玄点了点头，悟性还算不错，讲是一回事，理解是另一回事。而一元之数，便是十二万九千六百枚灵魂因子，对方如今仅仅才三万枚，相差甚远。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我一定会修炼到一元。”此时的他信心满满，对渡劫成功的感觉，仿佛又提升了一成。

　　“理解的不错，很到位，不过很遗憾的告诉你，你没机会了。”

　　沈玄对其笑着说道，很是可惜。

　　“没机会？”

　　这次换魏光不明白了。

　　“之前你和那人交手的时候，就已经暴露了你的气息，早已被天劫捕捉，据我估算，不出三日，雷劫必到，这也是我让你尽快离开这里的原因。”

　　沈玄早就感知到之前对方的气息泄露。而且，这个泄露还不是魏光造成的，而是那黑影人。

　　如果他猜的不错的话，黑影人此时应该已经离开苍穹城，跑出去躲避了。

　　“什么！泄露！难道……”

　　听到此，让魏光张大嘴巴，不知道该说什么好。他明明没感觉到泄露，除非是那人给他泄露的。

　　“你猜的不错，就是那小子。”沈玄在旁说道。

　　魏光没有注意的是，沈玄在称呼那黑影人为小子，在沈玄眼里，这些所谓的老头，不过是小孩子罢了。

　　“他拿几千万人的性命为代价来杀我！”

　　魏光一脸震惊，怎么都没想到会是这般。

　　“你和他应该有所过节，他一直没找到机会，如今你出手，他自然不会放过。”

　　“我必须尽快离开这里。”魏光当即下定决心，尽快离开。就算自己失去了渡劫成仙的机会，也决不能搭上满城的性命。

　　“首先，你硬闯出去，雷劫会第一时间降临，逃不过。其次，你隐身出去，我自己出不去，还是没机会。”

　　“那可如何是好？”

　　“我给你一具躯体，你灵魂体进入里面，操控，大概有武尊的实力，硬闯应该没问题。但本体必须自我封印，由我带出去，我保你渡劫成功。”

　　沈玄一句话点醒了对方，任天下之大，谁能说出这番话来。

　　我保你渡劫成功！

　　这分量有多大，身为当事人的他非常情况。沈玄根本不是极乐老人的传承者，更像是极乐老人的点醒者。

　　“好，我做。”

　　魏光眼中露出坚定之色，因为他初步感应之下，确实发现了天上有雷劫光晕汇聚，三天内，必有雷劫降临。

　　时间上，容不得他多想。

　　灵魂体从本体上出来，整个人顿时陷入呆滞状态。

　　灵魂体站在本体身前，迅速点了几处要穴，封住能量出入口。

　　这时候这具躯体，已经隔绝了对外界能量的摄入。由于灵魂体出来大部分，导致对雷劫的感应也弱了很多。

　　沈玄见状，大手一挥，将这本体收入空间。

　　同一时刻，紫光圣人的躯体被他从空间内拉了出来。

　　“这是紫光圣人的分身，你应该可以用。”

　　沈玄对着魏光说道。

　　“紫光圣人！”魏光看着这幅躯体，整个身体完好无损，本身修为足足达到了武尊巅峰。这么完好的一具躯体，独独没了灵魂体，就好像量身打造的一般。

　　让魏光震惊的是，紫光圣人他是知道的，那可是一位睚眦必报的主，沈玄是怎么拿到这具分身的。但他此时没有过多纠结，灵魂体迅速进入这幅躯体之中，与之很快融合起来。

　　“好完美的分身！”

　　融合后，魏光不禁感叹起来，操纵这幅躯体，恰到好处。

　　“现在可以把我带出去了吧！”

　　沈玄对其笑着说道。

　　“哈哈，可以，跟我来。”

　　魏光此时占据着这幅躯体，哈哈大笑。

　　本体有武尊巅峰的修为，不过他刚融合，也只能发挥出武尊中阶的修为。

　　但，即便是武尊中阶的修为，如果强行破关，依旧有机会出去。

　　毕竟，能达到武尊级别的人，少之又少。再配合他那丰富的战斗经验，苍穹城内，鲜少有人是对手。

　　至于那黑影人，此时早已离开苍穹城，躲避雷劫去了。

　　他以为的引动雷劫，杀掉魏光，看来有些困难了。

　　两人从20层一路直下，不过空间重力仍然存在，让他行动起来颇为费劲。为了保护沈玄，还释放了一股能量保护住沈玄。

　　80倍重力的一层空间，魏光操控着这具身体，一步步艰难的朝着门外走去。

　　若是没魏光保护，光这里的重力，就足以把如今的沈玄碾压成粉末。

　　“嘭！！”

　　从风雷塔内传来一道闷响声，让外面的守卫一脸懵逼。

　　之前来那个黑影人，他们就已经死了一位。后来走的时候，他们都很老实，逃得一命。

　　怎么现在里面又有动静了？但这个动静他们可不会怂。

　　那黑影人已经离开，这里已经没人能威胁的了他们。

　　“大胆，胆敢擅闯风雷塔，找死么。”

　　一个守卫，大声对着风雷塔大门处大声呵斥。

　　“嗖！”

　　不过，嗖的一声，一道响声传来。一道紫色人影从大门处显现，然后穿透了护卫的身体，朝着外面飞掠而去。

　　“嘭！！”

　　下一刻，这护卫的身体重重的砸在了地上。

　　死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第214章 离开风雷塔免费阅读。https://xs.23sk.com 