    捉鬼龙王的名字一说出口。

    顿时，一股凝重的气息瞬间将全场充斥。

    连一直自傲的风长老听到这四个字后，都脸色微变，浓浓的忌惮表露无遗。

    他可是知道，通灵会那位有着驱魔界千年以来最强天赋的冰炎少爷，都败在了捉鬼龙王的手中。

    甚至差点还被灭魂，可见那位捉鬼龙王有多么可怕！

    “臭小子，如果是这两位天骄出现，并说出让我交出龙神果和滚蛋的话语，我不会有丝毫犹豫，立刻照做！

    但是你？呵呵，你以为自己是哪根葱？能比的上那两位绝世天骄的一根脚趾头吗？”

    火长老一脸的不屑，眼前的少年，自以为实力不错，但跟冰炎和捉鬼龙王的实力相比，差了十万八千里。

    这样的家伙，居然还敢说出让他下黄泉的话来，可笑！

    “噗嗤！”

    火长老的话说完，站在林天佑身后的马岄和马玲，终于是忍不住捂着肚子笑了出来。

    她们笑的极为夸张，腰都站不直了。

    “嗯？”

    火长老面带怒火，目光扫了过去。

    “两个臭丫头，你们笑什么？

    难道以为本长老是在夸大其词？

    告诉你们，驱魔界天才多如牛毛。

    但能站在顶峰之处的，除了冰炎和捉鬼龙王外，再无第三人！”

    火长老还以为这两个无知的女娃娃是笑他在说假话，便大声呵斥。

    马玲还在笑，笑的肚子岔了气，‘哎哟、哎哟’的在那里直不起腰来。

    还是马岄定力好，一边笑，一边回答：

    “这位老爷爷，你刚才都自己说了，如果捉鬼龙王说让你交出龙神果和滚蛋，你就立马照做，那你现怎么还不交出龙神果和滚蛋呢？”

    此言一出，通灵会的两名长老愕然。

    他们似乎还没有反应过来，都不明白马岄这个小丫头说的是什么意思。

    风长老盯着马岄，凝眉道：

    “你刚才说什么？”

    相比风长老的后知后觉，火长老却是心头一跳，极为骇然的将目光看向林天佑。

    “小子，你、你是什么人？”

    他的语气中，已经带着明显的恐惧之意，一种从来没有过的不详预感，从心底之中升起。

    林天佑懒懒伸了个懒腰，肆意狂放的样子，潇洒非凡。

    随即他张开嘴巴，带着戏谑的笑意，说道：

    “你们两个老家伙，从那么远的地方来到驱魔龙族装逼，现在还问我是什么人，是不是老糊涂了？”

    马基和史太龙二人此刻终于从昏厥中清醒，刚才林天佑说的话也都听到耳朵里。

    他二人一头雾水，搞不明白，这个少年在面对风火二长老的时候，为什么还这么自大。

    尤其是马基，他捂着剧痛的肚子，奇怪自己刚才是被什么东西攻击了，居然被人打昏？

    “可恶，到底刚才是谁偷袭了我？不可原谅！”

    马基扫了一眼人群，看到林天佑的出现。

    “难道是他偷袭的我？该死，等我解决完龙血池的事情，再灭你的魂！”

    恨恨的瞪了一眼林天佑，马基运转魂力，开始疗伤。

    史太龙虽然觉得林天佑很强，但再强也就是两三万魂力的程度。

    面对风火二长老，根本无力对抗，他已经能预料林天佑接下来的遭遇，肯定会跟他一样，被那两个老头打飞。

    马基和史太龙对林天佑的狂妄无知、根本不屑一顾。

    唯独火长老却浑身颤抖，心头更是恐惧到了极点。

    联想到马岄刚才的笑语，又加上林天佑的强势与霸道。

    似乎能符合这一切的，只有那个从中州出来的最强驱魔人、那个传说中拥有超真神真魔英灵的恐怖少年，捉鬼龙王！

    他几乎已经可以猜到，眼前的这个少年是谁了。

    “你是、你是捉鬼龙王？”

    火长老几乎是颤抖着问出这句话的。

    而他的内心，却在不停的向上天祈祷，希望林天佑摇头否认。

    他实在不想面对那个能秒杀冰炎的可怕存在。

    据他估计，林天佑的魂力数值，大约在六万到七万之间。

    再加上七名真神真魔以及一名超真神真魔英灵。

    捉鬼龙王的实力绝对可以越级跟一个八阶天尊强者一战！

    所以，从来不向上天祈祷的火长老，破天荒的，开始向上天祈祷了。

    只不过，他的愿望很美好，但现实却很残忍。

    只见林天佑嗤笑一声，说道：

    “可以嘛，你这个老头有点眼光！

    没错，本少就是你刚才说的那两个绝世天骄之一，捉鬼龙王，林天佑！”

    “什么？”

    风长老闻言，顿时一怔。

    这个少年，居然说自己就是捉鬼龙王？

    马基和史太龙仍是一头雾水。

    马基因为住在与世隔绝的驱魔龙族，所以对驱魔界最近发生的一些大事了解不多，根本不知道林天佑的霸道与强悍。

    而史太龙则拧眉暗思，他在自己的家乡，倒是听说过捉鬼龙王这个称号。

    因为那时觉得这样的人物跟他距离太远，所以也不怎么关注。

    却不曾想，他不怎么关注的天才，早在几天前就断过他一根手指。

    “原来他就是那个绝世天骄！”

    史太龙吓的一身冷汗，庆幸自己当时认怂，否则，自己的小命一定不保！

    风长老下意识的认为林天佑在吹牛，在开玩笑，正想冷笑嘲讽。

    可骤然看到，身边的火长老却是瞳孔一缩，骇的连连后退。

    这让风长老想要开口嘲讽的想法给吓回了肚子里。

    “你、你就是捉鬼龙王林天佑？”

    火长老的脑袋上，冷汗大如黄豆，像不要钱一般，疯狂滑落。

    一股难以名状的恐惧，充斥着他的全身上下。

    别人或许还对林天佑的话持有怀疑，但火长老不这么认为。

    中州出来的捉鬼龙王，十八岁的年纪，为人霸道无边，不将全天下任何人放在眼中。

    并且身上的魂力波动永远只有五千左右。

    这是他从朋友那里打听来的消息。

    这么多条件加在一起，跟眼前的少年完完全全的吻合。

    要知道，整个驱魔龙族的高手在面对他们风火二长老时，都是战战兢兢的。

    唯独林天佑却敢让他们交出龙神果滚蛋。

    这除了那位傲上天际的林天佑，根本没有第二人敢这样做。

