
　　在陈冲与建宁到达东郊皇陵时，阿珂也在向丽春院走去。

　　内城人很多，街道上八旗子弟、富商摩肩接踵，她自然不可能跨马疾行。

　　幸好陈冲给她留了不少银子，于是阿珂雇了辆大车，悠哉悠哉游起城来。

　　当然，并非阿珂要拿捏小姐派头，而是她根本没来过京城，也不知道丽春院的位置，如果不雇车，一路问过去得问到天荒地老。

　　丽春院在宣武门外，出城门关沿着大街一直走，到草厂胡同往里拐，看见玉皇庙的牌子就能看到丽春院。

　　阿珂上了车就吩咐车夫，不走近一点的宣武门，从东城逛一圈，走崇文门出内城。

　　这样走虽然花费时间多，但也不是没有好处，毕竟东城人员复杂，往来出入人多，更利于她隐藏。而她也愿意多绕路，可以多看看京城景致。

　　伎院不是茶水铺，反正去早了也不会开门，所以她并不着急。

　　大车一路走走停停，挨到巳时末伎院快开门时，她已经买了不少吃喝玩物。

　　对于陈冲的话，阿珂非常愿意接受，既然冲哥说多买喜欢的东西，那就准没错。

　　北地的秋天有些干热，少女撩开车上垂帘，微风顺着窗口灌进车内，让她心情没那么燥闷。

　　走了大半个城，也看了一路人来人往，对街边的叫卖、吆喝，阿珂也已经厌倦了。

　　天气慢慢热了起来，手中糖葫芦上的糖稀悄悄软化，顺着竹签流到了少女手上，她惊醒过来，连忙伸舌头将手上糖渍舔了个干净。

　　这一串糖葫芦虽是几个山楂、一点饴糖制成，但也不是便宜货。

　　这个时代的糖，大多来自于红薯、玉米，以麦芽进行熬制。

　　本就缺少粮食的年代，带有“甜味”的奢侈享受，自然价值不菲。

　　阿珂从小没挨过饿，但也没过什么好日子，九难本就不待见她，自然也不会给她零花钱，让她有钱去买零嘴。

　　即便现在怀中揣着几颗金豆子、几十辆碎银，自小的拮据生活，让她依旧保持着节俭的习惯。

　　虽然由俭入奢易，但少女现在还没有这个趋势。

　　饴糖入口即化，她又咬下一颗山楂，鲜红的小野果在贝齿中一闪而过，随即就见少女闭口轻嚼，然后朱唇轻启，吐出一颗颗黑色的种子。

　　仓鼠般连吃四颗糖葫芦，少女从车窗扔出竹签，这才拿起身旁的茶壶，给自己倒了杯温茶。

　　刚将茶杯端起，忽然不远处铜锣声大作，随后就听到一个男人，放开嗓子大声吼叫。

　　“封锁鳌拜府邸，府中军士不可走脱一个！”

　　到鳌拜家附近了？

　　出什么事了？

　　阿珂微微一怔，随即拿起木棍，敲了敲马车顶上的铃铛：“靠边停车。”

　　“吁——”

　　车夫停下马车，谄媚问道：“大爷，您有什么吩咐？”

　　他没法不谄媚，在京城生活本就艰辛，好不容易逮到个有钱大爷，当然要尽心伺候着。

　　这位公子出手阔绰，先给的赏钱都够自己忙一天，若是服侍舒服了，后面人家还能小气了？

　　马车车夫的小九九，阿珂并不知道，她只是按照陈冲的吩咐办事，出手大方也免得漏了怯。

　　她清了清嗓子，伸二指压着喉咙，让自己嗓音粗了些许：“去问问，鳌大人府上出什么事了？”

　　“好嘞！”

　　马车夫回了一声，将缰绳捆好，好不容易挤到看热闹的人群中。

　　“劳驾。”

　　他碰了碰身前麻衣男子，陪着笑脸问道：“这位爷，能不能扫听一句，怎么那些军爷把这儿都围了？又出什么事儿了？”

　　那麻衣男来得早些，看穿着就是个普通百姓，否则车夫也不敢伸手。

　　见有人向自己发问，麻衣男人嘿嘿一笑，神神秘秘说道：“什么事？大事儿！”

　　车夫忙问：“那爷讲讲，让兄弟我开开眼。”

　　麻衣男左右一扫，见无人注意，这才压低了嗓子说道：“鳌大人被抄家，你知道吧？”

　　见车夫点头，他继续说道：“据说主持抄家的大人，是在宫里擒杀鳌拜的小春子公公，昨天抄完了家，今天就该和户部交钱了。”

　　马车夫纳闷道：“莫非是户部的老爷，发现小春子公公贪污了？”

　　“如果只是贪污，那还好了，起码还能剩不少银子。”

　　麻衣男子嘻笑一声，颇有几分幸灾乐祸的味道：“现在问题是那小春子公公，还有抄家抄出的一千多万两银子，一夜之间全不见啦！”

　　“一千多万两啊！”

　　马车夫倒吸一口凉气，惊骇道：“这么多钱，少说也有十几口箱子、几百斤重吧？怎么可能就这么不见了呢？”

　　“十几口箱子？”

　　旁边一个老头转过头，鄙夷的笑了笑道：“瞧你那没见识的样！昨天爷们儿看得真真儿的，那金银珠宝、玉石翡翠，足足装了百来口描金朱漆大箱子。单就金条银锭，少说就有千把斤！”

　　“嘶——”

　　老头话刚出口，周围人和那马车夫一样，齐齐吸了一口凉气。

　　一年轻人诧异道：“鳌大人是满洲第一勇士，力大无穷、能生毙犍牛。这么算起来，那杀了鳌大人的公公，只怕有扛鼎之力。莫非是那小公公，将这些金银卷跑了？”

　　“你知道个屁！”

　　先前那麻衣男子轻哼一声，明显看不上年轻人的鬼扯：“昨天抄家之后，鳌大人府里可留了两百多个禁卫。这些禁卫专门看守抄出金银，这么多双眼睛盯着，怎么可能跑出去？现在那公公无影、金银无踪，若他不会五鬼搬运，老子死也不信！”

　　“五鬼搬运啊！”

　　周遭众人又齐齐惊叹一声。

　　马车夫羡慕道：“要是我会五鬼搬运那就好了。”

　　“嘁！”

　　一个低沉的声音从人群后面传来：“五鬼搬运，瞎扯什么啊！也亏你们想得出来！”

　　众人转头一看，只见一个老头面露不屑，迈着八字步走进人堆。

　　老头衣着光鲜，提笼架鸟、看起来好不自在，多半是位旗人老爷。

　　闲汉们心中一凛，连忙陪着笑脸，冲老头行了礼，也不敢再开口。

　　那麻衣汉子胆子大，他嬉皮笑脸道：“这位爷，咱们都是粗人，也就胡扯图一乐，不知您老人家有什么高见？”天籁小说网

　　那旗人老头鼻孔朝天，得意洋洋道：“这事儿你们问别人，还真不一定清楚，也就爷们儿宫里有人儿，这才知道里面的道道。”

　　“您讲讲、讲讲！”

　　几个汉子吹捧了几句，攒着老头细说，但那老头却不吃这一套。

　　他哼了一声，大喇喇道：“这事儿简单，鳌大人虽然死了，但鳌大人掌握朝廷这么多年，人家多少故旧门生？这些人是吃素的？能让这么大一笔银子，硬生生被拿去充国库？凭什么啊？这里面的道道，你们自己悟去吧！到点儿了，爷们还得去听曲儿，走了。”

　　见老头离去，众人都有些失落。

　　马车夫遗憾道：“这么说，莫非没有五鬼搬运？”

　　麻衣汉子似乎琢磨过味儿来，冷笑道：“什么五鬼搬运？就他吗是大老爷黑吃黑！我看这大清朝，迟早也要学前明！”

　　他话一出口，身边几人脸色顿时大变。

　　虽然你说的很对，但也不能在大街上讲吧？

　　众人瞬间一哄而散。

　　马车夫反应过来，立即发足往自己大车跑去，这地方是呆不得了！

　　正想着赶紧跑路，忽然他似乎看到一个老头，手提鸟笼在人堆中高谈阔论。

　　看着那人的背影，他心中有些疑惑——这旗人老爷，不是要去听曲吗？

　　怎么还在这里扯犊子呢？

　　而在他没看到的另一处，麻衣汉子趁人不备溜进巷子，换了件衣服再次钻进了议论的人堆里......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，064.散谣免费阅读。https://xs.23sk.com 