圣潭旁边，数尊凤族长老凌然而立，他们的目光皆是注视着那片赤色的潭水，不过，在他们眸中，却不由的有些失望之色。

“看来这一次接受神血洗礼的族人之中，并没有人觉醒高品血脉……”

望着那片平静的潭水，一个长老轻叹一声，道。

一般来说，如果有族人的血脉，在神血洗礼中，得以突破至七品或者以上，圣潭中的波动，绝不会如此平静。

“希望那两个五品血脉的小子，能够成功突破到六品血脉吧。”

另外一个长老同样叹息一声，道。

在旁边的四长老等人，都是无奈的一笑，其实，对于凤族族人而言，七品血脉极为难得，按照正常的估计，起码要近百年岁月，才会出现这样一个族人。

不过，如果那两个五品血脉的族人，能够在圣潭中，借助神血洗礼，将自己的血脉晋升一品，对于凤族而言，也是一个不错的消息。

“看看再说吧，毕竟还没有结束。”

凤赢轻笑一声，道。

闻言，几个长老也是微微点头，看到凤赢，他们就忍不住响起那个裔民出声的凤茶。

当初的凤茶，除了极力引荐，让其来参加神血洗礼的长老之外，没有任何人看好她，不过，最终凤茶一鸣惊人，让得在座的所有凤族长老、族人们，都惊骇不已。

虽然现在圣潭看上去平静不已，不过，没到最后，谁都不会知晓，会不会又有凤茶这种妖孽出现。

当然，这只是四长老等人心中的一丝侥幸，毕竟，像凤茶这种例外，可谓万年都难得一见。

……

时间，一分一秒的流逝而去。

转眼间，便是过去了大半天的时间。

而在这段时间中，在圣潭中约莫十米左右处的那两个凤族强者，已经承受不了，主动退了出来。

对于他们，倒也没人加以嘲讽，毕竟这些凤族族人们都知晓，如果不是到了实在坚持不下去的关头，谁都不会轻易错过这样一个机会。

而随着时间的推移，很快，也是有着一个个凤族强者的身体达到了所能承受的极限，忍不住从圣潭中退出。

这些退出来的凤族强者，虽然血脉之力并未得到显著的提升，不过，他们的实力无疑是精进了不少。

而如果不出意外，这些凤族强者们，在日后，都能够成为凤族的中坚力量，毕竟，他们都接受过圣潭的神血洗礼。

……

“哗啦！”

圣潭中，约莫二十余丈的深度之处，一道修长的身影盘膝而坐，在其周围，粘稠得如同浆液一般的赤色潭水正不断的流荡着，而后，一缕缕神奇的赤色能量，源源不断的对着这道身影涌荡而去。

透过那种赤色光芒的包裹，隐约能够见到，在这道身影身上，有着一缕缕金色光芒闪烁，而其隆起的肌肉，随着细微的颤抖间，似乎有着一道道充满了威严的龙吟之声响起。

这道身影，赫然正是秦逸尘。

此时，他的面色一片平静，自其身躯之中，有着一股强大的吞噬之力不断的散发而出，而让人意外的是，在如此恐怖的吞噬之下，那种神奇的赤色能量却并未给其身体带来太大的创伤，每当赤色能量涌入，便是直接被伏魔之力给贪婪的吞噬。

而随着时间的推移，在秦逸尘身上那股浩然正气的波动，也是愈发的雄浑。

不过，在某一刻，秦逸尘金币的眼眸突然睁开，他的眉头微微皱起，因为他感觉到，随着时间的他推移，在这个深度的神奇能量，所带给他的好处，已经微乎其微了。

“这座圣潭的精血，应该不至于如此不堪吧？”

似乎因为吞噬的效果并未能达到自己的预想，秦逸尘面露沉吟，随着目光微微闪烁，他的视线蓦然对着圣潭更深之处看去。

在下方，依旧是一片赤红的潭水，根本看不见底，那种深邃之感，不由的让人心生恐惧。

“看来还需要往下一些啊……”

在微微的沉吟之后，秦逸尘深吸一口气，眼神逐渐的变得坚定了起来。

虽然对于凤族圣潭究竟是如何形成，在其中是否隐藏着什么秘密，他并不知晓，甚至，连在下方会有何等危险，他都一无所知，不过，秦逸尘明白，在世上不可能有平白而来的力量，想要获得好处，那就必须要冒险，哪怕会付出巨大的代价！

凤族圣潭的神血洗礼，这可是一个极佳的机会，他根本不满足于现状！

在微微的沉吟之后，秦逸尘站起身来，而后，随着其心神一动，再度对着圣潭下方更深之处潜去。

“哗啦！”

他的身形自粘稠如浆的潭水中穿过，在其身体表面上，金光弥漫，抵御着那种来自四面八方的可怕压力。

三十丈……

三十五丈……

不过短短片刻的功夫，秦逸尘的身形竟然下潜至了四十丈左右的深度！

而随着这般不断的下潜，秦逸尘能够清楚的感觉到，那种自四面八方涌来的压力，几乎在成倍的增长着，而那种赤色的能量，所带给他的痛楚之感，也达到了一个可怕的程度！

然而，即便在这般情况之下，秦逸尘除了因为疼痛不由皱起的眉头之外，在其脸上却没有丝毫的怯意，其身形，还在不断的对着下方潜行着。

“五十五丈……”

秦逸尘的肌肤之上，金色的光芒已经达到了一个极为璀璨的程度，显然，这几乎要达到了无上霸体最为极限的程度了。

然而，即便此时，在秦逸尘的眸子中依旧没有半点退缩之色，反而，随着那些神奇的赤色能量涌来，他眼中更多了几分兴奋和炽热之色！

“这些精血，果然能让我的血脉之力变得更强大！”

秦逸尘的眼睛有些微微泛红，在他的控制之下，身形再度下潜了十丈左右的深度。

此时，这里已经抵达了圣潭中七十丈左右的深度，这里的恐怖压力，几乎能让一尊寻常至强者崩溃了！

即便是肉身强悍至极的秦逸尘，下潜的速度也是变得越来越缓慢，宛如陷入了泥沼之中一般。