    苏乙身为脚行龙头，他下令第一不准力巴们再在日租界逗留，第二不准任何脚行再接哲彭人的生意。这两个命令想要完全不打折扣地被下面贯彻执行，根本是不可能的事情。

    因为日租界是吴赞彤的天下，所有脚行都属于吴赞彤，吴赞彤会听苏乙的话关闭脚行不做生意吗？

    显然是可不能的。

    而且县官不如现管，底层力巴们肯定会有相当一部分人屈服于三同会的淫威，选择对苏乙的命令视而不见。再加上日租界强行封闭，一些力巴们想走也走不了。

    但尽管如此，日租界的力巴也流失了近半，给哲彭人造成了很大的麻烦和损失。

    且随着时间的发展，哲彭人的损失和麻烦会越来越大，力巴短缺的问题，他们必须要尽快解决。

    临近中午的时候，海光寺驱赶着三十个力巴到了靶场，炮制了一些所谓的抗日证据，诬赖这些力巴们都是地下党，然后将这三十个力巴当场枪毙。

    他们把尸体就堆放在靶场的一角，然后将枪毙名单公布给了记者。

    “这些人的尸体，必须由耿良辰本人亲自来认领，才可以将他们带走。”负责行刑的哲彭军官这样对记者说道，“如果他不来，这些尸体会在这里堆放到腐烂。”

    哲彭人不放过任何能逼迫苏乙来日租界的方法。

    “这只是第一批被枪毙的抗日分子，”哲彭军官对记者们透露道。

    哲彭人有意制造舆论，消息很快就传了出去，一时间满城风雨，闻听的华人无不愤慨。

    华国人讲究死者为大、入土为安，认为无论如何也要让亡者走得体面，不能暴尸街头，否则就是比死还要凄惨，还要让人不能接受的悲剧。

    一下子死了三十个人，事情的性质就已经变了。

    这时候哪怕是最支持苏乙的人，也觉得苏乙至少要和哲彭人先接触一下，并且不要这么强硬。

    法租界，苏乙的“耿公馆”里。

    赵德柱第一时间就收到了死人的消息，他不敢怠慢，立刻和宽哥联系上了。

    “耿爷吩咐，一条人命补偿四千现大洋，宽哥您亲自拿钱，按照名单送到家属手里，并且一定要保障他们的安全，确保不会有人打这笔钱的主意。”

    “耿爷人呢？怎么让你来传话？”宽哥有些不满地道。

    “在和哲彭人交涉，忙着呢。”赵德柱道，“怎么宽哥找耿爷有事吗？”

    “当然有事了，我发现有青帮和三同会的人在安置点附近转悠，我怀疑这些孙子可能不安好心。”宽哥语气凝重道，“你问问耿爷，这事儿怎么处理？”

    “赶走？”赵德柱试探建议道。

    “赶走有用的话我还跟你说？”宽哥没好气地道，“快去问耿爷！这事儿得耿爷拿主意！”

    “行，你等我电话。”赵德柱挂掉电话，心里暗暗叫苦。

    耿爷拿主意？耿爷现在在哪儿都不知道，上哪儿找耿爷给你拿主意去？

    他正头疼，门外有小弟敲门，说是刘海清刘爷到了。

    赵德柱立刻眼睛一亮，亲自出门去迎。

    门外，刘海清风尘仆仆，身后跟着一个警卫营的保护力量，护卫他的安全。

    “刘爷，您可来了！”赵德柱迎上前去。

    “有个事儿，您得拿个主意。”赵德柱开门见山地焦急道。

    苏乙临走前有吩咐，如果有拿不定主意的事情，等刘海清回来，让刘海清拿主意。

    赵德柱正头疼，刘海清就回来了，这是刚瞌睡来了有人送枕头，正合心意。

    等赵德柱把事情一说，刘海清回头吩咐道：“通知廖团长，调一个连的兵去安置点，以维稳防止民变的理由在那里暂时驻扎。”

    “是！”

    刘海清回过头道：“行了，这就没问题了，带我去找小耿。”

    “哦、哦！”赵德柱如梦初醒，在他看来十分头疼纠结的事情，放在刘海清这里就是一句话的事情。

    赵德柱带刘海清进了屋，然后关上门。

    刘海清环视四周，却没发现半个人影，不禁向赵德柱投去疑问的眼神：“人呢？”

    赵德柱苦笑道：“刘爷，不敢瞒您，耿爷一大早就易容出去了。”

    刘海清怔了怔，脸色立马变了。

    “他要干什么！”刘海清有些生气，“这是能胡来的事情吗？他拿我的话当放屁是吧？”

    “那个，刘爷，耿爷说了，他知道轻重……”

    “知道轻重个屁！”刘海清生气地道，“知道轻重就应该老老实实待在家里等我回来，而不是又偷偷跑了！”

    “事情到现在为止，每一步都走得很稳当，这样发展下去，完全可以把局势控制住。明明有大路不走，为什么非要走暗道？”

    “刘爷，耿爷说您要是生气，就告诉您四个字。”赵德柱赔笑道。

    “说！”刘海清没好气道。

    “治标不治本。”赵德柱道。

    “这特么是五个字！”刘海清瞪眼，“我当然知道治标不治本，但这世上多的是不能治本的顽疾和隐患，也多的是只能治标，不能治本的特殊情况。回回都想一劳永逸，哪儿有这么好的事情？”

    “那现在怎么办？”赵德柱问道。

    “还能怎么办？”刘海清更生气，“他就是算准了我会帮他擦好屁股！”

    赵德柱忍不住笑了。

    他知道刘海清刘爷，一线天韩爷都是和耿爷过命的生死弟兄，他可以完全放心刘海清，刘海清到了，他就像是有了主心骨。

    虽然刘海清很不满苏乙瞒着他自作主张又去冒险，但事情既然已经发生了，他还是选择帮苏乙擦屁股，继续隐瞒这个事实。

    他又作了一番布置，营造出苏乙还在家里的假象，并且开始帮苏乙完善一些事情。

    忙碌了一阵子后，门外有卫兵来报，说是有一个女人自称是姓宫，来找耿爷比武的。

    “姓宫？”刘海清怔住，“比武？”

    他还不知道马三的事情，也不知道宫宝森来津门的事情，甚至他都不认识宫宝森。

    “是形意八卦掌掌门人宫宝森的女儿。”赵德柱介绍道，“昨儿个她的师兄在被耿爷教训过一顿后，发生意外死了，这个女人来这儿可能是把这事儿怪给了耿爷，想给他师兄报仇。”

    “什么乱七八糟的？”刘海清皱眉，“轰她走！这节骨眼儿上，跟这儿添什么乱呢？”

    卫兵没有走，苦着脸道：“就是因为轰不走，我们才来找您的，这女人说不见着耿爷就不走。”

    “那就抓起来送警局去！”刘海清瞪眼，“你腰里别的东西是出气的？”

    “是，明白了！”卫兵得了命令，立刻出门而去了。

    赵德柱表情有些古怪，欲言又止。但看刘海清又开始给谁打电话，他清清嗓子，把到嘴边的话咽了回去。

    大门口。

    宫二没等来苏乙，却等来刚进去通报的卫兵一声令下，顿时十几个黑洞洞的枪口全指向了她身上。

    其身后的老姜大惊失色，急忙拦到了宫二的身前，急忙道：“误会！我们是耿良辰义父的师叔，我们不是来找麻烦的！”

    “我不管你们是谁。”卫兵冷冷道，“现在耿公馆封闭，主人概不见客！二位若是再不走，我就只好听命行事，把你们全抓起来了！到时候可别怪我不留情面！”

    “走，我们现在就走！”老姜笑呵呵急忙拉着宫二离开大门。

    宫二虽然倔强，但却不傻，知道这时候自己再坚持只有吃亏的份。

    “姑娘，我就说耿良辰今天一脑门子官司，肯定没工夫也没心情搭理咱们，”到了一边后，老姜劝说道，“比武的事情其实想想也不急于一时，如果非要比，过些时日也行。”

    “师兄下午就要下葬了，我想在他下葬前，跟耿良辰决一胜负。”宫二闷声道，“看样子，耿良辰并不打算为了那三百条命去找哲彭人，既然他当了缩头乌龟，那就是没事，他没有拒绝我的借口。”

    老姜叹了口气：“可是你也看到了，军队上的人都来了，护着他的宅子，他又不见你，总不能硬闯吧？”

    “有点奇怪。”宫二皱眉道，“耿良辰不该对我这么不客气。他昨儿个可不是这么不近人情的态度，没道理一晚上不见，就一点情面都不讲了。”

    “可能他是怪姑娘你来得不分时候。”老姜委婉说道。

    其实老姜觉得宫二太没眼色了，人家摊上这么要命的大事儿，一个不好就要身败名裂身死道消，你在这节骨眼儿上来找人家比武？

    换了任何人，只怕都要把你轰出去才对。

    “我可以等到是时候的时候再比，但师哥等不了。”宫二道，“姜叔，你说耿良辰敢杀我吗？”

    “再借他俩胆儿！”姜叔猛地提高音量。

    随即一怔，意识到不对：“姑娘，你想干什么？”

    宫二回头看着不远处戒备森严的小院，平静地说道：“既然他不敢杀我，那这场武，他比也得比，不比也得比！”

    “你要偷偷潜进去？”老姜瞪大眼睛，“哎呦姑娘哎，你省点心吧，那耿良辰，像是个好惹的吗？我说他不敢杀你，是因为我觉得他这人不像是坏人，但万一他是，姑娘，你进去就是送死，而且是死也白死！”

    “三儿已经没了，你要是再有个三长两短，你让老爷还怎么活呀！”

    “姜叔，你小看我了。”宫二笑了笑，“我要去的地方，没人挡得住。我要走的时候，也没人拦得了。你放心，就算耿良辰有歹心，我也能全身而退。”

    “你这是铁了心要进去？”老姜问道。

    “我在师兄的尸首前亲口答应过他。”宫二轻声道，“这辈子我都没为师兄做过什么，现在他死了，我连场子都不能帮他找回来，我算什么师妹？”

    “我劝不住你，唉，那就陪你一起进去！”老姜跺脚道。

    “不行，姜叔你不能跟我一起去。”宫二道，“你在这儿守着，半个时辰要是还没见我出来，就去找我爹。”

    “我还以为你什么都不怕呢。”老姜道。

    “防人之心不可无。”宫二道，“明知道有危险还不防范，那不叫胆儿大，叫傻大胆儿。”

    “你可不就是个傻大胆儿吗？”老姜没好气道。

    宫二对他笑了笑。

    自古侠以武犯禁，所恃者，便是一身技艺。

    宫二身手不凡，果然轻松潜入了耿公馆里。

    她没有惊动任何人，潜入了楼里。

    她看到了赵德柱和刘海清，两人似乎在交谈，不知说些什么。

    宫二小心靠近，但突然发现这两人都握枪在手，宫二顿时一惊，察觉到不对。

    她急忙四下打量，立刻发现四周都有急促脚步声接近，她哪里还意识不到，自己的行踪已经暴露了！

    哪里出了问题？

    宫二一头雾水，毫无头绪。

    她对自己的身手十分自信，自问绝没有露出半分破绽，可为什么楼里的人竟会察觉到她的行踪，还悄然无息设下陷阱，要活捉她？

    宫二虽又惊又疑，但这个时候却也无暇多想，急忙从后门出了小楼，几番兔起鹘落，绕过包围而来的手枪队护卫，险之又险地从一处墙头翻了出去，消失在院中。

    她刚一走，一群手枪队成员就到了她离去的那个地方，仔细检查一番后，确认人已经离去了。

    “姜叔，走！”宫二出了门，立刻找到老姜，二话不说招呼他离开。

    “这么快就出来了？”

    老姜心中一惊，意识到出了问题，也不敢多问，急忙警惕张望四周，替宫二断后，快速离去。

    耿公馆。

    赵德柱关掉了不断闪烁的警报器，有些惊奇道：“耿爷从洋人手里搞来的这玩意儿是管用，有这玩意儿，谁想要悄悄溜进来都不好使。”

    刘海清沉吟片刻道：“这人来得快，走得也快，这么多人围上去都没抓住她，看来是个练家子。”

    “刚才找上门来的宫家小姐？”赵德柱立刻想到了宫二，“肯定是这娘们儿不甘心，所以偷偷潜进来了！不然不可能这么巧！”

    “她进出得极快，不知道有没有发现小耿其实不在家？”刘海清皱眉，“终究是有了隐患！”

