    云倾走出校长办公室，回到图书馆，打印了几分笔记之后，走下了楼。

    猫儿在楼下等她。

    小姑娘看到她走出来，蹦蹦跳跳地跑过去，将她手上的笔记接过来，“少夫人，我们现在回家吗？”

    云倾点了下头，“回去。”

    猫儿带着她上车，云倾坐在后座，纤细的脊背慵懒地靠在沙发靠上，闭上了眼睛，眉眼间透着几分细碎的倦气。

    猫儿很久没有看到云倾这么恹的气息了，透过后视镜看着云倾懒倦的小脸，拧起了眉头。

    自从那天晚上在云城别墅里看过那个视频之后，云倾的情绪就变得很不对劲。

    猫儿有将那份视频内容说给北冥夜煊听过，但他们少爷听完，沉默了很久，最终还是什么都没说，只是那双眼睛里的暗色，变得更加令人心惊肉跳。

    车子一路往回开。

    云倾闭目养神的空挡里，书包里的手机忽然震动起来。

    她拿出来看了眼，然后按下接通键。

    薄迟寒的声音通过话筒传过来，“今天感觉怎么样？”

    云倾语气恹恹地说，“有点累，不过没事。”

    薄迟寒静默片刻，“回去以后早点儿休息，如果实在不适应，给我打电话。”

    云倾笑了笑，不过也没解释，说了声好，就将电话挂掉了。

    车子开回别墅，北冥夜煊还没有回来，云倾吃过晚餐，便将自己关进了书房里，继续研究薄修尧留下来的资料。

    地板上铺着厚厚的绒毯，云倾光脚踩在上面，散着头发，懒懒地卧在书桌后，一手撑着额头，另外一只手翻着手上的资料。

    她看东西的速度很快，几乎一目十行，很多都直接略过，偶尔会将一两页需要仔细斟酌的，抽出来放在一边。

    气氛很安静。

    不知道过了多久，外面的天色一点点地暗了下来。

    天完全黑透的时候，书房的门被人从外面推开了。

    北冥夜煊悄无声息地走了进来。

    书桌上地面上扔满了凌-乱的草稿纸，砖头厚的医书在地上堆得到处都是，有的已经翻完了，有的刚翻到一半。

    云倾趴在书桌上睡着了，纤细的身体卷缩成一团，黑发铺满了脊背，卷翘的睫毛垂落下来，在洁白的小脸上落在两片剪影。

    男人毫无声息地走过来，在她面前蹲了下来，凝视着少女苍白倦怠的眉眼，久久未曾有过动静。

    除了最开始在云城遇到云倾的时候，北冥夜煊已经很久没有看到她陷入这样的状态中了。

    他一点一点地看着她从最初的苍白冰冷，变得耀眼自信，神采飞扬，让他着迷不已。

    但也是他亲手，撕开了她所有的伪装与逃避，逼着她直面血淋淋的事实，陷入如今的境地。

    北冥夜煊修长的手指隔空滑过少女细嫩的脸颊，语气轻的几乎听不清，他的双眼暗到几乎要滴出水来，“……倾宝，你会恨我吗？”

    是他将云倾的命运，强加在她身上，硬是逼着她背负起了薄家的一切。

    男人鬼魅的双眼变得幽黯，手指浅浅地拂过她苍白的眉眼，语气温柔到虔诚，“……可是，我不能放你走……”

    他若是放她走了，以后他怎么办？

    他专注又贪恋地凝视着她漂亮小脸，忽然笑起来，笑容透着一抹偏执与愉悦，轻柔缓慢地说，“看，我这不是留住你了吗？”

    即便将来，她知道真相，会恨他也无所谓。

    在那之前，他总会让她先爱上他。

    北冥夜煊低下头，血红色的薄唇轻柔地在她眉心上落下一个吻，“别怕。”

    他总要让她学会喜欢他，爱上他，依赖他，然后……再也离不开他。

    睡梦的少女似有所觉，眉头微微拧起，睫毛颤抖着，似乎下一秒钟就会醒来。

    男人双手一动，将她整个人抱进怀里，低头轻蹭她的额头，声音带着笑，温柔到不可思议，“睡吧，我陪你。”

    云倾在睡梦中听到熟悉的声音，刚有丝清明的神智，再次变得混沌。

    她靠在男人胸膛上，感受着这个熟悉到令人温暖的气息，下一秒钟睡得更熟了。

    北冥夜煊眼睛里掠过一丝满足，他抱着云倾站起来，走出书房，来到卧室。

    跟之前无数次一样，北冥夜煊熟练地将她放在床上，给她脱掉鞋子，盖好被子，然后坐在距离她最近的地方，静静地陪伴着她入睡。

    云倾在薄家住的那几天，北冥夜煊一直未曾回北冥家。

    京城因为她忽如其来的回归，变得十分乱，再加上他和顾煜城之前雪上加霜的行为，薄家那个时候面临的压力，比云倾想象中的还要大。

    他必须出手去震慑。

    直到薄家宴会，两大军区出面，情况才堪堪稳定下来。

    这些，薄迟寒没有告诉云倾，北冥夜煊自然也不会说。

    他静静地凝视着少女美丽的小脸，眼中尽是喜爱和痴迷。

    在遇到云倾之前，北冥夜煊从来都不知道，这个世界上竟然会有一个人，长得这么这么让他心疼。

    他在看到她的那一瞬间，就觉得心跳不正常。

    他忍不住伸出手，轻轻地拂过少女精细的眉眼，想起这双眼睛睁开时，里面闪烁着聪慧冰冷的光。

    每次眉眼弯弯的一笑，就笑的让他恨不得将天上的星星都摘下来送给她。

    北冥夜煊视线落在她柔嫩的红唇上。

    然后眼神在一瞬间变得深谙。

    他想起每次吻她时，那种深-入骨髓的甜美和柔-软……

    让他欲罢不能，偏偏又不得不忍耐。

    这个小东西，肯定是上天专门派来折磨他的……

    北冥夜煊脑中刚掠过这个念头，睡梦中的云倾忽然抬起手，双手抓住了他的胳膊，将男人一只手抱紧了怀抱中。

    少女在黑暗中睡得并不安稳，抱住他之后，好像抱住了很温暖的东西，忍不住蹭了蹭。

    北冥夜煊双眼幽暗，沉默许久，忽然低下头，凑到云倾耳边，低声问，“知道我是谁吗？”

