    她刚定神，一下子又紧张起来：“什、什么啊？”

    “你别多心哈，我只是觉得，国内那么多企业都求着程氏财团的合作、注资……傅先生独独却对你们舒氏集团这么好，这次来日本，又一路这么照顾你，才多问一句。”鹿小绵小心翼翼。

    也不怪鹿小绵多心。

    没错。

    就如她所说的，舒氏集团不过是依靠傅南霆生存。

    傅南霆又何必卖舒氏的面子，一路照料自己？

    舒歌竖起两根手指，郑重地说大话：“我发誓，我只把他当叔叔，没有特殊关系。如果我撒谎，——hmmm，就让傅南霆断子绝孙！”

    反正她发誓也不是头一次了。

    老天爷，我的誓言，您听听就算了，可别放心上哈！

    那些报应，您全都报到傅南霆头上就行了！

    鹿小绵噗呲一声，不过这么一听，却松了口气，眼珠子都亮了：“那就好了！我还生怕你们有别的关系呢……这样的话，就算我和傅先生在一起，也没什么吧。”

    舒歌刚拿起一杯西柚水喝，一口水差点没喷出来：“好啊，如果你能把他搞到手，我恭喜你们百年好合，早生贵子。”

    两人正说着，没注意傅南霆从内舱也走了出来。

    他脸黑了一黑，没说什么，坐到了另一边的窗边。

    鹿小绵一看他出来了，眼睛一亮，忙起来，坐到了他身边的沙发：

    “傅先生，你喝饮料吗？我给你倒？”

    “傅先生，你平时有什么爱好啊？”

    “傅先生，你什么星座？看我们两合不合？”

    …

    舒歌慢慢品着水果饮料。

    浪啊，再浪点儿啊。

    不行啊，鹿小绵这个力度，很难把他搞上手的。

    傅南霆幽幽睨过去，见那小女人看都不看这边一下，终于看向鹿小绵：

    “威士忌。”

    说了这么多，终于回应了。

    虽然只有三个字，却也足以让鹿小绵疯狂了！

    她在机舱的吧台上找出威士忌，斟满了玻璃杯，加了几块冰，递给傅南霆。

    傅南霆抿了几口，任由鹿小绵在耳边叽叽喳喳，余光冷冷朝过道那边的小女人看去。

    依旧没点反应。

    他终于按捺不住了。

    草。

    这女人，是不会吃醋的？

    “傅先生，您怎么了？”鹿小绵见他脸色忽然风云变色，试探。

    “你去外面帮我拿瓶香槟。”

    鹿小绵一听他吩咐，忙点头，站起身去了外舱。

    他即刻起了身，长身探过去，将那边座位上的舒歌后颈一握，压过来。

    舒歌被他突如其来的动作吓了一跳，只觉男人冰凉呼吸逼近：“你干什么？”

    又想推开他，生怕鹿小绵回来了。

    “你什么意思。”男人阴冷幢幢。

    “什、什么意思。”舒歌明白他问什么，吞吐。

    “看见别的女人黏着我，不吃醋？”他托起她小脸，继续扯到自己眼皮子底下。

    舒歌：……

    敷衍地回答：“吃醋了，行了吧。”

    第一次遇到连吃醋都要逼人家的男人。

    然而不这么说，这男人不会放过她。

    “等会儿表现给我看。”他挑眉，又凑近她小巧的耳朵边，狠亲了一口，“不然，我就在你同学面前教你怎么做。”