    第276章 苏辰赢了！

    纷纷希望自家爸爸能赢。

    苏幼鱼和苏可欣两人搬了把小凳子，一左一右的坐在苏辰的身边，苏梓涵、苏语桐还有苏一诺都站在苏辰的身后。

    林开武看着这架势，再回头看一下自己左右两边，身后，一个人都没有。

    然后他看向自家女儿林婉雪，就看到林婉雪走到苏辰身后，看棋盘。

    心塞啊！

    6：0！

    苏辰有五个女儿助阵，他好歹也有一个女儿。

    但是自家女儿，却跑到对面的苏辰那边去当啦啦队了！

    林开武那叫一个心塞啊！

    然后他就更加的咬牙，发奋，这一盘，他一定要赢了苏辰！

    哼哼！

    当即，他就把过了界河的马移过去。

    然后苏辰把车移到林开武的炮前方，抓炮。

    林开武一看这个架势，自己不动炮的话，炮就会被苏辰吃掉。

    但是，动了炮的话，自己的车也会被将军！

    不动炮的话，还是会被将军！

    他懵了！

    而且，把象移回去，守住帅的话，也不行，因为苏辰的炮就在对面，他一回象，就等于直接被苏辰的炮将军了！

    这盘棋，到了这个地步，不管他怎么动，都输了！！！！

    他震惊了！

    他竟然会输给苏辰！

    现在女儿和外孙女们都在这里看着，就连陆碧云也没有第一时间去拆礼盒，而是跑过来看下棋了。

    她也想看看女婿和老头对弈，谁输谁赢。

    林开武手心里出汗了。

    甚至在想，早知道苏辰下象棋这么厉害，他就不应该把第一步让给苏辰的。

    啊啊啊！托大了！

    这可怎么办？

    这么多双眼睛看着呢！

    他要是被将军，输了，太丢面了啊！

    “咦，姥爷，你怎么不走了？”苏可欣问道。

    她只看得懂大概的规矩，比如，卒只能一步步的移，马走日字，炮车都可以横竖都走，步数不受限制，象走田字。

    帅只能在九宫格里走等等。

    以及看得懂被将军。

    其他的就不太会看了，更加不会算棋。

    而此刻，会算棋的苏辰已经知道，林开武输了！

    无论林开武下一步怎么挣扎，都会被他将军。

    “姥爷还要想想。”林开武面儿淡定的回道。

    “姥爷，你这盘棋输了！”苏一诺看懂了棋局，当即就说道。

    “没输！”林开武嘴硬。

    “真的输了，你不管怎么走，都不行，你回象，会被老爸的炮直接将你的帅，等于是自寻死路。”

    “你如果不管你的炮，用你的马吃掉老爸的炮，老爸就吃掉你的炮，然后将你的军。”

    “你的帅只能往回退，老爸又用卒吃掉你的马，你的帅也有被老爸的炮将军的危险。”

    “你的象只能回帅前方阻挡，然后老爸把卒横移，直接用炮将你的军！”

    “你的帅完全动弹不得了，横竖都是死。”

    “姥爷，你输了！”

    四个女儿虽然听不懂苏一诺说的那些深奥的话，但是，她们知道结果是姥爷输了，自家爸爸赢了。

    纷纷兴奋的望向苏辰和林开武。

    等着林开武认输。

    林开武僵着脖子说道：“一诺，你虽然分析的不错，不过，你漏算了姥爷的士，姥爷还有两个士，怎么可能会输。”

    “今天酒喝多了，脑壳有点晕乎乎的。”

    “对了，碧云，你刚才在整理什么东西？那么多的礼盒，是什么？打开让我瞧瞧。”

    说着，林开武就转移开话题，起身，十分不负责任的走了。

    “噗……”陆碧云笑出了声，林开武瞪了她一眼，她也没有给林开武留面儿，直接笑着说道：“输了就输了嘛，有什么不好承认的，刚才一诺分析的不错，你这盘棋是真的输了。”

    “……！！！！我没有输！我是真的眼睛花了，脑袋有点晕，改天再和苏辰继续下这盘棋，让你们知道，这盘棋，我是可以反败为胜的。”林开武继续嘴硬。

    说完，他就哼哼的走了。

    脚步快得跟被人追杀一样。

    一溜烟的功夫，就不见了。

    陆碧云笑着说道：“辰辰，别跟你爸计较，他下棋就是只能赢不能输。”

    “应该是之前赢惯了，没办法接受自己输给你的事实，哈哈。”

    “话说，辰辰，你真的是太厉害了，没想到你不仅中医了不得，而且象棋也下的这么好。”

    “厉害，厉害。”

    林婉雪看不懂下棋，但是瞧这个状况，也知道是自家爸爸输了。

    她当即对苏辰竖起大拇指，夸赞道：“老公，你真棒，真优秀~”

    五个女儿们齐声欢呼，“爸爸最棒~”

    “爸爸最厉害~”

    “爸爸牛掰~”

    “爸爸V587~”

    跑到门外的林开武听到屋子里吹捧苏辰的声音，他那叫一个心塞啊。

    他现在终于能理解为什么那些老友们看着要败给他的时候，不是突然没网了，就是突然有喜酒要去喝，又或者是突然要睡觉了等等，找各种借口，不承认败给他了。

    因为失败的感觉，真的好难受啊。

    瞧，被拍马屁的不是他，而不是赢了的一方。

    失败了，不肯承认失败，还得灰溜溜的跑了。

    ~~

    苏辰的象棋怎么就下的这么好？？？

    这个女婿，怎么这么的优秀呢？

    不是手里握有他都没有的宗师级宝器，就是中医牛逼哄哄，还有象棋也下得超厉害！

    女婿太优秀了，他这个老丈人不好当啊。

    当即，他就给好友慕盛明发去一条消息：“老慕，跟你探讨一个学术问题，女婿太优秀，老丈人该怎么办？”

    慕盛明：“你确定是要跟我探讨学术问题？而不是在跟我炫耀？”

    特么的，你有苏辰这么优秀的女婿，你还怎么办？

    欢喜得嘣上天啊！

    我想找个像苏辰这样优秀的女婿，都找不到！！！！

    人比人，真气人啊。

    林开武看到这条回复消息，准备打字诉苦的手突然一顿。

    “老慕怎么认为我是在炫耀？？？”

    “我炫耀了吗？”

    “女婿太优秀，我这个老丈人很苦啊，想彰显下老丈人的威风，都不行啊！”

    女儿和外孙女，还有老婆眼里，都只有女婿了啊！他没存在感了啊！

    他都跑出来这么久了，陆碧云都没追出来安慰他。

    (本章完)

