    金灵体：售价三百万点。

    木灵体：售价三百万点。

    水灵体：售价三百万点。

    百毒之体：售价二百万点。

    灾厄灵体：售价一百八十万点。

    咒灵体：售价一百万点。

    ...

    还有一些一次性的命数，够买之后三十分钟必定发生效果，价格也是从几十万从几百万不等。

    看了一圈，杨辰心中已经有了大致的想法。

    太玄圣地最高级的心法自然是太玄宝典，可太玄宝典只有圣主才能够修炼，乃是一门直通圣婴的法门。

    除此之外，就只有神火真印和摘星手了。

    摘星手是一门掌法，而那神火真印却并不齐全，威力虽然不小，却是只有上半部，只能修炼到天门的境界。

    那太玄宝典自然是不用想了，杨辰根本就得不到。反倒是那神火真印，倒是可以弄到手，再加上系统上说过，林雷在那至尊墓穴之中得到的至尊器是九阳神火罩，一听名字就是一个火属性的兵器。

    由此可见，那至尊墓穴之中的至尊很有可能修炼的是火属性的功法。

    一念至此，杨辰直接购买了那火灵体。

    扣款成功，刚刚得到的三百万点瞬间归零。

    与此同时，杨辰只感觉自己的身体像是突然掉进了火山之中似的，身上的温度瞬间高了许多，他甚至都闻到了一股烤焦的味道。

    这种感觉并没有持续太长的时间，不到一分钟的时间，杨辰的身体便已经恢复了正常。

    只不过，此时的他有一种脱胎换骨的感觉。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：后天三层’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：资质出众（青），早夭之相（黑）’

    ‘体质：火灵体’

    ‘最近转折：第二天下午，至尊墓穴被打开，杨雄带着太玄圣地一众高手进入其中。两个月之后，太玄圣地一众高手回归。杨雄送你一株百年灵参，你服用之后，修为提升到了后天四层。三个月后，你被归来的林雷所杀。’

    虽然依然是被林雷所杀，可过程却是大为不同。

    不但是自己的命数发生了改变，就连太玄圣地其他人的命运都发生了改变。

    原本，杨雄等人被困在至尊墓穴的时候，林雷归来覆灭了整个太玄圣地。而这一次，林雷等人依然是在那至尊墓穴之内两月的时间，却提前出来了。

    至尊墓穴被打开的时间是明天下午，看来自己老爹还是有一手的。

    第二天一大早，刚刚吃过早饭，杨辰便找到了自己母亲闫梦。

    “你这孩子怎么回事，不是说一百万灵石吗？你怎么拿了三百万的灵石？要不是我拦着，你爹非得把你屁股打烂了不可。那另外的两百万灵石呢，快点还回去。还有那一百万灵石，我先帮你放着，等你娶媳妇之后，交给你媳妇。”

    一见面，杨辰还没有开口，闫梦便是一脸的埋怨。

    三百万灵石那可不是一个小数目，单单是看整个太玄圣地存储的灵石数量只有几千万便可以看得出来。

    “娶媳妇？还是先活到那个时候再说吧。妈，我记得你修炼的好像是神火真印吧，秘籍呢，让我看看。”杨辰一脸谄媚的说道。

    闫梦一脸警惕的看着杨辰，“你要秘籍干什么？藏经阁之内的功法不少，你随便挑选一本就是了。神火真印关系重大，没有你爹的允许，我是不会给你的。”

    “那些秘籍怎么能行呢。李清雅都修炼了摘星手了，你也知道那个女人本来就看不上我，我的修为还很低，你就拿一本厉害的功法让我修炼，要不然的话，等我结婚之后，李清雅还不得翻天了。”杨辰一脸哀求的说道。

    闫梦摇摇头，一脸的坚决，这种事情她自己是知道，可问题是自己儿子的资质太差，在整个太玄圣地在没有人比他的资质还差的了。

    像这样的资质，不要说神火真印了，就算是一门仙法给他，也不会有什么好的改变。

    “该不会是李清雅那个女人想要修炼的吧，是不是那个女人让你过来的？”闫梦一脸狐疑的问道。

    “妈，你说什么呢，你儿子可是男子汉大丈夫，岂能被一个小女人左右。你不知道我现在的资质变强了很多，感觉头脑也清楚了呢。再说了...”

    杨辰的话还没有说完，就看到杨雄从外面走了进来。

    那两百万灵石的事情还没有着落呢，等自己老爹进到那至尊墓穴之内就好了。

    一看到杨辰，杨雄眼一瞪，怒声喝道：“你这个逆子，那两百万灵石呢？”

    杨辰一哆嗦，从小他最怕的就是这个老爹了，虽然现在大了，就连灵魂都是穿越而来的，可身体的那种记忆却没有消除掉。

    “妈，帮我挡着。”

    杨辰说完便向着后院跑去。

    杨雄刚想去追，闫梦却是拦了下来，说道：“好了好了，儿子都订婚了，你再打，传出去，多难听。四个孩子就一个在身边，资质还这么差，你不心疼，我还心疼呢。”

    杨雄一脸无奈，他在太玄圣地说一不二，可偏偏对自己的老婆没有丝毫办法。

    父母居住的房间和记忆中的并没有太大的区别，到处都是回忆。

    当然，杨辰来到这里不是寻找什么回忆的，他趴在床下，果然看到一个储物袋正挂在床铺的下面。

    打开之后，里面倒是有几万灵石，几件兵器，一些符篆，剩下的就是那本神火真印的秘籍了。这些就是母亲大人不知道多少年的私藏了。

    自己的老妈出身一个小家族，不但帮助不了自己的老妈，时不时的还需要补贴那边一点，这也是自己老妈这么穷的最大原因。

    快速写了一张借条，放在原本放储物袋的地方，快速翻窗逃走了。

    大堂上，正闭着眼睛坐在凳子上的杨雄突然睁开了眼睛，满脸怪笑的看着自己的妻子，一脸的幸灾乐祸。

    闫梦被看的有点莫名其妙，问道：“你笑什么？天天见，没看够吗？”

    杨雄哈哈一笑，说道：“你那个宝贝儿子把你藏在床下的私房钱都偷走了。”

    闫梦脸色一变，连忙跑回了屋子，掀开床垫一看，只有一张借条。

    “这个逆子，不孝子。”

    眼看着闫梦要去找杨辰算账，杨雄连忙拦住，笑呵呵的说道：“别生气，气大伤身。钱财乃是身外之物，没有了就没有了吧，更何况那还是你儿子。再说了，儿子大了，打他总归是不好的。”

    闫梦没好气的瞪了一眼杨雄，这个家伙竟然把自己刚才说的话都原封不动的还了回来。

    “人都说父债子偿，如今...”

    “我还有事，先走了。”

    闫梦的话还没有说完，一阵风过去，哪里还有杨雄的身影。

