    没有等到过完元宵节，林运乐就离开了家，因为马上就是二月二十日了，他直接来到了深蓝基地，进行第八次融合基因药剂，而后只剩下最后一次融合了。

    轻车熟路地完成了融合基因药剂，林运乐体质强化到9个单位，脑域开发度达到14%，念力也提升到四级境界。

    为此，他专门通过重力室和念力室进行了两天的训练，才适应了提升的体质与念力，如今他已经可以做到一心五用，学习一本书的时间只需要零点几秒，因此一天时间可以轻松学习十余万册书籍知识。

    原来以为是天文数字的一千八百万册书籍，如今对林运乐来说也就两三个月的时间就可以学完了，而且等到第九次融合基因药剂后，那更是可以缩短时间到一个月学完。

    因此，现在林运乐没有再像以前那样每天花二十个小时学习，而是只用十二个小时学习，其他时间用来做些其他事情。

    尽管这样，林运乐也已经学完了近半链接知识，并不仅仅只限于海洋科技方面，还包括了其他各个领域各个学科的链接知识。

    可以这样说，如今的林运乐在各个学科的知识面与知识深度上，已经全面领先世界水平，超越了所有学科的权威专家。

    如果林运乐愿意，他随时可以拿出更多的专利技术，而且是各个领域的前沿科技技术，但是他并没有这么做。

    因为如果这么做了，必然会引起相关部门的重点关注，甚至引起世界其他国家的关注，那对他还有家人来说都没有好处。

    所以他会逐渐地推进世界科技进步，不会一次性拿出太多的前沿科技，他会引领科技以更快的速度发展，但不会直接让科技超前发展。

    新学期开学后，林运乐返回学校，开始准备毕业论文，而此时他关于海水成分的猜想论文已经同时投稿给国内外多家科学杂志，包括他提出海水中包含某种新的成分，并给新成分命名为铬合剂。

    而就在林运乐开学之际，林深已经带着手下的智能机器人悄然来到华夏，在华夏收购了几家海洋业务公司，随后注册成立了华夏深渊科技公司，并将收购的几家公司合并加入华夏深海科技公司。

    此时，林运乐已经得到国家专利部门的审核认证，获得了12项专利的确认证书，他立即与华夏深渊科技签订了专利转让协议，从华夏深渊科技公司拿到一百万软妹币以及百分之十的永恒股权。

    当然，这一切林运乐都是悄然进行的，主要目的是用于日后应付相关调查，并且解释他拥有的大额钱财，掩饰他的真正身份。

    而华夏深海科技公司成立后，立即收购了几家淡水处理工厂，开始采用全新技术进行转化淡水，为华夏部分城市和地区供应淡水。

    “主人，华夏深海科技公司已经开始运行，科研中心也已经成立，接下来就是扩大公司规模，等到主人宣布新发现后，再扩展其他领域的业务。”三月中旬时，林深汇报说。

    海洋科技大学每年三月都会有双选会，许多大公司大企业都会跑到学校来进行校招，进行人才储备，挑选优秀的大学生培养成骨干人才。

    华夏深海科技公司自然也来了，不过他们来的目的当然是为了林运乐，只是公司才刚刚成立不久，并没有多少名气，选择这家公司的毕业生并不多。

    “林子，还是你厉害，已经得到十多家大公司的聘用意向书了。”寝室里，黄良林感叹地说。

    “那是自然，咱们林子可是年级第一的学霸，好些公司可都是冲着他才来的。”周志平说。

    “林子，你准备选择哪一家公司？要不你给公司说说，打包把我们三个也一起要过去，以后咱们又可以在一起工作了。”何成华说道。

    “你们都不考研了吗？”林运乐问他们。

    “不考了。如今考研也有黑幕，真让人伤心，还不如早点工作早点赚钱养家呢。”黄良林说。

    “是呀，连你这个学霸都不准备考研，我们考了还有什么意思。”何成华也说道。

    “如今找工作越来越困难，还是早点工作吧，不然我家里也供不起我读书了。”周志平感叹说。

    “那我建议你们去华夏深海科技公司吧，这家公司虽然成立不久，但是很重视科研工作，你们去了或许会有很好的发展。”林运乐想了想建议说。

    他并没有明说自己与华夏深海科技公司的关系，也没有要求他们一定去，只是提了一个建议，去不去由他们自己定，当然如果去了肯定会得到一些照顾的。

    “那你要去这家公司吗？”三人都望向了他，虽然没有听说过这家公司，不过如果林运乐都愿意去的话，那他们也可以考虑考虑。

    “是的，我已经答应去这家公司了，他们给我开出了百万年薪，还要提供临时住房，并且让我进科研中心单独负责一个项目。”林运乐点点头，反正这些很快就会爆料出来，早点告诉他们也没什么。

    “百万年薪，单独负责一个项目？林子，这也太牛了吧？即使是那些研究生恐怕也没有这样的待遇，简直可以与一些博士相比了。”三人听后震惊不已，因为这个待遇确实是太好了，不管是年薪还是其他条件，完全不应该是本科生的待遇。

    “当然其中有些原因，我暂时没法跟你们说，不过在毕业之前你们应该都会知道的。”林运乐笑道，自己申请专利并且转让给华夏深海科技公司的事情，在毕业论文答辩的时候，应该会公开的。

    “如果是这样的话，那我们也加入华夏深海科技公司吧。林子，你以后在公司可得关照一下我们，至少不要让我们受欺负吧。”

    三人说道，他们知道自己的待遇肯定远远不如林运乐的，但是林运乐在公司受重用，那么自然可以在领导面前说得上话，稍微关照一下他们还是可以的吧。

    “行，那我问问吧，争取给你们好一点待遇。不过进去后，工作方面可得自己努力，有了成绩自然什么都有了。”林运乐点头说，对于室友兄弟们，能够关照的他肯定会让林深关照，但是不会让他们知道自己的真正身份。

