    “一、二、三……七个零，我的天，真是一千万！”

    事实胜于雄辩，看到这货真价实的1000万，杨雅田再也怀疑不起来了。

    “行啊臭小子，出息了！”杨雅田高兴得合不拢嘴，使劲拍了一下张诚的肩。

    儿子有出息了，最高兴的莫过于母亲。

    “嘿嘿。”张诚觉得有些好笑的揉了揉鼻子。

    才一千万就让杨雅田高兴成这样，要是她知道自己其实有一百亿，岂不是会晕过去。

    这么一想张诚都有点不敢说实话了。

    “等爸回来你就赶紧给他说，让他去我公司开车吧。”张诚趁热打铁，赶紧劝说，“以后别给那些少爷小姐开车了，免得白受气。”

    那些少爷小姐们一个个都高傲得很，经常甩脸色，一生气就随意打骂人。

    以前张诚就不止一次见到自己老爸无端被骂，有一次甚至还被一个小姐用高跟鞋踢了一脚。

    那时候是敢怒不敢言，现在嘛，张诚是懒得理他们。

    在解决安小璐之前，张诚暂时不想树立太多的敌人，以免产生什么变故。

    当然，若是对方非要找死来招惹他，张诚也不建议教他们做人。

    “恩，好，等你爸回来了我就给他说。”杨雅田一口答应了下来。

    “对了，张诚，你有好好感谢你那个同学吗？”杨雅田忽然说到，“你把他请到咱家来吧，让我和你爸好好感谢下他。”

    “不用这么麻烦，我已经谢过了。”张诚赶紧摆手。

    “谢过了又怎么样，让我和你爸再亲自谢一次呗！”杨雅田瞪了一眼说道。

    “妈，我们年轻人的事你就别管了，让他来我家，别人会觉得拘束的……”

    张诚深怕她母亲非要见那莫须有的‘朋友’，连忙劝说了一大堆话。

    “那好吧。”杨雅田总算妥协了下来，“这事我就不瞎掺和了。”

    张诚顿时松了口气。

    又和母亲闲聊一会儿后，张诚的父亲张翰终于回来了。

    张翰今年已经五十多岁了，但一点也不显老，脸上轮廓分明，可以看出年轻时也是个帅哥。

    因为是给富家老爷开车，所以张翰的穿着一直都很正式，即便是大夏天，也穿着长袖西装。

    刚把身上的西装脱下，张翰便看见了张诚，笑道：“张诚，回来啦。”

    “爸！”张诚笑着站了起来。

    杨雅田上前把张翰脱下的西装叠好，嘴上随意道：“今天又是去陆家嘴的那家音乐厅吗？”

    张翰点点头：“恩，这几天有个国际音乐大师在那里表演，周小姐每天都要去的。”

    “音乐会怎么样？好看吗？”杨雅田问道。

    “不知道，我没有进去。”张翰一边摇头说着，一边朝卧室走去。

    张诚见此赶紧给母亲使了个眼色。

    杨雅田会意，赶紧拉住张翰说道：“张翰，你先等等，给你说个事。”

    “怎么了？”张翰顿住脚步。

    “你看，这臭小子出息啦，赚了一千多万！”杨雅田把张诚的手机拿给张翰看。

    “一千万？”

    看着那数额庞大的余额，张翰的浓眉拧紧，询问道：“怎么回事？”

    “是这样的，爸，你听我说……”

    张诚把先前的说辞又说了一遍。

    张翰听张诚说完后，又看了一下那银行存款，许久之后，才重重的拍了拍张诚的肩膀。

    “不错！”

    与杨雅田相比，张翰表现得就淡然多了。

    对此张诚倒是没什么奇怪。

    在他印象中，他父亲一直都是这样，不管遇到什么事，他的情绪都没有太大波动，俨然泰山崩于前而色不变，给人一种非常稳重的感觉。

    “爸，我和妈商量了一下，想让你把工作辞了，去我公司给我开车，你看怎么样。”张诚连忙建议道。

    在他看来，张翰应该没有拒绝的理由。

    然而，出乎他意料的是，张翰几乎想都没想，直接就拒绝了：“不了，我现在的工作很好，暂时还不想换工作。”

    “啊？为什么啊，爸！”张诚错愕道。

    “张翰，你说啥呢！？”杨雅田也非常不解，“你现在一天工作这么忙，工资也没多少，去张诚那儿开车多好啊！你为什么不愿意啊？”

    “我现在还不想换工作。”张翰的态度很坚决。

    “爸，你一个月工资才五千，还没有五险一金。”张诚继续劝说，“你去我那儿，我能给你开两万一个月的工资，五险一金另算！年终奖,季度奖,节假奖,生日奖等等都有……”

    “好了，你不用再劝我了。”张翰抬手打断了张诚，“我已经给你们说了，这工作我暂时不想换！”

    “张翰，你脑子进水啦？张诚那里这么好，你干嘛不去啊？”杨雅田扯着他的袖子，直瞪眼，“你去张诚那儿，我们就能搬到市中心住了啊！你咋想的呢！？”

    张翰用复杂的眼睛看着杨雅田，许久之后，才语气深沉的说道：“这事以后再说吧。如果你想去市中心住，那你就跟张诚走吧，我一个人住这儿。”

    “诶，你这人……”

    杨雅田本想再劝，张翰却不想再听，直接回了卧室。

    “妈，爸为什么不愿意啊？”张诚非常的不解。

    “谁知道他的！”杨雅田愤愤不平，已经有些生气了。

    张翰换了一身休闲装，从卧室里出来，刚坐在沙发上打开电视没多久，电话忽然就响了。

    “好的，好的，我马上到！”

    挂掉电话，张翰又急匆匆的跑回卧室，出来的时候，竟又是穿上了白色衬衣、黑西裤。

    “你干嘛又把衣服换回去了？”杨雅田问道。

    “林璇小姐说她要参加一个时装秀，让我送她过去。”

    张翰一边说着，一边穿上了黑皮鞋。

    “林璇小姐不是有专门的司机吗？”杨雅田凑过去问道。

    “韩师傅临时有事送另一位少爷去学校了。”张翰匆匆解释一句后，拿起西装就急忙出门了。

    看着张翰那小跑的背影，杨雅田轻啐了一声：“这家伙，就这时候最积极！”

    “这么晚了，还要去开车？”

    张诚眉头一皱，看了一下手机，现在都已经快到晚饭时间了。

