    “……”就这？

    “给你买一辆同款的，或者其他车型和颜色，我们明天去挑。”

    “等等，我还没有驾照呢，而且……”一辆车得十几二十几万吧，那可是真金白银地送出去啊！陆小芽心里喜忧参半，就跟割自个儿的肉似的肉痛。

    “你就在海城考驾照，我教你。”

    “我想想……反正不急。”哪怕她天份极高，考驾照至少要半个月以上吧，时间太久，她耗不起。

    这个话题终结，陆小芽也以为模棱两可的就这么过去了。

    魏泽杨送她们到了小区楼下，叮嘱道：“我去趟公司，晚点来接你们，别乱跑。”

    陆小芽笑：“我又不是小孩子，能乱跑到哪里去，傍晚再过来，别太早啊，我们你女人有很多体己话要聊的。”

    “嗯。”

    魏泽杨驾车离开，潇洒利落，成了一道最酷最土豪的风景线。

    像他这种高个子，小轿车的车身确实矮了点，上车下车脖子和腰都受不了，越野车的车身才最配他……

    陆小芽收回了视线，上了眼前这栋崭新的八层楼高的小区房，新房在三楼，所以爬着不累。

    准确的找到了贴着喜字的大门，按了铃，好一会儿功夫朱妹才出来开门。

    “姨！”

    “你们来了啊！我还以为要明天到呢！”朱妹又惊又喜地将两人迎了进去，她刚想抱燕子，考虑到孕期三个月得当心的原则，不敢掉以轻心。

    陆小芽看着她下巴都削尖了，有些心疼：“瘦了，憔悴了。”

    “这不正好，现在没人嫌弃我胖了。”朱妹笑了笑，“你们俩坐，燕子，要吃什么茶几上都有，你自己拿，别跟我客气。”

    “好的，姨。”

    燕子当然不会客气，朱妹提前准备了好多吃的东西，有点心，干货和糖果水果等等，应有尽有，燕子眼睛都开始放光了，口水直流。

    陆小芽抢先一步叮嘱道：“早饭才刚刚咽下，没消化呢，现在不能吃太多哦。”

    “晓得的，妈妈。”

    燕子满口应下。

    陆小芽忙着跟朱妹说话，也没空去管她了，全靠小丫头自觉。

    朱妹一坐到沙发上，就跟没了骨头似的，往后微微靠着。

    “大壮呢，什么时候回来？”陆小芽见她精神恹恹的，屋子里却是收拾得极为干净，窗户以及家具上的喜字还崭新着呢。按照朱妹的脾气，应该都是亲力亲为的。

    “得晚上。”

    上次在电话里朱妹含含糊糊的没有说清楚，原来大壮已经没有给魏泽杨当助理了，而是专门出去跑公司的业务，销售的工资自然比助理的死工资要高多了。男人一结婚，又有了孩子，开销压力大了，自然而然地事业心重了，知道拼命挣钱，只是业务不是那么容易跑的，三天两头出差是家常便饭。

    爱人不能天天陪着，时间一久，朱妹嘴上不说，心里终归是寂寞的。

    陆小芽潜意识里的业务员等于满嘴跑火车、嘴里没一句真话，不过大壮的人品是没有问题的，就怕被人带坏，于是，陆小芽又叮嘱朱妹，给她提前打预防针。

    大壮不是魏泽杨，谁知道他能不能经受住外面的诱惑，毕竟还年轻着呢，孕期加哺乳期得10个月以上不能开荤呢。

    朱妹一下子红了脸，悄悄贴耳过来，说：“没呢，他不敢，我用其他办法帮他解决……”

    陆小芽倒还好，没有太窘迫，在滚~床单的经验上肯定比朱妹要足，无非是用拇指姑娘。

    大壮正是精力充沛的年纪，要真没有情欲，那才真的出问题了。

    “本来大壮非要给我请个保姆，我不同意，每次他回来，家里的活都抢着干……”

    “那就好。”

    陆小芽发现除了吃不下，朱妹一切都好，一天到晚是闲得蛋疼，等三四个月一过，胃口自然而然地好了。

    适当的运动量，比如散步都是可行的。

    陆小芽来的时候，特意给朱妹带了些话梅之类的酸食，用来开胃。

    朱妹当即就吃了好多，感动得一塌糊涂，“小芽，你真好，要是你一直留在这就好了。”

    “别说傻话，安心养胎，我明年可能去京都，不会总呆在杭市，以后交通越来越方便，咱们见面不是问题。”

    “也对。”

    朱妹想着小芽跟自己不同，是有大志向的。

    不知不觉一天过去了。等醒过神来，外面的天都灰蒙蒙的。

    晚餐，陆小芽做了醋炒鸡，藕，糖醋鱼，拍黄瓜青菜等基本都是一些开胃健脾的菜。

    魏泽杨和大壮是一块儿来的，大壮有钥匙，直接开门进来的，闻到食物的香气，肚子连续叫了好几下。

    但他还是矜持地先问候了自己的老婆，才敢往饭桌上凑着闻，“嫂子，做了什么好吃的，真香！”

    他伸手就要去抓……

    结果被燕子一本正经地教育着：“大壮叔，你没洗手不准吃菜，你的手里有很多细菌！”

    大壮脸皮厚，“叔叔不怕细菌，细菌怕叔叔。”

    最后被朱妹打了几个小粉拳，老老实实地去洗手了。

    大壮果然让朱妹吃得死死的，妻管严坐实了。

    陆小芽和魏泽杨对视一笑，不由想，自己在魏泽杨面前，应该不是母老虎形象吧？哈。

    一顿饭吃得热热闹闹，盘盘见底。

    大壮喝了点酒，开启了话痨模式，先是吐槽前几天出差遇到的奇葩，后来又说要跟陆小芽结娃娃亲，朱妹肚子里要是个儿子，就给燕子当童养夫。

    他还真敢说。

    等朱妹连连把孩子生下来，还得确定是个男孩，燕子都已经虚岁6岁了吧……简直乱点鸳鸯谱么。

    陆小芽对姐弟恋可没有什么好观感。

    禁不住大壮夫妻的挽留，三个人呆到8点多才下楼回去。

    在车里的时候，燕子就已经上下眼皮撑不住，昏昏欲睡了。

    陆小芽索性抱着她。

    魏泽杨问她：“明天燕子想去哪儿？”

    “明天上午我想去一趟孙师傅的贸易中心，你带燕子出去玩吧。”陆小芽此行并不是完全跟魏泽杨相会朱妹叙旧的，她也有很多正经事要做。

    “……好。”他迟疑了一下，说：“那我明天开车送你过去。”

    “你这几天很空吗？”陆小芽似笑非笑的问，“我的意思是，你工作忙的话，不用迁就我，而且，我们晚上不是能见面么。”

    为什么要提晚上？陆小芽思想开始不纯洁了。

    不过魏泽杨似乎没有跟她调侃的意思，和平时不一样，好像心事重重眉头紧锁的样子，难道是工作不顺心？

    魏泽杨说：“陪你们怎么会迁就，其实是我更需要你们。”

    陆小芽十分受用，听得出来，魏泽杨并非漂亮话。

    “现在公司正常运作了，不用事事亲力亲为，我每天去一次去处理就好了。”有那么些轻描淡写举重若轻的意思。

    ……

    谈话间，就到了小洋楼。

    小洋楼里的卫生都有钟点工每天打扫，纤尘不染的。既然魏泽杨花了钱，陆小芽索性懒得动弹，也不收拾了，舒舒服服地当来海城度假享受。

    把燕子叫醒，洗澡。

    洗完，小丫头还睁着一双晶晶亮亮的眼睛，问陆小芽能不能再看会儿花仙子动画片。

    “不能。”

    陆小芽无情地拒绝，“白天你在大壮叔叔家已经看了很久了，所以晚上得早点睡，不过你可以提一个要求，是让妈妈讲故事，还是魏叔叔讲故事？”

    “那我要魏叔叔。”燕子吐槽，“妈妈讲的故事我都听腻了。”

    陆小芽：“……”

    每天一个故事，格林童话哪里会够，深奥的，小屁孩又听不懂。

