    顾聆听最后悔的就是轻易吃下了那块儿蛋糕。

    虽然是宋星悦给她的，她没有防备，但她应该牢记，现在想要对她下手的人很多，她不能轻易去吃外面不干净的东西。

    这次就是个教训。

    在肚子痛的时候，她一度以为自己要失去这个孩子了。

    还好，孩子很健康也很坚强，不像是她这个母亲，让孩子承受了那么多的苦难。

    看到顾聆听的眼神有些许凝固，战御聘自然知道她在想什么，当下轻轻的咳嗽了声，手掌轻抚过了她的秀发。

    “别多想了，过去的事情就过去了。”

    他的眼神逐渐清冷，“那些伤害过我们的人，都要付出代价，我不会再让这种低级的错误发生。”

    他已经下令，只要是顾聆听要吃的东西，都要经过他和叶宁静两个人共同检查，不让她有任何危险。

    就连她用的东西，也要经过江越和他，孟医生三个人。

    开始的时候顾聆听还想要反对，可想到在宋星悦生日宴上的危险，她还是默许了他的这种做法。

    孩子的健康安全才是最重要的。

    这般小心翼翼的防范，倒是让战御聘从潜龙御景中找到了个给战北城那边的人做事的保安，一番教训之后，直接送回到了大宅。

    他当着战北城的面冰冷宣布，谁都不能在潜龙御景中搞小动作。

    这是他的底线！

    思绪逐渐飘远，顾聆听轻轻的扯了扯他的衣角，战御聘回过神来，在她的额头上轻吻了口，“怎么了？”

    “老公，我听说傅氏集团被蒋家给收购了，傅星妍还当了蒋寒驰的助理。”

    顾聆听担心的说道：“我怕星悦受到影响。”

    她和宋星悦虽然感情没以前那么好了，但是好歹两人多年闺蜜，宋星悦到底是怎样的性子，没人比她更清楚。

    宋星悦是个藏不住心思的人，性格中的直爽让她的脾气更加火爆，这般直来直去的性格，让她的眼睛里容不下任何沙子。

    现在蒋寒驰是她的男朋友而不是她追求的男神，她在内心里将他当作是她的专属品，但他却这般搞，她肯定会更加难受。

    想到这里，顾聆听微微的叹了口气。

    “这得看她自己。”

    见顾聆听这般，战御聘低声劝说道：“宋星悦是个急脾气，但做出决定的是蒋寒驰，我们谁都没办法帮他做改正。”

    “嗯。”

    顾聆听幽幽的说道：“希望星悦不要太伤心吧。”

    想到宋星悦的性格，战御聘微微摇头。

    难。

    蒋家的公司中，蒋寒驰坐在总裁办公室里批阅文件，在他的身边，傅星妍正在安静的帮他倒着茶水。

    清茶的浓香在空气中逐渐四处飘散，蒋寒驰看了眼她那柔嫩的小手，突然轻轻的咳嗽了声，“我不想喝茶。”

    “啊？”

    傅星妍的手抖了抖，赶忙将茶杯盖上。

    “我记得寒驰哥哥很喜欢喝茶的。”

    她低着头有些委屈的说道：“以前寒驰哥哥很喜欢喝庐山云雾，看来是我的记忆力出问题了，寒驰哥哥，你等着，我这就给你换新的饮品。”

    “以前是以前。”

    蒋寒驰冰冷的看着她，“我现在想要喝手磨咖啡，你去。”

    “是。”

    傅星妍没有任何意见，低头老老实实的去磨咖啡，她不敢反抗蒋寒驰的命令，他的嘴角微微上翘，满意的点头。

    驯服这种不听话的野猫，其实只要有实力就够了。

    手磨咖啡很麻烦，不像是机器打磨，傅星妍认真的用石磨慢慢的磨着咖啡豆，精致的磨具让手磨咖啡的速度变得很慢。

    她的额头上有了点冷汗，抬头看了眼蒋寒驰，悠然叹了口气，奋力加快了自己手磨咖啡的速度。

    她怕被他吵了。

    就在这时，办公室的门被轻轻推开，宋星悦带着个热气蒸腾的盒子，出现在了两人的面前，嘴角带着明显的笑容。

    当看到在蒋寒驰身边的傅星妍的时候，她的笑容顿时凝固。

    “寒驰哥哥。”

    宋星悦甜蜜的对着蒋寒驰喊道，只当没看到傅星妍，将手中的饭盒放到了他的面前，夸耀般的对他说道：“这是我给你专门准备的点心。”

    “嗯。”

    蒋寒驰淡淡的嗯了声，漫不经心的捏了块儿糕点就往口中放，看到他的反应平淡，宋星悦笑了笑，“好吃吗？”

    “还行。”

    “呀，看来你不喜欢这个口味的啊。”

    宋星悦仿佛很郁闷的说道：“这是我在潜龙御景中做的，当时聆听还跟我说，你很喜欢吃这个口味的，她做的多了，让我给你带过来。”

    “唉，本来打算跟着她学的，算了，不学了。”

    话音落地，蒋寒驰的动作顿时顿住。

    “这是顾聆听让你给我带的？”

    “对啊。”

    宋星悦笑着挽住了他的胳膊，“聆听在做玫瑰饼，她现在口味变得很刁钻，想吃这种高点，我就去要了点，她说你也喜欢，让我给你带。”

    听到这话，蒋寒驰轻轻闭上了眼睛。

    口中的玫瑰花香在不停的散播着，仿佛带着淡淡的甜味，他的嘴角不自觉的上翘，笑容瞬间温润如玉，不愧是陌上公子。

    不管是宋星悦还是傅星妍都看呆了。

    “是很好吃。”

    他回过神来，对宋星悦淡然说道：“以后顾聆听做了，你就给我拿过来点，我很喜欢吃。”

    “那我去学着做点好不好？”

    宋星悦的眼睛亮了亮，“这样以后就不用每天都要来麻烦聆听了，只要你想吃，我随时都能给你做。”

    “不。”

    蒋寒驰随口否定，“你的厨艺不好，不必学了，既然顾聆听擅长做这个，你就让她做了你带过来。”

    他说的这般斩钉截铁，宋星悦的眼神瞬间暗淡了下去，但他并没有在意，她也很快的恢复了过来。

    他的心里装的人，不是她。

    既然当初已经知道了这个事实，宋星悦就不会让自己的心在这上面受伤害。

    “在这里乖乖呆着，我要去开会了。”

    宋星悦的情绪低落，蒋寒驰懒得管，看了眼她那遗憾的神情，他径直起身就往外走。

