    第一百一十四章黑帮帝国（十五）

    周日晚上的费克新郊区，一间别墅正灯火通明。

    一辆接一辆的豪车停在别墅外，盛装打扮的男男女女走入别墅中，不断和相识的人打招呼，每个人的脸上都洋溢着愉快的笑容。

    “哦，亲爱的杜乔，恭喜你。”一个女人走到杜乔跟前，两人行了贴面礼，一同笑了起来。

    春风得意的杜乔毫不掩饰自己此刻的欣喜之情，就连情人卢娜的死亡和私生子的失踪都不能影响他此时的愉快：“从今以后，费克新市就再也不是爱尔兰佬的费克新了，城市面貌焕然一新。”

    女人用羽毛扇掩住笑容，好奇地问道：“关于戴维的死……”

    杜乔摇了摇头：“亲爱的，我也不知道，据说是一位BOI的调查员，现在他也失踪了。”

    “哦，这真不可思议，也许是上帝也无法忍受疯狗的吠叫了吧。”女人嘲笑道。

    “你说得对。好了，来享受这场盛大的派对吧，我们有无限供应的酒水，让我们忘记那该死的禁酒令，共同享受这场盛宴！”杜乔哈哈大笑，将宾客们引入别墅中。

    音乐，舞蹈，酒精，这场庆功宴着实热闹非凡。

    然而，这一切在警察们持枪冲进派对现场时戛然而止。

    “不许动，警察！有人举报你们举行酒宴，违反宪法第18号修正案！你们被捕了！”

    衣冠楚楚的男女们举着一杯又一杯的罪证，目瞪口呆。

    接下来的一切宛如一场荒诞剧，正在庆功的意大利黑帮成员们一个个被带上了警车，每个人的脸上都是梦游一般的表情。记者们兴奋地连夜撰写新闻稿件，告诉费克新市的市民们这个令人振奋的消息。

    而“罪魁祸首”齐乐人，此时此刻正在单手开车前往费克新旧港，半个小时前发生的一切让这两人陷入了漫长的思索之中，久久没有对话。

    关于这一晚，齐乐人原本的设想是由吕医生回到市政厅，宣称自己被绑架但是侥幸逃脱，然后命令警察局抓捕正在举行酒宴的意大利黑帮，同时以有人在费克新旧港进行酒品走私为由，包围费克新旧港，引发警察与梅花K之间的冲突。

    这招是陈百七教他的，她管这个叫借势，在副本世界，特别是真实度高且不是封闭环境的副本世界里，如何利用NPC达到自己的目的也是一种能力。

    这个计划原本很完美，无论是哪一方胜利，对齐乐人来说都只有好处没有坏处。他没有理由去费克新旧港冒险，这对他百害而无一利，右臂中弹本来就让他不便战斗，宁舟小孩子的身体无论是速度还是力量都无法和成年人相比，多开几枪都要担心手腕会不会受伤。

    所以借助副本中NPC的力量来完成对梅花K的围剿，这才是最正确的办法。

    然而，半个小时前，当费克新市的大钟敲响了晚上十点的报钟时，电话铃声响起了。

    就坐在电话前等待吕医生好消息的齐乐人，眼皮猛地跳了起来，他按捺下心中那股不安的预感，对宁舟笑着说：“应该是吕医生的电话。”

    说着，他拿起听筒，却没有开腔。

    电话那头传来令人焦虑的沉默，短短数秒钟，已经让齐乐人坐直了身体，仿佛持枪面对一个蓄势待发的敌人。

    “这个世界，是真实的吗？”一个沙哑而陌生的女声传来，那沿着电话线流淌的电流，让齐乐人整个人都汗毛倒竖。

    “你是谁？”齐乐人下意识地问道。

    电话那头的女人沉默了很久，一声自嘲的轻笑声传来，她说：“假的。”

    电话挂断了。

    齐乐人迷茫地拿着电话听筒，说不出一句话来。

    只是谁的电话？她在说什么？她为什么要打给他电话？

    “砰”的一声枪响，坐在客厅上的宁舟突然开枪射穿了大门，门外传来一阵慌乱的脚步声，等到宁舟冲到门边的时候，外面已经空无一人。

    “有人送来一封信。”宁舟说。

    齐乐人放下听筒，接过信件，里面只写了一句话。

    【我和梅花Q市长，在费克新旧港等你们。】

    为了这句话，齐乐人和宁舟开车前往旧港。

    “有人抓到了吕医生，而且知道了他是梅花Q，不然按照约定，他大半个小时前就应该打电话和我们汇报情况了……可我还是觉得，这两封信，都不是梅花K的手笔。”齐乐人说道。

    “嗯。”宁舟应了一声，“送信的人也不是他，脚步声太重了。”

    如果当时宁舟的注意力不是被电话吸引了的话，他应该更早注意到门外有人的。

    “而且如果他真的找到了我们的所在地，他很可能会直接进来，送信约地点这种做法，不像是他的风格。但是除了他还有谁知道我们的玩家身份呢？现在存活的人就只剩下我们四个了……”齐乐人紧紧抿着嘴，无数的疑问在他脑中盘旋，他隐约觉得哪里不对劲，可是有没有线索。

    不会又是苏和吧？齐乐人难免神经过敏了起来。

    不会吧，这次任务里没有出现手提电脑啊，苏和不会这么闲专门跑来副本整他吧？

    “那个电话，很奇怪。”齐乐人喃喃道。那个声音，那句话，不断在他脑中出现，那个女人的声音和语气里仿佛酝酿着一场暴风雨。

    一种似是预感又似是推理的感觉在齐乐人的脑中掠过，如同窗外的路灯。

    “女人，很可能和我有些关联，这样的人不太多。”齐乐人低声道，“薇洛算一个，龙舌兰也算一个。声音不对，不是薇洛，那最大的可能……是那个从来没有出现过的龙舌兰。”

    她是一个进行过前额叶切除的“疯子”，一个离开费克新多年却又即将归来的不速之客，一个也许知道得太多的女人。

    “我再理一理，如果幕后的人真的是龙舌兰，她想让我们两个去旧港，很可能还约了梅花K，并且绑架了吕医生，目的是什么？把我们一网打尽？她一个NPC为什么要这么做？”齐乐人纳闷着。

    “她还知道我们的玩家身份。”宁舟补充道。

    “对，这才是费解的地方，她到底是怎么知道的呢？”一想到这一点，齐乐人简直毛骨悚然。

    假设那个电话真的是知道了一切的龙舌兰打来的，那么她的那句问话简直可怕至极。

    ——这个世界，是真实的吗？

    他回答的话却是：你是谁？

    这简直是一个弥天大错，龙舌兰知道他是杀手威士忌，而威士忌怎么可能听不出自己多年好友兼情敌龙舌兰的声音呢？他问出的那一句你是谁，简直是在告诉龙舌兰——我是假的。

    不仅是他，这个世界也是假的。

    她挂断电话前那惆怅嘲讽的笑声，正是她对这个世界真面目的冷笑。

    假的。

    “会不会是某个玩家透露的？”宁舟问道。

    “有这个可能，方块K和方块Q最早出局，排除他俩。梅花K……呃，这个人不像是喜欢和NPC谈人生的那种人。也许是红桃K或者红桃Q？但她们是怎么联系上的？按理说龙舌兰一直不在费克新市，对这里的情况应该了解不深啊。也不对，她好像对我们都有所了解，肯定有什么特殊渠道。”齐乐人越想越毛骨悚然，那是一种惊觉被人密切监视的恐惧。

    到底是谁在看着他们？

    宁舟用那双和枪支不相称的小孩的手，熟练地给枪上油。

    “希望吕医生没事。”齐乐人说。

    “不会的，他运气好。”宁舟安慰道。

    齐乐人笑了：“啊，那是，他可是‘躺赢专家’。”

    怀着对前路的不安，齐乐人深深吸了一口气，专心地思考着接下来的这场硬仗要怎么打。

    载着两人的汽车从灯红酒绿的市中心驶向一片破败寂静的旧港，如同一个色彩斑斓的泡泡，在无风的晴天午后，缓缓坠入黑暗深渊。

    PS：禁酒令时期自己在家喝酒不违法，但是酒宴是违法的。举行庆功酒宴被捕，忘了是哪位大佬的事迹了，美国黑帮题材纪录片都是几年前看的，希望不是我记忆错乱。

