    “老弟，黄金这种东西，卖是很好卖的，只是你既然没有相关的证明，肯定不能以国际市场价成交可能要打个9折才行，你得有些心理准备。”陈大老板直截了当的说道。

    “明白，陈哥可有门路？”

    “当然有，我有个亲戚在塞萨洛尼开了家金店，还不到百公里，要不然我们现在就过去？”

    “那就麻烦陈哥了。”

    “不麻烦，不麻烦，这也算是帮我那亲戚赚钱了，少不得在他家搓一顿饭呢。”随之两人一起驱车前往希腊的第二大城市。

    虽说这是希腊的第二大城市，不过人口只有几十万，对于从小在人口超过千万武汉长大的李逍来说，这依然只是个小城。

    纯度极高的投资小金条，卖出去当然不存在任何问题，也没有趁机占太多的便宜，15根金条卖了十一万欧元，差不多等同于十一万美刀。

    为了尽快订购那4个微型涡喷，刚刚获得了十一万欧，转眼间就花了一半多出去。

    ——

    又是一个清晨，经过将近一个月的努力，以及李逍大师时不时的亲自指点下，阿曼达已经成功的完成了呼吸导引术的全套功法。

    现在只要进入练气状态后，几乎每一次的呼气，都可以清晰的感受到一股热流涌向下丹田，每一次的吸气丹田内能量都会顺着督脉而上直达百会，进展可谓相当神速。

    不只是阿曼达进展神速，其实李逍也可以算是进步神速，不过并不是体内积蓄的能量迅速增长，而是出现了一种很神秘的感知能力。

    有点怀疑是，因为在那神秘的隧道内，遭遇了神秘能量的辐射无意中开发出了异能，可惜并不是梦寐以求的念动力，而是一种类似于神识感知的东西。

    当然也有可能和那神秘辐射没半毛钱关系，一切都是因为当初在游戏世界加了许多精神力，而现在有锻炼呼吸导引术许久，而出现了一些神奇能力。

    因为意念总是伴随着丹田内的能量在经络中运转，而能量可以借助生命场出现在体外，而意念和能量已经形成了完美的共振，因此也可以借助生命场传导出现在体外。

    进而原本只能感知体内情况的内视，逐渐进化成了可以感知到周身三米范围内的事物，比如坐在身边一起锻炼呼吸导引术的阿曼达，可以非常清晰的感应到。

    不像是眼睛看到的画面，而是一种极为特殊的感应，有点类似于触觉的信息回馈，当然也不是触觉，而是一种相当奇怪的感应。

    目前这种感应还不是很不稳定，只要情绪有些波动时，感应也瞬间消失不见，不过这绝对是一种发展潜力极为巨大的能力，因此最近锻炼呼吸导引术也变得勤快了许多，早中晚各一次从没间断过。

    ……

    上百次的呼吸导引后，结束了导引锻炼，意守丹田了片刻后才正式收了功，只觉得感觉丹田内暖洋洋的，甚至这种温热感觉几乎蔓延到全身。

    锻炼了大半个月，虽然没其他什么感觉，不过精力却是比以前充沛了许多，好像浑身都有使不完的精力。

    并没有急着去实验室，而是安安静静的坐在李逍身边，等着李逍练气结束，以前对于李逍也只是有点好感，外加一点好奇，自从跟着一起练气后，现在却多份崇拜。

    对这位神奇的东方少年，了解的越多越是崇拜，甚至有点怀疑这位是不是传说中的守护天使，专门来守护自己的，要不然为什么会愿意和自己住在这么偏僻的地方？

    “阿曼达小姐，别这么崇拜的看着我，会让我骄傲的。”练气中的李逍突然说了句，然后才睁开了眼睛伸了个懒腰，活动了下筋骨。

    “想不到我的魅力如此之大。”被李逍发现阿曼达却是一点都不尴尬，反而自我赞美了下。

    “啥意思？”

    “若不是我的魅力足够大，亲爱的李大师又怎么会在练气时还偷看我？”

    “瞎说，我只是练气时感应到了你的目光。”

    “真不是偷看？”

    “当然不是，我有必要偷看？”

    “也对，不过那感应又是怎么回事？”

    “说不清楚，就是有种特殊的感觉，应该是意识和丹田内能量形成共振，借助生命场向外扩散出去，而你又呆在我生命场的辐射范围内，所以可以感应到，类似于雷达反射。”李逍详细的解释了下。

    “所以说，李大师这是练出了特异功能呢。”

    “从某种意义来说算是吧。”

    “那我能不能出现类似的功能？”

    “天知道，不过只要你也能持之以恒，虽然不一定会出现异能，可对身体健康肯定是好处多多。”

    两人交流了下各自的锻炼心得后，阿曼达再次回到她的试验区，继续完善她的抗癌血清，而李逍却是继续开始那强化锻炼，虽然无法突破现状，却不想长时间不锻炼而衰退。

    ——

    时间一天天的过去，订购的物品虽然早已经寄出，只是欧洲这边的物流实在是慢离谱，七八天过去物品依然还没寄到，倒是安静公司把弄好了合法证件，先送了过来。

    不只是最常用的驾照护照等证件，甚至连那种审察相当严格的社会安全号码都送了过来。

    名字还叫李逍18岁，今年上半年刚从一家私立高中的毕业，貌似成绩还挺优秀，另外还有这相关的成长经历很详细，只能说安静公司手段确实厉害。

    最不可思议的是，除了一堆证件资料外，还见到了一张哈弗大学的录取通知书……

    “这也太假了吧，大名鼎鼎的哈弗大学，竟然沦落到连我这种学渣也可以随便去的地步了？”看着录取通知书，真的很怀疑这玩意儿只是随便打印出来忽悠人的。

    “安静集团在哈弗学院有合作，安排一个人进去很简单的，这事情可比给你弄社会安全号码简单多了，还有你千万别在说自己是学渣，我觉得以你现在的知识储备，就算是去堂堂正正的参加高考，应该也能考进去的，甚至能获得全额的奖学金。”

    “现在早已经开学，这通知书应该作废了吧？”

    “当然不会，你今年才高中毕业，现在正处于间隔年，明年再去学校报道就行。”

    “间隔年是个啥玩意儿？”

    “升学或者毕业工作前的旅行。”

    “毕业旅行竟然也浪费一年时间？”

    “也不能算浪费时间，你们东方人不是也有句古话说‘读万卷书不如行千里路’吗，其实旅行和读书一样重要。”

    “好是好，就是特费钱。”

    “其实上大学更费钱。”

    “……其实如果可以上学，我更想回国去清华北大。”

    “你若真想回华国也不难的，等明年四五月份华国的大学开始招收国际学生时，你只需提交相关的留学申请即可，以你的条件通过申请完全不是问题……不过就大学条件来说还是哈弗好些，申请科研经费也会轻松的多。”

    “知道，我出去城里转转，看能不能把那些健身器材卖出去。”

    “你可真会没事找事，早就说别买这些东西了。”

    “当初还以为会在这里呆很久呢。”

