    “妈妈，我和爸爸刚才在云溪胡同被绑架了，他们收掉了我们身上的手机，这个是我的一个能打电话的发夹，我……”

    突然之间，那个兵哥折回来，看到九月拿着手中的发夹，连忙冲过来，一脚踹过来，还被反绑着双手的墨云霈连忙用自己的身子挡在了九月面前。

    一记窝心踹，墨三爷闷哼一声，九月手中的发夹被抢走了，一个打耳光甩下来，兵哥咬牙切齿道：“小东西，在我面前敢不老实……”

    这些声音，那头的颜冉听得清清楚楚。

    九月大喊：“你敢绑我爸爸，你死定了，我妈妈不会放过你们的！”

    “哈哈哈……我倒是等着呢，什么爸爸妈妈，你以为你妈妈是谁？”

    那个发夹被他一脚给踩碎了，九月愤怒地瞪着狗比男人，他死定了，他肯定死定了。

    兵哥离开之后，这里又恢复了安静，九月紧张地看向她爸爸，爸爸之前在国外受的伤还没完全好，现在又被踹了一脚，肯定很疼吧。

    “我没事。”墨云霈看到小丫头满脸担心，出言安慰她。

    九月赶紧给她爸爸解开绳子，担忧道：“爸爸，你说妈妈会来吗？”

    墨云霈眼帘垂了垂，语气不太自信：“应该……会来吧。”

    他不确定，对于颜冉，他向来没有自信，可他不知道的是，那头的颜冉听到着一切之后，不顾一切就往外冲去了，徒留后面冷言冷语的嘲讽。

    对于沈渊，颜冉尚可以沉着安排，带上楚司寒和他的人一起。

    可对于墨云霈和九月，颜冉就失了方寸，只一个人，单枪匹马就往前赶去。

    连她自己都未曾察觉，对于那一大一小，她内心早就拿他们当家人看待了。

    她开着自己的悍马车，一边开车，一边查了一下刚才那通电话的来源，因为已经挂断，而且对方电话被损害，并不好定位，需要攻克国家的安全信号网络。

    颜冉一边开车，一边让威廉给她改交通信号灯，一边又让他定位了一下最后一通电话的来源。

    向来冷静理智的人，这会儿却觉得心急如焚。

    一路绿灯通行，威廉发来了定位，四十分钟的车程，颜冉愣是狂飙缩短到了二十分钟。

    车尾一个漂移，停在了一个旧仓库前，她的那把勃朗宁都没来得及拿，手里只有一把瑞士军刀。

    夜晚，旧仓库里亮着昏黄的灯，偶尔有男人的说小声，谈话粗鲁不堪，无非就是拿到钱怎么睡女人怎么花天酒地。

    嘭的一声，大门被踹开，一阵冷风吹进去，绑匪们被吓了一跳，登时，一屋子的男人都站了起来，手上都拿着刀和铁棍。

    颜冉数了一下，七个人，个个孔武有力。

    “你他妈是谁？”兵哥扔了手里的瓜子，戒备地看着颜冉。

    颜冉握紧了手中的瑞士军刀，眼神肃杀道：“敢绑我的人，也要问问我同意不同意。”

    满屋子的人都笑了……

    “哈哈哈是来救那富二代和小丫头的？”

    “人家都是英雄救美，怎么搁这儿变成美救英雄了？”

    “大概是想上位成为墨家夫人？连命都不要了。”

    “他娘的，既然敢来，那我们就把她一起绑了。”

    “找死，东子，一个人把她解决了，哟，长得还真是漂亮，你把她解决了，随你处置。”

    叫东子的男人一脸猥琐地冲了过去，还没靠近，一把刀子直接飞了过来，正中东子的肩胛骨。

    “啊啊……”一声惨叫，东子应声倒地，颜冉走过去，一脚踩在东子的胸口，缓缓俯身，握住了瑞士军刀，用力一拔，鲜血飚飞，溅到了颜冉的脸上，她不在意地随手一抹，多了一份妖异到不正常的景象。

    兵哥他们本以为就是个普通的小娘们，却没想到这女人杀伤力竟然不容小觑，立刻严阵以待。

    “我警告你，我们杀人可不眨眼，你他妈别找死。”

    颜冉眼神凌冽：“找死的……是你们！”

    说完，她一个闪身，冲了过来，动作之快，众人惶恐。

    擒贼先擒王，他们看到，那个少女模样的人，仿佛飞了起来，她凌空一跃，从天而降一般直接扑倒了兵哥，手起刀落，毫不含糊，一刀扎在了兵哥的肩上，快准狠，这个女人，是疯子，下手绝不含糊。

    兵哥闷哼一声，用力一踹，颜冉一个翻身，那些人手中的砍刀和铁棍应声落下。

    若是往常，这些人绝对伤不了她分毫。

    可现在，关心则乱，因为担心墨云霈和九月，她没有办法沉着应对，竟被那些人钻了空子。

    棒球棍一样的铁棒猛地砸到了颜冉的后背，她闷哼一声，半跪在地上，一口气差点没喘上来。

    她不知道自己为什么会担心墨云霈和九月。

    她永远弄不明白自己的情绪，她一直以为自己没有情绪，没有喜怒哀乐，她的本能不受她控制。

    她不想接受的那个男人，不想承认的那个女儿，原来在她心里，早就有了一席之地。

    她人生中重要的人越来越多，其实她不想这样，能牵扯她情绪的人越多，她的头疼症发作的机会就会越多。

    可偏偏，人生没办法都如她所愿。

    她半跪在地上，粗重地喘息着，脊椎骨疼得她无法呼吸。

    她艰难地站起来，一脚踢翻了正要过来刺她的男人，刀子高高地飞在空中，颜冉趁胜追击一脚踹在男人头上，这一脚踹得男人头晕眼花，重重栽在地上。

    又是一个人扑上来，颜冉终于恢复了一些体力，用力一拧，咔嚓，骨头断裂。

    接二连三扑上来的人，都被颜冉卸胳膊卸腿，鲜血飚飞，惨叫声不绝于耳，兵哥握紧了手里的一把匕首，钱还没拿到，他怎么能容许这个贱人坏他好事。

    反正手上已经有两条人命了，他也不介意再多一条人命。

    谁他妈都别想挡他发财的好事。

    颜冉一脚踩在攻击她的男人胸口，用力按住了胳膊肘，一拧，骨头脱节。

    突然，一把锋利的刀子从身后扎中了她。

    分身乏术的她，被偷袭了。

    “唔……”鲜血顺着嘴角流了出来……

