    第134章武功再高，也怕火枪

    　　鱼人们的假想敌从来都是那些海贼们，并非这些村民。

    　　就算是海贼，又有哪个海贼团拥有如此多的火枪呢？

    　　只要使用冷兵器，鱼人们就不害怕任何人。

    　　但，火枪，火炮除外。

    　　火药推动着金属给予了鱼人们无法反抗的天罚。

    　　除了恶龙之外，或许只有章鱼小八能够挡得住这八十多杆火枪的攒射。

    　　身上中了十几枪的软骨鱼人生命力惊人，居然现在还没死，艰难的翻了个身体，然后躺在泥土地上大叫道：“你们，你们怎么敢！你们怎么敢反抗我们！”

    　　他到现在还不敢相信村民们有八十多杆火枪，敢对他们进行伏击，敢进攻他！

    　　对于鱼人来说，人类是实实在在的劣等种族，力量不如他们，体力不如他们，甚至想要在大海上航行还要借助工具，就算吃了恶魔果实，大部分恶魔果实能力者也是被鱼人空手道的排水击给克制的。

    　　可以说人类在鱼人面前充满了极大的劣势，个体战斗力根本不可能和鱼人们匹敌……

    　　但那是在低端层面的战斗力方面。

    　　鱼人羸弱的生育能力就注定了它们在种族竞争方面会输给人类。

    　　更别说人类因为最开始的弱小，在对变强有着难以言喻的执着，像是索隆这样拼尽全力变强的人，在这个大海上到处都是，整个鱼人和人鱼的人口加起来，能不能找到像二十个这样的人？

    　　不可能的，不存在的，就连恶龙在看到了他和人类的差距的时候，他的第一选择是逃避，是逃跑，逃到天涯，逃到海角，逃到这个海军势力最弱小的村子里，成为一个山大王，他锻炼过吗？

    　　这群鱼人们锻炼过吗。

    　　吃着天赋的老本，在面对勤奋天才的时候，他们简直不堪一击。

    　　历史的车轮从他们的身上滚滚的压过去，体现在最终的形式上，就是普通人拿着工业生产的火枪，也能够获得掀翻大象，猎取鲸鱼的能力。

    　　可可西亚村的人们在树林里大口大口的呼吸着，将刚刚喷射出去的火药燃气吸入自己的鼻子里，这刺激性的气体让他们忍不住咳嗽起来。

    　　他们一边咳嗽，一边流着眼泪，一边大口的呼吸着，一边欢呼雀跃：“做到了！我们做到了！我们杀死鱼人了！”

    　　他们大声的叫到。

    　　很快就被身边的人一拳打的安静下来：“嘘！安静，这才七八个鱼人而已，恶龙公园里还有好多呢，别把恶龙他们给惹出来了。”

    　　“补枪，对了，还要补枪。”看着还没咽气的软骨鱼人克罗欧比，可可亚西村的村民们开始手忙脚乱的装填起火枪起来。

    　　看着兴奋的准备对自己补枪的可可亚西村的村民们，克罗欧比终于反应过来他们居然是来真的！

    　　可恶！可恶！可恶啊！！！！

    　　几颗子弹被他肌肉夹住，但是更多的子弹毫无防备的打进了他的身体里破坏了他的内脏，他一边口鼻溢血，一边努力的朝着恶龙公园那边爬去。

    　　以往那弱小懦弱的人类在他的心目中已经完全改变了形象，让他回忆起了在伟大航路中遇到过的那些穷凶极恶的人类海贼们。

    　　“恶龙……恶龙……”他意识已经渐渐离去，嘴中无意识的叫着这个名字，内心的话语却完全说不出来一般：小心啊！小心这群人了！他们已经不再是懦弱的绵羊了！

    　　小心他们！他们是饿狼！！

    　　“杀了他！”这群懦弱的饿狼手中拿着草叉，一个二个慢慢地聚集了起来，口中和对方互相鼓着劲，声音渐渐地连成一体，慢慢地变的大声起来。

    　　“杀了他！”所有人都在叫着，甚至老人，甚至小孩，甚至妇孺。

    　　无数的草叉捅进了鱼人已经松散的肌肉肌肉之中，轻松地穿透了他的肌肉刺进了他的内脏里。

    　　生机早就离他远去，他的眼神渐渐的溃散。

    　　当可可亚西村的村民们看到他死去之后，忍不住举起了自己的枪来大声的欢呼起来。

    　　“赢了喔！！！！！”

    　　“喔！！！！”

    　　可可亚西村到底也没有让所有的孩子们参加进来，老人们都已经能加入进来了，但是孩子们却都统一安置在了诺琪高的房子之中。

    　　这些老弱病残们发出了惊人的吼叫声来，这一次的胜利给与了他们巨大的自信，让他们一时之间膨胀了起来。

    　　“你们还在等什么，打扫尸体！覆盖血迹，把一切都回复成原样，准备迎接下一波的鱼人！”

    　　雷欧站在树林的后方，大声的叫到，他的话让可可亚西村的村民们醒了过来，他们望向这个男人的目光中充满了尊敬和敬畏，他点燃了他们反抗的火焰，是他带来了反抗的工具，是他教会了他们如何以弱胜强，是他让他们明白并不是弱者恒弱，强者恒强的道理。

    　　现在，他都没出手，就已经带领他们战胜了一群鱼人了。

    　　“装填武器，打扫痕迹，速度，速度，速度！小鬼，现在你再去恶龙公园，直接再报！就把真相告诉恶龙他们！”

    　　“这些鱼人遭到了伏击，陷入了苦战，已经死了四五个人了！”

    　　“了解！”那个青春期的孩子脸上露出了亢奋的表情来，因为打死了这些鱼人，他脸涨的透红，脸上每颗青春痘和雀斑都仿佛要爆浆出来一般。

    　　这一场胜利带给他们的绝不仅仅是胜利，还有更多无法用语言形容的东西。

    　　信心，希望，甚至于野心……

    　　“去！你们赶紧！”雷欧驱赶着小男孩，对另一群普通人催促道。

    　　从最开始的不理解，到现在慢慢地认同。

    　　似乎所有人都渐渐地认识到了雷欧在做些什么。

    　　他并没有说出来，但是他的行动却无一不再提醒着众人：我可以帮你，但是这是你自己的战争，最重要的，还是你自己要帮你自己！

    　　雷欧难道有义务吗？他没有。

    　　但他还是来了，带着火枪来了。

    　　那么，可可亚西村的人是时候表现出自己的觉悟和行动了！

    　　PS：今天5更。2更保底，3更盟主加更。

