    莫景臣带卓寒来酒吧，也不是为了买醉。

    没想到，卓寒却喝醉了。

    而且还醉话连篇，“本少爷这么帅，哪个女人能配得上。”

    莫景臣捏了捏眉心，“是没人配得上。”

    “哈哈哈，女人如衣服，有兄弟就够了，要女人干嘛。”

    卓寒搭在莫景臣的肩膀上，对他指指点点的提意见，“你呀，也不要被女人困扰，跟哥们在一起多好！”

    “闭嘴，赶紧回家，别在这里丢人现眼。”

    在酒吧喝多了属于正常现象，醉后的各种状况也不奇怪，但是对于莫景臣来说，这就是一件麻烦的事情。

    卓寒本来就是非常自恋的人，而且洁癖很严重，特别注重形象，如果被他知道自己在这种续场合出了糗，肯定又要发疯。

    把他塞进车里，莫景臣对代驾报了地址，代驾司机开着他的车送他们回家。

    刚上车，卓寒就抱住了莫景臣，用着很生气的口吻说道：“不许对我图谋不轨，我知道我很帅，但你不许抱我！”

    莫景臣：“……”

    他拽着卓寒的手，用力从他脖子往下拉，“放手！”

    “放手！我知道你喜欢我，被我迷的不要不要的，但你也不许占我便宜。”

    奈何卓寒把他搂的紧紧的，怎么都拽不下来不说　，还反过来说他占他便宜，他真想把人就这么丢下去。

    然而，前面的司机眼神怪怪的瞅着他们两个，一副吃瓜看戏的表情，好像他们两个有什么特殊的感情似的，等着看好戏呢。

    莫景臣：“……”

    他狠狠的咬着牙，用力的去拽卓寒的手，“你给我松开！”

    “松开！”

    卓寒嘟囔的说了一句，手却抱着莫景臣越来越紧。

    莫景臣表情沉了又沉，对这个醉酒的人真是没办法。

    “都说了不许抱我！你还抱，　还抱什么抱，放开我！！”

    “……”

    莫景臣都不搭理卓寒了，他还依旧不依不饶的喊着，叫唤的声音比刚才的都要大，每每说一句不许抱的时候，手却抱的更加用力。

    莫景臣捏了捏眉心，只能催促代驾司机，“开快点！”

    “好的，先生！”

    整个路程就是以这样的姿势回到了家中，代驾司机把车停好，临走前，还不忘落下一句。

    “先生，对喝多的人最好是温柔一点，清醒过后肯定会怪疼的。”

    他那一副你最好悠着点的神情，看的莫景臣嘴角抽了抽。

    回家把卓寒用力的丢在沙发上，扔一床被子过去，就不再管他了。

    ……

    苏梦莱扎了一针之后，就退烧了。

    安稳睡了一夜醒来，果然如医生所说，炎症比较厉害，咽炎扁桃体发炎一起爆发，让她根本无法说话。

    她躺在床上，何雯给她送药送水过来。

    “你昨天干什么去了？”

    就算苏梦莱还没有完全病好，何雯也要问清楚。

    苏梦莱躺在床上，不知道怎么回答，只能装柔弱，“妈，我难受。”

    楚楚可怜，可能是现在最有效的方法。何雯见了之后的确是不能再说什么。

    苏梦莱现在嗓子哑的像是换了一个人，她还能再继续说什么呢？只好就此作罢。

    “好吧，你先养好了病再说！”

    “嗯！”

    何雯给苏梦莱喂了药和水就出去了，让苏梦莱休息。

    苏梦莱躺在床上已经睡不着，想到昨天的情况，她就气死卓寒了，居然把她一个人丢在那么远的地方，好在后来打到了出租车，要不然她都不知道怎么回家。

    何雯从苏梦莱的房间出来，面有郁色的对苏裕说：“你去问一下司机，女儿昨天是怎么个行程，有没有让他开车。”

    正在看报纸的苏裕，对于这么紧张的何雯，倒是不以为意。

    “你还怕梦莱做了什么坏事？”

    “她肯定不会做什么坏事，我只是……”何雯说着，便深深的叹了一口气，“唉，我只是担心，三年多以前的事情，再次发生。”

    苏裕愣了愣，想起了何雯说的三年多以前。

    抿了抿唇之后，他摘掉了鼻梁上的老花镜，说：“不会的，女儿现在长大了，不会让自己再受一次伤。”

    “我也希望是这样，可是我怕她会再次被感情蒙蔽了心，让自己再受伤啊！”

    苏裕没说话，的确，感情这个东西是最难控制的。

    一旦用了心，动了情，就没那么容易做到理智。

    越想心里就越是担心，何雯抓着苏裕的手，认真的道：“老公，赶快查一下她最近的动向吧，看看她到底遇到了什么人。”

    苏裕安慰的拍拍她的手背，“好，我知道了，你也别想太多，可能真的只是简单的生病而已。”

    “如果真的没问题不就更好吗？查吧，必须要查。”

    “行，听你的。”

    ……

    蓝希忙了一整夜，累了就这样趴在书桌前睡着了。

    清晨还是吴妈进来打扫的时候，发现蓝希就这么睡着的，叫醒了她。

    “小姐，到房间去睡吧，这样会不舒服的。”

    如果没被吴妈叫醒，蓝希可能会继续睡。

    醒了之后看着时间，她就不打算睡了，揉了揉眼睛，说：“没事，吴妈，帮我泡一杯咖啡吧，我还要继续干活。”

    吴妈了解蓝希的性子，也没再强求。

    “好，我再给你弄点早餐过来。”

    “嗯！”

    蓝希伸了个懒腰，解开手机看看，这个点，也是莫景臣正常起床的点。

    想到昨晚的那通电话，她便给他发了一条微信。

    “早安，今天出去晨跑了吗？”

    发完之后她等了两分钟，发现莫景臣没有回复，便放下来去了洗手间洗漱。

    就在她去洗手间的时候，莫景臣给她发来了语音通话，可是蓝希没听到。

    等蓝希再次回到书房，已经是十五分钟之后，手机里只有莫景臣回的微信，“下雨，在家里。”

    看着未接语音，蓝希有些懊恼，为什么不多等一会儿。

    不过，她可以给他打过去。

    “小姐，我刚蒸的包子，你快趁热吃。”

    然而，还没拨的时候，吴妈就端着餐盘进来了。

    蓝希愣了愣，又放下了手机，“好！”

