
　　因为里面还有一个男人在，也不像隔壁房的醉汉一样，醉得不省人事，所以没有玩家敢冒然地进去，只能站在门外，来观察里面的情况。

　　苏听鱼也往里面看去，目光随意扫视着屋子里面的布局。

　　比起隔壁醉汉，这间屋子相对整洁了一些，不过，除了有一些生活气息，感觉也没有哪里不妥。

　　对了……夫妻俩的女儿呢？

　　夫妻俩的争吵声这么激烈，如果他们的女儿在，大概率会被吸引过来。

　　哪怕是四五岁的孩子，如果父母在吵架，甚至闹到离婚的地步，即使不能很清晰的认知到父母为什么要吵架，但也会有所感觉的。

　　那……他们的女儿又在哪里？会不会已经在某个角落里目睹了父母的争吵？23sK.com

　　这时，苏听鱼无意间瞥到了里面卧室的门，已经微微敞开了一条缝。

　　那条缝里面，似乎有着什么东西挡住了。

　　苏听鱼眨了眨眼，刚想看清楚，那个东西嗖的一下就不见了。

　　而苏听鱼现在只能看到一条空荡荡的门缝。

　　嘶……

　　那玩意？是啥啊？

　　仅仅是短暂的一瞥，苏听鱼也看不清楚是什么藏在门缝里面。

　　刚刚这俩夫妻吵架时，门缝里的东西，是不是一直都在？

　　“你们在看什么？想干嘛？”许是玩家们目光太长时间留在屋子里，被里面的男人察觉到了端倪。

　　男人一回头，发现有这么多玩家围在门口外，便恶声恶气地喊出声。

　　将男人惊动后，玩家们也不好再围在外面，只能离开。

　　“走吧走吧，再去其它地方看看……”

　　苏听鱼和秦七走在所有玩家的后面，两人也没急着去其它楼层。

　　等附近没人后，苏听鱼才开口：“七七，206号房里，应该有个小女孩的，可我一直没有看见。”

　　秦七蹙起眉：“这种情况，跟205号房的差不多，也是少了一个人。”

　　“两个都是小孩，这其中会不会有关联啊？”苏听鱼推测道。

　　秦七：“205和206号房是挨在一起的，两家的小孩说不定会认识。”

　　“……”

　　两楼所有的房间都打开了，而三楼还有一个302号房没有开过门。

　　苏听鱼两人选择了下来一楼。

　　苏听鱼想知道，吵架离开的那名女人，是真的走出天使公寓了吗？

　　先前，一楼没有打开门的101号房，此时房门大开，下来的苏听鱼看见里面有一些玩家在走动。

　　苏听鱼扭头张望，已经看不见那名女人的踪迹了。

　　当苏听鱼瞥见那一对小情侣时，想起方才他们好像是跟着女人下来的，便走过去询问：“206号房想离婚的女人走出公寓了？”

　　“刚刚……”小情侣里的女玩家刚想开口，就被自家男友给制止，后者警惕地看着苏听鱼：“我们凭什么告诉你？”

　　苏听鱼微微一笑：“那我们来交换信息，这总可以吧？”

　　“那，那你先说！”男玩家依旧不信任苏听鱼，不过对于交换信息，倒是有些小心动。

　　“可以啊，我先说。”苏听鱼一脸老好人的和善的表情：“不过，你一个新人玩家，可别想着反悔哦，不然……”

　　苏听鱼故意没说清楚，把两人都吓唬住了。

　　而后，苏听鱼随便抛出了一个信息，轮到男玩家，后者也老实地说出信息。

　　高定装女人确实走出了公寓门口，并且，消失在了迷雾之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第276章 天使公寓14免费阅读。https://xs.23sk.com 