    

    王大单是不可能一辈子待在山上的，钟小术也不着急，就慢慢等着他下山。

    果然第15天，远远的就看见一个高大魁梧的男人背着一大包一大包的猎物下山了。

    那些猎物全部用藤蔓捆绑着，大汉将猎物背在了背上。

    有人瞧见了王大单这样子，立刻羡慕的说道：“难怪你进山这么久，原来这么大的丰收啊。”

    王大单每次进山都会路过村子里面的田埂，许多在田里干活的村民都可以看见他。

    一般他五六天就会下山，但是这次这么久都没有下山，还有人怀疑他被野兽吃了呢。

    但是即使王大单没有下山，村民也不敢进山去找人。

    这山里的猛兽可是会吃人的很是凶狠，他们这些村民一个个都很怕死的。

    王大单就算是个很沉稳的人，但是别人说话他也会礼貌性的回一句，他正打算说话的时候，远远的就看见了一抹红色的身影。

    王大单立刻把脑袋垂下来，闷声不吭的，背着猎物快步的走着。

    村民纳闷了：“怎么都不说话呢？”

    “人家打了这么多猎物会理你？当然是着急着回家处理猎物了，这些东西卖出去，先不说肉，刚刚我看他那些猎物的皮毛肯定很值钱，当猎户就是好。”

    村民的语气里盖不住的羡慕，还有丝丝的嫉妒。

    多少猎户都是进山被老虎给吃了，就这王大单运气跟拜了佛祖似的，从来进山都是满载而归，很少受过伤。

    其实就算王大单受伤了也没有人知道。

    钟小术看的那男人背着猎物快步走的样子，嘴角抽搐了一下，她看起来像毒蛇猛兽吗？

    公子：“反派是不会害怕毒蛇猛兽的。”

    所以你比毒蛇猛兽还恐怖，这句话公子没有说出来。

    但是躲得了和尚躲得了庙吗？钟小术直接慢悠悠的向着王大单家的方向过去了。

    其他人瞧见了，立刻小声说道。

    “这钟媒婆去干什么？她好像是往王大单家的方向去了。”

    村子里面的闲言碎语，说钟媒婆和这王大单有一腿，难道是真的不成？

    “我听说钟媒婆现在又干回媒婆的老本行了，而且在给王大单介绍姑娘，可能人家只是说媒而已，别想那么多。”一个还算中肯的老伯说道。

    村里那些闲言碎语，年轻人会当真。

    但是这个老伯，这把年纪了还看不透村里那些长舌妇吗，老伯摇摇头就默默的在低头拔草了。

    “给王大单说媒？那么钟媒婆不会成功的，哈哈哈哈。”

    一个在田里锄地的农妇，将手里的锄头一放，然后就跑着回家了。

    “小姑子。”农妇一回到家里就从院子里喊道。

    这位农妇就是有名的长舌妇，她的小姑子就是村里的媒婆之一。

    “小姑子，那个不要脸女人又开始当媒婆了。”

    因为钟小术有将近一个月没有当媒婆，她小姑子的生意就格外的好。

    “什么？钟小术又开始当媒婆了？她怎么还有脸当呢，我说这两天为什么少了几个人来找我说媒，原来是那个贱女人又开始抢生意了。”磕着瓜子的李媒婆说道。

    农妇：“那个女人现在在给王大单说媒，我看她估计不成功，王大单那种性格男人谁敢嫁呀，看她不成功，我就到外面说死她去，迟早得逼着她没脸当媒婆。”

    “那就麻烦嫂子了。”李媒婆深知自家嫂子这张嘴的厉害。

    .

    钟小术远远的就叫着王大单：“王大单！”

    王大单像是见了鬼一样，大步的往前走，顺子跑了起来，跑进了自家院子里，赶紧把门给插上了。

    钟小术：“……”

    这……

    公子：“噗，我该说什么都好呢？反派又呆又怂，哈哈哈哈……”

    钟小术默默的摸了鼻子一下，她也没有想到王大单居然会有这种表现，但是怪可爱的。

    虽然她知道用可爱来形容一个大汉很别扭，但是王大单此刻的表现简直了。

    钟小术无奈的走到院子门前，敲了敲门：“怎得把门关上了，王大单，把门打开，我有事跟你说。”

    里面一片安静，没有任何回应。

    这是装死的？

    钟小术继续说：“你是故意躲着我吗？我哪里得罪你了？王大单，你知不知道你在山上呆了那么久，我有多担心你？”

    女子娇嫩的声音说道，在院子里刚刚把猎物放下的王大单背影一僵。

    过了一会儿，院子门打开了，王大单神色有些微妙的站在门口。

    “你找我有什么事？”

    因为这个女人一句说担心他，他就没有忍住把门给打开了。

    “找你当然是有事情啊，别堵在门口，让我进去。”钟小术挤进了门，说：“刚刚怎么回事啊，你是没看见我吗？为什么突然把门关上了？”

    王大单不自然的撒谎说道：“没看见你。”

    “就算没看见我，但是刚刚我喊你，你总听见了吧？”

    “没听见。”

    钟小术：……得嘞，就是看不见也听不见，又瞎又聋？

    “算了，没听见就算了，我有事情告诉你，上次那姑娘现在已经和糕点铺的公子谈好亲事了。”

    听到这句话，王大单又一丝丝松口气的感觉。

    但是接下来，女人继续道：“我觉得上次那个姑娘很不错，你怎么就不喜欢呢？你跟我说说你喜欢什么类型的，我给你好好找找。”

    这是还要给他找姑娘的节奏。

    王大单一瞬间火气就上来了，直接黑着脸问道：“你为什么要这么执着的给我找姑娘呢？”

    他真的堵得慌。

    “因为我是媒婆呀，前些日子算是给自己放假，现在开工了当然是要好好当一个媒婆啦。”钟小术理所当然的说道。

    “可是我并不需要你说媒。”

    “你爹临死之前交代了，虽然媒婆费被你拿回去了，但是拿回去是你的本事，我的规矩不能破，我一定会给你找个好姑娘的，你快去和我说说，你喜欢什么样的姑娘我才好找，要不然每次找来的你都不满意，多浪费时间呀。”钟小术笑意然然。

    “我喜欢你这样的姑娘。”男人低哑的声音说道。

