    “真是想不到，轮回一脉的三大主宰，居然还活着！”

    岁月楼的八个楼主，心情都是有点沉重。

    本来，这些楼主觉得轮回一脉的实力，已经所存不多，所以才决定和黑暗一族联手一起对付轮回一脉。

    但是如果轮回一脉的三个主宰还活着，并且轮回一脉还保留了一部分的实力，那么想要对付，就不是那么容易了。

    要知道在当年轮回一脉可是一个十分强大的势力。

    轮回一脉在最巅峰的时候，甚至超过黑暗一族。

    特别是三大轮回主宰，实力十分强大，属于绝对空间海中最顶尖的高手之一。

    “几位老楼主，我们岁月楼已经和黑暗一族结成同盟关系，要一起对付轮回一脉。”

    大楼主对几位老楼主说道。

    “这件事，你们做的有点急躁了。

    只不过，那个林飞给我们岁月楼带来了这么大的损失，他又是属于轮回一脉的人，这个帐，一定要算。

    而且，就算三大轮回主宰回归，重组轮回一脉，也不见得就可以拥有当年那样的实力。

    而现在黑暗一族正是实力最鼎盛的时候，如日中天。

    我还是比较看好黑暗一族。

    所以，就算我们岁月楼和黑暗一族组成联盟关系，一起对付轮回一脉，那也没什么。”

    那几个老楼主交流了一下，然后，其中一个老楼主开声说道。

    “那就好。”

    大楼主看见四个老楼主没有反对，不由得松了一口气。

    “各位老楼主，你们的回归对于我们岁月楼来说是一件天大的喜事，我马上对整个绝对空间海公布！”

    大楼主说道。

    “随你吧。”

    其中一个老楼主，点了点头。

    “还有，我们刚刚回来，对很多事情还不了解。

    所以这一段时间我们暂时谁也不见。

    谢绝一切的来客。

    我们要花一段时间，好好的熟悉一下现在的局势。

    还有，前一段时间，我们岁月楼因为林飞，损失了那么多的人马，必须补充。

    从现在开始，我们岁月楼开始大规模招兵买马，争取快速壮大实力。”

    另一个老楼主说道。

    “我明白了。”

    大楼主恭敬的回答。

    不久之后，一个惊人的消息在绝对空间海之中传开了。

    岁月楼的四位老楼主，正式回归！这个消息一传开，让无数的空间海，无数的势力都是轰动了起来。

    岁月楼的四位老楼主，已经离开了十分漫长的岁月，已经久远到被绝大部分的空间海和势力忘记了！现在，大家已经习惯将岁月楼当做一个二流势力来看待。

    想不到，岁月楼的几个老楼主突然间回来了！于是，关于岁月楼这几位老楼主的实力，和当年的种种事迹，又开始在绝对空间海中传开了。

    在十分遥远的岁月之前，这几位老楼主，可是和黑暗一族三大黑暗主宰，轮回一脉的三大轮回主宰，同一个级别的顶尖高手！随着这几位老楼主的回归，岁月楼马上就会成为绝对空间海中的一流大势力！于是，有数不清的空间海和势力，纷纷派出代表，携带着贵重的礼物，前来岁月楼的总部，要拜见几个老楼主。

    甚至，黑暗一族的三大黑暗主宰，也派出代表前来拜见几位老楼主。

    接着，又一个消息传开。

    岁月楼进行大规模的招兵买马，所开出的条件十分诱人。

    于是，在绝对空间中有无数的生灵，纷纷赶来投靠岁月楼。

    岁月楼的实力，急速壮大！在这个时候。

    洛神谷之中。

    林飞还在闭关修炼冲击八阶主神的境界。

    这一次闭关，比起之前，显得艰难了很多。

    “林飞，你不要放弃，你这种现象是正常的。

    因为你的战斗力太强大了，所以，你冲击境界，会变得越来越难。

    这个时候，最讨厌的就是你的意志够不够坚定！千万不可以在这种时候放弃，要不然你以后的冲击境界就会更加困难！”

    林飞收到了白帝神君的传音。

    在林飞闭关修炼的过程中，白帝神君随时都在关注着林飞的情况。

    “师父我明白了。”

    林飞点了点头。

    接下来的时间，林飞继续在冲击境界，虽然好像看不到什么希望，但是林飞没有半点放弃的意思。

    就这样，不知不觉又过了几十年时间。

    在靠近两百年时间的时候。

    终于功夫不负有心人，林飞突然之间就触摸到了突破的契机！“终于可以突破了！”

    林飞不由得有点激动。

    然后，林飞站了起来，一步从闭关修炼的小世界之中，走了出来。

    外面已经是乌云密布，浩浩荡荡的雷海，锁定了林飞，随时都会降落下来。

    “林飞要突破到八阶主神了！”

    白帝神君和荒兽，马上就感应到了，来到了附近。

    接着，浩浩荡荡的雷霆就像林飞劈落了下来。

    这一次雷劫，持续了一年的时间，才结束。

    “八阶主神了！”

    林飞握了握拳头，感受着体内无穷无尽的能量，有点感慨的说道。

    “现在，还有九阶主神。

    突破到九阶主神之后，就是混沌神了！混沌神，可是天下间一切主神的终极理想！”

    林飞自语说道。

    当然，到了现在，林飞已经明白就算是混沌神，也分强弱。

    混沌神也一样会陨落。

    但是，对于所有的主神来说，都无比渴望，能够成为混沌神。

    “哈哈哈……很不错，林飞，你在短短几百年之内，从一个五阶主神一路突破，到现在成为一个八阶主神，突破的速度可以说是十分惊人的。”

    荒兽大笑着对林飞说道。

    “突破的速度还可以，但是，千万不能松懈。

    接下来，你突破到九阶主神，我估计难度会更大，所以你要有心理准备。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我明白，不过不管多么艰难，我一定会突破到九阶主神的。”

    林飞回答说道，目光之中，流露出无比坚定的意志。

    “嗯。”

    白帝神君感受到林飞的意志，满意的点了点头。

    “林飞，你只有突破成为一个混沌神，才真正拥有自保之力。”

    荒兽对林飞说道。

    “有一件事情我想告诉你的，岁月楼的几个老楼主已经回来了。”

    荒兽接着说道。

    

