    超载功能，能够持续三十秒！

    但吸取了之前的教训，为了避免系统彻底崩溃，貂蝉将时间设定为十五秒。

    十五秒，看起来很短，但……够用了！

    这一瞬间，从狂暴弹幕中跃出的李悠然，早已经抄起青花瓷碗，势如雷霆的加速冲锋！

    火箭筒也好，雷暴机枪扫射也好，对于此时此刻的他来说，都毫无意义，甚至都不能阻止他减慢速度。

    “警报！警报！”十二个半机械改造体，顿时察觉到致命威胁，并且立刻齐齐抬起手。

    刹那间，集合了他们共同源能的赤铜色光芒，再度凭空浮现，凝聚成坚不可摧的巨大光盾！

    但这毫无意义！

    高速冲锋的李悠然，就这样轰然撞上赤铜光盾，紧接着信手一挥！

    闪耀着电磁风暴的青花瓷碗，在空中划过一道弧线，很轻盈的磕在光盾上，然后……

    看似坚不可摧的赤铜光盾，就这样咔嚓一声，如同落地的玻璃，轰然碎裂！

    光盾碎裂，源能逆行！

    十二个半机械改造体，顿时受到源能返流的伤害，不由自主的闷哼摇晃，机械装置都跳跃着火星。

    而就在他们来得及调整前，李悠然已经如同剑刃风暴，直接冲到了他们面前！

    首当其冲的那个半机械体，只来得及下意识抬起手臂，毫无感情的金属瞳孔中，竟然出现了少许的慌乱……

    砰！

    闪耀的青花瓷碗，就这样带着电磁风暴，轰在他的手臂上！

    经过机械改造的手臂，顿时崩裂瓦解，金属零部件四溅飞散，而狂暴的冲击力，更是沿着手臂，继续的传递过去！

    毫无抵抗力，这个半机械体砰然跪倒，浑身上下的机械装置，全都砰砰砰爆裂，只剩下模糊的血肉躯体。

    “呵呵，本机还以为，你刀枪不入了呢！”貂蝉吐槽了一句，“还有十二秒！老然你抓紧了！”

    “收到！”李悠然一碗砸翻对方的同时，早就一个反手，轰中旁边的那个半机械改造体。

    砰的一声，当场又干翻了一个，可以说是一气呵成了！

    但即使如此，周围的半机械改造体，仍然没有陷入混乱，反倒是金属瞳孔闪耀红光，全都急速后退！

    很显然，它们在这一瞬间，就做出了最明智的选择——对方的超载时间只有十五秒，只要拉开距离，即使拼着几个同伴被解决，也能够拖到最后！

    但问题是，李悠然怎么可能没想到？

    在连续轰翻两个半机械体之后，他甚至只是半转过身，就直接奋力一挥手，把貂蝉给扔了出去——“去吧！皮卡丘！”

    还确实是皮卡丘来着！

    闪耀着雷霆风暴的青花瓷碗，呼啸越过十几米距离，轰中一个半机械体的面孔，将他轰得委顿在地。

    紧接着，借助着反作用力，再度弹射而起的青花瓷碗，又击中另一个半机械体，再然后继续跳跃而起，轰中正在后退的第三个！

    其他的半机械改造体：“……？？？”

    没等他们反应过来，终于落地的青花瓷碗，早已经咕噜噜的往回滚，正好滚进李悠然的怀里。

    接住貂蝉的李悠然，一个标准的前滚方，再度撞进半机械改造体中，就跟开了剑刃风暴似的，来了个狂暴横扫！

    刹那间，又是几个半机械体砰然倒地，金属零部件四散飞溅！

    剩余的半机械改造体，只能再度后退，但这走廊中的空间终究有限，等到他们退后几步，就砰然撞上了光学牢笼！

    嗯，似曾相识的情景，要是弗林斯在这，估计会充满同情……

    李悠然倒是没时间吐槽，直接抄起貂蝉，迎着雷暴弹雨，杀气腾腾的追了上去！

    几个半机械体都已经绝望了，就算他们已经打开了光学牢笼，但也根本没时间逃走，只能眼睁睁的看着对面那位，开挂似的狂暴冲过来，然后……

    轰！

    就在这一刻，炙热赤红的雷射炮光，骤然穿过走廊，狂暴射来！

    “小心！”貂蝉很及时的提醒。

    “收到！”李悠然很及时的一个侧身，举起青花瓷碗。

    轰然一声！

    狂暴的雷射炮光，重重轰在青花瓷碗上，即使没有轰破电磁风暴，但仍然带来了巨大冲击力。

    李悠然微微震动，不由自主的后滑，直到撞翻了一个半机械改造体，这才停了下来。

    不过，青花瓷碗同样爆发出巨大威力，直接将雷射炮光反射回去，撞进昏暗的走廊深处。

    轰！

    昏暗的走廊深处，顿时被引发了剧烈爆炸，火浪汹涌腾空而起！

    然后，就在这狂暴火浪中，一个巨大魁梧的半机械改造体，就这样踏着轰鸣脚步，如同山岳缓缓行来！

    和其他的半机械改造体不同，这个新出现的半机械体首领，有着更为魁梧的庞大身躯，并且身躯的大半部分都已经改造，几乎看不出血肉痕迹。

    仅剩小半的血肉面孔，略微有些扭曲，金属的瞳孔中，泛着毫无感情的冰冷光芒，而他的整条手臂，更是被直接改造成了高斯雷射炮，闪耀着冰冷的赤红光芒！

    “屈服，还是死亡？”

    昏暗的灯光中，这个扭曲狰狞的半机械体首领，用那种冰冷的声音，发出了最后警告：“你的超载，即将结束……屈服，还是死亡？”

    是的，正如他所说，超载时间已经进入了最后阶段。

    李悠然和貂蝉面面相觑，很诚恳的提了个建议：“要不然，我们各退一步，就当今天没……”

    轰！

    立在原地的半机械体首领，直接狂暴冲来，如同一辆重型坦克！

    抬起的高斯雷射炮，直接爆发出赤红光芒，狂暴轰出：“那就……去死吧！”

    近在咫尺，无法躲避！

    李悠然唯一能做的，就是很及时的举起貂蝉！

    狂暴的高斯雷射炮光，重重轰在貂蝉的青花碗身上，然后来了个偏向折射，轰在走廊的墙壁上，留下了深达数尺的凹陷，高温甚至让坚硬金属都被融化了。

    “你还能坚持几次？”半机械体首领毫不在意，高斯雷射炮再度爆发赤光。

    “大概……三秒？”李悠然很诚恳的回答，然后就在一瞬间……做了个奇怪举动！

    轰！

    没有任何预料，他突然挥舞着貂蝉，重重砸向墙壁……

    准确的说，是砸向墙壁上那刚刚被轰出的凹陷！

