    第2章 抄袭？

    “天哪，李小梦你这是要发了呀！”

    茶吧中拿手机录下全过程的小姐姐激动不已，已经无法用词语来形容此时爽歪歪的心情了。

    她叫李小梦。

    高情商：一名专业的娱乐记者。

    低情商：有上顿没下顿的狗仔队。

    自从林合泛凭借一首歌成为顶流后，她就一直想要从对方身上挖点新闻。

    可是她万万也没想到，跟了林合泛几天居然挖出这种猛料。

    他那首成名曲迷失幻境居然是他找枪手写的，这要是曝出去绝对能霸占好几天的头版新闻，而且这还是她的独家报道。

    “嗯？他在干嘛？！”

    李小梦神情明显一怔。

    只见楚辞站在了椅子上，将茶吧墙上的琵琶拿了下来。

    噔！噔！噔！

    楚辞拨弄下琵琶弦，将音律给调整好。

    “先生，这个不能拿的……”

    服务员小姐姐见证，赶忙上前阻止楚辞。

    不过人还没到面前阻止，楚辞就已经开始弹唱上了。

    浔阳江头夜送客枫叶荻花秋瑟瑟。

    主人下马客在船。

    举酒欲饮无管弦醉不成欢惨将别。

    ………

    移船相近邀相见添酒回灯重开宴。

    千呼万唤始出来犹抱琵琶半遮面。

    转轴拨弦三两声未成曲调先有情。

    ………

    楚辞充满磁性的声音响起，立马吸引茶吧中客人的目光，尤其是当楚辞用单身二十年的手速，开始拨动琵琶弦时。

    全场众人只觉得鸡皮疙瘩都起来了，仿佛刻在DNA中的古老基因被唤醒了，

    这才是属于这片大地的音乐！

    “这是白居易的琵琶行！？”

    李小梦惊的长大嘴巴，从未想过古词能这样唱出来。

    同时，他也想起了刚才楚辞和林合泛的交谈，林合泛嫌弃楚辞写的古风琵琶行，就将其改曲转成了DJ。

    尼玛！

    是真是假，高下立判！

    最近林合泛也发行了首琵琶行，她一直觉得那里不对劲，现在她终于知道那里不对劲了，他少了一颗五千年的华夏心。

    “妈妈，你女儿要出息了！”

    李小梦激动的拿出手机，对准弹唱的楚辞开始录像。

    她本以为最多爆个林合泛找枪手的大新闻霸占几天热搜，没想到后续剧情更加的劲爆。

    林合泛找人当枪手也就算了，还乱改人家的曲风，现在原创亲自下场，让你明白什么叫真正的国风之歌。

    尼玛！

    这绝逼是典型的，给你机会你不中用。

    这八卦新闻不火，天理难容啊！

    “天哪，这真的是古词琵琶行吗？！”

    茶吧中的客人也都听出来了，全都是一副不可思议的表情。

    他们从未见过，有人能将古词如此完整的弹唱出来，而且其中还夹杂着传统的戏腔，旋律朗朗上口让人在脑海中挥之不去。

    以前他们一直以为国风代表着老土，只有用西方乐器演奏的才叫歌曲。

    可现在楚辞用琵琶弹奏的这首琵琶行让他们眼前一亮，丝毫没有土的感觉，反而有种文化的膨胀。

    看到了没有！

    这就叫做底蕴，五千年的底蕴！

    整个蓝星上独此一家，其他人想学都没地学。

    “怎么办？怎么办！？”

    服务员小姐姐内心正在激烈的争斗。

    这把琵琶是她们老板放在店里的，好像还特别的有纪念价值，所以她的职责应该是上前阻止楚辞，但内心又忍不住想继续听下去。

    真是太难了！

    “呼呼！！”

    一曲弹唱完之后，楚辞呼出了口气。

    心中积压已久的情绪得到释放，整个人有种前所未有的舒爽。

    “对了！”

    楚辞终于想起出来拿钱，是为了给妹妹要买药。

    赶忙将琵琶塞进服务员的怀里，随后马不停蹄的奔向医院。

    直到楚辞跑的没影了，茶吧中的人才回过神来。

    “那位小哥哥叫什么名字？他是否出道啊！？”

    “要是用这首古风琵琶行出道，绝对能一炮而红。”

    “说到琵琶行，林合泛最近好像也出了首。”

    “本来我还觉得DJ版不错，可听完古风版后，简直不忍直视。”

    “果然没有对比，就没有伤害啊！”

    “要是能早听到先生此曲，吾高考如何能落榜啊？！”

    “………”

    刚才楚辞弹唱时茶吧中有不少人用手机拍下来了，事后直接发到网上开始人肉楚辞，他们迫切的想知道楚辞的全部信息。

    而随着智能手机的普及，以及短视频的兴起，楚辞弹唱的古风琵琶行视频也开始迅速传播，尤其是古风曲调加上朗朗上口的旋律让人眼前一亮。

    尤其是在当前这个小鲜肉横行、流量为王的时代中，他们听得都是又鸟太美、面面太宽这种歌。

    不知多久没有听过像古风琵琶行这种匠心制作的歌曲了，宛如娱乐圈中的一股清流让人想忘记都忘不了。

    不过当BT娱乐公司看到这个短视频后，整个公司的高层顿时就不淡定了。

    因为林合泛迷失幻境的火爆，使得他成为了BT娱乐公司力捧的小鲜肉，所以他的第二首DJ版的琵琶行公司也是相当重视。

    虽然发布后没有第一首火爆，但在资本流量的运行下也取得了惊人的成绩。

    而这个世界对版权十分重视，不管是听歌，还是下载都是需要钱。

    并且在无数资本大鳄的重拳打击下，很多盗版网站纷纷倒闭，所以DJ版的琵琶行绝对能给他们带来不菲的收益。

    可现在楚辞的这首古风般琵琶行一下子将话题度吸引了过去，如果不赶紧想办法压下去，等他正式上线收费。

    那他们先前的运营投入必将打水漂，甚至还有为他人做嫁衣的可能。

    “经过我们的研究，虽然两首歌都是采用了白居易的古词，但这人的古风琵琶行跟我们DJ版中有多处音节相似，也就是说他这是赤果果的抄袭。”

    BT娱乐公司的音乐总监开口道。

    “抄袭！？”

    BT娱乐公司老总眼前一亮，立马下令给楚辞发律师函。

    他绝对不能让古风版琵琶行上线收费，就算上线古风版也得由他们BT娱乐公司发行。

    同时，也花钱请来了大量水军向楚辞泼脏水，让网友知道他是个可耻的抄袭者。

    “卧槽！！”

    回到家的李小梦看到评论区的污言秽语后，不用想也知道是BT娱乐公司请来的水军。

    请人做枪手不给钱也就算了，居然还诬陷人家是抄袭者。

    做为一名有颜又正义的美少女记者，她决定今晚通宵将稿子赶出来，让世人知道到底谁才是不要脸的抄袭者……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

