    第802章龙游于海

    把流民迁到东北三省去，这倒是一个好主意，既能安置流民，给流民一条活路，又能解决一个祸患，将流民这个烫手山芋扔给武穆王。

    但问题是！

    武穆王也不傻啊。

    经过山东平叛，周厉王一案，武穆定北王已然在朝中立威显能，尤其是内阁，对他尤其忌惮。

    虞阁老一脸恨铁不成钢：“我说你们一个个，平常看着挺精明的，可到了大事上，怎么就犯起糊涂来了？你们想想啊，大周朝初立之际，高祖皇帝在辽东一带，下设了辽东都司军镇，言沧海之东，辽为首疆，中夏既宁，斯必戍守，并且颁发了一系列强边御外的国策，还将大批因战乱而流离失所的流民，迁往了北境。”

    朝臣们渐渐回过味来。

    齐大人更是一激动，猛拍了一下大腿：“对啊，北境地广人稀，迁移流民，发展人口，进而提高生产力，也符合强边御外的国策，既是国策，武穆王就不能拒绝。”

    一个“国策”，就解决了困挠朝臣的心病，朝臣们顿时高兴起来——

    “虞阁老此乃高见……”

    “果然，姜还是老得辣啊……”

    “虞阁老此计甚高……”

    “……”

    虞阁老一副老神在在的表情：“武穆王是藩王，不好插手官府的事，但大批流民迁往北境，官府也不好管束，还需要武穆王出面威慑，也不能让武穆王借着藩王的身份撒手不管，届时出了问题，谁也兜不住。”

    齐大人眼皮重重一跳，这是要让武穆王插手官府的事？

    朝臣们也是一愣，忍不住仔细思量这话。

    虞阁老将朝臣们的表情看在眼里，因为查阅过高祖皇帝颁下的国策一应内容，便是谈了这等敏感的话，也是气不喘，心不慌。

    “既是国策，当人人奉行，武穆王也不能置身事外，当年高祖皇帝主张迁移流民，就是在辽东都司的协助之下。”

    立马就有内侍出了大殿。

    不一会儿，就抱了一摞书过来，都是有关高祖皇帝颁发的国策内容。

    朝臣们立刻开始翻阅查看。

    虞阁老端起茶杯来，靠在椅子上喝茶。

    大约一刻钟，便有朝臣道：“虞阁老说得对，既是国策，当人人奉行，北境是在武穆王辖下，边境常有外敌滋扰，攘内才能安外，安置流民虽然是官府之责，武穆王也是当仁不让，须知非常时期，要非常之行事，不可等闲视之。”

    让武穆王插手流民安置一事有些不妥。

    但是比起流民暴乱频发带来的隐患，这个结果似乎，也更容易被人接受。

    况且，还有高祖皇帝前车之鉴，倒也还算顺理成章。

    这样一想，朝臣们很快就达成了共识。

    虞阁老又道：“流民初入北境，也少不了北境士绅们的接纳和赈济，要下一道命令，让他们全力支持官府及武穆王有关流民的安置事宜，违令者，当处以严惩。”

    当即就有不少朝臣跟着一起附合：“还是虞阁老考虑得周全，既是国策，当北境人人奉行，士绅们也不能例外。”

    武官不能干政，除了涉及战事，这时镇国侯开了口：“狄人也遭了旱，去年秋冬北境已经陆续暴发了十几场小规模战役，想来开春之后，狄人也不会消停，还会继续频繁地滋扰北境，武穆王要主北境战事，还要兼顾流民安置一事，不能因小失大，士绅们必须配合，违令者，当以乱政诛杀。”

    此言一出，朝臣们瞬间意识到了严重性。

    只有边境安稳，才有他们的太平日子。

    就这一件事上，朝臣们很快就达成了共识。

    北境的士绅们，大多在朝中拥有不小的人脉，但流民也确实是他们的心头大患，既然能将烫手山芋丢出去，甭管丢到谁手里去了，至少自己是安稳了。

    当务之急，还是先将流民解决了再说。

    至于其他，以后再说也不迟。

    几百万流民的去处，不用朝廷出银出粮，就有了着落，既解决了一桩心头大患，也没让他们为难，向来正事拖拉，谋私积极的朝臣们，罕见地展现了雷厉风行的一面，立马拟了折子，递到了寿延宫。

    皇上沉迷丹术，已经许久不理政事。

    一连四五个月不上朝，朝臣们觉得奇怪，暗暗打探宫中的消息。

    但后宫被太后娘娘和兰妃娘娘一起把持，消息不好打探，可越是打探不到消息，朝臣们就越觉得其中有事，就越不死心，这么七弯八拐了打探一通，终于打听到，皇上因久食丹药，脸上长了火疖，折损了天颜，连宫门也封了。

    因为不是光彩的事，太后娘娘勒令宫人不许外传。

    朝臣们觉得荒唐。

    可荒唐之下，又觉得这也理所当然。

    皇上是天子，君权神授，何等威严，天颜有损，何以承天启地，又何至于久不上朝，连消息也要捂得死死得。

    科举考试都不选取面容有损，身体有残之人，以免折损了朝纲体面。

    更何是一国之君呢？

    也只有这个理由，能够解释近来宫中动静。

    因此，朝臣们也如太后娘娘一般，对此事秘而不宣，朝中之事都是经朝臣商议之后，内阁裁夺，由太后娘娘决断。

    太后娘娘看了内阁的折子，盯着“国策”二字瞧了良久：“殷怀玺的腿好了，就如龙游于海，上天入地，覆雨翻云，”蘸了朱砂的笔，悬在折子之上，久久也没能落下，上等的龙泉朱砂墨，湿而不凝，久置而不干，她轻轻一叹，神情变得十分复杂，终于落笔朱批：“罢了，将来总归是要仰仗于他。”

    朱公公垂首躬身一旁，双手捧着鎏金的九龙戏珠金盘，上面摆了印泥，以及传国玉玺，笔搁等一应御用之物。

    太后娘娘将朱笔，摆到金盘上的笔搁上，拿过了玉玺，轻轻盖上玺印：“拿给何公公吧！”

    朱公公连忙躬身退安。

    太后娘娘精神不济地靠大迎枕上，看着香案上的博山炉里烟香袅袅，吞云吐雾，眼睛就有些模糊，不知怎么就想到了殷厉王的生母惠妃。

    ?  ?哈哈，有小伙伴一直好奇，周厉王和太后之间的关系，之前一直没说，倒不是故意不写，而是剧情没到，涉及了宫中秘辛，提前写了，就要剧透了~明晚更周厉王的生母惠妃。

    ?  

    ????  

    (本章完)

