    “我又穿越了？”

    恢复知觉的洪国忠，默默消化脑海里的记忆。

    前世活了一百四十九岁，相对于普通人，他的寿命已经很长了。

    身边的人相继去世，他对生活的期待越来越少。

    “十七岁，钟国鸿，美国加州洛杉矶，阿布拉罕，还是一个高中生？”

    翻身而起，看了看镜子里面的自己，洪国忠还算满意。

    “长相跟前世差不多，高一米八五，体重八十公斤，本钱依旧雄厚。”

    这一世的他，姓名变成了钟国鸿，从小生活在孤儿院，六岁那年被一对华人夫妇收养。

    养父钟柏涛和养母李婉，都在两年前遇难。

    看了一下闹钟，发现才凌晨两点，钟国鸿开始检查自己的情况。

    “阴阳真气一点都不剩了，精神力覆盖半径十米上下，能够托起一公斤左右的东西。”

    “既来之，则安之，从现在起，我就是钟国鸿了。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿打开电脑，上网查了查资料。

    “X教授，万磁王，金刚狼，暴风女，X战警？”

    看着网上的信息，钟国鸿若有所思。

    “当务之急，是提升我的实力。”

    盘膝坐在床上，钟国鸿默默修炼阴阳真经。

    “阴阳真经的静功，修炼速度太慢了。”

    耗费一个多小时，只练出一丝先天真气，钟国鸿苦笑不已。

    “先练龙象不灭功，等我的身体强度提升上去了，再考虑阴阳真气也不迟。”

    翻身而起，钟国鸿咬牙忍着疼痛，修炼起龙象不灭功。

    年满十七的他，筋骨基本上都长成了，拉筋又苦又累又痛。

    肚子饿了，复制一份饭菜，直到周一早上，钟国鸿才前往学校。

    驾车来到学校，听见几个同学之间的谈话，钟国鸿愣了愣神。

    “安德鲁，麦特，史蒂夫，这不是超能失控里面的人嘛？”

    “X战警已经够乱的了，还冒出来超能失控里面的人物，诶！”

    念头一转，钟国鸿又笑了起来，超能失控里面的水晶，无异于绝世至宝。

    接触一次，就能学会念力，若能找到水晶，他就能获得念力。

    把水晶放进复制地球，往后穿越到别的世界，他也能掌握念力。

    高中的课程过于简单，熬到下午放学，钟国鸿开着车四处转悠。

    安德鲁、麦特、史蒂夫都没有念力，说明他们还没找到超能水晶。

    为了拯救三位同学，钟国鸿决定自己捷足先登。

    若能抢先找到超能水晶，他就将其收进复制地球。

    如此一来，安德鲁不会滥杀无辜，史蒂夫也不会被雷劈死。

    不到三天时间，钟国鸿就找到一个地洞。

    沿着地洞而下，片刻后，一块高有一米多的发光水晶，出现在他的视野之中。

    扒开水晶表面的石头，一念之间，水晶没入复制地球。

    心中一动，超能水晶增加了一块。

    “要不要放回去呢？算了，这么危险的东西，就不拿出去了。”

    担心超能水晶影响复制地球的生物，钟国鸿使用真空玻璃、钛合金将其封禁。

    “居然流鼻血了，身体也太差了。”

    复制一张餐巾纸，擦掉鼻血，钟国鸿开始练习念力。

    “念力御物的上限，似乎比精神力强了很多？”

    使用念力托起一辆摩托车，钟国鸿不由喃喃自语。

    “我的精神力虽然远不及前世，却比普通人强很多倍。”

    头昏脑涨之时，他瞬间离开复制地球。

    “高中课程没什么意思，跳级去读大学。”

    “X教授毕业于哈佛大学，牛津大学，哥伦比亚大学。”

    “文化程度太低，不利于接触这个世界的牛人。”

    回到房间的钟国鸿，放了大半浴缸的热水。

    躺在浴缸之中的他，不由苦笑起来。

    年轻的身体，充满活力，难免愤怒。

    “房子不止一百八，身高不止一百八，存款没有一百八，兄弟一百八。”

    “四个一百八，两个超额完成，一个刚刚好，就是存款少了点。”

    泡了大半小时的热水澡，钟国鸿换了一身睡衣，随后修炼龙象不灭功。

    念力辅助之下，他咬牙完成一个个动作。

    速度不快，并没有拉伤筋脉。

    这天早上，来到学校的钟国鸿，递交了跳级的申请。

    两天后，通过考核的他，成为高三学生。

    “霍华德.史塔克被人杀了？这不是钢铁侠的父亲吗？”

    看着一张旧报纸上的内容，钟国鸿愣了几秒。

    “我还得多看报纸和电视，免得错过很多消息。”

    漫威世界的时间很乱，霍华德.史塔克的年龄，比史蒂夫.罗杰斯大一些，都是生于二次大战前，结果托尼.史塔克却是霍华德.史塔克的儿子。

    得知自己身处漫威世界，钟国鸿的心中愈加担忧。

    漫威世界很多人都有不死之身，哪怕死了也能复活，无非什么时候复活罢了。

    漫威的人物关系也很乱，漫画里面的旺达，是快银的姐姐。电影里面的旺达，又是快银的妹妹，就连旺达和快银的身世和结局，也有着天壤之别。

    接连几个月，钟国鸿除了去学校上课，都在修炼龙象不灭功、念力。

    前世练成一心多用的他，而今吃饭睡觉的时候，依旧能自动观想盘古大神。

    “加州大学的录取通知书？加州离我最近，就去加州大学。”

    仅用了两年时间，钟国鸿就拿到了加州大学的物理、基因、机械博士学位。

    “我现在的实力还不够强，不适合出去折腾，先回阿布拉罕。”

    回到阿布拉罕，钟国鸿决定将养父养母的川菜馆开起来。

    川菜馆两层楼，每层都有两百多平方米，一楼营业，二楼住人。

    “上午修炼，只卖午饭和晚饭，如此一来，还能听到一些有用的信息。”

    复制安装几台大电视，弄了一个招聘广告，将其贴在门口的墙壁上。

    “美国人均月收入一千六百美元，每个月一千两百美元，不高也不低。”

    人均收入一千六百美元的美国，大多数人的月收入，都不到一千三百美元。

    用念力打扫了一遍卫生，川菜馆再次营业。

    “小钟，招到人了？”邻居张向北走了过来。

    “张叔，还没招到人。”钟国鸿随口说道。

    “你一个人干？”张向北问道：“你会做菜？”

    “多少学到一些，应付老外足够了。”洪国忠嘿嘿一笑，使用聚宝盆复制，做菜很简单，洗碗之类的，念力一扫，搞定。

    “有事叫我。”张向北转身离去。

    没有顾客上门，钟国鸿走进厨房，复制了一些饭菜。

    周围的人，都不相信他的厨艺，谁都不愿浪费钱。

    把饭菜端到柜台处，独自吃着晚饭。

    不到六点，钟国鸿关门上楼，修炼洗澡睡觉。

    盘古大神观想术已能自动修炼，无需他主动修炼。

