          “昨天你们去哪了，今天一天都没有找见你人，而且他们这一个个的是怎么了，我看都包扎了，你们打架了……”

        等几个人走远了，赵心怡看着姜小白好奇的问道。

        “这事说来话长啊，走咱们到旁边的凳子上坐下聊吧。”姜小白指了指一旁的长凳说到。

        “嗯。”赵心怡点点头，两人肩并肩在长凳上坐了下来。

        “我回来宿舍以后就发现了，我们宿舍有些不对劲……”姜小白也不隐瞒，从头到尾的说了一遍。

        “你真坏。”赵心怡听完白了姜小白一眼说道。

        夜晚的微风有些微凉，姜小白放在靠背上的手，微微移动，搭在了赵心怡肩膀上。

        赵心怡身体一振，然后轻轻靠在了姜小白肩头。

          夜里不知名的虫儿鸣叫着，姜小白喝了点酒，借着酒劲，脑袋微微一歪。

        赵心怡看着姜小白越来越近的脸庞，呼吸慢慢的急促了起来。

        赵心怡不由自主的闭上了眼睛。

        “唔。”

        “唔，别乱动，小白，别乱动，别……”

        赵心怡挣扎着。

        “你想不想去参观一下我装修好的房子？”姜小白突然来了一句。

        “啊……房子装修好了。”赵心怡不明所以，反应不过来，

        “对啊，我把院子里装了彩灯，晚上一闪一闪的，还有秋千，可漂亮了。”

        姜小白继续忽悠到。

        “真的，可是这么晚了……”赵心怡是真的不明白。

        “不怕，有我呢。”本来就在宿舍楼底下，姜小白三步并作两步的到宿舍楼一层楼管处，推了自己自行车出来。

        “走，上车。”姜小白说道。

        “真的要去啊。”赵心怡感觉有些不对劲了，可是具体是哪不对劲，她想不明白。

        “上车，”姜小白又说到，语气无比的坚决。

        赵心怡虽然嘴里还说着，不好啊，太晚了之类的，可是却跨坐上了自行车。

        然后慢慢的伸手环抱上了姜小白的腰。

        夜晚的微风吹乱了赵心怡额前的头发。

        “小白。”

        “嗯。”

        “你还记得小时候的事嘛？”赵心怡问道。

        “我……”姜小白哪还记得小时候的事，小时候的记忆本来就模糊，他又是穿越过来的。

        能够记得一些重要的事就算不错的了，还小时候的事。

        不过显然，赵心怡也没有准备等姜小白的回答，自顾自的说道：“那会，你天天和王小军，刘爱国三人堵我，有一段时间我天天担心受怕的，看见你的脸都做噩梦。”

        赵心怡坐在后座说着，姜小白心里都不由自主的暗暗的骂了一句宿主。

        真特么不是个东西，把人家小姑娘吓成这样，可是话又说回来，要不是因为这个，估计也不会在赵心怡心里留下这么深的印象。

        两人聊着小时候的事，自行车一路朝着菊儿胡同走去。

        到了菊儿胡同，姜小白猴急的打开门。

        然后按下开关，姜小白虽然忽悠赵心怡过来的心思不正，可是院子里的装修是真的没有骗赵心怡。

        一闪一闪的小彩灯，挂在葡萄架上，旁边的秋千更是勾勒的如同梦幻般一样。

        不过装修的时候工人们没少在心里骂姜小白败家子，正常人谁能够这么装啊。

        弄这些小彩灯干什么，又不能够照明，还浪费电。

        弄这个秋千和葡萄架就更没有必要了，有这么快地方，种点菜吃起来不香吗？

        “好漂亮啊。”赵心怡朝着秋千跑了过去，然后姜小白扶着她坐上去。

        姜小白自己也坐上去，开始满满的摇了起来。

        一闪一闪的小彩灯，虫儿鸣叫着，吹着夜晚的微风，这一刻两人都感觉到无比呢放松。

        “我能想到最浪漫的事，就是和你一起满满变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……”

        姜小白搂着赵心怡，在秋千上晃荡着，闭着眼睛嘴里哼着。

        从重生以后，姜小白就一刻不得闲，从来没有这么放松过。

        赵心怡睁开了眼睛，脑袋微杨，仔细的看着姜小白在灯光下的脸庞。

        然后慢慢的跟着姜小白哼了起来。

        “背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上，

        你说想送我个浪漫的梦想，谢谢我带你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘……”赵心怡的声音比姜小白的好听多了，唱起来让姜小白听的都如痴如醉。

        然后两人不知道什么时候回到了屋里关上了灯。

        赵心怡也突然意识到了什么，在床上紧紧的抱着被子。

        “不行。”

        “唔……”

        “别动，小白，你别……”

        “我……啊，你是属狗的吗？”姜小白惨叫出生。

        “啊，对不起，不是，谁让你乱来的，我不是故意的，你……带我来没安好心。”赵心怡无与伦比的说道。

        “啊，不要，小白，等一下，等咱们结婚的时候再来行吗？我害怕。”赵心怡眼睛里亮晶晶的，看着姜小白说道。

        “好吧。”姜小白看着赵心怡眼角的泪水，一下子就浴火消退了。

        “不是，小白，你喜欢我吗？”赵心怡看着姜小白说道。

        “喜欢啊。”姜小白抱着赵心怡过过手瘾，赵心怡的呼吸又急促了起来，不过却没有阻止姜小白。

        “那你为什么一直不讲？”

        “大学里谈对象不是影响不好嘛，我想等毕业了以后再说。”姜小白说道。

        “啊，”赵心怡一口又咬了上去，大学谈对象不好，那尼玛你现在在干啥呢。

        而且你之前也谈了啊。

        每次赵心怡只要想把这方面的话题上转，姜小白都能够很快的叉开话题。

        “你是不是还喜欢别人？”赵心怡嘟着嘴问道。

        “我没有，不是，你别瞎说。”姜小白否认三连击。

        “赶紧睡觉吧，我困了。”

        玛德，这小姑娘越来越精了，今天晚上要是再说下去，肉吃不着，说不定还得确定关系了。

          至从那天晚上从局子里出来以后，216寝室彻底的和谐了，大家也相亲相爱了起来。

