    “礼毕！”

    仪式结束后，随着司号员的一声大吼，所有军人都“啪”地一下放下了敬礼，步伐整齐地走回到船舱当中。

    一次战争的洗礼，让所有军人都明白了其中的残酷，抛弃了原先的一丝幻想，退去了脸上稚嫩，也让他们成长成真正的男人……

    一个个，能够承载文明厚度的男人!

    就如此，在这种哭泣、哀悼、沉默、痛苦的沉重气氛中，昆仑山重新启动，渐渐离开了这一片星域，目标是——187j3x2。

    预计时间，11年！

    ……

    昆仑山重新启程后，整个飞船的修复工作，以及民众的冬眠轮休也在有条不紊的进行着。

    长期清醒人口，从原先的80万，增添到了200万。这样一来，到达目标星域后，昆仑山基本上就能够修好了。

    将所有的工作任务分配给各个部门后，张远终于有了一丝可以喘息的机会。他先是在林萱萱的催促下，去医院进行一次全方位的体检，没发现什么太大的毛病后，才放下心来。

    他实在太累了，这么多天下来，每天的休息时间被压缩到了四个小时，整个人就像上了发条，一刻也不停歇地运作着。

    忽然间压力被分担出去，就好像浑身散了架一样。

    不知不觉间，趴在办公桌上，眯了一小会。

    “真是幸福的一段时光啊。”

    等他重新苏醒后，不由地苦笑着摇了摇头，感叹着人类这种生物的矛盾。

    张远情不自禁地看开着：“如果这种忙里偷闲，也算得上是幸福，这个世界就太简单了……这种幸福，只是短短的一瞬间罢了。”

    现在还有更加重要的事情要做，也就是——那些巴迪特人递交上来的知识审核。

    他有着足够的闲暇时间，来料理这些家伙了。

    很快，张远拨通了外交部负责人王俊鹏的电话，了解相关情况。

    很遗憾的是，这些幸存下来的巴迪特人，绝大多数都是士兵，只有少部分才是科学家，为了活命，正在疯狂的凑论文。

    结果近段时间发上来的东西却是良莠不齐。

    “哎……绝大多数的知识对我们来说，没什么意义，我挑选一些有效报告发给您，这一些看上去还算不错。”王俊鹏在视频电话的另一端说道。

    有少部分知识对人类而言，的确非常重要，譬如说星际文明的交易常识，如果两个星际文明，在宇宙弦航线上遇到了，应该怎么接触，怎么沟通，双方交易的原则等等。对于这一些内容，全都有着详细的描述。

    这一片星空，各个文明普遍采用的交易单位都是阿米巴积分。

    阿米巴文明，作为一个六级文明，长期保持中立态度，信誉当然是极好的。这种货币的流通性相当高，有了这些常识，人们将对星际远航有着更高的把握。

    又譬如，数字病毒“万年虫”的检测方法，预防方法等等。和阿米巴积分一样，同样是数字生命，一种是货币，另一种却是武器。

    “原来如此，这种数字生命万年虫，是百万年前的星际大战中，一种常见的战争武器，能够在星际交易市场购买……大规模的电磁波放送，能够轻易感染一个行星系的机械。如果地球文明，感染了这种病毒，电子芯片全部被摧毁，那么也就毫无反抗之力了。地球可是有千亿人口啊，清理起来将极度困难。”

    “是的，现在大多数的星际文明都对其防范一手，常规的文明又没有改进它的能力。所以，这种数字病毒，也就只能用来对付一些菜鸟文明，或者一些不与外界沟通的文明。”王俊鹏随手举了个例子：“有一些文明，又因为自身的高种族潜力，独自发展到了很高的科技程度。”

    “但是由于自身的地理位置差，或者说认为宇宙是黑暗森林，又或者惧怕宇宙，总是有一些文明，不愿意与外界沟通，沉迷于自己的美好故乡当中……”

    “要知道，银河系也在不停地运动，有时候，地理位置差的星球，也会运动到宇宙弦边上，被其余的文明发现。”

    “那么，这样闭关锁国，却又毫无宇宙常识的文明，被其他星际文明发现后，一点万年虫就能够搞定，并且加以掠夺了。哪怕是二级文明，也能够轻易地打败三级文明，甚至四级文明！”

    张远认真地点了点头，这也正是闭关锁国最大的坏处了。一个文明独自发展，不可能知道外边的世界有这么多稀奇古怪的东西，又怎么能够防御的住呢？

    万年虫，可是六级文明的残余科技啊，难道一个文明，能够闭关锁国发展到六级？

    不可能的！

    至于这种数字病毒，具体的防范方式也很简单，甚至有很多种。

    低端一点的，一些特殊的识别小程序，高端一点的，可以研发特殊的硬件，如果在网络体系中加入这些硬件，将能够隔绝万年虫的蔓延，甚至将其灭杀。

    王俊鹏叹了一口气，略有点不满意：“但也仅限于如此了，巴迪特人的资料，对于宇宙常识方面，是很好的补充，但大多数呈交上来的科学论文，我们的专家认为没有太多令人耳目一新的地方。巴迪特人对宇宙的认知，并不比人类高出多少。”

    “有可能这些所谓的专家，本身就是二流子水准……他们的舰队不像我们，拖家带口带了八百万人……又有可能他们还在藏着掖着。”

    张远笑道：“这倒是真的有可能。不会不用灰心，我们本身也没有这样的指望。”

    真正的科学，必须要是类似于标准模型、广义相对论这样的伟大理论，是关于宇宙本身的认知，这才能够衍生出更多更多的东西。

    科学相当于是一颗大树的主杆，技术才是主杆旁边的分支。只有主杆生长了，分支才能继续生长。但是很遗憾，关于能极大沙漠方面的一些问题，巴迪特人也没有跨越过去。

    就算没有得到划时代的科学，如果有一些新技术也还不错，但问题是，容易开发的东西，人类自己就想到，并且开发掉了，不容易开发的技术，大都是大量智慧的结晶。譬如说核聚变工程，原理就连初中生都知道，但真正将其实现何其困难，耗费了多少个五十年？

    这种巨型工程根本就不是一个人能够搞定的，特别是，人类要求全部的推导过程，而不是一个单纯的结果，光靠默写，这些巴迪特人就算记忆力再好，怎么可能默写的出来呢？

    王俊鹏正在一个劲的诉苦：“还有，巴迪特人根本不知道人类需要什么，也不知道什么样才是对我们有用的信息，由于技术标准的不同，他们的专利我们根本用不上。在他们提交的材料当中，甚至连牛顿运动定律都出来了，还信誓旦旦地说这是科学的起源，绝对伟大的公式等等。”

    张远笑着说：“我倒是不相信，这两千多人里边，难道没有真正的专家？没有划时代的大论文，小一点的，专精于某方面的论文也是不错的，譬如说星际冲压发动机相关的东西。让他们慢慢写，慢慢回忆，有五年的时间，急什么？就算是劳动改造，也不可能立刻摆脱戴罪之身啊。”