    南疆，大渊通道旁。

    汹涌的煞炁湍流仍旧朝着尘世的天地灌注。

    远远地，已经能够瞧见许多南疆魔教弟子的身影，他们在采集阴煞之炁炼法炼器，洞开阴冥界之后的时间，整个南疆简直成了魔修的圣地。

    正此时，莽莽群山的隐晦一角，尘世的壁垒忽然被人撕裂开来。

    汹涌的须弥风暴之中，柳元正一手捉着青玉狼毫符笔，缓步走出，他的身后，凌乱的虚空乱流之中，隐约可见阴阳二色凝聚成恍若古妖神文字一般的篆纹，密密麻麻的交驳在一处，似是要显化古老的阵法，最后又一闪而逝。

    脚踏在南疆的地面上，柳元正一手抻了抻碧蓝道袍上的皱褶，另一手一翻，将青玉狼毫符笔收起。

    晋升为先天灵宝之后，这枚符笔带给柳元正的作用更为重要，已经不只是书道之器，更彰显出成为柳元正辅道之器的趋势。

    原地里，柳元正玩味的一笑，抬起手来，合拢了身后的须弥裂缝，掩去阴阳二色的神光。

    “有趣，果真有趣……”

    话音刚刚落下，一道朦胧的魂影显化在柳元正的身侧。

    不是一人，端看那魂影，仿佛是无数人重叠在一处。

    这是昔年驻守在雷天门户后面的诸位道兵真灵，此刻，他们沧桑的目光落在南疆的莽莽群山之中，落在尘世的天地间。

    “这滚滚红尘呐，许多年未见了……”

    感慨之中，魂影回望柳元正。

    “脉主要去何处？”

    经了参悟雷道碑与璇玑雷池祭炼宝器，显然这些道兵真灵，都已经视柳元正为雷师一脉脉主。

    “回返岳霆山。”

    “没记得以前有哪座山冠以岳霆之名，大约是现如今的称呼，脉主可知古称？”

    “这如何好去追溯，纵然教我寻编古籍，约莫也只能追溯到古玄门时代，再早……恐怕也难。”

    “也罢，沧海桑田，即便是有古称，恐怕我们也认不得了，叨扰脉主，随在您身边，再看一看这尘世山河罢！”

    “好好看看罢，我虽未见过世外仙道的鼎盛，但想来如今的尘世，依旧精彩，依旧绚烂！”

    话音落下时，原地里雷光乍现，旋即包裹着柳元正的身形，化作一道遁光远去。

    万里山河在脚下倏忽而过。

    不多时，柳元正便已经越过玉岭山，抵至了山门之中。

    朦胧的道韵笼罩在遁光之外，柳元正脚踏在虚实之间，悄然隐去了自己的行踪。

    毕竟，在元道老真人的遮掩下，柳元正从不曾离开过天门峰绮云洞，这些年里一直在隐居闭关呢。

    于是，当柳元正推开绮云洞的门，看到迎接自己的林绮萱，佳人的眼中满是惊喜。

    她以为柳元正要独身上路许久的时间，未料想竟这么快就回返了山门。

    心生欢喜，这一刻，林绮萱似是有千言万语，想要对柳元正倾诉，可最后，她只是展颜温柔一笑。

    “师弟，你要喝的灵浆，我已经备好了。”

    一两春风一两酒。

    只是看着眼前熟悉的环境，看着林绮萱脸上那温柔的笑容，柳元正还未尝酒，便已经沉醉了起来。

    他随即朗声大笑，伸出手，轻轻地将林绮萱拥入怀中，揽着林绮萱柔软的腰肢，直往书房的方向走去。

    “走！今日要喝他个酣畅！”

    ……

    月上柳梢，酒过三巡。

    书房中，宽大的竹椅里，柳元正环着林绮萱，醉眼朦胧的凝视着书桌前，被两人重新拼接起来的蚣蝮玉骨。

    原本横跨雷河的庞大骨架，即便在柳元正以道法拘禁，镇压四方须弥之后，仍旧占据了整个书房的空间，只是看着骨架，昔日蚣蝮大妖雄壮的妖躯仍旧可以窥见一鳞半爪。

    尤其是一道道灵光闪过，显化出烙印在玉骨上的伪妖神雷纹，更教人一眼沉迷于此。

    不知在思量着甚么。

    忽然间，柳元正一翻手，将一张白纸铺在了宽大的书桌上。

    掌心处风雷涌动，柳元正再度捉起了青玉狼毫符笔。

    也是陪着柳元正一路修行来的贤内助，林绮萱忽然间一身酒气全部消去，惊诧的看着仍旧醉眼朦胧的柳元正，有些担忧的开口道。

    “师弟可是准备创法？这么要紧的事情怎么不早些说，我若是知道，便不劝你饮这么些酒了。”

    虽说修行在身，人人皆是海量，可那灵浆本也是仙家宝材酿造成的，纵然运转道法，也不敢说将醉意消散干净。

    眼看林绮萱渐生愧疚，柳元正不禁紧了紧伸入她那宽大道袍之中的手。

    “好师姐，此番创法，非是你我修行路上的法门，而是为了应付那天骄用的。”

    林绮萱似是又涌上了醉意，霞飞双颊，先像个小猫儿似的缩在柳元正怀里，这才继续追问道。

    “你要应付他？”

    早先饮酒时，柳元正便已经讲了这么快回返山门的缘故。

    昔日雷天分别，柳元正本想着孤身上路，等思量出了紫府之道，再返回山门的，虚空之中相逢元道老真人，意外的打破了柳元正的谋划。

    “更准确的说，我是准备给他挖坑！他那古法雷经确实存在着大问题，有失自然，我原本是想着看热闹的，可回来的路上，我忽然警醒过来，到底是昔年证过道的人物，不能因为曾经有过瑕疵与缺憾，便否定这个人的天赋。

    证道飞升，一世才几人？千百年中又几多？这人在玉都院创雷经，便是想要超越昔年的我，那么之后呢？他或许会在每一个境界都超越昔年的我，直至追赶上来，并且将我甩在身后，将我的道与法镇压在他的道与法之下！

    这样精进勇猛的势头，只是一部缺乏了自然圆融的古法雷经，当真能桎梏住他么？他在和我较劲呢，当某一个境界修行艰难的时候，他当真不会再从经文上着手，发现并且弥补这样的疏漏和弊端吗？这样的问题，恐怕难不住他。

    所以，我得教他在错道上走得更深一些，主动推他多走几步，让他持续的耕耘下去，等他忽然发现无路可走的时候，便也无法回头了！蚣蝮大妖的伪妖神雷纹对我而言只是启发，但或许，是最适合他的一条错路了……

    看似是直指妖神这一级数的无上真经，道与法也无比的圆融，可一来这是古妖神之道，二来，便是蚣蝮大妖也差了半步，篆纹上面有所缺陷，可我拿出来，这就是一部无上雷经，我说这是我的修法，谁也说不出个错字来！

    他不是要踩着我走上去么，玉都院里便熔炼十方道功于一炉，创出古法雷经，那么就继续比较下去罢，改了《昆仑天心雷道经》，再继续去改《先天一炁混元衍道辟世开劫雷经》，等改到这部经文的时候，我看他怎么跌进坑里去！”

