    最近一段时间公司都在忙着新游戏的技术性调整，宋岚忙得午饭都没空吃了，经常是姜永宁打包带回来的。

    姜永宁平时除了忙着反应海外玩家游戏里遇到的问题，帮着解答，还在翻译甜蜜再恋的文本。甜蜜再恋上线后，除了男主完美多样，女主也根据市场调查设计了好几位性格不同的，玩家可以依据自己的性格选择女性角色，让自己更有代入感，游戏在国内获得了超高人气。不仅前期宣传打了水漂的钱赚回来好几十倍，还为planet吸引了众多女性玩家。

    姜永宁每天忙的怡然自得，只是很少见到徐以安，只有在宋岚告诉她技术部又开会时，她会假装路过会议室偷偷看他几眼。

    南方的夏季很长，初秋还是一股闷热感，直到十一月才真正有了秋天的样子。公园里依旧绿树常青，只有少数几棵树叶子泛红，红绿交杂，空气中微凉的风吹过，叶子乘风飘落，铺了一地。

    姜永宁喝了一口葡萄冰沙，起了一身鸡皮疙瘩。她伸手拿了搭在椅子靠背的卫衣外套，套上后继续喝。

    手机震了一下，姜永宁打开，微信弹出了顾瑾的消息。

    顾瑾：【郡主，今天一起去吃蛋糕呗？我请客。上次我说的那家新开的店。我把我两个弟弟也叫上，你和甜甜把颜妹也叫上？】

    隔了好几个月，新开的店都成老店了。顾瑾那次说了要带她们来探店后，planet就忙起来了，一直没找到几个人都合适的时间。

    姜永宁挠了挠下巴，回道：【确定你请客嘛？】

    顾瑾：【瞧把你抠的，顾爷有钱。】

    姜姜姜姜：【准奏。】

    顾瑾发了时间地点，这家店有些远，开车都快一个小时。微信置顶一个是姜女士，另一个是个小群。姜永宁点开了置顶的小群“未来广场舞天后”，发了一条消息。

    姜姜姜姜：【宝贝儿们，今晚顾瑾请他弟弟还有咱们吃蛋糕呢，咱去宰他一顿？】

    附上了时间地址。

    甜甜：【nice！】

    温离颜发了一个拿着刀叉的可爱团子表情包：【坐等开吃jpg.】

    下班后姜永宁和薛恬一起出了planet，原本打算搭个地铁，换乘两趟一个半小时也就到了，没想到顾瑾已经在门口等着她们了。温离颜要处理完手头的工作再去。顾瑾说他的两个弟弟也要晚些到。

    这家甜品店一层装修得像个豪华大酒店，进门后大理石瓷砖在绚丽的灯光下发亮，通过藤蔓蜿蜒盘缠的楼梯上了二楼后人工草坪铺满了地板，四周是仿真的树和森林动物。三楼铺满了细沙，天花板上挂着明晃晃的灯仿着太阳，四楼则是古代客栈一样古色古香的木质装潢。

    每一层的店员也依据着环境的不同穿着各异，豪华酒店风格的店员无论男女都梳着光亮整洁的发型，穿着极具现代服务行业精神的套服。森林风格的店员衣服上印着猴子。沙滩风格的店员穿着洋溢着热情的夏威夷风，客栈风格的店员就跟古装剧里小二的装扮一样，有的肩膀上还搭着一条抹布。

    姜永宁和薛恬兴奋地四处张望，噔噔噔上上下下跑了好几趟，最后选定了四楼客栈的一张桌子。

    顾瑾：“服了，你俩能不能有点见过世面的样子。”

    二人不顾他的调侃，坐下后两个脑袋紧贴在一起看着菜单，菜单写得像武林秘籍一样，蓝封皮的，内页有些泛黄，好看的毛笔字从右到左，从上到下地排列。

    一块小蛋糕就要35块！还不够塞牙缝的！

    姜永宁和薛恬忽然嘿嘿嘿地笑了起来。

    顾瑾：“？”

    紧接着两人小手一挥，拿起旁边点单的宣纸和毛笔，一人一句边念边写了一连串的蛋糕名，念得顾瑾眼皮直跳：“行了行了，这辈子没吃过蛋糕吗？”

    一人3个都得撑着了，他们就六个人，两人一共写了二十八个小蛋糕的名字。

    薛恬：“可以打包。”

    姜永宁点点头，回去放冰箱，周末两天还能吃呢。

    顾瑾：“……”

    作为小有名气的网络红人，拍照记录生活的习惯已经深入骨髓，薛恬忽然从包里拿出了六个小耳朵头箍，说是一会儿大家一起拍个照，说完，自己戴上了狐狸耳朵。

    姜永宁直接拿了猫咪耳朵的头箍放到一边，这个是温离颜的，自己则挑了个小熊耳朵。

    顾瑾也习惯了薛恬突如其来的各种小想法，甚至在网络红人甜甜的微博里也有了一席之地，甜甜的粉丝甚至都认识了这位绝地求生从王牌掉到冠，少女穿搭游戏搭配得极其直男的小哥哥。

    他配合地挑了个狼耳朵。

    薛恬的几个头箍是某宝上定制的，用的极其柔顺的布料，毛绒绒的很是可爱，同时为了防松动掉落，又为了不让头箍太紧戴得脑袋疼，发箍特意加了两个不明显的小抓夹。

    姜永宁和薛恬相当熟悉地在头上弄了几下就戴稳了，顾瑾笨手笨脚地套了半天都没立住灰灰的大狼耳。姜永宁让他低下头，正要帮他夹上小抓夹时，耳边响起一阵急促的高跟鞋声。

    紧接着“啪”的一声响，姜永宁的头偏了一下，戴稳的小熊耳朵也掉了下来。

    顾瑾看着姜永宁白皙小脸上清晰的五个指印，还带了两道指甲的刮痕，平时吊儿郎当的神色不见了，声音冷漠：“唐晓晓，你有病？”

    酒红色的波浪卷，身材窈窕，大长腿，第一次在咖啡厅里遇到顾瑾时见过的女王此刻正气呼呼地盯着两人，姜永宁手上还拿着狼耳。

    唐晓晓咬了咬牙：“我这么喜欢你，你就这样对我的？你俩在一起多久了？”

    唐晓晓还记得上次咖啡厅里这两个女生也在场。

    合着你气他不喜欢你，你打他啊，打我干什么？也不对，他不喜欢你，你打他也没用啊！姜永宁不由在心里白了她一眼，莫名其妙。

    薛恬眼睁睁地看着姜永宁挨了一巴掌，正要跳起来炸毛时，姜永宁朝她使了个眼色，作为多年至交好友自然知道郡主要使坏了，她又压着火气坐下。

