    天庭之内，杨戬等人聚在一块。

    而刑天站在一旁，手握巨斧，身上还残存着一股昂然战意。

    不少天庭修士观察着这个第一次见到的顶尖强者，眼中带着畏惧，崇拜，以及好奇。

    实在是刑天的形象太过引人注目了。

    没有脑袋，以乳为眼，以脐为口，哪怕是在形态万千的种族中，也是极其罕见。

    “刑天，你对于人皇失踪一事如何看待？”

    此时，杨戬好奇的询问道。

    但刑天并未发表什么看法，只是平静的说道：“人皇给我的任何是守护天庭，至于其他的，你们去想办法。”

    杨戬点点头，也没有继续问下去。

    接着，他道：“我打算去一趟天机阁，询问天机阁主，你们谁愿同去。”

    “我。”

    “我也要去。”

    “还有我。”

    妲己，乌骓，星主，栖霞，牡丹仙子等人都想要一起去。

    杨戬无奈的摇了摇头，“人太多了，况且天庭需要人看守，不能只交给刑天一人，嗯……栖霞，你随我去吧。”

    “好。”

    “为什么选栖霞去？”妲己好奇的问道。

    “这一次人皇失踪，与冥河有关，而冥河是天地间最大的鬼修势力，栖霞是天庭最强的鬼修了，她与我同去，或许有用。”

    杨戬淡淡说道。

    众人点点头，也觉得有几分道理。

    很快。

    杨戬还有栖霞便到了天机阁，而天机阁主似乎早知道两人会来一样，早就安排了人迎接他们。

    一个道童站在门前，恭敬说道：“两位，阁主早已恭候多时，请随我进来吧。”

    两人对视一眼，皆是看到彼此眼中的讶异。

    “传闻天机阁主能够推演过去未来，未卜先知，看来他早就知道我们会来了。”

    “或许，他真知道该怎么找回人皇。”

    栖霞心中不由得生出一分期待。

    两人进入天机阁，也见到了天机阁主，跟传闻中的不大一样，天机阁主是一个看上去十分和蔼的老者，没有丝毫架子。

    两人在对方身上，没有感受到丝毫属于强者的气息。

    可他们也不敢对对方有丝毫小觑。

    能够震慑万界战场多年，被誉为万界战场最为神秘的存在，天机阁主岂可小觑？

    “两位的来意，我已知道，人皇的情况，剑绝世应该有与你们说过一些，他现在的确是在冥河，也处在一定的危险中。”

    “但，危险往往伴随着机遇，此番人皇入冥河，另有造化，诸位不必太过担心。”

    天机阁主淡淡笑道。

    几句话便让杨戬，栖霞宽心了不少。

    但两人的担忧并没有因此而彻底打消，杨戬道：“冥河之中有冥河之主，他恨不得将人皇除之而后快，人皇真的会没事吧？”

    “我说了，有一定的危险，但人皇运势非同寻常，可逢凶化吉。”

    “如何去冥河？”

    栖霞问道，她无法凭天机阁主的三言两语而没有任何行动。

    许千秋的失踪，令天庭众人心急如焚，栖霞还有妲己，乌骓等与他极亲近的几人更是如此。

    “冥河乃是生灵禁区，常人不可去。”

    “我乃鬼修。”

    “姑娘是鬼修，自然能去，但你同样是天庭修士，一但入冥河，后果难料。”

    “我知道，但人皇身处险境，纵然阁主说他可逢凶化吉，可我们也无法凭此断定人皇真的不会出事，我们无法坐以待毙。”

    天机阁主沉吟了一会，道：“去冥河，我的确是有一条路，但那条路，唯有鬼修可走，生人不可进。”

    “何地？”

    栖霞眼前一亮。

    “不急不急，先让我为姑娘算上一算再说。”

    天机阁主说道，随即眼中闪过一道神光，落在栖霞的身上，不一会，他脸上露出些许诧异，“姑娘竟与那位大人有所关系。”

    “那位大人……彼岸花叶知秋。”

    栖霞眸光一闪。

    的确，她本是黄泉之中沉浮的一只厉鬼，是叶知秋将她打捞起，并投放到阳间追随许千秋。

    “呵，姑娘运势不错，又与那位大人有因果，可入冥河，或许还会有不错的机遇。”

    天机阁主淡淡一笑，接下来，便将如何前去冥河的办法，告知了对方。

    “多谢天机阁主，事不宜迟，我要去天庭准备一番，便不叨唠了。”

    “请自便。”

    栖霞，杨戬离开后，天机阁主摸着胡须淡淡笑道：“冥河之主，将许千秋拉入冥河，你可真是大胆啊，真以为你掌控得了冥河？”

    …………

    冥河之中。

    许千秋与冥河之主的碰撞过后没有多久，整个冥河便为之沸腾了。

    无数鬼修都在寻找了许千秋的下落。

    但数天下来，都没有任何发现。

    诸多鬼修都认为，许千秋已经溺死在冥河之中了。

    毕竟，冥河凝聚了无穷怨气，恐怖诡谲，即便是最强大的鬼圣也不敢在其中久留。

    更何况，许千秋还是一个生人。

    他的生气与冥河怨气死气相互克制，如水火不容，更难存活。

    就连冥河之主，也是这么认为的。

    但他依旧不敢有丝毫大意。

    “许千秋身上有彼岸花印记，乃是神祇轮回的转世，虽说没有身为神祇的权能，而且冥河经过我的改造也已不复前身，但许千秋此人非同小可，不可大意，别人在冥河生存不了，可这许千秋，却也不一定，必须持续寻找……”

    冥河之主暗自想道。

    而在冥河之中。

    一个人影盘膝而坐，身上散发着淡淡金色华光。

    此人，正是进入冥河的许千秋。

    进入冥河，已经三天。

    冥河之水，持续不断的侵蚀着他的肉身，但他却也不能轻易上岸。

    冥河之主一定还在持续的寻找他，一但上岸，对方第一时间就会有所察觉的。

    只能借助冥河中的怨气死气，才能够隔绝对方的感知。

    不过，再继续下去，他也会被冥河之水侵蚀殆尽，化作死尸的。

    “有点麻烦呢。”

    许千秋暗自想道。

    他思考着应对之策，突然，他灵光一闪，心念一动，一具棺椁出现在他的面前。

    这是，鬼神棺！

    鬼神棺出现在冥河之中，但冥河之水落在上面，却无法对其造成丝毫损坏。

    许千秋眼前一亮，“鬼神棺乃是鬼道至宝，可免疫冥河之水的侵蚀，或许我可以进入棺椁之内暂避风头。”

    之前，他无法打开鬼神棺。

    但现在，他参悟了轮回本源，对黄泉轮回经的参悟也非昔日可比。

    或许可以尝试一下打开了。

