    过完周末，回到学校。

    林妙妙大马金刀地坐到项南对面，“钱三一，你给我的那些知识点，我全都背熟了。不信，你考我吧。”

    项南微微一愣，随后笑了笑，考了她十来个问题。

    林妙妙果然都给记住了，回答的干脆利落。

    “好啊，看来果然用功了。”项南点了点头。

    “那当然。”林妙妙得意的道，“怎么样，我不是注定平庸的人吧。”

    “这才哪儿到哪儿。”项南笑了笑，“记住知识点只是基础，如何运用才是关键。不信，我出几道题你来解解，看看你学得怎么样。”

    他随手给林妙妙出了几道题让她解答。

    “解就解！”林妙妙信心十足的接了过来，解了半天之后，又灰头土脸的把题交了回来。

    项南出了十道题，她连一道都解不出来。

    “钱三一，你出得题也太难了吧。”她忍不住抱怨道。

    “不是我出题难，而是你还没真正掌握这些知识点，所以碰上复杂一点的题就容易麻爪。”项南解释道，“这几天，我会着重传授你一些解题的技巧，让你再下次考试的时候，起码能混个及格。等过去这段之后，我再好好地补补你的基础。”

    “你要真能让我及格，那我可要多谢你了。”林妙妙一听，兴奋地道。

    她要是四科全部及格的话，那往上升十一二名，应该没有问题。到时候，她也可以向妈妈交代了。

    “放心吧，师父带你飞~”项南点了点头。

    ……

    接下来的三周时间，项南都趁着下课时间，传授林妙妙解题思路。

    林妙妙从小理科就不行，没有培养出数学思维，因此一遇到理科题，就不知该从何入手，以至于考试总不及格。

    项南现在就是把解题思路传授给她，让她知道遇到难题该如何去解。

    其实高中数学、物理、化学中很多题目，看似难，但不过是把简单问题复杂化而已。只要学会拆解，把复杂问题简单化，然后再代入相应的公式，就能够顺利的解出答案。

    在项南的全力教导下，林妙妙的成长非常迅速。

    “呜呼，这道题我也解出来了。”她开心的笑道。

    “进展还不错。”项南点点头，“看来，你还是挺聪明的嘛。”

    “当然了，我一向都很聪明。”林妙妙得意的道。

    “先别得意，这才哪到哪儿。”项南见她又有点自满，连忙给她泼盆冷水道，“现在你的水平，最多也就在咱班排二三十名，还是位于中下游的。据我估计，也就是大专、三本的水平。

    你要想有出息，起码要排到班级前十五，学校前一百，才有可能考入二幺幺、九八五。你想想自己还有多达差距。”

    林妙妙撅了噘嘴巴，“钱三一，你就不能哄哄我么，就只会打击我，把我打击的都没自信了。”

    “我也很想夸你啊，可你总得给我机会吧。”项南叹了口气，“就你现在这成绩，我实在是夸不出口。要想我夸你，下周三月考，你努力一把，争取进入班级前二十五名。”

    “前二十五？”林妙妙眨了眨眼睛。

    “怎么，你不是觉得自己很聪明么，怎么连这点自信都没有？”项南看向她道。

    “谁说的，我当然有自信了，看我的。”林妙妙点了点头。

    看到他俩有说有笑，亲密互动的样子，一旁的邓小琪不禁面色阴郁。

    ……

    “妙妙，这些日子，你跟一哥走得很近喔。”邓小琪半阴半阳的道，“你该不会喜欢上他了吧？”

    “不可能，我怎么可能喜欢这么一个變态暴虐霸道狂拽的家伙。”林妙妙连连摇头道，“我现在拜他为师，只是想提高成绩。等我将来考出好成绩，我就会把他一脚踢开，让他有多远死多远。”

    “哼，你对他真的没动心？”邓小琪依旧面色不悦的追问道。

    “呕~”林妙妙做了个呕吐的架势，“小琪，你不要恶心我了好不好？我怎么会对那个暴君动心呢，我巴不得离他远远的，越远越好。”

    “真的？！你发誓，没有看上我们家一一？”邓小琪锲而不舍的追问道。

    “哎呀，小琪，你饶了我吧。我是真没看上钱三一。”林妙妙无语道，“我倒好奇，这货到底哪点好，居然把你迷成这样？”

    “他哪点不好啊？！”邓小琪见他这么说，登时激动地道，“学习好、身材好、体育好，才高八斗，学富五车。

    尤其是他长得多帅啊。你没注意到么，一一的手是多么修长，真想看他弹琴的样子。还有他的睫毛又浓又长，长在他这样的男孩子身上，真是可惜了呢……”

    “哎呀，邓小琪，看看你现在的样子~”林妙妙把镜子递到邓小琪面前，“你现在还哪有一点女神样子，分明就是一个女弔丝嘛。”

    “算了，跟你说你也不懂。”邓小琪扫兴的道，“你现在还未开始发育呢，就像一一说得，你还是个没长大的孩子，怎会知道男女之间的事。”

    “谁是孩子呀，谁没发育呢，我都十六了，好么？”林妙妙不乐意道。

    “就你这干巴的身材，说你是孩子，一点都不委屈你呀。”邓小琪瞄着林妙妙道。

    “哼，胸不平，何以平天下。”林妙妙理不直气也壮道。

    ……

    十一月末，学校举行了第三次月考。

    “妙妙，你考得怎么样呀？”邓小琪关心的问道。

    “我觉得我考得还行。所有的题我都尽量答了，就是不知道对不对。”林妙妙傻呵呵的笑道。

    “那就行，只要答题，只要步骤对，就能够得分。”江天昊笑道。

    “我也是这么想的。”林妙妙嘿嘿笑道。

    “这么说，一哥对你的集训，还真起了效果？”邓小琪笑道，“哇，他可真厉害，能把学渣变成考霸，化腐朽为神奇。”

    “讨厌，谁是腐朽呀！”林妙妙不乐意道，“就算我考出好成绩，也有我一半功劳吧。怎么能全算钱三一的功劳？”

    “徒儿，你还没过河呢，就想要拆桥了？”项南正好路过，听了一耳朵，忍不住吐槽道。

