
【书接上文，上回书说到木青冥想要顺藤摸瓜，借着为林万银救助诊病，还真的于暗中查出了一些端倪来。回到家休息了一夜后，木青冥对母亲说起此事，木罗氏闻言后则提醒儿子注意，长生道的行事习惯，目的绝不可能那么单一。引出来木罗氏为赵良分析案情，随之墨寒和木青冥一起，随着赵良去了警厅，细查之下发现一切都与木罗氏所言一样。再查之后，三人在地下拘押室中找寻一番后，发现了一条暗道。】

木家小院沉浸在昆明春天暖和明媚的阳光沐浴下，院中的锁龙人们已经吃饱喝足，开始各司其职。扫院子的扫院子，洗涮碗盘的也开始了洗涮碗盘。还有一人，提着菜篮子出门采购去了。

明亮的堂屋之中，木罗氏虽然是第一次见到了赵良，但却也早就知道赵良的存在。早在妙绝还在世时，木青冥在昆明的一举一动都就由妙绝密报给了木山巙和木罗氏。

当然，与赵良合作并且告知赵良锁龙人的一些事的这类事情，妙绝也未曾对主人木山巙和主母木罗氏隐瞒。

当下木罗氏一眼看穿了赵良心中惊愕紧张和强烈的正义感后，也没打算瞒着赵良什么，只是在赵良惊疑从眼中一闪而逝，脸上的焦急也被惊疑之色取而代随之时，起身对她毕恭毕敬的作揖行礼，文绉绉地道：“还请伯母不吝赐教。”之后，木罗氏不加迟疑地再次开口，悠悠道：“赵探长高居庙堂之上，可能对江湖异人有所不知。你的两个手下昨夜忽然间就疯癫了起来，痴笑之间手舞足蹈不停，直到半晌后才恢复正常，然后把你给救醒了；这点只可能是中了可以让人疯癫的瘟术，说得简单一点，让他们忽然疯癫起来的是一个瘟人，因为只有瘟人才会瘟术。”。

接着面露和蔼的木罗氏，摆摆手示意站着的赵良坐下后，继而说到：“这就好比只会打铁的可做不出锦衣华服，而会缝制衣服的可打不了铁。”。

坐在了木罗氏对面，背对着正堂大门，挡住门外撒入正堂里的大片阳光的赵良，似懂非懂地点点头。虽然木罗氏说得通俗易懂，但是他对奇人异士很不了解，因此也只是听了个半懂。

“而瘟人之所以这么做，一来是因为他或许还不敢杀官府的人，二来是因为瘟人虽然擅长瘟术，但长期与瘟术为伴，他们的身体早已是虚弱不堪，不仅仅练不了武，力气还不可能很大，可以说他们就是一群手无缚鸡之力的人，所以你和你的手下才幸免一死。”话说到此，明明沉浸在阳光照射下的赵良不由得浑身一抖，而木罗氏顿了一顿，又正色道：“由此我们可以肯定一点，把你的两位手下弄得一时疯癫的人，和潜入你办公之处的地下拘押室中，把其中的囚犯一刀斩下头颅的人不是同一个。”。

语毕，木罗氏露出了一个高深莫测的微笑。

赵良闻言只是细细一想，就是双眼一亮。

对啊，按刘洋一夜验尸的结果来看，这赵家夫妇的死因可都是一刀致命的。而且是一刀一个，两刀就将两名死者的头颅给斩了下来的。

可见凶手出手干净利落得很啊。

而且用刘洋的话来说，这两具死尸身上的伤口平整，绝对是只用了一刀就让死者身首异处的。用刘洋的话来说，凶手不但刀法出神入化，而且还天生力大无穷。

毕竟人的脖子上是有颈骨的，凶手若是手劲太小，不可能一刀就把他们头从脖颈上分离下来的。

想到此，赵良沉思之余对木罗氏的钦佩又突生了几分。

“所以警厅里的内鬼不止一个啊。”就在赵良沉思得入神之时，木青冥忽地悠悠感叹到。

他这一句感叹，立刻得到了木罗氏和墨寒的点头认同。

“墨寒和青冥，既然你们都帮了官府这么多次了，也就不妨再多帮他们一次，去现场看看吧。虽说那个叫李瑾的内鬼，以及救他的瘟人跑了，但是另一个内鬼可还没动呢。”随之，木罗氏若有所思地道：“我想那些长生道的邪人们定然是想着，既然李瑾已经暴露了，就用他的逃走来引开你们的注意力，使得另一个蛰伏着的内鬼更是安全。如果我是长生道，我定然也是会这么做的。”。

“是。”木青冥一答，抬起了自己的碗来，昂头把剩下豆浆一饮而尽。

“记住，如果发现这个内鬼不可以再打草惊蛇，只能暗中盯着。我有种不详的预感，你们一旦打草惊蛇了，必然将不会再有把长生道一网打尽的机会。”就在儿子起身之时，木罗氏又缓缓开口叮嘱到。

木青冥把头一点，道了句：“知道了。”后，大步走到堂屋外，对在扫地的妙天嘀咕了几句什么后，才叫上墨寒跟上了给木罗氏告辞后的赵良，往木家小院外走去。

他们方才离去，木罗氏立刻转头看向身边的妙雨，脸色铁青着轻声叮嘱道:“忙了几天差点把此事忘了；你立马告诉老爷，他的好母亲出卖了少爷。”。

语毕之后，已是面有愠色的木罗氏渐渐攥紧的双拳手背上已是青筋暴起，接着又嘀咕道：“我的好婆婆，既然你不仁，就休怪我不义了。”......

“令堂还真是厉害，未到现场只是听我这么一说，就看出了其中一处问题。”站到了地下拘押室中，曾经关押着赵家夫妇的牢门前后，赵良还在不由得夸张着木罗氏。

关押室中的血腥味还未散去，夹杂着地下潮湿的霉味，组成了一道难以形容的怪味。

木青冥站到敞开的牢门前，看着牢中如破散之墨的凝固血迹，也不过两道而已。其中一道挥洒在了墙上，由下至上在墙上泼洒成了一道月牙形。

而另一道血迹则在靠近牢门边的地上，喷洒出来的形状则是相继了一个圆圈。

木青冥常年以邪人斗争的经验，一眼就能从这两道血迹中看出当时的两人是怎么死的。

一幅其中一人靠近墙边而立，而另一人靠近牢门，凶手忽然而至，先横砍一刀把门边此人人头斩下，死者头落地前身体还屹立不倒的画面，浮现在木青冥的脑海之中。

此人头落的一瞬，脖上血涌如喷泉般，所以这靠近门边的血迹才会地上形成一道似圆形的图案。

再次举目看向墙壁上的那道骇目惊心的血迹，另一幅凶手在杀了门边之人后，快速掠了过去，手中长刀由上至下微微徐斜向上一砍，有如抽刀动作一般把在墙前之人人头斩下的画面，再次浮现在木青冥的脑海之中；这才在墙上留下了一道由上至下，似月牙的血迹。血点连续而又密集，正是凶手挥刀时由长刀刃和刀尖带起的血珠，随着长刀挥舞而出的轨迹甩到了墙上而形成的。

正是因此，也擅长使刀的木青冥才料到对方用的武器是刀。

若是斧銊等物的刃部短而厚实，血迹绝不可能扬的如此之细长。

且木青冥立马就料定，凶手不是汉人中土的异术武功；当下他转过身来，对赵良问到：“此地的其他关押的囚犯都没有听到惨叫声吗？”。

“这儿毕竟不是监狱，拘押的都是尚未判刑的囚犯，赵家夫妇死时，地下拘押室中只是关押着他们二人，并无其他囚犯。”赵良缓缓摇头后，淡淡道：“而看守大门的守卫，亦是没有听到任何响动。”。

“那就对了。”木青冥眼中精光四射，点头道：“杀死他们的凶手，修行的绝非我汉人和中土的武功。我汉人的中土武功以技巧著称，讲究的是套路配合，单刀的招招式式都离不开劈砍刺撩，和抹拦截等刀式，而双刀则讲究两手用力均匀，刀式清楚，步点灵活而上下协调。而出招时叶里藏花，双蝶飞舞的姿态，就是套路的一个特点表现。就算是我锁龙人的招数，也离不开这些套路。不但要练身法，更要练脚法，刀式得配合着身法和脚法，方能发挥出借力打力的力道，出刀也才能游刃自如。”。

地下拘押室中只有他们三人，木青冥也就没有遮掩什么，顿了顿声，道：“你们再看这血迹，说明凶手两刀就杀了两人，还是将其都是斩首，死者就连惨叫都没能发出就已魂断此地。可见杀手的刀法是全凭速度和力量的硬功夫和异术，出刀行云流水，能在瞬间就使出了势如奔雷，力达千斤的两刀，轻而易举的就将两人头颅斩下。”。

语毕时，木青冥也不由得倒吸一口冷气。

“嗯，如此看来这还真不是中土的功夫和异术。”也通晓一些武学异术的墨寒闻言，也觉得木青冥分析得有理，于是微微颌首间思索道：“似乎与苗刀的辗转连击，出手疾速凌历，身摧刀往便是势如破竹很是相似。”。

木青冥嗯了一声，点了点头表示赞同。同时梅香中尸蛊之事，再次跃入他的脑海。一个长生道中还有擅用苗家异术之人的设想，也在他脑海中随之浮现。

但是现在不是想这些的时候，关键问题是，按赵良询问了看守的这二人，他们并未说谎，那凶手是怎么悄然进入一条路进出的地下拘押室的？

他沉吟间环视四周，按赵良所说牢门并没破开的痕迹；按理来说，异人有很多办法可从一个地方，瞬间闪现到另一个地方。比如锁龙人的土遁缩地符。

木青冥知道这类符篆或异术有个弱点，那闪现到一个地方后，会有五六息的时间无法发力。

而这一两息的时间，足以让牢中之人对忽然凭空出现之人惊呼起来；但死者并未惊呼很是反常。

木青冥惊疑下走到了有血迹的墙边，稍加思索后抬手敲敲打打了一番墙面，道道回声立即传来。

木青冥轻笑着，按在墙上的手猛然发力，墙壁随着“轰”的一声坍塌下来，一条漆黑的暗道在未定尘埃中显现出来。

这暗道是不是长生道所建造，又会通往何处？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770473"  chaptername="第十八章又是暗道">加入书签</a>
</div>
