    第8785章上来合个影

    蓝宝苑也是高兴得使劲地拍了拍特助的大腿，还有点儿兴奋地脱口而出，“今天晚上带你去买你念了很久的那辆保时捷！”

    旁边的人听到了这话纷纷都扭头看着特助看过来，然后又看看蓝宝苑，紧接着都流露出了一种很微妙的神情。

    特助一时间觉得自己的脸都被丢到地上被这么多人踩着了。

    本来是件挺高兴的事，想着要有一辆保时捷了，他刚才在那一瞬间也喜悦的，但是在看到了这些的神情之后他顿时就感觉整个人都不好了。

    这个老太婆真的是越来越让人厌恶了，太讨厌了。

    “请史密斯先生到这边来签字办个手续。”有工作人员去迎史密斯先生。

    史密斯先生站了起来，走到了台上，突然就凑到了麦克风那边，然后看向了江筱这边，带着点儿奇怪的口音扬声说道：“今天拍下了这一幅锦绣江山图，我很高兴，但是我听说这幅锦绣江山图之前是由一位叫刘国英的大师修复过的，本来我是想请刘大师来这里讲解一下当时修复的过程，可惜今天刘大师没有到场。”

    听到他提起刘国英，江筱的心头就是一跳。丁海景也是下意识地朝她看了过来，他心中的那种危险的感觉突然变得清晰了些，刚想要提醒江筱，他感觉到的危险可能就会与现在有关的时候，史密斯先生的声音又接着响了起来，盖过了他喊江筱的声音。

    “但是，刘大师的爱徒今天也来到了这里，所以我想邀请江女士到台上来，与我一起在这幅画前面合个影，不知道江筱女士能不能答应我这一个冒昧的请求？”

    他的目光是一直落在江筱脸上的，再加上江筱本来也不是什么无名小卒，在场的人几乎都是认识她的，除了她，她身边的这些人，不管是崔真季夫妇，陈印夫妇，还有丁海景房宁玦，哪一个不是京城有头有脸的人？

    即便是在房宁玦身边的戚微音，那也是最近红得不像话的一个女明星，还是有很多人认识的。

    被这些人包围着的江筱那绝对就是一个会发光的中心了。

    所以现在所有人的目光也都落在了江筱身上。

    他们都觉得江筱不会拒绝。

    毕竟只是上去跟史密斯先生在画前合个影，又不是什么大事，而且这幅画和能够出得起这个价拍下这幅画的史密斯先生，也确实算是值得合影留念的对象了吧。

    有不少女人都有点遗憾史密斯先生喊的不是自己呢。她们甚至还想着，要是这个时候有人开个口，大家一起上去合个影也很不错。

    这里还有媒体呢，也许合影晚上就会发出去了。

    他们都在等着江筱上前去。

    但是江筱没动。

    她摇了摇头，“对不起，我不怎么喜欢拍照。”

    这一句话一出，在场不少人都觉得她就是矫情，这种时候哪怕是再不喜欢拍照，只是上前去拍一张又怎么样了？

    人家还是从国外来的呢，作为京城本地人，东道主啊，给人家点面子也是应该的吧？

    于是工作人员都帮着开口了。

    “江女士，只是合一张而已，我们会让媒体的朋友保管好照片，不会将照片乱作他用的。”

    (本章完)

