    天地大震，皇道气息充斥，极道法则流转，贯穿了苍穹，击破了霄汉，轰轰隆隆，囊括了日月星辰, 散发恐怖的气息。

    让诸天星河皆颤，光芒冲霄。古皇气弥漫，爆发了开来，这里成为了法则的海洋，光华四射，流彩四溢。

    极道气息压的万古诸天都在隆隆而鸣！

    “哼, 想逃？”

    一道人影浮现在苍天之上，自一出现便占据了整个世界的中心，尊贵无比，如帝王临尘，不然一丝尘垢。

    易尘现出真身，洁白如玉的手指向前点去，将流光之中的麒麟杖打回了原形，震的它在颤动，不自主地嗡鸣。

    囊括天地万物，仙光普世，法则海洋涌动，朵朵浪花扑腾，将麒麟杖推回，任它再怎样激荡蓝色的芒也无用，在一尊大帝的镇压下注定是徒劳。

    麒麟杖的力量逐渐被禁锢，身形也开始缩小，最终化为了一尺长的袖珍小杖，不认真看还以为是一件华美的发簪。

    它的力量动用不出一丝, 无法再护住火麟洞的那位尊老，可怜的老人一失去屏蔽直接就被极道气息震为了粉末。

    易尘将麒麟杖收起，飘浮着落到了悟道女的面前。

    “幸好在你身上留了禁制, 一有性命之危便会引动仙衣，若是没有提前留一手，恐怕就得去火麟洞要人了。”

    ......

    易尘脸不红心不跳，有选择性的说着更有利的话，眼神如一个老人默默注视着她，慈爱与祥和，完全没提及自己在一旁的虚空中一直静静地看着她受难，直到千钧一发的时候。

    见对方没有回应，他扶上了她白色的秀发，关切的顺理着有些脏乱，还未来得及抚平的发丝。

    “外出的这段时间如何，是否尝到了人世间的百态。”

    悟道女一言不发，眼神有些涣散，显然是还未清醒过来，在这短小的时间中她经历了太多，重重叠加，令她有些迷茫。

    先是相依的老圣死去，又是险些被钉下印记, 一件帝兵将她保护了起来, 不死山的新主也来了, 似乎是为她而来，这感觉，像是将她当做了一个后辈，反转的出乎意料。

    过了片刻，她的眼中稍有了些清明，恢复了理智，原来在她的身上一直都有着禁制，她还以为自己离开不死山做的很成功，没想到一开始就被发现了。

    她的心中有些疑问，抑制不住，想要现在就得到答案，因此她没有回应易尘，向他抛出了问题。

    “你一直在注视着我吗，从化形到如今的...帮助。”

    “并不是无时无刻都在注视，毕竟至尊也要修行，只是下了些手段，在关键时刻能让帝兵感知到，保护你罢了...我一直很尊重你的选择，并没有过多的干预。”

    易尘知道她的顾虑是什么，还是没有信任自己啊，需要多开导。

    诚然，若是没有对她下某些禁制，那她此刻一定很危险，说不定已经变成了一个傀儡。

    但如果从出生开始，她的所作所为都是被他人所操控的，那么她一样也无法容忍，这与提线木偶无异。

    毕竟临了了发现自己一直没有摆脱过易尘，有可能一直处于监视中，走着别人默许的路，那感觉一定相当的难受吧。

    “你有不死药，能复活一直帮我的这位老圣吗。”

    她的眼神复杂，有些暗淡，心中百般思绪，无法挣脱，在泥潭之中，若是易尘所言属实，那她的这一切都是自找的，怨不得别人。

    被追杀也好，害死老圣也好，都是她自己选择的，与旁人无关，易尘也不过是为她添了一份不知道的助力。

    愧疚涌上心头，她眼睛泛红，又忍不住的想哭泣，若是当初...她摇了摇头，转念想请求易尘复活老圣。

    不死药或死人肉白骨，大帝的手段更是逆天，若是能够合力，说不定能将他救活，易尘对她的态度平和，或许可以试一试。

    抱有一线希望，她看向了易尘。

    “被极道帝兵震死，肉身与魂魄皆碎，不死药也回天乏力，纵使仙来了也没有办法，节哀吧。”

    易尘颇为遗憾地说着残酷的话，见她听到这话后一副受了打击的模样，又是安慰道。

    “他将守护意志传递了下去，这份光辉是不灭的，会以另一种的方式永存。”

    “若是你想报仇，我们便一同前去覆灭这些势力，让他们后悔，颤栗。”

    以易尘的实力覆灭这些势力再轻松不过，一掌拍下整个家族或是圣地都会化作炼狱，即便有帝阵对他来说也不值一提。

    连帝兵他都能轻易打碎，更何况这些此刻加在一起都凑不出一整件帝兵的势力，如果让她能够宣泄出来，杀一些该死之人又何妨。

    “为什么这么帮我，我只是，一个不死药，与你并无多少关系。”

    听闻这话，易尘嘴角有些微笑，她显然是有些低估自己的价值了，迷茫的将自己否定，可以理解。

    像她这样的不死药化灵重修，保底都会成仙，努一努力成王成帝并不是不可能，这种天资的人易尘怎么可能放过。

    “你出在不死山，单凭这点那就够了。”

    易尘没有解释太多，多则不益，只要让她感受到那股单纯的为她着想的意志就够了，会如同暖流，汇入她的心中，让二人建立起纯洁的羁绊。

    ......

    “谢谢。”

    虽然还有很多未来得及说的，但这就够了，后面她也只是和易尘谈了许多心中的思绪。

    到了最后，她也没有让易尘帮她复仇，只是随易尘回到了不死山，说是要未来亲手报复，下定决心要刻苦的修炼。

    另一边，易尘的道身将村庄整个化为乌有，无论是残余的铁骑还是见到了极道威压争先恐后逃跑的虾米，易尘都以神念探查，扫过山川河流，将之抹除了个干净。

    “各大势力除了姬家，剩下的杀尽了，再去姬家拜访一次就处理妥当了。”

    这次的事件他也掺了一脚，准确让各大势力找到了所谓的帝子下落，若没有易尘的引导帝兵还没那么快落到她的头上。

    为了不让他的计划在未来露馅，易尘只能送这些人归西了，但凡此次跟来的人一个都没有逃走，全部死在了这里。

    取得了想要的结果，这场戏为他而唱，为了不被发现，也只能亲自让帷幕落下了。

    姬家内部灵地遍布，多秀丽山峰，悬浮天空中，缭绕云雾。

    飞瀑如练，绕霞叠瑞，数不清的灵气盘踞，这里是一处北斗数得上的宝地。

    此刻的姬家一片祥和，仆人们有条不紊的在处理杂物，核心子弟沐浴着神源散发的光修炼，惬意与悠闲。

    轰鸣声大作，风起云涌，天空的蔚蓝化为了乌黑的颜色，电闪雷鸣，一张巨掌拍下，砸向了姬家的大门，金光大作，姬家特有的法阵将其挡下。

    “有入侵者，来人，随我诛杀此子！”

    一位长老大喝，浑身散发金光，拿出了一面镜子，这是一位古之圣贤，在族中地位颇高，有不小的战功，被授予了虚空镜的仿制品，有圣阶的层次。

    他很是气愤，姬家上千年，上万年来从未有过这样的事情，居然有人敢直接找上门来，打他们的脸，这对姬家是一种耻辱。

    一道人影朦胧而又虚幻，拿着一柄大戟，其上密纹繁绕，魔性浓郁，看起来是一柄威胁不小的神器。

    那人拿着大戟，简单的划向了虚空，居然直接切开了一道狰狞的口子，透着空间之力，散发恐怖的吸力。

    “准帝兵，何方神圣！”

    另一位赶来的长老瞳孔骤缩，这股压迫感与威力，毫无疑问达到了准帝的层次，虽然力量没有完全显露，但能够从品阶上看出。

    “竟然是准帝兵？我族内部好像都没有这等神物啊。”

    先前的那位长老目光贪婪，望着这把充满魔性的大戟。

    如今的姬家除了一件残破的帝器，也唯有老大圣留下的大圣兵了，若是能得到这把准帝器，毫无疑问能让姬家的实力再涨一些。

    此人看样子发挥不了这件兵器的能力，只是依靠着准帝器自身的能力，实力怕是低下，连圣人还未到。

    这简直是暴殄天物，若是上天有灵，也不会忍心让此等宝物蒙尘的，活该被我姬家所得。

    “小子，虽然不知道你是谁，但敢公然挑衅我姬家，绝不可能活着离开，若是将这把宝器献给我族，或许还能将你的罪宽恕一二，劝你不要自误。”

    人影并未理睬他，仅仅是站在那里，披着一层朦胧的虚影。

    姬家内部，易尘对着一个圣人层次的长老在虚空中划过手指，空间裂开了一条缝，将他的头身劈为了两半。

    这已经是第五具长老的尸体了，没有去姬家正门的已经被全部杀尽，包括仆人与见过他的姬家子弟。

    公然在姬家杀戮必然会被察觉，为了不引人注目，他将人们的视线全部转移到了外界。

    他原本想在姬家之中培养一个二五仔，在大概的了解后选中了姬竹君，以不死药洗髓，帝经筑基，姬竹君未来的成就不会小。

    不过现在想了想还是算了，毕竟一个姬竹君而已，潜力有限，留下的话并不值当，充其量就是代替他覆灭姬家罢了，哪里都能找到，比之悟道女根本不值一提。

    易尘目光穿透了层层景象，看向了姬家的正门。

    那里几乎聚集了姬家所有的高层，除了某些未出世的底蕴，而在姬家曾知道易尘的也都到了正门那里，能够一网打尽。

    拿着准帝兵的人影踉跄，倒在了地上，被几张镜子照射，难以动弹。

    “呵，原来就这个实力，也敢挑衅我姬家，以为捡了一柄准帝兵就天下无敌了吗，狂妄。”

    数位长老联手将魔兵切断了联系，此刻的它还散发着浓郁的魔气，却没有多少威压，仿佛被掌控，再也不能发出神威了。

    天降喜事，虽然有个不长眼的东西，但平白得了一柄准帝兵，姬家众族老还是心中有些欢喜的。

    “轰”

    大戟突然魔性大发，脱离了控制，自大戟之中爆发出了恐怖的能量，魔气席卷万里，寸草不生，其变得愈加炙热，在一瞬间炸裂开了，散出毁灭的波动。

    准帝兵自毁，爆炸的冲击远非这群长老可敌，威压铺天盖地，震朔了整个姬家，引起了大地震，黑云掩日，能量潮汐席卷了周围的一切，将生灵吞没。

    这股恐怖的波动将姬家的法阵炸开，摧毁了殿宇，崩碎了山岳，离它最近的几位长老已经失去了联系，姬家的老大圣被惊醒，以大法力平息了这场灾祸，却有些力疲，喘着粗气。

    数日后，阳光才重新洒在了大地之上，姬家被毁的满目疮痍，谁也没有料到十拿九稳的事情会酿出这么大的苦果，悔不及当初未启动帝阵。

    大部分的战力被准帝兵自毁的能量席卷，难以维系，长老们更是损失殆尽，虽然有很多疑点，但只能盖棺就论，姬家进入了一场寒冬。

    与此同时火麟洞也发生了意外，麒麟杖数日前飞往东荒大地，自两股极道威压相互碰撞后就再也没有了动静，以秘术联系也没有结果，令人坐立不安。

    火麟女在联系无果后，还曾去过龙巢，想借助万龙铃来查探一番，试图查明真相，可却被拒绝，理由是牵扯的太深，他们也不想涉足其中。

    麒麟杖在飞去的前几天与她有过对话，说是要对付一尊血脉与她同样纯净的帝子，并且打包票说没有问题。

    这联系起来不禁让她觉得或许有所关联，听说前几天的那股波动之中有真正的大帝降临，天空绽放霞瑞，大道鸣玲，震的万古诸天都在颤动。

    大帝降临的气息做不了假，有人信誓旦旦的那么多，还拿出了许多证据，不得不信服，难道是麒麟杖真的惹上了惹不起的麻烦？

    想要镇压帝兵，只可能是同等级的存在才能做到，唔...

    总之没了帝兵，火麟洞不踏实，无论如何也得把它赎回来，也不知要去哪里找...不死山？

    火麟女捂住了蓝色的眼睛，有些无助，说实话她不敢去。

    各大势力的圣主纷纷陨落，让北斗陷入了一场地震，杀戮重起，局势又变得动荡了起来，虽然威胁不到极道世家，但其余的势力都在互相侵吞着土地及资源。

    维持了百年多的平衡被打破，许多人都在猜测这次集体陨落的事件原因到底为何，有小部分的人说出了真相，立即引起了大家的信服。

    姬家曾经追杀过两个人，其中一人...

