    刘璋却笑着倚在城墙上，好似骂的不是他，而是别人一般。

    “将军心胸豁达，末将佩服！”

    看着刘璋轻松的神情，城防校尉心中佩服不已。

    这种心胸实在世所罕见，换作是他早就爆炸了！

    只是他不知道，这点辱骂对刘璋来说简直就像小儿科！

    刘璋笑着向他点点头，十分惬意的倚着城墙。

    就这点骂人的功夫，在刘璋眼中实在不值一提。

    若是刘璋开骂，估计这帮人都没法还嘴。

    过了半个时辰，辱骂声渐渐小了，骂了这么久，张宝等人已经骂累了！

    “张宝可在？”

    见骂声停止，刘璋探出城墙。

    张宝一看刘璋露面了，顿时来了力气，指着刘璋大骂。

    “刘璋，你这无耻的恶贼，你言而无信，你。。。”

    刘璋赶忙阻止他，“行了，行了，别骂了！你又骂不过我。”

    “你！”

    张宝被气的气血上涌，脑袋嗡嗡作响。

    “不过今天却是我不对，早上起来之后腹中剧痛，浑身无力。”

    刘璋一脸的歉意，连说话都有些不好意思。

    张宝没有说话，就这么瞪着刘璋。

    “这样吧，你容我休息一天，明天我把士兵全部聚集此处，你也召集麾下士兵，我们就在这北门决一死战，如何？”

    刘璋故作虚弱，声音也是忽大忽小。

    “我怎知你明天会不会耍花样！”

    刘璋的话对张宝来说，犹如放屁一般。

    “你简直毫无信义！”

    刘璋单手举向天空，当下发下誓言。

    “我刘璋对天发誓，明天若不与张宝决一死战，必将不得好死！”

    张宝有些惊讶的看着刘璋，古代对誓言是极其忌讳的，越是地位高的人越讲究这些。

    “我便再信你一次！明日你再不出来，我就回下曲阳了。”

    “好，不过我也有个条件！”

    刘璋向张宝点点头，提出自己的要求。

    “你说！”

    “明天你必须把全部兵马带来此处，让我看见。不然你偷袭城池，我却无兵马防守。”

    刘璋的要求对张宝来说简直太过容易，没有任何犹豫便答应下来。

    “我答应了，我张宝是一言九鼎之人，不似你言而无信！”

    “那明天见！”

    说完刘璋扭头就走，不再搭理张宝。

    张梁见张宝又要延长一天，心中大感不妙。

    “二哥，我军军粮已尽！岂能再呆一天！”

    “哎。”

    张宝无奈的看着张梁，现在的他不得不冒险了。

    “我不能不赌，明天刘璋若真出来，我们肯定能击溃他，广宗城内粮多如山！到时。。。”

    “可是若败了，那。。。”

    “我们不会失败，而且不能失败。”

    张宝眼神坚定的看着自己的弟弟，然后拍了拍他的肩膀。

    “把粮食再收集一下，明日早上，分发下去。顺便传令全军，明日胜利之后，广宗随意抢掠。”

    “哎。”

    张梁看着远去的张宝，不断的摇头叹息。

    此时此刻他也没有更好的办法，只能尽力帮助张宝。

    希望上天能眷顾黄巾军，帮他们战胜刘璋。

    广宗城内，刘璋已经召集了全部将领。

    刘璋看着众人，表情十分的严肃。

    “诸位将军，明日我军将与黄巾军决一死战。此战过后，冀州黄巾再无威胁！”

    众校尉没有被巨大的功劳诱惑，还是劝刘璋稳妥行事。

    “中郎大人，我军与黄巾军兵力差距巨大，依托城池勉强抵御，若出城野战，如何取胜？”

    “是啊，请大人三思啊！”

    “好了，我意已决，不必再劝！”

    “你等只需依令行事！”

    刘璋脸色不悦，看来就不能对他们太友好！

    众将没再说什么，毕竟刘璋是代中郎将，这里的最高统帅。

    刘璋看向黄忠，心中感叹。关键时刻还是得依靠自己人！

    “汉升，传令子义和子龙，明日辰时我军正面出击黄巾军，让他们绕道后方，高喊张宝张梁已死，制造混乱，乘势进攻！”

    “诺。”

    “再派出传令兵去往皇甫嵩处，通知他我军明日交战，若能赶上，可直接攻击黄巾军。”

    “诺。”

    “四门护城校尉，你四人各领三千人，明日寅时出城，埋伏于北门五里处，切不可让黄巾军察觉。但见城中烟起，即刻领兵杀出。进攻途中高喊张宝张梁已死。”

    “遵命！”

    “其余众校尉明日随我于北门正面出战黄巾军，其余三门留守五百兵士。明日一战必将载入史册，诸位皆要奋勇向前，斩将立功！”

    “谨遵将令！”

    “通知伙房，今日杀猪宰牛，让将士饱餐一顿，明日尽情厮杀！”

    “诺！”

    “诸位将军尽早安排，整点器械。明日我与诸位一同建功！”

    “谨遵将令！”

    看着离去的众人，刘璋渐渐皱起眉头。

    在众将官面前，他必须一副自信满满的样子，如果连他都没有信心，那将士必定胆寒。

    此刻的刘璋心中紧张万分，这是他第一次指挥野战，完全不同于之前的战斗。

    心中的计策，只是对经典战役的模仿，毫无实践经验！

    十多万人的厮杀，战场局面必定瞬息万变！稍有不慎便会全局崩溃！

    他在赌，赌历史的经验，赌自己的命运前途！赌生死！

    赢了，斩杀张宝张梁，载入史册，日后加官进爵，不在话下。

    输了，或许再无翻身之日！

