    难道英杰跆拳道馆也有贩毒？这个可能似乎不大。

    王勤可以确定，毒品是早上被警察带走之后藏进来的，谁能一下子弄来十来公斤毒品？

    恐怕也只有地头蛇满大发了？可是他有必要这么做吗？现在他可还需要自己替他收拾英杰跆拳道馆的人，似乎动机不对。

    那唯一的可能就是华南帮有这个动机，也有这个能力搞来十来公斤毒品了。

    这个怀疑合情合理，因为要收拾英杰跆拳道馆，他们一样有这个能力，所以自己对他们来说可有可无。

    想到自己可有可无，那么满大发也有这个动机了。

    还有曹金宏？可能是他吗？估计他可排除，如果他要陷害自己，就不用去救自己了，今天这个案子足够自己喝一壶。

    “想那么多干什么，估计晚上就有结果。”

    王勤本想通知一下章清怡，想想又觉得没这个必要，一来事事都向她求助，感觉自己一个大男人也太窝囊。

    二来，她知道了，天高皇帝远的估计也帮不上忙，要插手的话，自己有暴露的风险，只是当地警察会发现一些蛛丝马迹。

    而这里可是满大发的地盘，鬼知道他的保护伞有多强大，从他当大哥这么多年来，还没出过事，就可见一斑。

    “看来想要吃得开，一切还是要靠自己比较靠谱。”

    整个下午王勤都没离开别墅，那个水龙头冲了三个小时才去关掉。

    三个小时放的水足够把毒品冲到二十里之外了。

    整个下午，王勤想事情，发现在仙池度假山庄里遇到的那个斗鸡眼说自己是个孤星来着。

    现在想想，算的好像挺准的，有点四处受敌的味道，蓉姐那边算是敌人，华南帮是敌人，满大发似乎也快变成敌人了。

    还有四海帮，至少和雷哥也算是个敌人了。如今的英杰跆拳道馆，估计也是不死不休的局面了。

    还有自己会催眠术被国安局的知道，说不定他们对自己也不放心。

    这他吗的到处都是敌人，黑白两道都得罪光了。

    怎么混成这样子？到底那里做错了？为什么就这么不讨人喜欢？

    “难道是我太优秀了。”

    突然间，王勤觉得有点孤独寂寞冷，有点无依无靠的感觉。

    最关键的是看不清前方的路，他知道只有站的高才能看的远，但是现在所站的地方连半山腰都算不上，所以看的不远。

    如果能搞明白各方的目的和诉求，那么事情做起来就容易多了，可是现在根本看不清。

    本来王勤都不想去考虑这些问题的，可是这个问题总是在不知不觉中不受控制的浮现在脑海里。

    让他不想都不行。

    显然，王勤对自由的向往是多么的强烈，要不然就不会这样一直想这个问题了。

    不知不觉中，夜幕降临了，王勤有一种危险的感觉，觉得有些人可能要等不及，于是他走到卧室假寐。

    突然间，听到密集的车身，由远及近，不多时，大概停在三十米开外。

    接着是密集的脚步声，脚步声声很沉很整齐，可以算出来人有二十六个，从中可以判断出这是一帮训练有素的人，而且体重不轻，绝对是身材魁梧的壮汉。

    显然，出动这么多人，还敢这么明目张胆肯定是警察了。

    紧接着，王勤清晰的听到门被撞开的声音，密集的脚步声走进别墅里，有六人小心翼翼的往楼上跑。

    王勤还是不动，继续假寐。

    转眼见来到三楼卧室外，突然。

    只听‘砰’了一声，门被撞开了，六个身手敏捷的警察迅速跑进卧室，马上制住正在假寐的王勤。

    “你们是谁？你们要干什么？”王勤睁开了眼睛，一脸慌张，看到是警察，接着道：“你们是警察？你们要干什么？”

    此刻，王勤的两只手被死死的抓着，脑袋被死死地按在床上。

    王勤能感觉他们很用力，换作是一般人，绝对受不了，当然，这对王勤来水就是挠痒痒。

    “干什么？当然是抓毒贩了，带走！”一个警察厉声道。

    就这样王勤被带到客厅，马上看到了之前在审讯室里的曾局。

    其他警察正在翻箱倒柜，还带着警犬，胆小的人看到这样的阵势恐怕已经吓傻了。

    “抓毒贩？”王勤自然不害怕了，看着曾局，冷冷的道：“你们最好给我一个解释，不然我要上访，要找媒体曝光。”

    “你还有这个机会吗？”曾局冷笑。

    这么自信？看来他是觉得十拿九稳能搜到毒品了，为什么这么自信？自然是有信得过的人通风报信了。

    这么看来，这个曾局有问题了，就是不知道他跟满大发很熟，还是跟程泽很熟了。

    之所以怀疑这两人，王勤知道只有他们两个才能弄来十公斤的毒品。

    这也从侧面证明了一点，曹金宏在阳市混的不怎么样，否则怎么一点风声都没收到？

    王勤不说话了，倒要看看他们怎么找出毒品来，他的鼻子可比警犬灵的多，被他搜过的地方比挖地三尺还干净。

    十五分钟过去，牵着警犬的警察回到客厅，都对曾局微微摇了摇头，表示什么都没搜到。

    曾局的脸色变了，目光冷冷的看着王勤，冷冷的道：“说，毒品藏到那里去。”

    “明天我一定要找记者曝光这件事，不行的话，我一定上访，我要一个说法。”王勤冷冷的道。

    两人就这么对视着，过了十来妙，曾局突然一笑，道：“都是一场误会，我们接到举报，这里有毒品，这是例行检查，谢谢你的配合。”

    “我不听你的解释，曾伟民，警号77677，我要去检察院投诉你。”王勤看着曾局的凶前的证件，然后冷冷的道。

    “我只能说句抱歉了，公民有配合警方的义务，当然投诉是你的权力，收队！”曾伟民说了一句，脸色冷了下来，转身就走。

    紧接着，所有的警察马上离开，不过有一个女警察留了下来，安慰的道：“王先生，对不起，我们这么做也是为了人民，希望你能谅解。”

    “你们这样善闯民宅，这么多人，还带着狗，把我的房子搞得乱七八糟，到处一片狼藉，你看看那边，还有狗屎，这就是为人民服务？”王勤说着，拿出手机开始拍视频。

