    这三个人，一看就知道被惯坏了。

    三人也不知道的是，有了她们这一闹，魏家父子俩从此真如过街老鼠一般，再也不敢出现在魏爱华和江市长面前了。

    这一个除恶小团伙，实际上又帮助大人们解决了一件麻烦事！

    将父子二人叫醒，他们看到三个男人，直接跪地求饶，发誓，以后再也不找魏爱华了，求求他们，看好自己家的小祖宗，别再来找他们父子俩的麻烦了。

    “我再也不出现在你们面前了，江市长，江总，苏队长，我求求你们保护我们父子俩吧。再这样下去，我们父子俩就没法活了啊。”

    两天时间，他们父子俩经历了什么只有他们知道。

    江家这三个宝贝，是要给人往死里折磨啊。

    他们俩是真的害怕了，再也不敢闹事了。

    江尘御高跷腿，看着跪地求饶的父子俩，他冷傲开口，“魏家这栋别墅，过户到我大嫂名下。我给你们50w，从此滚出Z市生活。”

    魏家父子俩点头，就是不要钱他们也打算离开了。

    江尘御看了眼身边的何助理，何助理立马去办理。

    苏凛言也开口：“今日之事，不许外泄。一旦被我发现有不相干的人知道，你们知道我是做什么的。”

    他们每个人都有想守护的人，他们的守护是凌驾于律法之上的偏袒。

    “遵命遵命，我们绝不让任何人知道。”魏家父子俩看来真被古暖暖等三位小魔王给吓怕了。

    何助理带着他们去办理过户手续了。

    两位医生也领了封口费离开。

    江尘御对另外两位“家长”道：“别让这三小只知道，魏家父子是让她们三个人给打怕了才要逃走的。我担心小暖把这件事当成光荣历史，以后遇到此类事件，继续用暴力解决。”

    苏凛言：“我也有此打算。”

    江市长点头。“尘御，这个房子我和你大嫂不要。”

    “这是魏家对大嫂的补偿，虽然是强迫的，但是好过没有。”

    而且，以他了解的魏爱华，她一定会要这处房子。

    因为她要给江苏留家业。

    魏家父子俩卖小聪明，他们一直不卖房子，却一直缠着魏爱华要钱。如今，他们想卖也卖不了了。

    江尘御也不会答应他们卖了换钱，再逃走。

    三人在客厅合谋编出了一套说辞出门骗三个涉世未深，却胆子比天都大的熊孩子们。

    “医生检查过发现三人被你们打的命在旦夕，要去医院接受治疗。他们死了，这就是两桩命案。你们三个人身上就背负了人命官司知道么！”江市长年纪大，加上又为官他浑身自带威严，刚才屋内讨论的结果便是让江市长吓唬三个孩子。

    果然，三人都被唬住了。

    苏凛言补充：“人命关天，如果他们命没了，你们三个，我们谁都救不了。”

    古暖暖求救的小眼神看向了丈夫。

    江尘御：“我虽然有钱，但是我买不了人命。”

    古小暖彻底怂了，她觉得自己闯了天大的祸，老公都罩不了的那种。

    三人都老老实实的站在门口被教育。

    最后自己领着自己的被监护人回了家。

    在她们消失后，魏家父子也被江尘御的人悄悄送出了Z市。

    而被蒙在鼓里的三个人，担惊受怕了好久。

    后来某一日，古暖暖突然想通了一件事。“不对呀，我们也没怎么打人啊，他们怎么会危在旦夕？”

    江茉茉皱眉：“我戳的是手指也不是内脏，可也没留多少血啊，怎么会失血过多？”

    江苏：“我只是捆了他们，又没有堵住他们的口鼻。”

    三人这才明白，她们被家里的老狐狸给骗了。

    古暖暖一怒之下气的和丈夫分房睡，江茉茉气的从苏家搬回了江家住。

    三位“家长”却都不后悔，正因为他们的那一次恐吓，让家中这三个孩子平静了一周时间没有给他们找麻烦。

    一切都值得。

    可是，三人知道一切后的第二日。

    江总又有事情做了。

    正在开会时，昨晚和他大吵一架的小媳妇儿电话哭着打过来了。

    他想起昨晚某只小软软的的壮志雄言：“江尘御，我古暖暖再理你一下，我是猪。”

    这不，电话来了。

    他如果不接，那今天晚上估计又要独守空房了。

    “会议暂停。”

    他拿着手机起身出门。

    会议室的人面面相觑，总裁这还是头一次中间暂停会议出去接电话的吧？

    问何助理时，何助理想到那日在魏家打的凶残的三只闹事的。

    不知道是不是这三位又捅娄子了。

    江尘御走到户外接通电话，刚放在耳边就听到妻子抽泣的声音，她哭得断断续续，“呜呜，老，老公，咳咳，你来。”

    江尘御一下子心就提起来。

    他早上出门的时候，小妻子还在气他。这怎么还没到中午就开始哭了？

    在家没人舍得欺负她，在外别人也欺负不过她。

    她怎么会哭？

    他温柔哄着问：“乖，别哭，发生什么了？”

    古暖暖哭得咳嗽，她看着面前的走过的人，她哭得说话都连不到一块儿去。“呜呜，我，我这次不是故意的。我要坐牢了，呜呜，你快来，咳咳，你来让我见你最后一面。”

    江尘御听不出有用信息。

    他哄着妻子别害怕，他一会儿就到。“小暖，你在哪里？”

    “游乐场。”

    江总：“……”

    去游乐场不是玩儿的吗，还能给自己玩儿到牢局？

    他进入会议室，对着何助理吩咐，“你主持，我离开一趟，下午我要见到会议记录。”

    “收到。”

    何助理看着江尘御离开时慌张的背影，他觉得自己猜的十有八九了。

    没人能让不可一世的大总裁慌张，只有那位让总裁爱之又爱的小妻子。

    江尘御上车后就对妻子交代，“警车去了先别跟警车走，我现在安排律师。”

    古暖暖还在哭。

    江尘御安慰妻子，“你就是把天捅个窟窿，老公也能护着你一辈子无事无忧，好不好，别哭别怕。”

    古暖暖哭着嗯了一声。

    电话挂了，江尘御立马联系律师准备好。

    律师一头雾水：太太犯的什么事儿我都不知道，准备啥？

