
明媚的阳光似乎有些刺眼，就连耳边，林枫似乎都听到了长乐坊那几个孩子的玩耍嬉闹声，竟然突然间觉得叽叽喳喳有些心烦意乱，甚至是撒落在身上的阳光也不再那么温暖，而伴随着微微春风掠过，林枫竟然不自觉的打了一个哆嗦。

“唉！要离开了吧？”终于，林枫不得不面对现实，缓缓起身之后，转头冲着依旧有些抽泣的诸葛湿倭微微一笑，看着对方猩红湿润的双眼，不禁摇摇头，拍着对方的肩膀打趣道：“咱们的诸葛大仙！今天怎么又玩起了哭鼻子？”

面对林枫的打趣，诸葛湿倭丝毫没有任何想笑的趋势，而是缓缓的抬起头，平复一下心情之后，才微微点了点头，随后却又一脸严肃的开口问道：“侯爷，你信命吗？”

“嗯？”林枫被问的一愣，随即点点头，又摇摇头，为了放松一下气氛，故意轻笑着解释道：“信又如何，不信又如何？即便人命是由天注定，那又如何？”

对于林枫含糊不清的回答，诸葛湿倭略一沉吟，低声叹道：“哎！侯爷，谋事在人，成事在天。。”

说着，一旁通往丹凤门的甬道传来一阵急促的脚步声，林枫和诸葛湿倭两人的目光不禁被吸引了过去，随即，就看到周晨、毛昊、陈万三、袁彪、尹波等等枫杀和枫家军的主要人物陆续出现在了甬道口。

“看来，我是最后一个知道的了！”见状，林枫立马明白了过来，剑眉一挑，略带伤感的看着诸葛湿倭说了一句，随后看了看正在走过来的众人，嘴角一扬，眼角含笑的盯着诸葛湿倭，陡然间浑身散发出一股让人不敢正视的气势，颇为自信的大笑几声，掷地有声的解释道：“哈哈哈！诸葛大仙！你可知道，羽翼骑兵团的别号怎么来的？当初小昊曾经说过！命若天定，我就破了这个天！”

“侯爷！多谢这些年的所有，这些年的一切！”看着眼前自信异常的林枫，诸葛湿倭的眼角微微抽搐一下，突然冲着林枫极其郑重的拱手行了一礼，在林枫还没反应过来的时候，一甩衣袖，转身离开了，只留下一句沉沉的嘱咐：“告辞！保重！”

“先生！”

“诸葛先生！”

顿时，占据了城墙通道的众人突然高呼出声，一个个的面色极为难看，但是诸葛湿倭却丝毫没有想要停下身形的打算，无奈之下，众人也只好分散到两旁，眼角湿润，双目猩红的看着昂首踏步的诸葛湿倭。

“噗通！！”

突然间，在所有人都极为诧异的目光下，袁彪竟然双腿一软，冲着走到面前的诸葛湿倭跪了下去，随即，深深的俯首在地，发出了令人心碎一般的低声抽泣。

“噗通！噗通！。。。”

紧接着，让林枫更为诧异的是竟然上了城楼的所有枫家军将领都纷纷学着袁彪的样子跪了下去，俯首在地，发出了低沉的抽泣声。

即便如此，诸葛湿倭的身形也只是微微一顿，随即便重新恢复了脚步，稳稳的踏在青石地面上，沉重的一步步，走向了尽头通往城下的甬道。

望着突然在甬道转角处消失的背影，林枫内心五味杂陈，但是更多的却是酸与苦，这已经是短短不足两个月以来，离开自己身边的第二个人了，接下来离开的会是谁，林枫不知道，也更不想知道。

甚至是在思绪恍惚之间，林枫竟然生出一个荒唐的念头，当初根本不该这么早就将长安城收复的。可是紧随着林枫就嘲笑了自己，即便不迟一些，眼下已经发生的这些难道就不会发生了吗？

或许，的确如刚刚离去的诸葛湿倭所说，有些事，是上天早已注定的。

此时此刻，林枫唯有用这个理由来为发生的一切做开脱了。

良久之后，下跪的枫家军众将缓缓起身了，同时众人的心情也平静了许多，互相对视之后，纷纷迈起步子走向了依旧站在垛口处的林枫。

“谁能告诉我，到底发生了什么？”即便没有回头，但是凭着敏锐的听觉林枫已经知道众人到了身后，但是此刻的林枫心中却有一个更大的疑惑，为何在诸葛湿倭离开的时候，身后的众人会不约而同的向其下跪。

更重要的是，如果众人下跪是为了挽留对方，林枫还是能够理解的，但是众人所做的一切似乎根本不是为了挽留，而更像是为了某种事情，出于对对方的真心感谢。至于诸葛湿倭到底做了什么事情能让众人如此心甘情愿的集体下跪，这才是林枫心中最大的疑团，而对于诸葛湿倭的离去，内心也突然愈发的愧疚起来，似乎诸葛湿倭的离去，与自己有着某种十分紧密的联系。

但是面对林枫的沉声质问，所有人都再一次选择了不约而同的沉默，没有一个人站出来回答，但是众人之间却在面色难堪的互相对视，很显然，其中的原因，在场的所有人之中，唯有林枫一人被蒙在鼓里，对其一无所知。

“既然不想说，那就回去吧！”虽然林枫没有回头，但就像脑子后面长了眼睛将众人的表情全都看清了一般，再次开口的语气显然已经有了一丝怒气，毕竟，被所有人都瞒着与自己关系极为密切的一件事情，是谁都会有些恼火的。

“我说，没事的话，都回去吧！我想静一静！”听闻身后没有任何动静，林枫再次沉沉的开口发话了，这一次，语气之中的怒气已经十分明显，这种情况下，众人也不敢再继续逗留了，纷纷互视一眼，在对方脸上看出极为无奈的神情之后，纷纷轻手轻脚的退后数步，然后冲着林枫的背影微微拱手，缓缓的转身离开了城楼。

许久之后，当耳边只有微弱的风声时，林枫才长长的叹了口气，缓缓转过身子，将目光投向了空荡荡的通道尽头，城楼上的守卫在先前已经被林枫安排暂时退下了，所以此刻的丹凤门城楼上，只有林枫一个人的身影，孤零零的，略显单薄。

望着眼前的空荡，林枫的内心似乎也被掏空了一般，突然感到了从未有过的孤独与寂寞，同时，恍惚之间，回忆起了这数年以来，自从在汉中府的天溢香酒楼外，第一次遇到挺身而出为了救李晓纨而与地痞流氓发生争斗的诸葛湿倭，林枫的嘴角不经意的露出了一丝笑意，甚至于林枫一直将两人从认识到刚才的分离，期间所有的一切都回忆了一遍，嘴角的笑意也愈加浓厚了。

而在城楼下的丹凤大街上，出了丹凤门的诸葛湿倭又重新变的吊儿郎当了起来，也不知道他从哪变出的酒肉，丝毫不顾形象的左手握着一只肥硕的鸭腿，右手还抓着一只酒壶，晃悠悠的身子，走上两步便会停下身形，仰头灌上一大口酒，然后继续前行，左手的鸭腿还会放在嘴边奋力的撕扯两下，全然不顾满嘴的油渍。

淡金色的夕阳映照下，将诸葛湿倭的外表浮上了一层模糊漂浮的金黄，犹如他原本就是天神一般，根本不属于这个世界。

随着距离的越来越远，身后的影子被拉的老长老长，狭细狭细，最终变成了一条模糊的细线。

突然之间，就连那条微不可见的细线也陡然消失，城楼上的林枫赶忙踮脚眺望，却是再也看不到任何一丝关于诸葛湿倭的踪迹，最终，嘴角的笑意一扫而光，取而代之的是一脸的落寞，黯然神伤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001366"  chaptername="第六百五十章  诸葛大仙">加入书签</a>
</div>
