    第402章 通关第三层！

    巨斧通天桥。

    此刻，凌峰已经跑到了巨斧通天桥的第二层尽头了。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第二层。”

    凌峰前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出了一道声音。

    按照凌峰得到的消息。

    必须击败对手，这云雾才会消散，才能进入第三关，通天桥更高一层。

    “我选择武者！”

    凌峰直接选择。

    第一层他也是挑选武者，毕竟，他是选择炼体的，武者才适合他。

    “呼！”

    云雾中，立即飞出一团黑色液体。

    在凌峰皱眉注视下，这团黑色液体在半空中开始快速凝聚成型，化为一个带着黑色面具的神秘人影。

    这神秘人跟他一样，手持弑神剑，黑色面具下，一双幽冷眸子盯着凌峰，口吐人言：“打败我，你就闯关成功！”

    闻言，凌峰自信一笑，都是一样的模式，够干脆，我喜欢。

    下一刻，凌峰举剑就是一砍，“弑天！”

    一道恐怖的原力剑势排山倒海般，向黑色面具下的神秘人劈砍而去。

    神秘人见状，居然模仿凌峰的举动，也朝其挥剑劈砍。

    “弑天！”

    两道恐怖的剑势不期而遇，巨大的能量搅动下，发出了巨大的旋风效应，空间也忍不住震动了一下。

    要不是这通天桥是特殊构造，恐怕就不只是这点动静了。

    “居然挡下？”

    凌峰略微有些讶异，第一层的守关者，同样跟他对招，但可挡不住他这一招。

    “不愧是通天桥，一层更比一层强！”

    眼中燃起了战意，凌峰握紧手中弑神剑，一个蹬脚，直朝神秘人杀去。

    “杀！”

    神秘人同样低吼一声，朝凌峰冲杀而来，两道身影，在半空中对碰。

    一时间，刀光剑影，硝烟弥漫。

    “伐地！”

    随着凌峰一声厉喝，弑神剑插入地面，一柄柄长剑从地面升空而起，形成了剑之领域。

    “嗡嗡！”

    随着震动响起，剑之领域笼罩的地面，瞬间坍塌，直接将那神秘人埋在地面。

    神秘人刚欲挣脱，一道剑光在其眼前闪烁。

    “噗呲！”

    随着这道声音响起，黑色面具的神秘人双瞳瞪大，意识在消散。却是凌峰的弑神剑刺透了他的头颅。

    凌峰，闯过巨斧通天桥第二层！

    通天桥外。

    “好家伙，居然这么快就闯过了第二层，伯兰这小家伙的记录，可能要被破了。”

    “我怎么感觉凌峰这小家伙，好像赢得很轻松啊？”

    “你也有这种感觉？”

    “看来，凌峰比伯兰强得不止一星半点，到第二层了，还未逼出他的实力，我真是很期待，这个小家伙，能带我们多少惊喜。”

    “巨斧混沌碑，前期考验的是对力量的掌控和空间法则的领悟，凌峰能如此轻松通过第二层，显然，他对巨斧混沌碑有一定领悟了。”

    “继续看下去吧。”

    广场上的不朽们，看着凌峰的闯关直播，不由相互交谈了起来。

    至于坚守者巴芬和那些围观的新届天才们，则站在一旁，震撼旁观。

    通天桥内。

    “虽然你能模仿我的招式，只可惜，你的境界终究不如我。”

    凌峰望着那消失了的黑色面具神秘人，低声自喃道。

    紧接着，凌峰也没停下脚步，继续向第三关走去。

    “....武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师....”

    “武者。”

    凌峰没多犹豫，直接选择。

    很快，那黑色面具的神秘人再次出现，跟凌峰一样手持弑神剑，只不过，他给凌峰的压力比第二层的要强一些。

    “杀！”

    凌峰没废话，直接冲杀过去。

    “弑天！”

    “弑天！”

    两道身影冲杀一块。

    两人身法相同，招式相同，拼的是对巨斧混沌碑的认知以及掌控的实力。

    “嗤嗤....”

    两道身影对碰一掌，各退一方。

    “没想到，这第三层的守关者居然如此难缠...。”

    搏斗数分钟，凌峰也没拿下守关者，不由微皱着眉，但双眼却越发有神，似乎在燃烧着熊熊战意。

    他开始认真了。

    “弑神第三式...破天地！”

    这是凌峰目前领悟弑神剑法最强的一招，再结合他对巨斧混沌碑的领悟，双重力量结合。

    一道剑光重霄而起，所劈斩之地，尽皆堙灭。

    空间也被切割，那黑色面具的神秘人也不例外，通关处，留下一道触目惊心的剑痕。

    若仔细观看，便可发觉，这道剑痕，跟巨斧混沌碑的第一幅图很像。

    显然，凌峰已然对巨斧混沌碑第一幅图有了很深的领悟。

    与此同时。

    通天桥位面，美丽岛屿中央广场，一身黑袍四只耳朵的奇异男子监守者巴芬，此刻脸上震撼之色愈发浓郁。

    “凌峰居然闯过了巨斧通天桥第三层？！”

    “没想到，伯兰的记录这么快就被超越了...”

    巴芬暗自惊叹：“不愧是力压伯兰的第一天才，难怪能被尊者那么看重。”

    此刻，巴芬终于明白，为何凌峰闯关，会吸引来如此多的大人物来观战。

    “真是没想到，凌峰这小家伙仅仅七天时间，就已然对巨斧混沌碑第一幅图领悟得如此透彻，当真是天才！”

    真衍王这些封王不朽，眼力何其毒辣，一下子，就看出了凌峰招式内蕴含的奥义。

    “这一届的天才，当真是不错，质量远远超过以往那几十届。”

    “有凌峰和伯兰这两个天才，的确是力压了前几十届。”

    “你们说说，凌峰能够闯到第几层？”

    “我觉得凌峰会止步在第四层。要知道，通天桥前三层，难度比较普通，只要对巨斧混沌碑第一幅图有较深的领悟，都能通过。但第四层，那就是一道关隘，难度是前三层的几倍。除非是对第二幅图有一定领悟，否则，是不可能通过的。”

    “天雷王说的没错，我也认为凌峰应该过不了这第四关。”

    听着周遭封王不朽们的言论，珑玉王却并未发言，只是迷人的双眸紧盯着凌峰直播屏幕。

    “你真的止步会于第三层？”

    凝望走向第四层的凌峰，珑玉美眸闪烁着灵光，“尊者说过，你总能让人出乎意料。初入通天桥，就能通关第三层，你的表现，的确很惊艳，有资格让我做你的守护者，也对得起尊者的培养了。”

    “但...如果你能闯过这第四层，以后，我珑玉将一心做你的守护者...”

    (本章完)

