    

    
弗莱明斯开始运用CM训练法来磨练肖恩，每天的训练其中两个小时肖恩需要单独训练，同时额外再加练一个小时，每天三个小时进行CM训练。

    
弗莱明斯会找来教练给他演示不同情况下的过人突破选择，反复练习过人的技术动作。

    
肖恩对此十分投入，自己也练得兴致盎然。

    
周四下午训练结束之后，肖恩与父亲肖文远乘车去市中心吃晚饭，路上肖文远对肖恩说：“这两天有中国的体育记者想要对你进行采访，我跟他聊了一些你在俱乐部的情况，然后推掉了采访，我不希望你被采访这种事情打扰。”

    
肖恩很支持父亲的做法，说：“嗯，我现在也不想被外界打扰，每天生活很规律，特别是现在训练之后还要加练一个小时，还真腾不出时间。”

    
“儿子，你要记住，人红是非多，你越是出名，麻烦事就少不了，你现在就要把心态摆正，不管外面是吹捧你，还是贬低你，你都不要被影响，按照自己的计划认真去做好每件事，不管是成功还是失败，与别人都无关，这是你的生活，你的人生。”

    
“嗯，老爸，我记住了，为什么你要跟我交代这些事情呢？”

    
“过段时间我要回国一趟，有些事情需要处理一下，我只是希望我不在你身边的日子，你能保持现在的状态。”

    
肖恩知道父亲这些年为了支撑父子俩在国外生活把在老家的房子都抵押了，回去处理一些事情也是正常的，而且肖文远肯定还有很多要操心的事情是没有告诉肖恩。

    
周末FC埃因霍温要做客去挑战荷乙联赛实力强劲的赫拉克勒斯，这场比赛成为了焦点战役，因为FC埃因霍温是否会因为碰到强敌而被打回原形是荷兰足球媒体所关注的。

    
在备战周末的比赛时，少帅弗莱明斯非常认真，反复地强调战术部署，FC埃因霍温众将在过去一段时间的连胜中气势高涨，同时也团结一心。s3();

    
尽管上一场比赛表现不佳，但做客周末的比赛萨诺还是被弗莱明斯列为了首发中锋。

    
只不过弗莱明斯对萨诺的叮嘱有些多。

    
这让萨诺心理也清楚，作为一名租借而来的前锋，他必须拿出更好的表现来证明自己！

    
9月20日，阿尔梅罗，波尔曼球场。

    
赫拉克勒斯的主场能够容纳7000名观众，在从前他们面对FC埃因霍温时，比赛的上座率并不高，因为FC埃因霍温太过弱小，但是今天球场座无虚席，一方面因为FC埃因霍温现如今积分榜上比赫拉克勒斯要高出3分，主队球迷自然要进场来为赫拉克勒斯加油助威，以求一场胜利来振奋人心，另一方面FC埃因霍温球迷来到客场的拥趸也比以往要高！

    
赛前更衣室内，弗莱明斯拍着手再次提醒所有球员：“赫拉克勒斯进攻猛烈，他们以为他们是疾风骤雨能够冲垮我们，我们要保持耐心和理智等待机会，防守，做好防守我们就距离胜利不远了！

    
切记你们是一个团队！”

    
肖恩与队友们不断地呼喊着附和弗莱明斯，大家在比赛前充分得调动起了身体亢奋状态。

    
当两队首发球员站在球员通道时，赫拉克勒斯的球员们似乎对肖恩很好奇，很多双眼睛都盯着他看来看去。

    
肖恩站在萨诺的身后目不斜视，并没有因为异样的眼神而受到影响。

    
在裁判组的带领下，两队首发球员一同走进了波尔曼球场，今天天上下着小雨，场地明显有些湿滑。

    
顶着风雨，两队球员在球场上列队相互握手。

    
“荷兰足球乙级联赛第七轮一场焦点大战即将开始！

    
作为升级热门球队之一的赫拉克勒斯坐镇主场迎战现如今与丹博思治并列榜首的FC埃因霍温。

    
过去三个星期FC埃因霍温是联赛中表现最好的球队，他们拿下了四场比赛的胜利，来自中国的年轻前锋肖恩备受瞩目，四场比赛5个进球，三场绝杀！

    
可以说FC埃因霍温能够有今天的成绩与排名，离不开肖恩最近火热的状态与非凡的表现！

    
不过赫拉克勒斯的进攻也很强，他们的锋线组合罗斯与塔莫罗两人在新赛季6场比赛中联手打进了10个进球，赫拉克勒斯的进攻极为仰仗两人的得分能力，今天的比赛可能会是一场龙争虎斗！

    
为大家介绍一下双方的首发球员。

    
赫拉克勒斯今天首发433.s3();

    
门将：范鲁。

    
后卫：特鲁斯福尔，简森，伍丁，海格曼。

    
中场：瓦尔德，施密特，吉尔森。

    
前锋：道格拉斯，罗斯，塔莫罗。

    
FC埃因霍温今天同样首发433.

    
门将：尼德。

    
后卫：范霍克斯洛特，拉彭德，施森斯，威伦斯。

    
中场：贾格布斯，范科文，孔宁斯。

    
前锋：肖恩，萨诺，范施内德尔。

    
两队已经完成了开球前的仪式，比赛马上开始，首先由坐镇主场的赫拉克勒斯率先开球！”

    
赫拉克勒斯主帅沃比克年长弗莱明斯五岁左右，他站在场边双臂环胸一副居高临下的姿态观战，在比赛刚开始之后，赫拉克勒斯便对着FC埃因霍温发动猛烈攻势。

    
在球场内回荡着来自赫拉克勒斯球迷的助威声中，沃比克严肃的表情掩饰着内心的狂暴状态：用进攻摧毁FC埃因霍温！

    
开场便遭受赫拉克勒斯的猛烈攻势，FC埃因霍温全线退守，对方之所以攻势强大，不仅仅是因为锋线上的罗斯与塔莫罗得分能力强，更离不开中场瓦尔德与吉尔森很强的控球能力，这两人虽然速度不快，但小范围内的控球摆脱能力特别强！

    
有他们两人不断地控球摆脱找出空当给锋线输送炮弹，赫拉克勒斯的进攻才能够不断地给对手施加压力！

    
开场5分钟，肖恩只有一次触球，还迅速被对手断掉，赫拉克勒斯完成了三次射门，若非尼德发挥神勇，可能FC埃因霍温在开场3分钟时就率先丢球。

    
弗莱明斯在场边面沉似水，过去几天的备战工作中他就预感到今天会在波尔曼球场遭遇到对手强大的火力压制！

    
他也早已将这种心理准备灌输给球员们。

    
所以FC埃因霍温虽然场面形势上被压制，但是球队并没有出现慌乱束手无策的迹象。

    
FC埃因霍温后场由守转攻时打得过于急躁，频繁地起脚长传使得锋线球员很难控制住足球，有时候甚至都还没启动，球就已经飞到前面被对手控制住了。

    
肖恩给后场队友们打手势朝他们喊话，让他们传球时看准了再传，不要把由守转攻的机会都变成了大脚解围！

    
赫拉克勒斯持续着高压攻势，波尔曼球场看台上的主队球迷极为兴奋，他们认为赫拉克勒斯随时都有可能进球。

    
比赛第17分钟，赫拉克勒斯开场后第7脚射门来自塔莫罗禁区线上的抽射！

    
这球打得角度有些正，尼德横向移动一步后将球抱在怀中。

    
尼德随后一个大脚将球开向前场。

    
在萨诺的冲击下，赫拉克勒斯后卫伍丁在中线后方将球顶去了前方。

    
萨诺立即转身回撤，这个时候足球在FC埃因霍温的禁区前被后腰范科文又头球顶去了前方。

    
这一次萨诺背身接应胸部停球，在稳当地控球之后漂亮地拉球转身过掉了赫拉克勒斯后腰施密特！s3();

    
在过掉施密特之后萨诺向前快速盘带，同时范施内德尔和肖恩一同启动向前快速跑位。

    
萨诺刚过中线便遭遇到了后卫伍丁的拦截，他果断地将球斜传左路。

    
范施内德尔在领球之后走外线快速向前推进攻势，赫拉克勒斯边后卫特鲁斯福尔仓促转身回追显得鞭长莫及！

    
范施内德尔不断地趟球加速，直接将赫拉克勒斯过度压上的后卫线甩在了身后！

    
当范施内德尔趟球来到禁区外边路时，他抬头看了眼禁区内的情况，直接用他的左脚将球横扫送入禁区中路点球点附近！

    
萨诺虽然在出球后向前跑位，但是在两名后卫的盯防下一直被拖在了后面，可是伍丁和简森在刚回到禁区内的时候却意外地发现肖恩从右侧风驰电掣地切入禁区中路！

    
足球滚到点球点位置的时候，肖恩不做任何调整用右脚完成推射！

    
门将范鲁仓皇中的扑救明显为时已晚！

    
足球直窜球门左下角！

    
波尔曼球场看台上的主队球迷目瞪口呆陷入沉默，客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷欢呼雀跃激动不已！

    
肖恩进球后脚步不停高举右拳冲向范施内德尔，两人在相距不到一米时一同起跳，在空中拥抱住对方落地，互相搂着肩膀向着FC埃因霍温球迷扬起拳头大声嘶吼！

    
弗莱明斯振臂高呼，沃比克面露凝重之色！

    
有备而来的FC埃因霍温虽然控制不住场面，但是在锋线默契的配合下打出了简单快速的反击！

    
萨诺穿针引线也功不可没，他比上一场的表现有了明显提升！

    
FC埃因霍温三叉戟在波尔曼球场喧宾夺主！

