    第二天一早，新修起来的将军府声势浩大地宴请宾客。

    人人都晓得慕修寒已然是大周朝新晋的皇上面前的红人，自然愿意来捧场。

    除了二皇子一派面子上送了贺礼过来，人却实在是不想来凑着。

    其余的权贵们纷纷来喝这个喜酒，即便三皇子也亲自陪同七皇子前来。

    沈钰珠一袭华丽盛装，负责招待那些权贵们的内眷。

    一时间府里府外，热闹到了极点。

    酒到酣畅处，慕修寒高调宣布认了一个义妹就是春熙姑娘。

    固然这种随便乱认义妹的事情，让人听着很惊讶，可也有人私底下爱嚼舌根子的，说这是为了让春熙嫁给杜大人行了个方便。

    一时间那些女眷们看着打扮华丽入时的沈钰珠，心头一阵阵地发酸。

    即便是人家身边的一个婢女都能有这般的机缘造化，当真是人比人气死人。

    想当年，那沈钰珠也就是云州城乡下来的普通官宦家的女子，如今却成了二品诰命夫人，连着身边的人也鸡犬得道。

    沈钰珠安排好宴席座次后，走到了正门口，仰起头看着左右两侧的街道。

    身边站着的张妈低声道：“主子要不先回去歇着，奴婢在这里等着就是。老爷子住不惯京城里的那些热闹宅子，便在京郊买了一处庄子。”

    “那庄子虽然环境不错，可到底离咱们这儿还是有些距离的。”

    “昨儿李恒亲自送了信儿过去，老爷子也说一定会来，主子不要太过担心了。”

    沈钰珠点了点头，可脚下的步子依然没有挪动的意思。

    这一次她最对不起的就是自己的外祖父，从云州城到京城，这一年多的时间。

    一件件，一桩桩，她闹得动静儿实在是太大了。

    尤其是这一回自己还被“死”了一次，终于惊动了老爷子，从那么远的陇西几天几夜赶路来京城看她。

    不管是上一世还是这一世，沈钰珠一直很奇怪一件事情。

    就是她的外祖父萧老爷子也是陇西巨富，财大气粗。

    外祖父还有两个舅父将行商的买卖发展到全国各地，甚至连柔然边地都有所涉及，唯独不来京城。

    京城这般繁华，商业机会更多，偏偏萧家唯独避开了京城。

    像是故意回避着什么，她上一世和外祖父并不亲近，这一次让他老人家担心，她其实也想将老人家安置在京城享几天福。

    不知道外祖父愿不愿意来，京城与外祖父来说就是一个讳莫如深之处。

    没有等来萧家的人，倒是等来了沈家的人。

    沈啸文同陆婴从马车上走了下来，陆婴脸色憔悴得很，想必还没有从之前的那一场接着一场的打击中缓过劲儿来。

    她刚走下了马车，猛地抢上几步一把抓住了沈钰珠的手臂。

    “钰姐儿！！”陆婴眼底瞬间晕红了几分，颤着唇不知道该说些什么。

    这个丫头当真是吓死她了。

    一开始从慕家传来她殉情的噩耗，她几乎哭晕在她的棺椁前。

    不想几天后便得了她的信，说是人已经安然无恙，请她放心。

    其余什么都不说，她这一等就是几个月的时间，每天一颗心像是被油煎一样。

    仪哥儿得了这丫头的噩耗，也在半道儿折返回来，路上又得了消息说钰姐儿平安无事。

    他这才重新赴任，一来二去的让人心头着实的难受。

    此番看到她俏生生地站在门口，陆婴只觉得恍然隔世。

    孩子们都长大了，很多事情变得不一样了。

    眼见着这个丫头，如今已站在风光最高处，连她也不敢碰触的位置。

    “母亲！”沈钰珠扑进了陆婴的怀中，紧紧拥住了她。

    陆婴这才觉得身体里稍稍有了几分暖意，她的钰姐儿还活着，就这么有血有肉地站在她的面前，她没有死。

    “你这……丫头，”陆婴千言万语的责怪，心疼，担忧，统统化成了这一声叹息。

    这半年她过得憋屈至极，自己看好的侄女儿陆元淳自杀，器重的养子被人残害，喜欢的养女更是传来个消息后便是生死不明。

    她没一天能睡得安稳的，如今终于好了，但愿不要再出什么变故了，当真是心脏受不了。

    “咳咳！”跟在身后的沈老夫人脸色沉了下来，她这个做婆母的还没有上前，陆氏却是抢在她的面前，当真是不知礼数。

    不过现在的沈钰珠可是二品诰命夫人，她也不敢再像过去那样对沈钰珠颐指气使。

    可还是冷着脸看着沈钰珠道：“姑爷呢？长辈们来了，也不懂得来接一下的吗？”

    四周的人听了沈老太太这话儿，顿时眼神奇怪地看向了沈老夫人。

