    第418章这可真是一个意外收获

    宋爷可是放出了狠话，谁给他怀个孩子，立马奖一箱金银珠宝，孩子出生再奖一箱，如果是儿子，再加一箱！

    这么大的诱惑，被他抢进来的女人，居然个个都动心了。

    她们想着已经是他的人，也不可能逃出去，就算逃出去，也不是个清白之人，嫌弃他们的人能用口水淹死她们。

    还不如搏一搏，要是能怀上孩子，一箱金银珠宝，足够她们下半生开销！

    这么想着，宋霸身边的女人一反常态，出尽法宝勾着宋霸，不想他和其他女人睡，谁都想第一个怀上他的孩子。

    床上这个正是秀英姑娘，她还没睡醒，看到天没亮，以为宋霸去赶第二场，当然要拖住不让他走了。

    满脸横肉的宋霸凶残地推开她：“别闹！可能出事了！”

    秀英姑娘被他大力一推，整个撞到床栏杆上，痛得她哇一声哭喊起来。

    “哎哟……好痛！”

    宋霸没理她，快速穿好衣服，高大如铁塔的身子冲到窗口往下看，下边守着的人还在，走来走去很悠闲。

    宋霸稍微的松了一口气，想着门口两小子可能打瞌睡了，但他并没有放松警惕，而是沉住气过去开门。

    他猛地将门拉开，身子却隐在房门后面戒备着，他得提防房门外有人，会趁着他拉开房门的时候，给他致命一击。

    然而，他什么都没发现。

    连同守在房门外的手下，也全部不见了。

    但他刚刚松了一口气，便被突然出现的顾铮用刀抵住喉咙。

    “识相的，就别乱动！”

    与此同时，一粒毒丸塞到了宋霸嘴里，顾铮逼他吞了下去，不然就一刀割破他的颈动脉。

    床上的女人还没有尖叫出声，便被岳灵芝一掌劈晕，拿衣服堵住她的嘴，并且将她绑在床上。

    宋霸被逼吞了药丸，一双眼睛像要喷出火。

    他认出来了，来人是顾铮，隐居在乡下的大皇子曾孙，还有一个应该是龙套的徒弟岳灵芝。

    做土匪那么久，宋霸也不是怕死的人，一副将生死置之度外的样子。

    “你们是怎么混进来的？”

    岳灵芝故意气他：“如果我告诉你，你们这里有我们的人，你信不信？”

    宋霸信以为真：“该死的龙堂！”

    如果他们这里有细作，那肯定是龙堂的人，宋霸和龙堂之前有过短暂合作，天险山腹部很多布局龙堂的人都知道。

    “我们里应外合，已经破了所有天险，我们的先锋队已到腹地入口，大队人马现在可能已经过了第一个天险，而你们还浑然不觉……”

    岳灵芝话没说完，便被宋霸粗暴地打断：“你别胡说八道！只有你们两个混进来，我可能相信，说什么破了天险，你在做梦吧！”

    岳灵芝依旧气他：“我没必要骗你啊！”

    宋霸吼道：“你想骗我大势而去，想让我告诉你们要找的那个人，你们休想！”

    “哈哈，你这是告诉我们，顾长生就在这里？”

    这可真是一个意外收获。

    顾铮放开宋霸，宋霸一下子没站稳，差点跌到在地。

    他这个时候才知道怕了，武功卓绝，力大无穷的他，此刻全身酸软，站立都有问题。

    (本章完)

