    丢下这句话，梁王便转身离去，他来这里，只要看到陈六合苏醒没事，便能放下一颗心。

    “我也不打扰你们师徒情深了，有什么事，你直接唤一声就可，我会在门外护着。”王霄打趣了一句，便也转身离开，说真的，今天，他的确被奴修与陈六合的感情给感动。

    他以前从来不相信，这个世界上还有人能让这个老疯子甘愿以命相护的人。

    要知道，这个老疯子以前可是自私的很，从来都是以毫无感情自居，属于那种眼前尸骨成山都能够一脸淡漠眼睛都不眨一下的狠人。

    又有谁能想到，就这样的一个人，居然会为了另一个人，而豁出自己的性命去？

    王霄走了，那些医护人员也悄然退去，房间内，就只剩下了陈六合跟奴修两人。

    师徒两相觑，都是微微一笑，笑容中都蕴含着几分庆幸。

    他们都不是庆幸自己还活着，而是庆幸对方还活着。

    “你小子不要露出那种令人作呕的感激眼神，老夫救你不是为了你，只是老夫带你出来的时候答应过惊龙，会把你活着带回去，老夫做事不喜欢食言。”奴修整了整神色，冷冰冰的说道。

    陈六合也不介意，就一个劲的在那里傻笑着，他知道这个老头又陷入了死鸭子嘴硬的状态。

    “怎么样？有什么感觉？”奴修岔开话题，一本正经的问道。

    陈六合说道：“只要没死，其他的都算不得什么事。老头，想想咱们来到这黑狱后，可真是刺激啊，先是在海上被翻天会的人截杀，九死一生的穿过死亡海域，后来又是被腥风老妖盯上，被追杀了一路，不得不冒死穿过死亡沼泽。”

    “后来呢，就是被翻天会和倾天帮盯着了，这一路走来，简直比天书还要精彩，怕是小说都不敢这样写吧。好像全世界的人都想杀了我们似的。”陈六合感慨万千的说道。

    每一次死里逃生，总是能让他多几分感性，这也是人之常情，的确，这一路走来太不容易了。

    “只要还活着，在凶险的经历也只是经历而已，它们只会成为你身上的功勋章，只会增添你人生旅途中的传奇色彩，而不会成为你的结局。”

    奴修对陈六合说道：“如果你以后能站在云端，那些，都将会被世人赋予更多的神奇，一代代流传着属于你的光辉传说。”

    陈六合咧嘴笑着，道：“老头，经你这么一说，好像还不错？难不成我还得感激一下那些恨不得把我赶尽杀绝的人？如果不是他们的话，以后关于我的传说还没这么玄乎？”

    奴修斜睨了陈六合一眼，讥讽的说道：“不要蹬鼻子上脸，你能不能活着离开黑狱还两说呢，成天把脑袋系在裤腰带上的人，还好意思吹大气，不怕闪了舌头。”

    “老头，刚才可是你说的你会把我活着带离黑狱的，怎么这一转眼就不坚定了。”陈六合不乐意了。

    奴修翻了个白眼，懒得去搭理这个没心没肺的家伙。

    突然，陈六合的表情变得非常认真，盯着奴修说道：“老头，说真的，我很感激你，不是因为你一次次的救了我的性命，而是感激你把我带来黑狱，让我见识到了一个如此恶劣且精彩的地域。”

    奴修一怔，道：“一点都没怪过我吗？你很有可能要把性命搭在这里，此刻的局势，依旧是九死一生。并且那份生机及其渺茫。”

    “我说的都是掏心窝子的大实话。”陈六合很诚恳的说着。

    顿了顿，陈六合又道：“不光是我，我相信，鬼谷、刑天、君莫邪乃至已经不知道身在何处又是否还活着的帝小天，他们都不会怪你。”

    “一个拥有强者之心的人，是不会畏惧去走一条强者之路的，通往强者的路上，注定了是布满了凶险与生杀。”陈六合说道。

    “我们应该庆幸，至少到现在，我们都还活着，饶是不知去向的帝小天，也有可能还活着。”陈六合道。

    奴修深深的看了陈六合一眼，没有在这个话题上过多纠缠，而是说道：“你的境界现在是什么情况了？经过这么多场生杀大战，每天都在死亡关口挣扎徘徊，可有松动迹象？”

    提起这个话题，陈六合的眉头都禁不住蹙了起来，眉宇间难免有些灰心，道：“我的战斗力一直都在提升，可我的境界，似乎还被死死的卡在那里，虽然稍有松动，但我能真切的感觉到，没有半点要踏入半步殿堂的意思，甚至，我连那扇大门都没有窥探到......”

    奴修也是紧皱眉头：“这不应该，这很奇怪，以你的天赋，要跨过这道门槛应该并不难才对。你这段时间以来的提升，有目共睹，非常可怕，按照常理，境界应该突破了。”

    “的确奇怪，但我也摸不着什么头绪。”陈六合苦笑的耸了耸肩，满脸的悲苦之色，有点沮丧。

    突破半步殿堂，这几乎快要成了陈六合的心病。

    陈六合很清楚，他最近之所以能够大幅提升战斗力，完全是因为体内特殊血脉的觉醒以及对武技的领悟，这才让他在实力上有了突飞猛进的成效，跟他的真实境界，是没有半毛钱关系的。

    “算了，既然想不通，就不用多想了，走一步算一步便是了，只有有了足够的积累，那一道门槛，必定是拦不住你的。”奴修说道，语态很坚定，他对陈六合的未来有无限的期望，只要陈六合不死，必定能够成为经天纬地之人，甚至是超越了陈家曾经最辉煌之人。

    这不是一件不可能的事情！

    “这或许......跟我体内的特殊血脉有关系吧。这贼老天向老都是很公平的，给了你什么，就会收走一些什么。”陈六合自我安慰的说道。

    旋即，他又叹了一声：“时不待我啊，如果我能在短时间内突破到半步殿堂的领悟，或许......我就能扭转现在的处境了，或许......我真的就不用那么惧怕他们了。”

