    君天夜也是眉头皱起，江月曼这一开口就是谜语人了，谁又怎么她是什么目的，自己只不过是被那机缘指引过来的，哪里知道她是想要干什么的。

    不过，如果是其余人的话，看见了机缘，那么肯定都是想要占为己有的，对于其余人有着敌意其实也很正常。

    但是君天夜不同，他并不需要将机缘占为己有，只需要首先拥有这机缘在将其给转赠给其余人就可以了。

    所以君天夜倒是不怕机缘别人发现。

    既然江曼月还对自己有着敌意的话，君天夜也是直接说道：“那么为了表示我的诚意，就请小姐收下我的礼物吧。”

    君天夜语罢，也是纵身一跃朝着那水潭之中跳了过去。

    江月曼微微一愣，还以为君天夜想要率先动手，但是没有想到君天夜往那水潭之中跳了进去。

    下一刻，只见君天夜从那水潭之中拿出了什么东西一样，然后回到了岸边，将一个东西递在了自己的面前。

    “这是.....七叶花？！”

    江月曼的确是没有想到在这里，竟然还有这等奇珍异草。

    七叶花可解百毒，如果不是什么特别厉害的那种诡异之毒，一般的毒都可以解除，是一味极其罕见的解毒良药。

    江月曼没有想到竟然是隐藏在这个十分不起眼的小水潭之中。

    看起来她是误会君天夜了，君天夜和她并不是一个目的，只不过是在这里发现了这七叶花而已。

    “收下吧。”

    “干...干什么，无功不受禄，我不要。”

    这七叶花虽好，但是江月曼和君天夜都不认识，这无缘无故就将这么好的东西给自己，谁知道君天夜是安的什么心呢。

    并不是江月曼不想要，而是不敢要。

    哒哒哒....

    就在这时，一阵急促的脚步声传了过来，下一刻只见许多的黑影出现，将两人给直接团团围住。

    随便一扫，大约十几人。

    “我就说这里怎么会有着声音呢，果然是有人在这里。”

    “大哥，你看那小妞，这身材，这相貌，啧啧啧，极品啊！”

    周围的人将视线也是转移到了江月曼的身上看去，江月曼那凹凸有致，高挑的身材，还有着她那带着高傲冷艳的表情，足以是挑起男人心中的征服欲。

    “的确不错啊，大哥。这女人绝对带劲。小子，你身边的这个女人，我们就收下了，你要是不想死的话，就有多远滚多远。”

    君天夜说道：“我和她可没有什么关系，各位请自便。”

    君天夜和江月曼的确是没有什么关系，况且这女人刚刚一上来就如此不客气，君天夜可没有任何理由和义务要去管她的处境如何。

    “哟，你们看，这小子还真懂事，知道识时务者为俊杰，我很欣赏。”

    “你是不是个男人啊，竟然这么狠心丢下我一个弱女子在这个荒郊野岭的，眼睁睁被这些畜生欺负！”

    江月曼此时此刻也是被君天夜的话给气的有些激动了。

    她没有想到，君天夜竟然是就这么眼睁睁的想要丢下自己离开。

    自己这么一个大美女在这里，换做其余的男人，看见这种情况都会想要英雄救美一下吧，君天夜似乎是巴不得立刻和自己撇清楚关系，就想要眼睁睁的看着那些下流的畜生欺凌。

    虽然说两人的确也没有什么关系，不过还是让江月曼有点不爽，看君天夜也是生得一副英俊帅气的模样，竟然这么胆小怕事，没有一点正义感。

    “这位小姐，你刚刚拿剑对着我的时候，可不是这个样子的。饭可以乱吃，话可不能够乱说，况且我当然不可以眼睁睁的看着你被欺负的，我会闭上眼睛的。”

    “你！”

    看着君天夜这幅云淡风轻的模样，让江月曼也是一双美眸狠狠的瞪着君天夜，贝齿轻咬下唇，不过很快也是转变成了一副那温柔如水的小女人模样，说道：“你怎么能这么狠心呢，你叫我曼曼的时候，可不是这个样子的。你刚刚还说要送我你手中的花呢，现在有了危险就丢下我一个人，我恨你！”

    “小美人，现在知道你喜欢的男人多么的废物了吧，跟着我们，保证你吃香的喝辣的，就不要管你身边这个小白脸了。”

    “我也没有想到他是这样软弱的男人。各位大哥，你们帮我狠狠的教训一下这个男人吧，我就乖乖的跟着你们走。”

    江月曼这演技的确精湛，在加上这颜值，绝对随便一捧就是一个顶流小花旦了，那声情并茂，眼中含泪的样子，简直让人好不心疼。

    “放心吧，小美人。我们这就帮你教训这个没用的男人。”

    “妈的，没出息，就知道女人，先别急！”

    那为首的男人对着身边的小弟的脑袋就是一巴掌拍了上去，虽然说江月曼很漂亮，但是那为首的男人将视线还是放在了君天夜的身上。

    这让君天夜也是不禁身躯微微一颤，这男人放着江月曼这等美女不看，看自己干什么，不会是有什么特殊的爱好吧。

    不过撇开资质不谈的话，对于外貌而言的话，君天夜的确还是十分的出众的。

    “小子，你手里的东西看起来似乎很不错的样子，看现在的情况，你也应该知道该怎么做吧。”

    听见男人的话，君天夜也是松了口气，幸好这男人看上的是自己手中的七叶花，而不是有特殊爱好。

    “你是想要这个吗，你早说啊，拿去吧。”

    君天夜现在巴不得将手中的资源给送出去，反正送谁都没有区别，只要自己能够得到奖励就行。

    “不错，算你小子识相。”

    看见君天夜这么识趣，男人也是十分的高兴。

    就在君天夜要将这七叶花送出去的时候，江月曼也是立刻将这七叶花给抢了过来，拿到了手中。

    然后含情脉脉的对着那为首的男人说道：“这东西不是早晚是你们的吗，急什么，先帮我收拾了那个讨人厌的男人吧。”

    江月曼美眸之中透着魅惑，那身上的体香也是隐隐散发而出，足以是让眼前的这些男人都为之倾倒。

    这为首的男人也是顶不住江月曼这般柔情似水，说道：“好好好，我这就帮你教训这小子。”

    扑哧！

    就在那男人正从江月曼身边走过，准备对君天夜发动攻击的时候，只见那冰冷的剑刃已经是穿透了他的胸膛，鲜红的血液顺着剑刃滴落而下。

    砰！

    江月曼将手中的佩剑抽了回来，一脚踢在了男人的身后，将其给直接踢飞了出去，重重的撞到了大树之上，然后躺了下来，已经失去了呼吸。

