    而张文的一番言语，却是让那邪祟愣了愣。

    张着的血盆巨口也是突然卡在了那里，尖啸声也停了下来，有些懵逼的看着张文。

    而张文看着这邪祟的举动，却也是眼眸深处寒光一闪！

    果然…

    有问题！

    呵呵…

    这赵正保前脚刚走没多久，自己连好梦都没做一场呢，这邪祟就找上门了！？

    还有…

    这一只很明显有些人性化…

    这是原本就如此，亦或是背后有人操控着！？

    这就有待验证了。

    但是…如果自己的推测是真的…那么这个世界…就真的太危险了！

    以一村子人的性命…养育这些邪物！？

    这些思绪，在张文看到那邪祟反应之后，立刻在脑海之中一闪而过。

    不过，现在最重要的不是这些问题。

    而是…

    张文看了看左手手腕之上，又少了两个多小时的生命时间，向着那愣住的邪祟咧嘴一笑…

    猛地伸出右手，抓住那邪祟的后脑勺就往自己胸口一按！

    来都来了！

    还磨叽个啥！？

    赶紧来快活啊～！

    轻飘飘的邪祟，一时之间也是没有回过神来，还真的直接被张文一把就把整个头按进了自己的胸口之内！

    这还没完，张文直接就如同八爪鱼一般，手脚并用把那邪祟紧紧的缠住，把那邪祟完完全全的拥进身体之内…

    而这种待遇，这邪祟也是仿佛第一次遇到，整个鬼脑都是懵的！

    直到整个灵体被张文主动抓着被动附了身，这邪祟才反应过来，暴躁的意识顿时爆开！

    邪恶、嗜杀、癫狂的意识疯狂的向着张文的意识海狂涌而去！

    它从未见过如此嚣张之人！

    居然有人会主动让自己附身吞噬！？

    成全你！

    而张文感受着那熟悉的冰凉感，还有那让还是有些隐隐作痛的脑壳迅速降温的邪恶意识。

    虽然难免有些小紧张，但是心底却是极为高兴！

    他没猜错！

    他的身体真的有问题！

    好像真的能够吞噬这些邪祟！

    熟悉的冰凉感，还有手腕之上开始增加的生命时间。

    这一切都在向张文证明，他之前的异变，确实是来自那女鬼的附身！

    而现在，这男鬼…

    哦不对，现在这邪祟被自己扯到体内之后，之前那种感觉再次回来。

    这就证明着，自己的身体确实能够吞噬这些邪祟！

    当然，这其中最重要的还是那生命时间的提升…

    张文看着左腕之处那数字的提升，忍不住咧开了嘴笑了！

    管他是女邪祟还是男邪祟，能够增加生命时间，让自己身体舒服的都是好邪祟！

    而那邪祟虽然智商堪忧，但是到了现在，也是终于开始感觉到了不对劲。

    特别是感觉到自己附身在这人类身上后，不单止没有像以往一样吞噬到生机气血，反而是灵体之上，阵阵虚弱感传来…

    ！！？？

    说好的附身吞噬精血呢！？

    那邪祟在张文体内，想要吞噬控制张文的意识，却发现根本没有可能。

    张文的意识，强大坚韧倒是谈不上。

    但是…

    这人的意识海怎么会…为什么会吞噬它们的意识！？

    还有…

    自己为什么一进来之后，就出不去了！？

    是的…这邪祟发现一个尴尬的问题，那就是。

    它这不单止只是被强迫进来了。

    现在最严重的问题就是，进来的时候好好的，出去的时候出不去了！？

    当然，原本那毫无灵智的邪祟，是不会有这种想法的…

    ………

    此时，铁岭山上一处山洞之中。

    一道在地上盘膝而坐的身影，双眼紧闭，额头满是冷汗，此时的他脸色极为难看。

    此时，他所坐的地上散发着阵阵荧光。

    这是一道阵法。

    阵纹在灵晶的灵气供应下开始运转，随着灵气的流动散发着淡青色的荧光。

    在阵法的四周，是四样虽然平时看起来普通无比，但是此情此景之下看起来却是极为古怪的玩意。

    一个拨浪鼓、一双已经烧焦了的绣花鞋、一把沾染着血迹的割草镰刀，还有一把画着花卉翠竹的油纸伞…

    这四件物件，占据着阵法的四个对称角落，被阵法的阵纹包裹着连接在了一起。

    而那道盘膝而坐的身影，就正好在阵法的最中央之处，这里很明显就是阵法的阵眼。

    这是一位中年男子，浑身上下灰色的道袍脏兮兮的，凌乱的长发再加上阵法的淡青色荧光映照之下，那有着几道疤痕的脸庞犹如恶鬼一般！

    “该死！难道是天剑派那些狗崽子！？

    不对！

    就算是天剑派那些狗崽子，也不可能把邪祟往自己身体里塞！

    这到底是什么怪物！？

    我艹你大@$&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥*#！”

    此时，这道盘膝而坐的身影，终于睁开了双眼，脸色难看又阴沉，忍不住破口大骂！

    就在这时候，那把带着血迹的镰刀，开始不断的颤抖起来，甚至还有丝丝微弱的哀嚎声从那镰刀之上传出。

    看到这一幕，这中年道人顿时再也顾不上破口大骂了，手中连忙一个个手印印出，一式术法顿时从他手上祭出，向着那镰刀疾射而去。

    而随着这术法的加持，那镰刀顿时再次安稳下来好似没问题了一般。

    而那中年道人却是依旧脸色难看，从腰间的小布袋里掏出了一个小瓷瓶，和三块晶莹剔透犹如鸽蛋大小的灵晶。

    先是将三块鸽蛋大小的灵晶，镶入身周三个负责灵气供给的阵眼之中。

    随后体内真元涌动向着手掌之上汇聚而去，那小瓷瓶被真元包裹着来到了镰刀之上。

    瓶塞直接被真元拔开，一股猩红的液体，散发着浓郁的血腥味，被倒到了镰刀之上。

    嗞～！

    那镰刀仿佛有着极高温度一般，那猩红的液体浇落在镰刀之上后，顿时在镰刀刀刃之上剧烈的翻滚起来。

    而且随后还诡异的渗进那镰刀的刀身之中…

    于此同时，那中年道人手上手印不断变幻，阵法阵纹之上的荧光在三块鸽蛋大小的灵晶补给之下，散发出更加猛烈的荧光！

    ………

    而这时候的茅草房之中，张文也是感觉到了不对劲，体内那原本已经有些疲弱的邪祟。

    居然又开始猛烈挣扎起来，不过张文却是不惊反喜！

    因为，他感觉到随着那邪祟的反抗，还有突然爆发出来的精力充沛。

    他身体四处的清爽感，更加强烈了，而且就连那生命时间到增涨速度也是再次加快！

    感受着这邪祟，突然毫无征兆的猛然反抗，张文更加确定了…

    这些邪物极大概率不是什么游兵散将…而是有组织、有幕后…

    以一个村子之人为食粮吗！？

    好狠…好残酷的世界…

