    都到了这时候，金总心里依旧认为儿子打人的行为是没错的，错也是胡守文的错，只不过下手的确有点重。

    胡守文找了个位置坐下来，对金总说，“谢谢！我不喝茶。”

    他特意过来又不是来喝茶的，他是来为自己身上的伤讨要说法的。

    “金总！您的儿子金傲成在我们经济发展园区承揽的书香门第项目发生了墙体倒塌事件您知道吗？”胡守文问。

    金总微微点头，“这件事处理的怎么样了？”

    听到金总轻描淡写的声音反问自己“这件事处理的怎样了？”胡守文心里憋了好几天的火一阵阵往外冒。

    他没想到金总到了这会还指望自己替他儿子出头收拾残局？

    他们父子俩把他胡守文当什么了？

    哪怕是一条狗被打了一顿也该给一根肉骨头哄哄吧？

    自己在医院里住了三天做了一个小手术，金总父子俩别说来病房探望了，连个电话都没有，好像自己受伤住院跟他们无关似的？

    胡守文好不容易压下心头火对金总说：

    “金总！现在书香门第小区出现墙体倒塌事件闹的沸沸扬扬，几百名购房者闹着要退房，几十家新闻媒体一直在跟踪报道，您儿子作为这个项目的承包商必须站出来给各方面一个交代。”

    胡守文说这番话的时候声音洪亮理直气壮，落到金总耳中却句句生火。

    他一副意外眼神看向胡守文。

    像是怎么也没想到狗一样的胡守文居然会当着他的面说出上述那番话，足足愣怔了五秒冷声质问：

    “你刚才说什么？”

    胡守文今天原本就是抱着替自己讨还一个公道的目的来的，自知今日跟金总翻脸势在必行因此面对金总的质问脸上并无半点畏惧。

    “金总！您的儿子金傲成必须为书香门第小区墙体坍塌事件负责！”胡守文掷地有声重复刚才的话。

    金总沉默片刻，突然冷笑一声反问胡守文，“你想让他怎么负责？”

    胡守文：“该赔钱赔钱，该退房退房，该道歉道歉，但凡应该项目承包商承担的责任请他站出来一律承担！”

    “…”

    金总坐在那好一会没说话，。

    他盯着胡守文的一双眼睛里却透出野兽般凶残阴冷的光芒，眼神像是一把锋利的刀片恨不得将人割成一块一块。

    “哼哼！”

    金总冷笑。

    他坐在老板椅上，翘起二郎腿一脸鄙夷看向胡守文，满是不屑冲胡守文道：

    “你的要求还挺多？我倒想知道你刚才提的几条到底是购房者和媒体记者的要求，还是你胡守文的个人要求？”

    听到金总含沙射影暗示自己利用书香门第小区墙体倒塌事件对金傲成进行打击报复，胡守文看向金总的眼眸透出惊讶。

    是！

    他承认自己今天来找金总有几分故意的成分，他挨了金傲成一顿毒打遭了那么大的罪难道不该为自己讨个说法吗？

    但！

    天地良心可以为他胡守文作证，此行目的除了替自己讨还一个公道之外他也是真心想要把书香门第小区出现的问题解决好。

    不过，显然金总不是这么想。

    看到金总带着不满和挑剔的眼神盯着自己，胡守文心头突然涌起一阵悲哀——为自己之前的幼稚想法而悲哀。

    本以为，金总多少会做点表面功夫说点场面话替他儿子打伤人的行为道个歉；

    本以为金总会看在自己这两年为他鞍前马后的份上对自己有几分下属的情分；

    本以为金总看在自己一忍再忍没有追究金傲成故意伤害法律责任的份上理解自己的苦衷给自己一个合理的交代。

    没有。

    一切统统都没有。

    即便亲眼看到自己伤成这样，金总对自己却依然只有质问和指责，对他儿子打伤自己的行为只字不提就像——当没发生一样。

    忍无可忍无须再忍！

    胡守文慢慢从沙发上站起来，拿起随身携带的公文包，缓慢动作拉开公文包的拉链从里面掏出一沓材料放到金总办公桌上。

    金总阴沉一张脸坐在那。

    他在等着胡守文主动低头认错，主动表态对自己说，“很快会把书香门第小区出现的问题解决好”，等了半天等来了他捧到面前一沓材料。

    这种时候看什么材料？

    金总拎起材料在手里抖了一下又扔回办公桌，一脸不高兴问胡守文：“我跟你谈正事你拿出这一堆东西来做什么？”

    胡守文面无表情，冷冷道：

    “金总，我劝你还是先看看这份材料再跟我说话。”

    金总一愣！

    这厮居然敢用这种口气跟领导说话？

    他直觉哪里不对劲。

    低头拿起那份材料翻看起来，刚看了第一页便脸色大变，连忙动作很快翻看后面几页，看完后气的“啪”一声把材料摔在办公桌上。

    “胡守文！你这是什么意思？”

    这一次，胡守文选择正面刚。

    “我的意思很明确，我要金傲成给我一个交代？你以为我会被金傲成白白的打一顿？世上没有那么好的事情！”

    “你？”

    金总脸色难看至极。

    胡守文半点不惧。

    他第一次挺直腰杆站在金总面前，用从未有过的大声冲金总提出要求：

    “如果金总不想让你儿子去坐牢的话，请你转告他，三天之内必须当面向我道歉并赔偿我此次受伤住院的医疗费！”

    “还有书香门第小区的墙体崩塌问题，请他立刻想办法解决好，否则新闻媒体报道力度加大恐怕连金总你也会被连累。”

    “另外，请金总看在我这两年鞍前马后的份上给我一个交代，不管是省总公司的副总还是其他同等职位，一月内必须到位！”

    靠！

    胡守文几句话说完差点没把金总气的当场晕过去。

    他伸手指着胡守文嘴唇嗫嚅了半天愣是一句话都没说出来，最后像是拼尽全身力气冲他吼出一个字，“滚——”

    胡守文说完了该说的话也不久留，冲金总最后撂下一句：

    “伟大的金总，我只给你一个月的时间，如果一个月内我提出的条件没能达到，别怪我不留情面！”

    金总气的浑身发抖却又无计可施。

    他万万没想到自己把胡守文亲手推上经济发展园区主任位置，临了却被这条家养的狗掉头咬了一口？而且还是咬在了自己最紧要的心尖上。

