    “助君复国，此乃天意，国主客气了！”

    李牧一脸装逼的回了筑紫君丰子一句。

    至于这所谓的天意。

    昊天爸爸有没有这个意思，他是不知道。

    但系统爸爸确实是这个意思。

    所以说是天意，也没什么问题嘛！

    “上国大人慈悲啊！”

    筑紫君丰子一脸感激涕零的表情。

    刚想再夸李牧几句好听话，谁知道这货突然从怀里摸出一叠纸张出来。

    “这里是一份协议合同，国主看一下有没有什么问题，没有的话就签个名吧！”

    “合同？什么是合同？”筑紫君丰子一脸懵逼。

    “就是盟约。”

    哦，嗦嘎。

    于是接过“盟约”看了起来。

    结果看完后当时嘴角就抽搐了起来。

    特么这是盟约？

    这简直就是卖身契嘛。

    什么优先开采权，什么自主驻军权，什么部分地区租借权……

    更关键的是这些条约下面还有几十个大项，一百多个子项，后面更有密密麻麻的附加条款和解释权。

    我日啊……

    “上国大人，这盟约，是不是有些……”

    “怎么？国主有异议？那好，我们坐下来慢慢谈，什么时候谈好了，我们再准备启程前往筑紫岛，不拘是一年半载，或是十年二十年，牧都等的起。”

    筑紫君丰子当时就尿了。

    “别别别，我签，我签，我现在就签。”

    “嗯，国主深明大义。”

    李牧微微一笑的点了点头。

    现场气氛十分和谐！

    然后双方正式签订盟约后，李牧率领船队，出发！

    沿着百济的海岸线，一路向南！

    然后在即将抵达对马岛的时候，李牧将船队一分为二。

    自己和哈根达斯率领两队前往火之国方向。

    李震和程处弼率领两队前往丰之国方向。

    按照筑紫君丰子所说的，岛上重兵都是布置在火之国方向。

    所以，李牧这边是主战场，李震和程处弼那边属于划水的。

    船队分开后，李牧和哈根达斯朝着对马岛方向继续前进。

    李牧站甲板上眺望远方，脸色显得比较严肃。

    哈根达斯以为他担心，于是笑呵呵的走过去安慰了一下。

    “泾阳公尽管放心就是，此战必胜，倭国部众，不过土鸡瓦狗罢了，不足为虑。”

    作为一个海上老司机，哈根达斯自然知道大和国的战力几何。

    但他十分确信，以他们如今的实力，或许抗衡整个大和国是不太可能，可单单一个筑紫岛驻军，那绝对是手到擒来的。

    只见李牧微微一笑，“我有什么不放心的，区区一个筑紫岛，我还没放在眼里，只是在想，此事若泄密，该如何向长安那边交代。”

    李牧担心的从来都不是打不打得下筑紫岛的问题，他担心的是怎么跟李世民交代。

    当然，这也不是什么大不了的事，最多就是大出血，把李世民这貔貅给喂饱了就是。

    但，谁特么愿意出血啊，老子又不是女人，每个月都有辣么多血可以出。

    独吞它不香吗？

    但愿李世民到时没发现什么猫腻吧。

    这样他就可以一个人吞下这个大蛋糕了。

    美滋滋！

    如果按照最完美的剧情发展下去，顺利拿下了筑紫岛。

    那么，以后这个地盘就是他李牧的私人地盘了。

    想怎么造就怎么造。

    哪怕搞出个现代化都市，都不是不可以，只要实力允许就行。

    况且，为了稳妥行事，他甚至已经提前派人潜伏在岛上了，必要时可以来个里应外合。

    只是应该不会用到，就当是一道保险措施了。

    而被派过去潜伏的，就是薛术和牛德华等人。

    所以，这场仗在诸多优势加持下，可以说是必胜。

    如果这样都赢不了，那他李牧直接吃屎谢罪算了！

    而且，李牧之前找过那个叫苏我入鹿的家伙了解了一下大和国的内部情况。

    当然，了解的过程可能有些不怎么和谐，但在李牧的“谆谆善诱”之下，苏我入鹿这哥们捂着猪头一样的脸庞，细细解说了一遍大和国的内部情况。

    按照苏我入鹿的说法，目前大和国的状态就是。

    天皇，约等于傻逼，不用理他。

    朝廷之中有三大派系：大伴氏，物部氏，苏我氏。

    其中大伴氏已残，因为被物部氏和苏我氏联手给黑了。

    基本属于苟延残喘的状态。

    然后物部氏和苏我氏又干了起来。

    目前苏我氏占据优势。

    不过现在苏我氏内部又干了起来。

    总之，挺复杂的。

    但这些李牧都不关心，他关心的是谁愿意给他当带路党。

    很明显苏我氏是不可能的。

    至于物部氏，也有些难度。

    所以，他选择了大伴氏。

    毕竟这些大伴氏的傻逼们都快死全家了，肯定会饥不择食的。

    于是他就派人去联系了一下大伴氏。

    结果，出人意料的顺利。

    这些傻逼一听是天朝的人，当场就跪下叫爸爸了。

    都不用威逼利诱什么的。

    然后，这些傻逼就派了几个老司机过来当向导和联络人。

    如果需要什么帮助，他们表示会尽量满足。

    所以，李牧这妥妥的是天时地利人和都占了。

    如果这还输了，那他不单要吃屎谢罪，甚至连屌都该剁了当场喂鱼。

    就在李牧脑海之中细细琢磨各种利弊的时候。

    不知不觉间，船队已经抵达对马岛。

    严格的说是对马岛中的北面的一岐岛。

    “泾阳公，到了。”哈根达斯提醒道。

    “嗯，先下去一部分人，探一探岛上的实力。”

    “喏！”

    于是哈根达斯亲自带着一队海军陆战队登岸。

    岛上林木繁多，地形略显复杂。

    不过，这些海军陆战队每一个都是精英，作战经验丰富，李牧花了大价钱挖过来的。

    有大唐退伍精锐水师，也有江南那边成名的水寇。

    这一点，李牧不得不感谢大表哥长孙冲。

    这货果然路子野到不行。

    大唐精锐水师将士，说请来就青来。

    还有那江南水寇，也不知道这货用了什么手段忽悠来的。

    反正，大表哥出马，绝对妥妥的。

    有时候李牧真的觉得大表哥对自己是不是好的有点过分了。

    到底是什么样的感情支撑着大表哥对自己这么好？

    是亲情？

    是友情？

    还是基情？

