    仇人见面分外眼红，但也要分时候，不是说一见到仇人，就要上去干。

    　　像眼前这种情况，文家姐弟都咬着牙，强忍着心中的不忿和怒火，跟着江词极速飞行。

    　　“乔家！”

    　　江词则沉着脸，没有丝毫松懈，速度发挥到极致。

    　　八百个金丹期，四个元婴期！

    　　这种整体实力，根本不是他现在能够对付的。

    　　如果正面交手，估计一次合击，就能将他重伤。

    　　至于文家姐弟，可能直接就没了。

    　　所以，必须逃！

    　　乔睢也知道只靠简单的话语威胁，是没用的。

    　　他现在是一种捕猎的心态，仅仅三个金丹期的猎物，即便其中一个拥有道之领域。

    　　根本不用他们四个元婴期出手，只需八百个金丹期一次合击，就能让那三个猎物灰飞烟灭。

    　　不过，狮子搏兔尚用全力。

    　　乔睢当然懂得这个道理，他颇为自信的笑道：“全力出手！”

    　　八百个金丹期同时出手，乔睢和另外三个元婴期，也使出最强的攻击。

    　　顿时，一道道强大的刀光剑影、火焰、寒芒，伴着能量风暴，铺天盖地的，袭向前方的江词三人。

    　　“不好！”江词脸色一变。

    　　因为不仅有金丹期的合力出手，另外还有一道炽热的领域之力，覆盖过来，干扰了他的疾风领域。

    　　让他的速度减缓了一些。

    　　是后面那个乔家少主乔睢，他也有道之领域！

    　　“必须挡下，如果不挡下，就危险了！”江词虽然着急，却还是很冷静的判断。

    　　轰轰轰！

    　　能量轰鸣的声音迫近，下一刻就要击中疾风领域覆盖的范围。

    　　“盾！”

    　　千钧一发之际。

    　　江词直接将领域之力收缩凝聚，疾风如盾，将三人罩在其中。

    　　完整的疾风领域，形成的防护盾已经接近元婴期无敌状态。

    　　这是他最强的防御招式。

    　　呜……

    　　剧烈的碰撞，产生强烈的冲击破。

    　　狂风大作，夹杂着乾阳洞天内的火焰，席卷这片天空。

    　　而江词却是被人锤了上万下，全身都要散架了一样。

    　　“该死啊！”江词怒吼一声，忍住剧痛。

    　　只是瞬间，又将疾风领域散开。

    　　疾风呼啸，借着刚才合击产生的冲击波，三人再次疾驰逃离。

    　　速度比之前更快几分。

    　　“这是……完整的道之领域！好恐怖的天赋！”乔睢大吃一惊。

    　　他修炼了七百多年，才将一条焱火领域修炼至四成，离圆满还差得远。

    　　眼前这个金丹后期的修炼者，居然拥有完整的道之领域。

    　　这等天赋悟性，就算是在整个幕戎星，万年都不一定出一个！

    　　“肯定是其他高级生命星球来的绝世天才，这种天才身上，说不定就有强大的法宝，极品灵器之类的！”

    　　“追，干掉他们！”乔睢眼神火热。

    　　轰轰轰！

    　　四个元婴期，八百个金丹期，不断爆发出合击手段，向前方三人攻击。

    　　那些汹涌澎湃的能量，即便是元婴期也难以抵挡。

    　　而江词凭借疾风领域凝结成的防护盾，一次次挡下。

    　　再加上疾风对速度的加成，即便是带着文家姐弟，他的速度也不弱于元婴后期。

    　　而身后的乔家修炼者，最强的只是元婴中期的乔睢。

    　　很快，三人消失在这片火山群中。

    　　“气煞我也！”

    　　乔睢眼看着三人消失，大地上只剩下那些正在喷发的火山。

    　　他愤怒的一掌拍出，直接将几十座火山拍得粉碎。

    　　流出的岩浆，在这片大地上形成了一个岩浆湖。

    　　四个元婴期、八百个金丹期，居然让三个金丹期猎物给逃掉了！

    　　说出去，任谁都不会相信！

    　　“他们最后肯定会去核心区域的传承祭坛，得让父亲注意一下！”

    　　乔睢连忙给父亲乔寺炎传讯，一旦发现这三人，就直接击杀！

    　　在他看来，那个拥有完整道之领域的金丹后期，如此天才，肯定有宝物在身！

    　　……

    　　江词带着文家姐弟，飞离了那片火山群后，又飞出上千里，才算停下。

    　　他们已经完全摆脱了追击。

    　　前方是一片茂密的火树森林。

    　　三人立刻藏身其中，暂时休整。

    　　“师伯祖……”

    　　文幼心和文峰，都担忧的看着江词。

    　　江词面色发白，刚才虽然用疾风领域挡下了这么多的攻击，但他的身体还是受了很重的伤。

    　　全身像是要裂开了一样，出现了清晰可见的裂纹，甚至连骨头都能看到。

    　　估计再承受几次攻击，就会完全裂开！

    　　“无妨！”江词摇摇头，强忍着身体各处传来的剧痛，直接取出一颗千年灵物果实，借其中的灵气能量疗伤。

    　　一颗千年灵物果实，显然不够，他足足吃了三颗，身上那些恐怖的裂纹，才算完全消失。

    　　然后再用灵力，细细的调理体内的伤势。

    　　他没敢用万年灵物果实，因为身体本就处在崩溃边缘，要是再被庞大的灵气能量冲击一下，直接爆了，那就没处说理了。

    　　文家姐弟看到江词伤势恢复，也终于松了口气。

    　　两人相视一眼，他们还处在震惊之中。

    　　这位师伯祖实在太强大了！

    　　刚才那可是四个元婴期、八百个金丹期的合击，而且不止一次！

    　　就算是元婴后期面对那么多次的合击，也有可能死在那片火山群吧？

    　　师伯祖的修为看着和他们差不多，实力却变态到如此地步！

    　　两人压住心中的震惊，都未说话，静静的等待江词疗伤。

    　　又过了一刻钟，江词伤势尽复。

    　　他睁开双眼，有一丝庆幸。

    　　若不是有完整的疾风领域，刚才疾风所化的防护盾，绝对挡不下那些强大的合击。

    　　还有逃脱时的极速，也是疾风领域在速度方面的体现。

    　　“幸好之前将疾风领域提升至了圆满状态，不然刚才可真就交待了！”

    　　“乔家！”江词眼含杀机，身上爆发出惊人的寒意。

    　　就算上次在地球和虎延交手，都没有受这么重的伤！

    　　“师伯祖，还是忍一忍吧。”文幼心苦笑道。

    　　“是啊，师伯祖，活着才有机会报仇！”文峰也劝道。

    　　他们担心这位年轻的师伯祖，一怒之下去找乔睢拼命。

    　　两人当然对乔家恨之入骨，但这么多年的逃亡生涯，让他们懂得了隐忍。

