    周瑜拿到自己手机的时候，里面就多了一个502人的群了。

    回家之后，周瑜才想起来一个事情。

    “那个人是谁啊？”

    这502人里除了自己和五百个郭靖之外，肯定是还有一个不抢红包，但是可能发红包的人。

    自己要怎么和他联系呢？

    怎么说话？

    认识之后，还好意识找人家要红包吗？

    “人家魔都人，不差这一百块钱，可是我和人家又不认识，要人家的红包不合适吧？”

    周瑜想了想，还是决定不收那个人的红包了。

    要红包的事情也不着急，现在各位郭哥还没发工资，自己怎么好意思给人家添麻烦。

    周瑜很快就继续思考网红的事情。

    直播平台有很多，哪个平台都有不少的主播。

    最终，周瑜选择了抖音。

    原因很简单，这里的美女质量高一些。

    周瑜当网红，就是为了和更多的美女成为“同事”。

    “这个算是视频主吧？不算主播，可是我要拍什么好呢？”

    周瑜思考起了这个事情。

    陆续说过，想当网红很容易，但是想火就难了。

    周瑜去了另外几个平台，输入关键字。

    猛男！

    很快周瑜就找到了几个健身的up主。

    这几个视频主都是那种健身的猛男，但是粉丝并不多。

    周瑜又看了看别的，顿时就意识到了不好。

    “让郭靖以猛男为卖点，看样子也不行啊，没人看这个。”

    周瑜想了想，很快就找到了关键词！

    热点！

    “那些网红都在蹭热点，去鞋坑那里拍摄，并不是因为鞋坑碎砖头多稀奇，而是因为郭超。”

    “郭超是火场救人英雄，又跳楼逃跑，这就成为了很多人关注的热点了。”

    “单纯的跳楼视频，只怕是还没火起来就被封杀了吧？”

    周瑜想明白了问题的关键。

    关键就是郭超！

    但是郭超不在啊！

    那我现在做什么好呢？

    周瑜苦思冥想，很快就想到了一个好点子。

    一个手机肯定不够的，周瑜很快就找到了郭哥。

    “郭哥，你手机借我用下。”

    郭成把手机递给了周瑜，“我去海边夜钓了，明天做个鱼汤给你补补身子。”

    周瑜看着手机说道：“你手机怎么没装抖音啊？”

    郭成说道：“我喜欢安静，手机能打电话就行了，太多东西看着烦。”

    周瑜突然好奇心大起，“你哪来的钱买渔具？”

    郭成笑着说道：“这个简单，我自己做了一个简单的，钓鱼本就是图个清净，折腾那么多工具就失了本心。”

    周瑜和这个喜欢钓鱼的郭哥没什么好说的，借了手机后就回屋折腾了起来。

    另外几个郭哥都在睡觉，小区里其实还有另外几个保安，只不过周瑜和郭哥们负责了一面。

    他们和另外几个保安也没交集，反正就是混日子的。

    周瑜很快就折腾好了，不过晚上没人就没开始，设置了明天八点钟的闹钟后就开始睡觉。

    第二天一醒来，周瑜就赶紧去洗了个头，然后戴上口罩开始直播。

    露脸是不可能的，周瑜对自己的容貌了没啥信心。

    口罩是个好东西，有了它，周瑜也可以胆子大一些了。

    “大家好，我是周公瑾，今天是我第一次录视频，那个，我给大家表演如何白嫖拼多多！”

    周瑜很快就把自己的手机放在了另外一个手机的前面。

    “我想要个电动车，现在还差百分之一的进度了！”

    “好了，还剩最后0.001，就快成了，现在是9月14号早晨七点零八分！”

    “根据拼多多的提示，只要再分享几个人就能成功了！”

    “好，现在分享！”

    周瑜很快就把链接分享到了微信群里。

    “郭哥，都在吗？”

    “帮帮忙，点下拼多多！”

    两分钟后，周瑜白嫖了一辆电动车。

    周瑜激动急极了，这就是人口红利啊！

    周瑜很快就把视频发了出去，并且艾特了全体成员。

    “郭哥，帮帮忙！点个赞，收个藏，转发一下！”

    郭哥们都帮忙了，毕竟是恩公的请求。

    而且比起让他们帮着去表演，现在周瑜一个人搞这个，无疑是最好的结果。

    没过多久，也就是五六分钟，周瑜的视频就被转发了499次。

    周瑜高兴的又等了几分钟，还是499！

    周瑜眉头一皱，迅速在群里又艾特了全体成员。

    “不对劲！我们之中有一个人不对劲！”

    “他现在是没带手机，还是没和我们一条心？”

    不应该是499，应该是500才对！

    群里很安静，其余郭哥都在疑惑周瑜为什么这么说。

    郭哥又不知道周瑜为啥觉得不对劲，大家都觉得周瑜是个正常人。

    不过很快周瑜就忘记了这个事情，因为转发和点赞次数早就超过了五百！

    周瑜大喜的看了看网友留言。

    小郭加油！好好干！

    加油，小伙子！

    这是谁啊？你和郭师傅什么关系？

    郭师傅是谁？我是看到李哥的链接进来的。

    我也是李师傅的链接进来的，顺手给你一个赞。

    郭哥的朋友，人品肯定没话说！

    加油，给你打赏一块钱！

    这不是小周吗？我是你吴阿姨，我帮你转发了，晚上和郭大哥说一声，我请你们出去吃顿好的。

    你就是老郭的那个小弟兄啊，当什么网红！来我车间学焊接，我给你一月八千！

    很快留言就上百了，而且全都是郭靖的友情链接进来的。

    都是自己人，一个外人都没有，更加没有什么真实的网友。

    全都是友情点赞，友情收藏，友情转发……

    这和机器人有什么区别？

    失败，周瑜认为自己失败了！

    “算了，我不是当网红的料，以后继续白嫖拼多多吧！”

    周瑜白嫖了一个电动车后，就躺下睡觉，昨天都没有睡好过，今天要补一补。

    微信群里，静悄悄。

    郭振宇看着周瑜那最后的留言，只感觉心绪不宁。

    在焦急的等待了半个小时后，郭振宇退出去找到了曹局长的联系方式。

    “局长，我好像暴露了！对不起，我也不知道我怎么暴露的。”

    郭振宇很慌，他不知道要怎么补救这个事情，才接下任务第一天，就被目标近乎直接点明了。

