一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明抓着许星辰冰凉的小手，踹到自己大手中。

    许星辰笑笑，抱住邵怀明。

    “好暖和哦，怀明，你的手一直都这么暖和的吗？”

    晚上她抱着邵怀明睡觉的时候，他身上的热源，总是能够让她温暖又安全。

    下两口在门口这么亲亲热热的，来去小区的下班人来人往的，都看得到。

    有些比较熟悉的邻居，都还能投来调侃的笑容。

    许星辰自己倒是先不好意思了，跟邵怀咪明看了眼，想要往里走。

    不过邵怀明才不在乎，给她捂了一会儿，才揣着她的一只手，往里面走去。

    他声音低沉，颇有些命令。

    “以后不要在门口等。天太冷了。”

    许星辰撒娇笑，“我知道的，不过就今天做的快，没事儿就下来溜达一下。对了，你同事开这么好的车子啊？要不然，我们再买辆好点的车？”

    男人对车子，不是都很喜欢？

    看着同事开那么好的车，许星辰是没有太多钱买豪车，但是，能把车换成更好一点的，是不是对邵怀明来说，会更高兴一点？

    邵怀明看了眼身旁的小女人的眉眼，她刚才这语气，真真是十足的养小白脸一样的。

    给男人买车，换车，都是自己出的钱，还这么大方。

    邵怀明挑眉，“这么大方？”

    许星辰不明所以，“你要是想买，那就买啊，我们条件还可以。”

    这没什么大方不大方吧？

    邵怀明眼底闪过某种异样的光芒，这种被女人供养的心思，到如今，都有些不知道是不是该值得笑？

    他更多的只是无奈。

    没有回答许星辰的问题，两人上楼回家。

    一进屋，许星辰端菜出来，坐下，还不忘问邵怀明。

    “怀明，我说真的啊，要是真要换车，咱们就再去选一辆好一点的。”

    “不是说车子只是代步工具，不用太好的吗？”

    许星辰还不是为了邵怀明着想？

    不过，她不能明说，又是怕伤害邵怀明的自尊心？

    许星辰咬着筷子，说道：“日后我上班，也想要开车，毕竟现在天这么冷，而且你也不能每天都接送我，所以我自己开车上班是最好的。现在这车我来开，等再给你买一辆。”

    “找到工作了？”

    “还没呢，没有那么快。”

    邵怀明沉吟了下，并没有对她找工作的事情再多言。

    “车子再说吧。”

    “哦，那你想买的时候跟我说啊，我们去选车。”

    吃过晚饭，许星辰洗了葡萄，靠在邵怀明怀中，拿着平板，翻看工作招聘网。

    邵怀明看了眼她的页面，突然开口，“快过年了，要找工作，年后会更合适。”

    “嗯……是这么说，但是，我这几个月都在家，多无聊啊！”

    许星辰心不在焉的回复他，伸手将旁边的一粒葡萄，往后塞到他的嘴里，还在专心看着页面。

    “哎，你看这个，条件不错呢。我去试试吧？”

    邵怀明瞥了眼，她看到的公司，心中记下。

    大手抚摸着许星辰的脑袋，随意道：“你喜欢就好。”

    “现在不是我喜欢不喜欢的问题。在浮世搞了这么多事情，还打了官司，真怕有些公司会嫌弃我麻烦呢。哎……虽然官司胜了，可总觉得，如果是从公司的角度考虑，不会愿意要我这样的员工的。”

    许星辰眉心皱着，其实心里是有些准备的。

    许星辰这样的设计师，再有才华，但是，折腾了这么一番，不为公司考虑，再者，很多公司其实都有对新人设计借用的可能性，新人不是用来这样如此锋芒太很尖锐的。

    邵怀明听着小女人这么说，低头含住她的耳朵，许星辰脑袋一缩，一回头，就被邵怀明给堵住了小嘴儿。

    他的口中还有葡萄的清香，许星辰心口一甜，顺着他的吻，转身，抱住了邵怀明。

    两人的吻缠了好一会儿，许星辰才推了推邵怀明，声音地喘，诱惑十足，却也直接泼了冷水。

    “不方便。”

    邵怀明动作一僵，顿时扫兴。

    不过却还是抱着她，平缓着欲望。

    许星辰耳朵热热的，她摸了摸耳朵，转移话题。

    “今天池冉冉约我见面了，我还以为她又要说什么呢，结果还是那一套。永远把所有的结果，都推到别人的错处身上，更可笑的是，她家生意不好，做了这么多错事，自食其果了，都还认为是我做的。太可笑了，我有没有天凉王破那个本事。要真是有，我还用之前被他们欺负成那个样子？我都觉得池冉冉是不是脑子不正常了。”

    邵怀明黑眸中精光微闪，并不多言。

    “我猜着，可能是他们自己得罪了什么不得了的人，却不知道，还找我，病急乱投医罢了。”

    许星辰摇了摇头，无奈一笑，心中为池冉冉叹息。

    邵怀明却突然道：“若是你有那个能力，是不是很好？最起码，不会有人敢欺负你，欺负了你，你也可以轻松的回击。”

    “是好像挺好的，天凉王破呢，谁不想要？不过，到底是夸张了些。”

    许星辰好笑的看向邵怀明，“想归想，这是不可能的事情。不要做这些幻想了，这就好比买彩票，一辈子都不一定能中的，还不如踏踏实实的，做自己的工作。”

    邵怀明深深的看着面前的小女人，薄唇一勾，啄了下她的嘴唇。

    “也许呢。”

    “别开玩笑了，白日做梦呢。好啦，你去洗澡去吧。”

    许星辰推开他，起身，去忙活着，明日给邵怀明穿搭的衣服，这是她最近新热衷的爱好。

    一个纯粹的服务于丈夫的小女人，没有工作的时候，就这样，给他搭配衣服，琢磨做好吃的……

    ……

    许星辰有些挫败的，给之前投递的几个公司打电话。

    没想到这几个公司都招满了人。

    她有些嘀咕着，是不是要真的年后再找工作？

    正想着关于工作的事情呢，没有想到，竟然会接到周总亲自打来的电话。

    许星辰惊讶之余，还是去了浮世。

    再次见到周总，许星辰看着他不满笑意的脸上，对她很是亲切热情的表情，许星辰谨慎又疑惑。

    “不用紧张，小许，之前我忙着其他事情，所以，你在公司受了委屈，我没有注意到。如今，事情都搞清楚了，公司也开除了王副总和俞飞鹏，我们也是很公平的。叫你来，是希望请你重新回到公司来上班，而且，我希望有你来担任之前俞飞鹏的职位，做A组组长，同时这是正式的聘请，工资增长，如何？”

    这么好的跳进？

    许星辰怎么都没有想到的，这就是升职加薪啊！

    她心里高兴，但是，却有些犹豫。

    “周总，我不太确定，况且，之前弄出这样的事情来，对公司名声不太好，而且让我当组长，是不是不妥？”

    这么说，其实许星辰心里是动摇的了。

    周晋笑笑，并不在乎。

    “我既然这么说，自然不会在乎其他的。不过，组长这件事情，难道你认为自己没有那个能力吗？之前不是说，你在学校期间，就实习很优秀，单独做过几次大设计吗？给你这个机会，你若是不敢接，那我倒是高看你了。”

    许星辰蹙眉，“周总，我并没有不敢接。”

    “那你就接下吧，希望你不要辜负我的期望。”

    “……”

    许星辰沉默了，在周晋的微笑中，她这才笑了。

    “多谢周总信任，我一定会好好工作的。”

    “很好。之前永盛那个项目，还是你负责，后续不要再出麻烦了。”

    “是，周总，我明白的。”

    “那明天来上班吧。”

    就这样，许星辰揣着激动的心情，离开了浮世之后，终于，楼下，忍不住自己的兴奋，掩藏的笑了笑。

    她迫不及待的想要跟邵怀明分享这个好消息。

    电话一接通，许星辰便直接带着雀跃的笑声，对着邵怀明道：“怀明，怀明~好消息啊，”

    电话那边，短暂的沉默。

    “稍等，夫人，我这就把手机给……邵先生。”

    许星辰惊讶，手机却已经转到了邵怀明手上。

    “星辰？”

    “啊……哦，是我，刚才……”

    “同事。”

    “哦哦……吓我一跳。”

    许星辰尴尬一笑，但是，心中总有点奇怪的感觉。

    刚才那同事的，态度似乎过分的恭敬了吧？

    而且，这手机，怎么在同事手中？

    “什么事儿？”

    邵怀明的声音，拉回了许星辰的思绪。

    她这才高兴的，重新跟邵怀明分享这个好消息。

    “刚才我回浮世了，我们周总让我重新回去上班，还给我升职加薪呢。哈哈哈哈……看来，周总还是很欣赏我这个人才的。我同意了，这下子，不用找其他工作了。”

    邵怀明的手指微动，“周总让你回去？”

    “是啊，我们周总很爱惜人才的，跟之前那些个势利眼的人不同，现在公司没有王副总和惹人厌的，我想工作环境会好很多的。”

    邵怀明略一沉吟，“嗯，是个好事儿。”

    “是吧，我太高兴了。”

    许星辰语气中，掩饰不住的兴奋。

    “正好我在外面，这么长时间了，还不知道你们公司在哪里呢，我去你们公司附近等你下班吧。晚上我们在外面吃饭，庆祝一下。”

    邵怀明顿了下，“来我们公司？”

    “对啊，在哪儿？我现在就过去。”