    玄羿手中的长枪遥遥对着她，居高临下的冷笑出声。

    “真没想到你一对二竟然能坚持到如今，云苏，你果真是个怪物，留你不得！”

    话音落下，一人一傀儡齐齐动手，却是一前一后要置她于死地！

    云苏轻咳一声，牵扯的胸口疼，忍不住咧了咧嘴。

    以她如今的状态，若只有一人攻击，或许她还能尽力一搏，但玄羿和傀儡齐齐动手。

    她不会是对手！

    云苏眸子微睁，鸢尾花中的毒粉握在手心中，视线缓缓落到了玄羿身上。

    若逃不掉，那么以命换命，未尝不可！

    念头一清晰，云苏便一踏地面，朝着玄羿掠了过去！

    玄羿本以为云苏已经是待宰的羔羊，毫无反抗之力，没想到竟还敢迎上来？

    他眸色一冷，眼中掠过一抹嗜血的光芒，也没有任何的犹豫，持枪迎上！

    “锵！”

    兵器交接的刹那，云苏死死握住短剑，硬生生抗下了攻势，但这一下，已经是云苏的全部力量。

    眼看着玄羿双手一握长枪横扫过来，云苏咬牙松开一只手，朝着玄羿撒出毒粉，腰上却硬生生挨了这一下！

    冰凤翎冰蓝色的防御光罩出现，也仅仅只是挡住了部分力量，云苏身子被打得一歪。

    毒粉迎风而长，朝着玄羿弥漫过去。

    在知道云苏身份之后，玄羿哪敢沾染这些毒粉，急忙往后退。

    但被结结实实打了一下的云苏却调整身体，以一个个极其诡异的角度刺出一剑。

    “金莲剑诀五剑——诛灵剑！”

    短剑很短，却能在这样的条件下迅速变化。

    剑身之上，金色的光芒凝聚成一抹金影，一朵金色莲花在剑尖之上绽放，再然后刺向了玄羿的胸口！

    这抹剑影虽小，其上蕴含的灵力却让人惊骇！

    玄羿第一时间感觉到了危险，赶忙凝聚防御壁障，连带着之前抵挡云苏攻击的那层宝物壁障也一同出现！

    然而，却只能听到几声清脆的“卡擦”脆响，云苏的短剑便已经近在咫尺！

    躲不掉了！

    玄羿瞪大眼睛，匆忙之间，只能将身子往旁边微微一侧，躲开了这疯狂的一击！

    短剑刺入肩头，鲜血喷涌而出，竟直接贯穿了他的肩头！

    玄羿惊惧的瞪大眼睛。

    而此刻，已经用尽全部力量的云苏有些失望的看了他一眼，身后暗金傀儡已经逼近。

    她知道自己无法逃开暗金傀儡的攻击，而一旦被打中，她必死无疑。

    念头掠过只是瞬间，云苏有些头痛，看样子如今只有同归于尽了。

    不知为何，心中竟有些不舍。

    来不及细想，云苏挥手正准备将鸢尾花中的冰蓝色装着生机之力的盒子取出来，一声闷响却在身后响了起来！

    “别怕，我来了。”

    一道熟悉的磁性声音钻进耳朵，云苏惊愕的扭头看去。

    身穿黑色武士服的夙晨叶已经挡住了暗金傀儡的攻击，旋即伸手搂住了她的腰。

    云苏力气用尽，这个时候，几乎是整个人都挂在他身上。

    那张绝美却不失英气的脸望着她，双眸中是满满的心疼之色。

    “怎么我一不在你身边，你便将自己弄得这么狼狈？”

    他无奈的语气中，带着轻轻的责备。

    云苏张了张嘴，想为自己辩解两句，最终还是什么话都没说，闭上了嘴，任由他搂着轻轻落到了地面之上。

    也就在此刻，被云苏一击击中跌落地上的玄羿疯狂的怒吼起来。

    “云苏，云苏，你找死！”

    他低头看着自己的肩头，一个两指宽的小洞中正不断地涌出鲜血！

    云苏那一击，竟直接贯穿了他的防御法器，直接洞穿了他的身体！

    难以想象，若是刚刚他没有侧过身侧躲避，云苏这一下，很有可能直接贯穿他的心脏！

    而那样一来，就算他命再大，也得交代在这里！

    云苏小脸苍白，能坚持到如今，靠的全都是惊人的意志力，闻言连眼皮都没抬一下，表情冷淡。

    夙晨叶却心疼的多看了云苏几眼，帮她拿出气血丹给她吃了，才将云苏重新抱到了怀中。

    “乖乖抱着我别动，其他的我来。”

    夙晨叶扭头冲云苏轻声交代一句，便缓缓转身，看向了对面的玄羿和暗金傀儡。

    因为受伤，暗金傀儡已经被玄羿收回了身侧守护。

    玄羿抬眼看到夙晨叶的瞬间，脸色便狰狞起来，“夙晨叶，你还是来了！”

    他之所以对云苏步步紧逼，便是防止有人来救她。

    但让他没想到的是云苏的实力竟然这么强横，他用尽全力，竟也只能等到她体力耗尽。

    眼看着就要拿下云苏，不想夙晨叶竟中途冒了出来。

    他知道，今日这事麻烦了。

    但也仅仅是麻烦而已，对上夙晨叶，他也不是很怕。

    对面，夙晨叶面无表情，看向玄羿的表情，却仿佛在看一具尸体一样，冰冷无情。

    “欺负我的女人，你会为此付出代价的！”

    话音落下，夙晨叶手中长剑已经拿了出来，没有任何停顿，抱着云苏，直接冲了过去！

    玄羿眉头一皱，急忙让暗金傀儡挡在身上。

    长剑落到暗金傀儡的身体上，发出一阵刺目的火花！

    但夙晨叶只是略微停顿，一脚踹到暗金傀儡身上，身形一转，便越过了暗金傀儡刺向玄羿。

    “滋”，这一下突如其来的攻击，玄羿根本没想到，直接被刺中了胳膊。

    鲜血飞溅，他“噔噔”后退了数步，脸色苍白了一瞬。

    夙晨叶的实力，似乎比之前了解到的，还要强横了不少！

    看来单靠暗金傀儡，已经不可能完全挡住他了。

    想到这里，玄羿狠狠地咬了咬牙，蓦地伸手朝暗金傀儡一招手。

    暗金傀儡受到召唤，便舍弃了这边的夙晨叶，化作一道黑光向玄羿窜去。

    这一次，它并没有凝成傀儡守护在玄羿身侧，而是直接没入了玄羿的身体当中！

    一阵暗金色的光芒闪耀而过，玄羿整个人的外表突然有了变化。

    原本白皙的肌肤开始泛起暗金之色，身材也涨大了几分，竟隐隐有种要将衣服撑破的感觉。

