    第四百二十六章 暗恋的对象出来约约会   

    阮星晚醒的时候，外面的阳光正刺眼。

    

    她翻了一个身，眯着眼睛去摸手机。

    

    等看到时间后，直接坐了起来，怎么就十一点了！   

    闹钟居然没响！   

    阮星晚急急忙忙的下床，刚打开卧室门，就看见周辞深提了一个袋子朝她走过来：“醒了？”

    

    阮星晚懊恼道：“你什么时候醒的，怎么没叫我？”

    

    “见你睡的熟，让你多睡会儿。”

    

    “可是我迟到了！”

    

    周辞深道：“你今天不是休息吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她忽然冷静了下来。

    

    好像是哦。

    

    今天周日来着。

    

    最近连续工作久了，几乎是每天都去工作室，她几乎都忘了还有周日这个东西。

    

    阮星晚一边打着哈欠，一边折回卧室：“那我再回去睡会儿。”

    

    周辞深从身后揽住她的腰：“别睡了，难得休息，约会去？”

    

    阮星晚转过身：“不会又去看电影吧？”

    

    周辞深：“……”   

    见状，阮星晚唇角翘了一下，心情很不错，睡意也没了，从他手机接过装衣服的袋子，进了卧室。

    

    可她才刚开始换，门就被打开。

    

    阮星晚连忙用衣服挡住胸口，不乐意开口：“你进来不敲门的？”

    

    周辞深道：“你要是觉得吃亏了，我可以让你看回来。”

    

    说着，他便开始解衬衣的纽扣。

    

    阮星晚：“……”   

    她连忙道：“停停停！”

    

    阮星晚背对着他，想要赶紧把衣服穿好。

    

    可不知道怎么回事，内衣的扣子就像是和她作对一样，怎么都对不齐。

    

    这时候，男人低低的嗓音在后面响起：“需要帮忙吗。”

    

    阮星晚放弃挣扎了。

    

    她红着耳朵道：“快点！”

    

    周辞深眉梢扬了一下，抬起手轻松给她扣上了内衣。

    

    不等他有下一步举动，阮星晚已经从他身边跑走，套上了衣服。

    

    穿好衣服好，阮星晚道：“我们去哪儿啊？”

    

    “画展。”

    

    “几点开始啊？”

    

    周辞深看了眼时间：“吃了午饭再去也来得及。”

    

    阮星晚去洗漱的时候，周辞深扔在沙发里手机响起，他拿起手机，走出卧室接通：“说。”

    

    “周总，董事长和温浅对峙了，但是温浅不承认那些事都是她做的，并且把所有的事都推到了谢荣，还有林知意和赵芊芊的身上。”

    

    周辞深嗤笑了声，似乎并不意外。

    

    电话那头继续道：“董事长本来是想要让人把温浅处理了的，但是……”   

    “但是什么？”

    

    “被大少爷拦下来了。”

    

    周辞深嗯了声：“知道了。”

    

    “那还要再盯着温浅那边吗。”

    

    周辞深淡淡道：“不用，她现在出卖了林知意和赵芊芊，你当她们是好惹的？”

    

    温浅现在把那两个人都牵扯了进来，老爷子那边肯定是咽不下这口气，不管是林知意，还是赵芊芊，他都不会放过。

    

    至于温浅，还有一个李峰等着她。

    

    周辞深刚收起手机，阮星晚就从浴室出来：“出什么事了？”

    

    她刚刚好像听到了两个熟悉的名字。

    

    “没事。”

    周辞深道，“收拾好了？”

    

    阮星晚道：“好了。”

    

    ……   

    由于今天是休息日，来看画展的人不少，原本安静充满艺术性的地方，多了几分吵闹。

    

    逛了一会儿，阮星晚指着一幅画道，惊喜又意外：“那个，我上次来的时候也看到过，这么多年了没想到居然还能看到。”

    

    周辞深偏头问：“你来过？”

    

    阮星晚眨了眨眼，有些心虚的收回了视线：“对……对啊。”

    

    “什么时候？”

    

    “就……大学的时候。”

    

    周辞深道：“和季淮见？”

    

    阮星晚对他笑了笑，没有正面回答，继续往前走。

    

    周辞深舔了舔牙，跟了上去。

    

    他不冷不淡的开口：“想不到你读大学的时候挺闲的。”

    

    阮星晚瞬间就觉得整个展厅都充满了一股醋味，她扬起唇角道：“还行吧，就算是再忙，也要挤出时间和暗恋的对象出来约约会什么的。”

    

    周辞深冷笑了两声，没说话。

    

    又逛了一会儿，阮星晚忽然看到不远处有个熟悉的身影，对方也紧跟着看到了她。

    

    裴杉杉跑了过来：“星星，早知道你也来看这个画展，我就约你一起的，我还说你今天要在家里休息呢。”

    

    阮星晚干笑了两声：“临时决定的，你……是和丹尼尔一起来的吗？”

    

    裴杉杉往后看了看，不由得撇嘴：“是啊，一进来就没影儿了，既然那么忙就别答应跟我一起来好了，来了又总是玩儿消失。”

    

    顿了顿，裴杉杉又道：“诶，你还记得我们大三逃课出来看画展那次吗？

    有幅画我记得你当时挺喜欢的，我刚才又看到了。”

    

    裴杉杉话音刚落，旁边冷不丁的响起一道男声：“逃课？”

    

    裴杉杉猛地转过头：“周总也在？”

    

    阮星晚咳了一声，试图把裴杉杉拉走，可后者却没有接收到她的暗示，缩了缩脖子：“几年前逃得课了，现在还违法吗？”

    

    闻言，周辞深忽然笑了：“我就随便问问。

    除了你们，还有其他人吗？”

    

    “逃课当然是人越少越不容易发现了，谁逃课还成群结队的？”

    裴杉杉说着，声音越来越小，不由得摸了摸脖子，小声问阮星晚，“周总这是怎么了，我觉得怪渗人的……”   

    阮星晚已经恨不得找个地缝钻进去了。

    

    她只是想逗逗这个狗男人而已。

    

    哪知道打脸来的这么快。

    

    周辞深道：“我有点事出去一趟，很快回来。”

    

    等他离开后，裴杉杉忍不住啧了声：“男人都是一个臭德行，让他们陪着逛逛，总能找到借口离开。”

    

    阮星晚无声叹了一口气，觉得还不如在家里睡觉呢。

    

    裴杉杉收回视线，看向她：“对了星星，今天上午那个叫李峰的给我打电话了。”

    

    阮星晚皱眉：“他给你打电话？”

    

    “对，好像还是说什么加盟合作的事吧，我觉得他那个人有毛病，直接挂了。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“应该是我没理他，他就找到你那里去了。”

    

    裴杉杉道：“不过他和温浅的狗咬狗怎么停下来了，我还一直等着后续呢。”

    

    

    

