    

    每人分了一块蛋糕，云以萝给简时臣分了一块大的，他不是说他还没吃饭吗？

    那块大蛋糕放在纸盘上递过来时，简时臣笑而不语，挑起了眉头。

    他过来找她之前，其实吃过了，就随便那么一提，她就记在心上了？

    男人接过那块蛋糕。

    “谢谢。”他莞尔一笑，对她。

    云以萝的手不经意与他触碰，像被烫到，立刻缩回去。

    这一顿饭，舍友们吃得十分尽兴，有简时臣这等帅哥作伴，吃什么都觉得特别好吃。

    而隔壁桌却因为简时臣的到来，兴致被浇灭了大半，吃什么都不对味。

    因为云以萝这一桌点了满两百元，所以老板送了一道小鸡炖蘑菇，服务生把那道菜摆在餐桌上的时候，热腾腾的香味扑鼻而来。

    云以萝觉得这菜不错，于是拿起筷子跃跃欲试。

    下一刻就被简时臣握住了手腕，柔软的手掌心像他教他抹奶油那般覆上，云以萝心里咯噔一声。

    他略带了点批评的语气，“连蘑菇过敏都不记得了？”

    这事，是真的。

    怎么说他们也一起住一起吃了一段时间，简时臣早就注意到她对蘑菇过敏。

    云以萝倒不是忘了，而是闻着香，就忍不住了。

    她抿了抿唇，内心不甘，但不得不听。

    “吃这个。”简时臣往她碗里夹了一块排骨，漆黑的目光写满了不可违抗，“补点肉。”

    云以萝闷闷地看了他一眼，“……不想吃这个。”

    她最近都胖了，因为简家的伙食太好了，每个周末回去都有美食可以吃，不知不觉她胖了三斤呢。

    谈可欣笑道：“还好有简少提醒你，多好的哥啊。都给你夹到碗里了，你还不吃啊？”

    云以萝对上简时臣的视线，秀眉轻轻拧起。

    “我不想吃这个。”

    简时臣十分包容，就把那块排骨夹到自己碗里，然后递给她一串炸虾。

    云以萝还是摇摇头。

    秦暮霏喝着啤酒，咬了下杯口，痴痴地看着简时臣的精致的侧脸，见他耐心十足地哄着云以萝，内心烦闷。

    她都忍不住冲无论简时臣拿什么都说不要的云以萝开口：“你平时也没这么矫情……”

    话音一落，桌上的氛围瞬间就变了。

    原先简时臣是存心逗云以萝，云以萝拒绝是正常的，他拿的都是她不喜欢吃的东西。

    谈可欣和徐一宁都顾着欣赏兄妹互动，俊男美女的颜值去了，突然听见秦暮霏发脾气，都摸不着头脑。

    云以萝愣了几秒，脸色有点难看。

    简时臣突然抬眸看了秦暮霏，眼神没了笑意，倒像是在责怪她多管闲事。

    秦暮霏心情起伏不定，被简时臣那一眼看的，她匆忙站起来丢下一句去趟洗手间，就离开了席位。

    云以萝垂眸，看着碗里的烧烤。

    谈可欣古怪道：“她怎么了？不是吃得好好的吗？”

    徐一宁默不作声，余光有意落在某个金发俊男身上。

    云以萝喝了一口啤酒，转过脸盯着英俊潇洒的简时臣，秀眉轻蹙，说：“我觉得你不适合在这里，你会引发嫉妒。”

    秦暮霏刚才那种表情，绝对是看不惯了……

    简时臣啧了啧，又出声哄她，“别啊。我自罚三杯，妹妹别生我气。”

    旁人听了这声“妹妹”，纷纷捂嘴笑，都看作情人间的昵称，绝不会往真的兄妹名义上去想。

    简时臣对着云以萝时眼里都是笑意，局外人都看得出暧昧。

    反观云以萝，已经习惯了简时臣的“玩笑话”，面不改色，只是浅浅勾了勾唇。

