    夏晴岚突然走到了叶暄身边，她蹲了下来，双手拄住自己的下巴，

    她看着叶暄，她笑着说道：“我们家阿暄就算生气也是这般俊美，真是让人没有办法不心动啊，”叶暄看着夏晴岚他说的：“六公主对任何人都是这般甜言蜜语吗？”

    “这话说的”夏晴岚说道，“我自然是只对阿暄这般样子了，其他人怎么值得呢？”

    叶暄伸出手，夏晴岚将自己的头放了上去，看着叶暄晃晃头，乖巧异常，叶暄将手抽了出来，他说到：“黑水玉六公主，你在装傻吗？”

    夏晴岚笑了，她说的：“我还以为阿暄是惦记着我呢，原来是惦记的那黑水玉碎片呀，”

    “六公主刚才从那地下祭祀场出来。赤羽金凤和黑水玉定是都被六公主带出来了吧，刚才离开前。地下祭祀场。并没有残留的黑色灵力。

    由此可见，你这个地方向所有的东西都带了出来，可六公主现在身上没有沾染半分的黑色灵力，不知道六公主是用什么办法压制住了黑色灵力，

    但是六公主，黑色灵力是魔族之中之物，在人族的身上是不会存留太久的，会损害人族的灵力。”

    “不是我不给你，黑水玉啊”，夏晴岚笑着说的伸出手手中浮现一个鸟蛋，那鸟蛋外圆都是皲裂的模样，黑白相间就是凤凰蛋，“阿暄没有见过吧，我也没有见过，我猜的…”夏晴岚笑着她一伸手，蛋又消失不见。

    夏晴来说的：“刚才，我从那阵法之中出来，的确将吃赤羽金凤带了出来，可赤羽金凤却似乎被什么重新封印，

    转瞬之间就变成了这个蛋，而黑水玉想必也是黑水玉是用来封印赤羽金凤的，他自然是赤羽金凤相辅相成联合在一起的。”

    “赤羽金凤竟然重新被封印，”叶暄盯着夏晴岚的手中，那手中已经空空如也，什么也没有了，可是叶暄就好像还能看到什么一般。

    夏晴岚点点头不错，：“不知道究竟是谁这么大的灵力，竟然能将赤羽金凤这般灵兽封印起来，而且”

    夏晴岚看着叶暄他说的：“我方才觉得这赤羽金凤并不像普通的赤羽金凤，也不像是因为沾染了黑水玉的力量。在书中赤羽金凤应该是有三双翅膀的，可是这个赤羽金凤刚才明明伸出了七八双翅膀，

    虽然看不清晰，可是我可以肯定他能够根据自己的意愿随意生长出翅膀，也就是说只要他愿意一双也可以，四双也可以，五双也可以，赤羽金凤是没有这般灵力的，

    灵兽虽然灵力不同能力不同，但是它们的形状样貌都是固定的，这赤羽金凤虽是至强灵兽，但它并不是没有人见过的灵兽，这跟众人所描述的灵兽完全不同，那么只有两个原因，

    要么是众人口中空而形成的赤羽金风是假的，要么就是刚才出现的那祭祀场馆之中的赤羽金风是假的，”

    “但是不管哪种是假的，帝学馆的万寿山下出现祭祀场，并且还镇压着赤羽金凤，这件事情本来就很奇怪。”叶暄轻声的说道。

    而这个时候。在帝学馆之内，孙位本的房间内虽为本从床上起来，他的头上缠着一块白色的头巾，旁边放着水盆，似乎刚发完高烧，他整个人都十分的疲惫，最近他的身子总是突然产生些异样。

    而今日，当有人来报告说，夏晴岚等人破了帝学馆的结界，获得了灵牌，之前，孙位本也感受到了万寿山强大的灵力波动。

    其他的帝学馆老师都去万寿山附近，为万寿山提议的灵力波动所施加灵力，以防止在里面进行力量的学生受到不必要的灵力波及。但是孙位本却因为剧烈的头痛而晕了过去，再醒来就还是在帝学馆之内，没有同他们一起去万寿山之上。

    孙位本走到了窗前，他将窗户打开，他看着外面阴沉沉的天气，他说到：“为什么，为什么最近身体总是这么大的异样，是因为那日在地狱经变图前被灵力所袭击了吗？”

    而这个时候孙位本走回了自己的书桌前，他在书桌上来来回回随意的翻着。

    而就在此时书架上的镇纸突然不小心被碰掉了，孙位本蹲下去捡镇纸，却不小心碰到了镇纸旁边的地面，那地面突然凹下去一块，就像中空的一孙位本碰了碰的地面，

    孙位本发现里面竟然有一个小小的暗阁，它将上面的砖移开在暗格里面的一本书取了出来，不，那不不是一本书更像是一个手札。

    孙位本看看那手札手札外页有些泛黄，但手札并没有名字，他翻开竟然诧异的发现那上面是自己的名字。

    孙位本将本子拿来，他拍了拍。本子上记得断断续续的，尽是些很奇怪的话语，上面写到：“我不知道我还有多久会忘记你。但是我希望在我能记起来的时候将它记下来。你说过总有一天我会忘记你的，

    总有一天这大央国的所有人都会忘记你的，可是我不相信，我从小到大灵力超群，所有人都说我将会是这大央国上灵力最顶尖的灵者，我这般厉害，老天竟然赋予我这般强大的灵力，我就一定可以打破这命运的诅咒，就算全世界人都忘记了你，我也要记得你。…我永远都会记得，你，”

    孙位本捂住自己的头，很努力，回想…这个人究竟是谁，可是终究无故，他找不到同…一点点相关的记忆，那里本该是一个人的名字，

    可此刻就只有空白，就好像自己从来不认识，一般，可是是自己是自己的，这写作的方法是自己的顺序也是自己喜爱的。除了自己不会有人写出这样的文字。

    孙位本直接坐在了地上，他一页一页翻着，那笔记一页也写到：“今日你来帝学馆找我。你说。黑暗势力频发，你需要建一座塔，用塔来封印黑暗之力，这样就可以清除。

    大央国之中的黑暗之力。便可以镇压住魔族，我问你，你为何对大央国如此上心，那宗明，你就如此喜爱，甚至为了他不惜双手染上了血，你摇摇头你告诉我不，是的，你不是为了大央国，也不是为了宗明，你，是为了你自己。

    可是我不信，你为了他做了那么多事情，屠杀了那么多无辜的人，仇谋算计了那么多，然后你告诉我你不喜欢他，我怎么会信？”

    手札一页一页的翻着，每一页都有一个人记述下当天发生的事情，就算是一个旁观者也能看出来写这本书的人对那个被写的人是多么深的感情。

    只见到有一夜墨迹都晕染了，周围可见在写的时候用了多大的戾气情绪有多大的波动意写道：“宗明，他竟然敢囚禁你，他有多大的能耐，竟然敢囚禁你，你放心我一定会救你出来，任何人都不能逼你做你不愿意做的事情。”

    孙位本一页翻着他翻到。最后几页那几页写到：“你的女儿长大了，她越来越像你了，可是也越来越不像你。有时候看着她，我好像看到了你。

    但是说句实话，她可比你要善良多了，可是我好像很多事都记不得了，在你离开之后我的记性越来越差，和你经过的很多事情我都忘掉了，就像最近我不知怎么的总是记不起你的名字，

    我知道有你的存在，我知道你的女儿是云岚是周围的人都不知道了，他们好像从来都不知道有你的存在，你就那么突然的消失在所有人之中，我知道宗明记得你，

    他记得你，如果他不记得你，他不会将云岚。的公主府用保护罩保护起来，他是要保护你唯一的血脉，我不知道为何你的女儿竟然没有灵根，但是她未尝不是一件好事，如果她有灵根，或许是一场悲剧。

    你叫什么来着？你原来告诉过我的，可是我想不起来了，对不起，我好像对你的事情忘得越来越多了。比起灵力，现在的我和宗明或许真的差了很多，他可以将自己困在那未央宫之内永远不忘记你，可是我没有办法。

    我只有这样一笔一笔的写下来。是我不想忘记你，你还回来吗？你曾经说过想我留在帝学馆，用帝学馆来守护大央国，让大央国有更多的人才可以报效着国家，可以抵御外来的国家，

    可以让大央国越来越强大，我做到了，可是你呢，你还会回来看我一眼吗？”

    孙位本将这本手闸放到最后一页最后一页只有零星的几个字，其实已经拼不出来，再说什么了，但是大概能凑到几个字，大概的意思是对不起，

    我不知道我在写什么。看来在那边手扎到最后，自己终究是忘了那个人，

    所孙位本双手捂住头，他头疼欲裂，他靠在了桌子旁边，一手拿着手闸，一手撑在地上，他不知道自己究竟梦见了什么人，但是他知道自己忘记了，那个人肯定对自己很重要很重要，以至于想起来心口就特别特别的疼。

    他把手扎由手抚摸过去，他的手不小心被纸张划破，一滴血侵染到了手掌上，而就在一瞬间血漫布了整个手札。

    手闸竟然瞬间被血水浸染，发出了巨大的黑色光亮，虽为本一瞬间被那巨大的诡异灵力所笼罩，他的手松开了手扎手札一瞬间自燃起来，变成了一一处强烈的火焰。

    那一瞬间，孙位本的思思虑，有一丝清明。的眼神从没像这一刻，这一般的清清楚楚，

    他自语道：“原来这是钥匙。封印的赤羽金凤的钥匙，我竟然将钥匙埋在这本书里。不行。赤羽金凤，不能理解开封印。她说过只有她回来，赤羽金凤才能够复苏，不然会打乱时间的印记，她永远都不会回来了，不行，”

    孙位本在胸前凝结巨大的灵力，他竟然硬生生的将那在火焰中燃烧的书籍一点一点的恢复原状。

    而与此同时，夏晴岚同叶暄刚刚离开万寿山，夏晴岚的心口突然一重十分疼痛的灼烧，她扶住旁边的树捂住心口。叶暄走过去，他看着夏晴岚说道：“可是那赤羽金凤和黑水玉？”

    夏晴岚点点头，他说的：“这赤羽金凤的蛋和黑水玉在一起十分诡异，刚才是赤羽金凤好像要破壳而出回归本体，但是突然又好像被什么力量压制了一样。”

    夏晴岚的嗓音有些虚弱，实在是体内这几股力量让她难受的很，但是又不能在叶暄面前表现什么，这样就使她的身体更加的虚弱。

    而这个时候明竹和明霜已经将豪华的马车牵了过来，叶暄夏晴岚扶上马车，他说道：“在下倒是有一个办法，可以让赤羽金凤破开封印，而赤羽金凤不受一丝伤害，只是六公主可能要损失一些东西，”

    “什么东西？”

    “听说六公主的府上在养药人”叶暄倒，上一杯茶递给夏晴岚，夏晴岚喝了茶，浓浓的茶香平复了她心底的躁动，

    夏晴岚潋去了眼中的暗色，笑了说道：“是啊，那又如何？”

    “六公主何不用起来？把这药人交给我，我有办法让赤羽金凤孵出来。”

    “怎么。你对这药人也感兴趣，”夏晴岚将茶杯放在桌子上，她看着叶暄想要探寻出叶轩目光中的真假，可是叶暄的眼光一如既往探寻不出真假像是一汪池水，永远不会被打出一丝波澜。

    “我对药人不感兴趣，但我对这赤羽金凤蛋中的黑水玉有点兴趣，六公主知道的。6公主饲养的药人配上神宗的阵法，或许可以将这赤羽金凤的蛋从里面的黑水玉剥离出来，这样六公主不仅可以得到灵兽，赤玉金凤，我也可以得到黑水玉碎片，这样我们两个人都可以各有所偿。”

    夏晴岚突然倒在了叶暄的腿上，叶暄一愣，叶暄想推开夏晴岚，却被夏晴岚右手挡住了。

    夏晴岚闭眼：“这件事我们来日方长慢慢谈只是，现在阿暄我真的很累了，让我睡一会儿好吗？”

    叶暄想要说什么，只是看倒在自己腿上的夏晴岚已经轻微的呼吸，好像睡着了一般。

    他无奈的摇摇头，将旁边的毯子拉了过来，盖在了夏晴岚的身上，而自己煮茶，一如既往。

