    第71章 她们的嘴巴像大炮！

    经过了一个时辰的赶路，东方梦儿率先是走到了一处山洞之内。“你说魔剑就在这个地方吗？”，东方梦儿看了一眼那道幽蓝色的身影，眼神里充满了浓浓的期待之意。好像是看到了宝物一样，死死地盯着山洞里面。

    阮新怡看着山洞里面，急忙就是拉住了顾叡的衣袖，看样子她很害怕这里。

    “怎么呢？”，顾叡一脸疑惑不解地看着阮新怡，心里纳闷了：这个女人究竟是在跟什么啊？她的葫芦里到底卖的是什么药？

    幽蓝色的身影到了洞口吞吞吐吐地说道：“仙子，你所要的那件东西就在这里。即然你们到了，那我可就是走了”，说罢，幽蓝色的身影转身离去，头也是不回一下。

    “站住！”，东方梦儿呵斥道，双手迅速结印。霎那间，整个空间像是被压缩一样。幽蓝色的身影只是感觉得到自己在不停的在后退，过了一会儿就是直接来到了东方梦儿的身前。

    “仙女不知道你还有什么吩咐没有？如果有的话小人一定会去做”，幽蓝色的身影倒也是“礼貌”，人家东方梦儿耍脾气，他不仅不生气，而且还对着东方梦儿“嘘寒问暖”，还把东方梦儿祖宗十八代也是“问候”了遍。

    东方梦儿看着那道幽蓝色的身影嘴角微微上扬，含笑如花地说道：“还请前辈在前面带路，小女子在这里谢谢前辈了”，说着东方梦儿对着幽蓝色的身影就是拱手行礼。

    “我去！”，顾叡还没有等到幽蓝色的身影开口回应直接就是说出了这样的一句话。他奶奶的，说话那真的是不要脸。

    张嘴就来，想说就说。

    东方梦儿，天下第一。

    “你”，听到了这样的一句话之后，那个人就差一口黑血从嘴巴里吐了出来了。俗话说的好：含血喷人者，最先污染的是自己的嘴巴。

    “东方梦儿你实在是太过分了”，阮新怡在一旁都是看不下去。她虽然见过不要脸的，但是从来就是没有见到过这般不要脸的。这东方梦儿要是顾及脸面，估计母猪都会上树了！

    “哼哼！阮新怡闭上你的嘴巴，逞一时之快没有任何意义，笑到最后的才是胜利者”，东方梦儿就是冷冷地说道，看他的样子就是直接说道：就你这脑子，屎壳郎看着绝对眼睛发亮！

    还没有等到阮新怡回应，东方梦儿又是开口怼到：“我不需要管好我的情绪，你只需要管好自己别惹我生气！我管不了闲人，我还管不了闲事儿了！”。

    “你……东方梦儿！”，阮新怡用着右手的手指指着东方梦儿说道，她恨不得把东方梦儿狠狠地打一顿。

    “好了！都不要再说了，别忘了我们来这里是为了找宝物的”，顾叡是一阵头疼，他摸着自己的太阳穴。这两个小祖宗太他妈的不让人省心了，一场好好的合作就是被她们硬是搞成了对战模式。

    “关你什么事啊！”，阮新怡也是气不过，直接对着顾叡就是一顿臭骂。现在她就像是一头母老虎。哦！不对！她本来就是一头母老虎，说她是个人那还是太过于委屈了她。

    东方梦儿也是不好气地笑一笑，“顾叡公子，我们之间的事情就不需要你一个外人来操什么心呢？你就站在一边去，我们的事情我们自己会解决的”，东方梦儿说罢又是缓缓转过身去继续和阮新怡对峙起来了。

    “好吧！”，顾叡撇了撇嘴，一脸吃瓜群众的看着眼前的两个女子，心里却还是充满了无奈。要知道，自己的姐姐可是还在东方梦儿的手上。现在不把事情办成功，不尽快脱离东方梦儿，日后必定是后患无穷。

    况且自己还没有拿到解药，自己能不够着急吗？

    “我的思想有多远，你就滚多远”，阮新怡真的向东方梦儿发出了第一炮，这一炮彻底是得罪了东方梦儿。

    东方梦儿旋即也是回应说道：“哼哼！你这一张嘴巴怎么这么厉害，得饶人处且饶人。你怎么就是学不到人的东西，偏偏就要去学习畜生，难道你想变成畜生吗？”。

    “你再说一遍”，阮新怡道。

    “好了，都不要再瞎逼逼。如果要是在这样下去的话，估计黄花菜都已经是彻底凉凉的”，顾叡不得不站出来说，“二位啊！你们都已经是大人了，你们也就冷静下来想想接下来怎么办吧！”。

    “要你管啊！”，两个人异口同声地回答一下。阮新怡更是直接推开了顾叡，道：“顾叡，我们之间的事情都还有点清楚，如今你还在这里招惹我。我看你就是狗叼耗子—多管闲事”。

    顾叡一听到这里就是直接头都是大了起来，道：“东方梦儿小姐，不要忘记了我们来到这里可是为了寻找宝物，可不是在这里斗嘴皮子。与其在这里斗嘴，道还不如把这这些功夫用在正道之上”。

    东方梦儿一听这些就记住自己是来干什么的？急忙对着阮新怡就是骂道：“小妖精差一点点儿上了你的当了”，说罢，便是恶狠狠甩了甩衣袖。

    “嗯！这是怎么一回事？”，顾叡摸了摸自己的脑袋，刚才东方梦儿说的那一番话自己似乎是听不太明白，转身对着阮新怡问道：“阮新怡你知道她刚才说的是什么话吗？还有你究竟和东方梦儿争吵有什么意图？”。

    “哼，我不告诉你”，阮新怡似乎很是欣慰地说道，心里暗暗得意：我的爹爹一直说你比我更加懂人情世故，我看也不是爹爹说的那样嘛？本小姐你就不知道了吗？接着她又是对着顾叡做了做鬼脸。

    顾叡看着阮新怡这一副模样，心里说道：女人啊，真的是一种奇妙的生物，真的是不知道她们究竟要干什么？顾叡也确实不知道女人之间勾心斗角、尔虞我诈是有多么厉害，不清楚女人之间的交集关系。果然只有女人最懂女人，而男人只能够做一个旁观者。

    毕竟男人不是女人！

    那女人一堆骂起来啊，就像是那火箭炮一样。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”！阮新怡和东方梦儿在一路上是互相骂对方，互相揭对方的老底。不过顾叡可是苦了，一会儿阮新怡找自己评理，一会儿东方梦儿又找自己评理。

    稍有不慎就是被他们两个人对骂，顾叡就是感觉得到自己的左耳有个蚊子叫东方梦儿，不停地瞎逼逼。右耳有只苍蝇盘旋在上空嗡嗡乱叫，嘴巴就像是火箭炮，向着顾叡倾泻炮弹。

    东方梦儿则是：手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。顾叡看见这两个女人爆发的大战本想是拔腿就跑，奈何前有苍蝇后有蚊子。顾叡站在原地踏步，心里不好气地说道：我是你们转身就忘的路人甲，凭什么陪你们蹉跎年华到天涯。大家都是国产货，别犯贱。

    最后顾叡不耐烦跟她们怼了几句话。苍蝇、蚊子瞬间就是体积变大，样貌变化，最后一前一后盯着顾叡怒吼道。她们额头上那个金灿灿的王字发出光束把顾叡给压制地死死的，面露獠牙，磨刀霍霍向顾叡。

    顾叡吓得是双腿发软，毕竟她们现在可是东北虎，东北虎又叫西伯利亚虎。它们拥有火一样的目光，身体厚实而完美。生性内向，多疑而凶猛，动作敏捷。四肢健壮，腿短而粗。后腿力量大，尾长而有力。（当然了武松遇到的绝对不是这只老虎，要是遇到也就没有什么武松打虎的故事了。现在有的家庭就有一只“东北虎”，她们实力强悍，把男人打得是哭爹喊娘。）

    欲知后事如何，且听下回讲解。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

