    药宗上。

    气势爆空，低沉的力量，呼啸着冲上了天空，漆黑的光芒，比夜色都要浓烈许多，它遮盖了百丈范围，虽然还没有彻底斩杀下来，却已经令得山石、老树化成了飞灰。

    这就是绝灭刀！

    所过之处，寸草不生，那恐怖的力量，会灭杀一切阻挡，而且，它在自动汲取天地玄气，可以达到二级武尊所能控制的极限，而这显然不是疲倦的紫金鹏可以匹敌的。

    那二级武尊飞翔在半空中，手执战刀，如高高在上的武神，主宰着众生蝼蚁的生死。

    而此刻，就连正在大战的双方，也禁不住停下手来，安静地看着这一幕，当凌风飞出的那一刻，就没有人可与阻挠这一战了。

    因为，来不及了！

    “咻！”魔石飞出，如一道黑色闪电，直接射杀进了那刀幕当中，可怕的震压之力，让得刀幕都凝固了，二级武尊也身躯寒，感觉有一头魔物正在冷冷地盯着他。

    随即，第三重石砸了进来，两百万斤巨力，当即就将刀幕震碎，它紧随着魔石而来，呼啸之间，打得二级武尊都毫无还手之力。

    “喝！”

    最后，凌风飞上天空，断刃出鞘，在神虚之力与焚冰火种的点缀之下，他显得格外耀眼，与那黑沉沉的刀幕形成了鲜明对比。

    而后，一道刃芒冲破了天地，直刺苍穹。

    第三重石乃是炼体武者的兵器，虽然神虚之力可以将它催动到极限，爆出山海般的威势，但它毕竟不是古武者的兵器。

    而断刃才是真正的古武者凶兵！

    当古武之力涌入上去的时候，它整个生了涅槃，像是有腾龙、凤凰飞天而起，一道道闪电、星空浮现，都缠绕在四周，形成了九重天。

    这是绝傲的人绝啊！

    “噌！”当断刃斩下的那一刻，凌风已经冲进了刀幕之中，沿着第三重石飞过的方向，披荆斩棘，将刀幕彻底粉碎，而在这个过程中，断刃四周的九重天，正一点一点的汲取刀幕中的力量。

    在施展出逆杀之境的情况下，他的度实在太快了，俨然不逊色于武尊了，眨眼间就杀到了那二级武尊面前。

    而此刻，那块魔石才飞了过去，但是，第三重石猝然而来，让得二级武尊脸上也闪现了惊慌之色，他催动刀幕强势阻挡。

    “轰隆隆……”

    一刹那，他倒飞了数丈，刀幕都破碎了一大半，才抵挡住第三重石的巨力，只是，还没有等到他松一口气的时候，那冲天的一刃杀了过来。

    气势掠空，势不可挡！

    “该死！”那二级武尊大惊失色，他没有想到自己被一位武圣逼到了这个份上，简直是奇耻大辱。

    不过，在生死关头，他也顾及不了那么多了，他迅地向后爆退，立刻催动刀幕，向着凌风挤压了过去，试图抵挡凌风的威势。

    但是，他低估了凌风的决心，以及人绝的可怕！

    “撕拉！”

    刀幕破碎了，一道刃芒，斩天裂地，从那二级武尊面前，斩杀了过去，将后者的身躯活生生地劈开了一道大口子，五脏六腑都被撕裂了，剧痛让二级武尊浑身直哆嗦，而他的战斗力，也瞬间就降临到了冰点了。

    “不好！”药宗一众人都大惊失色，想要冲上前去，却又被隐宗、逆神众死死地拖住。

    开玩笑，刚才他们想这么做的时候，被拦住了，如果，现在刚才后者冲过去了，他们还不如去死。

    “啸！”

    下一刻，紫金鹏飞了过去，“咻”的一箭，将那二级武尊刺了一个透心凉，心也跟着飞扬了起来，他大口喷血，眼神暗淡，急地向后爆退，妄图脱离战场。

    “你想得美！”

    凌风自然看出了那二级武尊的想法，他眉心又是一闪，二重石被祭出，用尽全力拍在了那二级武尊的身上，将后者打飞了出去，在半空中爆裂而开，化成了一团血雾。

    一位武尊战死！

    这让整个药宗都慌乱了起来，那可都是曾经的无敌强者啊，竟然敌不过一个少年，不，准确的来说，是一人一兽，没有紫金鹏削弱二级武尊的刀幕，在关键时刻，给了他一箭，只怕凌风想要杀掉二级武尊，也是不可能的。

    但二级武尊的确是死在了凌风手中，这是血淋淋的事实。

    也直到这一刻，隐宗一众人才真正认识了逆神少主，那是可以将武尊都斩杀的绝世天才，而且，又那么的年轻，一旦成长起来，整个神武大6能和他匹敌的人就如凤毛麟角一般了。

    “噗……”

    在斩杀了二级武尊之后，凌风也倒退了三四步，从天空中跌落下来，张口就喷出了三大口鲜血，尽管有着魔石、第三重石、人绝的强杀，但他还是被刀幕所伤，没有断送性命，已经是侥幸了。

    而紫金鹏伤势也不轻，直到现在身上还在流血。

    “杀掉他，为长老报仇！”隐宗宗主眼睛血红了，他大声呵斥，令药宗武者都疯狂地杀向凌风。

    任谁斩杀了武尊，都不可能那么轻松。

    此刻，重伤的凌风，无疑让药宗众人看到了机会，有五个位九级武圣就冲杀了过来，圣光汇成了一片汪洋，要把凌风淹没。

    “白痴！”

    忽然，凌风暗淡的眼神亮了，急冲杀过去，拎起二重石就拍了下去，强横的力量，把后者都震退开去，而后，他手执断刃，一下将一位武圣斩杀。

    “受死吧！”

    他如看见猎物的豺狼，杀进了四人当中，大开杀戒。

    “噗！”“噗”……

    不多时，那四人就被凌风接连斩杀，堆积在脚下的尸骨，无疑证明了那五人的白痴，也让得那正要杀过来的药宗武者，戛然止步，一脸的惊慌。

    他们上当了。

    那个家伙是在佯装重伤，诱惑他们冲过去。

    “呕……”凌风站在原地，眼神又暗淡了下去，大口喷血，虽然那五人都不是他的对手，但是在联手之下，也让他伤势更重了，背后、胸口都裂开了血痕，深可见骨。

    “白痴，他是在吓唬你们，不要相信他，全力斩杀他。”药宗气疯了。

    “是！”

    下一刻，又有六名武圣冲了过来，打出了绝杀，淹没向凌风。

    然而，凌风的眼睛又亮了，拎着二重石就扑杀了进去，疯狂的吓人，俨然就是一头嗜血的小妖怪，而在二重石与断刃的强势杀伐之下，那六人也很快倒在了血泊中。

    “呕……”

    凌风又在呕血了，神态疲倦，连脚步都踉跄了起来。

    “他快不行了，杀掉他！”

    这是一个讯号，让得杀红眼的药宗武者都冲杀了过来，就连逆神众、隐宗武者都满心的担忧，凌风的形势很不妙。

    可是，诡异的一幕又出现了，凌风突兀地来了精神，身躯鬼魅的一闪，就斩杀了一人，而后，将二重石彻底催动起来，化成了二十丈巨石，强势压了下去。

    “轰隆……”

    巨石将所有人都压在了下面，任由那血泥从二重石边缘溢出来。

    鲜血奏响了杀戮序曲！

    “噗……”凌风仰天喷出了一口鲜血，身躯一个踉跄，脸色苍白的就像是一张白纸。

    他似乎又不行了。

    但药宗一众武者对视了一眼，气的直咬牙，那个少年俨然就是不死小强，看上去行将就木一样，但却连杀了十六人，大多都是九级武圣。

    此刻，凌风伤势那么重，却没有一个人敢冲上前去的，他们想杀掉凌风不错，但不是去送死。

    整个药宗山上，都进入了乱战节奏。

    逆神众、隐宗来的都是精锐，而药宗却是全部，所以，在人数上，药宗无疑是占尽了便宜，死死地拖住了他们，正以血肉之躯，来帮助药宗的强者拖延时间。

    而在这样的血战当中，逆神众、隐宗死伤都很大，就连凌清、柳舒舒、云溪三人都伤势不轻，如果不是傲娇鸟在旁杀戮，只怕都有战死的可能。

    “不要耗着，他是故意如此，来吓唬你们，好借此时间恢复伤势。”药宗宗主大喝，他已经把凌风当成眼中钉了。

    “杀！”

    在他话音落下之时，药宗一众人也不在犹豫，疯狂地冲杀了过去，在这样的战斗当中，他们都没有想着侥幸可以活下来，既然如此，那就以命来重伤那个少年，给后者者争取时间吧。

    自此凌风也开始了鏖战。

    其实，他的确是想震慑住药宗众人，给他喘息的时间，却被药宗宗主一语道破了，而今，也只能拼命的血杀。

    “噗嗤！”他一刃杀掉了一位武圣至境武者。

    却被另外几位武者联手攻击，后背被刺穿，五脏都被撕裂，随即，他反手又斩掉了两人，却又被刺穿了双腿，骨头都被拗断了，只剩下血肉和皮连在上面。

    “轰隆……”

    不久后，他祭出了一重石，砸死了一众人，浑身是血地站在一个凹坑当中，透过迷蒙双目的鲜血，他看到了一个鲜血世界。

    他眼皮越来越重，体力已然透支，要知道，他今天足足杀了两百多位武圣，还有一位二级武尊，这也正是药宗众人疯狂的原因。

    而现在，他终于坚持不住了。

    “你该去死了！”这时，药宗一位老人俯冲了过来，嗜血的狞笑着说道。

    旋即，他抬手就向着凌风拍击而来，十八道掌风，将凌风死死地困在其中，强横的半步武尊之力，也不是凌风现在可以匹敌的了。

    可是，在这一刻，凌风却笑了。

    笑的，苍天霸血！

