一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十八章追杀千里

    这可怕的攻势规模，姜太帝仅仅能控制两个短矛，相比下，完全就是弟弟的存在。

    姜太帝瞳孔骤缩，道：“剑仙标志，御剑齐飞！”

    “老黑，你大爷的！”

    海沐流云突然差点气疯，原本要带他和姜太帝逃命的黑色影子，瞬间丢下他俩，果断逃走了。

    姜太帝也气得浑身颤抖，太特么不要脸了。

    什么兄弟啊，说卖了就给卖了！

    几乎在瞬息间，海沐流云他们身上爆发一团血雾，气血燃烧，使用血遁逃。

    速度激增，几乎在瞬息间，就向南边遁逃，逐渐化作一个小黑点。

    苏洛笑了笑，血遁是逃命手法，可是海沐流云俩人，似乎不舍得付出太大的代价，所以遁逃的速度并不远。

    苏洛御剑飞行，百剑护航，强势追杀而去。

    十里之外，海沐流云和姜太帝，脸色煞白，喘着粗气。

    海沐流云没好气道：“让你别招惹他们，你非去试试，五虎你都啃不下，更别说苏洛这个变态，一次剑仙御剑，都能要我们俩的命。”

    “我哪知道这变态，将剑道修炼到这一步啊！”姜太帝也是很不爽。

    海沐流云凝声道：“不久前传言，南荒全境开战，这个妖孽持剑杀穿了整个南荒，若是真的，我们刚才真的是在作死！”

    “他追来了！”

    黑衣黑面的黑衣少年，冷酷提醒一句。

    海沐流云差点被噎死，姜太帝惊怒道：“追来了？”

    “混蛋！”

    海沐流云气的蛋疼。

    姜太帝愤怒道：“欺人太甚，和他拼了！”

    “呵呵，你去拼，溜了溜了！”

    海沐流云看到远处一个黑点，正在飞速逼近，除了苏洛没第二个人。

    顿时，姜太帝起身仓皇逃窜。

    在一望无际的大海中，躲都没地方躲！

    至于躲入海中？

    被闹了，姜太帝太清楚躲入怀中，苏洛百柄飞剑，在里面瞬间就能成为绞杀之势，把他们给捅的屁股开花。

    毕竟这种攻击手段，姜太帝干过不止一两次。

    海沐流云不断凝聚海浪水龙，阻拦苏洛，结果发现是徒劳无功，任何阻碍，苏洛皆是凌厉一剑斩之。

    苏洛御剑飞行，双手背后，一口气追击三百里。

    这让姜太帝他们，腿都跑抽筋七八次，可喘着粗气还在跑。

    渐渐发现，苏洛如同追兔子一样，根本没有着急动手。

    海沐流云羡慕道：“剑仙就是吊，御剑飞行，潇洒啊，哪像咱们跑的像个灰孙子。”

    “你瞎啊，你见过哪国的剑仙，能遇见一口气飞行三百里，而且气都不带喘的，这妖孽要逆天啊，他体内的力量，绝不仅仅是血气。”

    姜太帝十分清楚，御剑飞行消耗会有多大，比如他，极限不过撑个三五分钟。

    可是后面这位爷，都特么一个小时了，大气都不喘。

    太特么变态了！

    而且看这个样子，似乎还有余力啊！

    就这样，又跑了二百里，姜太帝死活跑不动了，躺在海水上，五心朝天，身体是不是抽搐一下，一副生无可恋的样子。

    海沐流云同样如此，嘴角抽搐道：“不跑了，杀了我吧！”

    黑衣少年不吭声，躲在俩人身体下面休息。

    苏洛这个大魔王，突然变得贱兮兮的，一击飞剑激射在三人脚下水面，激起一股浪花。

    吓得海沐流云一跳三尺高，姜太帝也是一身冷汗，撒丫子在海平面上继续狂奔。

    黑衣少年闷头跑路，真不想死啊！

    苏洛出手，会打偏？

    笑话！

    这分明是故意的，在广阔海洋上，将第一帝国的三大天才，如同遛狗一样，这是要活生生累死他们啊。

    姜太帝刚才不是吊吊的？

    刚才一副要杀五虎，灭苏洛的轻狂样子，结果在这一天，他们遇上了真正的魔王级人物，被追杀的像条狗一样，绝对要成为他们一辈子的噩梦！

    一生阴影啊！

    苏洛御剑飞行，潇洒不羁。

    三个人在海平面，裤子都被海水磨破了，在跑了八百里后，只剩下大裤衩。

    武者的身体，就是强悍，跑了八百里都没被累死。

    他们仨都是王级，气血不弱，身体撑到现在，也是到极限了。

    三人又躺下了，结果苏大魔王，好心让他们休息七秒钟，随后三刀飞剑激射出去，吓得仨人又得起身跑路。

    姜太帝气的哆嗦道：“我算是看出来了，这王八蛋是要累死我们！”

    “太欺负人了！”

    海沐流云憋屈着。

    黑衣少年沉默很久，嘶哑道：“要不投降吧？”

    海沐流云有些意动，姜太帝暴躁道：“滚，就算是死，老子也不投降！”

    三人继续跑，速度却慢了下来。

    三人跑，一人追，足足上千里啊！

    地面海平线终于露出来，那是第一帝国的海岸线，惹得三人喜极而泣，真特么不容易啊。

    从公海一路逃窜到自己家的帝国，太特么不容易了。

    这路程全靠两条腿啊！

    海滩上有很多游客，看到这一幕，皆是目瞪口呆，居然有人在海岸线上奔跑，而且还不穿裤子。

    更可怕的是，在他们背后，有个白衣少年脚踏飞剑在飞啊！

    海岸线的人们沸腾了，这是电影内才能看到的。

    开放的人民，拿出手机相机，咔咔拍的不停，居然没人害怕。

    姜太帝破口大骂道：“这个疯子，追杀上千里，还不停下？”

    “这都追到我们第一帝国了，他还敢杀进来？”

    海沐流云也是炸毛了，后面就是彻头彻尾的大魔王，居然还不回头。

    这一幕引得第一帝国的反应，紧急派来强者降临，拦截越境的苏洛。

    大型巡洋舰队出现，来自第一帝国，救下海沐流云三人，快速了解到情况，舰队老大，一名半尊的终极王者都懵了。

    这件事可大可小啊！

    现在全球盟军，都在抵御五荒之乱，这派人出去袭杀洛帅，消息传出去能引起整个世界的哗然。

    而且堂堂军部洛帅，来到第一帝国，不论出于任何方面，人都不能动！

    或者说，还要摆出最高规格礼仪，欢迎这位全人类的英雄！