    “呜呜，我不想看，我不想听，昊天之死，是我们所有大夏人的罪孽，我要去祭拜他，我要赎罪。”

    “一代万古天骄，就这样被万族围攻而死，我们如何有脸，面对那些为了守卫人族而陨落的大帝啊。”

    “人皇为什么不出手相救，我宁愿自己死了，也不想昊天死！”

    九州各地，许多人痛哭流涕，如丧考妣，他们心中充满了悲悯，认定昊天必死，不想去接受这个死讯。

    各处接纳消息的信使，看过信息传送阵上面的灵书后，手都在颤抖，激动道：“你们哭什么，昊天没死！”

    “什么？”

    听到这话，众人一时没反应过来，以为出现了错觉，全都抬起了泪流满面的脸，望向信使，眼里涌出一丝希冀的目光。

    “孟院长传信回来说，我族的万族天骄昊天没死，还以魔帝法旨镇杀了三百多圣尊，其中包括了五位天圣。”

    信使抑制不住激动的心，声音越来越大，念到最后几乎如雷贯耳。

    “太好了，昊天没死！”

    “魔帝太强了，是魔帝保佑了他。”

    “昊天是魔帝的使者，他秉承了魔帝的意志，是我们人族的守护神，谁想杀他，都会惨死！”

    众人欢呼雀跃。

    等了十天，最终等到了最好的消息，岂能不开心，岂能不兴奋？

    这一日，天下震动，昊天以魔帝法旨镇杀数百圣尊的消息，犹若闪电般传遍了广源域各大势力。

    举世哗然！

    所有生灵都难以相信，一张一千八百万年前的大帝法旨，还有这等神威。

    “魔帝难道没死？不然她的法旨怎么可能跨世界，跨规则杀敌？”

    北斗圣院高层震撼，每一个都极为严肃，进行探讨。

    死一个天圣动不了北斗圣院的根基，但若魔帝还在世，得罪了魔帝使者，那北斗圣院覆灭便只在朝夕之间了。

    “千古魔帝，才情绝世无双，霸气恒古仅有，这昊天何德何能，获得魔帝的认可呀。”

    “我也是万古天骄，我该去魔帝界啊，也许魔帝就选我为继承人了。”

    “魔帝法旨太可怕了，无论魔帝消亡没有，我们都别再去招惹昊天了。”

    ……

    广源域一片沸腾，所有修士都在谈论、热议，昊天之名传遍天下，魔帝之威震荡乾坤。

    得知族人惨死，许多前去夺宝的种族恸哭，尤其是五位天圣的族人，更是哭得撕心裂肺。

    族内的天圣不仅是一族的精神支柱，更是强大的象征。

    现在陨落了，仇敌闻讯后，肯定会前来侵犯，没有天圣守护，那整个种族将陷入巨大的危机。

    “前去抢夺昊天的生灵，死亡殆尽，十不存一，真是天大的好消息啊！”

    “哈哈，现在看谁还敢觊觎昊天的魔帝至宝。”

    “昊天，你是我们大夏的骄傲，也是整个人族的骄傲！”

    “魔帝在天有灵啊，保佑昊天逃过了一劫。”

    大夏众人得知这个消息后，奔走相告。

    九州之内，许多人自发在庆祝，鞭炮声、烟花声、欢笑声响彻天地，漫天都是彩光，比除夕之夜更为热闹，更为欢快！

    昊天的声威达到了一个难以想象的巅峰，甚至超越了大夏的诸圣和人皇。

    “昊天，谢谢你还活着。”

    周灵韵笑了，这是自她爷爷死后，第一次笑得如此灿烂，若百花盛开，美丽而动人。

    “昊天公子，我就知道你不会有事的。”

    沐秀芸喜极而泣，滴血的脸颊绽放出喜悦的笑容，就连浑身的伤口也不管不顾。

    她为了尽快融合至尊道丹，自爆了！现在身躯支离破碎，只剩下了一口气。

    “昊天，你又活了过来，就像那次进入死灵深渊一样。”

    左天彩笑了，眼里有欣喜，眼底深处却有一丝黯然，她感觉自己与心中这个人，差距越来越大了，距离也越来越远了。

    左天凤、古剑锋、陆诗雅，王小俊等人，都获悉了昊天还活着的消息。

    他们心中压着的万钧巨石和无边愧疚，终于缓解了一些。

    寂灭雷炎所在地，无尽火光中，有一个少年，正在天地间奔行，捡起那些在魔帝法旨神威之下，还能保存下来的至宝。

    “唉，真是太可惜了，魔帝法旨太强了，将所有圣尊的血肉都消融了，就连大部分圣器都摧毁了。”

    林宇叹息。

    他原本想着用这些圣尊血肉，让自己肉身进化到更强的地步，但结果却不甚如意。

    纵然强如赵天弘那样的天圣，也尸骨无存！

    现场，只留下了十五把上古圣器，其中最珍贵的当属上古空间圣器虚空尺，比破空镜保存的更好，没有那么多裂痕。

    “公子……”

    数百里外的天穹上，亭亭玉立站着一个绝美的少女，仙资缥缈，气质出尘，犹若谪仙。

    她的身边蹲着一只贱兮兮的大黄狗。

    “小香，本大仙说的没错吧，魔帝万古无敌，仙威盖世，她所留下的法旨，能跨界大战，林小子不会有事，你还不信。”

    大黄狗昂着头，得意洋洋道。

    “大仙，你说公子暴露了吗？”

    小香目不转睛地盯着林宇，担忧道。

    “林小子那么机灵的人，怎么可能暴露，本大仙怀疑他是故意将敌人引到此处，好一起解决。”

    大黄狗淡淡道。

    “那我们就不去找公子了，免得他的身份泄露。”

    小香很谨慎，尽管心中牵挂林宇，想尽快见他，也没有冒然冲去找他，主要是害怕暗中的耳目看到。

    “我们回去吧，相信林小子也快回青龙城了。”

    “好。”

    小香点了点头，带着大黄狗，驾驭着玉足下的瑶琴，若一道彩虹般，划破长空，疾驰而去。

    “谁在窥探我？”

    林宇似有所觉，朝着小香和大黄狗站立的虚空望了一眼，那里空无一人，只有一朵刚刚飘过的白云。

    他没再理会。

    收好十五把上古圣器，便踏入了熊熊的寂灭雷炎中。

    他要借用这蔓延三千里的异火源遁走，尽快回去救治银岚。

    他不知道的是，在自己刚进入深渊里，一朵黑云，带着一老一青两个身影一闪而过。

    “主上，此人与你一样，同为万古天骄，同样有逆天的机缘，以后可能会成为你统御万族的绊脚石。”

    黑云上，那老人开口。

    “无妨，他是魔帝的传人，会遭受地狱与幽冥两大无上邪恶势力的攻击，难以证道成圣；况且即使证道成圣，在我万古圣体面前，也会如土鸡瓦狗，一败涂地。”

    青年神色如常，眸子中带着一股无敌的自信。

    老人激动道：“主上，如今你只差圣心了，一旦融合成功，那就凝聚成了万古圣体！前无古人，后无来者，成仙之路指日可待！”

    “走吧，我已准备完全，去做最后一步，融合圣心。”

    青年身化一杆绝世神枪，带着老人，宛若闪电般，直冲苍穹，瞬息间，便不见了身影。

