

               科尔是谷哥在华事业部的总负责人。

    苏启的那封举报信递交到了余彭年面前后，相关部门就已经展开了对他的调查。

    仅仅几天的时间过去，这个人所有的资料放在了余彭年的办公桌上。

    余彭年那些这份个人资料，汗毛都树立了起来。

    当初批注谷哥进去华夏的时候，他们查了这家企业的资质等等，但唯独没有查他们会派谁来华夏负责。

    所以这是他们忽略了的。

    万万没有想到的是，这个科尔年轻的时候竟然是一个侦察兵！

    就凭着这一点，谷哥的动机就可以确定下来！

    他马上安排了人去面谈科尔，也在内部成了了小组，联合相关执法部门一起冲到了谷哥公司总部，展开突击检查！

    这一查还真查出了一些油头，比如他们正在收集整理的一些东西比较敏感。

    不过也没有迹象表明他们一定是在做某些工作。

    科尔这几天没有在公司，去了华夏西边旅游去了。

    他在接到谷哥副总电话的时候，整个人都不好了。

    这哪里还有旅游的心思啊，他深刻的明白，一旦有些事情被坐实，非旦公司会被驱逐出华夏。

    搞不好他们一众高管也要被整进监狱里。

    于是各种找关系，各种找人。

    得到的结果是谁也插手不了，这事情是余彭年亲手插手处理的。

    他一下子就有些慌张了，赶紧把这事情给汇报到了米国总部。

    总部那边同样也各种周璇。

    在事情发生的第三天后，科尔已经回到了燕城。

    也终于得知了前因后果。

    这完全是因为一封举报信给挑起来的。

    而举报的人，竟然就是中海橙子科技的苏启本人。

    他压抑着怒火，找到了苏启的电话打通。

    一接通他就爆炸了一样的开腔“苏先生，我很不理解你的做法！”

    “我们谷哥是做搜索引擎的，跟你们橙子科技领域有些很大的不同，你为什么要做背后的那个小人！”

    苏启在自己的办公室里，一脸无所谓的说：“背后小人？”

    “科尔先生，如果我真要做背后的小人，就不至于标上自己名字了，还有，也不可能让你查到我，你以为你们谷哥在华夏真的能力滔天？”

    “再换个层面来讲，我只是做了一个华夏人都应该去做的事情。”

    科尔捏紧了拳头：“谢特！苏先生，你会为你都行为，付出惨痛代价的！”

    苏 启笑了下说：“如科尔先生所言，我等待你们的报复。”

    科尔说：“年轻人！我们会发动一切能够发动的资源，去把你们给赶出米国。”

    说完非常愤怒的挂了电话。

    第二天，经贸部那边马上就出来了一个对外通知。

    介于我们所调查到的一些情况，依照相关调列，收回关于谷哥的相关证件，对于该司某些不当行为，我们将依据损失程度进行惩罚。

    ……

    公告一出来，滴滴新闻直接来了一个大弹窗。

    千度也把公告挂在了贴吧首页。

    好123同样也挂在了最显眼的地方。

    甚至于杭州马总那边，他召集了高管们，在办公室里想破了脑袋，怎的得有个回应吧。

    可我们不是干资讯的啊？怎么切入进去？

    一番讨论后，马总团队决定把陶宝页面开劈了一个临时页面。

    挂着的就是这则公告。

    几个主流网站一发布，华夏互联网轰动了。

    这公告看似罚款结束，其实谁都明白，谷哥在华夏已经不存在了。

    相关证件都给你吊销了，那以后你在华夏的商业推广活动，会受到很大的影响。

    不但如此，口碑已经没了，想要再拿起来实在是太难太难。

    总归而言，谷哥提出退出华夏市场那是迟早的事情。

    这也让一众互联网企业开始看到了市场，很多人都把目光放在了谷哥退出后留下的庞大市场！

    比如圣斗士周总，马上要求技术那边成立了一个小组，全面开发他们的三六零搜索。

    金山雷总同样也弄出来了个金山搜索。

    甚至于马总都差点有这个想法，不过一想起同盟，这样做实在是太不厚道了。

    权衡之后，他打算支持一把千度。

    所以他很快就跟李总签署了一份合同，那就是陶宝在千度开劈流量入口。

    唯独只有橙子科技表面依旧十分的平静。

    但这只是外人所看到的场景，橙子科技内部每一个人都崩紧了精神。

    因为他们知道，谷哥在米国肯定会展开对橙子科技的围堵！

    陶元凯他们这段时间的压力非常大，好在苏启提前让他去搞定了那个史密斯，若不然都话他们根本就没法承受呀呼，谷哥这两个庞然大物的围堵。

    这天，他在跟史密斯接触过后，打通了苏启的电话。

    说“启哥，史密斯这边现在已经没有问题了，我也已经慢慢的开始渗透入他在米国的圈子里。”

    “你看我们要不要加快一下脚步，把洪山资本那边的合作也确定下？”

    “刚史密斯还在说，谷哥现在像个疯子一样，不停的在告我们。”

    苏启沉思了会说：“史密斯那边的情况现在怎么样了？这个人可靠不可靠，如果不可靠，要尽早换人。”

    陶元凯说：“这个完全没有问题，刚我跟他也聊到了合作的问题，他现在比较信任我，还准备拉着我一起在当地做超市。”

    苏启点头说：“这完全没有问题，经费公司里可以给你出了，一定要牢牢控制住！”

    “跟史密斯表达清楚，我们可以给他提供资金，帮助他在仕途上飞黄腾达。”

    “至于洪山资本那边，你先看他们表现，现在已经快十二月了，我看什么时候抽个时间去一趟米国，洪山资本的谈判，还是得由我来出面才行！”

    “元凯，你现在已经置身于利益的漩涡中心，行事一定要千万注意，遇到重要决策前，也一定要向我汇报，不然很容易引火上身，知道吗？”

    陶元凯这边重重的点了点头：“启哥放心。”