    突然响起的声音，引起许多人的注意，朝着声音传来的方向看去，便见两男一女朝这边走来。

    走在前方的，是一名模样二十多岁，身材高大的青年，浓眉大眼，有一股阳刚英武之气。

    跟在他后面的，是一名三十多岁模样，身材修长，气质亦正亦邪的男人，以及一名走姿优雅的美妇人。

    “师傅！”

    “师傅，师娘！”

    “师公，师婆，你们怎么也在这里？”

    ……众女和林天、林盼盼见到后面的那对男女，都露出喜色。

    林盼盼一脸雀跃的迎了上去，跑到后面那名美妇面前，搂住她的腰肢，嬉笑道：“师婆，你和师公一去那么多年，人家好想您呢！”

    美妇人笑容慈蔼地揉了揉她的脑袋：“师婆也很想你。”

    这美妇人正是慕容萱，在她身旁，被林盼盼称为师公的，自然也就是冷东流。

    包括林辰在内，谁也没想到，会在这边遇到多年未见的冷东流和慕容萱，都是惊喜不已。

    和林辰等人的惊喜不同，令狐睿此刻很惊恐，因为他认出来，突然出现的这三人，为首的，正是夏侯家的夏侯轩辕！他最引以为豪的出身，和夏侯轩辕一比，完全就是被踩在地上摩擦，不是一个档次。

    望着表情阴沉，缓步走来的夏侯轩辕枪，令狐睿惊慌道：“轩辕少爷，您刚才那话是什么意思？

    这里当然是夏侯城，自然不是令狐城。

    如果我有哪里得罪您的地方，还请您不要和我一般计较！”

    林辰将目光从冷东流和慕容萱身上收回来，看向夏侯轩辕。

    在见到他的那一刻，林辰就把他认了出来。

    眼前的夏侯轩辕，和他当年看到的影像，在容貌上有所不同，但那股气质却是一模一样，他一言不发，都给人一种君临天下的霸道感。

    在夏侯城，夏侯轩辕要比令狐睿有名得多。

    夏侯家不是令狐家可比的，夏侯轩辕在夏侯家的地位，同样不是令狐睿在令狐家的地位能相提并论。

    别说是令狐睿了，即便是令狐家那位至尊境初期的老祖，见到夏侯轩辕，都要客客气气。

    将令狐睿认出来的，只有一部分人，而夏侯轩辕一出现，便是在场所有人都将他认了出来。

    “是轩辕少爷！”

    “轩辕少爷怎么会在这边？

    嘿！看样子，轩辕少爷似乎和这群人认识，要为这群人出头？

    这样子的话，令狐睿怕是完了！”

    “轩辕少爷本就是嫉恶如仇的性格，这家伙还欺负到他朋友头上，这哪里只是踢到铁板，简直是把自己脖子往刀刃上撞！”

    ……众人你一言我一语，看向令狐睿的目光，都是带着几分幸灾乐祸，没有任何人同情他，显然这家伙平时就非常惹人讨厌。

    “不要与你一般计较？

    你知不知道，如果不是他的话，我现在根本不可能站在你的面前，早就没命。

    你如果是来找我的麻烦，我或许还能不与你一般计较，可你偏偏要找他的麻烦。”

    夏侯轩辕声音冰冷。

    令狐睿如坠冰窟，只觉得浑身发凉，这话是什么意思？

    这人是夏侯轩辕的救命恩人？

    围观的人群，一片哗然！“轩辕少爷，我真的不知道——”令狐睿还想求饶，话刚出口，夏侯轩辕一掌打在他的脑袋上，他身体一震，整个人软倒在地，没了生机。

    见这一幕，现场死寂。

    人们都以为夏侯轩辕只是会收拾这家伙一顿，没想到是直接要了这家伙的命！林辰瞳孔收缩，这一刻，杀伐果断的夏侯轩辕，和当年他遇到的那个夏侯轩辕相比，变化实在太大。

    一个念头，出现在他脑海。

    “神帝师傅？”

    林辰声音中带着欣喜。

    夏侯轩辕笑着对他点点头：“如你猜测的那样，我的确恢复记忆了。”

    他看向令狐睿的几个手下，沉声道：“把他的尸体带回令狐家，就说他是被我杀的，如果令狐家的老祖不满，随时可以来找我的麻烦。

    至于你们几个——”说到这儿，他转头看向几名表情惊恐的守卫：“你们是夏侯城的守卫，不是令狐家的走狗。

    如果你们老实点的话，自己滚到天牢去领罚，如果不肯，就试试看能不能逃走。”

    “轩辕少爷饶命！我们这就去天牢领罚，这就去。”

    几名守卫后悔得肠子都青了，颤声道。

    冷东流走上前来，笑着对林辰道：“我知道你有不少问题想问，不过依我看，我们还是先去找个合适的地方，再坐下来好好聊？”

    在夏侯轩辕的带领下，众人没多久进入皇宫，来到属于夏侯轩辕的宫殿。

    夏侯轩辕吩咐了一声后，很快的，大殿就被布置妥当，各种美食好酒被端了上来。

    林辰的确有不少问题想问，不过也并不急着问，他将“混沌血葫酒”取了出来，将瓶塞拔开，顿时浓郁的酒香在大殿中弥漫。

    “好酒！这是什么酒？

    单单闻这味道，都已经有种飘飘欲仙，坠入美梦的感觉，倒真是奇特得很。”

    冷东流眼睛发亮，看向林辰手中的酒瓶。

    夏侯轩辕同样眼睛发亮，显然和他冷东流一样，是个好酒之人。

    林辰简单介绍一番，听到这是整个玄黄宇宙都数一数二的好酒之后，冷东流和夏侯轩辕顿时更加眼热。

    “不愧是我的好徒儿，有这种好酒也知道想着你师傅我。”

    冷东流笑容满面，既是高兴有美酒品尝，更是高兴，林辰有好东西时，还会想着他这个师傅。

    并没有因为实力变得强大，就不将他这个师傅放在眼中。

    林辰给冷东流、夏侯轩辕各倒了一碗酒，又给自己倒了一碗，这才看向夏侯轩辕，笑着问道：“神帝师傅，你是什么时候恢复记忆的？

    关于你的情况，夏侯家的人清不清楚？”

    虽然说当年的情况特殊，并不算是轩辕神帝害死夏侯家还未出生的胎儿，但从某个角度来说，也的确是夏侯轩辕占据了夏侯家血脉的肉身。

    

