一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第308章厚土旗主

    从东方的世界，疾驰而来的那三道光影，化作了三道身影，落在了绿洲山谷中最座最气势恢宏的圆顶宫殿之下。

    两个黑袍老者，一个童颜白发，身材消瘦。一个目光如鹰，皮肤惨白。

    这二人赫然正是在诛仙镇，图谋大事的魔教供奉青木老祖与噬魂老魔。

    至于最后一个人，是一个女子，一身黑衣黑裙，面遮黑纱，看不清样貌。

    而她，赫然正是六怪人之一的瞳怪人，天问姑娘！

    在大概十天之前，这三人还在数万里之外的中土诛仙镇附近，不知发生了什么事情，竟然赶回了蛮荒圣殿。

    按照时间来推算，只怕三人在阴兵借道之后就全速往圣殿的方向赶。

    阴兵借道那一晚，正道中空悟大师、纯阳子道长、云崖子老前辈三人至今下落不明。

    不料，青木老祖与噬魂老魔竟然躲过一劫。

    不过，纵然过去了十天之久，青木老祖与噬魂老魔的精神依旧有些萎靡，似乎受到过严重的创伤，至今还没有痊愈。

    天问抬头，看向了辉煌的圣火大殿，这是她第二次来到圣殿，第一次还是年幼的时候，她在这里经历了恐怖的事情，至今依旧会在噩梦中惊醒。

    青木老祖不属于魔教之中任何派系势力，而是归于五行旗管辖，算是魔教的散修。

    当年天问活着从那个小黑屋里出来之后，被青木老祖看中，带到凤栖山。

    期间青木老祖几乎每隔几年都会回到蛮荒圣殿，但天问这些年来却一直没有回来过。

    足足八十一级长长的石阶，庄严肃然，每一级的石阶两端，都各站着一个人。

    这些人服饰并不一样，分为白色、青色、绿色、红色以及黄色五种颜色。

    正是守护蛮荒圣殿数千年之久的魔教五行旗。

    这些五行旗弟子，看到青木老祖等三人走上石阶，纷纷弯腰施礼，显然这二人在魔教之中地位极高。

    天问默默的跟在师父与噬魂师叔的身后，心中却在想着其他事情。

    十天前，在诛仙镇外，那个恐怖女人素女玄婴给她带来的冲击太大了。

    别人或许不知道，她却在诛仙镇外经历了一场恐怖的大战。

    那晚她与柳华裳二人追踪叶小川与杨灵儿，偶遇到在荒野大战的空悟大师与噬魂师叔，结果两个人斗的旗鼓相当，就此罢手。

    后来，柳华裳看出自己的意图，不愿再追击叶小川，先行遁走了。

    天问也没有继续追踪，前去与忽然到达中土诛仙镇的恩师汇合。

    不料，就在那一晚，几乎改变了她的世界观。

    她暗中尾随噬魂师叔找到恩师的时候，恩师并没有与纯阳子道长在斗法，而是两个人合力对抗一个身穿青色麻衣的神秘女子。

    那女子道行之高，简直不可想象，恩师与纯阳子道长联手竟然还处于绝对劣势。

    噬魂师叔赶到后立刻加入战场，没多久，那个空悟大师也来了。

    正道与魔教几乎修为最高的四位前辈，联手围攻那位麻衣女子，竟然奈何不了那年轻女子，并且被那女子反挫，恩师与噬魂师叔都身受重伤。

    在危机的时候，一位须发尽白的老人，手持一柄霞光闪烁的神剑，施展的应该是苍云门无上剑诀。

    最后出现的那位老人，道行极高，剑道神通出神入化，缠住了那个神秘女子，斗的不相上下，应该都是第十层长生境界的绝世高手。

    正是传闻中的无双剑圣云崖子。

    神秘女子被最后出现的云崖子缠住，天问乘机将重伤的恩师与噬魂师叔暗中救走。

    结果，恩师与噬魂师叔什么也没说，立刻带着自己返回圣殿。

    数万的路程，三人连续飞行了十天，终于赶回来了。

    玄婴，素女玄婴。

    六十年前，正道十三位长老级别的高手围剿她，死了三个，其他的几乎个个重伤，看样子最后还是没杀死这位千年僵神。

    如今，对抗正魔五位长老，自然不会有什么太大的劣势。

    如果不是最后出现的那位施展苍云门剑诀的青袍老者，只怕那晚在诛仙镇外，就有多位正魔高手永远的留在那里。

    走上长长的石阶，上面是一座恢弘大气、庄严肃穆的圆顶形状红色大殿，正是玄火殿！

    玄火殿全部是以半人多高的巨大岩石构建而成，其势之大，在如今的人间只怕绝无仅有，纵然是苍云门的轮回大殿，或者迦叶寺的大雄宝殿，亦或是玄天宗的三清殿，都没有眼前这座玄火殿气派。

    或许只有叶小川在太古神树树洞里所看到的幻象中，那座曾经屹立在峨眉之巅的蜀山轮回殿方能与之媲美。

    魔教数千年来，是人间公认的天下第一大派，其实力底蕴，不是正道一两个门派能相比的。

    千年前有人统计过，在苍云门巅峰时期，至少需要三个苍云门，才能勉强与魔教相互抗衡。其实力可见一斑。

    玄火殿前是二十五根高大的石柱子，每一根柱子竟然需要三四个成年男子方能合抱，而且至少有数十丈高，支撑起巨大的玄火殿。

    殿门同样巨大，是打开着的，远远就可以看到在大殿之内，那一团号称永远不会熄灭的玄天圣火，在剧烈的燃烧着，火蛇竟然有数丈之高，威势惊人。

    大殿外，站着一个黄色袍子的中年人，看样子很是文雅，没人会将儒雅的中年男子，与正道心腹大患张云尘联系在一起。

    张云尘乃是镇守蛮荒圣殿五行旗中的厚土旗旗主，五行旗旗主很少离开圣殿，他们的职责就是守护这熊熊圣火。

    但，张云尘是三百六十年断天崖斗法前二十的高手。

    已经三百多年没有露面，模样却还只是中年，一身道行非同小可。

    看到青木老祖三人走来，张云尘微微一笑，道：“青木，噬魂，你们终于回来了，一去就是数月没有消息，我还为你们担心呢。”

    青木老祖苦笑一声，道：“唉，这一次真是凶险至极，老夫和噬魂，差点就交代在了中土。”

    张云尘一愣，眼中滑过一丝异芒，道：“如此说来，素女玄婴真的还在人世？”