    

    
肖恩被换下场后便坐在替补席上观战，不过因为已经无法再登场比赛，加上这场比赛基本上在上半场结束前他射入那个点球后便大局已定，因为范加尔中场休息的调整令海伦芬几乎得不到任何机会！

    
肖恩便会分神去看客队球迷看台上那些华人球迷。

    
他发现在他下场后那些华人球迷的助威声势有所回落，还真是极为现实，也摆明了他们是肖恩的球迷。

    
比赛第84分钟时，海伦芬一波狂攻在后场被贾莱斯阻断，随后阿尔克马尔一波边路反击打出了凌厉的威胁，简尼尔边路快速趟球冲破对手防线后送出一脚绕后卫线身后的传中球，阿里中路跟进停球调整后一脚低射破门！

    
阿尔克马尔4:1领先海伦芬！

    
范加尔稳操胜券，他转身走到了教练席上坐了下来，好整以暇喝口水，随意地与助教聊了两句。

    
本以为比赛将就此结束，可两分钟之后沃特曼在禁区内一次贸然出击令斯伯恩抓住机会胸部停球后打空门得手！

    
范加尔顿时在教练席上脸色变得铁青，显而易见怒不可遏！

    
他气恼地一把将矿泉水瓶砸在了地上！

    
连续两场大战，沃特曼都出现了不可饶恕的低级失误！

    
这样的表现，阿尔克马尔赛季后半程还有14场联赛如何能让人放心？s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
范加尔原本自上一场对阵阿贾克斯之后已经批评了沃特曼，却还是给他机会，但今天沃特曼再次令他失望，范加尔不管是否偏爱这位本土门将也已经不重要了，心中打定主意从下一轮联赛开始启用阿根廷新秀门将罗梅罗！

    
范加尔用掉最后一个换人来增强防守，奥古斯丁登场替换下了阿里，阿尔克马尔的防守令海伦芬即便在最后几分钟时间里有心杀贼，却也无力回天！

    
当全场比赛结束的哨音响起时，阿尔克马尔众将从替补席上站起身来，大家互相击掌庆祝取得下半程联赛的三连胜。

    
取得全场最佳并且上演帽子戏法的肖恩带走了比赛用球。

    
回到更衣室内，队友们纷纷在足球上签下名字，肖恩则自己写上日期和进球时间来纪念这对于他有里程碑意义的一场比赛。

    
赛后在返回阿尔克马尔的大巴车上，队长奥普丹拿着手机浏览最新的荷甲赛场比赛结果，他大呼一声对大家喊道：“喂，伙计们，我们现在排名联赛第5了！我们超过了阿贾克斯！而且我们落后榜首PSV埃因霍温从10分变成了8分！”

    
大巴车内大家一阵欢呼！

    
范加尔坐在最前排回头笑着对大家说道：“继续努力下去！我们还能排在更高的位置！”

    
众将又是一番狂吼！

    
本轮费耶诺德客场败北，阿贾克斯与PSV埃因霍温在客场纷纷遭遇平局，特温特在主场将格罗宁根斩落马下，让积分榜第二集团发生了巨大变化！

    
PSV埃因霍温排在榜首积43分，第二名的费耶诺德却落后6分只有37分。

    
紧接着便是特温特与格罗宁根，积分都是36分。

    
接下来便是积35分的阿尔克马尔。

    
阿贾克斯排名第6，34分。

    
后面的球队积分差距都不大，32分的布雷达，31分的乌德勒支，海伦芬，维迪斯，30分的罗达JC。

    
三轮比赛，阿尔克马尔取得三连胜，排名从第九上升了四位来到第五位！

    
其中肖恩贡献最大，3场比赛轰入6球还有3个助攻，毫无疑问是阿尔克马尔现在队内的进攻核心！

    
也难怪范加尔要力捧肖恩，这也是尽早地磨练他扛起大旗的抗压能力。

    
要不然到了关键比赛他若是凉了，那球队说不定整个锋线都运转不动了。

    
肖恩在回程大巴车上接到了李慧瑶发来的祝贺短信，并且询问肖恩是否有空晚上和她们一群球迷共进晚餐！

    
肖恩很感激这些在欧洲各地的留学生球迷能够在周末来为他加油助威，况且还是有组织有纪律的“肖恩铁杆团”，但他知道今天自己回到家中要长时间睡眠来弥补“上帝时刻”的消耗。

    
所以他约定明晚与大家见个面，明天只是恢复性训练，如果范加尔心情好，说不定还会给球队放上半天假，肖恩也需要劳逸结合。

    
与李慧瑶约定之后，他们这群“铁杆团”成员若是不着急离开的就在海伦芬当地游玩一番，明日再去阿尔克马尔与肖恩见面。s3();

    
回到阿尔克马尔的家中，肖恩意外地见到俱乐部主席斯赫林加坐在客厅内跟父亲肖文远喝茶聊天。

    
见到肖恩回来，一身商务休闲装扮的斯赫林加开怀大笑起身相迎，热情地拥抱了肖恩后赞道：“肖恩，你今天的表现太棒了！你现在几乎是阿尔克马尔的上帝！你的每一个进球都让人感到热血沸腾欲罢不能！”

    
肖恩腼腆地有些不知所措，父亲肖文远在一旁也微笑道：“今天我和主席先生在海伦芬一起看球，他送我回来的。”

    
斯赫林加拍手道：“今天是个好日子，我已经预定好了晚餐，我们要好好庆祝一下！”

    
肖恩害怕自己在餐厅吃饭时睡着，所以推辞道：“主席先生，实不相瞒去客场征战让我很疲惫，你的好意我心领了，但我真不想再出门了，在家吃个晚餐我就上楼要睡觉了。”

    
斯赫林加再次对肖恩露出极为欣赏的表情，点头道：“我也想到了这一点，你才18岁，所以我预定的晚餐是让人送来，大概还有不到20分钟就送到了，我就在这里再叨扰一段时间。”

    
肖恩没想到斯赫林加考虑真是周到，他见到父亲肖文远挑挑眉露出个盛情难却的表情。

    
肖恩放下背包上楼换了身在家穿的居家服，然后在客厅里跟父亲以及斯赫林加聊天。

    
斯赫林加平时看起来像个和蔼的男人，对肖恩也关怀备至，但肖恩也知道，这是因为自己的表现和贡献，否则他若是对球队每个人都如此关切，那么他就不用去做自己的事情了。

    
聊天中斯赫林加并不与肖恩聊俱乐部的任何事情，而是关心他在阿尔克马尔当地的生活是否习惯，对这里的感受，还有给他推荐一些当地有名的地方，算不得名胜古迹，但偶尔散心换个心情还是很好的去处。

    
斯赫林加预定的晚餐很快送来了，肖恩从未见过上门送餐是推着餐车进来的，想来斯赫林加预定晚餐的餐馆档次不低。

    
精美且保持着温度的六盘佳肴放在了饭厅的桌上，同时还有一瓶95年份的玛歌红酒，在肖恩父子去拿餐具时，斯赫林加已经打开红酒倒入分酒器中醒酒。

    
斯赫林加性质当头的举杯庆祝肖恩最近几场比赛出色的表现，喝酒之后他却又对肖恩说道：“虽然你最近表现很出色，但千万不要给自己压力，球员状态有起伏，发挥偶尔有不稳定的事情很常见，千万一定要相信自己，面对这种情况时要冷静，不要急躁！”

    
肖恩闻言笑道：“主席先生似乎并不在意球队如果赢不下来比赛的后果。”

    
斯赫林加大手一挥，无所谓地说道：“我经营俱乐部已经有十年，如果一场比赛的胜负，球员发挥的好坏都要看得那么重，那我早就因为心脏病气死了，世界上没有常胜不败的球队，不说那些远的豪门，你看阿贾克斯最近三轮比赛都没能赢球，还输掉了一场比赛，PSV埃因霍温本轮也没赢球，费耶诺德更是吃到了两场败仗，三场不胜！

    
你说这些豪门的主席是什么心情？

    
联赛是长期的竞争，就算是他们到了欧洲赛场，他们也不会因为出局而大动肝火，经营俱乐部是一步步来的，成绩也不是短时间内就能看到的，关键是走在正确的道路上，那么成功终有一天会降临。

    
这些道理放在你们这些球员身上也一样！”

    
肖恩忍不住举起酒杯敬斯赫林加一下，说：“您说的话我会铭记于心，再次对您表示感谢。”

    
他们一边享用美食一边谈天说地，斯赫林加忽然问肖恩：“我看你平时生活很简单，你在中国没有女朋友吗？”

    
肖恩脑海中顿时闪过李慧瑶颦笑间绝美容颜，随后苦笑道：“没有。”s3();

    
斯赫林加的表情似乎有些失望，这让肖恩感到意外，肖文远笑问道：“主席先生难道希望肖恩有固定的恋爱关系，难道这不会让他分心吗？”

    
斯赫林加喝口酒，用过来人的口吻说道：“在我经营俱乐部的十年时间里，起初会处理俱乐部一些因疯狂堕落的年轻球员，到了2000年荷兰立法令卖淫合法化，红灯区就开始成为名扬世界的荷兰特色，俱乐部一些单身的球员便也不再遮掩，他们会集体去逛红灯区，甚至有的会在酒吧内偷偷抽大麻，我很理解他们，年轻是挥霍最好的资本，在他们看来也都没什么问题，可几年后再看，他们不知所踪也籍籍无名，很显然在年轻时这样的生活很大程度上影响了他们的职业发展。

    
反观一些有稳定交际圈，恋爱关系，甚至早早结婚的球员，他们却能够让职业生涯平稳发展，队长奥普丹就是一个很好的例子，虽然他一直都是荷兰国家队的边缘人物，可他在阿尔克马尔却是罕有的令人敬仰的球员。

    
肖恩专心致志在足球上的决心我不怀疑，可他在18岁的年龄上对外界食物的好奇与探索欲望，难道会彻底消失吗？

    
我担心他会经受不起诱惑，毕竟过来人都知道那些诱惑的滋味确实令人欲罢不能。”

    
肖恩与肖文远面面相觑，旋即肖文远露出了沉思的表情。

