    他明显感觉自己体内的那股阴寒之气已经被叶飞的炽热的纯阳真气逼出了体外。

    他感觉身体无比舒适，畅快了许多。

    这一点，别人或许不知道，但他自己最清楚不过了。

    “田中一贵，跪谢恩人！”

    田中一贵激动地大声说了一句，然后只听见“砰”的一声闷响，他直挺挺地双膝朝着叶飞跪了下来。

    恩人？

    看到这一幕，所有人也都明白了，眼前这个华夏小子真的治好了田中一贵身体里的隐疾。

    田中荣光和井上和彦等一群医师都已经被叶飞彻底折服了。

    “行了，田中一贵，起来吧！”

    叶飞撇撇嘴，“现在你的身体已经没事了，第十针应该可以施展了吧？”

    田中一贵站起了身，冲叶飞深深鞠了一躬，而后他转身，盯住了安田翔太的双腿，手放在了针盒里，可是却迟迟没有拿针。

    他的眼神变得有些凝重了起来，额头上都渗透出了汗水。

    如今自己和叶飞一共施了十八针，几乎已经到了治疗的极限。

    第十针到底该针灸哪个穴位，才能让病人的病情继续得到改善？

    “拿起来！”

    “拿起来！”

    不少人的心中都发出了呐喊，一脸紧张地看向田中一贵。

    这时，田中一贵的目光不自觉瞟向了叶飞第九针所刺的穴位，心中好似一下子变得豁然开朗！

    还能施针！

    只不过，他没有把握这一针落下后，安田翔太是否可以站起来！

    但无论怎样，自己都得试一试！

    想到这，田中一贵从针盒中缓缓拿起了一根银针！

    “拿起来了！！”

    一道惊喜的声音从人群中响起。

    所有人都激动地看向田中一贵，等待他们敬仰的老神医展露神奇医术！

    田中一贵拿起银针后，暗默运气，将体内的气全部运出！

    嗡！！

    银针震颤出声！

    “九转还魂针！第十针！震乾坤！！”

    田中一贵轻喝一声，右手挥舞，银针“咻”的一声，再次刺进了病人大腿上的一处穴位！

    这一针落下后，所有人都眼巴巴地望着安田翔太，想看看他的反应。

    安田翔太惊喜地喊道：“我感觉双腿好像不仅恢复了知觉，而且还恢复了力量！”

    “安田先生，你要不试着站起来一下，看能不能办到。”田中一贵说道。

    “好，好的。”

    安田翔太点了点头，立马将双脚放到了地上，然后试着站起来。

    可是，刚一站直身体，却感觉双腿的力量根本不足以支撑身体，直接就要朝着地上摔去！

    不过幸好安田翔太的保镖冲了上来，扶住了他，这才没让他摔倒。

    后面，安田翔太走试了几次，可是依旧无法站立。

    “老神医，看来我的腿并没有完全好，虽然可以活动了，但想要站立，还是无法做到。”安田翔太坐在床榻上，无奈地说道。

    “安田先生，实在很抱歉，我已经尽全力了。”田中一贵叹息着说道。

    “没关系，老神医，我已经很高兴了。”安田翔太笑着说道。

    “躺下吧，下一针我保证让你站起来！”

    这时，叶飞说了一句。

    “叶先生，难道你真的能够让安田先生站起来？！”

    田中一贵虽然已经很佩服叶飞了，但他还是不敢相信叶飞可以让一个瘫痪了两年的人站起来。

    这说出去，谁信？

    “我既然说了能让他站起来，那我自然可以办到。”

    叶飞淡淡一笑，而后看向安田翔太的两条小腿，他脸色一沉，目光变得前所未有的专注和认真！

    啪！

    随即，叶飞猛地一掌拍击桌面！

    咻咻咻咻！！

    四根银针同时跳了起来，银光闪烁，如皓月繁星，顿时吸引了所有人的目光！

    所有人都呆呆地看着眼前一幕，仿佛耳边都隐隐传来一阵龙吟之声！

    那远古荒凉的龙吟声透彻心扉，让所有人精神为之一振！

    此刻，如果曲布衣他们看到这一幕，肯定会热泪盈眶！

    因为，叶飞施展的是太乙神针的第十式！

    也是这种古老针法最难施展，也是最神奇的一式！

    “太乙神针！十刺苍生吾当先！！”

    伴随着叶飞一声大喝，那四根银针呈一个极其诡异的形态射了出去！

    更加让众人惊骇的是，这四根银针竟然开始闪烁金色的光芒，如同有一道龙影缠绕在四根银针之上！

    这便是太乙神针！

    华夏五千年孕育而生，排在九大神针前三位的太乙神针！

    至于田中一贵、田中荣光、井上和彦等一群医师们已经彻底被叶飞这一手给彻底震住了！

    逆天的华夏神针！

    神奇的华夏小子！

    这一刻，他们心中的信念动摇了。

    难道说，传统医术真的起源于华夏么？

    要不然，他们岛国怎么就没有这种神奇的针灸之术？

    嗡嗡嗡嗡！！

    刹那间，四根银针已经刺在了安田翔太左右两条小腿上的穴位之中！

    伴随着一阵阵龙吟震颤声，更让众人惊讶的是，安田翔太的两条腿上的经脉竟然一根根清晰的浮现！

    而且，更有一股金色的气流在他的经脉中流蹿！

    神乎其技的一幕！

    如果不是今晚亲眼所见，他们根本就无法相信这世界上竟然会有如此神奇的事！

    时间一分一秒过去。

    足足过了五分钟。

    银针停止了颤动。

    “先生……今天的针灸，结束了……”

    叶飞的额头上已经冒出了汗水，他深吸一口气，走上前，将安田翔太的腿上的银针全部收了起来。

    第十针耗费了叶飞太多气力，毕竟，施展太乙神针第十针太难了。

    如果自己的实力没有达到先天中期的境界，这第十针根本就无法施展。

    安田翔太连连点头，他感觉自己得双腿充满了力量，浑身上下都舒适无比，好似坐上了云端。

    好了，他清楚的感觉到自己的双腿彻底好了，而且就连他身上的一些隐疾也好了！

    叶飞将银针扔进了针盒，说道：“先生，你的腿好了，可以下床了。”

    “好……好……”

    安田翔太激动地浑身颤抖，缓缓坐了起来，而后将双脚踏在了地上，然后又试着站起来……

    几秒钟后。

    “站起来了！我站起来了！！”

    安田翔太兴奋地大喊大叫，因为太高兴，眼泪唰唰往下流。

    所有人都彻底傻眼了，呆呆地说不出话来。

    神迹！

    他们到底见证了怎样的一种神迹？！

    随后，安田翔太又向前迈出了一步、两步、三步……

    刚开始他还有点不适应，所以走的很慢。

    直到适应之后，他竟然能向正常人一样行走了！

    “两年了……我两年……没有感受到过这种轻松……我甚至以为自己一辈子只能坐在轮椅上了……我感觉……我感觉自己好像年轻了十岁！！”

    刚才来的时候，安田翔太脸上还泛着病态的白，而现在却是红光满面。

    他激动地喊了几声后，然后朝着叶飞走了过去，“扑通”一声跪在了叶飞面前！

    “家主！！”

    几个保镖看到安田翔太突然给叶飞跪下来，顿时惊呼了起来。

    而安田翔太则是一摆手，那些保镖便不敢说话了。

    “叶神医……感谢你……太感谢你了！没想到我这两条废腿竟然能被你治好！我都不知道该怎么感谢你才好！”

    安田翔太一边说着，一边从怀里掏出了一张银行卡和一张名片，然后递给了叶飞，“叶神医，我叫安田翔太，是安田财团的家主！

    这是我的名片，以后您无论有什么事，只要打给我，我一定会为您办到！

    还有，这张卡里有五千万，这只是一点心意，还请叶神医能够收下！”

