    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “善导课的人，已经事先得知了谷津森的情况，只是碍于那里现在依然属于是私人领地所以在法律上不被允许进入搜查。”

    “我已经暗中将资料传给了明天会去参加签名活动的学生们，他们会在约定好的时间集合，然后所有人一起前往谷津森。”

    “但是这样还不够，善导课肯定会在谷津森的山脚下布下防线。”

    “所以，我瞒着所有的男生向女生们传达了真正的作战意图——以男生为诱饵，牺牲她们换取善导课防线的破绽的计划——其名为‘继承d之意志’！”

    隐藏了身形站在名为谷津森的山脉的最高处，八云墨囧囧有神地看着下面的情况。

    回想起昨夜不破冰菓告诉自己的作战计划，在看着现在那些女生们在男生惊讶愤恨的眼神中出卖了男生让善导课的人前去抓捕他们的行为，八云墨再次感叹不破冰菓的行动力。

    “难道所有的黑眼圈少女行动力都是这么强大的吗？”

    冰菓是这样。

    不破冰菓是这样。

    破的冰菓、咳咳我是说木山春生也是这样。

    ——那啥，至于木山春生还是不是“少女”……你们自己脑补好了。

    不破冰菓的作战计划很成功，善导课的防线出现了巨大的纰漏。

    那些以“参加学校的签名活动”为理由离家的女生们纷纷取出面罩将脸遮住，然后开始了漫山遍野的搜索。

    然后，八云墨将目光放到了另一边。

    不远处，半山腰一棵树上，正站着一男一女两个人。

    少女在头上套着白色的胖次，同时仅仅在身体上裹着白色的床单，床单下面一片真空。

    她的旁边是一个看上去打扮正常了许多的少年。

    因为八云墨隐藏了身形，所以他们并没有发现正有人看着他们。

    “那个……就是不破冰菓所说的sox吗？”

    看年龄，分明就是和不破冰菓一样的少年少女而已，真的是所谓的恐怖分子吗？

    “咦……那个是！？”

    八云墨双眼一凝。

    好快的速度。

    那是正常人完全无法做到的速度。

    银发的少女。穿着和不破冰菓一样的学校制服，以可以令普通人类绝望的速度迅速从山脚下冲上来。

    然后，突然出现在了那一对男女站在的树梢上。

    “安娜！！”

    头戴胖次的少女惊呼一声。

    “找到你了，雪原之青！”

    安娜带着莫名的兴奋语气。纵身一跃。

    雪原之青一把抓过身边少年的衣领，两个人从树上跳下去。

    “轰——！！！！”

    安娜直接双腿踏碎了粗大的树枝，整个人如同炮弹一般砸在了地面上。

    石地上，蛛网一般的裂痕以安娜为中心向四面辐射。

    “我去！”八云墨看得一阵咂舌，“那个是普通的人类吧？是人类不是妖怪吧？这个世界的普通人类可以这么凶残的吗？”

    安娜落地后。带着一阵滚滚的烟尘沿着山道开始追捕事先逃走的雪原之青和另一名少年。

    逃跑途中的雪原之青似乎正和少年商量着什么，随后一把抓起了少年的衣领将其扔飞出去。

    下一瞬间，安娜的身体撞上来，和雪原之青一起翻滚着继续往山上撞去。

    看那声势，就好像是什么巨大的凶兽以无可匹敌的气势在前进一般。

    “啧啧……”

    八云墨看得囧囧有神。

    “那个叫安娜的……做一个普通人类实在是太可惜了，要不要教她点什么东西呢？”

    以刚才安娜表现出来的身体素质来看，她实在是太适合去当一个狂战士了。

    狂战士.安娜什么的，应该很容易手撕鬼子不对、手撕闺蜜……还是不对，我是说手撕……好吧你们明白其实我要说什么，能够领会精神就行。

    亲手弄出一个变态出来的话。会很好玩吧？

    就好像八云墨曾经调教、咳咳我是说教导谢斯塔武技一样。

    “只不过……为什么那个安娜一路狂奔，裙子里面还一路洒出奇怪的液体来着？”

    以八云墨妖怪的目力，当然清楚地看到了那个安娜在狂奔途中裙子里面不断洒出的亮晶晶液体。

    “那个东西……该不会是……？”

    表情越来越古怪，八云墨看向安娜的目光也越来越微妙。

    安娜的身体撞上雪原之青后，两个人一路翻滚着来到了山顶。

    一把掐住了雪原之青的脖子，安娜将对方按在了八云墨站着的那棵树下。

    在八云墨眼中，此时抓住了雪原之青的安娜双颊潮红，眼神迷离，正呼呼地喘着粗气。

    明显快要高【哔——】了……

    “啧啧……”

    近距离观察之下，八云墨百分百确定了。

    ——到现在还不断从安娜裙子里面洒出来的奇怪的亮晶晶液体。真的就是传说中的“lovejuice”……

    某个姓贾的富家大少爷说过一句话叫什么来着？

    女人是水做的——安娜好像完美的诠释了这句话的样子。

    【糟糕了，是因为这个世界太奇怪了导致我的思维也跟着暴走停不下来了吗】

    狠狠拍了拍脸颊，让自己冷静下来后，八云墨继续看着那个“水做的安娜”。

    伸出手。就在安娜准备取下雪原之青头上的胖次之时。

    “住手！！！”

    刚才被雪原之青扔飞出去的那个少年再一次出现了。

    仅仅看了一眼，惊诧的八云墨就差一点捏碎了手中的茶杯。

    那个少年，脱掉了之前的衣服，穿着女性的暴露服装出现的同时也在自己头上戴着胖次。

    “你是什么人！！”

    看着眼前的女装变态，安娜瞪大了眼睛。

    某变态——请允许我这么形容——站在一块山石上，扛着背后巨大的包裹哈哈大笑起来：“我是和雪原之青一起建立了sox的人。名字——还没有！！”

    “…………已经、不知道该从哪里开始吐槽了。”

    囧囧有神的八云墨无语望天。

    “你是雪原之青的同伙？正好连你也一起抓了！！”

    安娜露出了不怀好意的笑容，扬起双手扑向了变态。

    然后，就在靠近的瞬间，安娜的身体忽然顿住了。

    “嗯？”

    八云墨分明听到。在那一瞬间，安娜的心脏跳动频率增加了一倍。

    ——这分明是兴奋了口牙！

    “不可能！不可能！为什么我会对奥间同学以外的人起反应！”

    “仔细看看，你的体型和味道，还有下腹凸起的形状。都和奥间同学一模一样！”

    目光在移到某个微妙的地方的时候，安娜突然夹紧了双腿。

    lovejuice大爆发。

    “我明明对奥间同学一心一意，就算身体很像我也不应该出现这样的反应才对！骗人！！！！”

    无法接受的安娜，转身跑到了悬崖边，纵身一跃跳了下去。

    lovejuice洒过长空。形成了一道亮丽的彩虹。

    “啊，居然是信仰之跃……”

    八云墨看得满头黑线。

    “虽然过程总觉得不对劲，但结果是好的就行了！杂志都找到了吧狸吉？”

    “啊，都在这里了华城学姐。”

    “那么，先给我一本来看看吧！”

    “可是善导课的人就要回来了……”

    “没关系，边走边看就行了。”

    就这样，雪原之青从某变态的包裹中掏出了一本杂志。

    原本正准备离去的八云墨，在不经意间瞥到那本杂志的封面后，立刻炸毛了。

    魂淡！！！

    为什么在这个连黄段子都不被允许的世界里还会出现他的本子啊岂可修！！！

    抬手，妖力爆发。

    火焰凭空出现在了某变态的包裹上空。然后炸裂。

    “啊、啊啊啊啊啊！！着火了学姐！！”

    “为什么会莫名其妙的燃起来啊！”

    “别吵了快点把这些宝贝都救回来呀！！”

    ……

    不理会乱作一团的两个人，黑着脸的八云墨转身离开了谷津森。

    “我觉得，《公序良俗健全育成法》还是很有必要的，本子什么的都去死吧！！”

    ◇

    “哎哎！那里有卖炸薯球的哎！！”

    走在街道上，结衣突然一把抓住了一方百合子的衣袖，指着前方欢悦地叫起来。

    那里，路边正有着一个小摊在贩售着炸薯球。

    看店的是一名用铃铛一样的发饰绑了一对黑色双马尾的小萝莉。

    只不过，这只萝莉却在某个方面把百合子、结衣和芙兰朵露三个人加起来都爆掉了。

    那完全不应该出现在萝莉身上的欧派规模，让注意到这一点的三人沉默了。

    芙兰朵露还好，不在意这些。

    结衣虽然外表看上去是小萝莉。但毕竟曾经身为sao的心理咨询ai，因此懂得东西并不少，在看到那**小萝莉的欧派后，下意识的摸着自己的胸部。

    至于百合子……她已经失去颜色了。

    “欢迎光临！！”

    看到停留在摊点面前的三人。小萝莉鞠躬说到。

    头上一对就像是昆虫触角一样的炸薯球装饰摇摇晃晃，分外可爱。

    只不过，比起那摇摇晃晃的炸薯球头饰，摇晃的更厉害的还是欧派才对。

    就算用蓝色的丝带从欧派的下面穿过然后绑在了手臂上，也依然无法阻止这一点。

    “唔……”

    结衣发出了气馁的叹息。

    “结衣结衣？怎么了？”

    芙兰朵露来着结衣的手，歪着头问到。

    “没什么哦。”

    这样说着。结衣食指点着嘴唇看和摊点上的炸薯球。

    “来一份牛奶味的炸薯球，芙兰你要什么？”

    “呐呐，有b型血味道的炸薯球吗？”

    “欸？那不是蕾咪姐姐喜欢的味道吗？你什么时候也喜欢上b型血了？”

    “其实……芙兰想姐姐大人了。”

    低着头，耸拉着水晶双翼，芙兰这样说着。

    因为想念蕾米莉亚所以打算尝试一下b型血的味道吗？

    结衣沉默了。

    看店的小萝莉犯难了。

    “这位客人……b型血味道什么的……”

    一方百合子上来拍了拍芙兰朵露的脑袋，随后笑着对**小萝莉说道：“不用在意，同样来一份牛奶味的就好。大小姐，芙兰小姐，吃完后我们去地下城看看吧。”

    “欸？你们也是冒险者吗？”

    **萝莉惊诧地看着眼前的女仆和两只小萝莉。

    怎么看也不是冒险者。

    “不是的，我们还没有眷族所以算不上冒险者。”

    “是这样吗？”

    **小萝莉双眼顿时亮起来。

    “那你们要加入我的眷族吗？”(未完待续。)