    大风城古月家族投靠太乙门，成为瀚海道盟一员之后，太乙门的势力范围大大延伸了。

    原本太乙门的势力范围还局限在无尽沙海和妖风戈壁这两个地方。

    先是火云派主动投靠，太乙门就多了一只触角，可以深入九曲盟之中。

    现在大风城归附，这样的商贸大城，身处通衢之地，可以说让太乙门日后可以掌握更多的主动权。

    平日里，火云派和大风城就是太乙门外围的屏障。

    到了太乙门对外用兵的时候，这两个地方就是重要的桥头堡。

    在打败域外蛮族那支大军之后，太乙门的领地周围再次恢复了安宁。

    得到闻东真君提醒的孟章，并没有就此闲下来的意思，而是抽调力量，组成一支新的修士大军，随时准备杀入元图大草原之中。

    现在的太乙门，势力范围庞大，领地广袤无比。

    投靠大离皇朝之后，也是一方诸位的架势，地位不低。

    但是门派的实力，却有点配不上这样的地位。

    底层弟子在数量和质量方面的，比起真正的元神大派，还有着一定差距。

    在顶层战力方面，只有孟章一名元神真君。

    金丽真君虽然没有二心，也愿意为太乙门出力。但她毕竟不是太乙门弟子，始终隔了一层。

    书山真君的关系就更远了。

    他是暗盟出身，从头到尾都是暗盟中人，只是和孟章交情良好，又有求于孟章，才答应必要的时候，帮助太乙门作战。

    如果暗盟总部有别的命令，他肯定也不会违背。

    由始至终，太乙门都只有孟章一名元神真君，而且还是元神初期修士。

    从金丹期到元神期是一个质的飞跃，就算是那些圣地宗门的盖世天骄，都不敢说一定能够成功，更何况太乙门弟子。

    孟章本人的修为，更是不能着急。

    自从进入元神期之后，孟章在修炼上面没有一刻松懈过，一身修为也确实在稳步提升。

    但是修士在进入元神期之后，境界的突破变得更为困难，需要消耗更多的时间。

    元神期修士闭关修炼的时候，往往是以百年为单位规划时间。

    孟章进入元神期才多久，哪有那么容易突破？

    现在太乙门成为了大离皇朝的臣子，外部环境得到了很大的改善。

    只要大离皇朝不轻易崩溃，太乙门就还有一段很长的安稳日子。

    在张卫能大帅的军令下达之前，太乙门必须随时准备出击。

    孟章除了等待军令，也在关注其它方向的情报。

    张卫能征召了九曲盟各大修真势力的修士，加上扫北大军的精锐，一起奔赴了对抗域外蛮族的前线。

    域外蛮族几次猛攻，都没有攻破先头部队的防线。

    在援军到达之后，大离皇朝一方不但彻底稳固了防线，而且有了反击之力。

    只不过，可能是觉得反击的时机未至，大离皇朝一方没有贸然发动反击。

    在孟章看来，大离皇朝还有一道隐忧，那就是盘踞在云雾大泽的域外入侵者。

    不管大离皇朝之前和这些域外入侵者有过什么默契甚至勾结，现在形势变化，双方的关系也会发生变化。

    大离皇朝征服九曲盟，成为了此地的主人。

    那云雾大泽的域外入侵者，就成为了大离皇朝的麻烦。

    别看域外入侵者和大离皇朝现在相安无事，但是双方之间，迟早必有一战。

    不管是什么样的出身，抱着什么样的打算，钧尘界的土著和域外入侵者之间，是永远无法共存的。

    这个道理，孟章知道，大离皇朝的上层，肯定更是清楚。

    现在只是域外蛮族趁乱入侵，如果云雾大泽那边也加入战斗，新近征服九曲盟的大离皇朝，恐怕也会焦头烂额吧。

    考虑到这些因素，孟章并没有因为击败蛮族大军就松懈下来，仍然积极的想办法提升己方战斗力。

    在一个晚上，孟章再次搭设祭坛，沟通阴间的鬼神守正。

    孟章想要了解清楚，这位老前辈的状态如何，能够对太乙门提供多大帮助。

    随着修为的日益提升，特别是进入元神期之后，就算是阴间的鬼神，也不会轻视孟章，更别说守正本身就是太乙门的前辈修士。

    孟章轻易的联系上了守正，放出神念，和守正放出的意念进行隔空交流。

    孟章在守正面前没有隐瞒，将太乙门目前的处境，投靠大离皇朝的事情，都通通告诉了守正。

    当听到大离皇朝这个名字的时候，守正都忍不住感叹起来。

    “真是没有想到，大离皇朝居然能够做到这一步。”

    “照此下去，那件大事不会真让他们做成功了吧。”

    不等孟章追问，守正就主动的解释起来。

    在修真界之中，从古至今，都有许多修真者和一些修真势力，不满意圣地宗门的地位，密谋将其推翻，甚至取而代之。

    这么多反对力量之中，却几乎从来没有能够成事的。

    其中原因太过复杂，守正没有细说。

    但是最为关键的一点，就是那些圣地宗门，都是上头有人。

    对于守正所说的上头，孟章很是好奇。

    虽然守正没有明说，但是孟章也隐隐有了猜测。

    当年的太乙门之所以灭门，也是因为触犯了观天阁的忌讳。

    之前，孟章从极剑神将等太乙门前辈那里听说的，都只是推测太乙门灭门是观天阁所为。

    现在守正明确的告诉了孟章，太乙门就是被观天阁灭门。

    如果不出意外的话，大离皇朝也会步上太乙门的后尘，被紫阳圣宗所灭。

    当然，世事无绝对，也许大离皇朝能够从围困之中杀出一条血路，逆天改命。

    守正告诉孟章这些，也是提醒他早做准备，不要在大离皇朝这一棵树上面吊死。

    孟章其实早就有了这样的心思。

    和太乙门有仇的是观天阁，紫阳圣宗和太乙门无冤无仇。

    如果大离皇朝抵挡不住紫阳圣宗，太乙门就只有再次改易门庭。

    不过，他随即想起了自己当初答应投靠大离皇朝的时候，签下的那些誓约文书。

    虽然大离皇朝给出的招降条件很是宽松，写在誓约文书上面的内容，对太乙门限制不大。

    不过，如果太乙门真的到了背弃大离皇朝的时候，这始终是一个麻烦。

