
    第1100章白骨祭坛，骷髅王座

    接下来，辰申将神象灵凤枪的三十六散招轮流施展了一遍，雷能棍影从四面八方轰向祭坛，却始终奈何不了那一层看不清、摸不着的能量屏障。

    “叉叉你个圈圈的，这祭坛到底是什么来头？”

    辰申心头剧震：“它曾替心魔老怪扛过一次天道雷罚，本该受创颇深，此刻居然还有如此强悍的防御力……”

    “哈哈哈哈，这就要放弃了吗？辰申啊辰申，你比老祖想象中还要废物啊！”

    心魔老祖毫不吝啬自己的嘲讽与讥笑。

    他就是想逼得对方失去理智、一味狂攻，尽快耗干体内的玄气。

    然而这一回黑袍魔却失算了——

    只见那个少年并没有再向祭坛发起攻伐，呆愣愣的立在原地，把金箍棒随意的搭在肩上，一双眼睛居然缓缓闭了起来。

    “嗯？这小畜生在搞什么鬼？”

    正在心魔老祖感到诧异之际，下一刻，辰申瞑闭的双眼赫然圆瞪：“通天之眼，开！”

    下一刻，辰申原本棕黑色的瞳孔顿时浮现出龙腾凤绕的流丝光影！

    通天之眼，乃是上古神希擎的通天神眼所化，天阶上品玄技（瞳术类），可洞察一切人或物的天资与本质。

    此眼一开，随着辰申心念一动，他的神魂识海中顿时响起一道苍老而缥缈的话语声——

    “白骨祭坛，骷髅王座。这两件物品本是炼狱天君坐化前、以自身骨血之力所炼，似乎是为了镇压某种东西……是了，天冢神骷，祭坛王座内，困着一具天冢神骷。”

    “我嘞个去，炼狱天君？”

    辰申大为惊骇：“能冠以天君之名的，定是比玄尊更强大的玄君吧？”

    “没想到白骨祭坛和骷髅王座，竟是一位天君的骨血所化，怪不得能扛住心魔老祖冲击玄尊时的天道雷罚……”

    “只是……那个炼狱天君为何要在坐化时、以自身骨血之力造个祭坛王座出来？还有，祭坛王座所镇压的天冢神骷，到底是什么东东？”辰申下意识的问道。

    可惜通天之眼的魂灵并没有给他答疑解惑的意思，无敌系统也丝毫不见反应。

    神魂识海中，那苍凉缥缈的话语声喋喋不休：“炼狱天君以骨血塑造了祭坛王座，历经数万年之久，镇压其中的天冢神骷已凶性尽除。”

    “但祭坛王座本身也损力极大，禁锢之力百不存一，又曾遭受雷罚侵袭，早已惴惴。”

    “若有玄皇巅峰强者倾尽全力的出手，攻击祭坛正上空、王座靠背顶端的那颗朱红宝石的位置，则可破开屏障之力。”

    “不出百息，天冢神骷定将苏醒，为其所用……”

    听到这，辰申眼前一亮：“原来要跃至上空，攻击那颗王座靠椅尖端的红宝石才行。”

    可随后这少年的脸色又变得极其难看：“可要达到玄皇巅峰的境界全力一击才能做到。我现在只是一星玄皇，就算依仗噬血天虹雷、玄暴三灵变、还有阴阳鱼等种种增幅，玄能威势最多也只能媲美一名三星玄皇。”

    辰申明知祭坛王座内有宝贝，只要破开屏障之力就能取得，偏偏因为自身力量不够而无计可施，这滋味太操蛋了……

    正当此时，神魂识海内忽然响起的一道天眼苍言重新唤醒了希望：“哦对了，如果此人身怀雷系玄能，则只需达到下品玄皇境即可轰溃红宝石。”

    “因为雷能玄气可以引燃祭坛王座中残存的一丝天道雷罚之力，内外交割，其屏必破！”

    “哇哈哈哈哈太好了！”辰申顿时大喜，双足猛一点地，跃至半空，手中金箍棒夹裹着磅礴雷能，直接捅向祭坛屏障的破绽。

    然而还没等他逼近，一股无形的反震力忽然将他震退，背部狠狠撞在了洞窟顶棚上，压碎了两枚月光石，这才软趴趴的摔落在地……

    黑袍魔大惊失色：“你、你难道也发现了这祭坛王座的辛密？”

    “不可能……不可能的！”

    “你只是个一星玄王，怎么可能推衍出这件无名王座的破绽？”

    “本魔当年渡劫失败，可是永久消耗了九成的神魂之力、再配合万魔心眼的秘法，折寿三千载，才推算出红宝石为破绽所在之秘……”

    听到对方的喃喃自语，辰申瞬间恍然：“难怪他无法勘破我真实的玄气修为，到现在还以为我只是个一星玄王。”

    “就算他之前是玄宗巅峰，永久折损了九成的魂能后，魂力强度最多也就与一星玄宗相当，或许比我还要略有不如……”

    旋即，那端坐的老魔头又破惊为笑：“嘿嘿嘿，就算你知道了又能如何？”

    “现在祭坛王座已扎根在洞穴之中，高度有限，你想跳到上方、正中靶心却是失心妄想。还没等你抵达位置，便会被玄能屏障震退。”

    “更何况，以你的力量根本不足以破开屏障，哈哈哈哈哈……”

    “哼！”辰申鼻腔一震，也不与对方罗嗦，扭头转身，竟反朝着那群骷髅怪杀了过去。

    “怎么？放弃了？嘿，真没种！”

    “……”

    对方的冷嘲热讽并没有让辰申动摇，因为他已经想到了破开祭坛王座屏障之力的法子，但在此之前，他必须先解决掉那群骷髅——

    魍魉怪在无尽骷髅海的围攻下，已经陨落了十多头。

    长此以往，赵师姐等人可就凶险了。

    须臾，心魔老祖似是看出了对方的动机：“妈的！这小王八蛋重新加入战团，本魔的骷髅军又要遭受重创了……可恶，可恶啊啊啊！”

    时间一分一秒的流逝，辰申绕着魍魉“人墙”杀了一波又一波，斩了一片又一片。

    体内的玄气有如决堤之水，哗哗流泻；收获的经验值也如长河贯日，蹭蹭蹭的往上涨，孜孜不倦——

    “叮！宿主成功击杀一名四星玄师境骷髅，获得经验值14580点。”

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄士境骷髅，获得经验值3920点。”

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄师境骷髅，获得经验值9450点。”

    “叮！”
