
　　下午，家具店和商场就来人把家电送上门来了，开始陆陆续续地安装了。

　　高小君挑了一间带阳台的次卧，看起来比原先的更大更豪华，甚至还带了个独立衣帽间，可这已经是这里最小的卧室了。

　　挑完房间，家具店的工人把敖孪买的一个女孩子睡的公主床搬进去安装。

　　水慢慢的退了，高小君和敖孪一起回了原先的出租屋看了看，不出意外，什么都没有了，她的员工福利四件套都被冲走了，家里都是淤泥，重修装修之前都不能住人了。

　　“唉——”

　　四件套都还没捂热呢。

　　她卖敖孪的毛挣的钱没了，她无聊时候攒起来的龙毛和龙麟也没了。

　　损失惨重。

　　虽然自己的豪宅被泡了，可敖孪似乎并没有觉得可惜，甚至连一点悲伤的表情都没有露出来，打开了他房间的衣柜，把里面幸存的几条红内裤装进了口袋里带走。

　　“走，回去拖地。”

　　高小君看了几眼他的红内裤。

　　“……你这个内裤很值钱吗？”

　　他房间里明明还有许多其他的值钱东西，他一样都没拿。

　　敖孪：“这是一种特殊的材料制成的，但一般都是出口，不内销。”

　　高小君‘哦’了一声，绿巨人穿的应该是同款内裤吧。

　　一人一龙回了新的房子，此时，家电安装的人已经走了，接下来，就是敖孪最喜欢的拖地环节了。

　　人宠触碰过的水，也会附带着香气，用这种水拖过的地，就会散发出令妖着迷的香气——这都是李瑜说的。

　　高小君任劳任怨地拖着地，在敖孪的强大财力之下，一个家已经迅速地有了模样，沙发、床、茶几、冰箱等，而敖孪在客厅自己安装新买的投影仪。

　　看敖孪在调试家庭影院，高小君忽然疑惑了一下。

　　“敖总，这个人间的电视机，要怎么样才能收到修真界的电视台啊？”

　　她似乎很感兴趣的样子，眉飞色舞地问：“我听大家经常说那个什么《今日说妖法》《妖闻联播》什么的，肯定很有趣的，听说修真界还会有影视公司拍电视剧拍电影什么的！”

　　敖孪认真地调试投影仪，抽空回：“要买一个修真界的机顶盒。”

　　高小君赶紧问：“那要怎么才能买到修真界的机顶盒呢？”

　　“要去修真界的电信局办理一个宽带，买他们的路由器和猫，就会送一个机顶盒。”

　　“那你怎么不去修真界电信局办一个宽带，再买一套他们的路由器和猫呢？那不就有机顶盒了？”

　　敖孪：“麻烦。”

　　高小君拖了一会儿地，又问：“那我可以去修真界电信局申请办一个宽带再买一个路由器和猫吗？”

　　敖孪发出灵魂一问：“你有修真界通用的钱吗？”

　　高小君一默。

　　然后继续拖地。

　　一会儿她又孜孜不倦地问：“如果我挣了钱，我要怎么才能去修真界的电信局办一个宽带呢？”

　　敖孪大概是嫌烦，没有回她了。

　　高小君等不到回答，噘着嘴，去卫生间洗拖把了。

　　敖孪放下螺丝刀，摸出手机，拨了个电话出去。

　　“喂，电信局吗？办一个宽带……恩，对对……要台最多的那个套餐，现在就派妖过来安装，带一个机顶盒。”

　　……

　　收拾好了东西，高小君躺在那张价值五百多万的公主床上，翻个身，嗅着干洗之后新床品的气息。

　　这一天天的，过得太魔幻了。

　　她忽然想起了什么，起身，把敖孪刚才买的电吹风拿过来，吹着自己进水之后坏掉的手机。

　　也不知道还能不能用……

　　敖孪忽然推开了她虚掩的门进来。

　　“你在吹什么？”

　　高小君：“吹手机啊，手机进水了。”

　　敖孪：“拿来我看看。”

　　高小君忽然想起，敖孪可是在人间留过学的，清华大学物理学硕士啊。

　　兴许他能修！

　　可敖孪拿过手机去，瞄了一眼就说；“坏透了，买个新的吧。”

　　高小君嘀嘀咕咕地接回了自己的手机：“……我也想买。”

　　但是没钱。

　　敖孪放在客厅的手机忽然就响了。

　　电话一接通，樊美美焦急的声音传了过来。

　　“敖总，你在哪儿？小君在哪儿你知道吗？昨天她在龙王庙里上班，后来就一直联系不上了！”

　　敖孪看了一眼在房间里用电吹风吹着手机的高小君。

　　“我带她搬到1栋了。”

　　樊美美松了口气：“谢天谢地，昨天一晚上，她家里人联系不上她都急疯了，快快快，让我跟她说两句话。”

　　敖孪把手机给了高小君。

　　一会儿时间，樊美美飞一般地到了敖孪的新家，看见高小君还完好无缺的，整个人都松了口气。

　　“昨晚你去哪儿了！我一直联系不上你，你爸妈你哥找你都找疯了！吓死我了！”

　　高小君刚才已经用敖孪的手机和家里人通了电话，也放心了。

　　眼下，她肯定不能说自己昨天在龙王庙里上班睡觉差点被水淹死。

　　“我昨天听见看见水涨了起来，就提前走了，后来想起我的电脑还在家里，就想游进去把电脑拿出来，没想到电脑没捞到，手机还进水了。”23sk.Com

　　樊美美想拍死她了：“人没事就好，还要电脑做什么！”

　　她想起了什么，打开了手机，翻出了抖音，找出了一段视频。

　　“你看，这是昨天最热门的视频。”

　　视频里，洪水凶猛地淹没了龙王庙，‘大水冲了龙王庙’成了三江市的头条。

　　“哈哈哈哈，也不知道这个龙王庙供的是哪个龙王！他肯定是史上最没面子的龙王了！”

　　高小君看了一眼安装投影仪的敖孪。

　　她忙替敖孪挽尊：“其实吧，这也不能怪龙王，这都是迷信，发大水这种事情，龙王也不能控制啊。”

　　樊美美笑得超级大声：“今天水退了，好多人跑去龙王庙看热闹了，哈哈，你看，龙王的塑像都倒了，它角都摔碎了，脸都破相了，大家还说要给龙王众筹修一个新的龙王庙，哈哈哈，笑死我了，这个倒霉龙王以后肯定就没香火了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第39章 修真界的机顶盒免费阅读。https://xs.23sk.com 