    欧戈，被称为圈中最帅影帝，不同于柏希出道就被大导演看中而出演电影，欧戈是从唱跳偶像、流量明星一步步转型成为电影咖的。

    五年前，才23岁的欧戈已经成了顶流，是唱跳演俱佳的全能型艺人，还是精通各种乐器的创作型歌手，长得更是俊美无俦，被誉为娱乐圈的六面形战士。

    可就在那一年，他做了两件轰动娱乐圈的事情。

    第一件事是宣布自己将征战大荧幕，彻底告别舞台和流量艺人的称号。

    第二件事，为了打碎粉丝对他固有印象，他在那一年火速和一个不知名的小演员冯盼盼结婚。

    结婚之后，所有人都以为他会糊，可没想到，他的转型电影就大获全胜，之后更是高产了几部口碑电影，斩获了国内外无数个影帝头衔，转型成功。

    他也在去年和冯盼盼和平分手。

    欧戈一脸面瘫的出现了，冷冷地看着那撕得热火朝天的两对嘉宾，似乎无意加入。

    随之而来的还有一个小姑娘，一张巴掌大的脸，一双眼睛纯净无暇，像是无辜而单纯的小鹿，靠近一点似乎都能把她吓跑。

    可随着她的出现，弹幕里一片喊打喊杀。

    【每日一问：冯盼盼什么时候死？】

    【欧戈藏好不容易看穿了你的真面目而和你离婚，你死了这条心吧，你来了欧戈也不会多看你一眼！】

    【去死吧冯盼盼！】

    【你当年故意设计欧戈逼她娶你，毁他事业，这笔账我们不会忘记的！】

    冯盼盼大概也知道自己名声差，进来之后自我介绍了几句，就安静地站到了一边，没有说话，也没有敢看欧戈一眼。

    当然，欧戈也没有看她。

    很快，第四对来了。

    这一对和他们又不一样了，一起来的，来了之后还有说有笑地打了招呼。

    “大家好，我是盛秋波，是一个舞者。”

    “大家好，我是宫翔，开了一家经纪公司，捧红了许多艺人，很高兴能受邀参加这个节目，哇，秋波，你真的来了啊，你的世界巡演不是正在进行吗？”

    宫翔主动地和盛秋波这个自己的前妻打了招呼。

    盛秋波也和自己的前夫打了招呼：“已经演了十几场了，想给自己放个假，本来是准备来这边滑雪的，有通告就顺便接了。”

    最后，盛若庭和江森出现了，这对分手之后，也是让许多粉丝意难平。

    伊森亲热地去问候下车的盛若庭。

    “姐，你可来了，我还以为你不来了呢？”

    别人都穿死丑的羽绒服，极地的气温不是一般人能扛得住的，只有盛若庭，穿了一身霸气的貂。

    “哼。”

    盛若庭傲娇无比地一摘墨镜：“如果不是因为这节目是你出钱做的，我才不来。”

    伊森：“……”

    明明就是盛若庭自己出钱来公费恋爱的。

    不，他们这个，应该是公费偷情。

    盛若庭之后，江森也低调的出现了。

    盛若庭也不和他打招呼，姿态高高的。

    江森来了之后就和宫翔打了招呼，宫翔是宫腾的堂弟。

    而盛秋波则是来和盛若庭打招呼了。

    “克里斯汀你还记得我吗？你小时候来盛家，我们还一起玩过泥巴呢。”

    盛若庭记得，她小时候去盛家的时候，是有个十分漂亮的女孩子来着，似乎就是叫秋波。

    盛秋波健谈极了，很努力的和盛若庭攀关系了。

    “按照辈分，你是我的姑姑，小姑姑，我这儿有个新项目，有没有兴趣啊——”

    而宫翔也拉着江森开始谈项目了。

    当初宫翔和盛秋波在一起是因为要合作一个项目，分开是因为项目做完了。

    五对嘉宾集结完毕，弹幕开始疯狂刷屏。

    【啊啊啊，森哥你看看庭哥啊！】

    【劳铁军你妈死了！】

    【冯盼盼你休想借这个机会接近欧戈！！】

    【宫翔和盛秋波你们这对假结婚的合约夫妇也来这种节目？有没有搞错啊！】

    伊森作为他们的管家，适时地出来说：“这里在北极圈内，马上就要天黑了，天黑之后外面很冷，而且没什么人烟，有许多咬人的流浪猫出来捕猎，十分危险，所以大家还是先进客厅慢慢聊吧。”

    正在气头上的尤娜冷飕飕地说：“我宁愿在外面和流浪猫一起也不和这个人渣共处一室！”

    劳力士也是冷笑：“你以为我想吗？谁想和你这种又low又土的女人在一起！我宁愿和流浪猫睡一起！”

    直播间弹幕：

    【如果换成是我，我也选流浪猫！】

    【什么流浪猫比前妻前夫更可怕？】

    伊森一脸无奈，忽然指向了不远处：“看，说曹操，曹操就来了，天还没黑流浪猫就出来了。”

    直播镜头一转，众人便看见不远处的森林雪原之中，几只体长两米五的‘流浪猫’正在逐步靠近庄园，眼里冒着绿光。

    众嘉宾：“……”

    反应过来之后的尤娜第一时间发出惊天动地的尖叫：“啊啊啊！！老虎！有老虎！！”

    弹幕也受了惊吓：

    【淦！琛哥，你管这个玩意儿叫流浪猫？？】

    【果然是毛子，你们的流浪猫在我们这儿叫东北虎！！】

    【哇，还是西伯利亚金渐层耶！好胖好圆好想撸！】

    【这种流浪猫理论上是可以撸的，但是一辈子只能撸一次。】

    伊森连忙安抚众人：“放心吧，这里是我姐的家，四周都有围墙和电网，流浪猫进来不了的，而且我姐喜欢喂流浪猫，他们都吃得很饱，不会吃人的，只要你们不偷偷出去就会很安全的。”

    嘉宾们慌神了，再也不敢停留了，纷纷带上行李往庄园里跑。

    期间，冯盼盼因为受了惊吓，行李箱掉了，宫翔十分绅士地替她拎了一把。

    “没事的，那些老虎进不来，这都是为了节目效果。”

    冯盼盼无比感激地看了他一眼：“谢谢老板。”

    宫翔，是冯盼盼的老板。

    “你如果怕的话，就跟着我吧。”宫翔也十分为自己的员工着想。

    冯盼盼点了点头。

    看着冯盼盼和宫翔一起进了庄园，欧戈的眼神里似乎带了一点不悦。

    众嘉宾进了这座流浪猫包围之下的庄园，见里面异常精致，建筑都是童话般的木屋。

    进了玄关，有了暖气，众嘉宾纷纷脱了衣服，看见客厅大门上贴着汉语写的对联。

    左边是：外有烈猫。

    右边是：内有恶犬。

    横批：出入当心。

    宫翔抓住了一切可以谈生意的机会：“哇，盛小姐也养狗了啊，都没听你说过，马上就是狗年了，我准备投资一部狗狗电影，有兴趣的话，我们聊——”

    宫翔的声音戛然而止，因为，大门忽然开了。

    一条大黑‘狗’如人一样站在门内，体长两米八的它，穿着一条裙子，还戴着漂亮的领结。

    黑乎乎的眼在人群里瞅了瞅，看见了盛若庭，立马高兴地朝她跑了过去。

    “旺财！”

    盛若庭也高兴和自己的爱犬亲热的打招呼。

    可嘉宾们却吓得魂不附体。

    “熊瞎子啊啊啊！！”

