    

    陆平川走后，秦凛和闻潇潇把餐桌和厨房收拾了。

    “我们明天要回一趟秦家……”秦凛搂住闻潇潇说。

    “嗯。”

    闻潇潇知道秦凛从陆平川那里得到了一些消息，可惜她看书的时候并不知道秦家都发生了什么事，一点忙都帮不上。

    翌日，闻潇潇和秦凛出门。

    这才发现他们住的地方真的里秦家很近，而且往另一个方向走就能看见许多充满烟火气的别墅，偏偏秦凛要选择人烟最稀少的地方。

    拐入别墅中心区，周围的防卫渐渐多了起来，许多持枪巡逻的士兵走来走去。

    两人在靠近秦家吧别墅的时候就被拦了下来，对方礼貌的询问：“您好，请问有通行证吗？”

    “我找秦奕！”秦凛直接说道。

    对方露出惊讶的表情，说道：“我们二少目前不在家里。”

    “那我找符女士吧。”秦凛忘了自己二哥现在很忙，换了个说法。

    执勤的小伙显然已经很了解秦家的人员，听见秦凛找符女士，还惊讶了一下，点着头说：“您稍等。”

    闻潇潇给秦凛使了个眼色，你也太惨了吧，回自己家这么麻烦。

    不过很快闻潇潇就想到，身在末世，有家回就不错了，秦凛还是最幸福的那群人。

    别墅里面很快就出来一位夫人，她穿着旗袍氏的连衣裙，黑色的头发被盘起，格外优雅。

    闻潇潇瞪大眼睛，好温柔的阿姨。

    走出来的温柔女人在看见别墅在站着的身影后，却失去了优雅，三两步快速上前一把将秦凛抱在怀里。

    闻潇潇对此场景见怪不怪，这才来西北几天，好像每个人看见秦凛都要抱一抱。

    秦凛无奈的拍拍女人的后背：“妈，我这不是好好的吗？”

    “好，回来就好。”

    符念抹了抹眼角的泪水，然后才看见闻潇潇，顿时眼睛亮了一下。

    “这是……”

    呀，儿子终于带小姑娘回来了。

    闻潇潇乖乖一笑，脸上的小酒窝甜得可人。

    符念更喜欢了。

    “这是……”

    秦凛还没介绍完就被他老妈一把推开，然后见到这位符女士直奔闻潇潇而去。

    “宝贝，你可真乖，快和阿姨进屋。”

    符念捏了捏闻潇潇的小肉脸，慈母之心泛滥，这么可爱的娃娃，比自己家的强多了。

    闻潇潇被符女士拉着，一路往别墅院子里走，秦家的别墅不是一栋，而是把周围好几栋都打通，所以院子很大。

    被留在原地的秦凛：“……”

    “咳咳，三少您……”

    执勤的士兵这才知道秦凛的身份，并且努力记住秦家三少的脸。

    “我自己进去吧。”

    秦凛摇摇头，他妈妈可真行，连儿子都不要了。

    不过他母亲大人一直想要个乖乖巧巧的女儿，甚至他小时候也被打扮成女孩子过。

    他们大姐的性子比较偏男孩，独立自强，一直都让符女士很遗憾。

    符念拉着闻潇潇的手，笑意盈盈的，将闻潇潇和秦凛这一路发生的事情全都问了一遍。

    最后才问道闻潇潇的家人，闻潇潇离开向秦凛投去求助的目光。

    救命，她一点也不了解自己的家人。

    “妈，您说这么多话不累吗？”

    秦凛将符女士拉开，按到沙发上，把闻潇潇和符女士隔开，坐到两人中间。

    符念有些不满，看着儿子也忘了刚刚要问什么了。

    “你爸爸和你哥哥还没回来，他们要是回来肯定比我的话还多。”

    “嗯，他们可能见不到我。”秦凛靠着沙发，神色慵懒。

    “什么意思，你还要走？”

    符女士急了，坐得直直的。

    “我们家在隔壁，你有时间可以去看看。”秦凛弯着眉眼，可以看出他此时心情不错。

    符念看了眼闻潇潇，忍住骂儿子的冲动，在他小女朋友面前给他留点面子。

    “我现在就有时间。”符女士咬牙切齿。

    “你陪潇潇待一会儿，我去看看二叔。”

    秦凛忽然说道。

    符念的笑容有些收敛：“去吧，你二叔就在隔壁楼。”

    秦凛走后，符念立刻凑到闻潇潇身边，手又碰上她的脸蛋：“宝贝，饿不饿，阿姨给你做好吃的去。”

    闻潇潇有着白瓷般的肌肤，琉璃般的眼珠，还有一头浓密的亚麻色卷发，看着就像是洋娃娃，可爱得很。

    符念看看看着觉得有些不对，悄声问道：“宝贝，你成年了吗？”

    闻潇潇眨眨小鹿般的眼睛，看着年龄更小了。

    “我成年了！”闻潇潇点点头。

    “你有身份证吗？”

    符女士表示不信。

    闻潇潇摇摇头，表情很呆萌。

    “没事，阿姨在呢，秦凛肯定不敢欺负你。”符念摸摸闻潇潇的头，带人上楼去，准备给小姑娘收拾间卧室。

    “阿姨，可是我们不住这儿。”

    闻潇潇不明白为什么要收拾房间。

    “是那臭小子不住这儿，他又不会照顾人，都要把你饿瘦了，潇潇以后就和阿姨住好了，保证把我们宝贝养得白白胖胖的。”

    符女士心疼的看着闻潇潇，目光慈爱。

    闻潇潇：“……”

    是吗，她好像没有瘦。

    ——

    秦凛出了院子，拐进另一间别墅，迎面撞上了秦家管家。

    “孔伯！”

    “三少爷，您……您回来了！”

    管家激动得语无伦次。

    “是，我来看看二叔。”秦凛点头，微微浅笑。

    “唉！”管家叹了口气，说道：“您去楼上看看吧，二爷刚刚服了药。”

    “好。”

    秦凛知道二叔的病情恐怕不轻，和管家招呼一声便上楼了。

    推开卧室的门，秦凛看见了躺在床上的男人，病痛将其折磨得苍老了几十岁，他几乎没有认出往日里意气风发的二叔。

    “咳咳……”

    秦承远听见动静转头，却因为动作太大而咳嗽起来。

    “阿凛？”

    看看秦凛的那一刻，秦承远实实在在的激动了。

    这个小侄子可是全家人担心的对象，大嫂不止一次懊悔不应该让他选择那么远的大学。

    秦承远认真的看了几秒，在确定不是幻觉之后，才笑了起来。

    “阿凛，你能回来，二叔就放心了，咳咳……”

    刚说一句话，秦承远便又撕心裂肺的咳了起来！

    秦岭走过去将人扶坐起来，用手轻拍后背，帮对方顺气。

    “二叔别激动。”

    “我没激动，是高兴。”

    秦承远缓了过来，摆摆手让秦凛坐到一边。

