 一众“警察”们，这下就懵了。

说实在的，他们自己对于警服也没有了解到这种地步。

若不是因为这是他们自己弄来的、知道来路，他们自己恐怕都无法分辨这一身警服到底是不是真的。

可现在，这真假，居然被这小子如此轻而易举地点破了？

这特么什么情况啊！“你……你特么装什么逼啊！老子们是警察，还没有你这家伙懂警服？”

一字眉男子怒视着杨天，吼道。

“如果你们真是警察，你们当然比我懂。

可惜，你们并不是啊，”杨天笑吟吟地看着这些人，道，“而且，真正的人民警察，可不会像你们这样，满口脏话，态度恶劣。”

“你！你小子找打！”

一字眉男子终于是忍不住爆发了，举起手中的伪造警棍，就朝着床上的杨天砸去。

杨天冷哼一声，都懒得起身，抬起右手，从左往右这么一扫。

一道无形的波浪就释放了开来。

将床围了一圈的这些家伙，一被这波浪触碰，立马就倒飞而出，嘭的一声撞在后边的墙壁上。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”“啊啊啊啊啊——”这十几个家伙全部都被扫在了墙壁上，纷纷发出惨叫声。

身体疼痛也就算了，这些人的大脑此刻也都十分懵逼——他们都不明白，这小子到底是怎么坐在那里把他们全部扫飞的。

这不科学！而那名一字眉男子自然也没有幸免，他被扫在墙壁上，摔落下来，发出一声惨叫，头顶上的伪造警帽都掉了下来。

而后，他抬起头，有些惊恐地看着依旧坐在床上、从始至终都没有下过床的杨天，震惊道：“你……你做了什么？

你特么是什么怪物啊！”

“你只需要知道你们打不过我就对了，至于其他的，我可没必要回答你们，”杨天道，“而且，现在该我问你们问题了。

说吧，你们是谁派来的？”

一众假警察你看看我，我看看你，都有些不知道该怎么办了，也不敢开口。

而那一字眉男子咬了咬牙，道：“没人派我们来，我们就是收到举报过来的。

你只看警服上几个字，就敢判断我们是假警察，还敢袭警，你完蛋了我告诉你！你要是再敢动我们，动一次，你就多坐一年牢，你信不——”“啪！——”一声脆响。

杨天依旧坐在床上、和杜小可坐在一起，没有挪动身形。

他只是又一挥手，就好像扇了一道风过去，然后就在一字眉男子的脸上打了一声脆响出来，扇得他脑袋一歪，留下一道深红色的印子。

“不信，”杨天看着他，淡然说道，“我还真不信。

你能咋地？”

“你！你！你特么还敢——”“啪！——”又是凭空一挥，爆发一声脆响。

一字眉男子的脑袋又被扇得歪向了另一边，又留下了一道鲜红的印子，发出一声惨叫：“啊！”

“你要是再不说实话，我下手可能就没这么轻了，”杨天微笑说道。

一字眉男子懵了。

他的一众同伙，也彻底懵了。

如果说杨天之前那一扫，他们都看得不那么真切的话。

那此刻，杨天“虚空扇巴掌”的行径，可是完全被他们清清楚楚地看在眼里。

这到底是怎么做到的？

难道这是传说中的气功吗？

这也太不科学了吧？

总而言之，这已经超出了他们理解的范畴之内。

他们都无法明白杨天到底是怎么做到的。

但，他们都明白了一点——哪怕是他们所有人加起来，也真不是这家伙的对手。

“还不说？”

杨天见这一字眉男子沉默了下来，冷笑一声，道，“那就先给你来一套厉害点的。”

他的手开始连续、高频率地在空中挥舞起来。

一道道波澜，朝着一字眉男子的脸上扫去。

“啪啪啪啪啪啪啪……”密集的巴掌声爆发而出。

“啊啊啊啊啊啊——”一字眉男子惨叫连连，疼得死去活来。

周围的其他同伙看到他这惨状，都是吓得瑟瑟发抖，噤若寒蝉，不敢出声。

只过了不到半分钟，杨天就停下了手来。

但就这么短短的时间之后，这一字眉男子的脸就已经肿得像个猪头，红得像猴屁股，完全没个人样了。

声音也已经因惨叫而嘶哑了。

他有气无力地垂着脑袋，大口大口地呼吸着。

鼻血都流了一下巴了。

“我再给你一次说出来的机会。

如果你再不说，那可就不是半分钟的事情了，至少……五分钟起步吧，保证让你心满意足，”杨天道。

一字眉男子听到这话，顿时浑身一颤，终于是不敢再硬气了。

别看他刚刚看起来叫得那么惨，好像很疼很疼的样子。

实际上……他岂止是很疼很疼？

完全是爆疼爆疼，疼得都快要死了好吧！那小子不知道是怎么做到的，就这样凭空扇巴掌，用空气打人，打得却比直接扇巴掌还要疼，简直痛彻心扉，每一下都仿佛能透过皮肉打到骨头里去一样。

就刚刚这半分钟，他感觉自己都已经疼得快死了，摸到了地狱的边缘了。

这要是再打个五分钟，小命还在不在，那可就不好说了！“我……我……我说！我……我说还不行吗？

别……别打了，太疼了，嘶——啊——”一字眉男子一边大口喘气，一边嘶哑着声音求饶道。

“说吧，给你一分钟时间，”杨天道，“是谁派你们来的，目的是什么？”

“是……是刘总，刘安好，”一字眉男子犹豫了一下，说道。

这话一出，杜小可顿时一惊。

“啊？

刘……刘安好？

是那个刘先生？

他……他居然派人来抢我们的东西？”

杜小可惊呆了。

杨天却是没有相信，而是又一挥手，扇了三下，让这一字眉男子又发出三声惨叫。

“我再给你最后一次机会，到底是谁派来的？

你要是再不珍惜，你就会享受到十分钟的掌掴酷刑。”

杨天冷声说道。

一字眉男子浑身一僵，终于是彻底没辙了，颤抖了一下，道：“好……好吧我说……是……是贾总……贾总让我们来的。”

 