    “我的个乖乖…”

    就在王野暗暗震惊之时，阿吉开口说道：“三下五除二就斩了蒋天苍的狗头，这个人武功深不可测啊！”

    “老财迷，这人你认识吗？”

    言语间，阿吉带着些许的疑惑。

    “我他娘的算是发现了…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你个小王八蛋什么事情都能捎带上老子！”

    “刚才那人一身黑衣，还遮了面容，老子要认识他他会做这样的打扮？”

    “也是啊…”

    听到了王野的言语，阿吉挠了挠头：“而且刚才那人斩杀蒋天苍的动作凌厉，也没有展露本身的武功，足见武功之高…”

    “你老财迷要认识这样的大高手，尾巴早八辈子翘上天去了，还用怂成这样？”

    “你个小兔崽子！”

    闻言，王野抬手就给了阿吉一个暴栗，开口道：“一天到晚小嘴叭叭个没完没了，就你长了张嘴啊？”

    “去，你把李大人给我背过来，咱们回客栈看看陈冲怎么样了？”

    言语之间，王野来到了蒋天苍的身上，在其身上摸索起来。

    显然，王野打算搜刮一下蒋天苍身上的财物。

    ！！！

    看到眼前的一幕，阿吉身躯一愣。

    这老财迷逛窑子也就算了，难道连蒋天苍都不放过？

    “老财迷…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“你这是干什么呢？”

    “找宝物啊！”

    闻言，王野一边翻找，一边开口道：“这蒋天苍乃是绿林四大高手之一，身上值钱的事物必定不少，我事先摸索出来，若是送到了府衙充了公，那可是大大的损失…”

    说着，王野从蒋天苍的身上摸出一锭银子以及小小的木匣子。

    “娘的！”

    掂了掂手中的银两，王野气的七窍生烟：“堂堂绿林四大高手之一，出来混身上就他娘带二十两银子？这他娘的怎么够我贴补客栈营生…”

    此言一出，阿吉都笑了。

    人家出门身上带多少银两是人家的自由，还要考虑你怎么贴补客栈…

    “你知足吧老财迷…”

    念及此处，阿吉开口说道：“人家是绿林四大高手，想要什么直接动手去抢就好，身上带着银子就已经是不错了…”

    “有道理…”

    闻言，王野点了点头：“我看看这匣子里装的是啥再说…”

    说着，王野打开了木匣子。

    木匣子打开的刹那，一股奇异的香味瞬间散出。

    紧接着一颗赤红如血的丹药瞬间出现在了匣子之中。

    “血神丹！？”

    看到这丹药，一旁的阿吉开口惊讶道：“居然是血神丹！”

    “啥？”

    闻言王野假模假式的惊讶道：“啥是血神丹？”

    “嗨呀，你这老财迷啥也不知道…”

    看着王野一脸茫然的神情，阿吉开口说道：“所谓血神丹，是采用猛兽精血与百年珍奇炼制的一种熬炼身体的丹药”

    “这丹药虽不能增强功力，但是却可以强筋骨壮气脉，大大身躯的强健程度，是诸多习武之人…。”

    言语间，阿吉言语颇为兴奋，眼中闪着丝丝光芒。

    “停停停…”

    不等阿吉把话说完，王野不耐烦地摆了摆手，开口道：“说到底还是没银子管用…”

    “你自己拿着吃去吧！”

    言语间，王野将木匣子朝着阿吉丢了过去。

    ！！！

    接过了王野丢来的血神丹，阿吉身躯一怔。

    过了半晌之后，他看着王野，开口道：“老财迷，你想清楚啊！”

    “这玩意可是江湖习武之人梦寐以求的东西，你就这么给我了？”

    此时，阿吉无比的惊讶。

    这珍贵无比的血神丹，王野居然当废品丢给自己了。

    “老子想的很清楚！”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“天底下什么宝物都他娘的是虚的，就是黄金白银才是真的！”

    “哎呀！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“掌柜的，你也能吃这东西啊，吃了之后也能让你这身体强健、龙精虎猛…”

    “滚滚滚…”

    不等阿吉说完，王野不耐烦地摆了摆手，开口道：“少他娘的给老子来这套，老子不吃这玩意照样龙精虎猛！”

    “那就多谢掌柜的了！”

    听到了王野的言语，阿吉笑着说道，同时将木匣子揣入了怀中。

    “行了，你先带着李大人和我去客栈看看，等确定陈冲他们没事之后再回来…”

    言语间，王野还若有所思的点了点头。

    “回来？”

    王野此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆：“还回来干啥？”

    “要不说你小子他娘的没脑子呢？”

    王野一翻白眼，指了指地上的尸体，开口道：“这些可都是咱们保护钦差大人的证明，赶明儿一早拉倒府衙去，那不都是白花花的银子？”

    此言一出，阿吉一阵无语。

    他来到了一旁扛起李万山，连同王野一起朝着醉仙楼走去。

    ……

    片刻之后，王野刚来到醉仙楼的门前。

    他一抬眼就看到一俱身着青衫的无头尸体倒在地上。

    在一旁还滚落着一颗满是血迹的头颅。

    看到这里，王野和阿吉的心头一动。

    显然，这尸体便是久病书生罗延寿，他也是被方才那黑衣人一刀斩落了头颅。

    见到这一幕，王野和阿吉相视一眼，旋即直接冲进了客栈当中。

    客栈大厅内显然经过了一番打斗，许多桌椅都已经碎裂，散落了一地，看上去一片狼藉。

    神捕、陈冲和白露菡三人却齐齐的躺在地上。

    每个人胸膛起伏平稳，显然没有性命之虞。

    “我明白了！”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道：“刚才那黑衣人定是先救下了他们三个，最后才出手的救的我们…”

    “废话，这还用你说？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“快把陈冲他们救醒，我们还有要事要办呢！”

    “要事？”

    闻言阿吉微微一怔，开口道：“什么要事？”

    “你还记得上次装酆都鬼使吓唬神捕大人把戏吗？”

    看着眼前的阿吉，王野微微一笑，开口道：“这一次，我们给李大人玩个大的！”

