    “你告诉我，你算个什么东西？”一脚踩着柳征杰脑袋的陈六合低声一喝！

    这时，反应过来的薛志华等人都是心惊胆颤，那些安保也统统围了上来！

    左安华跟慕容青峰两人动作很快，护在了陈六合身旁！

    左安华对那些安保说道：“今天的事情不是你们能管的，不想惹大事，就乖乖的站在那里看着！只要谁特么敢动一下，老子就让他见不到明天的太阳！”

    左安华气势十足，当场就震得那些安保一个个不敢吭声了，傻子也看得出来，这帮人不好惹，也不能惹，这就是神仙打架，小鬼连沾边的资格都没有！

    “动手啊，给我废了他！”柳征杰怒吼咆哮着，可那些安保，哪里敢动？一个个唯唯诺诺的站在那里，不知道如何是好！

    而薛志华跟周董剑等人，更是被陈六合吓的不敢吭声了！

    陈六合是什么样的人？在炎京早就恶名在外，惹了他，那就是惹了恶魔煞星！

    有几个人敢在陈六合怒火上头的时候跟他叫板？

    至少，周董剑几人是没那个胆量的，他们敢跟在后面摇旗，但绝不敢做出头鸟！

    陈六合松开了脚掌，半蹲了下来，一把揪住了柳征杰的头发，道：“再叫一句，信不信我让你下半辈子都说不出一个字？”

    迎上陈六合那凶戾的眼神，柳征杰心脏都在颤抖，浑身汗毛倒竖，张了张嘴巴，竟然真的一个字都不敢说了，手脚冰凉！

    “你在我眼中，连蝼蚁都算不上，就凭你也敢拦着我？”嗤笑了一声，把柳征杰甩在地下，陈六合便站了起身，让人把花圈摆放在他指定的位置！

    这一下，没有一个人敢阻拦了，很快，花圈就摆放在了东盛商会的正门口！

    一共十个花圈，整整齐齐的一字排开！

    “都是一帮溅骨头，非要让我生气才知道害怕。”陈六合冷笑的说道。

    柳征杰摸了摸脸上的污渍，道：“陈六合，你敢在这里动手，你就不怕惹上大麻烦吗，你死定了，今天的事情绝不会就这样结束，你要付出代价。”

    陈六合回头看了柳征杰一眼，道：“别以为你姓柳，就有多了不起！就算是柳云泰来了，也不敢用这种口气来跟我叫嚣。”

    “我呢，今天来，就是来砸场子的，你觉得东盛商会还能相安无事呢？你要是不服，可以动用你以及你商会所有的能量，把你们认为最厉害的关系网给我拉出来，看看今天能不能奈我陈六合怎样。”

    丢下这句话，陈六合就懒得去搭理柳征杰了，率先迈步，走向了东盛商会的正厅大门！

    左安华跟雨仙儿几人，嗤笑的跟在了陈六合的身后。

    今天，陈六合亲自来访了，想天下太平，那可就真的比登天还难了！

    陈六合一行人毫无阻碍的走进了东盛商会的大厅！

    柳征杰被薛志华等人给扶了起来，薛志华说道：“柳老板，现在怎么办？陈六合来者不善啊，今天怕是……”

    柳征杰推开薛志华几人，恶狠狠的说道：“我就不相信，在我们东盛商会他还能翻天不成！我们这么多人，这么大的能量，还压不住一个陈六合？今天必须要让他为自己的愚蠢行为付出惨重的代价！”

    说罢，柳征杰就急冲冲的进了东盛商会的大厅。

    另一边，陈六合一行人大摇大摆的走进了电梯，陈六合问道：“去第几层最合适？”

    “八楼，那里是宴厅，也是会议厅，我收到消息，人基本上都聚集在那里。”龙向东对陈六合说道。

    陈六合乐呵一笑，道：“呵呵，看来咱们在这边，还是有眼线的嘛。”

    龙向东道：“总得在敌营插上一双耳目不是？”

    不一会儿，电梯停在了八楼，电梯门打开，陈六合一行走了出去！

    这里很奢华，地上铺着红色的厚厚地毯，廊道上站着迎宾女郎，身穿旗袍，身材曼妙面容姣好，尽显端庄与得体！

    穿过廊道，走进了宴厅，让人眼前一亮，顺感金碧辉煌！

    此刻的宴厅中，人不少，一个个男女穿着高贵，风度翩翩，三五成群的在那里谈笑风生推杯换盏。

    陈六合的出现，瞬间就吸引了所有人的注意！

    陈六合现在绝对是炎京的头号名人，只要上了一定台面的人，基本就没有不认识陈六合的！

    看到陈六合出现，宴厅内的众人，都下意识的停止了谈话，放下了酒杯！

    陈六合环视一圈，笑着说道：“呵呵，好热闹啊，各位老板的兴致很高，这半下午的，就已经开始喝上了，心情都不错嘛。”

    “稀客，当真是稀客，说实话，我从没想过，在我东盛商会里，还能见到陈公子到来，这是怪见，也是趣事啊。”

    一个中年男子从人群中走了出来，他器宇不凡谈吐优雅，一副很有成功人士的派头。

    “六子，这个人不用我们帮你介绍，你也应该知道是谁了吧？”站在陈六合身旁的左安华低语道。

    陈六合不动声色的点了点头，笑道：“柳家的直系成员，我怎么可能不认识呢？柳云泰的二儿子柳寿辛！”

    “呵呵，难得陈公子还记得我的名字，真是让我受宠若惊啊。”柳寿辛扬声笑了起来，显得极为大气，并没有如柳征杰那般怒目相向、黑脸相迎。

    “六合，他就是东柳集团名誉上的董事长！”雨仙儿在陈六合耳旁低语。

    陈六合轻轻点了点头，看着柳寿辛说道：“有时候，被人牢牢记着可不见得是什么好事啊，有些人记得你，或许不是因为敬仰，也不是因为你有名，可能是因为有仇呢？”

    “人不遭妒是庸才，木秀于林风摧之！想要我过的不好的人，没有一百也有八十，如果我每个人都要去计较的话，岂不是活的太累了？况且，我现在活的很好。”

    柳寿辛走到了陈六合的身前不远处，笑道：“这就是事实证明，恨我，也无用！”

