    鸡也不是没有耳朵,贴着脸侧的一小点而已，不注意压根看不出来，自然就别想利用兽耳卖萌了。

    山鸡精眼看前面的小姐妹们都验了货，被收了进去,飞黄腾达的日子近在咫尺，可自个儿现在却拿不出本钱来。

    心里那叫一慌张，平时小姐妹相处,也没觉着谁比谁差，临到这靠身体吃饭的时候，自己却因为基本素质不达标，可不让人抑郁自卑？

    狐狸精她们自然不能坐看山鸡精被刷下来,忙道：“嗨,你不是有尾巴吗？你的尾巴最漂亮的。”

    要单看本体，其实山鸡精比她们三个还花哨些，毕竟羽毛鲜亮,尾羽又翘又漂亮。

    祝央正想说没有耳朵,翅膀也行的，谁说卖萌只在脑袋和屁股上？那就太小看人类对翅膀的憧憬了。

    结果还没来得及开口，几个家伙馊主意一出,嘭的一阵烟雾过后，山鸡精把她的尾巴变了出来。

    祝央默默的看了一会——

    嗯,也不能说不好看,那尾羽层次分明,颜色油亮,主色调居然是黑色的，点缀着一层一层的墨绿，居然是很酷的类型。

    虽然没有孔雀尾羽那么张扬华丽吧，但深黑得透着一层光晕的尾羽，尤其还有精怪的灵气，那羽毛也着实让人惊艳。

    可这玩意儿不适合啊，山鸡精虽然比另外三个妖精高挑，可几个待在一起久了，气质上也都是妩媚妖娆。

    尾羽太过喧宾夺主，其实不怎么适合时时保持。

    得根据服装搭配，还有场景设定，适当的展露，平时的话还是得靠翅膀。

    不过她尾羽这颜色，想必翅膀也差不多。这种风格的羽毛不是帅气的御姐女王还hold不住，这要是个男的就好了。

    山鸡精变出尾羽，一脸期待的看着祝央，结果见她神色纠结，久久不表态，脸上就越发失望了，整个人又快哭唧唧的。

    抬头对站在祝央后面的小姐妹道：“你们可别忘了回来看我，要是发达了，时常给我买点好东西回来。”

    三人顿时有些悲戚，眼看几个家伙就要抱头痛哭。

    祝央突然道：“你可以变成男的不？”

    “诶？”山鸡精泪眼婆娑道：“男的？雄性？”

    祝央刚想点头，就看到几个妖精一脸奇怪的表情：“怎么了？”

    兔子精指了指山鸡精：“它，它本来就是雄性的，难道那行，连雄性都有饭吗？”

    这下轮到祝央懵逼了。

    她还是想起白蛇传里，青蛇原本是男人，那么想必这些妖精也有可能改变性别——虽说这些家伙的道行肯定比不上青蛇吧。

    可万万没想到。

    她被一口气呛到，咳了好几声，才骂道：“你特么是男的哦，那你变女的干嘛？”

    关键是还妖妖娆娆的，完全没有违和感，那胸前的两坨，比她还大。

    行，咱们可以参照小青，很多时候确实不能用人类的思维套入妖精的行为模式，可这尼玛不光变女的，你还睡男的啊。

    你刚刚还对着几十张美男照片流口水呢，要不是这样，祝央也不至于一点都没发现端倪。

    三只妖精立马戳了戳山鸡精，让它变回男儿身。

    果然一阵烟雾过后，高挑丰满的美女变成了魅惑冷酷的帅哥。

    一头乌黑泛着墨绿的长发，直达腰际，五官俊朗，眼尾狭长，鼻子挺立，轮廓张扬分明，薄唇抿紧，一副堕天使的类型。

    祝央见了简直一口血喷出来：“不是，你既然长成这样，干嘛变女的？”

    又指了指狐狸精三人：“见过这样的，你们居然吃得下那几个玩意儿呢？”

    山鸡精摸了摸头，不好意思道：“这不，化形的时候她们三个球球都长在胸前，就我不一样，我也怕被排挤嘛。”

    三只妖精点头：“久了我们都快忘了他是雄性了。”

    又挠挠头：“再说了，这么熟哪儿好下手啊。咱们见过的男子也不多，那几个算不错的了。”

    祝央无语了，心道她这怕不是招的四个傻子吧？

    然后就挥挥手，对山鸡道：“别露出那种表情，抽你信不信？以后就恢复男儿身吧，尽量少说话，少做表情。”

    形象还是得包装的，这家伙不说话不做表情怎么都好，正好是让人窒息的堕天使风格。

    可是做女人久了，受狐狸精三个的熏陶，妖妖娆娆扭来扭去的，真真男人骚起来没女人事那种。

    完全把高大上的形象变成了土味恶搞风，所以在送回去做专业的训练指导前，只能让他少说话。

    “哦！”山鸡精也乖乖的听，绷着个表情，这样感觉就出来了。

    又根据祝央的吩咐收起尾羽，从背后变出翅膀，果然如祝央所料，就是那种漆黑幽光的黑色大羽。

    漆黑的翅膀展开，祝央结合他天生冷酷惑人的长相风格，鬼屋除了花花公子以外，又多了个男色担当了。

    祝央干脆道：“把上衣脱了。”

    见那家伙又要做出害羞的小媳妇儿样，祝央一个眼刀过去，那家伙只得松开想要捂住胸前的手，脸上抹了一团红晕，把上衣全都去除了。

    果然不愧是野生动物成精，端的是高挑精壮，不像欧美模特一样壮实，是更符合东方审美的那种结实精瘦。

    肌肉线条很漂亮再配上背后巨大的黑色羽翼，祝央终于无比满意的笑着点头：“嗯！有饭。”

    “过来，让我摸摸！”

    这耍流氓一样的句式，几人听了却是喜不自禁，山鸡精立马就把自己的翅膀凑了过来。

    边让老板临幸，边讨好的问道：“那个，老大啊，男，男的怎么有饭的？我不会唱戏啊。”

    在他们眼里，能靠美色吃饭的男的，也就是戏园子里的名角儿了。

    祝央也懒得解释，直接放出花花公子的现场视频。

    好家伙，下面的场合比艳鬼和野鸡还要疯，尤其是女观众，尖叫得都快昏厥过去了，口里花哥哥整齐划一的冲刺着整个演出馆。

    几个妖精又是涨了见识了，对自己今后的前途更是信心满满。

    知道老大还得在这里逗留一阵，几个妖精便自告奋勇的要近前伺候，这会儿也不叹去城里会人人喊打了。

    开玩笑，他们老大那本事，那嚣张，一看就是个护短的，连有冲突的道士都不让碰呢，岂会让别的家伙欺负了？

    主要也是怕留在这里，等她走的时候忘了他们怎么办？

    这世间妖精这么多，长得好的也不是只有他们，即便长得不好，还可以变嘛。

    要是老大在别的地方发现了‘有饭’的小妖精，他们也就白高兴一场了。

    祝央正巴不得有人伺候呢，这会儿游戏任务没有出，也没有什么重大冲突，到了这个等级的玩家，可不是王八之气随便开开就能以你为首鞍前马后的。

    于是祝央便收起沙发，把小叽从灵兽袋里拿出来，对山鸡精道：“这是你们少主，都是鸡，你看看能不能教它点什么。”

    要是小叽有那机缘化形就好了，即便没有，能学到修炼法门也是好的。

    山鸡精受宠若惊，连忙接过小叽，被托付少主那得是多大的信任和荣耀？而且少主居然还是只鸡，岂不让他倍感荣幸？

    他感受得到，虽然微弱，但是少主身上有种让他们膜拜的气息，显然就是上古神兽，不知道是血脉还是别的影响，总之根脚肯定比他们强的。

    三只妖精见山鸡精从失业边缘一举蹿为前途最为明亮，不由得羡慕，于是给祝央打伞的打伞，提裙的提裙，扇风的扇风。

    这会儿已经是正午了，太阳不小，祝央掏出两副墨镜，给自己和小叽戴上。

    回到城里，众人就围观了这伙儿走路带风，美色成群，气派中又略有些神经病气息的组合。

    “娘，他们为什么走路遮住眼睛。”有个拿着糖葫芦的小破孩儿问：“还走得这么稳。”

    不然怎么说童言无忌呢，这也正是围观群众的想法。

    “嘘！仙师是不能议论的。”小孩儿娘忙喝止。

    今儿早上出城的时候，张道士他们的架势众人可都看见了。

    本来李秀才他们几家最近就是城里的谈资，之前也集齐人手去城外做过一回法，铩羽而归。

    这次居然这么快就把秀才他们带了回来，唯一不同的就是这次跟去的几个道士，在众人眼里可不就是有真本事的仙师了？

    和妖怪打交道的嘛，怪异一点也是不奇怪的，不过对于另外四个俊男美女，百姓倒是还没往妖精方面想。

    一是没见过，祝央又给几个妖精换了自己包袱里的衣服，和他们玩家同款的换洗衣物，山鸡精则也不管什么时代问题了，给了他一套黑色佣兵装束。

    黑色背心和外套，深色裤子扎进到脚踝的作战靴里，长发简单的扎成高马尾，不说话端的是帅气利落。

    众人看了就以为三个穿同样衣服的漂亮姑娘是仙师们的同门，至于男的——仙门衣服却是别致。

    另一个原因就是小叽吸引力绝大部分的注意力，端看这巨型鸡仔，哪儿是常人所有？倒像是妖精原型。

    不过它乖巧的跟着仙师，又不像世人对妖怪印象中的面目狰狞，猜来猜去，便以为这是仙家从小养的坐骑。

    总之有了从妖窟中把人全须全尾救回来的光环，别人即便脑补，那也是也为自圆其说。

    外面吃瓜群众不明就里，李秀才家里就全然不是这样了。

    张道士看到几人进来的时候，差点没厥过去，你一拖四就罢了，那鸡怎么回事？

    张道士颤抖的指着小黄鸡道：“该不是是那山鸡精和年轻后生生的野种吧？”

    “你骂谁呢？”野鸡精顿时就不高兴了，不过比起自己的情绪，他狗腿的更优先安抚少主。

    见小叽要去啄那道士，连忙拦着道：“少主，少主别生气，乡下牛鼻子没见识，看不出您的根脚来。”

    “就那几个傻逼，也配？我呸！”

    就这么短的时间，几个妖精已经和祝央学了不少刻薄词汇了，要叫李秀才他们听了绝对大呼粗鄙。

    果然不止是山鸡精，其他三个也对着张道士骂开了，话里话外无非是之前祝央灌输的洗脑包。

    这会儿对于那些书生，已经是极尽嫌弃——

    “你当我们下来干什么？难不成还是拿肚子要挟那几个玩意儿来的？”

    “我呸！也不看看那傻逼德行，他们配吗？别说没有，就是真有了野种，老娘也直接恁死了。”

    “几个芦柴棒，真以为咱们拿着当宝不成？滚了就滚了吧。”

    “咱们下山是伺候老大来的，老大金尊玉贵，你个破落户肯定招待不好。”

    说着就指着院子里横挑鼻子竖挑眼：“哟~~，看看院子里这些凡俗野草，开得这是什么玩意儿？恹哒哒的，简直糟咱们老大的眼睛。”

    说着兔子精精兰花指一挥，院子里因为季节不怎么丰茂的花草，顿时变得鲜艳欲滴，那些花瓣真真饱满水润得想让人上去咬一口。

    整理了花卉，又对房子横挑鼻子竖挑眼，李秀才家虽然富贵，宅子也气派得不像他这个功名的人能拥有的，可到底是主宅，年头已久。

    虽然几代主母都贤惠操持，但不免留下一些痕迹。

    老鼠精啧啧嫌弃：“这住的什么玩意儿？咱老大还得跟耗子挤一窝呢？”

    说着就施法将整个宅子焕然一新，连带整个宅邸里面的耗子洞里面的耗子，全让她撵了出去。

    李秀才家从头到尾被几只妖怪挑剔了个遍，在场的人默默的看着祝央，均是无语凝噎。

    别说张道士，就是三个玩家也不可置信，讲道理祝央收小妖精的时候，几个人还不怎么看好。

    这些妖精实力不济，并且已经有了山头，想收服的话付出和回报并不成正比。

    可居然没想到先下了一个小时的功夫，这家伙真的就轻易做到了，也不知道干了什么，让几个妖怪这么鞍前马后的狗腿。

    就是和秀才们处一室，也全没了之前的悲戚，是全不把他们当个玩意儿，一心一意跟祝央混的架势。

    玩家们并不对她的行为作何表态，张道士见一会儿的功夫，那些妖精边骂边动手的，把整个家倒是搞得焕然一新，这状况对于刚直老实的他，有点超出能力范围，一时间也不知道如何是好。

    秀才娘子见了这手，哪儿还不知道这些妖精就是山上那些跟回来的，顿时差点晕过去。

    颤抖着手指着祝央道：“仙师，仙师您这是何意啊？”

    祝央摆摆手：“放心，不住你家，而且她们和你家那个也断干净了。”

    秀才娘子虽然不信，可妖精们一脸不屑，李秀才他们回来又半点没有念念不忘之情，反倒是对跟着回来的陌生少女痴迷不已。

    若不是几个妖精展露那手，让秀才娘子相信富江是那山上的小妖精还靠谱一点。

    现在的情况混乱得让她头疼，便借着准备饭食的功夫，退出了大厅。

    倒是李宣看着祝央毫不避讳的戴着的墨镜还有山鸡精身上穿的作战服和作战靴心里还更激动一点。

    反正自从小时候看到舅公施法驱走恶鬼，他就已经接受了这是个有妖魔鬼怪的世界，几个妖精的出现哪有穿越者来得稀奇？

    若说昨晚的白兔糖是试探的话，现在就已经是无所顾忌了。

    李宣咬了咬唇，心里念头翻转，不过现在人多，他也不少说什么。

    李秀才几人从回来开始就看不见外人似的，总之围着富江鞍前马后，和伺候祝央那几个妖精的狗腿有得一拼。

    不过他们凡夫俗子，又不善做事，是被富江极尽鄙视，但这些家伙也是甘之如饴，就连家人问候，说话，那也是问十句答一句，说多了还会发火。

    秀才娘子已经哭了一通了，见那几胞胎小姑娘是一个比一个德性差，但丈夫上心成这样，显然是要纳了进来的。

    现在都已经如此了，进门对方跋扈，还有自己的好日子过吗？

    秀才娘子心寒之余，不由得想起来祝央之前说的将这家伙弄死在外面，给儿子铺路的事。

    不过念头只是一闪，又被自己吓了一跳，为自己的邪念连连念佛。

    富江得了祝央的允许造作，可是好好的享受了一番。

    很快饭菜备好，众人便挪步饭厅吃午餐，因人数太多不得不分成两桌。

    秀才一家和张道士极四个玩家一桌，富江们和妖精们一桌，这本来才是正经安排。

    可妖精们执意伺候祝央，秀才们执意伺候富江们，一顿饭吃得是——

    估计能在这气氛下保持胃口的，就只有祝央和另外三个玩家了。

    哦，小叽也算一个。

    它一口一个叼过山鸡精给它剥的虾，对这番伺候挺满意。

    妈妈说了，对于替自己干活的人不能小气。

    于是小叽从自己身上的小背包（空间道具）里，掏出一样东西递给山鸡精。

    山鸡精接过一看，居然是一片龙鳞，整个手都颤抖了。

    动物世界的动物尚且对龙息感应明显，就更不用说妖怪了。

    这玩意儿虽然只是代谢产物，对于他们目前也没什么实质性的用处，可光是带在身上就可以震慑绝大部分妖精了。

    山鸡精顶着那三个的羡慕，乐颠颠的对小叽道：“谢谢少主，少主您吃虫子吗？鲜笋和青菜里面的，我一会儿给您抓。”

    小叽自然是点头，祝央笑着摸了摸它的脑袋：“你倒是会薅你哥哥的东西做人情。”

    小叽蹭了蹭她的头，表情很明显，那家伙就没哥哥样儿。

    秀才娘子作陪吃完一顿胃疼饭，给了几个玩家重酬，祝央他们也接得坦荡，这会儿的状况，不接人家才觉得你不安好心呢。

    收完钱，祝央便招富江们几个过来：“吃饱了吧，吃饱了就进去，沙发地毯手机平板游戏机我已经备好了。”

    “还有衣服鞋子首饰香包化妆镜全在里边，你们可以在里面换衣服化妆玩，吃的一会儿我出去给你们置办几桌，放心，全是顶级料理。”

    放风的日子总是短暂，以富江的脾气自然不够，不满这家伙就要闹。

    可话还没说出来，祝央便道：“谁多说一个字，我就把她扔回镜子，换一个人出来享受，反正你们每一个对我来说都是一样的。”

    这可不成，凭什么自己干了活儿，要便宜镜子里的碧池？富江们只得不情不愿的走过来，然后被祝央一下装进了灵兽袋。

    秀才娘子没高兴坏了，心道果然是天师，做事就是端方，有头有尾，亏她之前还担心。

    但秀才们就不干了，一个个的拍案而起，脸色狰狞的对祝央道：“你吧魏小姐藏哪儿了？快放她出来。”

    “那样的娇艳美人，你凭什么让她暗无天日，你就是个毒妇。”

    “对，毒妇，魔鬼！”

    祝央掏了掏耳朵，都不用她动手，是个妖精一人一个，直接把几个白斩鸡抽得空中转体然后掉了下来。

    要不是老大讲不能杀人，他们直接就一口吞了。

    抽倒在地一人一口唾沫啐他们身上：“凭什么？就凭那本来就是老大的财产，老大想怎么处置就怎么处置，轮得到你们屁话？”

    几人被抽得脑子嗡嗡直响，回过神抬头不可置信的看着她们：“媚娘，你，一日夫妻百日恩，我没想到你这么——”

    话没说完就被几个妖精不耐烦的打断了：“你的妻在那边。”

    指了指秀才娘子，妖精看着那家伙鼻青脸肿提泪横流的样子，越发的嫌恶：“就拉你玩儿几天，还真当自己什么玩意儿了。”

    “咱可是妖怪，你跟我讲夫妻情分怕不是逗我在笑？老娘没化形之前睡过的公狐狸多少只数都数不过来。”

    “呵！还别说，公狐狸都比你们这些软蛋能干多了。”

    “啧！就是，软踏踏的又时间短，就没一次痛快的。”兔子精道。

    耗子精指着跟自己想好的那个：“你们好歹还有时间，这个连进都没进来。就那么短，比耗子尾巴还不如。”

    几个妖精若无其事的鄙视着白斩鸡们的那啥，从硬件配置到功能上一无是处。

    整个饭厅一片死寂，书生们更是羞愤得直掩其面。

    他们平时倒是油腔滑调能言善辩，可这玩意儿怎么辩？

    那几个的架势，那是敢狡辩绝对能上来脱他们裤子证明的架势。

    最后还是张道士看不下去了，客气的送走了祝央他们。

    几个秀才还想着追回富江，可打又打不过，骂也骂不过，又被张道士拘着，只得眼睁睁的看着他们离开。

    毕竟带着几个妖精，祝央也没想再住秀才娘子家，好歹人家付了钱，让人家夜不能寐就不好了。

    他们来到城里最大的客栈，直接包了好几间上等房。

    也别以为古代的酒店就比现代差，只要肯花钱，那是既豪华又干净，房间古色古香，面积很大，卧室和客厅都有，窗外就是优美的湖景，宽敞的景观阳台，随便一帧就是一副优美的古代闲适度假图。

    小叽拍着翅膀跟着祝央进了房，几个妖精的住处她也不吝啬，就包了她隔壁的两间上房，两人一间安排进去，也方便伺候。

    三个玩家自然也是不差这点钱的，只是看祝央吧，真的已经快把这儿当度假场了。

    不过和以前的玩家比起来，这些玩家便从容得多，走到这儿什么样的玩家没遇到过？便也随遇而安，自行享受了起来。

    虽说直到现在，玩家之间的关系也没什么进展，不过聪明人也不用可以强调步调统一，考虑到自己的利益就知道什么时候该做什么事。

    落实里住宿，祝央便带着小叽和新收的小弟们出了客栈，来到城里最大的布庄。

    进门就是一块银子打赏过去，伙计知道来了贵客，立马把他们迎到了小间，茶水糕点伺候着，新式的料子册拿过来，时新的花样图册奉上，庄里最好的裁缝绣娘过来做参考。

    祝央进来就说了不必省钱，要什么只管拿，都不用跟她开口。

    几个妖精一开始还有些伸不开手，后来被祝央嫌弃了几次小家子气，几人才放开手脚。

    顿时被暴发户土豪这种买买买的爽快与豪奢折服了，只知道有钱爽，没体会过有钱这么爽。

    他们以前在山上过的都是些什么日子？

    四个妖精一套一套的试美衣华服，在场没有尺码的，也毫不客气的下了订单，要求连夜赶工。

    祝央这边也没有闲着，她一口气买了数十套看得上的，还让裁缝给小叽做了几套儿童服装，不但正常体型的有，在现实里变小体型的也有，回去肯定馋死它爷爷奶奶。

    当然龙龙的也没有忘记，它不方便做衣服，便给它定了些布偶玩具之类。

    也别觉得古代的审美就不好，那些所谓C国风的粗制滥造，在眼前这些顶级手工人手艺下，全都是渣渣。

    每一样带回去都是可以进博物馆收藏的，自然价格也不菲。

    买完衣服一群人又去了银楼，狐狸精她们身上没什么好首饰，全靠自身颜值能打，虽说也能变点出来，但就跟幻术一个原理，骗得了别人又骗不了自己。

    有之前在布庄的排场，这次四个家伙是半点不跟祝央客气了，各种金银首饰，珍珠玛瑙，差点没把人家整个店面搬空。

    四人头一次体会这种阔绰，以前给老母备拜寿礼，也多的是准备金银器具，那时候也只敢偷摸进来，买个一两样中等成色的，算是顶天了。

    哪儿料得到会有今天？便是老母这会儿东西也没他们多吧？

    几个人若说之前还是看着大饼香甜的话，在祝央阔绰大方的待遇下，又有小叽轻易拿出龙鳞。

    他们是自此再无二心了，先前还担心老母，虽然他们几个在老母面前也没什么牌面，但被知道也没好果子吃。

    现在怕个毛啊，人家可是有龙的，还怕什么老母？便是老母上面那位也不用怕。

    不够提起老母，几人倒是想起一件事。

    狐狸精便对祝央道：“老大，下个月就是老母寿辰，她座下妖精都得去拜见的。”

    接下来低声道：“她那人小气狭隘，虽说平时也没怎么使唤咱，但要是不去，肯定被她记恨。”

    “当然，以老大法力无边，肯定是不怕她的，不过要让她找上门来，也平白扰了您和少主清净。”

    “所以您看是不是——”

    他们的意思是自己寿辰当天去拜拜得了，反正哪年拜过之后，不是自个儿滚回来日子该咋过咋过？

    就怕新认的老大膈应，误会他们对前老大还有勾缠。

    没料到祝央一听，不但没有生气，反倒问道：“云毒老母，座下你们这样的妖精还有多少？”

    “挺多的。”四个妖精立马感受到了职业危机，虽然他们并不知道这个概念。

    于是连忙对祝央道：“多是挺多，不过她那儿得用的一般都丑，她的功法，那是尸水里泡出来的，好看的也没法练，没什么可用之人的。”

    果然见祝央有些失望，不过她还是没有就此罢休。

    “算了，不考虑这个，还是去那边一趟吧。”

    既然游戏没发布任务，那就得给自己找点事情做，多触发点冲突，多和人交战，多见识别人的能力，对后期爆出技能也有好处。

    玩家自己都没见过的技能，即便存在于这个世界，也不可能爆出来给你的。

    那云毒老母是尸水浇灌老树根成精，虽说听着就恶心，但也不代表她那儿就一无是处。

    于是便催着是个妖精道：“你们选礼，这次把我一块儿带去，备礼的钱算我的。”

    四个妖精半点没有高兴的意思，老大这架势，明显是去踢场子的啊。

    因这回事，晚上吃饭的时候，去城里最好的酒楼吃的山珍海味，都让他们有些食不知味了。

    祝央胃口好，也守信的给富江打包了一大桌宴席进去，几个家伙在灵兽袋里又因为抢衣服的事打过一遍了，好在没出人命，也没有诞生新的富江。

    估计是也是不乐意新的碧池出来抢好处，所以憋住了没有直接分裂。

    而就在晚上的时候，游戏发来任务指令了。

    【以捉妖天师的身份，名动天下。】

    这尼玛什么奇葩任务？

    玩家收到的时候第一感想就是如此，感觉这个游戏在皮啊？

    这哪儿像个正经的游戏任务？

    其中一个玩家抱怨道：“我咋感觉这任务画风这么像网游呢？”

    “名动天下的标准是什么？捉多少只妖才算达成？是不是不光要捉妖，还得会经营名声？这简直为为难人。”

    “是让我们杀了妖还得回城里转一圈？好傻！”

    “也没这么麻烦，挑了最厉害那个就行了。”其中一个玩家道：“按照这个思路，恐怕不久之后就有妖物为祸人间的大事件，咱们脱颖而出就行了。”

    祝央端着狐狸精她们用妖法榨的果汁从几人桌前经过。

    慢悠悠道：“其实任务倒是不难，不过重要的还是在任务途中尽可能的榨取好处。”

    “怎么个不难？”其中一个玩家问道：“我就不擅长那套。”

    祝央笑了笑：“比如你潜入皇宫，趁文武百官上早朝的时候一巴掌把皇帝扇下龙椅，大喊一声我是XX天师。”

    “包你三天之内火遍全国。”

    三个玩家：“……”

    还，还有这么骚的操作的？其中一人倒是真跃跃欲试。

    祝央接着道：“不过我不建议你们这样做，这个世界妖物横行，贵人们为了不受其害，肯定有能人异士，不一定比咱都强，更何况大内禁军也不是当摆设的。”

    不能用现实历史背景的战斗力估算玄幻背景里的人，不然皇帝早被妖怪吞了伪装成对方的样子享受这君临天下的权柄。

    祝央笑了笑：“这次的任务弹性很大，咱们四个聚在一起，做不到利益最大话，倒不如分开走吧，分别经营，你们看如何？”

    这念头有人赞同，有人却觉得至少两人组队相对能支应一些。

    不过倒是都同意了，祝央和其中一个男玩家各自走各自的，另外一男一女组队，好有个照应。

    安排好后，四人便喝了顿践行酒，预祝大伙儿都顺利。

    四人决定去不同的方向，祝央选择了上京，因为这段路会经过云毒老母的地盘。

    既然任务下来了，几人干劲也就出来了，在城内采购了一番，又用积分兑换了足够的盘缠，做好准备便离去。

    祝央他们也倒是耽搁了小几天，没别的事，就是等布庄的衣服做好（……）

    不过就是这么一耽搁，倒是被李宣缠上了。

    那天早上这家伙缠了上了，身上还带着伤，浑没有先前的稳重了。

    仿佛长久以来的压力宣泄一样，一把鼻涕一把泪的扒着祝央道：“你说我容易吗？”

    “我特么好不容易大学毕业找到份不错的工作，攒了首付钱刚刚买了房呢，就穿越了。”

    “穿越就穿越，没有生在贫苦家，也算不错了，可就摊上那么个棒槌啊。”

    “他他娘的拿的是聊斋男主剧本吧？从小到大，这家伙招过女鬼就有好几个，也不是没有要死要活过，还好有舅公，每次也都捂在家里没有闹大。”

    “好嘛，后来就变本加厉，连山精妖怪都给他迷住了，他要真有那么大的魅力还值，可他就是个普通秀才而已啊，一个个的女的都疯了吧？”

    “他该不会就是话本作者的YY化身吧？因为他这血统的影响，我出去踏个青也老碰到什么牡丹精芍药精，最早那次我才八岁，我还是个宝宝啊。”

    “我就想着认真读书，考个功名，挣个官当当，再娶个贤妻，生儿育女奉养老母，平淡安逸过一辈子而已，和妖精牵扯上什么生死恋，那是长命的人干的事吗？”

    “我告诉你，这次的事儿你一定要负责。之前那个是富江对吧？大名鼎鼎的富江对吧？”

    “我爹在她离开后就有些不对，现在彻底疯了，今天就要出来找你们，我拦他还被打伤了，我一受伤我娘就跟他拼命，咱家现在都快出人命了。”

    秀才娘子虽然重丈夫，可比起花心的丈夫，自然儿子又更重要。

    别的事尚且好说，敢动儿子，怕是不想活了，那女人虽然之前看着不显，都是由张道士出头。

    可既然能经营这么个家红红火火，自然本性里也不是软弱的。

    李宣对于现在的事情头痛万分，他倒是真对那个爹没多大感情，常年就不着家，可也不能在家里出人命吧。

    可祝央这个魔鬼，听了他的话确实咧嘴一笑——

    “嚯？你也有聊斋书生的体质？那岂不是带着你，就不用愁找不到妖魔鬼怪了？”

    李宣心里一咯噔，有种把自己卖了的感觉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哟西！这个月全勤还有四天，开启倒计时。

    每天生死时速居然让我苟住了四个月全勤哈哈哈哈，我真是天才（揍）

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2400:16:12

    迷妹Y扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2401:05:15

    犯蠢的铌子扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-2401:05:27

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2405:15:14

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2405:15:24

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2405:15:30

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2405:15:34

    我爱吃西瓜?扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2414:04:31

    伽蓝大人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2415:18:57

    19419018扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2417:57:54

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2422:43:06

    夏天过往扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2423:41:19

    夏天过往扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2423:41:56

    夏天过往扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2423:43:03

    夏天过往扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2423:43:14

    い奈何心善╮扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2423:57:41

