
嘭——

滚在前面的第一个震撼弹爆炸。

秦飞已经抱着被子滚到了床下，缩到了床头柜的角落里，用被子死死蒙住了脑袋。

排房里所有的学员都被巨大的爆炸声惊醒，脑袋里嗡嗡作响，纷纷抱着脑袋坐在床上。

“小心！震撼弹！”

秦飞大喊一声，想提醒自己的队友们。

不过显然这种叫喊在此时毫无作用。

在所有人没有反应过来的时候，滚在后面的第二弹爆炸。

嘭——

依旧是一颗震撼弹。

秦飞感觉心口像被人用膝盖顶了一下，一阵恶心涌上喉咙，强大的气浪冲过，床垫上的被单都被掀了起来，床头柜上的口盅和牙刷震翻，落在地上。

所幸他用被子捂实了自己的双耳和眼睛，即便如此，也感到一阵眩晕和强烈耳鸣，整个人都有些恍惚的感觉，像喝醉酒了一样。

嘭——

第三颗弹炸开。

声音比前两颗要低沉许多，没有那么强烈的冲击感。

秦飞用力晃了晃脑袋，视线里，所有的东西都出现了重影。

足足三秒钟后，他的瞳孔才恢复了聚焦，鼻孔里却传来了一股辛辣的味道，眼睛也有刺痛的感觉，忍不住想打喷嚏。

这是一颗催泪弹！

秦飞赶紧抓过挂在床头柜侧面的毛巾，将军用水壶里的水倒在毛巾上，捂住自己的鼻子。

哒哒哒哒哒哒——

密集的枪声在门口响起，烟雾之中，秦飞看到几个身影戴着防毒面具出现在门口，手里拿着自动步枪朝房里一通扫射。

空包弹壳叮叮当当落地，如同一首欢快的乐曲。

打完足足一个弹夹，为首的人冷冷地扔下一句话。

“起床了！三分钟内门口集合，迟到的直接取消参选资格！”

秦飞听出那是雷公的声音。

这家伙真是又出新花样，这次直接朝大家扔震撼弹了。

三分钟。

放在平时，三分钟全副武装集合并不是难事，简直是小菜一碟。

但是现在的情况完全不同。

震撼弹的威力一般在开阔地距离15～30米，在室内爆炸会威力倍增，爆炸瞬间产生的强烈音爆会让被攻击者感到胸口如遭重锤，同时会出现眩晕和强烈耳鸣，整个人都会恍惚，大概在15分钟的时间会出现双耳短暂性失聪的现象。

房间里的所有人都痛苦地抱着头在床上打滚，有意志力比较顽强的想拼命站起来找装备穿衣服，没想到双脚踩到地面上根本无法平衡，天旋地转之下咕咚一声栽倒在地上。

强烈的刺激性烟雾弥漫着整个空间，秦飞这才发现雷公不知道什么时候已经把所有的门窗都关上了。

这一招真的是绝了！

秦飞暗自心惊，又暗自庆幸，如果自己不是恰好提早十分钟醒过来，恐怕现在和其他人一样站都站不稳。

个人状态目前最好就数自己，秦飞将湿毛巾罩在口鼻上，也顾不得双眼止不住在流泪，立即麻利地穿上迷彩服，背好装具和枪。

由于这段时间高度紧张的地狱式训练，每个人都出在一种绷紧的状态，每天晚上睡觉都习惯将衣服和装备叠好放在床头，以一种最方便穿着的方式放置。

如果不是遭遇了袭击，正常情况下所有人在一分钟内就能穿戴完毕走出房门。

穿好装备，秦飞马上摸到右侧，他的右侧睡着的是徐武。

徐武此时有些迷糊，靠在窗边拼命挣扎想爬起来，只是刺激性烟雾呛得让他剧烈咳嗽起来，鼻涕眼泪都挂在了脸上，十分狼狈。

秦飞将床头柜上水壶里的水倒出来，打湿一条毛巾在徐武脸上用力擦了几下，又将水壶里的冷水在徐武的脑袋上直接倒下去。

冷水刺激了徐武，让他恢复了一些清醒。

秦飞知道自己时间不多，能帮几个是几个，将毛巾塞给徐武道：“老徐，你能行吗？”

“能行……该死的雷公！”

毕竟不是一般的士兵，徐武得到了秦飞的帮助，立即恢复了一点点清醒，他似乎意识到现在发生了什么。

“去帮其他队友！”

他推开秦飞，自己爬起来，摇摇晃晃开始穿衣服。

秦飞想去左侧帮钟振涛，走到窗边忽然停下。

他意识到自己刚才做了个错误的选择。

一个个帮，根本帮不了几个。

他一脚踢在窗户上，木制的窗户被秦飞一脚踢飞。

室外清晨的海风顿时涌入室内，催泪弹的烟雾被风一吹，淡了许多。

秦飞拿起95式自动步枪，挨个窗户砸过去。

现在管他娘的什么毁坏营房公物，把人带出去再说。

雷公一门自心思整天琢磨怎么在这群忍耐力超强的特种兵里淘汰掉大部分人，秦飞相信这家伙绝对不是说说就算。

超过了三分钟，感情这家伙真的会赶走没达到标准的学员。

一脸砸烂了四个窗户，屋内的空气有原来的浑浊刺激变得清爽起来。

知道发生了什么事情的特种兵学员们开始尽自己最大的能力穿戴装备，虽然速度比平时慢，但比刚才要好上许多。

找到了高明，这家伙早就没了平时的淡定，同样像徐武一样狼狈，一边摸着鼻涕眼泪一边咒骂着雷公。

“天杀的雷公！这特么就是整人！”

柳飞龙是最倒霉的一个，虽然这家伙五大三粗，可是第一颗震撼弹直接滚到他的床边爆炸，这家伙感觉自己就像在擂台上被别人一记重鞭腿扫中了脑门，半天没缓过劲。

秦飞只好拿起迷彩服不管三七二十一直接往他身上套，然后又拿起装备绑在他的身上。

看了看表，时间锁剩下最后的四十秒。

柳飞龙想拼命站起来往外走，刚走了几步就失去平衡，直接一头栽倒在地。

秦飞只能跑过去，将他整个人架起来，俩人踉踉跄跄朝屋外冲。

柳飞龙足足一百七十多斤，放在平常，秦飞还不当回事，可是这回自己脑袋里也晕晕乎乎，刚出了排房门口，俩人被同时绊倒在地，摔了个满口沙。

雷鸣就站在门口前面的沙地上，冷冷盯住排房的门口。

秦飞第一个出现，他的眼神微微变了一下。

看了看手里的秒表，时间还有将近一分钟。

“秦飞，没事吧！？”

徐武也冲了出来，扶起勤奋问道。

“没事，我看所有人里最没问题就是我了。”秦飞笑道。

高明一边抹眼泪一边拍着秦飞的肩膀：“兄弟，你真是福星啊！我高明记住了，欠你一份人情。”

徐武环视周围，点了点人数。

“靳东海呢？”

“不知道。”钟振涛一屁股坐在地上，拿起水壶拧开盖子倒在自己的头上，水顺着头发滑落，他拼命洗着自己的脸，想去掉残留的刺激性物质。

“时间怕是不够了。”胡勇说。

“你们去集合，我进去看看。”秦飞一看时间，还有三十多秒，转身冲回了排房。

“秦飞！”

身后传来众人的惊叫，不过秦飞没有一点停下来的意思，很快又冲进了依旧烟雾萦绕的房间里。

徐武一跺脚，对大家道：“你们都去集合！马上！”

他自己返身也冲了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701254"  chaptername="第112章  最特别的起床号">加入书签</a>
</div>
