
2

那个声音有些销魂，把他自己都吓了一跳，所以他连忙睁开眼睛，惊慌地四处查看。

要是那个声音被别人听到了，误会他一个人在自娱自乐，那就坏了！

还好，此时，他的四周都没有人。

“还好还好！”

苏齐轻轻吐了口气，悬着的心终于是落了地。

低头看了一眼，他突然瞪圆了眼睛，惊讶到了无以复加。

他的双手粗壮了不少。

他连忙站起来，卷起袖子，拉起裤腿，到处看了看，他忽的发现，他的身体比之前略微强壮了一些。

不过这个变化不算大，总体来看，他还是有些偏瘦的，只不过以前是消瘦，而现在，更像是专业运动员的那种身材。

这种变化非常神奇，但不是非常了解他的人，不是他的父母以及他自己，很难看出来，哪怕是那个史今，也看不出来。

当然，身体最大的变化还是在内部。

他的肌肉更有力量了，他的爆发力更强，耐力也提升了不少，他做了几个原地起跳，发现轻轻松松就能跳得很高。

想来此时再去跑一千米，轻轻松松就能满分。

仔细一看，他发现他的记忆里竟然多出了一些格斗方面的记忆。

他得到的这个新手大礼包，除了格斗，其他都只是新兵营优秀新兵的水平，比如射击，比如五公里武装越野等，都只有新兵水平，但格斗却直接“高手”水平。

所以，格斗可以算是他的一技之长了。

在苏齐老爸的描绘中，苏齐擅长传武，曾拿过几次冠军，但其实那些都是假的，他就学过几天跆拳道。

之所以交了学费去了几天，是因为那里有一个漂亮的小姐姐，当时他还没穿越过来，原主对漂亮女孩的兴趣还非常高，还没这么佛系，所以才去报了名。

但他连跆拳道的基本动作都还没有学全呢，那个小姐姐就离职了，他自然也就没有再去。

现在，拿到了系统的奖励，他倒是圆了他老爸吹出去的牛了。

回过神后，他不由按照记忆中的那些套路打了起来，唰，唰，唰，一个动作接着一个动作。

他的拳脚力量更强了，身体无比协调，动作看起来舒展而大方。

还真的具备了格斗高手的水平！

苏齐心里正高兴呢，嘀的一声，有带兵干部大声喊了起来：“所有人，集合！”

听到哨声，苏齐扭头看了一眼。

军人对于哨声或者是一些其他特别的声音，都比较敏感，他也一样，不过他很快就反应了过来，所以，笑了笑，他无动于衷，继续靠着大树坐着，悠哉悠哉。

【叮——你的战友们听到了哨声，都紧急集合，用最快的速度冲了过去，希望给带兵班长们留下一个好印象，而你懒懒散散，站没站相，坐无坐相，五公里武装越野+5，格斗+3.】

系统的声音毫无征兆地在苏齐的脑海里响起。

听到那个声音，苏齐的笑容越发灿烂了。

佛系当兵果然是个好东西啊！

过得片刻，嘀的哨声又响了，那个班长有些恼火的喊了起来：“还站着不动的人，都赶紧起来，要点名了！”

这时，苏齐才懒洋洋地站了起来，不慌不忙地走了过去。

负责集合的班长一看苏齐的样子，更不满了，呵斥道：“那个兵！说你呢！你踩蚂蚁呢！跑起来啊！”

苏齐连忙跑了起来，不过一摇一晃的，速度还是很慢。

【叮——你对班长的批评无动于衷，你对新兵战友和他们父母的冷眼和嘲讽两耳不闻，不悲不喜，波澜不惊，五公里武装越野+25，格斗+33】

那个班长见苏齐如此，看得连连摇头：“现在这些年轻人，真是越来越不像样了！”

其他的班长也都暗暗皱眉：“这个兵可千万别分到我的班里，不然老子要活生生被气死！”

不过苏齐并不是最后一个集合的，还有比他更懒散更慢的。

毕竟，此时的这些人，都还不能算是真正意义上的兵。

带兵干部们把队伍整理好了后，开始清点人数，然后组织登车。

苏齐一直懒洋洋的，磨磨蹭蹭地登车。

他刚找了一个位置坐下来，旁边就走来一个人，那个人看见他后，立即惊讶地叫了起来：“苏齐？真的是你？刚才听到班长念你的名字，我就怀疑了，没想到真的是你，这可真是太好了！”

苏齐抬头一看，是一个跟他差不多年岁的小伙子，个头和他差不多，不过比他胖了一点，白白净净的。

那个家伙看起来很眼熟，估计应该是同一个学校的校友，但记不得是哪一个班的了，更记不得他叫什么名字。

那个家伙见苏齐一头雾水的样子，连忙自我介绍道：“苏齐，是我啊，白杰，县一中平行高三六班的白杰！”

苏齐一愣。

这家伙什么时候去泰国做手术了？

手术也太成功了吧，连声音都变得这么逼真了！

不过很快他就回过神来了，人家是白杰。

没一会儿苏齐就想起来了，这家伙是他们学校的知名土豪。

他在学校可是非常有名的，一是他换女朋友的速度比苏齐换衣服的速度还快，听说每一届校花都被他拿下过，果然，无论男女，都是狠人，都很渣；

苏齐很羡慕！

嗯，以后要向人家好好学习，日日向上。

甚至名字都得改一下，改成苏白洁。

不过......

现在的他已经很佛系了，虽然他也很想做渣-男，但是渣-男应该都是时间管理大师，那个工作其实挺辛苦的......看来还是不适合现在的他！

白杰这家伙之所以出名，第二个原因是这家伙家里特有钱，据说是家里有矿的那种，所以随时有一帮狐朋狗友围绕着他转，很是风光。

白杰虽然学习成绩不好，不过其他方面却是很优异的，比如他活泼外向，组织能力很强，比如他身体很好，经常参加学校的各种体育比赛，而且听说他还学习过传统武术，散打什么的，还拿过什么比赛的冠军。

他本来是打算报考体校的，后来不知因为什么原因，没考成。

总而言之，这个家伙各方面的能力都是很强的。

以前的苏齐可是非常讨厌白杰的，当然，两个人之间并无恩怨，说到底，他不过就是羡慕嫉妒恨罢了。

不过现在，他再也没有那些想法了。

“白杰，你怎么也来当兵了？”

“唉！别提了，我老爸的主意呗！高考没发挥好，只能来当兵了，不过我老爸可是给我下了死命令，要是我不能在部队混出一个人样来，他就不认我这个儿子了，他的钱我就更是一分也别想拿到！”白杰苦着脸，无可奈何地吐槽。

他把背囊塞进行李架上，然后一屁股在苏齐旁边坐了下来：“你呢？你怎么也来当兵了？”

“跟你一样，被老爸害的。高考考砸了，他们就让我来当兵了，让我混个士官当当！”

“哈哈哈，看来咱们还真的是难兄难弟了！”白杰听了，哈哈大笑，他伸出手，苏齐愣了一下，随后也伸出手，两个人的手掌紧紧握在一起：“苏齐，那咱们俩一起努力，一起在部队混出一个人样来，怎么样！”

“好！”苏齐点了点头。

他这一辈子都只能在部队混了。

退休前，一旦他脱离部队，成了百姓，那么佛系当兵系统就会离他而去，造成的后果就是他会死。

他可不想死！

所以这一辈子，他都只能在部队当兵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68874941"  chaptername="第2章  同窗战友">加入书签</a>
</div>
