    

    “黄叔，一切都已经过去了，你千万不能这样！”

    姜林急忙拉住了黄世海，把他从地上扶了起来。

    听他姐夫说了有关姜林的情况之后，黄世海想起了自己的所作所为，只恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    像姜林这样的人，交好都来不及，怎么能得罪他？

    黄世海主动抽自己大嘴巴子，一是为了惩戒自己，二是为了改变姜林对他的看法，挽回他和姜林之间的关系。

    见姜林主动扶他，黄世海就算达到了目的。

    这时一名黄家之人把一个文件袋递给了黄世海，黄世海捧着这个文件袋，对姜林深深的鞠了一躬。

    “小姜先生，之前我对你那样不敬，你却能以德报怨，救我脱离苦海。”

    “此恩此德，黄世海无以为报，这是我们黄家的一点小心意，请您一定要收下。”

    说完这话之后，黄世海一脸郑重的把这个文件袋用双手递给了姜林。

    看黄世海这架势，他送的这点心意不收是不行了，姜林就从他手里接过了文件袋。

    不过这文件袋里面装的是什么呢？

    姜林打开文件袋一看，发现里面装的，是一分授权文件和公证函。

    通过这份授权文件和公证函，黄家在海边的那个度假村，被授权给了姜林所有。

    姜林只需要在文件上签个字，他就会成为那个度假村的新主人。

    “黄叔，你这个心意，有点太贵重了吧？”

    姜林并没有立刻在文件上签字，而是对着黄世海道。

    黄世海主动把签字笔交给了姜林，对着他道：“小姜先生，和你对我的恩德相比，这个度假村能算什么？”

    “如果你不愿意收下，说明你还没有原谅我，我就只能再跪下来向你请罪！”

    话说到这里，黄世海又做出了一副打算跪下的架势。

    而见此情形，姜林只能从黄世海的手中接过了签字笔。

    签完字后，姜林对黄世海道：“黄叔，我看这样吧，这个度假村还是由你们黄家来管理和经营，每个月只需要把一半的利润打到天福慈善的账户就行了。”

    “在天福慈善，我给你们黄家安排一个理事职位。”

    姜林此言一出，黄世海大喜过望。

    利用这个度假村和姜林搭上关系，这是黄世海想要的结果。

    现在的天福慈善，就和当初的天一基金一样，在天福慈善能占个理事职位，对黄家来说是天大的好事。

    “好，就按照小姜先生所说！”

    “我们黄家一定为天福慈善尽心尽力！”

    黄世海是黄家之主，他立刻代表着黄家表达了态度。

    而就在黄世海表态之后，王家家主从王家族人的手中接过了一个文件袋。

    “小姜先生，这次要不是令堂出手，我们王家可能已经不复存在了！”

    “这是清风阁的产权文件和公证函，权当我们王家的一点心意。”

    说着话的功夫，王家家主从文件袋里面拿出了相关文件，把签字笔递给了姜林。

    姜林只需要签了字，就成了清风阁的主人。

    清风阁可是整个厦市最高档的茶楼，要论价值，是绝不比黄家送出的度假村低。

    为了向姜林表示感谢，和姜林搭上关系，黄家和王家也算是下足了本钱。

    不过对姜林而言，他深知自己将来要面对什么，所以他并不会拒绝王家抛出的橄榄枝。

    王家和黄家既然看好他，在他身上下了注，那他就不能辜负了人家的一番好意。

    这一次，姜林并没有再推辞，而是直接从王家家主的手中接过了签字笔。

    “既然如此，那我就却之不恭了！”

    “清风阁还是由你们王家来打理，每个月把一半利润汇到天福慈善的账户就行了。”

    “我打算在天福慈善也给王家一个理事职位，不知道王伯父意下如何？”

    一边在文件上签着字，姜林一边对王家家主道。

    王家家主闻言和王家老爷子相顾对视了一眼。

    只见王家老爷子对姜林很是客气的道：“小姜先生，我有一个不情之请不知道当讲不当讲？”

    姜林同样很客气的道：“老爷子您但说无妨，没有什么当讲不当讲的。”

    闻言后，王老爷子看了一眼王德宁，然后一脸殷勤的道：“小姜先生，天福慈善渐渐壮大，肯定缺乏管理人员。”

    “既然你打算给我们王家一个理事职位，那让阿德以理事的身份参与天福慈善的管理，你觉的如何呢？”

    “阿德毕业于哈佛，专门学的管理，在这方面，他肯定能帮到你的！”

    王老爷子之所以强烈推荐他的孙子王德宁，其实并不是为了天福慈善的管理。

    这老头的目的很简单，他只想让王德宁和姜林走的近一点。

    如果王德宁能成为姜林的朋友，成为姜林的兄弟，那就再好不过了。

    其实对姜林来说，从王德宁拿命护着他的那一刻起，他已经把他当成了朋友，当成了兄弟。

    所以当王老爷子向他推荐王德宁之时，姜林向王德宁看了过去。

    “德宁大哥，我相信只要有你的加入，天福慈善的未来，绝对不会比天一基金差！”

    “所以，我代表天福慈善诚邀您的加入”

    和王德宁相顾而视，姜林一脸诚恳的道。

    经过这段时间的接触，尤其在姜林从九面妖的手里救了他之后，王德宁早就认可了姜林。

    见姜林态度诚恳的邀请他加入天福慈善，王德宁自然没有拒绝的道理。

    “姜林，承蒙你看的起，我一定会竭尽全力，发挥自己的作用。”

    而就在王德宁答应了姜林，向姜林表达了他的态度之后，王家老爷子一脸欣慰的点了点头。

    接下来，王家老爷子表情很是肃穆的对姜林道：“小姜先生，我们王家虽然是天道门的下属家族。”

    “但我可以现在就可以把话撂在这里，从今以后，我们王家将和你一条心！”

    “如果有朝一日，需要我们王家举族加入天机门，你只需要一句话就行了！”

    王老爷子的话音刚落，黄世海代表着黄家也表了态。

    “小姜先生，我们黄家和王家是共进退的。”

    “无论任何事情，有需要我们黄家的地方，你只需要一句话就行了！”        

