    第28章神通法宝

    作为一个存世漫长岁月的老古董，白莲老母的神通手段，绝对是天下少有的，为此，那怕左擎苍对自身实力无比自信，亦是有着绝对的重视。

    在白莲老母显化自身领域，施展真空极乐的吞噬之能的瞬间，左擎苍体内好似有着北斗七星照耀而起，与苍穹之巅的北斗星座遥相呼应，天地之间，在夜空之下，那怕是相隔千百里，亦是能看到穹顶之上，那倾泻而下的璀璨星光。

    “唤星摇斗，这等手段，难道星宿宫的道统还未断绝！？”

    在大明王朝疆域之内，却是有着不少四阶高位乃至巅峰强者，察觉到了天地星辰的变化，而如此剧烈的星辰异象，对于这些强者而言，以他们的见识，自然是顺理成章的联想到了历史当中，被大唐王朝覆灭的星宿宫。

    “左军主当真是郎心似铁啊！”

    在白莲领域之内，不知何时升起了迷迷蒙蒙的白雾，隐约之间，现出一个绝色少女的身影，清脆悦耳的嬉笑声传来，仿佛九天神女降世，自有一股神光仙韵回荡四方。

    只是面对如此神女，左擎苍的眼眸却是没有半点欢喜与爱恋之色，身后的北斗天王法身，抬手便是一拳，北斗星光璀璨，宛如无数光剑横扫四方，将白雾击散，下一刻，在左擎苍的眼前，一张既妩媚又纯真的脸蛋儿出现了，肤色晶莹，无半点瑕疵，宛如极品羊脂白玉锻造，一双眸子更如同是将天上星月一般，闪烁着令人迷醉的光泽。

    不对，不是令人迷醉，而是足以让三阶武师都陷入失神状态，可以说，此时此刻的白莲老母绝对是人间绝色，一颦一笑都散发着极致的诱惑。

    不过，左擎苍一声追求武道，而能成就准圣境的武道强者，自身武道真意凝练如真金，根本就不可能被魅惑之术动摇心神，不过，白莲老母身为积年的老怪，岂会不明白如左擎苍这等绝世武者的心志之坚定。

    轰！！！

    拳劲纵横，白莲领域之内，却是一朵朵白莲被拳劲摧毁，而白莲老母那魅惑众生的身姿，亦是被击碎了，但是左擎苍却无半点喜悦之色，太简单了，同时，左擎苍亦是能感受到白莲领域的完好无损。

    如此一来，就只能说明一点，那就是白莲老母根本就没有死，甚至连受伤都不曾有，否则白莲领域必定会出现一些变化，那么仅仅只是最为简单的元气波动也不会如现在这般丝毫都没有。

    “神通：无生心尘！”

    看着那再一次完好无损出现在自己眼前的白莲老母，左擎苍神色凝重的开口说道：“这就是你这个老妖婆赖以成名的神通么，果然有些门道！”

    白莲老母有一门神通唤作“无生心尘”，此神通威能诡异无比，能将自身存在印入人心之中，你只要看过其人，并还记得他的模样，那么寻常手段攻击，永远无法攻击到白莲老母的本尊，被击碎的只是心中所看到的那个幻影，而非是其本身。

    而要是找不到其真身所在，那不过是对着空气在挥霍自身力量而已，对于心灵境界不够的修士，白莲老母这等神通，简直就如鬼神一般。

    “这神通果然诡异，难怪能从光明神的手中脱身！”

    在三拳之后，左擎苍将自身罡气收敛了，不在浪费力气了，看着白莲遍地的四周，好似圣境的莲池，实则每时每刻都在吞噬左擎苍的精气，虽然以左擎苍体内的气血、神元而言，这点消耗不过是九牛一毛，但是管中窥豹，亦是能看出白莲老母所修炼的功法之诡异与邪门。

    “不过，若是这样就想将我拦下，未免太小瞧了我左某人了！”

    在感叹一声之后，左擎苍之身上，宛如北斗七星一般闪耀的窍穴浮现了，此方世界的武道，讲究的乃是九窍归元，武者修炼外练筋骨，壮大自身气血，内练天地灵气，培育自身神元，开辟人体九大窍穴。

    想要踏入武道一阶，便是开辟丹田一窍，二阶则是开辟气海、通力二窍，炼精化气，提炼出了内力，形成了即战力，而三阶武师之境，则是凝练自身精神，撬开识海、天元、神风三大窍穴，构筑内循环，将自身内力提炼纯化为真气。

    到此境界，武道的强大才开始凸显，其他上限低的超凡体系想要涉及到精神领域，多半是需要费劲千辛万苦才能有所得。

    而武道四阶宗师境，则是需要将大龙、神坛、天桥三大窍穴打开，以大龙窍穴之神异，壮大自身气血，实现气血烘炉之境，以神坛之统御精神，凝练自身武道真意，以天桥为中枢，沟通外天地，实现内外循环的贯通。

    至此，宗师境武者内外兼修，基本上都是全能战士，不会有太明显的短板，而五阶武圣之境，则是需要将九窍彻底归元，神融天地，身融神元，以自身承载武道，驾驭天地法则之神能。

    而与白莲老母战斗至今，左擎苍实际上还未动真本事，就算是那北斗天王拳，也不过是小试牛刀而已，对此，白莲老母亦是明白，既然敢找上门来，白莲老母自然是打探清楚的，左擎苍最强的武道是什么。

    “你最强的乃是贪狼星命，今日不让本座见识一下！”

    在左擎苍的四周，白莲老母的身姿宛如白莲一般摇曳生辉，话音层层叠叠，好似有着无数个在开口说话，每一个都好似真的，但是每一个又如同幻影一般。

    就此此刻，一道金光自左擎苍的天桥跃出，无尽锋芒切割四方天地，将四周一切粉碎，这是一个巨大的月弧形金轮，金轮之上每时每刻都有大量金光交织掩映，金轮之上宛如浮雕一般，凸浮着大量诡异符号，外弧是寒气逼人的轮刃，内弧侧面则是九道神文印记。

    庞大的金轮，直径有两人高，此刻，左擎苍就站在金轮的内弧，而那恐怖的锋芒已经让四周的虚空开始出现扭曲。

    “月天轮！”

    几乎是金轮出现的瞬间，白莲老母便发出了一声惊呼，下一刻，白莲老母的身影一道道的幻灭了，与此同时，消失的还有左擎苍的身影。

