
　　星野空欣喜无比，不单单是因为超二状态达到标准，更因为他渡过了让习武之人闻之色变的心劫，避免了走火入魔。

　　“现在的我，对于心劫，对于走火入魔也有了深刻的理解，我可以出师，指导他人了！以我星野式渡劫法，明心见性！”

　　若是表哥，或是其他习武之人，今后也遇到了这种情况，那么他就可以推荐他们使用他自创的星野式渡劫法，简单粗暴的达到明心见性的效果，超脱心劫不在话下。

　　“不过，能不挨劈还是不要挨比较好，万一运气差，碰到黑色闪电、球形闪电，或者几十上百道闪电就完蛋了。”

　　星野空摇摇头，把雷击木都吃了，然后找了条小溪，洗了个澡，将身上的焦炭给搓掉，衣服裤子自然也已经不能穿了，不过内裤倒是还能勉强将就一下，拖鞋也还行。

　　洗完澡，顺路在森林里摘了点水果、核桃，补充消耗，然后辨认了一下方向，冲回家，一定要赶在早餐前回去。

　　……

　　星野空回到家，昨晚上出去一事，除了水口香奈，其他人都不知道，就算是水口香奈也只是以为他去朋友家玩了。

　　中午的时候，星野慧美带着装了手机卡的手机来到了空宅，“定制版需要时间制作，预计要一周，暂时就先用顶配版代替吧。”

　　星野空点点头，也没有太挑剔，接过手机，随口道：“对了，我的那块手表也坏了，那是一块有博士的专利技术在里面的手表。”

　　“好的，我知道了，我这就去博士家。”星野慧美点点头，满脸笑意的去了博士家。

　　“呃，其实厂里……好吧，你是专门过来看小哀的吧。”星野空算是看出来了，这位姐姐明着是来给老板送东西的，暗着其实是来跟小妹妹腻歪的。

　　好家伙，这算不算摸鱼？

　　星野空笑了笑，没有在意，别说现在是中午，是休息时间，就算是上班时间又怎么样，谁没个上厕所、伸懒腰、喝茶、吃点心、休息的时间呢？

　　吃过饭，星野空就拿出手机给鲁邦打话，他对灰狼国的事情还是蛮在意的，那个达芬奇到底是什么？为什么历史人物会跑出来？

　　如果今天跑出一个达芬奇，那明天是不是就会蹦出一个三藏法师大喊大威天龙？

　　鲁邦的电话很快就通了，这家伙拯救了世界后，正跟次元、五右卫门一起享受劫后的安宁，在一艘游轮上嗨皮。

　　“哟，阿空，怎么样，事情处理完了吧？昨天打你电话都没打通，我去看过了，好家伙，不知道的还以为打仗了呢。”

　　一接到星野空的电话，鲁邦就吐槽起来。

　　“嗯，处理好了。”星野空感叹道，“主要还是达芬奇太过强大，不得不火力全开嘛。”

　　“达芬奇？你遇到达芬奇了？”鲁邦眉头一皱，继而反应过来，“你是在梦里梦到的，对吧？”

　　“梦里遇到过，现实中也遇到过。不过，梦中只是纸老虎，现实中才真的强！”星野空当即将他碰到的情况简单的说了一下。

　　鲁邦听完，目瞪口呆，惊愕的道：“梦中还不强呢？九成九的人都没办法从梦里醒来啊！不过，还真亏你能够降服已经被达芬奇人格占据的那个人，不愧是你啊！”

　　“话说，这到底是怎么回事啊？达芬奇不是古人吗？为什么他会出现在这个时代？一开始我还以为他是活到现在的老怪物呢，后来听他说是什么仿造品，还有我听艾莲娜说，整个灰狼国的人都陷入了沉睡，这是又什么情况啊？”星野空迫切的想要了解真相。

　　鲁邦沉默了一下，颇为复杂的道：“灰狼国之梦……MI6啦，他们制造了一个自己控制不住的存在，连他们的总部长都死了！”23sk.Com

　　“灰狼国之梦？”星野空一脑袋问号，“这跟达芬奇有什么关系吗？”

　　在星野空的追问下，鲁邦做出了解释。

　　一个名叫浦贺航的天才写下了《灰狼国之梦》，那与其说是一部书，不如说是一个世界，是一个充满刺激和感动的世界！书中阐述了，从遥远过去被一代代人所继承至今的伟大记忆，一直都沉睡于潜意识中，这些伟大记忆时常以人们在睡梦中见到的人物模样出现。

　　而MI6不知如何得到了灰狼国之梦的研究内容，然后经过一番疯狂研究，就从那些做梦的人脑中抽取出古往今来最天才的伟大巨星达芬奇的人格数据，然后将人格数据植入到已经完成的克隆体当中。

　　这就是达芬奇跨越时代，来到现代的原因！只不过因为达芬奇太强了，不光MI6的人掌控不住，就连克隆体也无法承载他的伟大人格，活不了太长时间，所以，就出现了灰狼国所有人沉睡的一幕，那是达芬奇以他制造的黑科技，将人格强行注入到所有人的脑海。

　　也就是说，如果达芬奇的人格成功占据，那么达芬奇就能重新存活于世间！

　　星野空听懵了，他原先还以为达芬奇夺舍是一例两例，没想到……是整个灰狼国的人啊！这特喵的要是成功了，那真是捅了达芬奇老窝了！话说人人都是达芬奇，那灰狼国……嘶，那还有白头鹰国屁事啊！

　　“等等，你说的太玄了吧，这真的是科技？确定不是魔幻？或者说科幻？”

　　星野空有种听故事的感觉，简直是是玄了，这要是说出去，真的有人会信？

　　“是挺玄的，但真相就是如此。”鲁邦感叹道。

　　星野空一时不知道该说什么了，原来这个世界真的那么离奇，相比之下，身负洪荒之力的自己，也不算什么了，连分身都能制造……咦，我有灵感了，一拳中可以增添一个这样的角色，类似于达芬奇的角色，致敬一下这个伟大的对手。

　　思索间，他想到一个问题，连忙问道：“那那本《灰狼国之梦》呢？不会又落在哪个组织里吧？”

　　“放心吧，已经烧了。”鲁邦微笑着道。

　　“话说，这本书真那么神奇？”星野空问道。

　　“嗯，那是一个世界，只要解读方法正确，就可以在梦中见到浦贺航的人格，他将人格写进了书里。”鲁邦对这种天才感到非常的惋惜，或许是太过天才了吧，以至于得不到他的MI6选择了毁灭。

　　“将人格写进书里？”星野空万分好奇，这人格究竟是魂魄呢，还是单纯的精神意志，“如果能将人格写进书里，那你说，从古至今，还有没有人会将人格写进书或作品里？我们有没有机会与古人打一场？达芬奇就很强，但我知道，那不是他巅峰状态……”

　　鲁邦：“……”

　　好家伙，你就想着这事儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第413章 前因后果免费阅读。https://xs.23sk.com 