    郧阳巡抚又换了，叫做王鳌永。

    这货历史上是个贰臣，先是被李自成抓来拷饷，然后麻溜投靠多尔衮，直接做了户部侍郎兼工部侍郎——被李自成的部将诈降杀死。

    前面两任郧阳巡抚，都是很会打仗的。

    但他们跟杨嗣昌有矛盾，于是崇祯认为他们不会打仗。如今把王鳌永换来前线，湖北形势急转直下！

    王鳌永被张献忠耍得团团转，疲于奔命之下，接连吃了好几场败仗。

    最后不敢动弹，王鳌永缩在郧阳，其余武将缩在襄阳。

    张献忠主动去引诱，结果官兵坚守不出。

    “八大王，探子回报，荆门空虚，六安也空虚！”

    张献忠此刻占据德安府城，派出探子到处打听，结果自己的两边都兵力空虚。

    到底该往哪打？

    之前的安庐巡抚是史可法，辖管安庆、庐州、太平、池州等地。

    史可法运气好，丁忧回家仅两月，费如鹤就跑去打太平。

    新任安庐巡抚郑二阳，为了抵抗费如鹤，把江北的精锐兵力，都调去太平府和芜湖守城。

    这也是费如鹤，为啥耽搁许久，一直打不下太平府的原因。

    费如鹤在太平府面对的，是史可法练出的江北新军，而且还有得力的巡抚、知府守城。

    与此同时，湖广巡抚也换人了，新任巡抚叫徐人龙。

    前任巡抚方孔炤，在洞庭湖编练水师，刚刚练成就被革职下狱。

    徐人龙听说江西贼攻打洞庭湖诸府，立即把湖北沿江兵力调走，带着水师在洞庭湖周边决战。

    于是张献忠就迷茫了，勋阳官兵被他打得不敢出来，湖北、江北之兵全都南下打赵瀚。其余官兵，都跑去河南打李自成，一时间竟然没人来管他了。

    幸福来得太突然，这让长期被围追堵截的张献忠，感到有那么一丢丢不适应。

    按照后世的行政划分，整个安徽的中部和北部，还有湖北的中部和南部，张献忠简直想打哪儿就打哪儿！

    “大王，天予不取，反受其咎，”廖志芳拱手说，“如今形势，李自成在河南，赵瀚在长江以南。江北不能去打，否则未来很可能被朝廷和赵瀚南北夹击。当先取荆门，以荆门为立身之本，一直往南打到长江。”

    张献忠点头问：“然后呢？”

    由于世界线变动太大，张献忠的军师变了，不知从哪儿冒出个举人廖志芳。

    廖志芳指着地图说：“占据荆门、荆州之后，遣偏师一路向东打到黄梅县，跟那赵瀚划江而治。然后向北，拿下德安府，那就只剩郧阳、襄阳二府。不管用什么法子，除掉这两地的官兵，则可后顾无忧入川。”

    “赵贼那江对岸称湖南，那咱们这边就叫湖北。大王以湖北为基业，再拿下四川天府之国。如此，南可拒赵瀚，北可至山陕，东可去江北。一边练兵，一边治民，养精蓄锐，静观天下之变。”

    “好主意！”张献忠拍手道，“先生真是我的诸葛亮。”

    廖志芳说：“出兵宜速，机不可失。大王，图谋天下者，切不可滥杀无辜，一定要整肃军纪。”

    张献忠点头说：“我晓得，今后不会滥杀。”

    湖广总督徐人龙，在调兵南下之前，命令郧阳巡抚牵制张献忠。

    哪里想得到，勋阳巡抚直接缩起来。

    张献忠兵分两路，如入无人之境。

    一路偏师奇袭汉阳，先派内应进城，接着里应外合，轻轻松松把汉阳拿下。

    张献忠的主力，则奇袭应城得手，接着又奇袭京山和承天府。

    江南的官兵烂透了，北方又能好得了多少？

    只要朝廷大军不在，那些城池就是纸糊的。历史上，就连襄阳重镇，张献忠都是靠奇袭拿下，城里还堆满了杨嗣昌调集的物资。

    张献忠一边夺城，一边扩兵，转眼间兵力就突破十五万。

    至于那些新兵的战斗力嘛，难以言说。

    张献忠的四个干儿子，全部成为一方豪帅，每人统兵两万，开始四方出击。

    眼见贼势越来越大，郧阳、襄阳两府官兵，更加不敢动弹。他们在拖时间，等着杨嗣昌收拾掉李自成，然后各路官兵一起来围剿张献忠。

    拿下荆州府城，张献忠围观了一场水战。

    江西水师，洞庭湖水师，在长江水面打起来。

    张献忠没有千里镜，只能站在城头，肉眼眺望战况。

    “真是壮观。”张献忠咋舌道。

    江面上密密麻麻，全是战舰和风帆，加起来足有三四百条船。

    官兵水师，皆以商船改装，数量虽然更多，但大船相对较少。占据上游位置。

    江西水师，大船更多，总体数量更少。占据上风位置。

    双方站在游弋变阵，江西水师不时使用炮击，都是威力较小的佛朗机炮。

    张献忠观察一阵，问道：“军师觉得哪边能赢？”

    廖志芳说：“江西水师赢了。”

    张献忠点头道：“我也觉得江西水师能赢，虽然战船数量更少，但阵型却很齐整。这没绕几下，已经把官兵水师给绕乱了，更何况江西水师还有炮。”

    长江之上。

    江西水师副统领李会，收到古剑山发来的旗令，立即下令道：“霹雳弹！”

    一个个纸包被投石机砸出，并没有命中敌舰，全都落在水面上。

    就在张献忠迷糊的时候，江面传出阵阵爆炸声。那些纸包，没有点火，在水面自动爆炸，不但有湿火药形成的浓烟，还炸出许多掺和了石灰、辣椒面等物的粉尘。

    百余个纸包，陆续炸开。

    接着投石车再次填装发射，又是百余个纸包炸开。

    连续三轮投射爆炸，在东南方的吹送下，各种烟雾粉尘迅速遮蔽战场，把下风向的官兵水师给笼罩。

    张献忠完全无法理解，瞠目结舌道：“这是什么妖法？”

    “采石矶水战！”廖志芳猛然惊呼。

    张献忠问道：“什么采石矶水战？”

    廖志芳解释道：“大王，宋代的时候，金兵六十万大军南下。当时金兵有数百条战船，宋兵便是以霹雳炮取胜。霹雳炮打出的弹药，能在水上爆炸，硫磺混着石灰遮天辟日，便跟眼前的情形一模一样。”

    “先生真有学问，”张献忠感慨一句，又问，“可那些物什，落到水中为何会炸开？”

    “这个……我也不知。”廖志芳不懂奇淫巧技。

    江西水师早已降下风帆，划船远远躲开。

    待局部厌恶散去，重新张帆前进，人人皆以纱布蒙面，甚至连眼睛都蒙住。

    “咳咳咳咳咳……”

    官兵水师的阵型全乱了，水兵都在剧烈咳嗽，当然也有部分幸运儿没受影响。

    “杀！”

    江西水师冲杀过去，使用钩拒来钩住地方战船。

    “砰砰砰砰！”

    还没开始跳帮，便是一排火枪打出。

    趁此时机，近战水兵纷纷跳过，举着腰刀开始冲杀。火铳兵也放下火铳，拔出腰刀跳过去夺船。

    古剑山、李会两位统领，自然不可能亲自作战，他们不断打出旗令，指挥江西战船包围敌舰。官兵战船虽多，但在局部战场，往往一艘官船，被两三艘江西船围攻。

    “咳咳咳咳！”

    湖广巡抚徐人龙，也是个会打仗的。

    但此时此刻，他已经无法指挥战斗，烟雾弥漫根本看不到前方情况。

    “冲过烟雾，不许后退，我军在下风向……咳咳咳！”

    巡抚坐舰倒是往前冲，可坐舰发出的旗令，却无法有效进行传达。于是官兵舰船，一些往前冲，一些往后退，甚至两两撞在一起。

    烟雾总算被风吹散，可徐人龙却陷入绝望。

    他的战舰已被俘虏三十多艘，剩下的全部各自为战，有些干脆已经逃走两三里。

    “当当当当！”

    两艘江西战舰围过来，用钩拒进行固定，左右夹击开始进攻徐人龙的坐舰。

    “随我杀贼！”

    徐人龙提剑往前冲，部分水兵跟着冲，部分水兵跪地投降，还有一些钻空子跳江逃跑。

    张献忠全程旁观战局，被震撼到无以复加。他说：“传令全军，优待工匠，谁能制出这等物什，赏他千两银子，再赏他做大官！”

    廖志芳叹息：“赵瀚拥有如此利器，长江之上无人能敌。今后便是打水战，也要观测好风向，莫要处于江西水师的下风向。”

    “对，不能在下风向打仗，这他娘跟做法一样。”张献忠心有余悸。

    水师官兵也这样想的，他们觉得赵贼会妖法，已然因为恐惧而失去抵抗之心。

    湖广巡抚徐人龙，虽然腹有韬略，却已经七十八岁高龄。

    他提剑率众往前冲，须发皆白，大同士卒都不忍心杀。一脚踹倒，然后按住，将这位巡抚给生俘。

    拿下官兵旗舰，降下巡抚旗帜，其余官兵战舰陆续放弃抵抗。

    “哈哈，宋掌司（宋应星）做的这东西真好用！”古剑山兴奋喊道。

    很神奇，南京城被六艘战舰，就吓得直接举城投降。

    而在太平府，面对费如鹤的大军，官兵依旧在死守城池。

    在湖广这边，巡抚甚至主动率领水师出战，岳州府的守军同样抵抗激烈。

    最坚固的南京，反而是最容易打的。

    （求月票。）

