    娱乐杂项写完。

    李孟羲想起，早晨用牛油做肥皂的时候，制作工艺不够成熟，需要改进。

    草木灰溶液不好控制碱浓度，而且，草木灰没有过滤掉，以制肥皂做成之后黑乎乎的。

    这个缺点，可以先把很多草木灰加水放进瓦罐里沸煮一段时间，加热过程有利于草木灰中的成分更容易融入到水中。

    加热一段时间后，就可以把草木灰浮渣过滤掉了。

    一般来说，草木灰会浮在水面的。

    把草木灰滤掉，剩下的就是碱性溶液了。

    接着，把溶液放在火上继续加热，随着水的持续蒸发，碱溶液的碱性越来越强。

    甚至，当饱和到一定程度之后，会析出一些固体。

    到这个时候，碱溶液浓度已经足够高了。

    这时，再把准备好的油脂往碱液里倒，皂化反应效率会很高，能生产出较多的肥皂。

    工艺流程想清楚了，李孟羲就拿起另一匹丝帛，在丝帛上把肥皂制作流程，写在医书上。

    随后，是更重要的，药方。

    【鲜竹沥】感冒有痰时可用。制法，砍鲜竹，放火上炙烤，收集沥出的汁液，口服。

    禁忌事项：未知。

    是否可与其他药物共用：未知。

    哪种竹类效果最好：未知。

    【双黄莲】药方疑似为，金银花，黄连，连翘三味药。

    主治，头疼脑热。

    禁忌事项：未知。

    可否与其他药物共用：未知。

    【小柴胡桂枝汤】药方疑似，主药为柴胡桂枝。

    主治发热。

    禁忌事项：同上。

    【青蒿】青蒿加凉水过滤，治疗疟疾。

    ——

    随后，则是瘟疫相关。

    【天花病毒结构与牛痘类似，可使人先感染牛痘，待产生抗体之后，就具有了对天花的免疫力】

    【疯犬病治愈方法。取疯狗脑髓，暴晒之后，干脑髓服下，可治愈疯犬病。】

    【病毒灭活免疫法。可从感染瘟疫的人体中抽出血浆，而后，暴晒或高温加热灭活（存疑？），再用拉绳离心法，分离血浆和血细胞。

    后，注射灭活病毒，于未感染瘟疫的个子体内，等同疫苗，可以阻断瘟疫传播途径。】

    【活体抗体免疫法。可从感染瘟疫后痊愈的个体身体中抽离血液，分离血浆和血细胞。而后，血浆注射于另一个感染瘟疫的个体，或有救治效果。（注：此法一旦扩散，后果不可控。禁止此法流通）】

    李孟羲在写抗体免疫法时，把注意事项写了很大的字体，以起警示之用。

    李孟羲打算，终其一生，绝不让抗体免疫法外流。

    接下来，应该写注射器之类的东西了。

    这属于，医疗器械了吧。

    李孟羲看了下手中的布匹，歪着脑袋想了一下，把布匹卷起，仰身向后拿了一卷新的丝绸。

    新的一匹丝绸，内容全部都会是与医疗器械相关的。

    【注射器】分针头，针筒，活塞。

    针头容易加工，针筒，尽可能用玻璃之类的材质，做成透明状，以清楚看到注射器内容物的状态，（注，空气不能注射进血管之中？）注射器活塞，可用皮革等物。

    注：受限于技术条件，无法大量生产针头，针头势必重复利用。

    针头每用一次，必须用沸水沸煮。（疑？部分病毒无法用100度的沸水杀灭。用滚油如何？酒精？待试验。）

    【生理盐水】静脉注射，似乎对很多疾病有帮助，哪怕不注射药物，只注射生理盐水。

    那么，生理盐水，用蒸馏水，加高纯度食盐配成生理盐水，是否会增加治疗手段？

    如果盐水配比不够恰当，是否会对人体产生极大伤害？

    食盐进入血管之中，是否安全？（可用试验动物验证）。

    似乎，浓度1.1的食盐水，是生理盐水，其接近细胞液浓度，不会使细胞膜破裂。

    如何测试生理盐水浓度，（显微镜观察如何？显微镜不容易做。）

    【采集血液的试管】普通玻璃管即可。

    【离心器】薄木板，中间钻两个孔，穿上绳子，需要离心的玻璃试管，粘在上面，不停拉动绳子就可以完成离心。

    写完了。

    李孟羲挠头，皱眉想了又想，想不起来还有别的什么能写了。

    对了，田卜说，军中多有人生病。

    生病喝板蓝根啊，喝热水啊。

    板蓝根这个汉代人用来染布的原料，也是药品来着。

    于是，李孟羲放下手中【医疗器械】的丝绸卷，再次拿起【医书】卷，在医书上，写下了一个差点漏掉的药方。

    【板蓝根】，听名字应该是植物板蓝根茎制成的颗粒药物。感冒发热可用。

    想了又想，李孟羲又写了一个不是药方的药方。

    【多喝热水】，喝热水，增加排汗，排汗过程一并排毒，可有效缓解感冒等症状。

    喝热水，包治百变，这个说法，虽有夸张，但是，大致是对的。

    排汗就是排毒的过程，几乎所有的风寒感冒的病，排汗都能排出一部分毒素，能缓解一些状况。

    因此，说喝热水包治百病，真的对很多病都有效果。

    汉代人知道喝热水能治病吗？可能，很多医生都知道，身体发汗，能大大缓解病情。

    但问题是，不普及啊。

    哪里会像现代人那样，几乎每人都知道，感冒了多喝热水会好的快一点。

    军中现在的条件，缺少药材，巧妇难为无米之炊，没有药材，田卜也没太好的方法去给病人治病。

    喝热水，倒是现下可普及的方法。

    得把这个方法跟田卜说去。

    想着，李孟羲就让车夫停车，去找田卜去了。

    李孟羲找到田卜，把方法说给了他。

    风寒感冒，多喝热水，一人喝四大碗热水，不停喝，晚上也继续喝，一直出汗，出汗多了，风寒说不定就好了。

    田卜瞪大了眼睛看着李孟羲，没听过水能治病的。

    不过，一想到治风寒的药物有时会加一些发汗的药物，不用药，单纯的只发汗，会不会也有用？

    田卜突发奇想。

    又因为，方法出自李孟羲之口，可信度就不会低。

    于是，田卜便打定主意，今晚扎营时，有人再来看病，若是风寒，就给喝热水，能喝多少就喝多少。

    反正，热水又不要钱。

