    这些人对韩非的第一印象，就是弱。

    当然，之前尤灵云也是这么认为的。

    然而，却见韩非随意地往地上插了一把刀道：“极品灵器，封灵的，谁能赢我，谁拿去。”

    那些笑声在一瞬间，戛然而止。

    一群近百人，所有人的动作都僵硬了下来。刚才还捧腹大笑的家伙，在看见这把极品灵刀之后，全都瞪大了眼睛。

    韩非心念一动，脑袋微微一歪，那把长刀悬空而起。刀身有乱噬虫虚影乍现，直直地插在了场地中央。

    尤灵云懵了片刻，忽然拉着韩非：“你疯了，封灵的极品灵器你拿来赌？”

    谷大良和武小小纷纷看向韩非，见韩非高级垂钓者的身份，又拥有封灵的极品灵器，第一反应是土豪来了。

    众人眼前，一道影子一晃，一个人影出现，他深深地看了一眼韩非道：“第37小队猎杀者，冷晖，你是新队长？”

    韩非淡淡笑道：“不出意外，是了。”

    却见这冷晖顿时把目光瞄向尤灵云。尤灵云皱了皱眉头，堪堪地点了点头。

    冷晖三人见尤灵云点头了，这才没有说话，只不过心里都在犯嘀咕：一个高级垂钓者，再强能强到哪儿去？

    韩非也不搭理冷晖这几个人。在这种地方，没证明实力之前，自己休想融入进去。

    若不当队长，他们或许还不会嫌弃。

    当队长，那就得表现出能当队长的资格。

    韩非往场中一站，脸上带着淡淡的笑意道：“谁来都可以。赢了我，这刀就归他。”

    却见那梁东第一时间喊道：“我来，小子。或许你家里很有钱，但是今儿得让你明白一下什么叫做战场。”

    韩非轻轻地伸出一只手道；“哦，是吗？那行，你来让我明白一下。”

    武小小拉着尤灵云，传音道：“他行不行啊？”

    尤灵云：“今天接他的时候，过了几招。我不担心他会输给梁东，而是担心郭文会上。”

    韩非咧嘴一笑：“来。”

    韩非对梁东招手间，忽然走来一男子道：“梁东，别大意，人家好歹是第37队的新任队长。”

    却见那梁东轻蔑一笑，随即脸色一正。

    他可以看轻韩非，但绝对不会放水，这是战场教会他的道理。

    “灭灵藤！”

    “砰砰砰……”

    却见梁东周身虚空之中，大片带有锋利锯齿的青红相间的藤蔓凭空生出，刹那千根。同一时间，有藤蔓在交织，似乎想如洛小白那般织成巨鞭。寻常操控师的攻击手法，不外如此。

    只见韩非站在藤蔓中央，纹丝未动。待到海量藤蔓几欲将他包裹的时候，一道刀芒从大片的藤蔓中延伸了出来。

    紧跟着，那包裹韩非的藤蔓碎裂。韩非的身上灵光闪烁，“嘭”的一声，藤蔓全部炸裂。

    此时，可以看见，韩非的一只手中正拎着一根小树枝，笑看着梁东。

    这时候，围观的众人已经没有那份笑话人的心情了。

    别看操控师似乎只是辅助职业，但是战斗力可一点都不俗，并不是什么东西都能搅碎藤蔓的。

    就刚才那种藤蔓强度，至少也得是巅峰垂钓者全力一击才有可能斩断。可刚才他们看见了什么？藤蔓怎么就变成了碎块。

    梁东的脸色大变，将巨藤拍出。韩非抬手间，树枝挥动，一道刀芒掠过。

    “噗嗤~”

    粗大的藤蔓，如同纸糊的一般，应声而断。而韩非的刀芒，也并未见多少损耗。

    “不好！”

    当即，有一名初级悬钓者拎出一把大盾，往梁东身前一挡。

    “铛！”

    刀芒破碎，滚滚灵气轰然爆开。那名兵甲师的上品灵器大盾，被韩非一记刀芒砍出了一道深深的裂纹来。

    一时间，全场鸦雀无声。

    尤灵云眼中露出奇光，她还是小看了韩非。

    她本以为，韩非的实力跟自己差不多来的。

    毕竟，韩非还是一名聚灵师啊！可谁知道，他的刀法竟如此恐怖？

    武小小看向尤灵云：“新队长，真的是高级垂钓者？”

    谷大良揉了揉胳膊，出了口气道：“还好，还好，果然能当队长的都不一般。”

    冷晖没有说话，只不过眼睛一直都在盯着韩非，似乎在思考韩非用了多少实力。

    只是，当他看见韩非手里的小树枝的时候，眼皮不由得一跳，这有点嚣张了啊！

    “啪啪啪！”

    “让你们这群人不要光看境界？实力怎样，还得看人。”

    人群中，一个青年走出来。他的身上有凛冽的剑意，韩非在第一时间就感受到了。

    却见那年轻人笑看向韩非：“在下第31队队长郭文，不知道阁下怎么称呼？”

    韩非淡淡笑道：“韩非。”

    郭文点了点头：“韩队长可莫要错怪，第八大队之间相互切磋已成习惯。”

    韩非笑道：“无妨！不过，我还是那句话。谁能赢，那把刀归谁……我指的是，在场所有人，有一个，算一个。”

    “嘶！”

    “这个就未免有点狂了吧？”

    “虽然是天骄，但这样真的好吗？郭队长可是中级悬钓者啊！”

    “有点意思，我有点喜欢这个人了。”

    武小小不禁拍手道：“新队长好霸道，我喜欢。”

    尤灵云切了一声：“你喜欢也没用，人家有对象了。”

    武小小：“……”

    郭文顿了顿，眉头微微皱起。他本来是想息事宁人的，但韩非重复了这句话，是摆明了想要借此立威啊！

    可是，一名高级垂钓者，在一群悬钓者中立威，这像话么？

    郭文有些不喜：“就当是切磋吧！你的那柄极品灵刀，我也不要你的，你我各出一击如何？”

    韩非咧嘴一笑：“如此甚好。”

    郭文对旁边人道：“都往开了散散。”

    不少人应声而退。中级悬钓者出手，威力可不寻常。

    韩非自然也感受到了，来自郭文身上的那股凌厉剑意。

    谷大良嘀咕道：“灵云，郭文亲自上，真的没问题么？”

    尤灵云无语：“我也没辙啊！我们这个新队长，似乎挺霸道。这一战，是他自己挑起来的。”

    冷晖淡淡道：“不一定输。”

    郭文看向韩非：“你还准备用手里的树枝么？”

    韩非淡淡笑道：“用习惯了。再说，切磋嘛，免得伤人，我身上除了极品灵器就没更差的武器了，只能用树枝喽。”

    “噗！”

    当即，一群人就翻白眼了。你特么是来炫富的吗？

    有人无语：“看这样，他身上应该有好几柄极品灵器。”

    有人猜测：“他该不会是某位炼器大师家的子侄吧？”

    “有可能。”

    郭文脸色沉了下来，看了看韩非手里的树枝：“要不，你先来？”

    韩非愣了一下，然后咧嘴笑道：“好啊！刀剑无眼，接好喽？”

    “哼！”

    郭文身上剑意越来越强，而韩非脸上的笑容也逐渐褪去。毕竟是中级垂钓者，想轻松写意地一树枝干翻，那不太现实。

    不过，反正就一根树枝而已，坏了再换一根呗。

    只见韩非体内的灵气和能量几乎眨眼之间，凝结于树枝之上。一树枝挥出，除了韩非手上还抓着的小半截外，上半部分已经被这一刀给自行碾碎了。

    一道弯刀巨弧，刹那横空，直直地劈向郭文。

    后者在这一刀出现的一瞬间，已经色变，只听他喝道：“千星刺。”

    郭文脚下土石碎裂，手中长剑在虚空刺出闪耀的火光。凌厉骇人的剑芒，如同要将虚空给撕开一般，直直向韩非那一刀刺去。

    “叮！”

    “咔咔咔……”

    在众人不可思议的目光中，郭文手中的上品灵器竟然在寸寸断裂。剑气刀芒的碰撞，掀起了一阵肆虐的狂风，吹得众人不禁撇过头去。

    只见郭文忽然间身体一侧。在他侧开身体的那一刹，他身后不远处的一株多人环抱的大树，轰然断裂。

    场面，鸦雀无声。

    这一刻，已经没有任何人敢轻视韩非了。一个个看向韩非，就像是看着一个怪物。

    郭文虽然没有受伤，但手中长剑碎裂，最后还动身避让了。这足以说明他输了。

    而韩非则笑吟吟地拔起地上的刀，笑道：“韩某不才，初来乍到，得先了解了解情况，就不叨扰各位了。今晚，韩某设下烧烤宴，还请诸位不吝前来。”

    完了，韩非扭头看向尤灵云，淡淡笑道：“是不是找个地方谈谈？”

