    徐隐初为五岳盟主，站在石台上侃侃而谈，言辞镇定，雄辩滔滔。

    台下数千人看去，只觉此人天生就是领袖，各方面见识和论见都远超众人所想。

    再加上徐隐气度非凡，分明就是久居上位之人，非是寻常江湖剑客，只一番演说便让现场许多人折服。

    他论述一番五岳剑派如今格局和情况后，又论述了一番未来之事，涉及到与正道其余各派的关系，最后自然提到了与魔教之间的关系。

    他转头看向东方不败，“东方教主今日驾临，且帮助在下良多，纵然你我正邪有别，徐某亦铭感在心，不感或忘！”

    东方不败呵呵笑道：“只可惜以后与徐盟主却是敌非友了。”

    “敌友之论暂且放置，徐某斗胆相问，东方教主日后对我等武林正道，打算如何相处？”

    “哈哈哈哈，这还有什么好问的。徐盟主难道不知道，在过去你们正道视我神教如仇寇，我神教亦与正道互不两立。

    日后自然也是如此，江湖相逢，不论对错，只分生死。”

    徐隐眼神先是凌厉，再转平淡。

    “东方教主考虑好了，贵教此前十年由杨莲亭掌权。

    此人为人行事如何，徐某不便评价，想必贵教上下人人有数。

    此十年间，溜须拍马，擅长奉承者上位当道，而能力杰出之辈不得寸进，甚至如那梅庄四友隐遁山林。

    呵呵，以至于江湖上难得宁静，少有听闻前代诸般惨绝人寰的正邪相斗之事发生。

    听闻东方教主出关以来，不满教中庸人甚众，大刀阔斧进行整顿，屠戮无算。

    在下却以为，此举有如对一病入膏肓之人痛下猛药，非但未能起得疗效，还使自身元气大伤。

    不仅一直未能寻到遁入西域的任我行，甚至还生出想法，意图拉本人入教扩充实力。

    敢问以上这些，东方教主是否愿意承认？”

    东方不败梳着头发，眼神当中窥探不清他的情绪变化。

    “徐盟主是想说，如今的日月神教已实力垂危，难以威胁你们武林正道是吗？”

    “哼，即便只东方教主一人，也足可威胁各派安危，至于贵教中的其他人，呵呵……

    在下想问，东方教主是想找到任我行的踪迹多一点，还是急于一统武林多一点？”

    “一统武林和诛杀任我行，皆本教主大愿！不知徐盟主以为如何！”

    “以为如何？西域这么大，贵教还有人力搜寻？更何况还要与我等正教厮杀相斗，东方教主不会以为贵教可以两相兼顾吧？”

    徐隐说到了魔教当前的弱点上，此前无论是任我行出山。还是东方不败清理内部，都杀了不少人。

    虽说多数是溜须拍马的无能之辈，但并不意味着有能力的人会立马冒头。

    内部斗争严峻的情况，只会让这些人埋得更深！

    东方不败是清楚这些情况的，但他不可能向正道示弱。

    不过在看到徐隐有如此胆识武功，且目光还看得深远，更加遗憾没能将其拉拢入教。

    他对徐隐斩杀任我行的女婿令狐冲之事，非常有好感，一直视为同道中人。

    “呵呵，徐盟主有何提议？”

    “一年时间！这一年时间我们正道与贵教互不相犯。东方教主可以毫无顾虑的搜寻任我行。

    一年后，若徐某还活着，而东方教主亦大仇得报。你我再约一时间地点相互论剑，到时这江湖局势，自能见分晓！”

    东方不败眼神一亮，哈哈笑道：“徐盟主果然痛快！一言为定！”

    两人谈话间，便当着正邪两道的人，将武林未来格局决定下来，却无人出言反对。

    不过徐隐仍看向方证冲虚二人，对于武林中的泰山北斗，至少要给予表面上的尊重。

    “大师与道长，不知以为然否？”

    “阿弥陀佛，徐盟主此番言语，可消弭诸多无谓争斗仇杀，老衲诚心认可。”

    “贫道亦无意见，若能在一年后继续摒弃成见，当是武林幸事。”

    东方不败呵呵笑道：“徐盟主看着霸道自我，然而也是个心思机巧之人呢。”

    徐隐看向台下，说道：“既然大事如此商定，徐某厚颜，仍想请东方教主应允一事！”

    东方不败哈哈笑道：“那徐盟主可真如自己所言那般，足够厚颜啊。”

    徐隐浑不在意，对台下喊道：“蓝姑娘，请上来！”

    蓝凤凰一时没反应过来，愣了半天，才跳上石台。

    众人一同瞧去，只见那女子身姿婀娜，容貌俏丽，难不成是新任五岳盟主的红颜知己？

    东方不败却眼神一沉，“蓝教主，你胆子可真大。”

    蓝凤凰显然比较畏惧东方不败，往徐隐身边挪了挪，徐隐笑道：“她是我妻子！”

    众人睁大眼睛，蓝凤凰亦是又惊又羞又喜，完全没有料到徐隐竟公然宣称此事。

    莫说他此前只是口头上调戏如此一说，即便真有什么关系，按照蓝凤凰所了解的正道人士。

    这个时候恐怕也早已想各种办法与他们五毒教撇清关系，害怕损及自身名望。

    一时间，她芳心剧震，既感动又不知所措。

    在场正道领袖神色各异，有鄙视徐隐为好色之徒，目光短浅；有皱眉思索五毒教与正道恩怨利益的；亦有性情中人想要拍掌叫好，大为佩服的。

    封不平则是大为诧异。

    “你可知五毒教历代教主，皆是从小修炼毒功，将毒性融入到每一寸肌肤、每一滴血液当中，根本不可能嫁人！”

    东方不败亦说道：“徐盟主，蔷薇虽美却暗藏尖刺，美色诱人却未必能够消受。”

    徐隐畅然长笑，“此事不劳各位费心，蓝凤凰既是徐某妻子，那么五仙教之事，徐某不得不管！”

    东方不败眼神微微阴了一下，“蓝凤凰向你求援的？”

    “东方教主无需细问！”

    他闭上眼睛沉默片刻，然后说道：“蓝教主，有时候某家可当真羡慕你这样真正的女儿家，能有如此英雄相护于你！

    唉，也罢，你并未直接参与杀害我莲弟之事，就暂且放过你们一年又如何。

    徐盟主，这一年时间，我们神教便视他们五仙教为正道，只要不主动招惹本教分舵，就暂且停火。”

    徐隐拱手道：“东方教主果然够义气，徐某必定铭记此恩！”

    东方不败转身朝石台之外走去，边走边道：“你还是好好担心一下一年之后的那场决斗吧，风清扬可非是浪得虚名之辈。”

    说着，台下忽有人撑起一台轿子，东方不败飞入其中，由四名武功极其出色的轿夫抬起轿子运使轻功悠然离去。

     

