    第二天初筝要赴秦乔的约，一整天都没消息。

    迟归几次点开对话框，又默默关上。

    事后迟归想想不太对劲，她什么时候看的自己手机？为什么要可能自己手机？

    想完又默默的问自己生气吗？

    好像并不……

    迟归觉得自己的脾气在她面前，完全发不出来。

    “迟哥，你干什么呢？坐立不安的，长痔疮了？”游子锡抽空从打游戏的空档里，关心一下他小伙伴。

    迟归抓着旁边的书砸过去。

    游子锡赶紧避开，然后游戏背景就变成死亡序曲。

    “迟哥！！我马上就赢了！”游子锡大叫一声。

    迟归盯着游子锡：“你有喜欢的人吗？”

    “没有啊。”游子锡戳着手机，想想不对，抬头，狐疑：“迟哥突然关心我感情生活干什么？”

    “我……好像有了。”

    游子锡微笑：“所以你跟我炫耀吗？”

    “……你不问是谁？”

    “还能有谁，我们的杭同学呗。”游子锡一点也不意外：“从你们第一次见面，我就觉得你们不对劲！”

    迟归：“……”

    游子锡眸子转两圈，蹭到迟归旁边，开始八卦：“所以你们在一起了吗？”

    “没。”

    “啧，迟哥你不行啊。”

    迟归纠结，深沉的憋出三个字：“你不懂。”

    之前他和她说过，没有恋爱的打算，也不会和她谈恋爱。

    这踏马才多久，他就要打脸了。

    他不要面子的吗？

    -

    假期结束，回来就是月考成绩放榜时间。

    初筝名次出现在前二十，让不少人都觉得诡异。

    咋回事啊？

    这段时间她是挺努力，不少时间都在看书，可是根据他们目测，她那个看书速度……更像是在翻书吧？

    怎么突然杀进前二十？

    性子变了，连成绩突然间读提高了……

    她是被人穿了吧？

    这只是大家一个玩笑，并没人会相信。

    不过很快就有关于她作弊的消息流传。

    上一次月考，初筝还排在几百名开外，突然杀进前二十，确实挺让人怀疑。

    流言传的人多了，初筝不免会被约谈。

    初筝卷子是自己考的，问心无愧，所以面对老师丝毫不怂。

    她可是要做学神的女孩儿！

    这点小场面有什么好怂的！

    初筝被叫去办公室的消息，很快就传开。

    最开心的当数姜静。

    她不信初筝真的能考那么好，平时她什么成绩，别的班不清楚，他们班的还不清楚吗？

    这么短时间，她怎么可能把成绩提升这么高。

    其后便是贝笑笑。

    贝笑笑把柄被初筝捏着，她不敢在正面和初筝刚，可是不代表她真的会就这么算了。

    “笑笑，你说她要是真作弊，会被学校开除吗？”

    贝笑笑：“不开除也会给她记过，多记过几次，我不信她能不被开除。”

    贝笑笑看下四周：“事情都办好了吗？”

    “放心笑笑，已经办好了。”

    “没人发现吧？”

    “没有，我很小心的。”

    “那就好。”

    贝笑笑等着那边传来好消息，可惜事情与她的想不太一样。

    老师只是将初筝叫进办公室，很快就让她出来，并没什么事。

    “怎么回事？”

    她怎么什么事都没有就出来了？学校不查吗？

    “不……不知道啊。”跟班也很懵：“老师那边我们也管不了啊……”

    老师不追究，他们做再多也没用。

    -

    初筝回到教室，拿手机给一个顶着‘莫欺大哥穷’名字的人发消息。

    [初筝：打架吗？]

    那边‘嗖’的一下发回来一条消息。

    [莫欺大哥穷：不不不，姐姐，我不打架了，我已经改邪归正，正努力学习呢！！]

    [初筝：上课玩手机，学习？]

    [莫欺大哥穷：……]

    你不也在玩儿吗？？！

    [莫欺大哥穷：姐姐，我最近真的没找迟归麻烦。]

    [初筝：帮我打人。]

    [莫欺大哥穷：你早说啊。]

    [莫欺大哥穷：打谁，姐姐你说，保证给你办得漂漂亮亮。]

    [初筝：贝笑笑。]

    [莫欺大哥穷：……]

    贝笑笑那个女人……

    [莫欺大哥穷：姐姐，可不可以换个人？]

    [初筝：你和贝笑笑，选。]

    [莫欺大哥穷：……]

    莫欺大哥穷选择贝笑笑。

    初筝和他说了要求，让他办好再找她。

    放学后，初筝拎着书包匆匆离开，迟归本想打招呼，见她走得急，又只好站在原地，目送她消失在教学楼拐角。

    -

    学校器材室。

    男生带着几个人，将贝笑笑堵在里面——准确的来说，是按在里面。

    “莫穷你疯了！”贝笑笑怒叫一声：“你到底想干什么？我告诉你，不管你做什么我都不会喜欢你，你踏马的放开我！”

    莫穷：“……”

    莫穷看在自己曾经追过贝笑笑的份上，好心提醒她：“你惹杭初筝了？”

    杭初筝……

    贝笑笑眸子微微一瞪，旋即讽刺道：“怎么的，你看上她了？要为她出头？”

    莫穷：“……”

    看上那个女人？

    他疯了！

    虽然……是长得挺好看，可是莫穷觉得自己消受不起。

    莫穷扔下三个字：“等着吧。”

    “莫穷！”

    “你踏马放开我！”

    贝笑笑叫骂声并没有任何用，后面莫穷怕她叫太大声，引来人，干脆让人把她嘴巴给堵住。

    初筝约莫半个小时后，推开器材室的门进来。

    莫穷狗腿的迎上去：“姐姐，人在那儿。”一边说一边指向后面。

    初筝往莫穷指的方向看一眼。

    “呜呜呜……”

    贝笑笑见初筝进来，激动的不知道嚎了什么。

    初筝双手插兜，走到贝笑笑面前：“我作弊的消息是你放的？”

    “呜呜呜！！”

    初筝撕掉封口胶。

    “杭初筝你可以啊？莫穷这样的shǎbī你都能收服，踏马……”

    初筝打断她：“我问你，我作弊的消息，是不是你放出去的？”

    贝笑笑淬了一口口水，颇为挑衅：“你有证据吗？”

    初筝从兜里摸出手机，点开录音。

    女生尖锐又惊恐的声音从话筒里出来：“是贝笑笑指使的！！都是她，我们都是听她的！”

    贝笑笑挑衅的神情僵在脸上。

    她怎么会听不出来这是谁的声音……

