    祝长乐又做梦了。

    这次梦到的不是师父，是祖母。

    熟悉的小佛堂内，祖母虔诚的双手合什跪在那里，嘴里念的经文听不清楚，但是祝长乐很肯定一定是祈福平安的，因为大哥和她现在都需要这个。

    托着腮蹲在一边等了会，看这经还是念不完，她小声的嘟囔，“祖母，还要多久啊，我都饿了。”

    “不饿你就不来见祖母了是不是？”

    祝长乐扁扁嘴委屈得想哭：“我想来啊，可我来不了啊！我天天愁粮食，愁得我天天饿！”

    老太太赶紧拿了个贡果递给她，也不知道是什么品种的，祝长乐吃了一口，倍儿甜！

    “好吃！祖母这里的东西永远都是最好吃的。”

    老太太改跪为坐，把心肝宝贝儿搂到身上靠着，“你常来，祖母天天给你准备很多了吃的，不让你饿着，咱家的小长乐什么时候挨过饿啊！”

    祝长乐蹭了蹭祖母，越加觉得自己可怜了，“他们太坏了，欺负我。”

    “打他们！”

    “打他们！”祝长乐挥了挥拳头，一时又想不起来‘他们’是谁，她也就不想了，由下而上的看着祖母，摸着她的脸笑脸顿时变成了哭脸：“祖母您怎么突然老了这么多啊！刚刚还没有的！是不是因为我吃了贡果？我不吃了，我不饿了，祖母您吃，您吃……”

    “傻。”老太太推开那个红通通的果子轻轻拍着她的背道，“祖母年纪大了，自然就老了，咱们的心肝儿都这么大了，都当将军去了，祖母要再不老就成妖怪了。”

    “祖母是妖怪就好了，是妖怪就永远都不会老，我老了您也不会老，要不您去做妖怪吧？”

    “狠心的孩子。”老太太弹了她额头一下，又轻轻给她揉着，“眼睁睁的看着子孙老去的痛苦远甚自己老去，祖母倒盼着你成个小妖怪呢，法力无边的那种，谁都不能伤着你。”

    祝长乐双手合什一击：“对，我还能让祖母和我一样永远都不老。”

    老太太笑了，慈祥得就像神龛上那菩萨一般，祝长乐抱着祖母哭了：“祖母，我想你了，好想好想好想，想得心都痛了。”

    床上，祝长乐翻了个身，捂进被子里把眼泪全抹到被子上，不用睁开眼睛她就知道那是梦，祖母从来都不会在自己说想她后不说话，祖母一定会说‘祖母也想心肝儿了。’

    她想做祖母的心肝儿，她想回家，她怕祖母老得太快了，怕再也见不到了。她好后悔，那些可以随意来去的年月里她怎么不多陪陪祖母呢？现在想回去却回不去，想得更多也没用。

    想偷偷回去的心思占据心头，祝长乐拼命的忍，拼命的忍，边哭边忍，劝自己再等等，等朱正易和何庆博斗得你死我活了，没时间来关注她了，她就可以偷偷回去了，现在她要老实点，别让他们盯上，对，再忍忍！

    翻身而起，祝长乐胡乱擦去眼泪盘腿打坐，练功练功，赶紧突破，她要再厉害一些才行。

    一早，凤姑端水进屋就见小姐穿着单衣在打坐，见她进来才缓缓收功。

    凤姑没有多想，拿了衣服过来边问：“昨晚不是睡了吗？怎么又打坐了？”

    “半夜醒了就没睡着了。”怕凤姑追问，她忙转开话题：“三皇子那里不用特殊对待，我们吃什么他就吃什么，以后相处的日子还长着呢，不惯着他。”

    凤姑笑：“我刚才去灶房看过了，文竹姐姐怕是压根没打算对他有什么特殊对待。”

    也对，姑姑们对她特殊还差不多！这方面祝长乐对自己信心十足。

    洗脸的时候发现眼睛并没有不舒服，祝长乐暗暗庆幸自己后来打坐去了，不然眼睛肯定会肿，到时怕是大家都要追问打听，她不想影响大家的心情，已经为她操心够多了。

    收拾妥当，祝长乐走出门去，旁边的门和往常一样同时打开。

    对望一眼，祝长乐笑眯了眼：“秋离今天好俊呀！”

    秋离不知她今日怎么如此好心情，配合着打趣：“长乐比昨日又好看了。”

    “嘿嘿。”

    拉开门的三皇子听着两人的对话，抬起的那脚一时不知是踏出去好还是收回来好，这两人平时是这般相处的？他们不会腻得慌吗？

    腻自然是没有的，正新鲜着呢！祝长乐傻笑了会，突然跑回屋拿上潮汐剑道：“秋离，来过过招儿。”

    秋离无有不应，从腰间抽出扇子跟着上了屋顶，还未站稳脚跟就迎上了长乐的剑。

    “生生不息！”

    秋离边往后退边展开扇子左右扇动卸去层层叠叠的剑意，卸到六分时就改退为进。

    大雪纷飞中两人你来我往，雪花成了两人手中千状万态的工具，被他们以各种各样的方式攻向对方。

    三皇子看得目不转睛，这就是二哥的生活呀，比起宫中重重规矩约束，这样的生活让他有点羡慕。

    唯一带在身边的宫侍添福捧着袖筒给主子戴好，边提醒道：“您初来此时，身体尚未适应此地的严寒，待身体适应些了您再随意出入，现在不如先进屋暖和暖和，以免受凉。”

    凤姑多看了这宫侍一眼，能得皇子信任带在身边的人果然非同一般，都是劝人的话，这话能说进人心里去，皇子身边需要这样的人劝导。

    果不其然，三皇子将这话听进去了，拢着袖筒进了屋，再心生向往他也不能一来就病倒，那太让人轻看了。

    祝长乐将剑法来来回回使了个遍也没在秋离手里讨着便宜，她非但不恼还痛快得很，比武本就是如此，让来让去还不如丢了武器去玩。

    “秋离你怎么练的啊，怎么这么厉害！我再练一年能赶上吗？”

    “不能。”秋离牵着她从屋顶飘然落下，“你练一年我也练一年，你还是追不上。”

    “说不定这一年我进境飞快呢？”

    “不会比我更快。”秋离笑着点她额头，“师祖说我胸有入星骨，无论学什么都事半功倍。”

    “这作弊得也太夸张了！”祝长乐瞠目，不甘的摸了摸自己胸膛，“我会不会也有？”

    凤姑看不下去了，上前拍开她的手，“您衣裳湿了，去换一身。”

    秋离忍笑，自己也回屋换衣裳去了。

