    红豆吼道：“滚，马上从这里滚出去！”

    她拼命把靳岚往外推。

    靳岚抓住她的手臂，神色带了哀求和无奈：“红豆，你能否冷静些？也许有的事情，的确是我做错了。但我对你的心，从来不曾变过。我还爱你啊。”

    红豆用力把他推出门外，啪的关上门。

    留给他一扇冰冷的门。

    靳岚走到门边，说道：“红豆，你果真如此绝情吗？”

    没有任何回应。

    靳岚道：“今天你若是不见我，我便不走。”

    许久过后，红豆的声音终于传来：“靳岚，我本就是冷心冷情之人，即便曾经对你有些许好感，也并不能改变我做过的决定。我与你和离，并不完全是因为你。”

    “不因为我，那是什么？”

    “我厌烦透了你们高门大户后宅的那些阴暗，算计和腌臜。”她清清凉凉的声音慢慢的说着，“我对你的那点感情，并不能支撑起我在靳家后院生活的勇气。我喜欢清静自在的日子。我人生中最快活的时光，唯有两段。一是卫家没被抄家之前，二是在皇后娘娘身边的日子。”

    “你嫁给我，不高兴吗？”

    “一点也不。”

    “……”靳岚的心有些凉。

    红豆又说：“我感激你曾经对我的帮助，也感谢你给了我一个女儿。除此之外，再无其他。不管和离书是真是假，结果都不会改变。你走吧，靳岚，不要再来。”

    靳岚神色似悲似哭，整个人犹如受到了极大的打击。

    他盯着紧闭的门看了一会儿，缓缓转身，一步一步走出去。

    他早就该知道她的性子。

    只要她做了决定，便不会改变。

    她厌恶靳家，也厌弃他。

    她是不会回头的了。

    靳岚走到卫宅门口，缓缓坐下。

    直到暮色将至，卫锦泰回来了，看见他呆坐在门口，大吃一惊，忙跳下马过来，问道：“姐夫，你怎么坐在这里？快起来吧。”

    他把靳岚拉起来。

    靳岚抬头看他，说道：“你还叫我姐夫，她都不要我了。”

    “发生什么事了，姐夫？来，到屋里说话。”卫锦泰拉他到自己的书房里，给他倒了杯茶。

    靳岚说：“你姐知道了和离书的事情，很生气，她说她绝不会回头。”

    卫锦泰叹气：“我就知道会这样。姐夫啊，这种事，我也无能为力。若我姐不愿意，你也别强求了。从此各走各的路，不好吗？”

    靳岚看他：“要你放弃冷如霜，你做得到吗？”

    “我做得到。”卫锦泰说道，“但是……什么时候放弃，我还没想好。姐夫啊，咱们是男人，总得拿得起，放得下，不要婆婆妈妈。我是觉得，喜欢一个女人，就该让她高兴，让她能够按照自己的意愿过生活。若强迫她，那就不是真的喜欢。”

    靳岚摇头：“这是你的想法。”

    卫锦泰道：“姐姐现在过的很不错，也很快活。你若勉强她，带她回去，她不会高兴的。这是何苦？你口口声声真心爱姐姐，也就是假的了。”

