    看着场中那个挺着将军肚拎着宣花斧一边发出‘哇呀呀’大喊一边向着如来杀去的孙悟空，李承乾的嘴角再次狠狠一抽：

    这特喵真的不是长了毛的巨灵神？

    你特喵的给老子去谢罪啊！

    “哼！”

    就在李承乾纠结着要如何委婉的说出实情的时候，一旁突然传来了一声毫不掩饰的冷哼：

    “这也能叫做演技？”

    李承乾还没有来得及高兴，就听到话语刚落的尉迟恭再次补充了一句：

    “依老夫看来，只有我儿宝林的表演才算得上精彩！”

    你特娘是怎么从哪个一边躲避斧头一边从脑袋上摘下一颗葡萄塞进嘴里的夯货身上看到‘演技’的？

    如果说程咬金和尉迟恭二人的话语只是因为脸皮厚，那么接下来的大唐众臣则向着李承乾展现了他们‘内举不避亲’的优良品质。

    尉迟恭的话语刚刚落下，刚刚将一口贡酒咽下的秦琼便一巴掌拍在了桌子上：

    “以秦某看来，真正论得上演技的还是要看怀玉饰演的武圣关羽！”

    “我觉得长孙冲饰演的太白金星也挺好。”

    ……

    幸好程处亮等人的打斗已经将大殿内的场地已经占了七七八八，这才能一众老杀才在争辩的时候没有顺便上演‘全武行’。

    不过即使如此，众人间依旧诞生了一股浓郁的杀气：

    至少李承乾就看到了程某金和尉迟某之间互相揪胡子薅头发……

    “咳，咳咳……嘶~”

    伴随着一阵咳嗽和倒吸凉气的声音，程咬金一只手捂着下巴一只手举着小半撮头发看向李承乾：

    “不知殿下觉得场中谁的表演更好？”

    “就是就是，还请殿下评理？”

    尉迟恭的表现和老程差不了多少，不过他是一只手捂着脑袋另一只手举着胡子。

    除了尉迟恭和程咬金，周围其他人的目光同样在瞬间聚集到了李承乾身上：

    作为《西游记》的‘作者’，很显然众人对李承乾的评断还是很信赖的。

    “这……”

    迟疑一下，李承乾咬着牙看着天空说出自己的答案：

    “处亮等人的表演全都‘可圈可点’，即使是我恐怕也难以在一时之间为他们分出高下！”

    虽然前半句话容易遭雷劈，但李承乾发誓自己的后半句话绝对是摸着良心说的：

    毫不夸张的讲，在辣眼睛这一方面，程处亮等人的实力那绝对是有目共睹的！

    “不如将这件事交给父皇来评判吧？”

    眼见到程咬金等人还要争辩，李承乾连忙将皮球踢给了老李：

    不管称赞在场的任何人的演技，李承乾都会感到一阵来自于良心深处的煎熬！

    与李承乾不同，老李同样是对程处亮等人表演报以欣赏的人员之一，听到李承乾的话语，李世民先是一愣，接着便露出了一丝笑容：

    “就如高明所说，处亮等人的表演的确各有千秋、难分高下！”

    显然，老李同志的夸奖绝对是发自肺腑的真心，与李承乾完全不同！

    “咯咯噶尔……嘿……”

    老李的话语刚刚落下，眼见着众人刚要再次争辩，一直被奶娘抱在怀里的小李治突然而出一阵笑声，接着伸出一只手对着孙悟……额，程处亮挥舞了起来。

    看到小李治的动作，李世民突然发出一阵笑声：

    “哈哈哈哈，看来为善已经替我们给出了答案。”

    顺着小李治拳头挥舞的方向看去，除了程咬金之外的众人全都露出了无奈的神色：

    不管他们承不承认，反正程处亮这次肯定成为了演技最好的那个人，无他，只因为这场表演是为了对李治和小兜子表示庆贺！

    既然作为主角的小李治已经做出了‘选择’，那么众人自然不好继续争辩什么了。

    “嚯哈哈哈，小殿下英明！”

    在无耻这一方面，老程从来都是飞驰在所有人前面的。

    也不管小李治能不能听懂，反正这厮硬生生的当着众人的面向着小李治又是行礼又是拍马屁，硬生生的将一个狗腿子的形象刻画的入骨三分：

    怎么说呢，这一刻的老程比王德还要王德！

    看着嬉皮笑脸插科打诨的程咬金，李承乾的心中忍不住冒出一个念头：

    在场演技最好的明明是程咬金才对！

    “嚯哈哈哈，殿下，俺老程的表演如何？”

    在李承乾心中吐槽的时候，耳边突然传来了程处亮的声音。

    看着将宣花斧扔到一旁跑掉自己面前的程处亮，李承乾再次忍受着来自良心的谴责：

    “不错，为善很喜欢……”

    “嚯哈哈哈哈~”

    很显然李承乾的回答让程处亮很受用，听到李承乾的话语，他再次发出了一阵标准的‘程式笑声’：

    “能够让小殿下喜欢，也不枉俺老程花费一番心思弄得这一身装扮了。”

    说话间程处亮伸手解开腰上的虎皮裙以及脸上的毛脸面具：

    直到这时李承乾才发现这些东西居然是真的虎皮和猴毛……

    “可惜时间还是太过仓促了一些。”

    出乎李承乾预料，尉迟宝林等人难得的一次没有与程处亮争夺‘最强演技’的称号，反而是全都露出了一丝遗憾之色。

    “是啊~”

    听到尉迟宝林的话语，本来还是一脸笑容的程处亮突然叹一口气：

    “若是时间再长一些，咱们的‘程咬金三战王灵官’、‘秦琼战吕布’还有其他的一些表演就能设计好了。”

    看到这群家伙脸上‘意犹未尽’的神色，李承乾忍不住打了一个寒颤：

    感谢时间仓促，否则的话估计对着全国人民谢罪已经不够了，要自裁才可以……

    解下了身上的装扮，程处亮等人很快就融入到了宴会之中，刚才的打斗让他们消耗了不少力气，现在正是吃喝的时候。

    “哼，皇兄偏心！”

    听着自己身边传来的声音，再看一眼抱着小兜子瞪着自己的李丽质，李承乾忍不住一愣：

    “丽质何出此言？”

    “程处亮的表演那么难看，凭什么被评为第一？”

    李承乾的话语刚刚落下，李丽质便毫不犹豫的说出了自己的话语。

