
　　17层，后段。

　　宁静的脚步声下，通道逐渐合并成了一条，洞窟变得非常宽阔，能够让十多个人一起通过。

　　“抱歉。”

　　沉默的氛围之下，从最前方传来了道歉声。

　　“这次是我把你们牵扯了进来，要是没有我的话，你们也不必跟我一起犯险了。”

　　江离走在最前面。

　　他的声音通过地下城中流淌的旋风，传进了身后的两人耳中。

　　莉涅不由得露出了惊容。

　　他居然会道歉的吗？23sK.com

　　相处这么多天以来，莉涅对江离的印象就是个喜欢说烂话的美少年，脸皮不是一般的厚，没想到他居然还有这么煽情的一面。

　　“请停下，江离先生。”

　　蕾菲娅突然出声，将江离的脚步叫停了下来。

　　她一溜烟跑到了江离的面前，伸出双手，十分有气势地拍在了江离的肩膀上，脸色有着迄今为止从没有过的认真。

　　“眷族就是为了这种时候而存在的！”

　　“江离先生不也救了我好几次吗？那我怎么能弃江离先生于不顾？说到底，眷族的同伴如果不能同甘苦共患难，那就没有意义了！”

　　眷族就是家族。

　　同伴就是家人。

　　神明们就是这样提倡的。

　　下界的孩子们也赞叹这样的存在形式，欣喜地成为了家人，完美地诠释着神明们的意志。

　　“我也是这么想的。”

　　莉涅也出声附和。

　　没想到蕾菲娅平时不声不响的，关键时候倒是挺能说的嘛，要对她刮目相看了。

　　“……道理我懂了。”

　　江离面无表情地点了点头，表示自己已经了解。

　　“但你能把手拿开吗？我的肩膀有点疼。”

　　“啊！对不起对不起对不起，我一激动就……”

　　蕾菲娅心下一惊，连忙撤手，向江离鞠躬道歉不已。

　　“真是的……”

　　江离活动了下肩膀，龇了龇牙。

　　虽然他的体能已经比刚开始的时候提升了两三倍不止，但乍被Lv.3这么全力拍一下，还是很疼啊。

　　“莉涅，包里还有多少药剂？”

　　“我看下……体力回复药两支，精神力回复药一支，高级回复药三支，万灵药一瓶，就这么多了。”

　　莉涅清点着背包中的药剂，回答着江离的问题。

　　“把精神力回复药、高级回复药和万灵药全给我。”

　　江离神色十分平静，看起来和以往毫无二致。

　　“倒是没问题，不过你要干什么？”

　　“给我就行了。”

　　莉涅从背包中取出了仅剩的几支药剂，全部递给了江离。

　　江离接过药剂。

　　将精神力回复药和高级回复药放在腿包里，将万灵药放在了腰包里。

　　“走吧。”

　　…………

　　在仅剩一条的宽阔大道上又走了两分钟。

　　一座长条形的巨大岩室，就这么印入了几人的眼帘之中。

　　这是一座十分明亮的岩室，数不清的磷光分布在天花板和墙壁上，将这里照耀得如同白昼。

　　岩室高约二十米，长度在两百米以上，两侧的墙壁只有右侧像石窟一样凹凸不平，左侧的墙壁却没有任何的凸起，光滑得如同镜面。

　　“叹息巨壁……还好，楼层主还没有诞生！”

　　莉涅观望着那座高十米左右的光滑墙壁，看到岩室中没有任何怪物的身影，这才松了口气，脸上露出了浓浓的喜色。

　　“我们赶紧过去吧！”

　　“嗯！”

　　蕾菲娅兴高采烈地应声。

　　只要进入第18层，然后想办法通知眷族，他们就有救了。

　　“你们先过去。”

　　唯独江离。

　　在这一刻，却突然出声，催促两人先行通过，脸上的神色毫无波动。

　　“我们先过去？”

　　莉涅十分不可思议地看向江离，眼中满是迷惑，“不是没有楼层主吗？为什么不一起过去？”

　　“你该不会是怕了吧？”

　　蕾菲娅用着狐疑的眼神看着江离，脸上故意做出了鄙视般的神色。

　　“不好意思，我这辈子唯一不会的就是害怕！”

　　江离昂起头，然后又摆了摆手，“让你们先过，你们就先过去，哪那么多废话，赶紧的！”

　　“神气什么……”

　　蕾菲娅低声嘟囔了两声。

　　刚才还跟她们那么煽情地道歉呢，转眼就这么不耐烦了。

　　“那我们就先过去吧。”

　　莉涅也一脸不明所以，但看江离不打算细说，她也就没有多问。

　　怀抱着对同伴和家人的信任，两个少女手拉着手，快步向岩室对面那道高两米左右的狭小通道跑了过去。

　　江离转过头，目光紧盯着那道光滑的叹息巨壁。

　　“我们过来了！”

　　全程无事发生。

　　莉涅和蕾菲娅很快走到了通道口，隔着两百米向江离挥手致意。

　　“进通道里面去！”

　　江离神色中丝毫没有松懈，隔空向两人大喊道。

　　对面的两个少女一头雾水，但还是照做了，两人全都走进了通道内的斜坡中。

　　“这样就好。”

　　江离做了个长长的深呼吸。

　　在强大的心境修为之下，他那快速跳动的心脏，逐渐降低了频率，让他重新回复了古井无波般的冷静。

　　明镜止水。

　　“啵~！”

　　江离从腿包中取出了唯一的一支精神力回复药，打开瓶塞之后，将群青色的药水全部倒进了嘴里，让他的脸颊像仓鼠一样高高鼓起。

　　“哒！”

　　然后，他踏出了脚步，义无反顾地走进了巨大的岩室之中。

　　富有节奏的清脆脚步声，响彻在死寂的白色岩室之中。

　　一步。

　　两步。

　　三步。

　　一米。

　　十米。

　　二十米。

　　逐渐接近一百米。

　　江离走到了岩室的正中央。

　　蕾菲娅和莉涅正在对面的通道之中，转身看着他，莉涅高喊着让他加快脚步，赶紧过去，蕾菲娅则在取笑他像仓鼠一样的脸。

　　一瞬间，在这谁都没有反应过来的刹那——

　　“咔！”

　　清脆的裂痕出现在了叹息巨壁之上。

　　这声音和异状是无比的显眼，以至于连蕾菲娅和莉涅都清晰地看到了叹息巨壁上那道逐渐向下扩大的裂痕。

　　“咔啦！”

　　眨眼间，叹息巨壁沿着中心线碎裂开来。

　　在两个少女惊骇的注视之下，一道巨大的身影从叹息巨壁中走了出来。

　　然后，它抬起那只比蒲扇还要大数倍的巨大手掌，犹如拍苍蝇一样从天而降，一掌向江离的位置怒拍而来。

　　江离抬起头，仰视着从天而降的巨掌，神色依旧冷然，只是目光锐利而起。

　　“轰隆——！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第136章  直面迷宫的孤王免费阅读。https://xs.23sk.com 