    一家三口朝着摩天轮的方向走去。

    路上的行人越来越少。

    接近摩天轮下方的时候，园区里除了屈指可数的几个工作人员之外，连一个游客都看不到了。

    洛晨曦有点不安，抱住小团子的手臂收紧了一点。

    “穆亦辰，为什么人越来越少了？是不是游乐园提前关门了？要不……我们也回去吧？”

    穆亦辰上前，环住了她的腰，揽住她往前走。

    “别担心，有我在，没有人敢赶我们出去。”

    “我不是这个意思……”

    “糖糖今天特意来坐摩天轮的，就这样回去的话，她会有多失望？”

    小团子配合爸爸的话，适时扁了扁小嘴，一脸委屈巴巴的表情。

    “大姐姐，糖糖要坐摩天轮……”

    洛晨曦被穆亦辰带着，来到了摩天轮下面。

    今天，这个全游乐园最热门的项目，居然没有一个游客排队。

    工作人员看到三人，马上迎了上来。

    “穆大少，穆太太，小小姐，设备马上就要启动了，你们这边请。”

    穆亦辰点了点头，带着洛晨曦和小团子上了摩天轮。

    洛晨曦看看左右前后，所有的座舱里都没有人。

    这让她有点疑惑不安。

    但是，穆亦辰却是一脸理所当然，让她问不出口。

    难道，真的没有什么不对劲，只是她想多了？

    摩天轮启动，座舱一点点升高。

    小团子一开始还抱着洛晨曦撒娇，等到座舱接近摩天轮的最高点，她忽然发出了“哇”的一声惊叹，猫儿眼一下子瞪大了。

    紧接着，她就推开了洛晨曦，贴到了窗户上。

    洛晨曦吓了一跳，“糖糖，你别乱跑，看到什么……了……”

    她朝透过玻璃窗，朝下方看了一眼，顿时愣住了。

    这个T市最大的摩天轮，以能够俯瞰整个T市的风景而著称。

    每到夜晚时分，T市这座灯火通明的都市的夜景尽收眼底。

    今天，却有些不一样。

    下方的地面上，一处处楼房的灯光陡然亮起，形成了一片灯光的海洋，这些灯光汇集起来，竟然组成了几个巨大的英文字母。

    ——ILoveU！

    洛晨曦张大了嘴，还没回过神来，就听到耳边传来了一阵阵爆破声。

    一道又一道焰火从地面升到半空，将漆黑的夜空妆点得绚丽夺目。

    这些焰火停留在半空中的时间，比普通的焰火要长不少。

    洛晨曦看得目不转睛，小团子更是全程发出“哇哇哇”的赞叹声，小脸都贴到了玻璃上。

    焰火表演即将结束，最后几个焰火在空中组成了“MarryMe”的图样。

    洛晨曦一下子愣住了。

    而在她身后，男人低沉又性感的嗓音缓缓响起。

    “晨曦，我们在一起已经将近半年了，一起经历了很多事情，互相磨合，也因为误会分开过。也是因为上次分别，才让我意识到，你对我来说这么重要，重要到我无法忍受跟你分开，希望能永远跟你在一起……”

    穆亦辰说着说着，连耳朵都开始发红了。

    这是他这辈子说的最肉麻的话了。