    

    
“我靠……这种感觉！”

    
铁牛脸色有些古怪，感受到体内肠胃的动静，这种该死的熟悉感。

    
“哈哈，你们快看，铁牛喝多了，脸都绿了！”

    
“嗝~。”

    
众人打了一个饱嗝，清一色的绿色气体。

    
然而，还没等他们嘲笑铁牛，一个个脸色也变得古怪起来。

    
众人大眼瞪小眼，确认过眼神，都是那种窒息的感觉。

    
“这水……过期了吗？”

    
铁牛脸色铁青，实在是忍不住了，肚子里发出一声晴天霹雳的响动。

    
“噗呲！”

    
“砰！”

    
一大股屎黄色的气体，从屁股喷发出，声音响彻天地，连大地都被崩了一个大坑。

    
浓郁的屎黄色气体，朝着四周扩散。

    
“卧槽！”

    
众人闻到这股迷人的芬芳，终于忍不住了，松开紧绷的肌肉。

    
“噼噼啪啪！”

    
“噗呲噗呲！”

    
“咚咚咚！”

    
一个个屁股下面直冒屎黄色气体，声音撼天动地！

    
紧接着，身体宛如过年玩的窜天猴一样，直冲云霄！

    
“咻！咻！咻！”

    
无数人影，朝着天空飞去，在天空之中飞翔！

    
接二连三的飞天炸裂声，将楼远的土地，直接被炸出一个巨坑。

    
林缺等人站在远处，看着这一幕，深深被震撼到了。

    
“我滴个乖乖！”

    
“这个屁，简直惊世骇俗，比当初在鬼灵域秦枫崩的那个还要强！”

    
“这些老学长都是八十级巅峰，九十级的一大筐，服用生命动力水的效果就是强，大地都被崩了！”

    
“恐怖如斯！”

    
秦枫一脸黑线：“你们这就是羡慕嫉妒恨！”

    
“我不跟你们一般见识！”

    
说着，他拧开超神动力水的瓶盖，仰头，咕噜咕噜的喝了起来。

    
项乾等人见状，也赶紧打开瓶盖，为今之计，还是快点将天嗜的影响抵消掉的好。

    
“嗝~。”

    
杨巅峰拿着水瓶，开口夸赞道：“我感觉全身充满了力量，还不飞天，免疫三天天嗜，爽歪歪！”

    
李星云点头：“我现在魂力澎湃，感觉能打十个！”

    
忽然，人群中的林汐，轻捂嘴巴，惊恐的指着杨巅峰说道。

    
“你，你的头发！”

    
杨巅峰咧嘴一笑：“怎么样，是不是很乌黑浓密，让秦枫一看就自卑那种？”

    
秦枫一听这话，刚想骂娘，可当他定晴一看，差点没笑喷！

    
“哈哈，杨秃子！”

    
杨巅峰：？？？

    
下一秒。

    
场中众人，一个个惊恐的看着自己眼前，一根根头发掉落。

    
“我的头发……掉了？”

    
众人不敢相信的捡起掉落在地上的发丝，瑟瑟发抖。

    
“啊！”

    
“孙小圣，你头发秃了！”

    
孙小圣慌忙的摸了摸光秃秃的脑袋，原地尖叫，声音刺破苍穹！

    
“林缺，你个混蛋！”

    
“我要你死！”

    
一时间，整个营地，乱成了一锅粥，哀嚎遍野，众人嘴里都在重复这一句话。

    
干林缺！

    
至于在天上喷发屎黄色气体，一个劲乱飞的关冬等人，由于控制不好方向。

    
直接将一栋楼给崩的四分五裂！

    
“该死的坑比林缺！”

    
“等老娘下来，一定要把你打哭！”

    
原本对林缺感激涕零的老学员，一个个心中恨不得将林缺给刨了！

    
躲在暗中的林缺，望着这一幕，头皮发麻。

    
我靠！

    
一个个刁民，自己慷慨大义给他们消除天嗜，现在反过来想刨自己。

    
哼，男人！

    
先溜为敬！

    
林缺一溜烟遁入虚空，身体消失不见。

    
从营地溜出来的林缺，没有着急前往不良人的商会。

    
他这一次出来的目的，是想检验一下，系统给出的新道具效果如何。

    
霓虹国上次还想派人暗杀自己，那自己怎么也得回敬一下子才行啊！

    
“就拿你们检测一下吧！”

    
“哎嘿嘿……”

    
林缺嘴里发出geigei的邪笑，按照小语儿给的消息，朝着霓虹国的据点溜去。

    
此时。

    
霓虹国的据点，无比热闹。

    
无数忍者欢聚在一座竹屋内，围着烤肉桌，跳起了舞蹈。

    
一个个脸上洋溢着笑容，他们通过酒精和食物，舞蹈，抵御心中的负面影响。

    
以此来削弱天嗜的效果。

    
由于天嗜的原因，他们忍者学院，并没有全部抵达，而是分批次进入。

    
外面，林缺悄咪咪的来到房间外的大树上，直接戴上天线宝宝雷达！

    
一个鸭舌帽的形状，上面有着一根天线宝宝脑袋上同款的天线雷达！

    
戴上去的造型，就很卡哇伊！

    
林缺邪恶一笑：“让我看看，你们都在干啥吧！”

    
戴上天线宝宝雷达的一瞬间，方圆200米范围内的事物，都被收入脑海，观察的一清二楚。

    
“啧啧，这帮忍者玩的挺花的啊！”

    
“居然敢算计小爷，这一次，看我不好好给你们点教训！”

    
“想想什么招呢？”

    
林缺一时间陷入了沉思，思索着法子，治一治这群家伙。

    
忽然，系统的声音响了起来。

    
“叮！”

    
系统提示：“检测到大哥为难，二弟来帮忙！”

    
“融练一件S级灵器，可获得对应强大道具，没有任何副作用！”

    
林缺一愣，熔炼灵器获得道具？

    
又开发新功能了？

    
随即，他抱着试一试的心态，将身上的一柄S级血影弓献祭。

    
血影弓和镭射炮相对就比较鸡肋！

    
舍不着孩子，套不着狼。

    
奥利给！

    
“叮！”

    
系统提示：“熔炼血影弓成功，获得新道具，丘比特之弓！”

    
“效果，汇聚使用者魂力凝聚弓箭，一点寒芒先到，随后箭出如龙，千里之外，取得敌将菊?！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->