    夜枭放弃潜伏的同时，隐匿于周围的锦衣卫，也一并冒了出来，拉弓搭箭，对着夜枭便是一通乱射。

    短短几个瞬息之间，十三名夜枭，只剩下六名，但还是成功到达了马车当前。

    秦风身边的锦衣卫，连射三箭，又干掉了一个夜枭，面对剩下五个悍不畏死的夜枭，已经无法再阻挡，便丢下弓箭抽出腰刀冲了上去。

    “妈的，回来！”秦风吼了一嗓子。

    可惜还是晚了一步。

    那锦衣卫以搏命之势，将一名夜枭砍翻在地，同时自己也被另外四个夜枭砍杀。

    沈柯一步跳上马车，根本不理会面前的铁皮，拔出腰刀，对着铁皮捅下，伴随着刺耳的摩擦声，铁皮在腰刀面前显得如此不堪一击，犹如窗户纸一般被穿透，紧接着用力一划，便将整张铁皮一分为二。

    就在沈柯即将得手之际。

    一道魅影闪过，不等沈柯反应过来，伴随着寒光，右臂已经被景千影一剑斩断，紧接着在沈柯胸口补了一脚，直接踹下马车。

    剩下的三个夜枭，见沈柯断臂，非但没有半点迟疑，反倒继续悍不畏死地冲了上来。

    景千影的挥剑速度极快，一左一右，先砍胳膊，后剁肩膀，又有两名夜枭倒下。

    最后一名夜枭，却不理会景千影的高超剑术，以“一换一”的搏命战术，挥刀朝秦风砍来。

    景千影一剑刺出，直接贯穿了夜枭的胸口。

    可那夜枭眼皮都不眨一下。

    就在这千钧一发之际，耳边传来一声暴喝。

    “鼠辈，吃小爷一锤！”

    话音落，秦风近在咫尺的注视下，骨朵砸在夜枭的脑袋上，只听噗的一声，那夜枭的脑袋便炸了。

    湿热粘稠的东西，溅了秦风一脸，而夜枭手里的刀，距离秦风的脸，不足二指，只要李郎再慢一点，死的人就是秦风了。

    战斗结束，却没有一个人放松下来。

    就连景千影，眼神都是前所未有的凝重，语气充满不可置信：“这些人的武艺，顶多是二流，若正面交手，一对一的情况下，我可以杀一整晚。但……他们却三番五次将我等逼入绝境，更是好几次险些得手……”

    “这便是北狄顶级谍报组织夜枭吗？！”

    景千影感觉自己的三观被刷新了。

    在此之前，她向来以武艺论英豪，而事实却证明，在这些受过专业训练的死士面前，个人勇武再高，也毫无意义。

    尽管赢了，却是惨胜。

    李郎负伤，锦衣卫牺牲超过十人！

    小香香危在旦夕……

    这一刻，所有人都明白，在国家与国家之间的战斗中，任何人都是如此的渺小。

    噗通！

    李郎重重摔在地上，肚子挨了一刀，肩膀还插着半截残箭，因为失血，已经提不起半点力气。

    “秦……秦大哥，这些北狄探子的战法，明显是受到了天机营卫士的影响。”

    “你一手改变了这场战争的模式……”

    是啊！

    秦风也意识到了问题的严峻性。

    自己要面对的敌人，都是活生生的人，吃一堑长一智，是会学习的！

    当他们面对天机营卫士吃了亏后，便开始研究学习天机营的作战方式，以至于今天，秦风险些栽在自己亲手创造的战法之下。

    但相比于震惊，愤怒依旧占据着上风。

    因为之前给小香香输血，秦风身体已经无比虚弱，扶着门框，缓缓坐下，看着倒在马车下方，被砍断一条胳膊的沈柯。

    沈柯也死死盯着秦风，并未因为成为阶下囚，而产生半点畏惧。

    秦风没有急着审问沈柯，而是抬头，扫了一眼周围的草地，有气无力道：“附近有多少锦衣卫？”

    来到旁边的信使，小声回应：“一共四十，除了牺牲的十个，扶伤的八个，还有二十二。”

    真够惨烈的。

    秦风点了点头：“把方圆五里范围，地毯式搜查一遍，看看有没有漏网之鱼。”

    信使没有照办，而是解释道：“公子，无需您下令，锦衣卫已经清点过夜枭的尸体，能够对得上数目，夜枭已经被全歼。不过为了安全起见，锦衣卫还是分散在马车附近，谨防任何可能出现的突发状况。”

    尽管今晚出现了纰漏，小香香身受重伤，秦风也险些被干掉。

    但这并不怪锦衣卫。

    毕竟对方也是精锐中的精锐，而且一口气来了这么多人，能有这种战绩，已经极不容易了。

    “现在说说吧，到底怎么回事？”

    信使眼神一阵深沉，透着自责：“此事，还要从北溪县的攻坚战说起，一名天机营卫士采取斩首行动，潜伏到敌军大营，射了陈斯一箭，可惜只射中了肩膀。不过陈斯还是因为伤口恶化，卧床不起，已经被北狄王调回京都医治。”

    “黑尉司打探到这个消息，圣人便下令半路截杀陈斯，可惜毕竟是在敌人地盘上，刺杀失败。北狄王便以牙还牙，派夜枭前来刺杀公子，以示报复。”

    “尽管这一切，都已经被锦衣卫掌握，便一直暗中保护公子周全，却还是低估了夜枭的人数。”

    秦风点了点头，表示能够理解。

    早在两国交恶之际，双方的奸细探子，就已经无孔不入地渗透到了双方境内，两国各潜伏着多少探子，谁也说不清。

    今晚遭遇的这些夜枭，绝不是从北狄杀来的，而是一早就潜伏在大梁境内。

    得知了事情的来龙去脉，秦风低头看向沈柯，长叹了口气。

    “我知道你们北狄夜枭，乃是与黑尉司齐名的间谍组织，若觉得能够轻易撬开你的嘴，简直是侮辱你的专业性。”

    “但，我还是想挑战一下。”

    “一来检验一下锦衣卫的刑讯手段，二来出口气，至于能不能逼出什么有价值的消息，倒是无所谓了。”

    听到秦风这番话，沈柯深吸了口气，眼神无比坚定：“我劝你别浪费力气！干我们这行的，从一开始就做好了最坏的心理打算。”

    秦风却挥了挥手，云淡风轻：“不，你不懂。”

    秦风伸手一指地上散落的短弓：“这些都是抄我天机营的吧？”

