    一名狼狈不堪的半四阶。

    仿佛走到了末途，看起来很好对付，但罗克知道，此时的威金斯才是最危险的。

    一旦受到阻挠，特别是他这个让对方恨得牙痒痒的敌人，威金斯肯定不介意动用一些有损自身的禁忌手段，或者待他一靠近就绝决地使用了。

    “看看情况再说。”

    罗克沉吟了数秒，摆摆手示意红甲墟兽稍安勿躁。

    红甲墟兽张了张嘴巴，又不知道该怎么劝说，这可是神格碎片，蕴藏了成神的秘密，罗克巫师竟然能按捺得住。

    顺着他的目光，红甲发现他正盯着一阵台，生物卵所在正捣鼓着什么的两人。

    难不成这两人会出手阻拦？

    红甲突然发现，生物卵的模样有些熟悉，不正是他们在桑尼尔特人密库中找到的死卵，不过那颗卵没有眼前的体型大，也没有眼前的花纹多，神韵更是逊色了不少。

    “红甲，注意出口的动向，莫要疏忽。”正待它思考时，听到了罗克的嘱咐。

    “您请放心吧，肯定疏忽不了。”红甲墟兽朗声道。

    “一旦情况有变，或者出口有动静，我们即刻撤离，也别忘记了。”罗克接着嘱咐。

    “明白。”见他如此慎重，红甲的心不由地提起了几分。

    趁着其他人抢夺神物时，红甲墟兽终于找到了合适的突围点，对此成竹在胸。

    三祭阵台中的最东面阵台上，伏恩和爱丝特就在上面的生物卵旁边，一人占据了一颗生物卵，细细地探查着什么。

    “你那边如何？”爱丝特问道。

    “还差一点。”伏恩脸色凝重。

    “残余的神格碎片已经被他们得手了，最大的一块肯定在威金斯身上，他就要离开了。”爱丝特接着说道。

    不用她说伏恩也能看到，也就是说，留给他考虑的时间不多了。

    事实上，罗克猜得不错，两人确实身具桑尼尔特人的血脉，尽管远不如很多年以前的那批纯正，他们的确是桑尼尔特人的后裔无疑。

    他们潜入圣地中，也确有复苏身侧的生物卵的意图。

    卵为何种生物他们也知道，就是桑尼尔特人祭祀的太阳圣灵。他们还知道，太阳圣灵并非指某一神灵，而是一强大的族群，为桑尼尔特人的血脉源头。

    眼下的太阳圣灵卵一旦复苏，他们就能趁机与其签订特殊血脉之契，然后以某种手段汲取对方的血脉之力，从而打破血脉上的桎梏，进入更高生命层次。

    让两人忌惮的只有一点，最后的复苏仪式极为霸道，若是没能取得成功，他们就要像昔日同样试图复苏的先辈族人一样，反而沦落为生物卵的祭品，最终化为下方圣岛一待罪枯骨。

    据两人调查，因为这仪式葬身的半四阶族人不下双十，两人更是怀疑，部族最后的力量就是这么被消耗的，周而复始，导致桑尼尔特人几近灭绝。

    “之前不是考虑清楚了吗，怎么你后悔了？难不成不想突破四阶，就此蹉跎一生。”爱丝特冷冷地说道。

    身具桑尼尔特人的血脉，对于两人而言，并不是什么值得高兴的事情，如果可以选择，两人宁愿不要这血脉。

    因为这血脉就是一个永恒的诅咒，死死地限制着后裔们的实力上限，也限制了后裔们无法离开墓疆范围，不来此突破血脉界限，就永远别想着突破四阶。

    他们寻找过无数办法，通通没有效果，无可奈何之下，两人只能选择进入圣地。其实，若不是两人暗中施展了手段，在场的人休想踏足圣地半步，因为会缺少血脉凭证。

    “我只是在怀疑，这仪式可能是一个陷阱，部族流传下的典籍也是一个恶劣的陷进，当时的桑尼尔特人的心思和我们可不一样，那就是一群愚蠢的教徒。”伏恩低声骂道。

    “还有两秒。”爱丝特懒得和他争辩，只是说出了一个事实。

    “启动吧，希望我们的选择是对的。”伏恩认命地说道。

    要不是他再三确认过，距离圣灵卵复苏只差一点点，他绝对会选择放弃，眼下只能赌一把了。

    话毕，两人伸出手掌印在某特定的符文上，鲜血从太阳战甲中渗出来，流淌到符文上，符文变得流光熠熠。

    另一边，同样是在祭阵台上，威金斯已经冲到了阵台边缘。

    “算你识相，哈哈。”

    威金斯目含凶厉，瞧见那窃贼只是远远地站着，并没有上前来拦截自己，也没有其他人在台外拦截自己，顿时松了一口气。

    总算要离开这糟糕的地方了！

    威金斯暗赞，步伐半秒也没有停止，最后一步他跨出距离更大，向阵台外猛冲去。

    “轰。”

    然而，在这一瞬间，变故降临了，一重结界骤然出现，仿佛原本就存在于阵台边沿一样，骤然间显露出来。

    这一刻，三座祭阵台均被翠金色结界笼罩了，结界外观和三角塔一样，于是太阳湖上多了三座翠金色泽的三角塔。

    威金斯一头撞在了结界上，眼睛瞪得滚~圆，目光中写满了不可置信。

    就差一点，就差一点点而已！

    “给我碎。”

    无论他的心情多糟糕，威金斯反应速度不慢，当即对结界发动了攻击，让他骇然的是，攻击落到翠金结界时立即变得软弱无力。

    攻击力量在落下的一瞬间就被吸走了，抽离得干干净净，长剑落到结界上当然显得无力。

    “砰砰砰。”

    威金斯没有放弃，接连~发动了数次攻击，还有两次他改变了策略，落到了祭阵台上，然而回应他的只有轻柔的闷响。

    “该死！伏恩！该死！爱丝特！”

    翠金火焰依然在灼烧，情况越来越危险，威金斯终于留意到了其他祭阵台，看到了生物卵旁神色不寻常的两人，敏锐地察觉到变故和两人有莫大关系。

    “蠢货威金斯，你做了什么？”拉姆斯登赶到，脸色难看地骂道。

    “混蛋们，若不想死在这里，就赶紧滚过来，和我一起打破结界，否则就要被那边两混蛋献祭了。”威金斯一边疯狂地攻击着结界，一边朝其他冒险者嘶吼道。

    看到他疯狂的模样，看到另一边的两人，冒险者意识到事情的严重性，一时间咒骂不已。

    随着冒险者先后返回，结界上接连响起了轻柔的闷响，无论他们怎么攻击，用什么手段攻击，一旦落到结界上，攻击力道瞬间消失无踪，只剩下徒有其表的招式。

    所有人内心越发沉重。

