    叶晴很抱歉的对两位小宝贝说道。

    原本说好带两个宝贝一起回M国，不再回夏国的。

    哪成想，当真被封星爵给半路截回来了。

    电话那边，墨宝和妍宝听到叶晴的话，声音弱弱的。

    妍宝说：“妈咪，没有你我晚上睡不着。”

    墨宝道：“妈咪，我们把机票退了，等你一起走。”

    听着孩子们对她如此依恋的话，叶晴内心又温暖又愧疚。

    她这几年，最对不起的就是两个孩子。

    她就像是一个进大山的猴子，抓住了芝麻丢了西瓜。

    不，她比猴子更可悲，猴子最起码还抓住了芝麻，可她连芝麻都没有抓到。

    最后，还让她的心头肉跟着受委屈。

    一想到孩子们那可怜巴巴的小眼神，叶晴就心疼得不得了。

    她眨了眨眼里的泪，对着手机说道：“好，那你们先跟奶奶一起去湾流汇三栋2606，妈咪晚上来找你们……”

    孩子们不想走，她也不能强硬地要求他们走，孩子们想跟她在一起，她也想跟孩子们在一起。

    只是，孩子们不能跟她一起住在这栋别墅了。

    这里已经被封星爵知道，他随时可能来查岗，孩子们随时有被他发现的危险。

    叶晴不敢赌，她害怕赌输，她已经输掉了一切，不能再输掉孩子们。

    湾流汇的那间公寓，是叶晴之前自己买的，一直空置着没有人住。

    程翠荣知道那个地方，因为之前就是她拜托程翠荣去帮她买的。

    房子的钥匙也在程翠荣手上。

    现在，程翠荣直接带着孩子们过去就好了。

    “嗯嗯，妈咪，我们等你哦。”

    孩子们这才开心起来，对着电话说道。

    妍宝还吧唧吧唧地亲了她几口。

    从电话里听着孩子稚嫩又软萌的嗯嘛声，叶晴开心地热了眼眶。

    “我爱你们，嗯嘛。”叶晴也对着手机亲了亲。

    继续说了一会之后，叶晴挂了电话。

    她将行李箱放在家里，在家坐了一会儿，没听到外面的动静，叶晴确定封星爵的确已经离开了之后，她这才出发，往湾流汇去，去跟孩子们汇合。

    ……

    次日，一早，叶晴还在睡觉，被一阵急促的手机铃声给催醒的。

    她赶紧抓来手机，一边穿鞋子，一边滑动了接听键：“喂，哪位？”

    她睡眼惺忪，却也知道压低声音，要不然会吵醒还在睡觉的两个小宝宝。

    她快速地走到房间外面，关上房门，以免孩子们听到声音，从香甜的美梦中醒来。

    “少奶奶，我是古绝。”电话那边，传来男人略带紧张的声音。

    叶晴对这个名字没有什么好感，只要是封星爵身边的人，叶晴统统没有好气。

    “有事吗？”叶晴冷淡的道。

    “少奶奶，是这样的，我今天代表封氏集团，来跟你聊聊那款旗袍设计。”电话那边，古绝讲着电话，还小心的朝身边的封星爵看了看，看他的脸色。

    很显然，这个电话是某位大佬要求他打的。

    “我说了，如果是由庄梦蝶来确定最终版的设计，那这次设计我不做了。”叶晴直截了当的说道。

    她不相信庄梦蝶能有对设计独到的见解，更加不相信庄梦蝶那样的人能代表封奶奶选择她想穿的旗袍。

    反而，叶晴认为，让庄梦蝶来确定这次的设计款式，对封奶奶是一种羞辱！

    他封星爵能做出羞辱封奶奶的事，她叶晴办不到！

    她这次之所以甘愿冒着危险回国，也要接给封奶奶设计旗袍的活儿，就是因为封奶奶生前对她的恩情。

    当年，若不是封奶奶执意要收留她，把她养在封家，她就会被送去孤儿院，成为一个名副其实的孤儿。

    在封家，她最起码得到了封奶奶的爱，还有封爷爷的爱。

    封奶奶和封爷爷把她当成亲生孙女一般对待。

    在她心里，封奶娘和封爷爷也早就比她的亲人还亲。

    给封奶奶设计旗袍当成忌日礼物，她自然义不容辞。

    这是作为亲孙女应该做的事，她不可能装作没看见这样的招聘消息。

    更何况，封氏设计部找到了她，让她做这次的设计。

    她权衡之前，决定冒着被封星爵发现的危险回到了夏国。

    只是没想到，设计还没开始，她和封星爵就已经遇上了。

    还是以这种尴尬的场面遇见。

    真是造化弄人。

    “少奶奶，这……”电话那边，古绝继续说道。

    叶晴反应很激烈的道：“不要叫我少奶奶，我已经不是你们少奶奶了！”

    “是，是的少……”古绝正准备说是的少奶奶，话到了嘴边又吞了回去。

    他顿了顿，改口道：“艾米小姐，这是个误会，设计最终的定稿是由封爷爷定的，庄梦蝶小姐她还没有这个资格。”

    古绝说着，小心的朝身边坐着，翘着二郎腿的封星爵看了看。

    只见他俊脸黑沉，气势冰寒。

    吓得古绝连呼吸都不敢大声一点。

    也不知道他这句话是前一句惹恼了喜怒无常的爵少，还是后一句。

    叶晴听到是由封爷爷定稿这个消息，她冰冷的态度这才松动了一些：“你确定？”

    “当然确定，昨天是那位高经理自作主张。这种误解高层意思的经理，想来也是没什么能力，他已经被解聘回家了。”古绝继续按照封星爵刚才交给他的任务说道。

    至于身边这位冰山，他打算暂时压制着内心的恐慌，硬着头皮将电话讲完再说。

    要知道，没有完成爵少交给的任务，比说错了话，后果更加严重。

    听到古绝的话，叶晴轻笑了一下。

    这可就有意思了，跟她接洽的就是设计部的高经理，说最终定稿需要得到庄梦蝶的认可，也是高经理。

    现在竟然把高经理解聘了？

    就为了证明给她看，昨天他们做的是错的，跟封氏的高层没有关系吗？

    叶晴收了笑意，对着手机道：“你打这个电话，是你们总裁的意思吗？”

    这话，问得古绝一愣，下意识征询又屏气凝神地朝坐在沙发上深沉得犹如一只丛林狮子的封星爵看去。

    老大，这话怎么回答，你倒是表个态啊。

    我到底该说是，还是说不是？

