    五天后，关于姜小白服装厂出现假货和退货赔偿的消息，在华青控股公司的推动下已经满天飞了。

    这天晚上，赵刚特意到了姜小白家里，在晚饭过后和姜小白聊这事。

    “小白，怎么回事？怎么服装厂出现假货的事，闹得沸沸扬扬的？”赵刚皱着眉头开口问道。

    他是听人说的，而且说的人还不少，他有些担心。

    “是不是你们得罪什么人了？是谁在背后推动，得早做打算啊，不然的话……”

    姜小白听着赵刚的话语，愣了一下，然后开口问道。

    “爸，这消息你怎么知道的？”

    “我听人说的，挺多人都在讲。”赵刚道。

    姜小白笑了笑，他就说呢，这种操作，但凡是看过报纸的都能够看明白，赵刚怎么会一叶障目。

    姜小白从茶几下边拿出一份《龙城的都市报》，递给了赵刚。

    赵刚有些疑惑，接过来看了起来。

    只见《龙城都市报》的第二版就刊登了姜小白服装厂的消息。

    标题是《当下服装企业的良心——论售后问题》

    里边用了大幅的篇章详细的写了，姜小白发现加盟店销售假货的全过程，以及后续的处理问题。

    文章中还详细的列举了几个其他厂子因为售后问题引发的争执，无一例外都是不了了之，消费者哑巴吃黄连，有苦说不出的案例。

    然后对比姜小白服装厂的做法，最后写道这是第一家国内产品重视质量，并且在产品售后方面已经走在国内其他企业前边的企业。

    整篇文章不是什么先抑后扬的风格，也不是什么明面上是贬低，实际上褒奖的文章，而就是直接赤裸裸的夸奖姜小白服装厂的文章。

    姜小白不等赵刚看完，又拿出了一些其他的报纸，赵刚看了一下，基本上千篇一律都是夸奖和肯定姜小白服装厂关于这一次假货事件中处理做法的文章。

    “有假货是意外，但是本来不用曝光的，事情可以在小范围内处理，不过这样的话，外边会有一部分卖到假货的，说不定什么时候就会爆发出来，就像是一颗定时炸弹。

    索性我就直接掀开，这样的话，还能够控制在自己手里……”姜小白笑着说道。

    赵刚把报纸一扔，白担心一场，本来还以为出事了呢，合着是这小子故意的。

    这样一来，是把坏事变好事了，怪不得这么多人议论呢，原来是他自己在背后当推手了。

    “对了，这俩孩子的事办的怎样了？”赵刚换了个话题说道，还伸手摸了摸在一旁看电视的尹小军。

    尹小军前两天让赵心怡带着去理发了，除了脑袋前边留了一个一小撮头发，其他的都推光了。

    尹小军也特别喜欢这个发型，觉得和西游记里红孩儿的发型有些像。

    只不过唯一苦恼的是，只从理完发以后，很多人动不动的就要摸他的脑袋。

    尤其是以小白叔叔为主，就是姐姐也没少摸，更闹心的是，那个弟弟姜浪浪也伸着小手要摸。

    见赵刚摸自己，知道这是姥爷，也不反抗，还露出了一个乖巧的笑容，然后就一心一意的看电视了。

    “快了，已经办的差不多了。估计过两天就要去上学去了。就在咱们龙钢的学校，一个小学一个中学。”姜小白说道。

    “小音呢，怎么不见小音？”赵刚问道。

    “在屋里不是写作业，就是和浪浪玩。”姜小白说道，他也不知道小音这孩子是真的喜欢姜浪浪还是抱着报恩的想法，在帮着带孩子。

    反正一有时间，就去逗姜浪浪玩。

    赵刚点点头说道：“嗯，对了，你妈给你们找了一个阿姨，明天过来，你们看看合不合适。”

    又聊了一会，赵刚才和韩琳告辞离去，第二天新来的保姆就上门了。

    姜小白刚准备出去，见保姆来了，也没有走。

    把新来的保姆请进来，在沙发上坐下。

    “你好，喝水，不知道如何称呼？”姜小白笑着问道。

    “我姓蔡，叫蔡根花。”女人有些拘束，拿着水杯刚准备喝水，听见姜小白问话，赶紧放下水杯回答道。

    这时，赵心怡也从房间里走了出来。

    “蔡根花，”姜小白嘴里念叨着，这名字怎么有些熟悉呢。

    突然姜小白眼睛一亮，蔡根花，小蔡，蔡根花，这不是那个亲爱的小菜，蔡根花宝贝吗？

    还真有叫这个名的，大强呢？

    看姜小白脸色一阵变化，小蔡也是脸色一阵变化。

    她是从农村出来打工的，她远方的姨姨给她介绍的，说是认识这家女主人的母亲。

    这家家里是大领导，让她过来给当保姆。

    可是看这样子，好像这家的男人是没有看上自己吗？可是不是啊，刚才还挺热情的，怎么突然听到自己的名字以后就这个反应呢？

    难道是自己名字的问题，蔡根花，自己早就和父母说这个名字不好，不好，太土了。

    出来之前就想改个名字，可是父母不同意，那个姨姨也不同意，不然的话就换成蔡丽君了。

    人家邓丽君，自己蔡丽君，一看就都不是普通人。

    “小蔡，你多大了？”赵心怡笑着问道。

    “20岁，”蔡根花回答道，这个女人应该就女主人，也就是那个大领导的闺女，姨姨认识的那个女人就是她母亲，听说特别的漂亮。

    现在一看果然是这样，自己在村里也算是一枝花了，可是在人家面前就完全是自惭形秽了。

    不管是是从长相，打扮，身材，皮肤各个方面都差了人家十万八千里。

    “家是哪的？”

    “吕市的，”

    “家里还有什么人？”

    赵心怡一项一项的问，村花蔡根花小心翼翼的回答着。

    赵心怡问完还是挺满意的，基本上也就这样，由于是母亲韩琳介绍的，也算是知根知底。

    其他的还需要实际看，也没有什么问的了，赵心怡这才看向姜小白，询问姜小白的意见。

    “小白，你看？”

    姜小白点点头，蔡根花就蔡根花吧。

