    &lt;!--章节内容开始--&gt;    听到这里，大伙儿才恍然大悟，望着苏陌凉的眼神也变得敬佩起来。

    其实苏陌凉对醉拳和太极拳这种借力打力的拳法，并不太了解，这一招她还是从电视上学来的，刚好对方也是个彪形大汉，没想到还真的派上了用场。

    贺将军听到这话，心头虽然震惊，但面上却不太支持，不屑的哼了一声，“哼，原来是投机取巧，我还以为是他本身的力气呢。既然如此，那他也没什么真本事儿。”

    君颢苍闻言，冷冷看他一眼，低沉的语气带了严厉的责备，“战场上，只分胜负，不论手段，只要赢了，那就是实力，贺将军行军打仗那么多年，难道这个道理都不懂吗？”

    贺将军被问得一怔，僵硬着老脸，硬是说不出反驳的话来。

    毕竟君颢苍说得在理，不管过程如何取巧，只要能赢，那就是人家的本事儿。

    战场厮杀，刀剑无眼，要么生，要么死。

    为了活命，只有不择手段，这是作为一个将军最基本的常识，而贺将军现在说出这番话，的确有些欠妥。

    苏陌凉到是没理会贺将军的不满，冲着台下的士兵们朗声开口，“还有谁要上来挑战的，一次性上吧。”

    听到这么嚣张的话，所有士兵都认怂了。

    连李奎鹏的腰都被她打断了，他们要是上去，还不得缺胳膊少腿儿吗。

    虽说苏陌凉的招式有些投机取巧，但人家好歹也是名巅峰圣灵师，更何况她招式出人意料，绝不是个简单的人物。

    如今了解到苏陌凉的手段，刚才那些羞辱嘲笑她的士兵，全都闭嘴，不敢随便乱发言了。

    蒋征看到大伙儿一扫刚才的嚣张，全都沉默着不敢出头，顿时叉腰，得意的嘲笑起来，“哈哈哈，还有脸骂别人是怂包，我看们才是真正的怂包吧！我老大，身材瘦小，力量微弱都没有胆怯过，们这些人高马大的反而虚了！”

    听到这样的嘲讽，在场的士兵面子都有些挂不住，只是愤愤的瞪着蒋征，却没有勇气反驳。

    看到士兵们安静了，蒋征才得意的转头望向几个老将军，冷笑着反问，“几位将军，我家老大不但战胜了熊正，还战胜了李奎鹏，现在已经没人敢挑战他了，这副将一职我老大当之无愧，们还有什么话说？”

    几个将军被一个士兵呛声，面色沉得相当难看，奈何这是他们提议举办的比试，说出去的话，泼出去的水，胜负已分，他们断没有不认账的道理。

    段将军微微点头，“既然大伙儿已经心服口服了，那我们便承认苏牧是帝尊身边的副将了。”

    听到段将军承认，大伙儿也不敢有任何怨言，只有默认了这个安排。

    众观全场，只有贺将军心里多少有些抵触，但碍于帝尊在场，也不敢随便发作。

    尹揽枫看到台上那抹娇小却挺拔的身姿，那张平凡却让人移不开眼的脸，说不清此刻的心情，其实他早有提拔苏牧的意思，但一想到他成为帝尊的副将之后，就要常伴帝尊左右，心里就特别不是滋味。

    潘将军看到比试结束，心里担心后面的出征，不由得转了话锋，凝重开口，“帝尊，九天之后，我们就要和焚血天城交战了，据说，这次出征，是由焚天君亲自帅兵，身边还带了五个骁勇善战的将军，从旁辅佐，战斗力很强啊。”

    听到这话，几个将军都沉了面色，愁眉锁眼的望着帝尊，等待他发号施令。

    君颢苍自然知道此事紧迫，扫了他们一眼，冷声命令，“几位将军马上到本尊的营帐商讨战事，其余士兵留在原地操练。”

    说着，他便转身要走，走了两步，忽然停下来，冲着苏陌凉喊了一声，“也来。”

    贺将军闻言，眼睛一瞪，脸上顿时涌上不满，着急反驳，“帝尊，我们商量军事机密，怎么可以让外人在场？”

    君颢苍微微敛眉，不悦的睨他一眼，“贺将军，似乎忘记了，他现在已经是本尊的副将了，本尊有事情吩咐他，有意见？”

    贺将军望着那双冷厉的蓝色眸子，心肝一颤，哑然失声。

    “走吧。”君颢苍从贺将军的身上收回视线，望向擂台上的苏陌凉。

    苏陌凉见此，这才快步下了擂台，跟着几位将军，去了他的营帐。

    进入营帐，君颢苍坐在案几之后，铺开地图，上面赫然标注着附近的几个城市和山脉，还有其他七七八八的标记，一眼望去，很复杂的样子。

    他的手指轻轻敲打在天燕城的位置，眉宇间像是覆盖了一层阴翳，让人看了只觉得压抑。

    “尹将军，之前本尊让给出可行的战术，不知道想得如何了？”君颢苍沉默了一会儿，低沉的声音缓缓溢出。

    尹揽枫最近一直在烦恼苏牧的事情，总是不能静下心来思考战事，现在被突然问到，顿时有些心虚的不敢看君颢苍的眼。

    “帝尊，末将认为天燕城重兵镇守，我们要是正面出击，肯定讨不到好处，末将看了下天燕城旁边两个城市，不论是地形还是兵力，都比天燕城要弱上许多，所以，我们要是派兵从旁夹击，围困天燕城，或许，还有一战的可能。”尹揽枫好在还有些底子，最基本的战术还是能列举一二的。

    段将军闻言，赞同的点头，“嗯，这个办法不错，迂回夹击，打得焚血天城措手不及。”

    潘将军和贺将军听了，都是满意的颔首。

    然而，就在这时，苏陌凉却是轻笑着摇头，声音显得尤其突兀，“们还真当焚血天城是傻子啊！”

    贺将军本就不同意苏牧在场，现在看她竟然笑起来，猛地蹙眉，厉声大吼，“放肆，将军说话，一个没经验的副将插什么嘴！”

    苏陌凉冷笑一声，“我只是觉得们的战术太过儿戏，才忍不住开口的。”

    “儿戏？这么严肃的事情，居然觉得儿戏！”贺将军气得满脸涨红，脖颈竟是爆出了青筋。

    “既然们会想出这种战术，难道焚血天城就想不到吗？如果我是焚血天城，早知道们会有这种想法，那我会故意让两边的城市作为诱饵，引们前往，而后来个瓮中捉鳖，将们困死城中，紧接着再正面出击，打得庚州城措手不及。说是不是啊，贺将军？”苏陌凉眉头轻挑，噼里啪啦一阵分析，震得贺将军面色惨白。