    第135章 秦淮茹想要许大茂断子绝孙？

    第一百三十三章秦淮茹想要许大茂断子绝孙？

    秦淮茹感觉很心累……

    摊上这样一个婆婆，什么忙都帮不上，反倒整天将她盯得死死地。

    好在秦淮茹也是各种发誓、许诺之后，才没有让贾张氏继续闹下去，否则整个四合院又要被弄得鸡飞狗跳。

    不过……

    虽然有些厌恶贾张氏这个恶婆婆，但秦淮茹也是没法奈何得了对方。

    也算是一物降一物。

    在匆匆去了医院交完了钱之后，秦淮茹也是感觉心力交瘁，在回到四合院的时候，忽然注意到了一道人影。

    “嗯？”

    “张神医？”

    对于这道人影，秦淮茹也是有些眼熟的。

    毕竟对方可是自己的同乡，只是她有些好奇张神医为什么会出现在四合院之中。

    “对了……许大茂！”

    忽然，脑海中一道灵光也是让秦淮茹猛然想起了之前自己上许大茂家借钱的时候，那个白眼狼妹妹秦京茹说的话。

    许大茂找张神医治病？

    治得什么病？

    很显然就是许大茂那个不孕不育的毛病！

    只是……

    想到这，秦淮茹也是露出了一抹冷笑。

    不同于那个傻妹妹秦京茹，秦淮茹可是深知张神医这个人究竟是什么成色。

    这就是一个骗子！

    之前在村子里的时候，秦淮茹也是亲眼看到过张神医给人开药，结果病人不治身亡的事情……

    几乎是瞬间，秦淮茹也是计上心头！

    …………

    张神医这两天过得还是挺惬意的。

    毕竟他顶着神医的名头，骗住了一大爷和二大爷，又有许大茂这个冤大头，小日子过得不要太舒服。

    如果不是考虑到万一东窗事发，他都想在这城里逗留下来了……

    只是这京城不同于乡下。

    乡下人大都没啥文化，也没什么钱，生病了也很少会想到去上大医院看病，所以张神医在乡下翻车的几率还是很低的。

    可如果是在城里……

    说不定哪一天就有病人发现了他的药有问题。

    随便一揭穿，那就是身败名裂，甚至还要蹲局子的下场！

    “哟，这不是张神医吗？”

    就在这个时候，一道笑吟吟的女声也是忽然响起，令张神医下意识地转过身。

    “你是？”

    面前的女人令他有些眼熟，但却很难叫上名字。

    毕竟秦淮茹嫁到城里也有好些年了，身上那股土气也是荡然无存，虽然这几年过得有些艰难，但很难将其和乡下土妞联想到一起。

    “张神医还真是贵人多忘事啊，我是秦淮茹啊……”

    听到这个名字，张神医也是微微一颤，脸上挤出一抹有些僵硬的笑容道。

    “我当是谁呢，原来是秦家的大丫头……”

    “这不巧了么，你妹妹京茹前几天带着她丈夫来我那，非要把我请到城里来给她丈夫看病……”

    “那倒是挺巧的……”

    秦淮茹也是点头，脸上露出了耐人寻味的笑容，意有所指道：“最近街道那边在查有人借着给人看病的名义行骗，听说有好几个骗子都被逮了正着，抓进去一关就是好几年……”

    能够做到行骗十几年都没有出过什么大问题，张神医的心理素质自然不一般，也不会被秦淮茹几句话就吓到。

    “是吗？”

    “还好你妹妹她们遇到的是我，这要是换成其他人，指不定就稀里糊涂被骗了。”

    “行了，张神医，明人不说暗话！”“

    你有什么本事，别人不清楚，我还能不知道吗？非但我把话说明白？”

    “信不信我这边报警，那边把你给许大茂熬的药渣送去医院化验，是不是骗子，很快就能弄明白！”

    说着，秦淮茹也是掏出了一块纸包。

    而里面装着的，正是张神医熬药的药渣……

    原来……

    四合院内的药罐是共用的，谁家有病人要熬药，去自己去拿。

    而秦淮茹也是借着这个机会，轻而易举就把药渣弄到。

    “……”

    眼见证据确凿，秦淮茹也是一副吃定了自己的模样。

    张神医也是没了主意，眼睛四处打转，似乎想要逃之大吉。

    “你跑得了吗？”

    “你住在什么地方，我都知道的一清二楚，反正你卖假药骗人，至少也要判个三五年，要是出了人命，至少都是十几年！”

    “我……”

    听到这话，张神医也是慌了神。

    “淮茹啊，咱们都是一个村的，用不着做这么绝吧？大不了我把赚到的钱分你一半，你替我保密行么？”

    “钱我可以不要，不过你要帮我一个忙！”

    然而秦淮茹也是摇头，拒绝了张神医的提议，开口道：“在这之前，你先要写下一份认罪书，还要签字按手印，不然我马上就去报警！”

    虽然有些无奈……

    但在秦淮茹的逼迫之下，张神医还是乖乖写下了认罪书，又按下了手印。

    “淮茹，你到底要怎么样啊？”

    “我问你，你那有没有，能让人吃了丧失那方面功能的药？”

    “这……”

    听到这话，张神医也是一阵冷汗。

    虽然不知道秦淮茹要对付的人是谁，但是一想到眼前这貌美如花的女人，居然要给人下这种药，也是一阵胆寒。

    “有……不过……”

    “别废话，你要是乖乖配合，我保证让你赚一笔钱离开，要是不配合，那就等着进局子吧！”

    秦淮茹也是威胁道。

    “我这有一个秘方，吃了之后，能让男人逐渐变得女性化，不过要连续吃一个星期……最后那个人男人会变得男不男，女不女，彻底丧失那方面的能力！”

    “好，现在你把这个方子骗许大茂吃下去，然后再从他那敲一笔钱……”

    听到这话，秦淮茹也是露出了一抹快意之色，点头道：“事成之后，我把认罪书给你，你自己带着钱跑路……”

    “不过如果你敢泄露这件事情，是我指使你做的，那我就把你这些年做的那些事情，全都抖出来……”

    “到时候就算我被抓了，你也没有好下场！”

    “咕咚——”

    张神医也是被吓到了。

    他只不过是从别人手里骗点小钱，可秦淮茹这是要人家断子绝孙，彻底做不成男人啊！

    最重要的是……

    现在他的把柄秦淮茹抓了正着，张神医也是不得不听秦淮茹的安排。

    ?  ?姐姐，你家怎么这么穷啊？怎们我说去你家看看你，你说门都没有。不过没关系我可以爬窗进来

    ?  

    ????  

    (本章完)

