
　　熊海洲显然是受到了甘柏小区开盘的影响，优质的购房客户是有限的！他不能落人后！

　　“明天去把甘柏小区的尾盘全扫了。”李和迅速的下了决断，然后又问平松，“你准备好没有？不能有一丝差错。”

　　平松道，“广告早就印刷好了，销售团队也就绪，只是这演员不好请，而且这一下太突然了，他们都有自己的档期。”

　　苏明在一旁道，“这个我来负责吧，只要是国内的演员还想在影视界混，还没人不敢不卖我这个面子。何况他们不会和钱有仇，像刘小庆这种大牌，平常出场费三万这个样子，我给她加到五万就是了。”

　　他说的很自信，他在电影圈和音像市场有这个底气和影响力。

　　他能深切的感受到李和对熊海洲的恨意，所以他不得不跟着一起重视，眼前也不止是平松一个人的事情。

　　李和的敌人也是他们所有人的敌人。

　　“不管你们明天怎么办！我要见到效果。”李和咬牙道，“熊海洲要是死不了，都去寿山的饭店刷盘子吧。”

　　寿山咧着嘴道，“那我热烈欢迎。”

　　当晚，为了不打草惊蛇，李和名下的九处楼盘去只有一处紫玉山庄开动，工作人员连夜不睡觉开始在售楼部门前搭起了舞台和彩旗，四周围上了早已印刷好的广告，甚至连周边的路灯都没有放过，都放上了广告牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“生活有了美感才值得思考……”

　　“春光永驻童话之城”

　　“心无界，身无界”

　　‘市中心的稀世名宅”

　　“看见非一般的梦想”

　　“稀世经典席，地段优势，就是永恒价值优势”

　　大多都是这种诱人心弦的广告词。

　　李和这边大张旗鼓，不可能不引起熊海洲的注意，他很烦躁，刚拿起电话的人又放下了。

　　估计那帮温州佬和他一样也是受了甘柏小区的影响。现在给他们电话根本没有多大的意义，这帮温州佬凡事都要抢先一步，处处不留情面。

　　难道打电话和他们说让他们不要急着开盘，然后让自己先卖？

　　根本不现实。

　　他还是有点欣慰，辛亏只有一处开盘，加上他和甘柏小区，也只有三处现房，影响不大。

　　只是，这房价，他需要重新确定。

　　他要保持竞争力，价格一定要比其他人低！

　　他自己心里清楚，温州佬的房产项目不管是设计还是户型都比他强！天知道，那帮人怎么这么有钱！

　　现在，只有优势的价格，他才有能耐和温州佬竞争。想不到平时称兄道弟的，会在关键时刻给他捅刀子！

　　他的手指在桌面上敲了又敲，打出有节奏的声音。

　　随即又拿起了电话。

　　才四点半，已经透亮，不觉天边露出熹微晨光，彩霞已织出一匹辽阔的云锦，准备着迎接凯旋归来的太阳。

　　早晨是静谧的轻散的，没有车水马龙，没有人喧马嘶，只有出行锻炼身体和买早餐的行人，相互打着招呼。

　　洒过水的湿润街道上会飘散着豆浆油条的香气，一辆辆公交车到站，开始了这个城市一天的生机。

　　李和特意起了一个早，坐在路边摊上喝豆浆。

　　喝完豆浆，又尖着嘴轻轻吹着茶。在茶烟缭绕中，他可以看见陈奎的车顺着柏油路急急的驰过来。

　　“哥，哥。”陈奎推开车门就下来，连关门的时间都没有。

　　“慌慌张张的成何体统。”李和点着烟，斜着眼瞪了一眼大奎。

　　“哥，熊海洲那王八犊子开盘了。”为了表示同仇敌忾，大奎不忘记把熊海洲骂一句。

　　“多少？”

　　“3200。”

　　“这么低?”这是李和绝对没有想到的。

　　大奎嘿嘿笑道，“咱们昨晚闹的动静有点大！就把熊海洲的胆子吓破，他自己盖的楼什么玩意，他心里有数，只要咱们入市，他的房子就卖不动，他当然得低价。要不要我给姓郭的那小子打个电话？”

　　对于郭复兴，他越看越不爽，一个后来者凭啥爬到他头上！

　　“不用，我们直接过去。”李和还是有考验郭复兴的意思。

　　这一早上，最轰动的不是因为紫玉山庄开盘请来了刘小庆、崔健，也不是颐和山庄开盘的市中心最低价，而是一群南方来的购房者！

　　那买房不是论套买，而是论栋，一栋一栋的买！

　　他们大都是西装笔挺、面色灰黄的中年人，操着一口浓重江浙和胡建口音的普通话，跟漂亮的售楼小姐站一起简直自惭形秽，却能在人们最初鄙夷的目光中扔下几麻袋现金，买下了几层房或几幢楼，让所有人在财富面前大惊失色。

　　只用了不到半小时的功夫，甘柏小区的1221套房子售罄。

　　这疯狂的一幕令许多在场的购房者目瞪口呆，还没准备好侃死售楼小姐的大招，房子已经卖光了。

　　连讨价还价的机会都没有。

　　真的开了眼界了！

　　第一次见识到有钱人如何像买菜一样买房子。

　　这是哪里冒出来的一群蛮子！

　　怎么可以这么有钱！

　　改建综合开发公司的总经理章舒临却是心里有数，不顾公司里其他人的聒噪和兴奋，只是发声问道，“紫玉山庄多少钱？”

　　“2500。”旁边有人给出了答案。

　　“多少？”章舒林以为自己听错了。

　　“你那是一个小时前的消息了。现在是2000。“又有人给出了准确的答案。

　　“2000?”章舒林倒吸了一口冷气。

　　在场的许多人也发出一声惊叹。

　　“谁不知道紫玉山庄的温州佬和熊海洲好的能穿一条裤子，怎么关键时刻捅刀子这么狠？这什么仇什么怨，要这么玩？”

　　有人发出了疑惑，不过却没人能解惑。

　　突然，门被推开，章舒林的秘书急急忙忙的进来，大叫道，“不好了，不好了。”

　　章舒林黑着脸看着那齐耳短发的秘书。

　　“舒总，南景豪庭、东海花园、银滩、学林雅院、翡翠湾、丽景湾、中央公园、香榭里花园全都开盘了!”秘书说的上气不接下气。

　　“就这事？”早知道内情的章舒林虽然早已预料，可是此时心里也忍不住震惊！

　　不过他面上还是没有显露出来。

　　秘书却被章舒林弄懵了，这还不算大事？

　　这都不算大事，还有什么能算大事！

　　“多少钱？”有人不等章舒林说话，就朝秘书急吼吼的问道，“快说啊！”

　　“最低1800，最高的中央公园不超过2200。”

　　“你没打听错吧？”还有人不相信。

　　“不能错的，咱们售楼部的人都被章总派去打听消息了，都是刚刚反馈回来的。”秘书说的很肯定，而且她之前也以为听错了，自己还反复确认过。

　　“乖乖，这熊海洲是怎么作死得罪这帮温州佬了，这是抱团往死里搞啊！”有人迅速看出了里面的门道。

　　“2000块，抛去地价，虽然不至于亏本，可是这银行利息是不够的，这是杀敌一千自损八百。”也有人很快的给算出来了账目。

　　“辛亏咱们走运，一下子卖光了！要不然就得跟着熊海洲陪葬！”有人发出庆幸。

　　“走运？”章舒林一声冷哼，然后又问秘书，“颐和山庄现在多少钱？”

　　“2800，但是从开盘到现在只卖出了一套，买了那一套的客人现在后悔了，还在颐和山庄的门口纠结了一帮亲戚朋友闹着退房。”

　　“嘿嘿，这熊海洲也该吸取下教训，平时仗着有点银行关系，便把谁都不放在眼里。他这价钱可是难卖的，哪怕也同样放到2000，也没人买！”有吃过熊海洲瘪的，发出了幸灾乐祸的笑声，“他熊海洲也赔不起。”

　　是的，熊海洲赔不起。

　　他此刻在自己的办公室正大发雷霆。

　　地上到处是玻璃碎渣和散乱的文件，底下站着的公司高管低着头一声不吭。

　　“告诉我，这是怎么回事！”熊海洲发出了一阵阵的咆哮！

　　还是没有人吭声，都在暗自嘀咕，你和那帮温州佬是朋友，平时又一起吃吃喝喝，称兄道弟的，你都不知道怎么回事？

　　我们哪里知道？

　　“买甘柏小区的那帮人打听清楚了吗？去哪里了？”这帮突然冒出来的有钱南方购房者，开始也让熊海洲惊诧了一下，现在这是他最后的希望。

　　他的房子虽然不算好，可绝对不比甘柏小区差！

　　凭什么能买甘柏小区，不能买颐和山庄！

　　而且他的房价比甘柏小区还便宜！

　　他自己都不清楚怎么得罪了温州佬，现在居然全部把他给针对上了！

　　当听到其它八处楼盘同时开盘的时候，他整个人几乎崩溃。

　　而再听到房价更是不到2500的时候，整个人就瘫坐在椅子上。

　　他一遍遍的想着，房子卖不出去的后果。

　　他这个时候再也顾不得面子，开始给一个个平日里称兄道弟的温州佬打电话，却是一个都没有打通。没办法，他一处处的售楼部开始找，却是一个都没找到。

　　“那帮南方人都去了...”一个戴着眼镜的中年人说的吞吞吐吐。

　　“去了哪里？”熊海洲更加的显示出不耐烦，“马勒戈壁，说个话都不清楚！”

　　他丢了涵养。

　　“去了紫玉山庄。”毕竟熊海洲积威已久，中年人敢怒不敢言。心里暗骂，马勒戈壁，你离破产不远了！看你还能嚣张到什么时候！

　　只有他们这些高层经理清楚泛海集团的现状，现金流几近枯竭！可能最多撑过半个月！到时候供应商就该来堵门要钱了！

　　银行的债期虽然还没有到，可是一旦传出不好的风声，银行一定会釜底抽薪！

　　他舅舅的面子没有那么大！

　　没有人会陪着熊海洲死！

　　“紫玉山庄？”熊海洲愣了愣，对啊，人家的价格比他低，去那里是对的。全然没有把那群购房者和李和联系在一起。

　　一名销售经理道，“熊总，要不我们也降价？这样下去也不是办法。”

　　他提出了一个不是办法的办法，这样总比等死强。

　　“降价？呵呵。”熊海洲冷笑一声，“有用吗？”

　　他早晨开盘3200，接着紫玉山庄和其它八处楼盘接着开盘价没有一家高于3000的！

　　他气愤之下，降价到2800，而紫玉山庄等楼盘直接降到2500以下。

　　显而易见，所有人都是在针对他。

　　如果他现在再继续降价，那些人也会继续跟着降价。

　　他赔不起，他有这点自知之明。

　　“那个人还在闹，怎么办？要不要退房？”女秘书小心翼翼的推门进来！

　　还没来得及说话。

　　啪的一声。

　　女秘书的脸上出现一道鲜红的五指印。

　　“进来不知道敲门啊！”熊海洲继而怒吼，大骂道，“老子养着你们是吃白饭的吗？这点小事还要来问我！”

　　他好不容易出来的一点思路又被打断了。

　　秘书抚摸着脸，委屈的眼泪忍不住就下来了。

　　“滚出去。”秘书这样子更加让熊海洲声嘶力竭。

　　他想朝秘书扔件东西，发现桌上已经空空如也，没有东西可扔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，652、包圆免费阅读。https://xs.23sk.com 