    车上没别人。

    我随口回答。

    “一只鬼魂，本来叫杨玉郎，是阴间的一个篡位的鬼帝，被我夺了魂魄。他的魂魄不错，是只银发魅，比蜜儿的境界还要高。”

    “另外一只，是杨玉郎的剑魂，次一些，是一只红发魑。”

    王霸不由得一愣，吃惊地问。

    “啥？鬼帝都被你夺了魂？”

    “不算是鬼帝，是他趁鬼帝不在，篡位自称鬼帝的。”

    我简单解释。

    王霸点头，他口中在念叨着，我之前跟他说过的，鬼的等级和鬼之上，魑魅魍魉四种境界的等级。

    鬼的等级，明显区别在眼，魑魅魍魉，因为气息上行，其影响的是这四个境界的头发，再其上，则为鬼神，不同的就是，顶上神威。

    林蜜儿现在是青发魅。

    与之前的阴山鬼王，是一个等级。

    只是，阴山鬼王是魑，当时比林蜜儿更强一些，不过，在阴山鬼王离开之后，它应该在某处修炼，它天赋不错，应该也有了进步。

    不知，他到了什么样的等级。

    十几分钟后。

    我们就到了公主坟附近的那座山沟里。公主坟早就已经塌陷了，那边的山头消失，公主坟上流下来的那条阴河，也干了。

    在车上的时候。

    林蜜儿都已经被我说的，几乎要流口水了。

    下车之后。

    林蜜儿跑到我这边，问我。

    “大哥哥，你说的那两只鬼魂，好像很好吃的样子，蜜儿什么时候能吃了它们呢？蜜儿已经半个月都没有吃东西了，好饿！”

    她说着，嘟着嘴，摸了摸她的小肚皮。

    “现在就可以吃。”

    我道了一句。

    然后。

    从口袋里拿出了第一枚紫玉魂瓮。

    杨玉郎的魂魄，是银发魅，其实力是高于林蜜儿的。所以，为了安全，我先让林蜜儿吞噬杨玉郎的剑魂，也就是那只红发魑。

    魑虽然比魅杀伤力更强，但红发和青发之间，还是有差距的，这样安排林蜜儿的夜宵，会比较合理一些。

    我打开紫玉魂瓮上的封印。

    红发魑化成一团红色的雾气，腾空而起。这只红发魑一出现，四周的草木立即受到了影响，而哗哗作响。

    近一些的，甚至受到其影响，被染成了血红色。

    林蜜儿看向我。

    我对她微微一笑，点头。

    “去吧。”

    林蜜儿四周，青烟四起，她瞬间就到了红发魑那边。红发魑看着林蜜儿，目光血红，面露凶相。

    “哪来的小孩子，是给我来送吃食的吗？”

    红发魑的声音，幽幽的问。

    林蜜儿天真一笑，很认真的回答。

    “红毛叔叔，你弄错了，我不是来送吃食的，请问，我可以吃了叔叔你吗？”

    红发魑脸上的笑意一狞。

    “可以啊，小妹妹，你准备从哪里开始吃，是从叔叔的手上，还是……”

    林蜜儿看着那红发魑，口水几乎都快要流出来了，她不等那红发魑那话说话，就先说了一句。

    “谢谢叔叔。”

    然后。

    一片青色的气息，遮蔽天空。

    气息席卷之中，倒是有那么一些惨叫声。

    等风掠过。

    林蜜儿回到我的面前，舔了舔嘴角，后边，天空中飘下来，一件破旧的衣服，正是那红发魑刚才身上穿的。

    “大哥哥，还有吗？”

    “有，刚才那只是开胃菜。”

    我跟林蜜儿说完，同时，还拿出了另外一只装着杨玉郎魂魄的紫玉魂瓮。我发现，红发魑给林蜜儿的补给，并不算多。

    她的头发，没有发生改变，因此，林蜜儿还是青发魑。

    她与杨玉郎的魂魄，差着一个等级。

    不过。

    这并不会改变，杨玉郎魂魄是林蜜儿今晚夜宵的事实。

    我解开紫玉魂瓮上的咒诀，打开盖子，一团银色的气息，席卷而起，整个山谷之中都传来了呼呼的风声。

    天空被阴云遮蔽。

    气息萦绕之间，杨玉郎的魂魄现身，立于云间，聛睨一切。

    “杨慕凡，你困不住我杨玉郎，既然你敢让我重见天日，我便让你后悔，在这世上走一遭！”

    “我要你，魂飞魄散！”

    杨玉郎的戾气很重。

    我看着他，心思平静。

    旁边，王霸看向天空中杨玉郎的魂魄，他咽了口唾沫，问。

    “这就是那鬼帝的魂儿？”

    “是。”

    王霸微微皱眉，他有些害怕的说。

    “杨大师，银发魅在蜜儿之上，蜜儿恐怕无法吞掉他啊！”

    说这话的时候，天空中杨玉郎的魂魄，已经看到了林蜜儿。

    他嘿嘿一笑。

    “没想到，阳间还有这等美味，我先吃了你，再跟杨慕凡算账！”

    这声音掠过，林蜜儿还没有反应过来，就被杨玉郎化成的气息，给笼罩了起来。

    “杨大师，蜜儿她……”

    王霸一脸着急，顾不得许多，直接跑了过去。

    <!--over-->

