    ‘我去，我去，封总刚才说什么？秦女神是他孩子的母亲？’

    ‘天啊，这是个什么情况？封总当场表白秦女神？’

    ‘这都不是重点，重点是他们之间竟然有三个孩子！三个啊！！！’

    ‘封总好样的！不愧是真男人！’

    ‘呜呜呜，我怎么一下子就失恋了呢，同时失去了我的老公老婆。呜呜呜……不过还是祝福封总和秦女神，你们真的好配啊。’

    ……

    网友们激动非常，在时装展现场的人们更是兴奋至极。

    一众长枪短炮全都对准封宸，一个接一个的问题抛过去。

    “封总，您说的都是真的吗？不是为了包庇秦总而撒的谎吧？”

    “封总，你刚才说秦简是您未过门的妻子，那您打算什么时候迎娶秦总呢？”

    “封总，您和秦总的恋情是什么时候开始的？”

    “萧总在之前也向秦总表达了爱意，请问你们三个人之间到底是个什么关系？”

    ……

    面对记者们的提问，封宸波澜不惊，只道：“我和小简的相识还得多亏了萧昱恒，没有他，也就没有我和小简的现在。”

    一句话，又让记者们蒙圈了。

    明明之前萧昱恒都大张旗鼓的追求秦简了，这件事大家都有所耳闻，这怎么到了封宸的嘴里，萧昱恒又变成月老了呢？

    因为在外地出差，没能去成时装展现场的萧昱恒，看到直播时，气的差点一口气没喘过来。

    他指着屏幕里面何茜茜傻叉的样子问：“这个傻逼女人是从哪里冒出来的？脑子里面装的是翔吗？竟然在这么多人面前曝光秦简和封宸。”

    还给了封宸这么好的机会，让他当着十几亿人口对秦简表白。

    汤森瞥了一眼萧昱恒指着的人，淡淡的说：“九爷，那是您的女人之一。”

    萧昱恒：……

    “劳资的眼光这么差的吗？竟然看上这种傻逼女人！”

    汤森：“您之前不但看上她了，还给了她不少钱还有一栋别墅。”

    萧昱恒直接被汤森这句话干自闭了，捂着脸，一句话都没能说出来。

    ……

    时装周现场。

    何茜茜终于回过神来，喃喃道：“不，这不可能，封总，你一定是在撒谎，你怎么可能是秦简孩子的父亲？她明明是个下流的女人……”

    “何旭，联系法务部，起草律师函，将这个信口胡言的女人给我告上法庭。”封宸冷声道，冰冷的眸子一一扫过在场众人。

    “我再说一次，小简三个孩子的父亲是我，她从来没有乱搞男女关系，再让我听到有任何人敢编排一句我未来妻子，我一定不会轻饶！”

    封宸的话语落地有声，在十几亿人面前护住秦简。

    秦简默默翻了个白眼。

    拜托，她只是让他承认自己孩子父亲的身份，他都在说什么乱七八糟东西？

    什么未来妻子，她有说自己要嫁给他吗？

    这男人，会不会自恋过头了。

    然而广大网友们却不这么想，他们全都被封宸的霸气宣言弄得激动不已。

    ‘啊啊啊啊，封总好帅啊，我好爱啊！’

    ‘这难道就是传说中的霸道总裁？敢欺负我的女人？你死定了！’

    ‘天啊，他们两个真的好登对啊，生出来的小孩一定也非常可爱，我要开启舔屏模式了！’

    ……

    网上吵得沸沸扬扬，关注着这一切的洛情儿却黑着脸。

    “秦简，我一定不会让你好过。”洛情儿望着屏幕上被封宸护在身后的秦简，满脸都是怨毒。

    她看着秦简身上穿着的衣服，冷冷勾起了嘴角。

    ……

    封依依举办的时装展闹得沸沸扬扬，然而最受关注的却不是会展上的衣服，而是封宸和秦简两个人之间的恋情。

    他们成了人人艳羡的情侣，网上全都是对他们的祝福。

    在人们的眼里，帅哥就应该配美女。

    何茜茜被人带走了，封氏的人不会放过她，她自己心里也清楚，得罪了封宸，她基本上等同于何家的弃子，没人会站出来保她。

    正是因为知道这一点，所以何茜茜彻底绝望了。

    高子玲躲在人群，看着何茜茜煞白的脸，暗骂了一声蠢货！

    她丝毫没有自己提供了错误情报的歉意，反而为自己除掉了一个情敌而暗喜。

    可她清楚，现在最难对付的还是秦简，她要是不倒，九爷就会一直惦记着她，哪怕她现在和封宸确定了关系。

    想到这里的高子玲烦躁的看着自己的手机，被上面的一条消息立马吸引了目光。

    台上，封依依正在拉回众人的视线，让大家的注意力转移到自己的作品上。

    高子玲猛地站了起来，为了保险起见，她戴着口罩和帽子，没人能认出她。

    “秦简女士，请问你身上穿的是艾瑟薇娅大师设计的霜降对吗？”高子玲问。

    秦简看向那人，看到她手上的手链，一眼就认出了她是高子玲。

    没脸见人了啊，把自己弄成这副样子。

    她微微勾起红唇，“不错。”

    “听闻艾瑟薇娅大师的璀璨星海也在你手里，你之前还穿着它参加宴会了。这件事属实吗？”高子玲一步步布下陷阱。

    “有什么问题吗？”秦简撑着下巴，乖乖入套：“不过是一件衣服而已，不就是让人穿的吗？”

    底下众人哗然，都对秦简的态度有些不满。

    确实，璀璨星海看起来只是一件衣服，但是做工、布料全都是上乘，最为珍贵的是这件衣服的创意，而且它还是享誉国际的设计大师艾瑟薇娅的作品，其价值根本无可估量。

    可秦简这副态度，摆明了就是对这件堪称艺术品的衣服极为不尊重。

    见秦简高高在上不把艾瑟薇娅放在眼里的姿态，高子玲心中更是得意。

    “秦简小姐对艾瑟薇娅大师设计出来的衣服很不满吗？”

    “有一点。”秦简点头，神情认真，模样很乖，看起来很可爱。

    封宸心下一软，只知道盯着她看。

    他的未婚妻喜欢扮猪吃虎，那他能怎么办呢？

    只能宠着，静静的看着她表演了。

    秦简无视封宸那张满是宠溺的脸，想了想又道：“有几件衣服的确设计的不是很好，有待改进。”

    秦简这句话一出，不管是时装展现场还是网站，全都炸锅了。

