    忍着回忆带来的头痛，龙威说起了一年前的任务。

    殴州某国，八十层的双塔酒店直插云霄，彰显着这座城市富足。

    对于双塔酒店而言，这是特殊的一天，因为一位大人物在当地高官要员的陪同下来到了酒店。

    这位大人物，便是产业遍布整个殴州的安东尼先生。

    其实双塔酒店接待过很过尊贵的大人物，但从来没有如接待安东尼这样隆重且严肃，甚至不惜拒绝了一位王储的入住，只因为安东尼因为一项科技专利而受到了死亡威胁，酒店内必须保证每一个人都可靠。

    “我不会妥协，永远！”

    顶层的奢华套房内，才洗过澡的安东尼裹着浴巾正在对着电话咆哮，毕竟他还只是一个青年，尚处在一个血气方刚的年纪。

    一名漂亮的女侍者走上前为安东尼更衣，但却显得有些不专心，毕竟她面前站着的可是整个殴州最出色的男人。

    而此时的龙威也正在检查装备，跟他在一起的还有他的安保小队。

    在龙威面前的桌子上，平板电脑上显示着头条新闻的报道：新晋科技首富安东尼遭遇死亡威胁！

    “动作快点。”

    龙威正在为手枪填装子弹，却见队员们有些心不在焉的样子，便说道：“这次任务非同小可，对手的来头似乎不小，我们不能掉以轻心。”

    “头，你可从来没这样紧张过。”

    “毕竟是退休前最后一次任务，头可不想晚节不保。”

    “真的想象不到以后没有头的日子会有多么难过。”

    几个队员都是跟着龙威多年的亲密伙伴了，所以哪怕龙威如今很严肃，他们也都没当做一回事。

    “听着，我的感觉并不是很好，都给我精神点。”

    龙威微微皱眉，整个人的气场顿时一变，让队员们立刻认真起来。

    “龙威，我一定要穿着避弹衣吗？”安东尼看着女侍者手中的避弹衣很是抗拒，他甚至都不喜欢西装，只喜欢请便的服饰。

    龙威将填装好子弹的手枪上膛，起身走向安东尼道：“合同上写的很清楚安东尼先生，在我接受您安保委托的那一刻起，相关于安保的一切事宜您都需要听我的。”

    “好吧，你是专业的。”

    安东尼知道这个世界没有比龙威更好的安保人员了，所以一向任性妄为的他这一次选择了妥协。

    等到安东尼穿戴整齐后，众人出发离开了房间。

    安保小队分成两队，将安东尼护在中间，通过长长的走廊向电梯间走去。

    在龙威的安排下，他们并没有乘坐套房内置的专用电梯，因为如果有人对安东尼不利的话，一定会在安全电梯动手脚的。

    “该死，怎么一直断断续续的。”新加入安保小队的杰夫咒骂道，他的耳机一直存在问题。

    走在一旁的是副队长王羽，他正咀嚼着口香糖看新人的笑话。

    叮。

    随着电梯门打开，众人立刻警惕的举起了手中的枪。

    随后，由王羽带队先行进入电梯间查看，确定没有危险后才招了招手道：“头，可以进来了。”

    龙威点了点头，亲自护着安东尼走进了电梯。

    “龙威，瞧这是什么。”

    安东尼从西装口袋中掏出一个精美的小盒子递了过去；“听说你女儿下个礼拜过生日，提前祝她生日快乐。”

    “谢谢老板。”

    龙威有些意外接过礼物，一般像是安东尼这样的天才性格都很怪异，同时也非常的自傲，会给人一种目中一切的感觉，没想到他还会记得自己女儿的生日，并且准备了礼物。

    “不用客气，毕竟我很欣赏你。”

    安东尼笑了笑说道：“你知道的，我欣赏所有在个人领域内的强者，你就是。”

    而在另外一边，杰夫还在调整他那该死的耳机，最终是王羽看不过去了，将杰夫拉到面前，干净利索的没几下就帮他给调试好了。

    “谢谢。”杰夫有些不好意思的道谢。

    安东尼在一旁很毒舌的说道：“这样的菜鸟我就不会欣赏了。”

    “我曾经也是菜鸟。”龙威可是非常护犊子的，哪怕杰夫只是个新人，但只要是他的队员，他就一定会护着。

    砰！

    就在电梯刚刚停下，门才打开一个缝隙时，沉闷的枪声忽然响起，高速而来的子弹透过电梯门的缝隙射入，瞬间贯穿了杰夫的脖颈，鲜血溅了面前的王羽一脸。

    如果不是王羽忽然为杰夫调整而已，改变了杰夫原本的位置，那么这一枪会击中的就将是安东尼了！

    铛铛。

    接着便是两声脆响，手雷滚进了电梯。

    “卧倒！”

    龙威反应迅速，在扑倒了安东尼的同时，又将即将倒地的杰夫尸体推向了手雷。

    轰！

    爆炸声瞬间响起，狭小的空间内冲击波肆虐，那些来不及卧倒的顷刻间受到了波及，其中几人当场牺牲。

    如果不是龙威快将杰夫的尸体丢向了手雷，那么四散的钢珠会杀掉电梯内的所有人。

    “王羽掩护！”

    龙威大吼了一声，同时抬起枪对着外面盲扫了一波进行压制。

    “头，快走！”

    王羽举起了他手中稍显笨重的班用轻机枪，对着刚刚枪声响起的方向进行了火力压制。

    而刚刚冲到电梯口的一群人，也在龙威的盲扫与王羽的活下下瞬间倒地。

    龙威起身查看了安东尼的情况，确认他并无大碍后，便向队员们做出了警惕的手势。

    幸存的队员们立刻举起了手中的抢，向电梯外瞄准。

    而就在这时候，几名带着面具的匪徒出现，举枪便向电梯内射击。

    砰砰砰！

    枪声不断响起，双方展开了激烈的交火。

    不过在王羽重火力的压制下，冲过来的几名匪徒很快就打了回去。

    龙威等人也趁机带着安东尼冲出了电梯，可后面马上就追来了几名匪徒，而且匪徒的数量还在不断的增加。

    “该死，一定是酒店内出现内鬼了，否则不可能出现这么多人！”

    王羽大骂了一声，在换了一个弹鼓后对龙威喊道：“头，带着目标先走，这里我带人顶着！”

    靠在走廊拐角的墙壁上，王羽用力的咀嚼着口香糖，然后猛的探身出去对着匪徒便展开了射击。

    “给老子活着！”

    龙威不想丢下同伴，但作为安保人员，目标的存活才是首要任务，他也只能先护送安东尼离开。

    “快走！”

    王羽咧嘴一笑，便带着剩余的队员阻击匪徒，也因为他们的火力强大暂时将匪徒阻拦。

    呼！

    又是长长的出了一口气，王羽更加用力的咀嚼着口香糖还缓解压力，同时寻找着下一次进攻的机会。

    哒哒哒……

    忽然间，密集的枪声在背后响起，瞬间将王羽等人击毙。

    而在另一头，龙威与两名队员掩护着安东尼走向安全通道，向楼下撤离，因为楼下有接应的车辆。

    可是当龙威透过楼梯井的缝隙一看，下方竟然也有匪徒冲了上来，而且听脚步声数量绝对不少。

    “去天台！”

    龙威立刻拉住了还要下楼的安东尼，同时对着耳麦说道：“我是一号，执行PlanB，请求小鸟支援！”

    每一次的安保任务，龙威都会准备三套以上的方案，这小鸟支援便是直升机。

    “也许我应该把专利卖掉。”

    安东尼此时已经开始后悔自己的固执了，好在有龙威在身旁，否则他此时会立刻对匪徒妥协。

    “我不会让目标人物出事的。”

    龙威的话语中透着强大的自信，可才走上去两层，上面便又响起了枪声，仅存的两名队员也中单身亡。

    原来是上面也有人埋伏，而且对方很有耐心！

    砰砰砰！

    龙威举枪射击，他并没有让队员白白牺牲，精准的击毙了敌人。

    接着龙威又丢出几颗烟雾弹，可却也不能继续向上面走了，而是带着安东尼冲出了楼梯间，然后躲进了这一层的厨房。

    而匪徒们也没有被烟雾弹阻拦太久，很快就追了上来，在龙威和安东尼冲进厨房时展开了射击。

    子弹打在了厨房被龙威打开的门上发出金属交织的声响，同时也溅起了火光。

    “都躲起来！”

    龙威冲着厨房的工作人员大喊，同时带着安东尼躲在了冰箱后。

    此时匪徒已经冲进了厨房，并且对着四处乱窜的厨师们展开了射击，根本不会管这些人是不是无辜的。

    “你不是经常想亲眼见识我的枪法吗，现在你如愿了。”

    龙威冲着安东尼咧嘴一笑，便举起步枪向匪徒们展开射击，他快速的扣动扳机，而且在开过一枪后就会立刻挪动枪口，同时在每一个匪徒头上留下一个弹孔。

    枪枪爆头！

    这精准度与自信，就像是NBA的最佳射手一般，在投篮之后立刻回放，对于篮球进入篮筐充满了自信。

    “隐蔽！”

    对面的匪徒大喊了一声后，便纷纷躲在掩体后面，厨房这种地方根本不缺掩体。

    与此同时，对方也躲在掩体后将枪伸出来，对着龙威的方向进行火力压制。

    子弹在附近疯狂的飞射，可龙威却仍然冷静的观察着地形。

    “就是现在！”

    龙威一拉安东尼，然后便起身向匪徒射击，同时向厨房的后门撤了过去，而此时的匪徒并没有还击，因为他们正在更换弹匣。

    只用听的，龙威就能精准的判断出对方该换子弹了。

    逃出了厨房之后，龙威带着安东尼就近冲进了餐厅中，并且立刻将服务人员与客人赶了出去，然后将餐厅的门上锁。

    可就在关闭餐厅门的刹那，龙威看到了许多匪徒正从走廊的尽头冲过来。

