    也许是因为陈启觉得一直在家人面前保持身份有些累，也或许是因为他从心底不想打破阿蕾莎对自己的憧憬，总之出于种种原因，陈启没有用“遗忘皆空”咒语清除她的记忆，只是找了个机会把克里斯的记忆给清除了。

    至于黑暗神书，陈启直接放在系统空间了，事实上他不太敢学习那上面的东西，因为陈启对漫威电影的了解就停留在了《旺达幻视》以及《蜘蛛侠：英雄无归》这些作品，之后的作品他就没用了解了。

    因此他不知道黑暗神书究竟有什么危险，但从《旺达幻视》上看，阿加莎之所以变坏，很大原因都是因为这本黑暗神书。

    接下来，安然度过了几天后，又到了小世界开启的日子。

    【叮！穿梭之门冷却时间已结束，是否重新开启？是/否.......】

    陈启在自己卧室内掐着时间，终于等来了系统的提示。

    他毫不犹豫的选择道：“是！”

    【叮！万界穿梭之门已开启，前往诸天万界倒计时，三、二、一......】

    随着脑海中一道大门敞开，陈启的意识被门内的光亮所笼罩。

    ..........

    纽约，曼哈顿，2001年。

    陈启再次睁开眼后，发现自己站在一个热闹的大街上。他一眼便认出了这里是纽约曼哈顿，毕竟陈启也生活在纽约，好歹也是观光过整座城市的。

    只是他知道这里不是他之前所生活的纽约，而是另一个世界的纽约。

    【时空穿梭已完成，当前所在位面：黑衣人】

    【穿越期限：45天】

    【主线任务已开启：裁决卡洛泽星女王赛琳娜，任务完成获得1500惩戒点（当前进度为0/1）】

    【主线任务已开启：裁决野兽鲍里斯，任务完成获得1800惩戒点（当前进度为0/1）】

    【支线任务已开启：至少裁决五名星际罪犯，任务完成获得1000惩戒点，每多裁决一名星际罪犯可额外获得50惩戒点（当前进度为0/5）】

    【支线任务已开启：探索星际移民局总部，任务完成获得800惩戒点（当前进度为0/100）】

    【支线任务已开启：保护星际移民局免遭沦陷，任务完成获得600惩戒点（当前进度为1/0）】

    【传说任务：在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为（53/1000）】

    【注：主线任务完成后将会传送回主世界，若是在规定的穿越期限内没有完成任务，同样会被传送回主世界，同时抹除在该世界中所获得的所有收获】

    “竟然是黑衣人吗！”陈启心中暗道：“这个世界的纽约貌似比漫威宇宙的纽约还不安定啊，到处都是外星人！”

    就在这时，一个身材配胖的男子匆匆忙忙的从陈启身边走过，陈启立刻停下身子，随即转身看向那个胖子。

    就在刚刚，陈启从那人身上感受到了罪恶，而且很深，符合传说任务标准的那种。

    陈启不由仔细观察了一下那个胖子，他感觉那个胖子浑身上下充斥着一种不协调感，皮肉松弛的过分，走路也歪歪扭扭的。

    “那是......外星人？”陈启心中暗道。

    在这个世界上，地球上大约有一千五百名外星人，大部分都生活在曼哈顿，被星际移民局所控制着，他们很多人都只是想在地球上谋求一份工作，或者政-治庇护，当然也有一少部分是星际罪犯。

    而他们的存在却是极为隐秘的，大部分人并不知道他们，因此他们若是想要混入人群，就不得不使用各种手段将自己伪装成人类，而大部分外星人都是通过能力变形或者披上一层人皮。

    在陈启看来，那个胖子就像是一个披着人皮的外星人。而从他身上所感受到的罪恶，让陈启初步断定他也许是某位星际罪犯。

    “开局就来活吗？”陈启心中暗道，随即跟了上去。

    陈启没有选择在街上直接动手并不是因为担心暴露，事实上在这小世界他无拘无束的根本不担心暴露身份。他没有动手是因为他看那胖子走的匆匆忙忙，如果运气好的话，没准被碰上团伙作案之类的，直接一窝端了。

    不久后，陈启跟着他来到了目的地。而让陈启感到意外的是，那胖子竟然来到了一家华夏餐馆。

    陈启先是愣了一下，然后跟了进去。

    刚一进门，老板便笑脸相迎了过来：“哦~！欢迎光临！天哪，您也是华夏人吗！我马上让吴先生来接待您！”

    但看长相，这老板也是和陈启一样也是一位华人，只是他的表情很不自然，走路姿势也很奇怪。

    陈启看向那老板后又是一怔，因为他看这个老板很是眼熟。

    他仔细翻阅了一下脑中关于黑衣人电影的内容，随即便想了起来。

    这个老板是在《黑衣人3》里出现的角色，这个老板也是个外星人，他还在这个餐馆非法售卖外星鱼类给地球人吃，并且他手下还有一众外星手下，电影的主角J和K两位探员还在这里和他们激战了一番。

    陈启眼睛朝老板身后撇了撇，刚刚他追查的那个胖子已经进入了后厨，显然他也是老板手下的员工。

    “不过......他算不算星际罪犯，这个就有些说不准了啊！”陈启思考道。

    看过电影的他知道，这个老板在这里所售卖的外星鱼类，很多都是有智慧生物，他们可以和人类一样思考、说话。因此老板宰杀他们来售卖赚钱，显然属于罪孽深重的行为。

    但这行为算不算星际犯罪就说不准了，或许算是星际违法走私？

    不过，陈启随即想到，自己考虑这个做什么？反正都不是什么好东西，直接宰了看看有没有任务提示不就行了！

    “先生？要不您先找个地方做一下？”老板见陈启站在那一声不吭，便主动开口道。

    然而，陈启却忽然做了一个惊人的举动。

    只见他上前一步，然后一下把老板的围裙给掀开并扯了下来。

    “你……你做什么？”老板一脸惊愕道，并后腿了两步。

    只见围裙被摘下后，展露出老板的下半身竟不是人类腿和脚，而是宛如一条蠕动的肉虫一般，上面还长着好几只脚。

    “大家快看啊！老板是个怪物，不是人类啊！当心他吃了你们！”陈启忽然朝着食客们大喊道。

