    就在戏剧即将上演的同时，在霍格沃茨的一间办公室里正发生一场争吵。

    “你应该去参加庆典了，莱姆斯。”

    “不，除非你告诉我到底取走了我的哪部分记忆。”

    “你怎么就听不明白呢？”

    托比甚至都没心思坐着了，他站起身来，十分不耐烦的说：“我都跟你说过一万次了，那段记忆十分危险, 你必须得忘掉才行！还有具体是哪一段——除了你差点杀死西弗勒斯的那一次，还能是哪一段？”

    在被成功解救后的卢平自打回到学校后就缠着托比，今天也不例外。

    他的面容有些憔悴，还没从之前的灾难中彻底恢复过来，说话时的语气都病恹恹的，但态度依旧坚决。

    “我怎么知道你是不是在撒谎。”他强烈怀疑道：“而且你说的也不对，你明明至少消除了我的两段记忆, 有尖叫棚屋的那一次, 还有在雪山探险时被你袭击的那一次。”

    “可后一段你已经回忆起来了啊。”托比头痛的说：“如果我真把你在雪山时的记忆也彻底抽离出来，你是根本没法回想起这段经历的——遗忘咒与抽取记忆非常不同，你应该明白这一点。”

    “我当然明白了。”卢平讽刺的说：“你有自己的良苦用心，为此还一直瞒着我小天狼星活着的消息。之前你在看到我为此难过时肯定很开心吧。”

    “我倒宁愿他是死了。”托比明显不愿意多提起这个人，他重新坐下来，用手指轻轻扣在准入之书上说：“想必他也是这么认为的，只不过一直没有机会实施而已——对了，他现在在哪了？”

    “我还想问你呢。”卢平直勾勾盯着他说。

    两个人沉默的对视了一会儿，他们都觉得状况似乎有些不妙。

    “梅林啊......”卢平终于意识到他们似乎都被小天狼星骗过去了，用的还是这种老掉牙的手段——同时欺骗两方的人。

    “那他会在哪？”卢平皱眉担忧的说；“该不会是出现在庆典上吧？那里有那么多的傲罗，甚至已经有了他的一句尸体，万一被发现了.......”

    “放轻松。”托比随口说：“别忘了还有谁在那里。邓布利多校长肯定会管好他的。”

    “希望如此吧。”卢平只得这么说，随即就变得沉默下去。

    托比表现得就像是完全没注意到卢平的反常，他拿起准入之书一页页读起来，仿佛那上面有着什么未知的魔力。

    在沉默了一阵子后，最终还是卢平率先打破沉默说：“我最近注意到你一直没再和邓布利多一起露过面，有什么是你能告诉我的吗？”

    这简直再反常不过了。

    卢平不知道在他失踪的这段时间里发生了些什么, 但是结果却很明显，那就是托比仿佛和邓布利多闹掰了一样，没让卢平看到过任何一次他们交谈的过程。

    托比盯在书籍上的视线不再移动了。

    接下来是比拼耐心的时间，而卢平一直是一个很有耐心的人，他打量着屋子里那座永远也不会融化的冰块，反复瞧着里面隐藏的原本属于自己的记忆。

    托比“啪”的一声把准入之书合上，他既生气又无奈的说：“这不关你的事，好了，接下来我想要独自待一会了，不希望被任何人打扰。”

    带着满腔的好奇与担忧，卢平被托比硬生生赶出了办公室。

    在卢平离开后，托比回到办公桌后面坐了一会儿，可这一次他怎么也读不进去准入之书上的那些名字了，变得十分焦躁与不安分。

    魔法守恒法则......

    他在心里默念着这个新颖的词汇，最终干脆直接站起身来，在检查无误后也离开了办公室。

    不一会儿后，托比出现在一条阴暗潮湿的甬道中，他一路不停往更深处走去，光团默默漂浮在他的身边, 为他照亮脚下的路, 也让末尾的密室逐渐显形。

    如今, 在斯莱特林的密室大厅中多出来一道特殊的身影，那是用来困住魔鬼的盔甲，它现在还在这样做，尽忠职守的遵守托比的命令。

    但这一次，在它的体内多出来另外一个人。

    在听见托比的脚步声后，盖勒特·格林德沃缓缓睁开双眼，具备蛊惑性的嗓音从面甲下传出来：“托比·海默，我就知道你会忍不住来见我的。”

    托比很讨厌格林德沃的这副语气，哪怕被抓住的人明明是格林德沃自己，也让托比感到十分讨厌。

    “是么？”他故意望着斯莱特林本人的雕像说：“为什么我就不能是打算在你身上做一些实验呢？看见和你共处的那个小可爱了么，我相信它会很愿意毁掉你的身体的，还有灵魂。”

    特殊的人形魔鬼时刻保持着极其激进的状态，如果不是盔甲在束缚着它，恐怕它早就将格林德沃给杀死了。

    “这没有任何意义。”格林德沃依旧平静的说：“阿不思是不会让你做出这种事的，我很了解他，他不会愿意让自己的学生亲手毁掉好不容易维持下来的灵魂上的纯净。而且，我相信他也需要从我口中得知许许多多的消息。例如如今在纽蒙迦德假扮我的那个人是谁，还是说奥地利的魔法界已经受到我的掌控。以及，究竟还有多少人知道魔法守恒法则。”

    “他很担心这一点，极其担心，不是么？”

    托比沉默着没有说话。格林德沃表现得完全没有一名囚犯的自觉，这让他感到更不爽了。

    但格林德沃却滔滔不停的继续说了下去。

    “我有一些学生，他们分布在世界各地，有你们知道的，也有你们不知道的。一旦其中的某个人将魔法守恒法则全都宣扬出去，你们应该知道这会给魔法界带来多大的动荡——一切的罪行都变得有据可循。巫师至上主义，还有纯血统优越主义，都将成为可以被公开讨论的内容，或许还会牵扯到各国魔法部部长的竞选。无论是为了权力，还是巫师与魔法界的延续，这些人什么都能做得出来。”

    “要不了多久，你机会亲眼看到这一幕的，托比·海默。现在反悔还来得及。”

    “反悔？”托比嗤笑道：“你该不会还在劝说让我加入你们吧？你觉得自己现在有资格说这种话么？”

    谷籅

    “我只是在帮你提前做好打算。”格林德沃从容的说：“因为我也知道你在担忧些什么。今天就是庆典举办的日子，对么？”

    “无论是第三具骷髅，还是魔法球，它们的下场也会在今天被决定，是不是？”

    “那它们究竟会属于谁呢？是你？还是习惯于掌控一切的阿不思·邓布利多？”

    托比的眉头紧紧皱了起来，他的手指在袖子里的魔杖上反复攥紧又松开。

    “看来你并不知道恐惧的滋味。”他眯起眼睛说，接着就对盔甲命令道：“把我从麻瓜那里学来的保健操做十遍，一定要让黑魔王好好跟着锻炼身体才行。”

    “这没有意义。”格林德沃摇头说，但很快就僵住不动了，盔甲不再按照他的心意行动，顿时开始伸展起身体起来，连带着格林德沃也不得不一块运动，上下蹦蹦跳跳起来。

    “我有一整天的时间跟你耗。”托比变出一把椅子，他坐在那上面，恶狠狠的盯着一副滑稽模样的格林德沃，再次着重重复道：“一整天的时间！”

    他表现得就像是把无法参加庆典的错误都归咎到格林德沃头上似的。

    -----------------------------

    霍格莫德村。

    “呱。”

    伴随着莱福的报幕声，戏剧正式开始了。

    舞台上的动物们齐齐行动起来，底下的观众看到一只雪白的猫头鹰似乎在模仿婴儿的诞生。

    “他们在讨论什么呢？”福吉紧张的低声问道。

    副部长乌姆里奇也听不懂那些人的语言，最后还是老巴蒂·克劳奇这位国际魔法交流合作司司长回答说：“他们在讨论那只猫头鹰的想法，那些人戴的眼睛很神奇，可以看懂动物的心思。”

    “防妖眼镜？”福吉想起来这个出自托比·海默学生手底下的神奇物品，他感觉情况正在超出自己的掌控：“为什么我们没有？”

    “因为那还没在英国发售呢。”乌姆里奇马不停蹄地奉承道：“谁让他们没有规范的流程，和英国的魔法部比起来差远了。”

    可惜这注定是无用的赞言，福吉很快就对她视而不见，转而对微笑着坐在另一旁的邓布利多低声问：“为什么我们没有防妖眼镜，别告诉我这是霍格沃茨的又一次试探。”

    “你太紧张了，福吉。”邓布利多规劝道：“还是好好看看这场戏剧吧，我提前期待了好久的时间。它们表现得还不错，不是吗？”

    岂止是不错啊，在艾尔的反复排练下，这些动物表演的简直惟妙惟肖，让福吉挨个把它们的身份认出来——扮演贝拉特里克斯的洛丽丝夫人，扮演小矮星彼得的老鼠点点，这是罗恩的宠物。还有两名黑魔王，一个是维吉尔扮演的格林德沃，另一个则是克鲁克山扮演的伏地魔。

    这全都是当初庭审上的证词对应上了！没想到托比·海默还真的把所有的内容展示出来！

    福吉整场戏剧都看的心惊肉跳，在最后一幕，“小天狼星”在空中跌落死去，“格林德沃”悄悄隐藏起来，在黑暗中注视着这一幕，“伏地魔”依旧不知道自己被上一代黑魔王在无形中影响到，还在试图寻找着翻身的机会。

    最终，一具早就准备好的棺椁出现在舞台上，里面是从魔法部转移来的“小天狼星”的尸体，他与猫头鹰共同安葬在一块，让底下好多人看的默默垂泪。

    “呱。”

    随着莱福最后的报幕，所有的动物齐齐走到舞台上，在艾尔的指挥下向观众席深深鞠躬。

    “玛丽夫人在称赞您的用心安排。”老巴蒂在起身鼓掌时低声提醒道：“她太喜欢这出童话剧了，希望也能在巴西演出。”

    “什么？”福吉扭头瞧见一名戴着防妖眼镜的妇人，她是卡斯特罗布舍魔法学校派来的代表，同时也是当地魔法部的官员。

    似乎戴没戴眼镜完全是两种不同的观看感受，福吉担心的事情也并没有发生，没人会联想到两位黑魔法，哪怕名字是《小天狼星传》都不行。

    “微笑，部长。”

    丽塔·斯基特像是蚊子一样见机凑过来，她拎着造型华丽过头的鳄鱼包说：“现在该让摄影师给你们合影了，可以往这边聚一聚吗？不是说你——”她皱着眉将一名打扮寒酸的巫师拦住了：“我没在名单上见过你的名字，你是谁？”

    “我是负责搬运尸体的工作人员。”巫师阴沉的说，让斯基特像是见了鬼一样跳开，立马嫌弃的冲他挥了挥手，让他赶快走。

    在邓布利多的视线中，巫师距离舞台的距离越来越近。那上面的艾尔正在一本正经的对动物们讲话，夸赞它们没有辜负这段时间的努力与汗水云云，近视眼的维吉尔冲海德薇欢腾起来——它又认错猫头鹰了。

    “劳烦让让。”巫师对一名看起来就不好惹的猫狸子说。克鲁克山抬头瞥了他一眼，依旧躺在原地一动不动，甚至都懒得翻身。

    另一边的福吉早就得意的忘乎所以，他抓紧邓不利多的手不放，打定主意要将这一幕展示个遍，最好要让所有人都瞧见他和邓布利多的关系好着呢，一点间隙都没有。

    这自然让他忘掉了还得给小天狼星的遗体下葬的事情，反正这也只是托比·海默要求的，交给谁来办都行。

    就这么一会儿的功夫，自称搬运尸体的工作人员已经来到棺椁的面前，他注视着里面的小天狼星，趁着没人注意到的时候拿出一小瓶药水放在他的鼻子上面。

    没用几秒的时间，“尸体”幽幽醒来，真正的小天狼星迷迷糊糊的问：“已经到时间了吗？哈利在哪，邓布利多，我希望能够见他一面——你是谁？”

    小天狼星突然变得无比警惕，除了邓布利多以外，谁都不知道，又或者说几乎大部分人都知道棺椁里应该是他的“尸体”才对。

    他早就和那具假尸体调包了，再用特殊的魔药处理生存的迹象，换成谁也看不出来。

    在小天狼星几乎决定豁出去的目光下，来者忽然用一道令他无比熟悉又陌生的声音说：“别激动，也别喊出来，是我——”

    “詹姆啊！”

