    且不说斜月三星洞内，老者不久之后又相继传授了猴子地煞七十二变与筋斗云的事。

    如来现在已经来到花果山地界，高达五米的他一如既往的盘坐在莲花台上，显得逼格十足，他旁边还跟着阿难、迦叶而尊者。

    此时如来声音洪亮的说道：“孙悟空，听闻你神通广大，我今特来问你。”

    只过了一会，花果山飞出一人，果然是穿戴整齐酒足饭饱的孙悟空，他一出现便望向高大的如来说道：“你这满头弹珠之人是何方人士？若是只问问题，你尽管问，老孙学富五车，你算是问对人了，但若你敢来多管闲事，那休怪老孙不客气。”

    对于孙悟空攻击自己的发型问题，如来非但未生气，反而笑道：“我是西方极乐世界释迦牟尼尊者。”

    “阿弥陀佛。”

    如来口胡一个佛号之后才继续说道：“我且问你，你是在何方得了长生，又是何处得了道，为何如此暴横？”

    孙悟空眼睛溜溜的转了两圈，原来是从西方极乐世界来的。说道西方极乐世界他就想到西牛贺洲，而想到西牛贺洲，他就想到当年岳原舟说的话：西牛贺洲乃四大部洲最不堪的，彼处之人麻木不仁，安于现状，乃如佛陀圈养之犬畜，且那灵山佛陀治理能力极差，治安很坏，吃人妖孽丛生。

    孙悟空笑道：“原来是西牛贺洲来的和尚，彼处治安如此差，你没事不在极乐世界修你的禅整顿治安，跑来我花果山凑什么热闹。而且你可别空口污人清白，我自南赡部洲得道以来，却不曾做过什么暴虐之事。”

    如来说道：“你无故抢夺定海神针以至生灵涂炭，欺压土地山神以至众神震怒，末了还不知悔改反而杀戮众神。”

    孙悟空闻言都懒得回答，他假装用手扣了扣耳朵，然后屈指一弹，说道：“你待如何？若想与俺老孙做过一场，赶紧出手，少在此地满口胡言。”

    如来也不管孙悟空言语之中的嘲讽，他依旧平静的说道：“你乃猴子成精，却妄图与天庭尊神为敌，我如今受邀前来降你，但念你也是天生地养修行不易的份上，就不与你动手，只是来与你打个赌，若是你赢了，你过往之事天庭自然不再追究，若你输了，却要到那南赡部洲去住上几百年，从此不再祸害东胜神洲，你看如何？”

    孙悟空暗暗想了想，觉得也可以，他之前虽然胜了，但若是天庭或者西方极乐世界隔三差五就来花果山，却也不是个办法。毕竟他不是一个人，还有花果山上四万七千猴呢。

    俗话说不怕贼上门就怕贼惦记。

    于是便说道：“你可做得了主？”

    “自然做得！做得！”如来依旧淡淡的说。

    “那好，甚么个赌法？”

    如来却没有直接说，而是先微笑着一副慈祥的样子问道：“你除了那炸出太阳真火的本事之外，还有甚么本事？”

    他想着孙悟空也不过是个下界妖猴，肯定见识不多，所以打算在打赌前问问悟空的本事，以便在接下来的打赌之中占优势，若是不成也无所谓，反正这次来主要目的是套出这猴头有什么其他本事。

    孙悟空闻言暗笑，内心说道：“这如来果然不愧是西牛贺洲来的，真是一个憨批且呆瓜，哪有打赌之前就打听对手本事的，这憨批肯定是想知晓了我老孙的本事然后对症下药提出我不擅长的赌约。”

    孙悟空虽然这么想着，但他却对自己所学的本事非常自信，即便让他知道了他也不怕。

    于是他便笑嘻嘻的说道：“炸出真火的本事不过是老师的微末伎俩而已，老孙真正的本事乃是学了三门主要本事。

    其一乃是物理学，此乃穷天地之造化的学问，那太阳真火不过是此门本事之中的一小道耳。

    其二乃是数学，这数学之中老孙我最拿手的乃是用傅里叶变换，那灵气护盾便是老孙以傅里叶变换求灵气的线性微积分方程算出来的一个解。

    其三乃是逻辑学，乃是令思维的认知、表达、说服、分析等提高与规范的重要学问......

    除此之外，老孙还学了各种本事，诸如儒、法、墨、兵、杂、阴阳、名等各家学问本领，拜读了诸如《空间弹力理论》《引力子》等等相关著作，更有最合适西牛贺洲众生学习的思想品德从书一套。”

    孙悟空说到这便嘿嘿一笑，望向如来，道：“此皆是老孙擅长的本事，你要是算得英雄好汉，就从中挑一样出来与我打赌，不过你若是认怂，也可以拿出你看家本领与老孙打赌，老孙一概接下，绝不二话！”

    如来：“？？？”

    阿难与迦叶也对视一眼，但都看到对方眼中的一堆问号……

    如来也是没想到会这样，这都什么啊，本只想套一下这猴头的话看他有什么本领，怎么套了这么多出来，但这都是什么本事啊，怎么听得有点糊涂。

    本事不应该是那些腾转挪移、战斗秘法之类的么，怎么说出来的神通不像神通，反而想是学问啊。

    只是也不对，刚才那猴头明明说，他以什么傅里叶变换求灵气的线性微积分方程算出来的一个解用作了花果山上的灵气护盾，而那灵气护盾之前他用慧眼探查过，确实是一个不错的护山大阵。

    这么说来，这猴头所说的确实不假了，这确实是他的本事。

    只是如来总觉得哪里不对。

    因为他现在都不知道怎么回答孙悟空的好，要是说打赌孙悟空所说的本事，他很多都不知道是什么，若要说其他，那岂不是说他了解了孙悟空的本事之后故意找孙悟空不擅长的打赌，这么搞确实有胜之不武之嫌。

    而且这孙悟空嘴巴也忒损，竟然说要是避开他擅长的，就是自己认怂。

    如来现在破有一种骑虎难下的感觉。

    早知如此还说什么打赌，还问什么本事，直接来了一巴掌把猴头镇压了不就好了。他确实想镇压孙悟空，因为取经计划必须有这一环，要不然谁来保护五百年后的取经人......

    就在如来沉默不语的时候，孙悟空哈哈一笑，说道：“如来老儿，莫不是你怕输打算反悔？这样如何，老孙我也不欺负你，既然你无法抉择，那我给你出个主意。

    打赌继续，但是分为三局，三局两胜。第一局你出题，第二局老孙出题，第三局就让一个局外人来出题，这人不能是天庭之神，也不能是你极乐世界之人，如何？”

    孙悟空已经想好，自己出题的肯定能赢，因为他已经把提目都想好了，那就是要跟如来比比看谁能用最短时间推导出灵气本征方程式的数学表达式。

    那么只要再赢一局，自己就赢了。

    而正处于尴尬境地的如来闻言也松了一口气，但他依旧一副老神自在的样子说道：“如此甚好，就三局两胜......”

