    其实很多时候，心态上的成长远比实力来得重要。

    东决G1战时，骑士这帮年轻人在我瓜的带领下，颇有一种天不怕地不怕的味道。

    当然，在被林易用连续九记三分击碎自信后，在G2战，这帮骑士球员呈现出来的，更多是慌乱与恐惧。

    但是现在，骑士的这帮年轻人们总算是卸下了包袱。

    坦然面对失败是一件很困难的事情，毕竟都打到东决了，骑士的这帮球员怎么可能会甘心？

    可是有时候，失败也是一道风景。

    骑士败了。

    暂停回来后，林易与保罗不停通过挡拆制造着杀机。

    用纳什叔叔的话来说便是，这俩人把挡拆玩成了一门艺术。

    现在的林易，可以无死角发动进攻，在他的牵制下，我炮总能为其余队友创造机会，或者是通过小打大来稳定局势。

    “这恐怕就是最强形态的林了......看上去他什么都没做，但是实际上，整支球队都在因他而获益。”尼克斯的替补席上，比卢普斯赞叹道。

    比卢普斯的身旁，坐在替补席上的约基奇若有所思。

    其实这很好理解，因为如果把尼克斯的其他球员看作行星，那现在，这群行星们有了自己的主心骨——林易。

    他就像闪闪发光的恒星，照亮了尼克斯的这片夜空。

    巴克利曾经说过，尼克斯是林易，林易就是尼克斯。

    这句话很装逼，但是却说到了点子上。

    思考中的约基奇愈发钦佩林易了，因为这位年轻中锋，感觉自己找到了前进的目标。

    第一节比赛打完后，尼克斯已经以45比29领先。

    比分很残酷，不过，这支骑士今晚同样令人钦佩。

    因为在接下来的比赛里，他们并没有表现出“失败者”的模样。

    每一攻，每一防，他们仍然在努力与尼克斯对抗。

    安东尼或许不是一位好领袖，但是他确实是一位好大哥。

    要知道，林易前世，谁都不服的JR唯一服过的，便只有安东尼。

    这一世走偏了的瓜在接下来的比赛里没有像他的好兄弟那样把替补席变得极其压抑，也没有像洛杉矶的那位一样对队友做出死亡之瞪。

    他兑现了自己的诺言，把希望带给了克里夫兰。

    第二节比赛作壁上观的林易有些感慨，因为他回想起了本赛季常规赛期间他曾经看过的一条新闻。

    那是在骑士做客休斯敦的一场比赛里，当时浓眉哥与追梦在篮下起了争执，结果就在追梦准备向浓眉哥耀武扬威时，他忽然看见一个头戴发带，满臂纹身的男人出现在了自己的面前。

    追梦吃瘪了，因为我瓜第一时间便把浓眉哥保护了起来。

    要知道，JR史密斯喜欢我瓜不是没有原因的。

    因为JR永远也忘不了06年12月的那天，当他被尼克斯小后卫柯林斯恶意侵犯时，为他出头的不是别人，正是卡梅隆-安东尼。

    当然，当时为队友冲锋陷阵的安东尼赛后也遭遇了极其严厉的处罚——禁赛15场。

    与谁强就与谁做兄弟的某人不同，社会青年安东尼就是那么一个耿直的人。

    或许他不是好领袖，也不是好队友，但是和他做兄弟，绝对是一件令人开心的事情。

    因为他可不会背后捅你两刀，也不会背着你偷偷做出决定。

    年轻的字母哥和浓眉哥能够在我瓜的庇护下成长，也许未必是件坏事。

    当然，现在的他们，还没法与尼克斯抗衡。

    最终，126比109，东决G3战，尼克斯再下一城，大比分3比0领先。

    如果不看比赛，光看数据，你肯定会觉得林易又划水了一场。

    因为这场比赛，他只拿到了14分、10个篮板和9次助攻。

    拿到31分、17次助攻的保罗成为了G3战赛后评选的最佳球员，与以往的比赛不同，今晚的林易更像是陪衬，而我炮更像是主角。

    可是，没有谁比保罗更清楚，没有林易，他不可能打得如此轻松。

    虽然我炮借机在赛后更衣室里表明了自己想要重回首发的立场，以及某些想要篡位的念头，但是毕竟我炮的脸皮没有某人那么厚......

    “嗯，打得还可以，但是也就是平均水准吧。”赛后，林易在狭小的速贷球馆客队更衣室里，喝着枸杞对保罗的表现点评道。

    我炮很不服，因为他感觉自己又上当受骗了！

    需要我的时候，我就是小甜甜，不需要我的时候，就天天开我会？

    “果然，这才是我熟悉的尼克斯。”看着被林易鸡蛋里挑骨头的保罗，纳什嘴角微微一扬。

    “走吧，史蒂夫，我知道克里夫兰有家酒吧调的鸡尾酒不错，喝两杯？”比卢普斯对纳什邀请道。

    纳什和比卢普斯当然不是为了喝酒而喝酒，只是今晚林易与保罗的表现，让着两个老家伙有些嫉妒。

    你说......我们要是晚生几年该多好？

    ……

    顺利拿下东决G3战，意味着尼克斯已经扫清了他们建立王朝的最后一块障碍。

    NBA从来没有在3比0领先的情况下被翻盘的案例，因为想在0比3落后的情况下连赢四场，就算是在小说里也不敢这么写。

    哪怕接下来的比赛，萧华想用裁判之威让这轮系列赛多打几场，尼克斯也可以安枕无忧，毕竟这支骑士从实力上来讲，是不可能连赢他们四场的。

    于是，带着轻松愉悦的心情，25日，林易与队友们一起在酒店里观看了西部决赛的G3战。

    “哎，湖人就算赢不了，也别输太快啊。”

    “勒布朗，枉我这么看好你！”

    “老大，你太让我失望了！”

    西决G3战，湖人与勇士的比赛移师洛杉矶斯台普斯进行，只可惜，在上半场比赛打完后，林易已经想关掉电视了。

    65比44......勇士在客场领先湖人已经多达21分了。

    “湖人总冠军”现在看来，只不过是湖蜜们一厢情愿的想法罢了。

    当然，林易没有真的关掉电视。

    因为，他和无数虔诚的科蜜一样，都在内心里祈祷下半场能有奇迹发生。

    老大，醒醒，别打铁了，篮框都快被你打碎了！

    ……

    PS：第一更！有点小卡，不过不要紧，保底三更还是要完成的！完成三更后看时间再决定加更吧！第二更稍后！