    叶浮珣心头一抽：“那您到底有没有受伤？”

    　“些许而已。”纪衍诺仍是不以为意。

    　叶浮珣却急急地继续在他身上摸索。

    　前摸摸，后摸摸，就见纪衍诺一脸惬意，脸上似乎写满了享受。

    　她气得嘴一撅，伸手往他后背捶了一记：“殿下，您又糊弄臣妾！”

    　哪知这一敲，纪衍诺竟然脸色一变，没忍住闷哼一声。

    　叶浮珣急忙将纪衍诺的外袍脱开，只见衾衣上已染了血迹。

    　“殿下您真的受伤了？”

    　她红着眼睛看着那从绷带渗透出来的长长的血迹，心疼地问道：“这么长的伤口！痛不痛？”

    　纪衍诺将衾衣随意套上：说道：“阿珣，你别担心，我不疼。”

    　若不是他故意要示敌以弱，根本不可能受这一刀的伤。

    　“怎么可能不疼？”叶浮珣看着绷带上的血迹，只觉心头替他一颤，喉咙莫名就哽塞了，“这么长的伤口，怎么可能不疼？”

    　“您起来，不许再看公文。”

    　叶浮珣起身使劲拉着他往床边走去，“病患就要有病患的自觉，好好卧床休息，好好吃饭喝药，才能好得快。”

    　纪衍诺无奈地被她拖着上了床，又被叶浮珣按着趴在床上，听她不停碎碎念。

    　“您后背受了伤，只能趴着睡，免得压伤了伤口。”

    　然后她又招来徐公公，让他去准备些清淡的粥食。

    　瞧着徐公公那松了一大口气的模样，叶浮珣大抵明白了刚才徐公公一直对她打眼色的意思了。

    　这以后，甭管看不看得懂徐公公的示意。

    　只要是他眼角抽抽，八成就还是那个意思：他家殿下又不好好照顾自己了。

    　纪衍诺失笑地看着叶浮珣忙里忙外，尤其喜欢他一要坐起身来，她就插着纤腰凶巴巴的模样。

    　似乎从来没有人，这样真心地在乎着他。

    　只除了他的阿珣。

    　徐公公很快就送来了温热的粥食。

    　叶浮珣亲自喂纪衍诺喝了粥，又端起苦苦的药软硬兼施地逼着纪衍诺喝掉，才心满意足地替他搭了一床薄被：“殿下，您先睡个觉。”

    　“那你呢？”纪衍诺从被子下伸出手拉住起身的叶浮珣，侧脸看她。

    　“臣妾去用膳。”叶浮珣安抚地拍了拍他，一叉腰道，“殿下你要乖乖睡觉不可以起来，不然臣妾回来可是会生气的！”

    　纪衍诺嘴角微翘，笑得又迷人又勾魂：“那爷等着，阿珣要快点回到爷的床上来。”

    　叶浮珣挂心着纪衍诺的情况，草草地用了些膳食塞饱肚子，就又匆匆回了寝殿。

    　哪知纪衍诺虽乖乖躺在床上，可手里却依旧捧着公文在看。

    　她登登登地跑过去把公文抽走，冷着小脸道：“殿下，您又不听话！”

    　纪衍诺含笑坐了起来，将叶浮珣拉进怀里嗅了嗅她身上的香气，随口道：“爷错了。”

    　“您就光说，”叶浮珣瞪了他一眼，“快躺着歇息。”

    　“不能歇了，”纪衍诺看了眼外头已然暗下来的天色，“趁城门未关，咱们要即刻启程出京。”

    　直到两人乘着一辆外观看似极普通的青油布马车出了京城，叶浮珣才渐渐缓过神来。

    　“殿下，咱们究竟要去哪里？”

    　早前说要出京，急急忙忙地收拾了些行李，行色匆匆地从太子府后门一路往外赶。

    　期间人人神色小心谨慎，生怕被人发现了行踪。

    　害得叶浮珣一颗心提在了嗓子眼，一肚子话没敢问，就怕扰了大事。

    　而今总算松了口气，她便觉得纪衍诺这次的伤，绝对不像他表现得那么轻描淡写。

    　连夜出京，究竟为什么？

    　“去桃花坞。”

    　“桃花坞？”叶浮珣愕然，她从未听说过这么个名字，“那是什么地方？”

    　纪衍诺将她搂在怀里，下巴抵着她的发梢，低声道：“桃花坞的坞主桃花娘子，精通各种毒术，爷这次过去找她解毒。”

    　叶浮珣心头一跳：“您中毒了？”

    　她瞬间想起那道长长的伤口，“伤口上有毒？”

    　纪衍诺颔首，低低地应了一声。

    　“可是，”叶浮珣不解，“您不是说过您百毒不侵吗？”

    　“这次的毒比较奇特。”纪衍诺眸光渐渐幽深，若然不是他的体质百毒不侵，怕是此刻早已昏迷不醒。

    　虽然算是某种意义上轻敌了，但倒也正好应了他原本的计划。

    　他缓缓闭上眼，在脑海里整理着思绪。

    　而叶浮珣的心又慢慢地纠成了一团：“殿下，桃花坞有多远？桃花娘子真的能解您身上的毒吗？您的毒到底严重不严重？”

    　她总觉得，纪衍诺有什么在隐瞒着她。

    　可是每次她认真问他，他又总是四两拨千斤地含糊应对。

    　纪衍诺沉沉一笑：“阿珣这是在担心爷？”

    　她气了，转身双手捧住他的脸，正欲说话，却怔了一怔。

    　纪衍诺的脸色比起早前在雍檀宫里差了许多。

    　他面色略略发白，嘴唇上甚至淡淡发紫。

    　这是中毒的症状吗？

    　叶浮珣又气又急，软下声音问他：“爷，您别骗臣妾。您的毒到底严重不？”

    　“有一点。”纪衍诺嘴角轻轻一勾，轻轻抚着她的发，“阿珣别担心，爷不会有事。”

    　“桃花坞不算远，咱们连夜赶路，预计明天下午就能到了。”

    　叶浮珣听着‘连夜赶路’四个字，就觉得纪衍诺‘有一点严重’的说法不太靠谱。

    　然而她并没有更好的办法。

    　只能回拥住他的腰，小声安慰道：“爷，无论如何，臣妾都会陪在您身边。”

    　纪衍诺闭着眼，嘴角微翘。

    　马车一路前行。

    　夜渐渐深了。

    　叶浮珣看纪衍诺一直闭眼休息，心中忧虑更甚。

    　她一边撑着纪衍诺靠向她的身子，一边腾出手来在把毯子铺开。

    　“阿珣？”纪衍诺因为她的动作掀了掀眼皮，见叶浮珣在铺毯子，眉毛微挑问，“可是困了？”

    　“殿下，臣妾想着您躺下会歇得好些。”叶浮珣解释。

    　纪衍诺浅浅一笑，将她搂在怀里道：“阿珣别动。”

    　旋即他按下车壁上的一个按钮，就见两侧的座椅忽地朝中间铺展开来，不过数瞬，整个车厢内就变成了一张床。

