
萧天爱小鸟依人靠在赵无疆身边，面带笑意，看着她怎么演。

赵无疆蹙眉：“不必了，科举之事，朝中自有安排，你一个女孩子家的，不需要你操心。

我和爱爱微服出来玩儿，你就当没看到。

爱爱想去哪里玩儿？”

师喧瑶压下心里的嫉妒不甘，道：“是我思虑不周，不过，周大儒今日会来洛城，无疆哥哥你想不想招揽他入朝？

他桃李满天下，若是肯帮你，你在民间士林之中的名声，肯定大有益处。”

赵无疆面色不改，“多谢费心，朕自有安排，退下吧！”

“是，无疆哥哥你们玩儿的开心！”

“师小姐有心了，慢走！”

萧天爱冲她颔首，温婉大度，师喧瑶再次行礼，登上自家马车走了。

她一走，萧天爱有些消沉，兴致缺缺，赵无疆赶紧哄：“她以前读书的时候，结实不少书香世家，认识一些大儒，她想借此机会让我重视。

不过她大错算盘了，我就算想请大儒出，只会自己礼贤下士，哪儿用她一个女孩子帮我？

别不开心，请你吃鱼，咱去游湖，今日玩儿个痛快。”

“我没有不开心，只是觉得自己很没用，不能向她那样子帮你……”

说着委屈又无助，赵无疆顿时心疼了，“不会，爱爱是我的妻，只要你能陪着我，就是对我最大的帮助。

只要你开开心心的，我看到你笑，什么烦恼都没了，比找十个大儒都管用！”

“真的吗？”

萧天爱眼底重新冒出光芒，让赵无疆更心疼，亲亲她的额头，“真的，比金子都真！”

师家的马车走到拐角，师喧瑶撩起车帘子，恰好看到这一幕，气的差点儿把帘子扯下来！

这是个狐媚子，哄的皇上那样的大英雄，当街做出此等伤风败俗之举来！

萧天爱有意无意，瞄了那边一眼，师喧瑶摔下帘子，眼不见心不烦。

两人吃了鱼，玩儿了大半天，才在宫门上锁之前，回了皇宫。

登基大典过后，就是科举，每一任新君，都要培养属于自己的人才。

师喧瑶来和赵无疆邀功的话，提醒了萧天爱，她让蒋少川多关注那些隐世大儒，才华出众的年轻学子，以防万一。

前来朝贺的各国属臣，封疆大吏，开始陆续离开，北戎人没占到便宜，灰溜溜走了，七公主也没能联姻成功，颇为不舍。

萧天爱在后宫，接见了一位特殊的客人。

云州布政使冯伦的夫人，曾经最得宠最嚣张的宸贵妃的母亲，等在坤宁宫内，心情复杂，谁能想到，萧家的女儿，真的做了皇后。

“让夫人久等了。”

萧天爱姗姗来迟，不是她故意怠慢，而是不习惯早起，实在起不来。

“不敢当，参见皇后娘娘，冒昧打扰，还请娘娘见谅！”

“无妨，夫人请坐，前些日子远远见了夫人一眼，也没来得及说话。

不知夫人来见本宫，所谓何事？”

冯夫人看她和蔼大方，端庄雍容，心中感慨，道：“臣妇今日见娘娘，是想为我女儿澄清一些事情的。”

萧天爱想起宸贵妃，那个张扬热烈，有着倾城姿色的女子，只可惜，心肠毒辣，做事没头脑，太过作死了。

人死如灯灭，也不跟她计较了，问道：“什么事情？宸贵妃安葬都有一年了吧，坟头的草都老高了，先帝也不曾亏待了她！”

冯夫人脸色有些尴尬，装作听不懂她话里的讽刺，“其实，我们冯家从一开始就是支持皇上的，小女进宫，也是今上安排的。

只可惜，她命薄，没等到今上登基，香消玉殒了。”

“哦，这样的呀，本宫倒是不知道，等皇上回来，本宫问问，需要给冯家的嘉奖，皇上定不会少了！”

冯夫人：“嘉奖不嘉奖的，冯家是不在乎的。

只是我那小女儿，从小仰慕今上，今年也十五岁了，到了出阁的年纪，却哪个都看不上，还惦记着今上。

我冯家为了皇上鞠躬尽瘁，也愿意小女儿伺候皇上。

后宫之事都有皇后做主，臣妇厚着脸皮，来求个恩典！”

萧天爱脸色的笑容有些挂不住了，合着想把小女儿也送进宫来呢！

她倒是聪明，不去找赵无疆，直接找到自己这儿来了。

冯家多年驻守云州，功不可没，又早早投靠了赵无疆，否则他们若是支持景佑帝，边境必定大乱。

北戎虎视眈眈，趁虚而入的话，大燕的局势立马危险了。

萧天爱若是顾全大局，就该收了冯二小姐，一来安抚冯家，二来显示出她的贤惠大度，为皇上分忧。

赵无疆能说出后宫不选妃的话来，世人只会说他勤政，不好女色，可她要是说不让皇上选后妃，就是善妒，犯了七出之罪，御史都能弹劾她！

两难的局面！

“冯夫人的来意，本宫懂了。

不过本宫不觉得令爱进宫，是件好事儿。

冯家是为了皇上出力不少，可皇上赏罚分明，肯定不会亏待了你们家。

大燕三十六州，三十六家布政使司，为皇上效力不是他们应尽的职责吗？

若是人人效仿，本宫这后宫，要纳三十六家妃子不成？”

“这……”

冯夫人脸色变了变，皇后好深的心思，她是想邀功，借此让女儿进宫，皇后却以臣子的本分来压着她，要是坚持，就是冯家功高盖主了！

“皇后娘娘言之有理，臣妇粗鄙无知，冒犯娘娘了！”

萧天爱大度摆摆手：“无碍，冯夫人也是为了女儿打算。

不过呢，真正疼爱孩子的，是舍得让女儿进宫的，毕竟这宫里，不是一般人能熬的住的。

臣妾，臣妾，一半儿是臣，一半儿是妾，二小姐娇生惯养，寻个门当户对的好人家，做当家主母不好吗？”

冯夫人跪下道：“皇后娘娘教训的是，臣妇记下了！”

“曼冬姑姑，去我库房挑些礼品，送给二小姐，本宫先祝二小姐，早日寻得良人。

送冯夫人出宫去吧！”

“是，臣妇告退！”

冯夫人进宫的时候，筹措满志，信心满满，出来的时候面色灰白，心惊胆战！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922660"  chaptername="第517章  功高盖主">加入书签</a>
</div>
