    时间进入五月，随着春之村的留守部民全部到来，阿巴图和哲布日格也都清除了其木格和牧仁留在两部的人马，顺利掌控两部。并且全赶在兀鲁图斯规定的期限前，赶回了王帐本部。

    如此一来，整个呼伦湖东岸就一下子汇集了近三万人口。按照兀鲁图斯的规划，这么多人肯定不会再像以前一样，全部都弄去放羊的。

    毕竟在草原上，由于产业单一，从而使得单纯的畜牧业除了成为部落的肉食来源外，根本就难以外销。所以一个部落如果想靠养牛养羊发家致富，那完全是妄想。

    因此毛纺织工坊和食品加工坊的规模都得到升级，分别成为拥有三百人以上的‘大工厂’。为了提高生产效率，兀鲁图斯还结合后世的流水线生产经验，对商品的加工过程进行了明确的分工。洗羊毛的洗羊毛，撮毛线的搓毛线，腌肉的腌肉，晾晒的晾晒。每一个过程都有相应的岗位和人员安排，如此一个从没做过此类活计的牧民只需要学会其中一个过程，便可成为合格的产业工人了。

    另外兀鲁图斯还成立了水产加工厂！

    呼伦湖水域面积广阔，内里鱼类品种丰富，周边的水泽地还有各种各样的动植物资源。背靠这样的风水宝地，兀鲁图斯怎么会不对其加以利用。

    因而特意让搬迁来不久的工匠们制作渔网，迫不及待的开始组织人手对湖泊周边进行捕捞。由于以前蒙古人都是以畜牧业为主，又因《大礼撒》中对水源的敬而远之态度，所以呼伦湖里的鱼类几乎没有受到捕捞。

    当下在兀鲁图斯的组织下，第一批上岗的‘渔民’几乎不需要特别的技巧，便一网就能兜住不少鱼群。除了直接端上餐桌，丰富部民的饮食结构外，吃不完的都弄去制作咸鱼干/咸鱼丝以及鱼罐头。

    这时代还没奢侈到用铁器制作罐头的地步，所以所有罐头全部以木头为原材料。经过简易的‘兀鲁图斯氏消毒法’，其实也就是兀鲁图斯剽窃来的‘巴氏消毒法’处理，用蜡封住罐口，便成了可以外销的罐头了。

    除了鱼肉外，牛羊肉兀鲁图斯也让工厂制作成一部分罐头。这样不仅可以丰富罐头的品种，也可以提高兀鲁图斯部商品的整体竞争力。

    另外制盐/制铁和火器工坊的规模扩展也是兀鲁图斯关注的重点。只是这三类都属于相对机密的门类，兀鲁图斯没有大肆在部落宣扬。便只安排得力的人手，暗自负责并扩大生产规模。

    最后便是进行一定的农业种植了。东蒙古草原虽纬度高，降水量不如辽东。但好在河流较多，沿着河道开垦荒地，在温度较高的五月，便可以种植小麦了。

    这是关系到部落粮食安全的问题，无论人手有多么紧凑，兀鲁图斯都会挤出一部分人手种植。

    如此安排下来，仍旧从事畜牧业的已不足万人。拥有那么大的草场，兀鲁图斯自然也不会任其荒废了。就让这些人分成五个小部落，分别在封地内的不同方向迁移游牧。

    对于牛羊的数量兀鲁图斯倒没什么硬性要求，主要是让他们在封地内巡视，以便及时发现什么风吹草动，好叫王帐本部知晓。

    安排好这些的同时，兀鲁图斯也和额吉塔娜终于完婚。因脱忽和移相哥还没来，所以亲事进行得非常顺利。

    考虑到身体还没发育好，兀鲁图斯当晚也没对额吉塔娜行什么周公之礼。只简单的抱了抱，并用后世学的一些夫妻技巧让额吉塔娜放松放松，具体内容是不能为外人道也的。

    也就是在这个时候，斡赤斤的使者来到了新的兀鲁图斯部。除了他，还有一名身着八卦道袍的年轻道士。

    他们是跟着一支汉人商队来的，其中的商队头领兀鲁图斯还认识，正是以前去春之村拜访过的刘同之。

    “刘先生。自上次一别，如今别来无恙吧？”，胡努尔替兀鲁图斯前来迎接，看着商队里用草绳系着的一长串男男女女，笑容更加明媚道：“这些都是王爷要的工匠吗？这可真是太好了。昨个儿王爷还念叨着部落里的工匠太少，使得很多他想要弄出来的东西都没发弄。如今你弄来这么多工匠，可要将王爷高兴坏了。”。

    “哈哈哈，胡公公真是高看小人了。这些只有一成是工匠，其他都是地里刨食的。眼下南面不是打仗么，这些丁口只要给口饭吃，就能跟着我们走的。”，说到这里，刘同之语气有些低沉道：“哎！王爷能收留他们也是他们的福气。我们去南面的时候，很多流民想被人卖为奴工都找不出去处。”。

    胡努尔经历过乱世，自然知道乱世人命如草芥的悲惨情景，不由也跟着叹了口气道：“哎！也是咱们王爷心善，否则世上又多一批饿死鬼洛。”。

    说罢，胡努尔也注意到了站在刘同之身旁的两个汉人。其中一人着道袍，一人着青色儒衫，像是个读书人。

    不过看刘同之对他们恭敬的态度，似乎地位非比寻常。

    “啊！都怪小人说的兴起，竟忘了为胡公公引荐两位贵客了。”，说罢，便介绍道：“这是斡赤斤大王的文书—全东那颜，这次如果不是全文书帮衬，送给王爷的工匠和奴工还没法出城。”。

    “见过全文书了！”，胡努尔闻言，可不敢在全东跟前摆架子，连忙放下姿态行了个拱手礼道：“此次全文书仗义出手，某一定会报给王爷知晓。想必一定不会亏待全文书的。”。

    “不必如此，胡公公客气了！”，全东也跟着客气的回礼道。

    随即刘同之又介绍了道人宋德芳，胡努尔在草原上待了些年，以前还信佛，现在已经对宗教的信仰很淡了。因为他知道，大难临头时，与其求漫天神佛保佑，还不如靠自己自救。

    所以他对宋德芳的态度淡淡的，只点点头算是见过礼了。

    也不知是不是巧合，就在胡努尔刚安置好刘同之一行，又有信使来报说，北面来了大阵骑兵。

    这次兀鲁图斯倒没人胡努尔出面相迎，而是亲自点齐兵马，出部落相迎。

