一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十六章套路太深

    “还说自己跟她不熟，不熟的话，你还莹莹，莹莹叫的这么亲密。”杨美娟故作一脸不悦之色看着张铁森。

    张铁森其实早就看出她的心思了，故意昂着脑袋说道：“那我以后不叫她莹莹了，改叫她小甜甜好了。”

    “你敢！”

    杨美娟怒目圆瞪，厉声喝道。

    话刚出口，她立刻捂住了自己的嘴巴，战战兢兢的回头看了一眼其他人的反应。

    这时，服务员端着饭菜上来了。

    张铁森急切的拿起筷子夹了一口菜，说道：“先吃饭吧，我都快饿死了。”

    杨美娟看他狼吞虎咽的样子，故意怪腔怪调的说道：“你看看你，被人骗到城里来了不说，连顿饭都没捞着，真是可怜啊。”

    看到她一脸讽刺之色，张铁森又有话要说了，“还不是你们城里人套路太深了，专门骗我这种老实的农村人。”

    “切，自己傻你怪谁呢？”杨美娟满脸嘚瑟看着张铁森。

    张铁森被她呛的一时无言反驳，只管埋头吃自己的饭，心里暗暗想着“现在开始我跟她说话了，看她能嘲笑谁去。”

    这时，杨美娟的电话突然响来。

    张铁森没有去注意，一口饭一口菜就没停过。

    杨美娟接起电话才发现赵莹莹打来了。

    “莹莹给我打电话了。”杨美娟捂住电话，小声的说道。

    张铁森知道杨美娟和赵莹莹的关系，知道她这个时候给杨美娟打电话，一定是找杨美娟抱怨来着。

    “你可别跟她说跟我在一起。”张铁森咽下了嘴里的饭，目不转睛的看着杨美娟了。

    杨美娟点点头，对着电话说道：“莹莹啊，我现在很忙，迟点再给你打电话吧。”

    “喂，喂……”

    虽然电话里继续传来赵莹莹的声音，但是杨美娟已经把电话给挂断了。

    张铁森面带微笑对杨美娟比了比大拇指，端起碗又继续开吃了。

    对于赵莹莹打这个电话的目的，杨美娟心里也是一清二楚。

    致使她有句话梗喉咙里，不说出来就是不舒服。

    张铁森也察觉到她的神色有些不对劲，好奇的问道：“美娟你有啥心事吗？”

    既然他都已经这么问了，杨美娟鼓起勇气问道：“铁森，是不是真的对莹莹她没有一点的意思？”

    张铁森看到她着急的脸色下还带着丝丝的惶恐，也就知道她在担心什么了。

    于是，张铁森放下了碗筷，一脸坚定的望着杨美娟说道：“我很明确的告诉你，我对她真的没有一点意思，连半点也没有，现在是这样，以后也是这样。”

    他也知道自己现在说的是一个承诺。

    这不仅是对杨美娟的承诺，也是对他自己的承诺。

    看到张铁森说的这么郑重，杨美娟心里已经感动的一塌糊涂了，不好意思的说道：“我就随口问问而已，你干嘛说的这么认真。”

    张铁森微微一笑，给杨美娟碗里夹了些菜，说道：“快吃吧，不然待会儿要凉了。”

    杨美娟一脸幸福看着张铁森，一小口一小口往嘴里夹着饭。

    “你今天没事吧？既然都来了，那我就带你到处逛逛，晚上去我家吃个饭怎么样？”杨美娟故作平淡的问道，心里却是很期待的重复着“快答应，快答应……”

    张铁森看到她闪烁的眼神，其实就知道她心里真实的想法了。

    不过他又怎么会轻易的遂杨美娟的心愿。

    “我刚刚才被骗过一次，现在才不上你的当呢。”张铁森昂起脑袋，把脸撇到了一边。

    杨美娟感觉到无比的失落，有气无力的答应了一声，“哦！”

    张铁森眨了眨眼，把头转过来望着杨美娟的时候，脸上写满了问号，心里想着“不应该啊，按照这傻丫头脾气，应该是会缠着我，让我答应为止的，但是现在……”

    想了一下，张铁森觉得可能是自己这个玩笑开过头了。

    刚刚他已经知道杨美娟明明是很期待他答应的。

    可是他觉得自己不但没有答应她，反而还说她这个是骗局。

    张铁森心里也有些内疚，望着杨美娟说道：“美娟，我不是故意这样说的，我答应你就是了。”

    “哈，这可是你自己说的啊，现在你可不能反悔了。”杨美娟指着张铁森，一脸得意的表情。

    张铁森这才知道自己这次是真的上当了，心里不由惊叹着“他娘的腿，我果然还是低估了这个傻丫头。”

    “哎，果然是你们城里人会玩啊，这套路是一环接一环。”张铁森摇摇头叹了口气。

    “哼！”

    杨美娟冷哼了一声，脸上确实开心的不得了。

    张铁森会答应杨美娟的要求，主要还是觉得上次已经见过了她的父母。

    就算今天再见一次，他也没有那么多的心理负担。

    他感觉自己完全可以应付晚上的饭局了。

    吃完饭以后，张铁森坐上杨美娟的车子，开始了他的城里一日游活动。

    其实杨美娟是想自己和张铁森能像其他的情侣一样，一起手牵手逛逛街，一起去吃美味的小吃。

    杨美娟带着张铁森来到了最热闹的一条街。

    这里不止有各式各样的商店，还有各种好吃的美食。

    最最主要的事，这里是市里有名的情侣街。

    所有的情侣都会来这里逛上一圈。

    在与店家讨价还价的时候，在俩人一起品尝美食的时候，心会不知不觉走的更近。

    “铁森，我要吃那个！”杨美娟指着前面一个卖糖葫芦的人，高兴的像一个孩子。

    张铁森双手按住了杨美娟的肩膀，一脸嫌弃的说道：“你多大了，还这样蹦跶着，别不怕人笑话。”

    “人家高兴嘛，你都不知道多久没吃过糖葫芦了。”杨美娟摇晃着张铁森的胳膊，嘟嘴撒娇道：“你给我买嘛，好不好……”

    张铁森看着她灿烂的笑容，感觉此时她甚是可爱。

    “好好好，只要你不闹了，我就给买。”张铁森无奈的答应。

    走到卖糖葫芦的人的面前，张铁森一边掏钱一边说道：“大伯，给我一串糖葫芦。”

    “干嘛买一串？你不吃吗？”杨美娟歪着脑袋一脸好奇的望着张铁森。