    那四方狂奔而来的海军，同时停下脚步，还保持着向前狂奔的姿势高举着利剑，但却似乎凝固在那里，面色凝固，化为惊恐。

    下一刻，海军不断昏迷向地下栽倒而去。

    “啊！”

    被突然出现的无夜压着打的赤犬，咆哮着，浑身浮现出大量的岩浆，岩浆向四面八方呼啸而出，甚至掩盖住那些昏迷的海军，昏迷的海军永远不知道，他们是死在大将的手中。

    向四方无差别攻击而岩浆，却未曾带给无夜任何伤害。

    无夜站在船头赤犬二十米位置。

    ”赤犬，快告诉我们你具体方位啊？”赤犬电话虫不断传来黄猿以及青雉的询问之声。

    “混蛋，我怎么知道啊，这里有没有坐标，你们不会自己感知啊，不会感知那里有战斗波动啊。”赤犬此时心情很不好，可以说很差，后背鲜血淋漓。

    刀痕枞横。

    “小子，这一次我让你跑不掉。”赤犬双拳化为岩溶。

    “轰！”

    远处四方的军舰，巨响之后，全部向海中沉去，短短时间，其余几艘军舰全部崩塌。

    “我要你们命。”赤犬怒冲而来。

    反之无夜脚下一点，冲入高空之中。

    冷然的看着下方甲板之上的赤犬：“你会飞嘛？”

    话落，浑身泛红，用力向下一劈。

    一道凌厉的剑气，向军舰迸射而去，大海已经在压来的剑气之下开始分流。

    “你敢！”赤犬岩溶拳头向前一冲，巨大的岩浆拳头迸射而出，轰然撞击在刀芒之上，可瞬间溃散为漫天岩浆，让甲板之上的海军陷入地狱之中。

    而赤犬不顾海军生死，不断迸射出岩浆拳头抵挡着剑芒。

    足足数十道岩浆拳头，才抵挡住剑芒。

    就在赤犬松了一口气之时。

    “轰！“

    军舰之处，传来一声巨响，整搜船只，想右侧翻转而去，飞出海面，甲板之上的海军在军舰翻滚中，落入海中。

    紧紧抓住甲板的赤犬，郁闷的望着那道悬浮在低空中的无夜，居然忘记了这个混蛋可以“分身！”

    “轰！”

    一声巨响，在空中翻滚的军舰，轰的一声爆炸，溃散为无数的木屑，向四面八方迸射而去。

    两道无夜归一，冷眼望着哪一出爆炸之地。

    眼中一凌。

    “也会月步？”

    在爆炸中，赤犬姿势有些怪异，蹬着空中，居然没有落入海中。

    此时他恨庆幸，庆幸自己幸亏在海军学校的时候曾学习过海军六式，这么多年没用，居然还能使用。

    “可以会月步嘛？但是未免造诣太低了吧？‘无夜瞬间消失不见，下一刻出现在赤犬上空，划来的刀锋，划过赤犬胸口，一串火星闪过。

    刀锋入鞘。

    无夜双拳用力向前一挥。

    武装色霸气的拳头，轰击在赤犬那岩溶化胸口之上。

    一声痛呼，赤犬倒飞出去，

    ”给我滚入海中。“无夜瞬间出现在倒飞中赤犬上空，下劈的右脚，轰击在他头上。

    赤犬垂直向海面落去。

    双脚不断蹬着空中，想要用月步稳住自己的身躯。

    可当他垂直落下的身躯，刚刚下落速度一滞之时，无夜再一次用力一劈，赤犬惨叫一声，以更快的速度向海中落去。

    “给我死！”

    俯冲而下。

    双拳轰击在已经几乎落在水面之处赤犬后背之上。

    武装色霸气轻松的轰击在他本体之上。

    一声巨响。

    赤犬下方海面，从那一处向下方沉下去，巨大的海浪从这一点向四方迸射而去。

    “不！”赤犬眼眶欲裂，明明自己比那个小子要强大一点的，为什么被压着他，郁闷的他发誓，以后绝对不在海中战斗，尤其不跟无夜这种战斗。

    “轰！”

    赤犬如炮弹砸那疯狂旋转的漩涡之中。

    落入海中。

    在空中，无夜一飞冲天，躲过了那回旋回来的海浪。

    刀锋疯狂的向下方呼啸而去，一道道剑芒呼啸在这片海面之上，轰击而去。

    在海中，全身无力的赤犬，不甘以及满腹的怒火，怎么堂堂大将，居然会死在这里，居然会死的如此狼狈，居然…………无数的刀锋劈砍在这片海域之中。

    水柱迸射到漫天。

    收到回鞘，无夜脚下一点，向已经远去的船只快速飞去，而周围的军舰，此时全部倾斜，大部分面积都已经沉入到大海之中，海面漂浮着那些绝望恐惧的海军们。

    无夜落在船只甲板上之时。

    无暇与甲板上众人吩咐。

    瞬间出现在快速航行船只的前方。

    前方鱼人们，正好把那些粗大的绳子，一根根套在甚平驱赶而来数头海王类之上。

    “全力上前，知道嘛？”无夜来到这些海王类之前，虎眼一瞪，霸王色呼啸而出，强势的命令道。

    这些有些灵性的海王类，巨大的兽瞳之中闪烁着恐惧，急忙的点头，同时向前快速游动而去，拉动着船只。

    船只的速度本来很快，瞬间就提升上来，是军舰的数倍速度。

    此时无夜才回到甲板之上，坐在那里，微微松了一口气。

    “怎么了？”休息的无夜，回头发现，周围所有人都一副崇拜的望着无夜，犹如膜拜神一般？他诧异不解。怎么突然大将就如此变化了啊。

    “无夜，你如此简单就解决一位大将，大家如此表情，也在情理之中。”泰格上前，拍了拍无夜的肩膀，心中不由升起感叹，无夜实力的增加，他这不足一年，清楚的看到他每一步进步。

    从最初的震惊到此时的麻木。

    ..

