    

    “没错。”

    萧寒承认道：“就算给萧炎一年的时间，他也无法追上我。一旦无法追上我，就不会接受我的挑战，更不会向我发起挑战。这样，我就没有获得高级斗技的机会。”

    当然，萧寒也想过强取。只是经过上次事件之后，萧炎也不会那么笨，让萧寒再度拥有近身的机会。

    而且，萧寒甚至觉着，连续两次在他们身上夺取了好处之后，萧炎和药老甚至已经知道了他身上神通的短处。

    是故，就算强取，他不仅获得不了任何好处，反而还会惹上一身骚。若是药老破釜沉舟，对他动手，以他如今的境界，届时可是非常的不利的。

    “只是主人，你完全可以赠送给他极品护脉丹就可以了。怎么还赠送神品级别的丹药？”小艾道出了心中的疑惑。

    萧寒和一般炼药师不同，拥有抽取和融合的神通。炼制极品丹药，只需要使用异火淬炼药材，获取属性液滴，之后动用一次融合的神通。倘若炼制神品丹药，除开动用一次融合的神通，还需要动用数次的抽取神通。

    抽取神通，可以抽取出事物的属性，进而强化自身。这对萧寒来说，也是一种浪费。

    “那是因为，我害怕他有个三长两短。有了神品护脉丹，加上筑基丹温和的药性，想必他可以直接吞食他父亲给他的丹药。”

    “以他的天赋，要不了多久，相信就可以突破到斗者境界。届时，就有着挑战我的资格。那时候，也将是我再次抽取斗技的机会。”

    萧寒顿了顿，又道：“而且，就算萧炎日后不挑战我。我也给予了熏儿一个好印象。可谓是一举两得！”

    萧寒此举，可不是一时意气，而是深思熟虑之后的行动。

    ……

    一边，行走在昏暗的走廊内，萧薰儿对此也是多了一个心眼，对着虚空淡淡道：“凌影，你可能看出这颗丹药有什么问题吗？”

    萧薰儿话音刚落，在他身周一道黑影凝形。没有带起一抹的斗气波动。

    恐怕，就是萧炎也不知道，随时随刻，在萧薰儿的身边，竟然还隐藏着么这么一个实力深不可测的暗影护卫。

    暗影护卫接过萧薰儿手中的丹药，意念一动，吸收着丹药上的能量。半响，双手恭敬地奉还丹药，眼神十分的尊敬，低着头，不敢直视萧薰儿的双眼：“小姐，这颗丹药属下并无感受到异常。若是说有的话，那就是能量十分的纯净。实属罕见。萧寒能够拥有神品丹药，小姐，这小家伙不简单呐！”

    “嗯。”萧薰儿点点头，衬道：“看来还是我多虑了。差点错怪了萧寒哥哥。”

    萧薰儿挥挥手，凌影身形一动，消失在原地，仿佛不曾存在过似的。

    ……

    “妮子，既然来了，就出来吧！”

    正在院子中修炼的萧炎，看向一个方向。至于药老，早在察觉到萧薰儿到来之时，就躲进了萧炎手中的戒指里。

    “萧炎哥哥感知力果然敏锐。”黑暗的角落，少女笑意呤呤。

    “熏儿，这么晚了，找我有事吗？”萧炎好奇地问道。

    “这个给你！”萧薰儿取出萧寒给的丹药。

    “这是……？”

    “这是护脉丹，能够保护经脉不受损害。而且是二品神品护脉丹。”

    “神品护脉丹？”萧炎眉头一挑，警戒道：“这是萧寒给你的丹药吗？”

    “是的。”萧薰儿暗自诧异，她还没说，萧炎怎么就知道这颗丹药是萧寒送的。当然，萧薰儿可不知道，经过白天的事情，萧炎已经知道萧寒能够炼制出神品级别的丹药。就算萧寒不能，萧寒背后的老爷爷也能。

    “你还是拿回去吧。”萧炎脸色一沉，语气也变得有些冰冷。

    “为什么？”萧薰儿不解道：“你获得了萧战叔叔给你买的筑基丹，有了这颗护脉丹，你完全可以保护经脉，吞服筑基丹，不用担心丹药的能量对你的经脉有损。”

    “话是如此。只是熏儿妹妹，萧寒是我的敌人，我怎么知道他心里安着什么心。若是在丹药上耍一点手段，后果不堪设想。”

    “萧炎哥哥，萧寒哥哥说了，他只想和你握手言和。这颗丹药就是他的诚意。更何况……”

    “更何况什么？”

    “更何况那件事他没有错。那么处理，对萧家、纳兰家以及云岚宗都没有影响。你又何必耿耿于怀。”

    “哼。你不是当事人，你自然这么说。”屡次在萧寒的手上栽跟头，不知为何，一提起萧寒，萧炎心中就一股莫名的戾气。

    “萧炎哥哥，萧寒哥哥真的没有恶意！”

    “萧寒哥哥……萧寒哥哥，他到底灌了你什么迷魂汤。什么时候，你也如此亲昵地称呼别人为哥哥了！你是不是喜欢上他了？”萧炎失去理智地忍不住质疑道。

    也许，萧炎自己也不知道何时开始，萧寒似乎已经成为了他心中的禁忌。

    “你……”萧薰儿哀怨地凝视着萧炎，不快道：“你冤枉我了。丹药我放这里，你爱用不用！”

    萧薰儿说完，将手中的丹药直接放在院子里的石桌上。之后，头也不回地走了。

    “熏儿妹妹！”

    萧炎意识到自己的失态，想要去追。萧薰儿已经跑着没影了。

    “又一颗神品丹药！”

    这个时候，药老化作一道白雾从戒指内飘了出来。拿起丹药打量着，眉头微皱：“什么时候，神品丹药这么好炼了！”

    “老师，这颗丹药可有异常？萧寒是不是心怀叵测？是不是又想要施展什么诡计？”屡次栽跟头，萧炎本能地戒备着。

    “这一次你倒是真的错了。这颗丹药的确是一颗护脉丹。品阶也达到了神品。并无任何的异常。”药老感受了一会儿后，如实地评价着。

    “是吗，这么说我错怪了熏儿妹妹。”萧炎想起刚才的行为，十分的后悔，暗道只能日后再哄哄萧薰儿。

    “有了这颗护脉丹，你的确可以开始吞服炼化那颗筑基丹。”药老将丹药扔给萧炎，之后又道：“只是我不明白，萧寒和他背后的神秘人到底想搞什么鬼。明明是敌对一方，竟然还送你丹药，帮你提升修为？”

    “怎么，老师也想不出原因吗？”

    药老凝重地摇摇头，之后又道：“除非他是嫌弃对手太差劲了，不够他戏弄。像这种心里扭曲，极其自负的高手，我并非没有见过。”

    “是吗。”听闻还有着这种可能，萧炎眼神闪过浓烈的怒火，衬道：“既然如此，那我就成全他。我萧炎在此发誓，一年之后，必将让他为他的狂妄付出应有的代价！”

    药老没有理会萧炎的话，而是陷入了沉思。接连出手两颗神品丹药，这足以说明萧寒背后的那位老爷爷炼丹天赋是有多么的可怕。

    只是，药老十分的疑惑，能和他相比的炼药师，不超出五位。在他的心中，也十分的清楚，就算是那几位，也只能炼制出极品级别的丹药。

    难不成是上古、甚至是远古时期的某位大能！

    药老想着，似乎也只有这个能够解释他心中的疑惑。        

