    随着人形雾气的消散，整个山洞再次恢复到了平静。

    但山洞内的各个角落，却并不如此。

    紧张的氛围却并没有结束。

    李炳炳带着墨强，终于找到了进来时候的细线。

    两人看到线后，完全不再犹豫，按照最快的速度，极快的就找到了洞口。

    两人相视一眼，直接快速出洞。

    之后，他们两个完全没有任何停留，直接就向着密林深处的一个方向跑去。

    而马京和车梦露，正在研究一根小木棍。。

    随着车梦露放开双手，木棍向着一个方向倒了下去。

    车梦露看清方向，然后收起木棍，直接向着那个方向就跑了过去。

    目光稳定而决绝，全然没有任何一丝茫然和犹豫。

    而马京，算了，不说了，反正他很幸福。

    舔狗的世界，女神就够了。

    而与这些人不同的是，在洞穴的一个角落中。

    一个毫不起眼的地方，有一个小土包正在静悄悄的隐藏着。

    孙奕看到了一个洞穴中，一个凹进去的角落。

    就直接用牛皮纸和衬垫做成了一个隐蔽的空间。

    除了一个细细的吸管用来换气。

    外面则完全用封土隐蔽上了。

    然后孙奕在玉符上留下讯息。

    便将掩息术运行到了极致。

    心跳和脉搏也直接压低到最低。

    孙奕这才有时间，回忆起刚刚惊心动魄的一幕。

    就在孙奕看到融芝草的那一刻起。

    他整个精神就高度的紧绷起来。

    对于信奉“苟道至上”的孙奕来说。

    他完全不相信任何的所得是没有危险的。

    【万司律典】早就已经疯狂的运转起来了，想要找到一切危险。

    而他马上就被那个白色人形的东西吸引了视线。

    根据律典的观察，孙奕很快就推测出了那个是什么玩意。

    那是一个“魔”！

    对的，不同于圣律大陆那些混血的魔族，或者其他的什么因信奉魔神而归顺的魔族。

    那是一只原生态的魔。

    而所谓，在圣律大陆的定义是最为模糊的一种东西。

    有人坚持，魔是混沌化生的产物，因此，凡是化生而出的生物，都可以被统称为魔。

    也有人坚持，魔神是一种信仰。是一个至高无上，没有名字的至高神祇，带着八万四千的辅神所行程的一种信仰体系。

    任何人通过信仰可以借助魔神的力量。

    而之所以定位其实魔神，是因为佛家僧侣们讲求的，涅槃寂静之说。

    因为魔神的道，不是寂静，是磨砺，因此魔者魔也。

    所以定位其为魔神。

    可不管怎么说，只要是化生而出的东西，一般都统称为魔。

    而，融芝草旁边的那个玩意, 就是魔。

    孙奕可以很明显的感觉, 可以从【万司律典】的观察, 可以从过去只言片语的学习中，得到这些信息。

    而那个魔物能出现在那里，光是其隐藏气息的能力, 孙奕就感觉那似乎是凝元期以上的存在。

    凝元期是魔物的修炼划分。

    如果类比，则相当于人族修士的结丹期。

    而正是这个发现, 才让孙奕下定决心, 必须立刻下手, 立刻逃跑。

    这个魔物隐藏在这里，要么是青崖秘境的压制, 要么是其他原因的忌惮。

    可不论原因为何，这里必然就是那个魔物的狩猎场。

    也难怪这个地方，会名声不显了。

    估计进来的人, 大多都是留在了这里。

    而常虹和明轩之所以能逃出去, 更多的原因应该是他们还不够深入罢了。

    只要看到了融芝草, 那么结局几乎就是必然的了。

    几乎是仅仅一瞬之间, 孙奕就想明白了整个事情的大体经过。

    而孙奕也立刻就想到了另一个方向。

    那就是，只要逃出山洞, 未必没有活路。

    可如果要是他们再耽搁时间，那么下场简直不勘设想。

    因此，孙奕在那个时候, 就完全遵照了本能而行动起来。

    至于后面把一部分融芝草扔给姜飞鹏他们，也就是孙奕想要祸水东引的打算。

    就在刚刚, 孙奕把全部的封灵符咒都用在了自己储物袋上。

    目的就是镇压住其中所有的灵力外溢。

    那么如果那个魔物想要追赶的话，那么显然, 持有融芝草的姜飞鹏，无疑将会成为黑夜中的火炬一般, 光**人。

    有了他吸引火力，孙奕等人，才能有机会顺利撤退。

    而孙奕临走时，所喊出的那一句：“方向乱了！”

    正是他们临进山洞时，孙奕跟大家约定好的最后一个暗号。

    这个安全密码的意思就是：已经遭遇到了完全没有能力抵抗的敌人，必须分散跑出去。

    汇合的地点，也由原来的安全地点, 改为了更为远一点的另一处地点。

    那正是之前赶路时，确定的一个适合扎帐篷的所在。

    而一旦这个方案被执行，则意味着，所有人必须以保全性命为第一任务。

    没有例外。

    任何的宝物甚至都不要贪婪。

    车梦露当时还对孙奕这个提法有些嗤之以鼻。

    但那并不妨碍李炳炳和墨强坚定的相信了孙奕。

    而看到刚刚车梦露那毫不迟疑带着马京跑路的场景, 估计那姑娘也是听了孙奕的建议。

    现在，孙奕就是要找到一个隐蔽的地方，从而找到脱身的机会。

    逃跑就是这样的事情。

    不论是灯下黑，还是灯上黑，只要能藏的起来，就是好办法。

    所以孙奕压根没有心里压力。

    这个时候，就看谁的策略好用了。

    所以，孙奕直接在玉符中，留下了三天作为等待期限。

    现在，所有的融芝草都在孙奕手中，孙奕也不怕他们就此跑了。

    彼此钳制的情形就此形成。

    不过想明白了现在的情况，孙奕也没有任何可以多余做的事情了。

    现在格局已经形成，孙奕只能静待事情的演变。

    孙奕承认，他有赌的成分。

    但这值得去赌。

    赢了就是融和期之前的一路畅通。

    再次确定了一切布置都妥当之后。

    孙奕直接陷入到了深深的睡眠当中。

    就连体内灵力的运转也都降到了最低点。

    争取让自己就如同完全不存在一般。、

    时间就这样的，一切安然静好了。

    在孙奕看不到的地方，墨强跟李炳炳则在大口的喘着粗气。

    长时间的飞奔，就是两个开光期的修士也完全没了风度。

    但孙奕说出的暗号，可是一开始就反复确认过的。

    墨强道：“炳炳，你确定了吗，真的是完全无法应对的东西。”

    李炳炳目光内敛，若有所思的道：“恩，我看到了，应该是完全完全无法应对的。”

    听到这话，墨强忽然急切道：“你说，，，你，，，那个，是不是真的是那个。”

    他的目光满是焦急，却又完全的仿佛没有自信一般。

    但又带着一丝想要知道真相的决绝。

    然后目光灼灼的就那么看着李炳炳。

    似期待，似祈求，似忐忑，还有最后一丝丝得到否定的期待。

    李炳炳明白墨强的想法，可他最后，也只是轻轻地叹了口气，说道：“我觉得是。”

    只这一句话，就把墨强最后的希望也破灭了。

    墨强沉默了，最后只能点了点头：“那他们应该怎么办。”

    李炳炳道：“那个只能看运气了。”

    墨强怒斥道：“看什么运气，怎么看，那可是魔啊，谁能靠运气逃得了啊。就算一百人遇到，也是一个死啊。”

    李炳炳摇了摇头道：“不见得，孙奕那小子，可不会那么容易就死了的。”

    墨强道：“那你说说，他到底怎么办，要不是咱们跑得快，如果真的被锁定了，那也是一百个死啊。”

    李炳炳无奈，说道：“我也不知道，说真的，我也想不到他能怎么办。

    但那小子的反应速度，可不比我慢。

    这样吧，我们还是扎下帐篷吧。

    咱们先按照计划来做，其他的，看运气吧。”

    墨强道：“那融芝草？”

    李炳炳道：“没办法，暂时就按照孙奕已经得到了融芝草吧。”

    墨强无奈，伸手向着储物袋摸去，想要去取出帐篷。

    可忽然，他神色一动，见到其中的万联玉牌似乎有了新的信息。

    好奇的墨强直接取出了万联玉牌。

    只见上面正是孙奕的留言，墨强赶紧把玉牌取了出来。

    只见上面写着：

    我暂时会陷入沉寂，静待合适的实际跟大家汇合。

    约定时间为三天，三天后如果我们不能汇合，那么大家按照本次任务失败准备。

    可以选择再次寻找融芝草的机会，也可以直接选择回去。

    孙奕。

    看到这个消息，墨强心中终于松了口气。

    他赶紧把这个消息转给李炳炳看。

    两人看完消息，这才稍微平静了一点。

    墨强按照计划，扎好了帐篷，这才激活了其中的阵法。

    而随着阵法的激活，整个帐篷也被彻底的隐藏了起来。

    孙奕等人都有出入的玉符，因此这些阵法对他们并不会成为障碍。

    时光飞逝，很快就到了夜晚。

    夜晚的山洞，格外的清冷。

    可马京的心，却格外的火热。

    车梦露通过一次次的放倒卜杖，已经成功的把两人一猫，都带到了未可知处。

    四周完全是见都没见过的溶洞景象。

    而更可怕的是，这些溶洞彼此相连，已经使人完全失去了方向感。

    可就是在这种情况下，车梦露愣是靠着一根木棍，硬生生的找到了一条所谓的路。

    不能不说，女人的意志力，有的时候，确实强悍。

    有好几次，要不是喵小黑死活拦着，车梦露可能就真的要去那些更可怕的地方了。

    不过，幸好喵小黑这只猫，在车梦露心中的位置十分重要。

    这才避免了完全依靠卜杖指路的下场。

    可就算是这样，马京现在不由得有些担心起来了。

    因为周围都是，完全看不到方向的各个洞口。

    荧光石的光，在这时候，也全然失去了让人心安的作用。

    有好几次，马京甚至都看到了那些诡异的白影。

    虽然，孙奕说过，这些什么所谓的人魂不会主动攻击大家。

    但，对于未知的恐惧，仍然是人类最本质的本能。

    马京忍耐了好久，最终喏喏的说道：“那个，车师姐，我不是不信任你，你说，我们是不是用用万联玉符，那个孙小子不是说了吗，咱们关键的时候，还可用玉符定位来寻找出口。

    你说呢。”

    马京实在是有些怯懦，因为在他的认知中，似乎、可能、也许、大概，这个木棍在车梦露心中的位置，要高于自己。

    虽然不想承认，但马京对于自己在这个团队的认知还是有十分清晰的认识的。

    要不是车梦露现在已经把他们彻底带的迷路了，马京也不会想要对女神提出质疑。

    可明显的是，车梦露现在已经双颊有些微红了。

    因为她也觉得，自己的卜杖占卜法，似乎无法应对现在这个局势了。

    不过，她还是坚持道：“你忘了那个姓孙的说了什么吗，我们现在很可能是彻底面对强大的危险的。

    我跟你说啊，我用卜杖占卜路线，你能想到吗。”

    听到问话，马京摇头。

    车梦露道：“这就对了啊。你都想不到，那谁能想的到，对吧。

    我跟你讲，这才是我们的活路，知道了吧。”

    一听这话，马京眼睛都亮了起来。

    他说道：“也就是说，车师姐，我们不是在找出去的路，我们是在躲避追击是吗。”

    他一直以为，因为他们跑错了路，因此失去了出去的线索。

    这才退而求其次，用车梦露的小木棍去找寻出路。

    却完全没想到，他们压根就不是在找出路。

    而是别人在找他们。

    听明白这点，马京瞬间对于车梦露更加信任了。

    果然，女神就是女神。

    质疑女神，就是要被啪、啪、啪，打脸的。

    要不光线昏暗，马京一定能看到车梦露现在微微发红的脸庞。

    显然，刚刚的话，车梦露也有些言不由衷了。

    但，人生如戏，全靠演技，

    人生入戏，看你怎样演绎。

    车梦露立刻转变口风道：“对的，你再等等，我们再试试，看看能不能找到别的线索。

    等再过几次，我们再用万联玉符不迟。”

    随着这话说完。

    车梦露再次拿出自己的神奇小木棍棍。

    放在地上，然后心中祈祷道：“神棍，神棍，随我心意，

    帮我找到出路吧！

    不然，我可真的不信你了。

    再不信你了。”

    随着心中祷告词的结束，车梦露松开了双手。

    静待木棍倒下的那一刻。

    就连喵小黑都有点看不下去这一幕了。

    不同于马京的舔，喵小黑一直是把自己凌驾于车梦露之上的。

    铲屎官而已，何必在意。

    所以，喵小黑才压根不信车梦露的鬼话呢。

    要说有没有人追他们，还有比喵小黑更灵敏的探查吗。

    可以说，他们早在半天前就已经彻底安全了。

    要不是车梦露一直迷信这根破木棍，他们说不定早就已经出去了。

    可现在，随着车梦露一松手，新的一轮占卜又开始了。

    喵小黑只能无聊的“喵呜”一声。

    而就在这时，让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    那个神奇的小木棍竟然就那么直直的站立在那里。

    完全不会下落了。

    看到这一幕，两人一猫再次陷入了沉默。

    车梦露，脸色十分的红润。

    仿佛能滴下血来。

    经过一天多的漫长等待，孙奕终于从紧张的沉睡中清醒了过来。

    对的，就是再次清醒了过来。

    可孙奕刚刚恢复意识，只轻轻的感受了一下四周，孙奕就惊讶的睁开了眼睛。

    不知道是什么理由，这洞中的阴气浓度竟然足足下降了四层左右。

    这个发现让孙奕惊骇不已。

    这个山洞在自己沉睡期间，到底都发生了些什么。

    怎么仿佛整个山洞都被人掏空了一般。

    孙奕不可置信的感觉着周围的情况，这到底是怎么了。

    不过，孙奕马上也意识到了，这应该也是一个机会。

    自己逃出去的机会。

    不论是什么变化，显然那个魔头应该是被什么事情耽搁了。

    这才会引起这里环境的巨大变化。

    但孙奕仍然十分谨慎的开启全部灵觉和【万司律典】。

    不能不说，地龙母虫确实帮助巨大。

    通过两天的消化和酝酿，孙奕现在夜视的能力被大大的提高了。

    他觉得整条肝经都被极大的增强了。

    肝，开窍于目！

    这大大提高了孙奕行动的效率。

    孙奕就这么一边观察着四周，一边利用这万联玉符，锁定了前进的方向。

    玉符当中，李炳炳和墨强在一起，已经到达了指定的地点。

    估计他们已经扎好了帐篷。

    而车梦露和马京也似乎已经出了山洞。

    现在山洞中，唯一剩下的，就只是孙奕了。

    不过，现在魔物都已经出现了，这说明原来预估的危险，再次需要重新调整了。

    不行，太不稳了。

    必须，重新调整策略。

    一定要尽快回到基地。

    不能让人偷家！

    确定了这些信息，孙奕再不迟疑。

    直接对着洞口的方向，就是发起了冲锋。

    身形如风，快如闪电。

    几个起落，就已经跑出了好远。

    而此刻，重新见到天光的马京一行，也终于松了一口气。

    就在昨晚后半夜，车梦露终于放弃了她那根宠信有加，无所也不能的棒棒。

    在重新花费了一天多时间之后，车梦露对于那根天机师给他的占卜棒，终于绝望了。

    因为他们完全没找到想要出去的方向。

    当然，对于马京的解释是，车梦露说这根棒棒的灵气被用光了。

    需要重新补充之后，才有可能进行准确的占卜。

    所以，在这之前，他们只能退而求其次，使用一些不太靠谱的方法。

    也就是那个万联玉符。

    就这样，车梦露和马京，不到半天，就成功的从那细密犹如蛛网的山洞中，走了出来。

    当他们走出山洞的那一刻，马京甚至想要跪倒地上，亲吻大地。

    他从来没想到，这片简单的土地，会让自己感觉到这么亲切。

    经过一天两夜的赶路，马京感觉自己整个腿都细了一圈。

    对的，你永远不知道，一个体力充沛的女人有多能逛。

    要不是马京依靠着对于车梦露无限的舔力。

    他甚至都有点坚持不过来。

    不过，就是这样，喵小黑还嫌他们走的慢了。

    马京瞥了眼有自己独立御座的喵小黑，最后理智的选择了闭口不言。

    而看到了蓝天的车梦露，也终于松了口气。

    只要能走出来就好，至于方法，，，恩，那不重要。

    两人在洞中就看到了孙奕的信息。

    所以他们压根也没去找孙奕。

    他们都能走出来，那孙奕应该更没问题。

    两人一猫最后一次确认了前进方向。

    对着密林就一头扎了进去。

    不能不说，车梦露几人的速度十分迅速。

    只不过两炷香的时间，他们就已经跑了一半以上的距离。

    眼见他们就要跟李炳炳等人回合额。

    可忽然，喵小黑喊道：“小心！”

    然而，几人还来不及反应，一道红色的影子，直接就向着车梦露袭击了过来。

    稳定，迅捷，充满了威慑和杀人的技巧。

    听到喵小黑提醒，车梦露立刻改变方向。

    同时，软玲绸直接挥舞成为了一团雾气，将自己的身形赶紧的笼罩了起来。

    与此同时，马京也立刻后退，取出自己的灵剑，做出境界的状态。

    红色的影子，撞到了软玲绸形成的薄雾之上。

    一下子就把车梦露撞得倒飞了出去。

    竟然，完全没有任何抵抗之力。

    车梦露也算应变得宜。

    她很快稳定住了重心，这才重新站立起来。

    只见银光一闪，三道银色铁镖就向着那团红色飞去。

    正是马京扔出了自己保留的一套飞镖灵器。

    这套灵器可以根据操作者的心念而自由飞行。

    只是马京由于灵力有限，所以操控的并不算十分的灵活。

    可让人做梦都没想到的是，这三道银光，竟然只听砰砰的三个响声就彻底的扎入了土中，然后就完全没有了任何反应。

    不过是一瞬，两拨攻击就完全被那红影挡了下来。

    直到此刻，大家这才看清。

    那所谓的红影，竟然是一条只有不到一丈来长的一条红色巨蛇。

    那红色巨蛇的眼神十分的人性化。

    就仿佛在骄傲的审视自己的晚餐一般。

    只见他浑身的鳞片都呈现为危险的赤红色。

    只有腹部的鳞片是淡淡的白色。

    微红的蛇信，闪动着周围的空气。

    在吞吐当中，看上去十分的危险。

    看到这条巨蛇，喵小黑惊呼了一声：“红蝮蛇。”

    听到这三个字，马京和车梦露都是一愣。

    如果说秘境中最常见的危险是什么。

    红蝮蛇无疑就是其中之一。

    这种蛇强大繁殖能力，使得他们十分常见。

    而超高的智商，又使得他们十分诡谲。

    说白了，就是这种蛇，从来不会得罪自己打不过的存在。

    而，如果他们觉得能战胜了，那大概率，他们看上的猎物，就要成为他们的晚餐了。

    现在，显然，这条红蝮蛇，觉得马京和车梦露已经是囊中之物了。

    不过是二阶灵兽，竟然就有这么高的智商，知道吃软怕硬。

    果然，秘境中的灵兽，都没有混饭吃的。

    车梦露也不废话。

    跟这种妖兽玩智商，那就是浪费自己的时间。

    弱肉强食，从来如此。

    车梦露直接从储物袋中，取出了四五道灵符。

    二话不说，对着红蝮蛇就直接飞了过去。

    随着灵符被激发，一片火海，霎时间，就出现在了红蝮蛇面前。

    看到这一幕，红蝮蛇不过是轻蔑的一笑。

    这种灵力的攻击，简直不可能伤害到他的蛇麟。

    他直接尾部高抬，然后仅仅是一个呼吸之间，就迅速得向着车梦露弹射而去。

    车梦露早有准备，一把匕首直接从储物袋中飞出，然后直接本着巨蛇的头就砍了过去。

    只是由于车梦露的灵力有限，因此匕首并不能发挥出足够的杀伤力。

    因此，不过是在蛇头留下了一个清浅的白印。

    而红蝮蛇的攻击，却已经到来，直接对着车梦露就咬了过去。

    仅仅是一息之间，车梦露就感到整个一股腥风袭来。

    车梦露迅速转换身形，直接带着软玲绸调转方向，就向着红蝮蛇的侧边袭击而去。

    软玲绸也仿佛一条灵蛇一般，直接向着红蝮蛇就卷了过去。

    可最终，由于红蝮蛇更快一步，整个攻击落到了空出。

    不过几个呼吸间，两人就过了好几次攻防。

    马京几次都想插手，可终究实力差距太大，而无法参与。

    只能在旁边干着急。

    他赶紧一伸手，三只银色的灵镖被他招了回来。

    见灵镖不会有用，马京也不会勉强再用。

    果然，还是自己的灵力太弱，这才没有办法发挥出这些灵器的作用。

    按说，这些灵镖，不会这么的没用。

    可现实的结果却是，就是这么的没用。

    马京第一次对自己进入这个秘境的初衷，产生了怀疑。

    难道自己真的这么弱吗。

    车梦露刚刚落地，二话不说，直接开始展开了第二波攻击。

    现在必须争分夺秒。

    如果不能打破红蝮蛇的攻击，那么她和马京有一个算一个，都是对方的一顿晚餐。

    出身后土年娘们，对于野生动植物的理解，就是这么直接。

    随着一团寒气出现，三只冰箭凭空出现。

    三只冰箭都十分巨大，甚至足足有一人大小。

    而最为恐怖的是，其周围凝聚的寒气。

    不仅寒光闪闪，而且灵力逼人。

    一看，就是车梦露的大杀器了。

    而三个冰箭，毫不迟疑。

    不过一个呼吸，就向着红蝮蛇冲去。

    既然火焰不行，车梦露准备试着水击。

    就算不能造成伤害，至少也要拖延一点时间。

    而随着冰箭的射出，车梦露整个人都在快速的向着马京急退。

    还不等马京反应，车梦露直接用软玲绸带着马京，就向后退去。

    果然，现在不是两人能抗衡的。

    为今之计，必须尽快的离开这里。

    车梦露大体估算了一下李炳炳等人的方向。

    只有尽快到了帐篷附近，他们才能安全。

    可就在这时，让人意想不到的是，红蝮蛇竟然如同一道闪电般，突然就从那彭白雾中弹射而出。

    果然，他的皮糙肉厚，让他能够免疫绝大多数的袭击。

    车梦露甚至没来得及惊呼一声，就被红蝮蛇直接撞得再次倒飞而去。

    只不过，这次红蝮蛇的力度更强，车梦露甚至觉得自己的肋骨都要被撞断了。

    而更让人担心的是，喵小黑直接发出了喵呜一声。

    显然，他也被这一下伤的不轻。

    喵小黑一下子就从车梦露的怀中滚了出来。

    掉在地上的喵小黑，赶紧跳了起来。

    然后用这大尾巴抽打了身体。

    他赶紧看向车梦露，却发现车梦露直接吐出了一口血来。

    车梦露赶紧从储物袋中，拿出一颗丹药。

    看都不看就咽了下去。

    这才止住了伤势。

    而马京也被带飞了出去。

    不过由于他只是被车梦露带飞的，因此受伤并不严重。

    不过是几个呼吸，就重新站立了起来。

    马京抽出灵剑，做了一个守势。

    就连他现在也知道，想要单纯的逃跑，似乎都成为了一种奢望。

    看来，要拼命了。

    想到这里，马京摸向储物袋，看来是应该用保命手段的时候了。

    他有一张随机短距离的传送符。

    可以迅速脱离战场。

    只是这种随机，实在太过危险了。

    所以，一直也没想用。

    而且，毕竟只有一张。

    自然，只能给女神使用。

    可就在这时，只听喵呜一声。

    喵小黑一下子就站了出来。

    只听喵小黑对着红蝮蛇喊道：“大仙！大仙，你可不要袭击错了啊。

    我是妖族，是妖族啊。”

    听到喵小黑的叫声，一时间，车梦露、马京还有红蝮蛇都愣住了。

    见这个招呼有用。

    喵小黑再接再厉继续叫道：“大仙，大仙啊，我是被他们抓的，他们一直都在欺负我。

    我要重回妖族怀抱，我要弃暗投明，请快点救救我吧。

    你可要帮我做主啊，大仙！”

    一边说着，喵小黑一边忽闪着大尾巴。

    然后泪眼婆娑的看向红蝮蛇，仿佛真的受到了天大的委屈一般。

    就连马京都被喵小黑吓到了。

    什么意思，这难道就是传说中的临阵倒戈吗。

    不是吧，不会吧，真的有人叛变的这么彻底。

    这喵是不要脸的吗。

    只有车梦露感觉到，自己的手背，被一只小脚恨恨的踩了踩。

    似乎在让她注意什么。

    车梦露一开始也在伤心，难道自己真的就对这只白眼狼浪费了感情不成。

    可在喵小黑的几爪子下，忽然有了别让的感觉。

    这时，他才注意到，喵小黑竟然在地上花了一个“万”字。

    万，什么万？万什么。

    车梦露立刻开心想喵小黑说的是什么。

    这时，她忽然想到了，“万联玉符。”

    喵小黑是让她，赶紧找帮手。

    这个发现，让车梦露甚至都有些感动了。

    喵小黑这是用生命在拖延时间啊。

    想到这里，车梦露赶紧隐蔽的从储物袋中，取出玉牌。

    可她还没来得及传信，就听到一个声音淡淡的说道：

    “所以，你这是算是什么？

    这是准备临阵倒戈，就此告别猫生了？”

    一听到这话，所有人都是心头一震。

    不过，更多是一种激动和振奋。

    只有喵小黑听到这个声音，暗道不好。

    喵呜？

    完了，自己似乎玩脱了。

    自己不会真的就这么去了吧。

    来人不是别人，正是孙奕！

    不是，你听我说，我没有这个意思。

    不是，你听我说，我有讯息的。

    不是，不是啊。我不过是想拖延时间啊。

    喵呜。

    然而，喵小黑这些话都还没来的急说出口。

    然后，只见银光一闪，一把灵剑当空飞下。

    对着红蝮蛇的脖颈之间，就是直直斩落。

    看到这幕，甚至连红蝮蛇都是轻蔑一笑。

    对着银光就是迎了上去。

    他这身坚固的鳞片，可不是这些小家伙能够对付的。

    新出现的这个小家伙，也不过是一些小小蛇的实力而已。

    这种程度的攻击，也想伤害到他，简直痴心妄想。

    可下一刻，红蝮蛇就感到一阵天旋地转。

    在红蝮蛇的整个视角中，天一下子开阔了很多。

    自己仿佛变成了一只鸟一般。

    飞的很高，很高。

    就在所有人的视角当中，一个蛇头，就那么的直直的飞了起来。

    而后，才有一篷血雾爆裂开来。

    而此时，灵剑才重新回到孙奕的手中。

    正是何明的明空剑。

    谁都没想到，刚刚还无论如何都没法伤害到的红蝮蛇，竟然这么简单的就被直接干翻了。

    虽然想到孙奕可能会与红蝮蛇周旋一下。

    可不论是车梦露还是马京，全都没想到整个过程会是如此的干净利落。

    就连喵小黑都一下子呆愣在当地了。

    然后，不动声色的，使劲，快速，隐蔽的向着车梦露退去。

    果然，这个时候，最需要的还是温暖的怀抱。

    孙奕干净利落的收取了红蝮蛇的妖丹，然后转过身来，看向车梦露的胸口道：“我好像听谁说，要弃暗投明来着，是你吗？小黑。”

    一听这话，喵小黑整个人都是身子一紧。

    他赶紧喊道：“不是，主人，不是，我当时就是在争取时间，你看我给都给她们提示了。”

    一边说着，喵小黑一边躲在车梦露的怀中，然后用手掌，使劲的指着那个小小的万字。

    孙奕也没理会他。

    毕竟，真话假话，【万司律典】很轻易的就能判断。

    孙奕也没时间理会喵小黑的立场。

    他走到车梦露身前道：“怎么样，能走吗。”

    车梦露勉力的点点头。

    马京却已经一下子跑了过来，把车梦露扶了起来。

    见到两人没有大碍，孙奕直接取出了飞行纸鹤。

    车梦露刚刚骑上，孙奕就带着马京和他，快速的向着帐篷跑去。

    这次，喵小黑发挥了十二万分的精神，用来监测周围的环境。

    这才提前避开了一些危险。

    这频繁出现的危险，还是引起了孙奕的警惕。

    不得不说，临近秘境结束，整个秘境似乎都变得危险而恐怖起来。

    似乎大家都在享受盛宴。

    猎物和猎手，往往可能一个疏忽，顷刻间就转换角色。

    红蝮蛇的出现，无疑为大家敲响了警钟。

    三人一猫就这样谨慎的，足足用了一个下午，这才回到帐篷的营地。

    看到孙奕等人回来，李炳炳和墨强都是喜出望外。

    虽然，他们早就在一直盯着万联玉符，随时掌握他们的动向了。

    可看到他们能真的能平安归来，李炳炳和墨强，这才最后松了口气。

    李炳炳抓着孙奕的手，目光激动地看向孙奕。

    孙奕会意，点了点头。

    一切尽在不言中。

    墨强激动道：“那个，孙师傅，那个还在吗。”

    孙奕微笑，也不多说，直接就储物袋中，取出了一坨蘑菇样子的东西。

    足足有小半人高，正是融芝草。

    看到融芝草的那一刻开始，所有人都是倒吸了一口凉气。

    融芝草就那么静静地悬浮在空中，光是看了一眼，就让人目眩神迷。

    柔和的青白色光芒闪绕着，与上次在山洞中看到的光辉不同。

    这才的光明显要暗淡一些。

    但那股子融和阴阳造化的感觉，却是完全没变的。

    正是融资草，本草。

    马京恨不得上去就要一把抱住融芝草。

    却被车梦露一下子用软玲绸拉了回来。

    孙奕赶紧一伸手，然后整个帐篷顶阵法，都不要钱的全速运转了起来。

    一下子就把所有的光线、感知、气息、所有能遮蔽的全部遮蔽掉了。

    在现在这个敏感的时刻，既然得到了自己想要的，那么当务之急，就是必须要猥琐发育。

    墨强激动的轻轻抚摸着融芝草，虽然没有触碰，却仿佛在抚摸一个绝世美人的、肌、肤般，浑身都是一种满足感。

    幸福的满足感。

    车梦露也露出了迷醉的样子。

    虽然，她距离融和期还有点遥远。

    但只要有了融芝草，那么开光期，就是氪金也能弄到融和期。

    虽然，最后不一定能成功的结丹。

    但境界的提升，完全不再是妄想了。

    孙奕满意的看了看众人的迷醉的眼神。

    团队，果然就是要有利益，才能真正的团结起来。

    而现在，正是到了分果子的时候了。

    只听孙奕道：“那么李律，你准备好，现在进入融和期了吗。”

    孙奕这一句话，一下子满屋子的人，再次陷入了一种沉默当中。

    不敢置信的沉默当中。

    然后，全都目光怪异的，看向孙奕。

    仿佛，看向一个痴人一般。

    一个说梦的痴人。

