    此时的秦尘，浑身杀气弥漫，真的宛若一尊魔神一般。

    他的双眸中，爆射出来神虹，好像是星辰在毁灭，日月在寰转，一重重的威压冲天而起，席卷天地地方。

    面对那临渊石门，秦尘怡然不惧，一步步向前，每一步落下，天地都在震动，秦尘眼瞳盯着那古虚夜，寒声道：“任何胆敢挑衅本少之人，都难逃一死。”

    轰隆！秦尘大手探出，真的是日月无光，天地失色。

    层层的威压倾泻，还未打到那古虚夜，他整个人便已经瑟瑟发抖，在这样的一股恐怖威压之下，心神震颤，肉身都有种要崩溃的感觉。

    “门主大人，快救我。”

    古虚夜神色惊恐，歇斯底里，发出恐惧嘶吼。

    他是真的害怕了，他万万没想到，这秦尘竟如此凶悍，弹指之间，便能将他震伤，并且在门主大人面前，在这临渊圣门之中，都一点都不收敛，这世上怎会有如此无法无天之人。

    简直是法外狂徒。

    “住手。”

    临渊至尊见状，突然间怒吼一声，眉头也深深皱起，眼神不悦。

    因为，秦尘太狂了，他已经好言好语，谁知道秦尘竟然还如此嚣张，这简直是根本没将他临渊至尊放在眼里。

    轰隆一声，临渊至尊面前的临渊石门，陡然间爆发出一重重的虚空之力，一道道的大神通开始催动，天地间，好似听到了来自神国的梵唱。

    那烜狄护法见状，也咆哮一声，“大家都看到了，此人太过嚣张，竟如此放肆，还不随门主大人出手，镇压此人，壮我临渊圣门威名。”

    一边开口，烜狄护法一边冲天而起，轰隆一声，体内的至尊之力滚滚流露，要对着秦尘发动强悍攻击。

    在他身旁，一名名的护法、长老，如那秀逸护法，千眼长老，都为之意动，一重重的气息，从他们身上爆发出来。

    “你们都给我住手。”

    临渊至尊连变色怒吼，轰，一股恐怖的力量升腾起来，竟是阻拦住了千眼长老等人，不让他们出手。

    因为，他到现在，依旧不想把事态闹大，只想救下古虚夜。

    一旦闹大，以之前那秦尘展露出来的实力，和司空震联手起来，哪怕是能将这两人镇压，他临渊圣门也必然会血流成河。

    轰轰轰！重重石门之力弥漫，千眼长老等人纷纷后退，连停下出手。

    见状，一旁正催动坤魔宫的司空震冷笑一声，原本随时都欲要打出去的恐怖攻击，深深内敛，纹丝不动。

    好似一头蛟龙收敛了气息，不动如山。

    嗡！巨大的临渊圣门，瞬间悬浮秦尘面前，散发出惊人的威压，同时临渊至尊沉声道：“阁下，有话好商量，还请住手，这里毕竟是我临渊圣门，古虚夜也是我临渊圣门曾经的副门主，阁下此举，是要与我临渊圣门彻底为敌。

    我临渊至尊可以保证，主要阁下把手，本座定会给你一个交代。”

    临渊至尊头顶道道神光，神色严厉。

    “交代，本少不需要什么交代，本少已经说了，此人胆敢挑衅本少，必死无疑，本少的威严，不容亵渎，速速滚开，本少或可既往不咎，否则，你这临渊圣门也没什么必要存在在这个世上了。”

    秦尘霸气非凡，如同神魔，手掌探出，轰隆一声，天地皆灭。

    一重重的虚空，层层破碎，根本无可匹敌，无视临渊至尊的临渊圣门，也要诛杀古虚夜。

    “放肆。”

    临渊至尊终于按奈不住，怒气冲天，他双手施展出大神通，一重重的黑暗本源，化作洪流，一瞬间进入到了那临渊石门之中。

    嗡！那石门尽头，仿佛出现了一尊巍峨的身影，万古通天，仿若一尊神祗，对着秦尘便是一拳轰击而来。

    那一拳之下，天地万物都化为洪流寂灭，轰隆隆盖压四方，天地变色，要将秦尘的攻击给彻底轰爆。

    此时此刻，在那临渊圣门的加持下，临渊至尊气势冲天，威猛的一塌糊涂，比之之前的祖武峰， 要强大上何止数倍？

    “门主大人怒了，这是万重石影，石神降临，临渊石门的真正杀招。”

    “那小子太狂妄了，门主大人已经给了他机会，他不知道珍稀，真以为门主大人是怕了他吗？”

    “哼，管他是猛虎还是蛟龙，在我临渊圣门，就得认清自己的处境，不要做找死的事情。”

    “大家都准备，只要门主大人一声令下，我等便齐齐出手，斩杀那小子。”

    一道道的神念在虚空中不断交错，是临渊圣门的诸多护法、长老，在彼此交谈，目光闪烁，体内本源涌动，随时都准备催动大阵，发出雷霆攻击。

    一旁，司空震眼瞳微微一眯，感受到了一丝忌惮。

    临渊至尊的实力，非同小可，与他起码在伯仲之间。

    所以，他暗中凛然，随时准备相助秦尘。

    面对临渊至尊如此恐怖的一击，秦尘却是怡然不惧，放声大笑，面色冷漠。

    “哈哈哈，石神降临？

    什么石神？

    在本少面前，神祗都要低下头颅，仰视本少的荣威。”

    猖狂的雷霆厉喝之声，响彻天地，秦尘眼瞳之中，一道诡异的光芒一闪。

    他身体中，黑暗王血之力被他悄然引动起来，悄无声息的融入到自己的大手之中，对着那万重石影，石神虚影就是一拳轰了出去。

    轰隆一声。

    就听得一道惊天的轰鸣响彻，秦尘这一拳之下，天地的枯荣，岁月的轮转都显现了出来，没有什么言语能形容出来这一拳的可怕。

    众人只看到秦尘一拳轰出，噼里啪啦的爆鸣之声响起，临渊至尊施展出的漫天石影，顷刻间爆碎开来，好似摧枯拉朽，四分五裂，被一瞬间打爆。

    轰！巍峨高达的临渊石门，被顷刻间轰飞出去，震碎虚空。

    “什么？

    门主大人的临渊石门被轰飞了？”

    “怎么可能？

    究竟发生了什么？”

    “这小子怎会如此之强！”

    许许多多的人，都发出了惊恐之声，简直不敢相信自己的眼睛，一个个腿都站不稳了。

    

