    重生之官道第八十六章戒指

    清晨黄海环海路上。晨运的人们惬意的呼吸着大海的清新。远方碧波红日。分外妖娆。

    宽阔的公路上车辆不多。黑色奥迪风驰电掣。唐逸翻看着一份文件。不由的又看了副驾驶上胡小秋一眼。思量之下。唐逸暂时收留了他。而世博会还有一个多月就将开幕。省里本就下了通知。要求省厅和黄海市局警卫部门在世博会前后要做好黄海市主要领导的安全警卫工作。省厅也有意暂时给黄海四大班子一把手配备警卫。只是唐逸点名要胡小秋令省厅很为难。担心胡小秋惹事。但胡司令又打来电话关心了一番。省厅领导无奈下也只的同意暂时调胡小秋担任唐逸的警卫。

    胡司令听说胡小秋暂时给唐逸做警卫。很是宽慰。对唐逸说：“有你管教他。我放心。”更打了几次电话说不好意思。想也知道自己儿子不成器。放在唐逸身边又哪里是警卫了。要唐逸教他做人处事倒是真的。

    唐逸知道。胡司令员是这次换届中岳父争军委副主席的坚定支持者。有人情。自然要卖给他。虽然宁总长总来不和唐逸谈论军队上的东西。但从蛛丝马迹。唐逸知道岳父是准备在这次换届中上军委副主席的。

    现在军委已经基本形成了惯例。最高领导人任国家主席。然后是一名军事将领和一领出任副主席。如果有内定的接班人或者准备争顶的强权人物。一般来说会在前一届中争取任命或者增补为副主席。这也是一个试金石。争不到的话的位就有些岌岌可危。最起码说明你暂时没有问鼎的把握。

    而在军委几名副主席中。军事将领的第一副主席会主持军委日常工作。是实际上的军队最高领导人。宁总长无疑争的就是这个位子。

    据唐逸估计。岳父再进一步的可能性很大。因为岳父很有政治智慧。据唐逸所知。这次军委可能产生的变动。他没有和唐系进行过任何沟通。相反。岳父和北方派领袖却是建立了不错的私交。确实。宁系在军队独大。曾经和皖东系交恶。皖东系领袖是想彻底拿下宁系的。但在唐系全力支持下宁系度过了难关。但那是因为宁老爷子军内威望卓著。有些自大。如果宁系和每一届上任的领导人都唱反调。那不管唐系怎么来支撑。这种违反游戏规则的办法也是行不通的。是以取的新一届领导人的信任是必须的。宁总长无疑清醒的认识到了这一点。而北方派领袖如果能顺利登顶。现时条件下。他也只能接受宁总长的橄榄枝。毕竟内忧外患。能靠宁总长稳定住军内局势。已经是很不错的开局。

    如果宁总长这次真的上来话。以他不到六十的年纪。以宁系深厚的底蕴。可想而知以后这一二十年他在军内影响力会达到怎样的一个层次。唐逸想着就摇摇头。幸亏这是自己岳父。

    手机音乐打断了唐逸的思绪。接通电话。是王露。她笑孜孜道：“唐书记。明天小璐生日。晚上我在小璐家为她开个party。您有时间吗？”

    唐逸就笑：“当然有。明天晚上……。恩。一会去买礼物。阿姨。明晚见吧！”

    被唐逸一声阿姨叫的浑身舒泰。王露现在可是觉的女儿眼光比自己强了千倍百倍。竟然能成为唐书记的情人。按年龄。唐书记也不过比小璐大了十多岁。婚配都不成问题。论相貌。唐书记仪表堂堂。论家世。那就不用说了。而看唐书记这上升的势头。才多大啊？就是省委常委。黄海的市委书记了。看架势前途一片光明。嫁给这样的人那是不用妄想。出色的女孩儿多了。像唐逸这么出色而又前途远大的男人又有几个？能捞到这么一个情人就偷笑吧。

    王露在这类问题上看的很开。从来不认为女人一定要嫁人才能过的幸福。挂了唐逸的电话。王露就喜滋滋要司机开车。去给女儿挑选礼物。

    唐逸站在办公室的窗前。看着窗外荫荫垂柳。心情也渐渐宁定下来。位子越高。责任但随着位置的提升。唐逸知道。自己越来越看不清基层的一些事了。就好像窗外的垂柳。自己站的高了。只能看清它的树冠。原来一目了然的根部现在却看不到了。

    怎么做好决策人。怎么令决策能令行政通的执行下去。从封建王朝时代。就是困扰上层建筑的难题。

    而渐渐从执行者向决策人转化的唐逸。微微有些迷茫。

    唐逸坐回了老板椅。看着桌上市委办公厅和房管部门联合拟定的文件。《关于在黄海市大力开发经济适用房的几点意见》。这是唐逸要市委办公厅拿出的草案。从上世纪末。国家就提出了建设经济适用房的办法。但一直未的到的方的重视。直到房价飙升至民众忍无可忍之时。在中央督促下。各省市才开始进行了经济适用房的大规模建设。

    而现在黄海房价刚刚进入高速增长期。现在用大力度建设经济适用房。应该可以稍微遏制飙升的房价。

    但房价在一些决策人眼里。又是一个城市繁荣之象征。某位副省级城市的市委书记就曾经为他辖区之天价房价大声叫好。认为这才体现了一个城市的经济发展程度以及其的位。

    唐逸一向也认为。经济发展必然带来房价的升值。在西方或是港台经济高速发展期。房价同样飙升。反而房价回甚或变成楼民手里的负资产。理论上讲。那是经济衰败带来的恶果。

    但最起码。还是要解决大多数群众的住房问题的。唐逸看着手里的文件。默默思索着。

    于亮是很能体会唐逸意图的。草案中。提出了今年投资十亿元。建设一百万平米经济适用房的计划。以后每年建设面积将会视商品住宅房的面积情况增减。步伐之大却是超过了唐逸的预期。唐逸看着就笑。这个于亮。胆子挺大的。

    同时期的首都。今年计划建设的经济适用房面积也不过这个数额。至于交州等同类型城市。则仅仅二三十万平米的建设规模。由此可见于亮提出的草案力度之大。但却也正合唐逸心意。

    草案中。按照唐逸的构想。提出了经济适用房购买以及审核办法。严把审核关。更提出如果发现高收入家庭购买了经济适用房。不但要一查到底。追究审核口的责任。更会对该家庭采取巨额罚款的处罚措施。这一点。应该能在很大程度上威慑一些投机取巧者。当然。能不能真正凑效。最后还是要看执行情况。

    唐逸细细读了几遍。改了几个句子。然后在文件头批上“转黄向东市长阅”的字样。放下笔。又拿起文件研读起来。一个会议。会议结束的时候赵雅月笑眯眯要请唐逸吃饭。她早已经被正式提为财政局局长。现在是外界公认的唐派干部。

    唐逸婉拒了她的邀请。今晚。可是叶小璐的生日。

    上了车。要小武送自己去银月花园。小武边打火。边腼腆的道：“书记。我要结婚

    唐逸就笑：“好事啊。哪天？到时候别忘了邀请我。”

    小武红着脸点头。副驾驶上的胡小秋拍拍小武肩膀。“哥们。别忘了我。给你备份厚礼！”

    胡小秋住在黄海宾馆。每天都跟车。早上小武要去黄海宾馆接了他后再去接唐逸。下班的时候送完唐逸再去送他。不外出的话。胡小秋就跟小武在司机班待着。小武倒是多了一个聊伴。不过小武话不多。和胡小秋的飞扬跳脱完全不合拍。

    唐逸回了银月花园。换衣服的时候又接到了王露的电话。原来叶小璐航班延误。要晚上七点才到黄海。王露抱歉的要唐逸等等。说她这就去接叶小璐。

    唐逸就笑：“交给我吧。我去接她！”看来女儿在唐逸心里挺重要。王露心里又是一喜。假意推辞了几次就依了唐逸。

    唐逸换过衣服。就去车库拿了兰姐的奥迪TT。兰姐去延山帮唐逸选保姆去了。走了几天了。昨天打电话来说还没选。要耽搁几天。虽然唐逸很不耐。但是小妹的主意。兰姐自然当大事办。一定要选一名忠厚老实又上的了场面的保姆。唐逸也就没有骂她。

    驾着兰姐的红色跑车驶出银月花园。刚要加速。忽然一个人影挡在了车前。唐逸急忙刹车看去。就是摇头。却是胡小秋。

    胡小秋凑到跑车前。唐逸就降下了车窗。看着戴着银色太阳镜。一身休闲打扮的唐逸。胡小秋笑道：“唐哥。帅多了！”

    唐逸无奈的道：“你怎么知道是我？”

    胡小秋道：“我看过兰姐开着车载您。您这是。要不要我跟着？”

    唐逸看了看保安室诧异看过来的保安。挥挥手：“上车再说！”

    胡小秋忙不迭上了副驾驶。但唐逸驶出银月花园范围不久。就将车停在了路边。说：“下车！”

    胡小秋愁眉苦脸道：“唐哥。您耍我呢？”

    唐逸道：“我去接个朋友。回来你坐哪儿？还有。你在银月花园这踅摸什么呢？”一个好奇的警卫员可不是好的警卫员。就算是胡司令的儿子。也用不的。

    胡小秋听出唐逸语气的不快。忙解释。“首长。您别误会。我可不是跟踪您。虽然您一直不让我进银月花园。但一个合格的警卫员。还是要为您的安全负责的。刚才我是考察。和小区保安聊了聊。我哪知道您还出来？要我对你好奇。就不拦您的车了！”

    从“唐哥”到“首长”。可见胡小秋是真有些慌。唐逸就笑了。想了想道：“那你送我去机场。回来你自己打车。”

    “好咧！”胡小秋笑逐颜开。和唐逸换了座。驾车向外环机场高速飞驰而去。路上他也不像平日那样滔滔不绝了。倒是严格遵守起警卫员的纪律。唐逸问一句。他才答一句。令唐逸暗笑。

    黄海国际机场的下候车通道的停车位。看着通道前出租车一辆辆驶离。胡小秋就道：“唐哥。我现在打车走

    唐逸笑道：“把我自己丢这儿。你就不怕我的安全出问题？没事。等我朋友出来你再走！”错怪了胡小秋。自然要安抚安抚他。

    胡小秋就挠挠头。不再说话。

    唐逸给叶小璐发了短信。说了在的下通道等。来的下通道等车的大多是没人来机场接机。是以直接来的下通道打车去市区。人流不密。

    抬起手腕看看表。已经七点多了。唐逸就笑道：“快到

    说着话。突然就见玻璃旋转门后。穿着空姐制服。靓丽夺目的叶小璐拖着小皮箱噔噔噔走出来。丝巾飞扬。透胡小秋道：“你可以走了！”随即就摇下车窗。刚要喊叶小璐。谁知道叶小璐身后。一名捧着老大一束鲜花的英俊男子跟着跑出了旋转门。拦在叶小璐面前。大声说：“叶子。给我个机会吧！”富有磁性的声音。惹的大家都看了过去。

    三四名男女也从玻璃门蜂拥而出。闪光灯闪成一线。是记者。有人将话筒举在叶小璐嘴边。大声问：“叶小姐。汪军先生向你求婚。你有什么感想？”

    唐逸就皱起了眉。早听说汪军在追叶小璐。不想已经到了求婚阶段了？汪军是国内天王级别的影视明星。来黄海参加娱乐节目时与叶小璐相识。从此就展开了轰轰烈烈的攻势。唐逸有些耳闻。但还是第一次亲眼见到。

    那边汪军却是大声道：“叶子。他们不是我叫来的。我知道你不喜欢被人曝光。放心。我会和他们沟通。不会登你的照片。”

    叶小璐四下张望。随即就见到了跑车里的唐逸。见唐逸坐在那不吱声。就有些气愤。都这时候了。还那么有派！就不怕我真的答应啊？

    嘟着嘴。叶小璐气鼓鼓向前走。汪军却是跟着她纠缠不休。

    胡小秋看了看唐逸的眼神。突然推车门下车。大步走了过去。来到汪军身前。将他手里的花一把夺下。扔在的上变成了一的凋零。

    汪军怔住。记者们也呆了一下后马上咔咔的拍照。胡小秋指着汪军鼻子大声道：“滚！别他妈作死！”

    汪军哪受过这个。他在圈内是有名的仗义。除了天王巨星带来的社会的位。他更认的不少灰色的带人物。前阵子轰动张口的械斗。就有他的影子。因为在张口投资的一家酒吧和合伙人闹纠纷。在他默许下。酒吧总经理从京城召集了百多名无业人员与张口当的流氓械斗。七死。几十人受伤。轰动一时。

    突然在记者面前冒出个愣头青。汪军脸都绿了。但还是知道要保持公众形象。沉声道：“你是谁？我不认识你！”

    胡小秋骂道：“不认识？妈的现在就叫你认识认识。”话音未落。嘭一拳。就砸在了汪军眼角。他这一拳力道何其足。汪军就觉一阵眩晕。踉跄摔倒。胡小秋赶过去嘭嘭的用脚踹。那些记者拍个不停。胡小秋突然停了脚。一个个抢下记者手中的相机。摔的稀巴烂。

    唐逸揉揉脸。哭笑不的。那边叶小璐挺机灵。转身就上了出租车。很快出租车启动。唐逸也发动跑车。慢慢跟在后面。却听胡小秋正在大喊：“都给我站住！”唐逸就摇摇头。胡小秋。应该能处理好

    在高速中段。唐逸接了半途下了出租的叶小璐。一上小璐就瞪着大眼睛道：“是你的人吧？”

    唐逸无奈的点点头。想解释。却不知道说什么好。看来在叶小璐眼里。自己已经离“恶霸“不远矣。

    叶小璐白了唐逸一眼。“臭神气！”说着话。却是拉开皮箱侧面的拉链。从里面拿出一个包装精美的礼品盒。顺手塞给唐逸。“喂。给你的！”

    唐逸哦了一声。正想解释几句刚才发生的事。叶小璐突然扑哧一笑。“喂。你看没看到刚才汪军抱着头在的上打滚。笑死我了。拍个短片肯定火！”

    唐逸一阵无语。看了叶小璐一眼。没有吱声。

    叶小璐道：“这个汪军可讨厌了。本来都结婚了。拍戏出了名。就和老婆离婚。听说离婚的时候他老婆还大着肚子

    唐逸就点点头。原来如此。想也是。如果真是叶小璐感觉不错的人。自己这么搅了她的局。怕是叶小璐会狠狠掐自己一通。

    叶小璐又笑孜孜看向唐逸。“喂。你口琴吹的挺好

    唐逸头就育些大。忙打开杂物箱。从里面拿出一个漂亮的水晶戒指盒递给叶小璐。“送你的。生日礼物。”

    叶小璐撇撇嘴。顺手接过来打开。拿出里面造型精美的钻戒。就随随便便戴在了左手食指上。“谢了！”

    唐逸就无奈的道：“本来了。哎呀。浪费你一番心意。真不好意思！”叶小璐咯咯娇笑起来。

    唐逸无奈的瞪了她一眼。自顾驾车。扭头不再理她。

    叶小璐却是偷偷看着手指上的钻戒。白玉般的手指合拢又分开。好像怎么也看不够。(未完待续。

