    “那就让她永远都开不了口！”霍宇轩冰眸迸裂出一丝丝阴森的色彩，寒戾的叫人闪躲不及。

    “你是说，要把她……”奚琳璐惊骇地瞪直了双眼。

    她虽然一直都特别讨厌宋诗雨，但从未想过要杀她。

    “怎么，有什么问题吗？”霍宇轩盯着她，声音带着些许的阴沉。

    “她毕竟是霍宇霆的前妻，若是她有个三长两短，还被霍宇霆查出来和我们有关，霍宇霆肯定不会善罢甘休的！”奚琳璐不禁担忧地提醒道。

    “你以为我还怕了他霍宇霆不成？”霍宇轩不悦地皱眉，整张俊脸瞬间诡谲阴沉。

    “我知道，你自然是不怕霍宇霆的，但是我们筹谋的大事，时机还未成熟，现在不宜动宋诗雨，容易打草惊蛇。”奚琳璐挽上了他的胳膊，撒娇着劝道。

    “那就做得隐秘一些，让霍宇霆暂时察觉不了！”霍宇轩脸颊扭曲，目光骇人而嗜血。

    “你的意思是？”奚琳璐一愣，目光愕然。

    “我自然有我的计划！”霍宇轩嘴角边弯起一抹冷鸷的笑，整个人阴郁如同魔鬼，十分渗人。

    就连女装店内，与他们毫无关系的老板娘，都不自觉地打了个寒颤。

    *

    宋诗雨扯着贺少锋离开了那家女装店，一路上都心思沉重，情绪凌乱。

    “你怎么了？”贺少锋狭长的凤眸紧盯着她，轻启薄唇问道。

    “我刚才居然在那家女装店里，和奚琳璐当面撞了个正着，还亲眼看到霍宇霆同父异母的弟弟霍宇轩了。”宋诗雨目色惶惶，心有余悸地说道。

    “那又怎么样？撞见就撞见了？看到就看到了？他们既然敢偷情，害怕被人发现吗？”贺少锋慢条斯理地瞟了她一眼，十分不以为意。

    宋诗雨想想也是，纸是包不住火的，奚琳璐既然敢跟霍宇霆同父异母的弟弟霍宇轩偷情，迟早都会被霍宇霆发现的，只是时间问题。

    就算她不说，也肯定会东窗事发，毕竟有句话叫，若想人不知除非己莫为。

    “若是霍宇霆因此跟奚琳璐离婚，重新追求你，你还会接受他吗？”贺少锋黑眸里急速闪过一抹什么，突然别有深意地问道。

    “你觉得呢？”宋诗雨眨了一下眸子，故意放缓了语速。

    “你后天就要跟我结婚了，以后只是我一个人的了。”贺少锋深邃的眼眸紧盯着她，霸道十足地语气。

    “那不就得了。”宋诗雨耸了耸肩。

    贺少锋顿了一下，又继续问道：“你会不会出轨？重新跟霍宇霆在一起？”

    宋诗雨有些哭笑不得：“我跟你之间，好像是你出轨的几率比较高吧？”

    他这样风流花心的男人，居然会担心她出轨？

    明明是她该担心，嫁给了他这样烂桃花的男人，以后各种斗小三，有的忙了。

    “但是我爱你比你爱我多一点！我爱你自然不会去找别的女人！”贺少锋黑眸深了几许，表情认真，嗓音格外地掷地有声。

    宋诗雨立即表示不赞同：“谁说的，我既然答应要嫁给你了，我对你的爱自然不可能比你少了。”

    “你真的爱我？”贺少锋眯起双眼，一副不可置信的表情。

    “我爱你！”宋诗雨肯定地点头。

    贺少锋神情一怔，眼底迅速闪过一道光亮。

    不管宋诗雨说这句话是为了安慰他，还是真的，都足够让他激动的。

    至少她兑现了承诺，正在努力爱上他。

    贺少锋二话不说，一把抓起她的纤手，将她扯进一个稍微偏僻的巷子里。

    “你……”宋诗雨来不及说什么，他的薄唇已经覆压了上来。

    她本以为他是听到她说爱他激动的，配合着亲吻了他好一会儿。

    却见贺少锋越吻越炙热，似乎没有要停止的样子。

    不仅如此，他的大掌还在不停地扒她的衣裙。

    “你怎么了？”宋诗雨好不容易离开了他的薄唇，急喘着吸了两口气，疑惑地问道。

    “你还问我怎么了？你穿成这样是想勾搭死我吗？嗯？”贺少锋浑身是火，双黑眸如火如荼地盯着她，恨不得将她整个人都吞了。

    刚才在女装店里的时候，他就快受不了了。

    宋诗雨换上这一身大红色衣裙一出来，当真是刺激到他了，他差点没把她就地正法了。

    以至于宋诗雨问了什么问题，都被他忽略了。

    他当时脑袋里只有一个想法，就是要她！

    后来宋诗雨又陆续换了好多套衣裙，在他面前晃动，一件件地穿给他看。

    对他来说，更加是火上浇油！

    此时此刻，他只想就这样一直亲吻她，简直就像发了疯一样。

    “唉……这是在外面呢……”宋诗雨无语地叫道，不禁推了推他，提醒道。

    要不怎么说他风流呢？才看她试穿了几件衣裙，太久兴奋成这样了。

    不过宋诗雨可不能由着他乱来。

    这里就算偏僻，可毕竟在巷子里，随时都有可能有人经过。

    她可不想表演现场版，他就算想要她，也得等到他们回去再说。

    可贺少锋哪里还等得及。

    他现在是想停也停不下来了，俊脸通红，眼里冒火，喘息格外沉重。

    他一把搂过宋诗雨的纤腰，往最近一家酒店走去。

    “走，我们开房去！”

    开房？有那个必要吗？

    “我们直接回去不就行了？”宋诗雨忍不住提议。

    “我已经等不及了！”贺少锋格外意味深长地在她耳边吹了口热气。

    宋诗雨眸光一紧，脸颊更加红晕了。

    贺少锋搂着她来到酒店，以最快的速度开了一间房后，就将她推进去了。

    门一关上，宋诗雨还来不及说什么，贺少锋已经把自己手里的几个袋子扔下了。

    他将宋诗雨按在门边的墙壁上，迫不及待地亲吻了起来。

    受他情绪的感染，宋诗雨也觉得自己特别的激动。

    她搂着贺少锋的脖子，开始回应起他的索吻。

    怀中女人一脸春情，又大方地配合，贺少锋格外的满意。

    果然宋诗雨在他的调教下，越来越懂得如何取悦男人了。

    她现在这样最适合做他的老婆了！

