
正所谓是几家欢喜几家愁，在李普美滋滋地期待自己会有当亲爹的时候，而另外在长江一边建业的皇宫里，另外一个爹正在纠结。

因为他的那个宝贝女儿不肯出嫁，还以死相威胁，并且还拿着剪刀要落发到尼姑庵里当姑子，若不是宫女发现得及时，只怕她那满头的青丝早就被剪光了。

对待这个女儿，他真的很疼爱，很疼惜，也很纵容她。想想，她都已经十九有余了，还没有出嫁，他的别的女儿像这么大的时候，孩子都有一两岁了。

“哎……明珠啊，你叫朕怎么说你呢？”南平的皇帝周珪叹气说道。他走在御花园里，可是根本不是在赏花，因为是寒冬十二月的，御花园里那里有什么花，都是积雪，一片白茫茫的。他之所以到御花园里来，主要是想要吹一下冷风，让自己冷静一下，这样子才好思考女儿的问题，他有六个孩子，除了太子周坚之外，其他几个都是女儿。

不知不觉，周珪来到了湖边，他看着湖边上挂着一串串晶莹的冰串的杨柳树枝条，不由凝神看着静静发亮的枝条。

真是够美的，如果今天的太阳够大的话，这些冰串早就应该化掉了。

他自言自语地说道：“再美的东西，也是会消失的。越美的东西，越容易消失……哎……”他不由地摇了摇头。

就在周珪摇头的时候，一个小女孩跑了过来，她是周珪的第六个孩子，是一个非常可爱的小萝莉，只有七岁。还没有封号，因为是最小的，也得到了周珪的宠爱，虽然她的母亲是一个歌姬，可是一点也不影响她受到周珪的宠爱。

小丫头跑过来，一脸微笑地抓住了周珪的手说道：“父皇……你在这里啊，我找你好久了呢！”

周珪如今不想见大臣们，因为一旦见到大臣们，就会被大臣们烦，大臣们一个个都劝说着自己赶紧把公主送到荆州去完婚，因为这婚事早就已经定了下来，只差送女儿过去，然后再选黄道吉日完婚了。

可是每次自己和女儿明珠说这件事情，她就以死相要挟，他又有什么办法可以把女儿送过去呢？不顾女儿的死活吗？

周珪也不想见皇后，因为皇后徐氏也是和那些大臣是一样的，都是劝着自己赶紧把公主送过去完婚了事。

将军周珪也不想见，因为都是山越人的事情。

他真的很烦，很心烦。

不过，有一个人能够让他不心烦，那就是自己的小女儿。

他低下头去看自己的小女儿那张被冻得发红的小脸，微笑地说道：“小敏，你怎么跑出来了，这天气那么冷，你娘亲呢？”

“娘亲她在绣枕套呢！说是给大姐大婚用的。”小丫头笑着说道，“父皇，娘亲真的好偏心，我想要那幅鸳鸯戏水的被套，她不肯给我，还不许我碰，娘亲太偏心了……”

听到这话，周珪无奈地笑了笑。宫里的许多妃子们都替自己这个掌上明珠准备嫁妆，可是偏偏是自己这位掌上明珠不肯出嫁。哎……

“父皇，如果以后我出嫁了，我也要像大姐一样得到很多很多的漂亮的衣服，好看的被套，还有父皇你给我的丰厚的嫁妆……”小丫头高兴地说道。

周珪说道：“如果我的小敏出嫁，父皇一定会给你很多好的嫁妆的。小敏，来，给父皇好好抱一下……”周珪说着就将女儿抱了起来，然后说道，“小敏又长重了，呵呵，都快成小胖子了……”

“父皇是坏蛋，小敏不重，不重……”

就在周珪和小女儿玩闹的时候，老太监杨涟跑了过来，他看到皇帝这样高兴，犹豫了一下，还是说道：“陛下，丞相求见陛下，说是有紧急要事。”

周珪听到这话，不由皱眉头，然后看了一眼杨涟说道：“你没有看到朕在和小公主玩吗？”

“可是……”杨涟犹豫了一下说道，“丞相说，这事紧急，陛下你看……”

周珪听到这话，哼了一声，然后把自己的女儿从脖子上放下来，招来左右宫女，吩咐她们将小女儿送回她母妃住的宫殿，然后才对杨涟说道：“这个方知越来越放肆了。”

杨涟不敢多说什么，这几日皇帝的脾气不好，他哪里敢多说半句话。

到了书房，周珪就看到了方知毕恭毕敬地站在了里面，他见到周珪马上迎上去跪了下来说道：“微臣叩见陛下！”

“起来吧！”周珪虽然不喜欢方知来打扰自己，可是却知道方知这个人是对自己忠心耿耿的，所以就算多么生气，他也不会在他面前骂他，他顶多是在背后发发牢骚罢了。他走到了龙椅上做了下来，然后说道：“有什么急事？如果还是让朕马上送公主到南唐完婚的，那么这件事情，不提也罢。”

听到周珪这话，方知不由心里苦笑，看来自家皇帝真的是舍不得嫁女儿，听宫里人说这个明珠公主又哭又闹的，要拒绝这门亲事，这事情应该是不假的。

“陛下，微臣这次来，虽然也和公主的婚事有关，可是却也关系到我南平的国运。”方知说道。他站在了皇帝的面前，一脸正气地看着自家的皇帝，说话的时候字正腔圆的，很显然他说这话的时候底气十足，而且是面带严肃的表情的。

“恩？”周珪看了一眼方知的这个表情马上说道，“这么严重？当年朕不是没有嫁女到唐国吗？也没有见唐国派兵来攻。”

“陛下可知道，徐州不战而降呢？”方知说道，“据青州的探子得知消息，说青州刺史孔琳派李家家主李璀到了寿春，似乎青州刺史有投降的意思。如此说来，青徐之地，唐国不费吹灰之力就得到了，那么唐国下一步要北上燕幽或者是西进西陵的话，就要先解除心腹之患，我们南平就是他的心腹之患。”

“如今南平兵强马壮，而且还有三支水军，分别在沙镇、巢湖、柴桑，若是发兵，兵分三路，那么我们就三面受敌，如今我们南平内有山越之患，外如果有敌人入侵，那就危险了……所以，还请陛下三思啊！”方知忍不住说道。他说着就跪了下来了。

听到这话，周珪也明白了事情的危险。

他看向方知说道：“青州刺史真的要降了？”

“虽然只是派出李璀到寿春，可是李璀乃是孔琳的心腹之人，孔家和李家世交，应该是要降了。”方知说道，“主公，如果我们这个时候再不把公主送过去，以示我们没有交恶唐国的意图的话，那么我估计开春，就是南唐对我们用兵的时候了。”

周珪的脸色变得不好看了。

他用手敲在桌子上，发出了“咄咄”的声音，看到方知还是跪着，不由说道：“丞相，你先起身。”

“陛下，微臣还有事情要说。”方说道。

周珪看向方知说道：“丞相，有什么事情就起来再说，不必跪着了。”

方知摇头说道：“此事是微臣失察所致，所以微臣还是跪着说。”

“什么事？”周珪问道，能够让方知说是失察所致，而且还跪着说的，肯定不是什么小事，更不可能是什么好事。

方知没有说话，而是看了看左右。

周珪知道方知这表情是什么意思，他当下挥手示意，左右宫女太监马上出去了。老太监杨涟出门的时候，还顺便把书房的门给关上了。

“现在你告诉朕，到底出了什么事情？”周珪看向方知说道。

“陛下可知道太子殿下和乾坤会的事情？”方知看向周珪问道。

周珪点了点头，他说道：“朕知道，你告诉朕，这乾坤会你交给了太子殿下和你的侄儿方筒两个人一同经营。怎么，难道出了什么问题吗？”

“微臣的侄儿，早就当年刺杀陆俊的时候，被陆俊的人给杀了。”方知痛苦万分地说道，“这些年来在荆州传回来的信息都是假的方筒传回来的。”

“什么？！”周珪整个人惊得说不出来话了，他说道，“你不是派人去荆州见过方筒吗？回来的人不是说方筒只是受了伤，并无大碍吗？”

“那个方筒是假的，是别人易容而成的。”方知说道，“我原以为这些年来，他在荆州渗透了整个荆州大小地方，可是却没想到，这是敌人故意迷惑我而设出来的局。”

周珪此刻有些凌乱了，这些年来，在荆州的“方筒”没少给他传回来许多有用的消息，而且这些消息都是真实性的，难道这都是有假吗？他说道：“可是这些年来，方筒给我们传回来的消息，都是真的，而且对我们都有用的。比如说柴桑敌人的军事图，这些都是对的，我们事后也派人去查过了……”

“丞相，你是不是搞错了？你的侄儿方筒不是假冒的。”

“微臣也希望是错的，可是这是真真实实的。”方知痛苦万分地对周珪说道，“如果不是从荆州的人回来，我从他们的交谈当中得知的一丝蛛丝马迹，我也不敢相信我的侄儿是假的。”

“莫非是他们发现你的侄儿是假的？怎么可能？丞相，这么多年，你都没有发现你的侄儿是假的，他们又不曾认识你的侄儿，怎么能够知道你的侄儿是假的呢？我看这件事情不对，一定是你想太多了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952211"  chaptername="第六十一章：送女来降（一）">加入书签</a>
</div>
