    阿斯加德，彩虹桥。

    金眼黑肤的守护神，海姆达尔站在彩虹桥的末端，用那双金色双眸俯瞰九界。

    因为李昂的立场，导致海姆达尔无法清晰看到学园都市中发生的一切，但是海姆达尔的直觉告诉他，奥丁、托尔、洛姬，这三位阿斯加德最强大的神祇，遭遇了不幸的命运。

    这个世界上，除了时间之外没有任何存在更够对奥丁造成伤害。

    海姆达尔对这一条事实深信不疑，然而从骨子里冒出来的寒气，让他浑身战栗。

    他颤抖着，将这个信息传递给了天后弗丽嘉，那位坚强的阿斯加德女主人，在短暂的痛苦之后，立刻做出了决断。

    “我们处于一场战争之中，阿斯加德，对阵米德加尔特。”

    这位徐娘半老的天后板着脸庞，厉声说道：“他们想要战争，那就给他们战争！召集阿斯加德军队！”

    ————

    审讯室，狭窄，逼仄，栅格状灯管散发出苍白光芒，将下方照亮。

    面容憔悴的奥丁就坐在审讯室桌后的椅子上，一动不动地僵直着，如同枯木一般。

    他身上套着剪裁得体的宽松欧式长袍，胸口那被世界之树枝杈贯穿造成的伤口，已经愈合如初——地下基地的工作人员，甚至还颇为贴心地帮他打理了一下发丝，为这位阿萨神族神王保留了尊严。

    阿斯加德怎么说也是九大王国的领导者，对奥丁予以基本的尊重并不过分。

    但，这些特殊待遇并不能反驳奥丁已经沦为阶下囚的事实。

    哈莉·奎因女士，正穿着一袭白大褂，站在审讯桌的后面。

    “你的姓名。”这位来自哥谭城的小丑女如此问着，事业女性的金丝眼镜镜面上，反射着冷清的方格状白光，

    “...”

    一生桀骜放纵爱自由的奥丁很不愿意回答这个问题，甚至连跟米德加尔特的凡人正面对话，对他而言都是一种侮辱。

    阿斯加德具有远超其他文明的技术能力，阿斯加德人被称做仙宫子民，而位于阿斯加德顶端的阿萨神族，则屹立在生物进化的顶端。

    悠久的寿命，深邃的智慧，坚韧的身躯，敏捷的思维反应速度，以及远超凡人想象的超凡力量。

    阿斯加德人与米德加尔特人的差别，比人和猪的差别还大，区区一个没有任何超凡属性的哈利·奎因，在奥丁眼中与蝼蚁无异。

    “我说了，姓名。”哈莉·奎因伸出手指，慢慢悠悠地推了推鼻梁上的眼镜，平静说道：“尊敬的阁下，良好的态度，有助于您恢复自由。”

    如果换个别的场合，恐怕奥丁会随手放出一道闪电，将这个不自量力、放肆桀骜的女人打成齑粉。

    但，首先他做不到，第二他不敢做。

    在他的脚下，刻着密密麻麻的繁琐符文，这些符文中不仅有奥丁较为熟悉的鲁尼符文、古埃及文字，还有一大堆他看也看不懂、读更读不懂的异域文字。

    这些文字，是李昂布下的囚牢法阵，能完美阻断奥丁的神力，让他成为一个手无缚鸡之力的糟老头子。

    刚进入牢房的时候，奥丁还打算用自己发明鲁尼符文的经验，去破译李昂布下的阵法，但是这些法阵上的文字，其艰难晦涩程度远远超出了神王的想象。

    “嗳涐伱怕ㄋ吗”

    “卟媞说ぬ做彼茈の迗使吗”

    “祗肆突橪洧些難簻っ突橪洧些椌虚っ突橪洧些想沵っ☆”

    这些上个世纪的火星文，被李昂拿来当做法阵中的一部分，自从借鉴了永恒之枪上的鲁尼文字之后，他完全能够用一些意义不明的语句图案来绘制法阵——任凭奥丁绞尽脑汁想破脑袋，也看不懂，猜不透，自然也就谈不上破译阵法了。

    形势比人强，奥丁也不是那种认死理的人，他是阿斯加德的国王，需要对一整个国家负责，无奈之下，只要憋屈说道：“我的姓名是奥丁。”

    哈莉·奎因满意地点了点头，用笔在纸上涂涂画画，淡漠说道：“性别。”

    奥丁嘴角一抽，从牙缝里蹦出来一个单词：“男。”

    “呵呵。”哈莉·奎因神秘莫测地一笑，没有在这个问题上过多纠结。

    按照李昂那天对北欧神话的分析，神话中的霜巨人族裔，应该都是双性的。

    奥丁的父亲是根正苗红的阿萨神族神王包尔，其母亲则是被强抢来的女性（女性为外表，体内藏有两套生殖系统）霜巨人贝斯特拉。

    那么，继承了一半霜巨人血脉的奥丁，是否是纯正的染色体XY男性.....这一点还有待商榷。

    哈莉·奎因偶尔流露出来的笑容显得有些鬼畜，如同偷到了鸡的黄鼠狼一般令人不适，让审讯桌后面的奥丁脸色又阴郁了数分。

    “我那两个儿....咳，孩子呢？”阿萨神族神王咳嗽一声，皱眉问道：“他们在哪里？”

    “不用担心，他们现在正在跟贝恩博士进行亲切友好的交流，绝对不会出现什么危险。”

    哈莉·奎因耸了耸肩，随意说道：“您只需要配合我的工作，就什么事都不会发生。”

    “....”奥丁深吸了一口气，缓缓点了点头。

    “那么，你的民族。”

    奥丁平静说道：“阿萨神族，如果要确切描述的话，和现如今斯堪的纳维亚半岛上的维京人有着较为密切的血缘关系。”

    “很好，”哈莉·奎因满意地点了点头，用笔点了点纸张，“我们的沟通过程有一个不错的开头。”

    狭窄逼仄的审讯室内，双方一问一答，时间很快过去。

    奥丁这位天父，之所以没有一上来就享受到“人格改造手术”、“记忆提取手术”，首先是因为针对阿斯加德人的人格改造手术还需要经过调试阶段，

    其次，手术之前还需要由专门的神经学、心理学专家——也就是哈莉·奎因，对他进行一次专业客观的心理状态评估。

    再次，人格改造或者记忆提取手术好是好用，但会在手术过程中，对接受手术者的心智、记忆产生一些未知影响。

    纵横星河数千年的奥丁，其本人就是一个移动着的图书馆，九界中的哪个星球没去过？哪些敌人没遇到过？哪些神器没亲手把玩过？

    李昂才舍不得把这么一个移动藏宝库，当成损耗品来对待。