    

    并不是不喜欢，只是想换另外一种方式引起他的注意力吧，这样做作的她，挺令人恶心的。

    可是，傅北峻眼帘低垂，如果有其他办法，他又怎么会想要乔绒的帮助呢。

    乔绒如果知道此时傅北峻是这样想的，绝对会吓死。

    但此时，她一心想着如何改变目前的局面。

    一天下来，她重新适应了高中生活。

    原主成绩不好，但是她上学的时候成绩好呀，而且她从小到大都活得很粗糙，适应能力很强。

    高中的艰苦生活，在她眼里也不算什么。

    而她不知道，这一天，她的同桌苏小糖内心也受到了冲击，觉得乔绒仿佛变了一个人。

    没有跟以前那样疯狂示爱傅北峻就算了，还这么努力学习？她不是在做梦吧。

    下午上数学课的时候，她试图怂恿乔绒逃课，谁知道乔绒义正言辞：“小糖，从现在开始，我们要好好学习。”

    苏小糖震惊到以为自己在做梦，在乔绒那认真的目光注视下，苏小糖甚至觉得自己不读书太惭愧了，但她真的不喜欢读书呀，思来想去，只好说：“好的，你加油。”

    乔绒也知道自己一时半会扭转不了苏小糖的想法，不再说什么，继续看题了。

    放学以后，苏小糖安静坐了一天，终于憋不住了，立马收拾东西。

    “绒绒，最近我哥在我们家附近开了一家酒吧，要不咱们去玩玩？”

    以前乔绒经常会跟苏小糖混迹黎城各大网吧游戏厅酒吧。

    可现在，乔绒觉得那种混乱的生活应该适可而止了。

    “绒绒，我哥前几天还说，他开店了，你要是不去，就是不给他面子，你连他的面子都不给是吗？”苏小糖觉得现在的乔绒变了一个人了，怎么都不跟她一起玩了？

    苏小糖的哥哥苏景比他们大三岁，现在在上大一，之前跟她也一起玩过。

    她们这些富家子弟就是一个圈子的，不学无术，吃喝玩乐都会聚在一起。

    乔绒察觉到苏小糖狐疑的神色，想了想，自己这么做好像确实不太好，她还是得维护好原主的这些人脉的。

    而且她刚穿越进来，很多事情都摸不懂，也是不能做出反差太明显的事情，免得被人怀疑。

    “月色”酒吧。

    苏小糖一进门，保安就恭敬喊了声：“大小姐。”

    又对乔绒道：“乔小姐好。”

    显然，他们都特别有眼力见的认识苏小糖跟乔绒。

    苏小糖带着乔绒去了卡座里面坐着。

    乔绒看着酒吧那金碧辉煌的样子，如同刘姥姥进大观园。

    说实话，以前她是从来没有出入过这种场合的，看着还不错，这就是有钱人的生活吗？

    苏小糖点了一杯酒，让乔绒点，乔绒看了半天，最终选了一杯果汁。

    她不能喝酒，一喝酒就头晕，不知道穿越进这个身体里来是不是这样，但是，能不喝就尽量避免吧。

    苏小糖一脸问号看向乔绒：“你怎么不喝酒了？”

    “我的伤刚好，医生说我不能喝酒。”乔绒淡定撒谎。

    苏小糖也不疑有他，拿着手机哒哒哒的发了几条信息，随后对乔绒甜甜一笑：“我哥说，你尽管消费，今晚他请客。”

    苏小糖跟乔绒一边聊天一边等着食物上来。

    很快，东西端上来了。

    苏小糖抬眼看了一眼服务生，惊呆了。

    “傅北峻！”她忍不住惊呼一声。

    乔绒听到苏小糖这么喊，也顺势抬头，她看到了傅北峻那张俊美的脸，在幽暗的灯光下，明明灭灭，沾染着几分鬼魅邪气。

    此时他见她们看向他，薄唇边挂着笑容：“你们好。”

    “你在这里打工？”苏小糖问。

    傅北峻嗯了声，神色淡然。

    他将她们点的东西放下，苏小糖看向乔绒：“绒绒，你怎么了？看他看呆住了？”

    乔绒看傅北峻的模样，确实一副呆滞的样子。

    听到苏小糖喊她的名字，乔绒总算回过神来了。

    她刚刚只是在想小说里的剧情，因为书里面关于乔绒的描写并没有太多，只说傅北峻在一家酒吧里打工，没想到，竟然就是苏小糖哥哥开的酒吧！

    乔绒清楚的记得，傅北峻现在好像打了几份工来着。

    早上的时候他会去帮一家早餐店卖早餐，下午放学，就来这酒吧里打工。晚上回到家里，还会帮别人代写作业……

    周末，傅北峻还会去工厂里面干活。

    可以说，他几乎将自己的时间都排满了。

    说实话，当初看书的时候，乔绒也挺心疼傅北峻的，觉得作者对傅北峻太狠了，如果有人能帮帮他就好了。

    当时，女主大约是唯一真心对他好的人吧，所以才成为了他心上的白月光。

    但最后，宋冉冉还是属于秦醉的，傅北峻孤独一人。

    此时，乔绒第一次见到傅北峻工作，不由得将注意力都落在他身上。

    傅北峻在给她们上完东西以后，便进了厨房，端着盘子走向下一个卡座，还要陪着客人说笑。

    甚至有些女客人觉得他长得好看，还调戏他。

    “帅哥，你长得真好看。要不这样吧，你跟我，一个月给你比这儿高三倍的工资。”那女人上下打量着傅北峻，似乎对他的脸蛋身材都十分满意。

    “我比较喜欢酒吧里的工作。”傅北峻不动声色拒绝。

    哪怕内心觉得恶心，但他唇边依旧挂着笑容，这灯红酒绿背后的龌龊，他又如何不知道这女人提出的要求代表着什么。

    只是，他太需要这份工作，哪怕遇到了这些事情，也得忍着。

    女人听到他这般拒接，脸色有点不好看了：“小伙子，你才刚出来工作？你知道吗？从来没有人敢拒绝我。”

    傅北峻目光茫然，似懂非懂的模样。

    “喂，我说你这小子，懂点事就给咱们李姐敬杯酒，好好跟她混，比你在这儿更容易熬出头。”女人旁边的男人开口了，似乎在善意提醒。

    傅北峻垂下眼眸，克制自己的情绪，好一会儿，他才抬头说：“不好意思，我更喜欢自己选择的工作。”

    虽然，他很缺钱，但也不会为了钱，做出这些事情来。

    刚说完，那女人似乎生气了，站起身来，将手中的酒一扬，泼到了傅北峻脸上。        

