    看到沈佩雅这次是有备而来，如果单凭着自己的身体，恐怕只能让她意犹未尽。

    我立即运行起内丹术，始终保持着高节奏的频率。

    沈佩雅开始是充满期待，接着是兴奋异常，到后来去一脸惊讶。

    等到我完事之后，依然保持着充沛的体力，趴在她身上的时候，已经筋疲力尽的她，不停地大摇其头：“我去，神呀，你？没想到上次你还对我有些保留，这次……我服了！”

    我用手指从她的额头滑向她的鼻尖，笑着说道：“这都是你的功劳，只要看到你，我浑身都有使不完的劲。”

    “这……也太不可思议了，你……该不会是吃了什么药吧？”

    “你怎么对自己一点信心都没有？这个世界上还有什么药，能够比得上你超凡脱俗的气质？瞧瞧你身上的皮肤，洁白无瑕，晶莹剔透，别说是结过婚的少妇，就连我们班上的女同学，都没有你这么细腻的皮肤。”

    “你真会说话，哄起女孩子来，一定是一把好手，什么时候我得让我儿子跟你学学，我也好早点抱个孙子。”

    我笑道：“别人家的孩子，恐怕会因为笨嘴笨舌找不到老婆，你们家的孩子还着急吗？他没找，一定是眼光太高。话说回来，你老公是副厅长，你是处长，一般人家庭的女孩子，还真的没法嫁到你家去。”

    沈佩雅未可置否的笑了笑，居然慢慢的闭上了眼睛，虽然我一百多斤趴在身上，但她却显得非常安逸，非常享受的样子。

    我赶紧拍了拍她的脸：“哎，小雅，别睡呀，赶紧给警方打个电话呀！”

    沈佩雅微微一笑，拿起旁边的手机，一边划拉着通讯录上的名字，一边对我说道：“这种事用不着麻烦他们局长，我想问一下具体情况，不过我得跟你说明白了，你那位同学的事我是不可能管的，我只管你。”

    我心里很有数，像他们这样的干部，最怕的就是沾边那些犯法的事，因为太不值得。

    我点了点头：“放心吧，别说是我的同学，就算是自己犯法，我都不会找你的麻烦。”

    沈佩雅亲了我一口：“真的别去做违法的事。不过你不一样，虽然我希望那一天不会出现，但万一出现了，我就是赔上身家性命，也会不遗余力的去保护你！”

    说完，她点开了一个号码，还没等她开口，手机里就传来了一个男人雄浑的声音：“沈阿姨好！”

    沈佩雅搂着我的脖子，用脸蹭着我的脸，对着手机说道：“小朱呀，听说你们刑警队目前正在侦查一桩命案，而且涉及到了一个叫李明亮的学生？”

    听她称呼对方为小朱，而且又说对方是刑警队的，再想着刚才他的声音，我忽然意识到，沈佩雅的电话，是打给刑警队副队长朱挺俊的。

    “是呀，沈阿姨，虽然那个李明亮牵扯到一桩命案，但命案的本身与他无关。怎么，你认识他？”

    听完这段话之后，我百分之百肯定，对方就是朱挺俊。

    在刑警队的时候，虽然他足够地温和，我还是被他吓得胆战心惊。

    而他称呼沈佩雅为阿姨，要是知道我现在正趴他阿姨身上，不知道他会作何感想？

    沈佩雅接着问道：“我不认识他，但认识他的另外一个同学，听说在审讯的时候，他说他在夜店工作，是由那个叫贾二虎的同学介绍的？”

    “不错，他是提过。”

    “那你们警方就为这点事，给他们学校施加压力，非要他们严格处罚那个叫贾二虎的，是不是有点过分呀？”

    “沈阿姨，你这话是从哪里听来的？”朱挺俊义愤填膺地说道：“那桩命案的被害人确实是自杀的，而且那个李明亮在夜店工作刚刚一个星期，连工资都没拿过，这次吓得半死，我们也是考虑到他是学生，所以就让他们学校到刑警大队来领人，谁知道他们那个副校长，非要我们严厉处罚李明亮，甚至还说，如果有可能的话，还应该把那个贾二虎抓起来！”

    “啊？”

    “他的意思是，李明亮在夜店从事少爷的工作，触犯了国家的法律，贾二虎介绍他去，跟拉皮条没有区别，若是论起对社会的危害大小，他觉得贾二虎比李明亮更需要承担法律责任。”

    我勒个去！

    副校长真是伪君子，真小人，他丫的这是要把我往火坑里推呀！

    沈佩雅也皱起了眉头：“犯没犯法，应该是你们说了算吧，怎么轮到他一个副校长指手画脚？”

    “可不咋地，问题是他以城市学院的名义上纲上线，硬说我们警方不作为，把有问题的学生推给学校，人家本来就够不上刑事犯罪的条件，我们总不能去害人吧？”

    “那现在的情况怎么说？”

    “那个副校长在我们这里闹了一通不说，还直接打电话给市局的领导。这不，下午下班的时候，我接到市局领导的通知，让我明天一大早赶到市局去开会，就是专门研究李明亮和贾大虎的问题。”

    “原来是这样呀？好吧，那就不打搅你休息了。”

    “没事，有什么事随时给我打电话，而且就算你不给我打这个电话，先把李明亮的事放到一边，贾大虎的问题我会据理力争的，那孩子挺老实的，在刑警大队调查期间也特别配合，我怎么感觉副校长好像跟他有仇似的？”

    “好了，你说的我清楚了。”

    沈佩雅挂上的手机之后，我赶紧说道：“你看看，连人家警察都察觉出来副校长是在陷害我，我没说假话吧？”

    沈佩雅看着我问道：“你真的没什么把柄被副校长抓住？”

    我明白，她还是怕我和陈灵均的事被副校长发现，所以才有此一问。

    我立即从她的身上起来：“我对天发誓，我跟陈姐之间没有任何事情，不信你打电话问陈姐。”

    沈佩雅没再说什么，顺手拿起浴巾替我擦胸中的汗水，我赶紧接了过来，先替她擦干净身上的汗水，在替自己擦。

    沈佩雅起身走到卫生间，解了下下小手，同时把我留在她体内的东西倒了出来。

    正准备穿上短裤的时候，我把她短裤抢了下来：“又没外人，还穿什么？我喜欢看到你这个样子。”

    沈佩雅白了我一眼，并没有再要短裤，而是跟我说了一句“你也洗洗吧”，然后朝门外走去。

    我打开淋浴的龙头，对着身体冲洗了一下，擦干身体之后赶紧跑了出来。

    沈佩雅已经躺在了床上，随手把毛毯盖着身体。

    我拿起意见本上的水笔，在我刚刚替她刮干净毛的地方，调皮的留下一行字：情感重地，闲人免入！

    沈佩雅丝毫没有感觉，她已经接通了赵校长的电话。

    “喂，赵校长，你们那个副校长，是不是对学校的领导有意见呀？”

    赵校长显然愣住了，过了一会儿，才反问了一句：“领导，怎么了？”

