    随着百花娘娘一指点来，赵白连忙扭动了一下脑袋往一边闪避了过去。

    同时赵白手上的动作也没有停下。

    就在百花娘娘一击未中，准备补出第二下赵白再也难以闪避的攻击时，赵白的三十拳已经打完了！

    “叮，你成功使用【流氓拳法】命中了百花娘娘三十拳，触发【流氓拳法】特殊效果，额外对百花娘娘造成了等同于她最大生命值50%的物理伤害！”

    百花娘娘的总血量为100万，50%的伤害就是50万点伤害。

    受到【终焉凋零】的影响，伤害降低为25万点。

    不过拥有真爱血泪的加持、千年人参BUFF的增伤加持，伤害再次回到100万点。

    同时千年人参BUFF的技能效果翻倍属性，更是让伤害从100万点提升到了200万点。

    此时还要算上云天的【神武】buff加持的100%物理伤害增伤效果，同时减去百花娘娘的防御力和减伤效果，赵白最终总共对百花娘娘造成了接近320万的高伤！

    当-3199680！这个伤害数字从百花娘娘脑袋上弹出的时候。

    赵白小队的众人已经彻底的无语了。

    之前赵白夸张至极的对春花、夏花、百花娘娘造成的合计百万点伤害，可是暴击伤害。

    但是现在，他造成的伤害只是普通伤害，都还没有暴击，居然已经高达了惊人的319万点！

    这……

    随着百花娘娘一指点来，赵白连忙扭动了一下脑袋往一边闪避了过去。

    嗖，飞速射来的气指险之又险的擦着赵白的头发飞向了远处。

    此时赵白手上的动作并没有停下。

    就在百花娘娘一击未中，准备补出第二下赵白再也难以闪避的攻击时，赵白的三十拳已经打完了！

    “叮，你成功使用【流氓拳法】命中了百花娘娘三十拳，触发【流氓拳法】特殊效果，额外对百花娘娘造成了等同于她最大生命值50%的物理伤害！”

    百花娘娘的总血量为100万，50%的伤害就是50万点伤害。

    受到【终焉凋零】的影响，伤害降低为25万点。

    不过拥有真爱血泪的加持、千年人参BUFF的增伤加持，伤害再次回到100万点。

    同时千年人参BUFF的技能效果翻倍属性，更是让伤害从100万点提升到了200万点。

    此时还要算上云天的【神武】buff加持的100%物理伤害增伤效果，同时减去百花娘娘的防御力和减伤效果，赵白最终总共对百花娘娘造成了接近320万的高伤！

    当-3199680！这个伤害数字从百花娘娘脑袋上弹出的时候。

    赵白小队的众人已经彻底的无语了。

    之前赵白夸张至极的对春花、夏花、百花娘娘造成的合计百万点伤害，可是暴击伤害。

    但是现在，他造成的伤害只是普通伤害，都还没有暴击，居然已经高达了惊人的319万点！

    这……

    此时无论什么形容词都已经无法形容他们心中的震撼之情了。

    得亏没暴击，要是暴击了，他们恐怕更加吓傻了。

    因为有了神武BUFF的暴击增伤加持，一个暴击就是寻常伤害的四倍伤害，足以造成接近1300万的天文数字伤害。

    经历了这么多的事情，众人一直都以为自己已经对赵白的表现麻木了。

    结果无论怎么麻木，赵白每一次的表现总是能够再次震撼到他们！

    “你们别打我，但是我真的很想说，赵白大神是不是开挂了！”当即有人小声说道。

    “我也想说……”

    “我甚至于怀疑我现在到底是不是在做梦，20级打20级的BOSS打出了319万非暴击伤害？！WTF？？？”

    ……

    虽然众人嘴上说着怀疑和不信，但是他们还是理智的清楚，一切都是真实的。

    这种神奇的游戏，是谁发明的都不知道，而且一看就是高维文明的产物，自己小小的地球人在一天不到的时间内就能立刻发明出这种意识登入的游戏的外挂，还能应用的这么自如，那简直就是天方夜谭。

    说是外挂更多的是一种调侃和震撼罢了！

    随着三百万的巨额伤害冒出百花娘娘的头顶。

    赵白当即飞快的几个后撤步远离了百花娘娘一些距离。

    因为百花娘娘作为一个BOSS，她自然也是拥有自己的BOSS特性的。

    她的BOSS特性就是可以让其在3秒内无敌，同时所有技能冷却时间全清，并且在3秒钟内进入无CD状态。

    别的BOSS是5秒无敌，百花娘娘却只有3秒，看上去很吃亏。

    但是奈何她BOSS特性中那个无CD效果实在是太强悍了。

    结合正常情况下满技能的百花娘娘考虑。

    一个拥有五个无冷却技能状态的百花娘娘，无敌三秒钟是个什么概念？

    不说她的攻击手段了，只说她的恢复手段。

    无CD的情况下，她可以瞬间使用三次【盛世花海】将自己的血量直接补满！

    其他的BOSS虽然BOSS特性恶心，但是他们基本是没有恢复生命值的手段的，在BOSS特性结束后，就是一个能够被随时秒杀的存在。

    但百花娘娘，却可以瞬间满血满状态，光是有这一点就知道她有多恶心了，简直等同于拥有一个超级强力的复活技能一样。

    而且她还不单单只是拥有恢复能力，与此同时她还能够同时使出其他的所有技能，反正无CD，全都可以瞬间用很多次。

    这才是她的BOSS特性最恶心的地方。

    不过好在，此时赵白已经废掉了春花和夏花这两个最具威胁的花瓣了。

    没有了【花舞九天】、【盛世花海】这两个关键技能，剩下的两个技能，就算是没有CD赵白也不在乎。

    百花娘娘想在3秒内用几次，就让她用几次吧。

    【神涎花香】只增加自身状态，却没有直接输出能力。

    【终焉凋零】只能给敌人施展强力减益效果，同样也没有直接输出能力。

    就算让它们可以无限释放，又能够如何呢？

    赵白眼下唯一怕的就是百花娘娘的普通攻击命中自己。

    所以他才会在打出致命伤害的瞬间，直接快步后撤了开去！

    此时已经站在死亡边缘的百花娘娘，看向赵白的眼神已经改变了！

    从之前单纯的怒意到现在眼神之中透露出来的更多的却是恐惧的情绪。

    当体内那股能量积累到了第三阶段，彻底爆发的时候，那恐怖能量的强度，真的是远远超出了她的预估。

    虽然之前直觉告诉她，她承受不住这第三次的能量爆发，可是她万万没有想到，这第三次爆发出来的能量之强，竟然足够秒杀全胜状态的她三次。

    这是多么恐怖的实力？这是多么变态的敌人。

    百花娘娘跟赵白当初遇到的强盗大BOSS可不一样。

    强盗大BOSS被系统限制死了就算知道不敌，也只能死战无法逃脱。

    但是百花娘娘却是自己过来追杀赵白等人的，眼下真的发现打不过后，她想的不是报仇，而是赶紧逃跑，乘着现在自己被一股特殊的能量保护的时候，赶紧逃跑才是上策！

    眼前这个人类太变态了，根本就不是自己可以对付的！

    要是早知道人类之中有如此变态的强者，自己也就干脆不来了！

    虽然绿姬对她来说很重要，但是比起绿姬，她自己的性命对于她来说才是最重要的东西。

    所以此时此刻，她已经顾不得绿姬的事情了，心中打定了主意，她便立即一个转身，扭头飞速朝着远处飞逃了出去。

    百花娘娘这突然的举动不禁让赵白为之一愣。

    他还真是万万没有预料到百花娘娘还会逃跑。

    不过这倒是也不怪赵白，因为时间回溯前，可还从来没有一个人一次性给百花娘娘造成了远高于她血量数倍的伤害，百花娘娘是因为这种无可匹敌的力量选择逃跑的，而不是因为她没血了她才逃跑的！

    【PS】：之前收拾好心情准备码字的，又被一个杠精拖了半天时间！今天的推荐票好少啊，感觉明天又要掉名次了，求一波票票！

    