    

    闻言，于知松了一口气。

    她好怕爸爸会生气。

    盛延低眉瞧见她那么紧张兮兮的模样，忍不住笑了下：“于知，你那么怕干什么？”

    于知晃了晃爪子，重新拿起自己的手机：“我怕……爸爸会骂你。”

    盛延开玩笑似的笑了声：“骂我干什么？骂我拐他宝贝女儿？还是堂皇入室？”

    于知：“……”

    哪有，瞎说什么！

    盛延按住她的小肩膀，让她重新在沙发上坐下，哄着道：“行了，你还是赶紧玩你的开心消消乐吧，争取早点儿通关，嗯？”

    于知哼唧了两下，很小声地嘟囔了一句：“欺负人！”

    欺负她玩开心消消乐玩得慢！

    盛延哑然失笑。

    ——

    盛延在于家陪了于知一个下午，就打车回了盛家。

    他一进门，他爸就逮着他去弹钢琴了。

    盛延开始是不乐意的，结果盛行未和他说：“VACATION下个季度的新款名牌鞋，我包了。”

    盛延：“……我练！”

    算你狠！

    果然，一拿名牌鞋子威胁，盛延就会乖乖就范！

    盛延一脸厌倦的表情，不耐烦地问：“这次又是学什么？”

    盛行未：“我新创作的钢琴十八曲目，里面有首小情歌。”

    听了最后那句话，盛延忽然来了兴致：“版权记我名下？”

    盛行未直接给了他一记大白眼：“你小子，想得倒挺美的。”

    盛延切了一声：“啧，没有版权记给我，你还想让我给你练这首破曲子？”

    盛行未顿时就忍不住了，冲着他骂：“你老子创作的钢琴曲子版权多贵，你心里没几个数吗？”

    盛延无所谓地笑了声：“抱歉，还真没有。”

    盛行未：“……”

    内心骂骂咧咧。

    他怎么就生出了这么个混账儿子？！

    盛行未懒得跟他生气了：“算了，反正也就是一曲子而已，版权记你名下，赶紧给我练习！”

    盛延忽然想起了一件事儿，又问道：“我可以拿去弹给别人听吧？”

    盛行未揉了揉眉心，嗯了声，语气冷静了下来：“随你。”

    父子俩达成了单方面的交易后，盛延就在盛行未的监督下，练了整整四个多小时。

    手都快废了。

    盛延不停地揉着自己的手腕，一边休息一边给于知发微信。

    【盛延：于知，你下周有空吗？要不要来我家玩一下？】

    坐在旁边的盛行未低眸睨了他的手机屏幕一眼，默不作声。

    呵，这小子会练习新曲子，原来是为了哄人家小姑娘啊。

    还真是和他当年使的那招一模一样。

    【于知：有，怎么了？】

    【盛延：当然是叫你来玩呗。】

    盛延没有直接告诉她，他打算给她一个小小的惊喜。

    当然，眼下他还是得先把那首新曲子给学会，不然他压根就没法弹给于知听。

    盛延握着的手机忽然又震动了一下，是于知给他的回复。

    【于知：好。】

    盛延唇角微微弯了下。

    盛行未瞧着盛延那副德行，嫌弃地瞥了他一眼，没半点儿骨气。

    就看个消息，都能整出这么一副春心荡漾的模样，不知道的人还以为他发春了呢。

