    “我怎么感觉，让你搞的话，会出事，这件事不能乱来啊。”陈曦叹了口气说道，“这是在调解，不是你在豫扬荆襄那里各打五十大板那种，是要让他们都心服口服，乱来不行。”

    “放心，放心。”袁术拍着胸脯保证道，“这种事情我最擅长了，我绝对能让所有世家心服口服的，要是你不信的话，我现在牵头给搞一个调解团。”

    陈曦一脸狐疑的看着袁术拍的嘭嘭乱响的胸脯，总觉得这件事要是交给袁术的话，八成要搞出点不妙的事情。

    “陈子川，你该不会信不过我吧！”袁术一脸不服的看着陈曦，陈曦闻言停了一会儿，摇了摇头。

    “你看看我之前搞的如何？”袁术反问道。

    “比我做的更好。”陈曦在事实面前一般不会太乱说话，所以默默地点了点头。

    “那为什么？这事和前一个事情是一回事，不让我继续搞？看不起我？”袁术反问道。

    “也是，一事不烦二主，得，靠你了，公路。”陈曦点了点头表示袁术说的很有道理，“那调解和分配就靠你了，回头我将准确地图给你，你就对着地图划分调剂就行了。”

    “地图我有啊，当初还是我带人亲自去调研的。”袁术将头略微抬起，高傲的说道。

    “你那地图差的远，我的地图更为精确一些。”陈曦摆了摆手说道，袁术手上那不过一尺方圆的地图，怎么有资格和李优手上那一丈方圆的精确地图相比，比例尺都完全不一样好吧。

    “哦。”袁术很不屑的回答道，“我先走了，准备拉人组建调解团了，找找有德名的拉进来，到时候一起搞就行了。”

    “那，你先别跑啊。”陈曦眼见袁术领了自己的工作就要跑路，赶紧叫住，袁术现在要是跑了，陈曦根本不敢想象到时候袁术组建的调解团会是什么样的情况。

    “我都将任务领了，不赶紧去组建调解团，为以后准备，还在这里浪费时间干什么？”被陈曦叫住的袁术颇是不爽的说道。

    “我是来给你说，让你将荀家的慈明公，我家的元方公，杨家的杨太仆都请如调解团，他们年纪比较大，不会主动去做什么，但是你可以用他们的大旗，你不会真以为你家大旗连关西的世家都能指挥动？”陈曦无语的对着袁术说道。

    真以为陈曦不知道，当年司隶张家往死了怼汝南袁家，袁家这杆大旗虽说好用，但这并不意味着这杆大旗的威力没有极限啊。

    “呃，放心，我一个人就能摆平了。”袁术打着哈哈说道，他能说他前几天差点连杨彪砍了吗？

    “你是想要让杨家怼你吗，陈家和荀家不会在乎这种情况，但是杨家和你们家怼了那么久，你这么干和挑起两家内战没什么区别了，在长安里面，杨家虽说看着没落了，但是弘农的老家可以一点都没有衰败。”陈曦没好气的给袁术叮嘱着。

    杨家虽说被恶整了几番，但直到现在弘农以西的多数世家依旧是以杨家为的，要知道再往后魏晋南北朝的时候，还有弘农杨家怒怼二崔，要不是隋王朝建立，杨家登顶，弘农杨家还能继续浪。

    所以陈曦一直没小看杨家，当然袁家陈曦也没小看，袁家要不是三国年间一共只有两支，还两支都登上舞台，更有甚者，两支不连手先怼死其他人，自己内部先怼了起来，若非如此，胜负难说。

    在曹操被吕布袭击了老家的时候，陈曦要是袁家族老，绝对将袁术软禁，然后让袁术和袁绍合并，信不信中间的徐州，占领兖州几个县的曹操，还有占领大半兖州的吕布瞬间投降。

    之后刚刚入主荆襄的刘表，绝对顶不住下面世家的乱来，分分钟跪，占据八州之地的袁家，对手就李傕，郭汜，马腾，刘焉。

    虽说袁绍的能力可能不如曹操，但是手握天下所有产粮地和半数产马地的袁绍绝对能将这群菜鸡打的跪下唱征服。

    可以说袁家跪的原因完全是自家内部战略失误，庶子做的比嫡子还好，家中族老又不愿意承认自己眼瞎，所以眼睁睁的看着袁家一步步的走向毁灭。

    要陈曦说的话，一颗家主人头就能让袁家拥有天下，还有什么可想的，直接砍了就是了，反正家主为家族牺牲那不是正常到不能再正常的了吗？

    陈曦的话并没有让袁术生出什么不满的想法，反倒让袁术想起来一个比较奇怪的事情，面上不由得升起了疑惑。

    “你又怎么了？”陈曦扭头看向袁术询问道。

    “我最近现情况不对啊，杨家怎么没什么反应啊。”袁术一脸疑惑的开口说道。

    “你还想让杨家有什么特殊反应，杨家给你面子，让你这么做完了这个事情，难道不好吗？”陈曦无语的看着袁术。

    “我不是这个意思啊，我意思是，杨家什么情况啊，最近也不见丧啊。”袁术连连摆手，一脸疑惑的说道。

    “哈？”陈曦一脸惊惧，杨家突然什么丧啊。

    “你一副见鬼的表情是想干什么？”袁术看向陈曦反问道。

    “好好的，杨家什么丧？”陈曦不解的询问道。

    “我将杨德祖那个嘴上没毛的家伙弄死了。”袁术面色平淡的说道，陈曦直接木了，这才几天，你就搞了这么大的事。

    “我……你丫重说一遍？”陈曦一口气没上来，硬生生的吞下去之后，看着袁术声音提高了八度。

    “哦，我将杨德祖那家伙弄死了。”袁术一副无所谓的神情，“那天我差点连我老丈人都弄死了。”

    “杨家没和你拼命？”陈曦感觉自己要疯了。

    “哦，拼命了啊，老丈人派了三百多私兵来弄我，被我手下大将砍瓜切菜，当着他的面全部弄死了，然后才摆平了，杨家的文书也是那个时候弄好的。”袁术浑然不放在心上。

    周瑜这个时候连坐在一旁处理公文都做不到了，他就知道袁术这货干活的话，不出点幺蛾子才是见鬼。

