    

    时间飞逝，犹如白驹过隙，待你以为自己捕捉到他的时候，其实只不过是虚无的幻影罢了。

    看着窗外冬天的第一场雪，仿若隔世，王小明恍惚之间又回想起了那一个多月前的事情。

    星秋会总决赛遭到漠鹰的袭击，紫微战馆近乎半毁，大量的参赛人员，观众到受伤，甚至是有不少的参赛选手因此而失踪下落不明，至今都未寻回。

    所以最终比赛也就成了不了了而终了。

    对于这件事情，王小明表示其实怎么样都无所谓啦。

    倒不如说正和他意思，早一步回来学校，享受校园中之中的温床。

    不过仍记得，那天最后的争执，王小明虽然也屈服与某医生的yin威之下，帮助她撑到最后才离去。

    对此王小明也不是一无所获，作为帮助她的报酬，某医生满意得一掷千金，给他送了一条凶兽玉做成的工艺品项链。

    接过手的那一刻，王小明就激动的手都颤抖起来，因为他能感觉到项链上面那颗凶兽玉所蕴含的能量究竟有多么的庞大，事后王小明也拿去坚定，九阶凶兽玉，有价无市的东西，老贵了。

    所以秉持着发家致富的想法，王小明一度是想要将这项链给卖掉的，不过想到对方送给他的时候还说过那么一句话，让他不要弄丢了，下次见面还要检查项链是否还在。

    经过了再三的内心挣扎，王小明最终才放弃了卖掉的想法。

    虽然他不觉得自己还有机会跟她见面，但是以防万一，相比于归宅活动基金，苟命更要紧，不怕一万就怕万一。

    为此王小明都已经想到了未来的人生规划，以后升学大业，绝对不能往首都那边一头载进去！

    除此之外，王小明大多数记忆都开始模糊了，毕竟过去了一个多月这么久了。

    除了吴学长和谢学姐那个不值得一提的升温小故事外，倒也是没有什么印象深刻的事情了。

    如果非要说，那就是近几个月来的风夏国变化了。

    经过了这件事情之后，官方彻底的公开了有关于五阶之后的消息。

    甚至连原始之阶的事情都公开了，不仅如此，为了让广大的一般民众拥有更高的觉醒能力几率。

    官方彻底的公开了能力觉醒前的修炼方法。

    嗯，就是练武人的修炼。

    因为只要醉心于练武人的修炼，即便是没有觉醒能力的天赋，最终升到了六阶的时候都是有机会觉醒能力的。

    要知道以往能力的觉醒都是依靠自己自然的觉醒，并没有什么特别的方法。

    所以练武人最终也就成为了唯一可以通过自主努力得到能力的办法。

    不仅如此，风夏国官方这次散布的练武人修炼方法可不是以往那种烂大街版本的修炼方法。

    这种修炼方法不仅仅是普通人和练武人可以用，就连能力者亦可以使用。

    通过这个方法就算是能力者，亦能做到自主增强实力。

    要知道以往，不管是能力者还是练武人的实力增强都是需要日复一日的锻炼积累，才能得到一个质的的飞跃，最终阶位得到升华晋级到下一阶。

    大概就是每天使用能力到力竭身体能量抽空的程度，然后等待一夜的恢复，次日继续，日复一日，这种抽空身体能量的锻炼方法虽然有效，但是却十分的缓慢，而且因人而异，甚至有的天赋不佳者就会永远的卡在一个阶位。

    因为这个锻炼效果对他们没有效果，这时候就只能通过时间来消磨这个阶位的关卡了。

    这也是以往顶级的能力者十分的稀有的缘故，但是天才的话却能够在短时间之内升上来的原因。

    所以这个过程是十分的不科学的。

    于是就有了现在的练武人修炼法，这种修炼方法有点类似于他以往的能力增强方法。

    大体上是通过吸收外界的能量来增强练武人的实力，在通过练武人的能量勾引出能力，最终觉醒能力或者做到增强能力的作用。

    不过一般能力者天赋不佳的人或者没有的人，就像前面所说，只能等到五阶之后才能觉醒。

    还有就是这个修炼方法跟他的能力吸收还是有大体上的区别的。

    比方说，这个修炼方法相比较他的使用能力吸收能量其实是慢上了不少的。

    他们吸收进体内的能量并不能快速消化，就是说他们并不能像他一般，快速的消化吸收进来的能量。

    只能放在那里的慢慢消化，但毕竟这能量已经是已经吸收进体内的了，虽然不能做到快速消化，可消化速度也不慢。

    只需要将吸收进去的能量压制下来了，就代表消化了。

    为什么是压制，因为由于是吸收外界的并不是自己的，所以吸进去的能量会出现躁动，消散，乃至于一边吸收一边就全部漏出来了。

    对于这些情况都是因人而异，而官方对此也给出了解决办法，那就是锻炼精神，学会使用精神压制这些调皮的能量。

    听起来似乎很困难，似乎除了精神能力者就没有人再能做到了。

    其实不然，官方在此也给出了解释，每个人都拥有精神力，只不过神经能力者比较强而已，他们能够做到使用精神来影响物质世界。

    而压制吸收的能量并不要大家做到这种程度的。

    只需要将精神内观化便可做到这种程度了，而这个过程只需要静心下来就行了。

    当初王小明他乍得一看的，心中也是一惊，这不就是他的深入的自我了解状态的劣质版本吗？

    他的是完全进入到里面，甚至是能具现出精神小人，而官方给出的说明只需要将精神力深入这个空间形成一个类似于精神膜的东西，将空间里面的能量都密封住就行了。

    对此王小明表示，真不愧是官方，他以为没有人知道的世界，其实人家早就研究透了。

    只不过由于能力的关系，并没有像他那般的做的更好而已。

    但是王小明相信，这并不代表官方没有人能够做到，毕竟只是公开的修炼方法。

    他就不信，官方自己没有收藏一套甚至数套更加强大的版本，甚至是超过他的能力的版本。

    当然这一切王小明都没有证据，只不过从官方公开了这修炼方法之后。

    风夏国确实是进入到了史无前例的爆发期，才短短一个月，就不断的有人突破进阶，觉醒能力，一百人里面有九十九个人不是在进阶就是在觉醒能力，至于剩下的那一个，是年龄真的大了，学不了这个修炼方法。

    这种情况直到五阶升六阶的情况才慢慢的变缓下来，而且变少的程度十分的严重，近乎几十万人里面可能才有那么人进阶到，而这个人还是之前就在这个阶位卡了十几年的情况。

    对此官方也给出了解释，是大家的积累不够，虽然也有隐晦的提及过能力特性的问题，但是就是有点敷衍人的意思，但是仔细想了想，那些在这段时间能做到进阶的，自然就不得不相信了。

    对此王小明只是嗤之一笑，心道官方果然是留了一手，这显然就是关乎到了天阶石和能力特性的问题了。

    天阶石方面，官方更是只字不提，而能力特性官方只是简短的说了一下是什么，该怎么补充却没有正确的办法。

    这就让王小明想起了那天找吴学长聊这件事情的看法的时候说过的星秋会总决赛的奖励。

    不过最终并没有决出总冠军，这个奖励自然是没有发出去的吧？

    若是失去能量的那段时间，他可能还会觉得可惜，但是至从那天进阶到了七阶之后，他就觉得这其实也没啥，他已经渐渐的抓住了诀窍了。

    总的来说，风夏国的能力者进入到了空前绝后的时期了。

    就算是天师高中，也在这一个月里面近乎三成的学生成为了能力者。

    像王小明这种尖子班，更是无一例外，全部人都成为了能力者。

    对此，王小明只想叹息，看来想离开这个班级的计划是泡汤了。

    就算最后成功了，最终估计也只是调配到另一个能力者班级而已。

    所以想跟普通人厮混在一起，这算是成为了他今年的永远不可能实现的妄想了。

    想到这里，王小明只感觉到了自己的肩膀一震，心中一惊，似乎是有人拍了他一下。

    “呦~老王，你的在发什么呆呢？“

    王小明朝着拍他肩膀的人看了过去，是洛军，说起来这人就是那个，嗯，怎么说，修炼小天才？对！就是这个！

    这家伙应该就是在官方公布了修炼方法之后，阶位像是在坐火箭一般，蹭蹭蹭的就上来了，这大概就是传说之中天命之子吧？

    现在的实力竟然是直追木诗龄和杨仙逸两人，如果说还差了点什么，大概就是实战经验吧？

    于是王小明漫不经心的问到:

    “什么事？“

    “啊哈哈，没什么，就是叫叫你而已，说起来。老王你有没有修炼那个归元法？“

    “哈~没呢。“

    洛军说的就是王小明先前说的官方公布的修炼方法，对此王小明是实话实说了。

    “哎？为什么呀，这简直就是人类的历史革命产物啊！“

    “额……说为什么，我也说我其实对进阶并不是很热衷，你信吗？“

    洛军一愣，随即又想到，王小明的性格还有能参加星秋会的实力定然是不会差到，于是也算是自我脑补了一边，王小明不需要的理由，然后点了点头说到:

    “我信！只不过，老王你这么懒，就算再好的天赋，我终有一天也是会超过你的。“

    王小明:……你这是在想吃屁。

    心中吐槽了一句之后，王小明才面不改色的继续说到:

    “你开心就好，我比较喜欢这边。“

    说完，王小明直接就是趴在了桌面上，似乎有睡觉的趋势。

    “哎哎哎，老王你别睡啊，别两句聊不来就趴下来了。“

    说时，洛军还特意的扯了扯王小明的手臂，让他睡不来。

    “让我就这么睡过去吧，拜托了。“

    王小明半垂着眼帘就这么朝着洛军看过去平静的说到。

    “你就是这样懒，人家木诗龄现在才不理你了。“说时洛军还特意的指了指远处那木诗龄，她正在跟自己闺蜜说些什么好笑的事情，似乎很开心的样子。

    “人家女孩子跟女孩子一起玩不是很正常的吗？“

    “嗯~话也不能这么说，虽然不知道你们去参加星秋会发生了些什么，但是你有没有觉得，你们两人从星秋会回来之后，就多了一种疏远的感觉？“

    “哦？是吗？还好啦。“

    说到这个王小明自然也是感觉到了，而且这疏远感王小明也隐隐猜到是怎么一回事，只不过是不愿意去想而已。

    渐渐的，王小明又陷入到了回忆之中……

    那天，事情结束了之后，按照吴学长的指示，在亲切的路人带领之下，也算是有惊无险的来到了医院。

    然后又与正巧在医院门口碰到的陈师姐相遇，于是顺利的大伙汇合了。

    对于两人的到来，众人自然是一番慰问以及关心。

    其中就有那么一个问题:王师弟，你的能力真的恢复了吗？

    王小明自然是不愿意说实话，于是撒了个小谎说到:先前我估算错了，虽然使用高强度的凶兽玉确实是能恢复到巅峰实力，但是在爆发完之后，实力又恢复到了起点了。

    说时王小明还特意释放了一下自己的能力，表示自己的能力其实还没有恢复。

    当时众人无不感到惋惜，一代天骄就此没落了。

    对此王小明也没有过多的安慰，也不会觉得骗了大家很心痛，毕竟这之后，他们的交集将会近乎无了。

    不说之后要毕业的学长学长们还有没有的交流，就说自己的两个同班同学。

    被他们知道自己能力恢复之后，这么强的他，不知道这个友谊是否还能带有着纯粹的色彩。

    于是回来的王小明发现位置已经是调换了好几次了，王小明被掉到了角落那里，刚好靠近外边的窗，杨仙逸是另一个角落，木诗龄竟然还是在原位。

    然后三人就很少交流了，倒是他前面竟然还是洛军，而且他还时常来找王小明说话，嗯，话痨一个。

    对于冬天来说，这个位置简直就是一冰窖，冷的不要不要，即便是关上窗户，还是能时不时传来寒气。

    顺便一提，他的同位依旧是个妹子，不过平时两人都没有交流……

    ……

    “喂！喂！我说，老王，你真的很失礼啊！“

    “啊~？“

    “啊什么啊，我在跟你说话呢，你竟然走神了，你究竟是有多想要睡觉啊！“

    “冬天视睡如归不是很正常的吗？“

    “你！真是的，我说你就对木诗龄没有什么想法吗？“

    洛军一副恨铁不成钢的说到。

    “没呢。“

    “好吧，真是败给你了。“

    “说起来下午的第一节课是什么？“

    “实战啊，怎么了？“

    “实战啊~不想去上啊，说起来我们学校那露天实战场……嘶，想起来就冷。“

    说到这里，王小明整个人脸色突然就严肃了，然后猛的站起来拍了拍洛军的肩膀认真的说到:

    “洛军，要不我们旷课吧？我只想呆在教室里面哪里都不想去！“

    “我才不要，国老师这么可怕，我可不想被罚跑圈。“

    “而且，你又不是不知道，人家国老师认识你，你在不在人家会发现不了？“

    “说的也是。“

    王小明捏着下巴认真的思考了起来，于是又说到:

    “要不你去，我呆在教室里，你到时候就说我请假了？“

    “我才不要！你要说就去跟班长说！“

    说完洛军倒是干脆，直接挣脱了王小明的手，回到了自己的位置上。

    任凭后边的王小明怎么摇晃他的肩膀他都表示不理会，无奈，王小明只能退其次的说到:

    “那你先告诉我，班长是谁？“

    “哈？“

    洛军不敢相信的回头看向了王小明，虽然对方从开学到现在几乎没怎么来过学校，但是最近这一个多月他可是从来没有缺席，他竟然连班长是谁都不知道？

    “你在逗我玩？“

    “不啊，怎么了？“

    “我算是服了你了。“洛军没脸看的用手捂住了脸，然后才继续说到:

    “平时上课你就没有注意什么细节吗？“

    “什么细节？“

    “老师总是点某一个人去做事。“

    “那是课代表吧？“

    “你倒是挺清楚的。“

    “那是，那还有吗？“

    “还有什么么？“

    “你想起班长是谁了吗“

    “没，这不，我平时都在睡觉嘛……“

    这下洛军是真的没脸看了，他干脆不理王小明转身回去了。

    就在这时候，王小明那同桌不知道去哪里回来了。

    巧合王小明竟是注意到了，盯着人家从头到尾的的看了过去，似乎对方也发现了，而且似乎很不习惯，于是她主动问到:

    “王同学有什么事？“

    “啊~没，就是想请教你一个问题，不知道你有没有空？“

    王小明的同桌疑惑的打量了王小明几眼，似乎听到了一个很奇怪的问题，最后才首肯了一下说到:

    “你问吧。“

    “你先过来，这事不可招摇！“

    同桌像是瞬间想到了些什么下流的东西一样，捂住了胸前，有些失声和激动的说到:

    “我是不会告诉你我的三围的！“

    王小明:……

    这是什么跟什么？

    他的这个新同桌是不是男子有洞啊？

    他是那种会对这种三次元的异性感兴趣？

    纸片人老婆不香吗？

    于是急忙的解释到:

    “不，不是，我是想问班上的事情！“

    “真的？“

    “嗯。“

    “不要骗我，不然我是不会回答你任何问题的！“

    “额，你过来。“

    王小明看见同桌这时才不情不愿的的将耳朵凑了过来。

    王小明也干脆，直接就是问起了刚才洛军没有回答的问题:

    “你知道我们班的班长是谁吗？你知道我的情况的，就是那个，之前没怎么来学校，来到了学校之后有天天……“

    说完，王小明还指了指桌子表示自己的不务正业。

    他的同桌听完了之后似乎像是了解了一样点了点头，然后奇怪的看向了王小明说到:

    “是我。“

    “哈？“

    “班长是我。“

    王小明:……

    知道什么叫社会性死亡吗？

    简单来说就是公众出丑大型翻车现场。

    王小明现在就是经历了这么一瞬间，还好知道的人目前只有两个。

    王小明脑中飞速的运转了起来，然后装作若无其事的回到了自己的位置上，趴了下去。

    睡吧，刚才什么都没有发生，他什么都不知道。

    更没有问同桌的班长，班长是谁。

    艹(是一个汉字部首)！

    “额？王同学？“

    班长疑惑的看了王小明一样，只不过趴下来的王小明打算装作听不见，而班长似乎也是没有深究。

    此时就此作罢。

    不过王小明打算在心中记上一笔账，洛军！！！

    他趴下来的一瞬间，就感觉到了，前面的洛军在偷笑，不可饶恕，这账一定要算！

    ……

    于是下午，北风呼啸，雪停了。

    王小明等众人准时的站在了实战场上。

    实战场上竟然意外的没有一丝积雪，真是神奇。

    若是能屏蔽了这寒风就更不错了。

    王小明如是的想到。

    只听见这时候，国筑龙来了，他吹响了脖子上挂着的口哨说到:

    “同学们，时间过得很快，眨眼间又来到了学期末了。历经了一个学期的学习和锻炼，相信同学们已经不再是当初的那个自己了。“

    “更何况经历这一个月来的修炼方法大爆发时期，同学们都成为了一名优秀的能力者了，所以我现在宣布，本学期的实战期末测试开始！“

    王小明:……

    “幸好你没有旷课呢。“

    王小明旁边的洛军戳了戳王小明的脇肋小声的说到。

    王小明翻了翻白眼并没有回答，反而倒是感觉到了几双目光从朝他这边看了过来。

    一个是杨仙逸，那高傲的小眼神依旧，似乎又在想着把自己踩在脚下什么的了。

    一个是李文，嗯，就是当初那个弱鸡又嚣张的普通人，现在已经是一名了不起的能力者了。

    听说他几个月前就成为了能力者了，最近更是在得到了归元法的帮助，竟是一跃成为了班上最强的能力者。

    比木诗龄和杨仙逸都强，最起码阶位上看起来是这样的。

    至于为什么知道他，嗯，这都是听说，平时睡觉的时候旁边的人碎碎念听到的。

    所以呢，为什么他要用这般恶毒的眼神看着自己呢？

    王小明想不通？

    难道这是一个比自己还要喜欢记小本子的人？

    看似是这样的，不然解释不了这个情况。

    还有就是木诗龄，这个妹子也用复杂的眼神看着他，所以当初她到底是为什么接近自己呢？

    这是王小明不愿意去想的问题，毕竟人家还是很可爱的，就算是王小明也不得不承认这种三次元美女偶尔能比的上自己的纸片人小老婆。

    于是随着大队伍，测试开始了。

    “本次期末测试也很简单，一对一对的实战！对手你们自行选择，赢一场算合格，连续赢两场即优秀，三场即满分！每人有三次拒绝挑战的机会，不可重复挑战，不可挑战比自己弱的对手！点到即止，好了，你们自己开始吧！结束了的人过来这边登记。“

    整一个下午都是实战课，对于这个规则王小明心中弱弱的吐槽了一下，究竟会有多少人追求满分呢？

    还有就是不能挑战比自己强的对手？

    听起来似乎很公平？

    但是似乎他好像被针对了？

    不过想到国筑龙并不知道他实力其实已经恢复了，所以王小明考虑了一下，朝着最近才因为归元法进阶的同学走了过去说到:

    “王小明一阶中期，请指教！“

    “陶燕，一阶后期。“

    于是王小明在全力放水的情况下，与对方大战了三百个回合，双方打的有来有回。

    陶燕是一个元素木系的能力者，所以她并没有兼修练武人，因为会拖慢她的进阶速度，所以她修炼归元法的能量并没有保存在练武人空间，而是全部都送到了能力者空间那边了。

    于是乎就出现了，陶燕一直在输出，王小明一直在狼狈的躲闪的情况。

    每次似乎快要倒下的时候，又装作顽强的坚持了下来，一场战斗竟是打了近乎20分钟。

    最终王小明抓住了对方一个漏洞，假装堵上最后一击，迅速近身朝着对方的肩膀打上了一掌。

    由于是点到即止的比赛，刚才那一击如果王晓换做攻击陶燕的其他地方，她必定会重伤，所以陶燕也很干脆，站起来后诚恳的直接认输的说到:

    “是我输了，真不愧是参加过星秋会的种子呢。“

    “呵呵，还好还好，你也不差，那连绵不绝的木刺差点就让我应付不过来了。“

    两人相互恭维了一番之后，就在这时候，一道不和谐的声音传了过来:

    “切，什么玩意儿？就这？“

    是李文，王小明的战斗他全程都看了，这点程度就能去参加星秋会了？

    简直是搞笑至极！

    怕是全程都在划水吧！

    想到这里，李文心中就升起了一股强烈的仇恨之感，开学的羞辱之仇不能不报！

    不就是仗着自己有能力肆意妄为吗！

    你王小明算什么东西！

    李文朝着王小明走了过去说到:

    “我要挑战你！你敢不敢应战！“

    和陶燕才刚商业吹捧完，李文就朝着他走了过来说到。

    王小明翻了翻白眼，这货在想什么吃屁的事情，眯着眼睛看了李文的实力一眼，三阶中期。

    嘶~真是天才，全班就您最牛*了，还想要挑战我？

    您不知道我现在表面实力才一阶中期吗？

    呵呵，所以你这是在想吃屁！

    当然这些话王小明只是心里想想自己爽爽而已，并不会主动说出，于是他理都不理李文，直接小跑到国筑龙面前说到:

    “王小明，一场，与陶燕对战的。“

    国筑龙握着手中的笔眼神奇怪的看了王小明一眼，然后也没有说什么，点了点头就登记上了。

    王小明心中也一乐，找了一个看起来相对于暖和的角落坐了下来。

    然后一脸小人得志的看向了李文，仿佛再说:

    小样，我已经登记了成绩了，不需要参加比试了！你能拿我怎么样！

    李文显然是被王小明给气到了，他从来就没有见过如此厚颜无耻之人！

    心想给对方一点教训，没想到反倒是被将一军了。

    气的李文哼声跺脚瞪了王小明一眼才肯离开。

    这种情况自然是被班上很多人看到了。

    两人的恩怨从开学以来就有了，只不过李文一直得不到教训王小明的机会而已。

    现在难得有机会，人家却又不鸟他，有种拳头打在了棉花上的感觉。

    于是全程在观看的杨仙逸朝着李文走了过去。

    三阶初期，这是当初学长们的阶位，他在一年级的时候就达到了。

    这本该是值得骄傲的事情，但是经历过了星秋会的这么多场战斗之后，他知道，自己的这点实力并不算得了是什么。

    只不过是沧海一粟，井底之蛙罢了。

    他知道外面的世界很大，可这个李文又是怎么一回事呢？

    杨仙逸记得这个人，当初与辣鸡有过争执，他记得那时候这个人还只是个普通人，但是才几个月的时间。

    他竟然从普通人一跃成为了三阶中期，这无论如何都让杨仙逸不能接受！

    就算是参加过了这么高强度的天才之战的他和木诗龄，进步都没有这么快。

    所以这就让他起了斗争的心里了，他不信，对方升阶这么快没有后遗症！

    前面一个多月来虽然也几次看过他出手，但是对手都是些送菜的，根本看不出他的实力虚实。

    不过这都无所谓了，杨仙逸打算现在就跟他打上一场！

    也算是变强的第一步！

    追上曾经的辣鸡的第一步！

    于是杨仙逸拦住了李文的去路，他身为班上阶位最高的人，根本就不能挑战其他人，只能等着别人来挑战。

    杨仙逸斗志盎然的看着李文说到:

    “杨仙逸，三阶初期！“        

