    王艾从小到大的足球环境都相对比较友好。一方面是因为在少年队里或者德国联赛里，级别都比较低，恶意伤人的情况不多。德国联赛尽管身体冲撞频繁，但恶意伤人很少见。而王艾在成年队里因为身体条件的问题，也很少扮演正面冲锋的角色，受到伤害的可能性比较低。

    　　这还是王艾第一次担当正面冲锋的角色，也是第一次遇到如此不加掩饰的伤人战术的威胁。哪怕世少决赛上遇到的尼日利亚队，也几乎没有任何故意伤人的动作，反而相当文明。

    　　麦超背着手捏着战术板紧张的注视着场上的变化。

    　　中韩两队都拉低了道德下限，伤人动作频频，而裁判的执法尺度相当宽松，前二十分钟里一个黄牌没出，只是进行了若干的口头警告。这毫无疑问在鼓励甚至是纵容韩国队的战术执行。

    　　不论什么原因，麦超现在都帮不上忙，只能看王艾临场如何调整。

    　　好在中国队的还以颜色也不是吃干饭的，韩国队员也有些畏手畏脚，所以比分上暂时没有变化，大多数时间和精力都消耗在了中场的伤害与反伤害的纠缠当中。

    　　作为韩国队重点针对的对象，王艾并没有愤怒，也从未找过裁判申诉，那除了让自己心慌意乱之外，没有任何用处，真对判罚不满，可以赛后申诉，纠正比赛结果做不到，但是给当值主裁判上眼药，王艾自认为还是做得到的。

    　　王艾紧张的张望着球场的变化，逐渐减少带球突破，而选择和队友进行穿接配合来减少被故意针对的几率。可惜效果不大，很多时候王艾只要做出接球动作，对方的冲撞、乱踢就来了，似乎不把他搞下场不罢休。

    　　王艾只好示意王新欣、杨昊他们多拿球，而自己则游走在前腰线上努力进行接应、策应和就地反抢，同时头脑中快速的思索解决的办法。

    　　比赛第25分钟，郭亮右边路带球向中路斜传，杜文辉在罚球区内跑位，接应的王新欣发现杜文辉和他之间有韩国球员阻挡无法直传，于是短传给了背身的王艾，希望王艾过度一下。

    　　接球前王艾就做到了抗冲撞的准备，并且回头观望了一下韩国后卫的反应，猛然间发现，韩国后卫似乎有点缩手缩脚？不但没有立刻凶猛的冲上来，反而带着一点畏惧？

    　　猛然间，王艾意识到，自己站在了罚球区里了！

    　　在这里被冲撞、踢或者任何一种伤害方式，结果都是比直接任意球更致命的点球！而且在这里，裁判也轻易不敢放水。

    　　王艾以前从未意识到这个问题，在成年队的边锋也很少进入这个区域，在少年队哪怕在这个区域里了，也没人对他进行恶意犯规，所以王艾甚至连一个点球都没踢过。

    　　一瞬间，王艾感觉浑身的活力回来了！

    　　回头扫了一眼，发现一个韩国后卫进行贴身顶着自己，试图有把自己顶出罚球区的意图，这更印证了王艾的判断：赛前他们可能和裁判进行过沟通，底线就是罚球区！

    　　王艾更不能撤离了，索性用后背硬顶了对方几秒钟，感觉对方的力量越来越大之后，突然调整重心，闪电般的带球转身，韩国后卫身体向前一扑，发现王艾有起脚射门的意图，佯装站立不稳，手臂一划拉，抓住了王艾的肩膀，两人一起摔倒。

    　　主裁判不能再坐视不理了。郑梦准是很强大，但县官不如现管，亚足联副主席那个姓张的中国人，已经在场边黑着脸盯着他好久了。

    　　于是，果断的吹给了中国青年队一个点球。

    　　王艾仰面倒地，望着头顶的天空喘了口气，直到杨昊上来伸出手。

    　　“老大，你来？”

    　　“嗯！”王艾点点头：“我来！”

    　　被杨昊拉起后，王艾在他耳边轻声道：“踢不进去，责任也是我的，你们背不动。”

    　　杨昊默默的点点头，作为两朝老臣，他并没有反抗王艾的“统治”，王艾也没有排挤他，但他的身份毕竟有点敏感。王艾即便没踢进去，足协也不能拿他怎么样，可杨昊要是没踢进去，别人会怎么想可就不好说了。

    　　王艾深吸口气，退出最远距离后，低着头助跑。

    　　他不用抬头，球门都在心里清清楚楚。

    　　“砰”！一声闷响，众人心中就是一颤。

    　　用尽全力的大力抽射，是让守门员最头疼的，且不说一旦打在了身上会有怎样的危险，其球速太快，也防备不过来。为什么卡洛斯的任意球射门既没有什么角度，又往往距离很远却偏偏命中率高？就是速度太快，你反应不过来。

    　　这一次韩国守门员也是如此，他的横扑的身体甚至还未落地，球就已经如离弦之箭，射入球门，哪怕他判断对了方向也于事无补。

    　　1:0！

    　　中国队场上场下一片欢呼！

    　　只有经过艰苦较量的胜利，才甘之如饴，哪怕只有一个进球。

    　　等待开球，站在中圈外的王艾分明的看到韩国队员眼中的火焰在燃烧。然而，他不在乎，反而轻蔑的瞅着他们。

    　　击败你们，击败费尽心力的你们，击败花费无数资源博得场外优势的你们，我看你们还怎么办？

    　　作为两支国家队的梯队，国青中的相当一部分人会成为未来的国脚，会成为王艾的战友。而对方则可能是整个职业生涯里都要经常面对的韩国球员。一场比赛的胜负本不算什么，但如果是彻底的击败，甚至包括场外龌龊手段在内的击败，则可以极大的动摇对方的自信，留下难以磨灭的阴影。

    　　诛心之战！

    　　这才是王艾屡屡下狠手，不依不饶的击败韩国队的目的。

    　　接下来的比赛，双方的碰撞更加的肆无忌惮，王艾甚至在长达十分钟的时间里都没有碰到球。都是踢球踢了十多年的球员了，足球场上的这点儿事瞒不住人，韩国队意图把王艾搞下场好为所欲为的目的已经非常清楚了，因此，队友们开始有意的不给王艾传球，减少他的触球几率，从而保护他。

    　　也是保护国青胜利的希望。

