    四人稍微在此地调整了一段时间，每个人都适应了一番自身的强大力量后，便开始去往下一个地方了。

    去蠃鱼族遗迹，寻找海上升明月。

    在他们修整的这段时间，他们的故事已经从各大圣地传出，流入了大陆之人耳中，成为了许多修士武者茶余饭后的谈资。

    剑神出世，一剑斩杀魂殿神境强者，大陆将迎来巨变。

    无数人望风而去，想要领悟剑神遗留的剑意。

    更想要一堵剑神真容。

    各大圣主纷纷下令，圣地之下的各大门派若是遇到了秦天等人定要好生招待，不可交恶。

    ......

    一路上，秦天仔细的思考着，虽然他们四人吸收了貔貅神核之后，修为大涨了许多，功法与武技却没有跟上。

    蠃鱼遗迹在南海天音寺旁，他们就算是一直乘坐云船，也需要接近一个月的时间才能够到达。

    此刻距离与蠃鱼的一年之约还有许久，他们完全有时间在这路程中强大自身。

    而且，先前与姜一刀的约定，还有魂长生死前所言之事，隐隐间让他觉得不自在。

    他在突破到掌道境时，确实感受到了一丝天地间的异常，那会是天地崩塌的前兆吗？

    对于目前的秦天来说，这些都太遥远了，或许只有等到三年之后，他与各大圣主见面时，才能够将事情缕清。

    若是没有足够的实力，那就算天道崩塌了，他也没有任何话语权。

    从北到南的一路上，秦天按照姜一刀的一些感应疯狂的收集着刀之碎片，而且也一层层的询问了地狱内的各个生灵。

    半年的时间一闪而过，秦天几人坐在了恢弘的拍卖场之中，这半年内他们进入过大大小小三四个遗迹，每个人都有许多收获，功法等都有了极大的提升，基础也逐渐夯实了起来。

    这次进入拍卖场，为的是神级一品宝物，灵天先芝，只要将这味药材纳入，那灵灵的九幽寒体就有了破解之法。

    不出所料的，秦天他们也得到了这宝物，毕竟他们的名声已经传了出去，许多人都将秦天等人认了出来，能够获得各大圣地认可，而且一剑斩杀神境强者的人物，他们想要之物，他人岂敢觊觎？

    就在他们获得这方宝物之后，各大圣地也是派来了顶尖的炼药师前来，其中最弱的都达到了神级四星炼药师。

    在九位炼药师不分时日的连炼制下，一枚引发天雷的丹宝诞生了。

    那灵丹通体透明，有一丝丝神辉流转其上，并且蕴有丹灵！

    若不是秦天身形灵动，实力强大，以神识正压丹灵，怕是这东西早就跑远了。

    也灵灵也在吞服了这枚丹药之后，整整闭关了接近三个月才出世。

    她周身寒冰气息愈发的浓郁，可是丹田内那一块块寒冰却奇异的消散不见，都化为极为精纯的元力涌入了她的丹田之内，筋骨之中，淬炼全身。

    仅仅是经过了半年的时间，灵灵实力再次跨越了几大境界，来到了登封境三重天！

    她对这秦天他们都心存感激，若不是这三位小伙伴一直陪伴着她，替她寻找药物，恐怕仅仅凭借她的一己之力，这辈子都别想破开九幽寒体的诅咒。

    其中，秦天几次舍身替她寻找神药，差点殒命，这些都令这个姑娘有些春心懵懂。

    在青春洋溢的年纪里，遇到一个能为自己冒险，甚至是付出生命的男孩，试问有几个女孩能不心动？

    更何况秦天心智成熟，实力强大。

    不由得，灵灵心中暗生情愫。

    自此之后，众人一路上也遇到了许多奇异的事情，例如海水倒灌，涌入天际，各大地域发生极为猛烈的兽潮，一时间，天下都开始动荡起来，无数人被这些奇怪的现象迷惑。

    而像秦天他们这样境界较高的修士，则是能感受有一个明显的感觉，那就是天地间的元气明显是减少了。

    他们不知道为何会如此。

    毕竟魂长生死前只说了这么一句话，天地将要崩塌。

    各大圣主都在密谋一件事情，好像是为了应对这一大劫。

    可是以他们区区凡人之力，纵使是各大圣主都踏入了神境，可仍旧是没有丝毫的办法，他们无一不是将希望寄托在了秦天的身上，毕竟秦天可是剑神在世，如果有这般先辈带领的话，他们对抗大劫肯定是更有信心一些。

    可这也不代表着他们会坐以待毙，毕竟是圣主级别的人物，傲视天地，站在这大陆顶端所在。

    他们开始研究阵法，破解梵文奥妙的，炼制极品神丹，一切都只为应付那明明之中的改变。

    他们可不想这由先辈们铸就的伟业，断送在了自己的手中。

    同样的，各大圣地也在暗中帮助着秦天等人，他们不知道秦天他们需要什么，索性各种丹药，飞舟什么的都一股脑的送了过去。

    留给他们的时间也是不多了，秦天自然能够感受到冥冥之中天地间又发生的一些变化，他也没有拒绝各大圣地的帮助，他此刻脑海中只有一个想法，那就是尽块成长起来。

    可，不经意间，一个女孩的身影也闯入了他的心间，只不过他还没有注意到罢了。

    一年的时间很快将要过去，秦天经过了一系列的事情之后，终于是得到了海上生明月。

    随即，他们回到了赤龙王朝境内。

    秦天等人见到了狄龙，简短的寒暄了一番之后，便是联合了几大高手强行破开了遗迹。

    本来这遗迹内的枷锁在上次蠃鱼和太阴的大战中就在内部打破了不少，不然的话，他们想要进入遗迹定然不是那么简单的事情。

    来到遗迹内，秦天进入了蠃鱼之前陨落的地方，他看着满目疮痍的洞穴，心中不眠的浮现了的一抹悲伤之感。

    蠃鱼前辈，算的上是秦天人生中极为重要的一位先驱了。

    若是没有蠃鱼的相助，他定然是不能给够走到今天这一步。

    “前辈，秦天来看望您了，没有辜负您的嘱托...”

    秦天将一神珠放在了蠃鱼枯骨之间，便打算离开了。

    他的身后跟着金蟾一族，秦天也同他们将了其中悲伤之事，金蟾也是无奈的点了点头。

    这一切不怪秦天，他已经是尽力了。

    而且金蟾看到秦天能够成长的如此之快，心中也是畅然，毕竟说到底的话，它也是教授了秦天一些本事的，也能够算的上秦天的半个师傅了。

    师傅见到自己徒弟超越了自己，自然是欢喜。

