    庞大的异兽，狰狞而又丑陋。

    在萨蒙的精神感官当中，它跟虫族不同，却更像是注定为战斗而生的异形这种生物。

    没有虫族那种丑陋和恶心的感觉，庞大的异兽宛如金属铸造而成的图腾雕像，充满了质感和美感。

    这样的异兽，和萨蒙的母文明“萨尔那加族”看起来没有任何联系。

    但是萨蒙的直觉告诉了他，这只庞大的异兽包括星球轨道外盘旋着的更多奇形怪状的异兽，却就是他的族人，他曾经在宇宙中遍寻不获直以为早已经灭绝的族人。

    “它是另外一种生物，可能是由异虫变异而来的，但却摆脱了异虫主宰的控制。”

    “现在它们正在攻击异虫主宰，也就是那个能量光团。”

    心里不知是什么滋味，萨蒙还是在第一时间做出了正确的选择，顾不上客套也没有时间寒暄的他向那庞大的异兽发出了精神信息。

    高空当中，愈演愈烈的“闪电风暴”突然消失了。

    那只悬停在高空的异兽向萨蒙这边看了一眼，随即再一次坠了下来。

    伴随着它的坠落，星球轨道外的数千万异兽也同时猛冲了下来。

    “它应该是友军，至少现在是。”

    “我们有共同的敌人，那就是异虫主宰。”

    看着从“闪电风暴”中蹿起的“灵”，萨蒙又急忙向它发出了精神信息。

    看上去不知道是想反击还是继续逃逸的“灵”，在收到萨蒙这个精神信息后停了下来。

    同时，在保持暴力的攻击的同时向高空移动的“机械虫群”也停了下来。

    显然，“灵”已经准备退了。

    “主宰”的一次反击，就毁灭了数百万的“机械虫子”。

    如果这样持续下去，别说杀死它问鼎“主宰”地位，“灵”估计自己的老本都要全部交待在这里了。

    它不知道萨蒙所谓的“友军”是什么，但它确定它们的强大。

    刚刚的“闪电风暴”，对“灵”来说非常的震撼。

    一度以为自己已经进化成了宇宙中为数不多的超级异兽之一，但就在刚才突如其来的“闪电风暴”中，“灵”只觉自己的身躯被一个恐怖的能量场彻底封锁，那诡异的闪电不停地侵蚀着它的身躯，而精神感官和意识一片混乱的它竟然连反击都做不到。

    这样的敌人，突然变成了“友军”，这让原本已经心灰意冷的“灵”又重燃了希望。

    它想看看，这个异军突起的“友军”是不是能用它的“闪电风暴”杀死“主宰”。

    没有让“灵”等太久，那从高空陨石般坠落的异兽突然急停在低空。

    伴随着它的体表泛起幽蓝的能量电弧，地面上的能量光团所处的虚空泛起了无形的波纹。

    震荡的虚空中出现了游离爬伸的幽蓝能量电弧，顷刻间能量电弧凭空猛增，形成了一个恐怖的“闪电风暴”彻底地笼罩了能量光团。

    “幽能风暴！”

    “星灵族的幽能风暴！”

    “它们是……”

    这一次，萨蒙感觉的清清楚楚，而他马反应过来了一些什么。

    “幽能风暴”是“星灵族执法官”的看家本领，曾经经历了“星灵族事件”的萨蒙自然清楚这一点。

    能够将幽能的力量以“闪电风暴”这样的形式施放出来，根据萨蒙的了解也只有“星灵族”才能做出来，又或者说具备“星灵族”某些特殊基因的其它生物。

    “萨尔那加族”。

    “星灵族”。

    “幽能风暴”。

    奇形怪状的异兽。

    将这些因素结合在一起，萨蒙哪里还不确定面前这只庞大的异兽以及更多已经冲下来的异兽是什么。

    “混元体！”

    “我以为，幸存下来的萨尔那加族人中，只有我才会走上混元体这条道路，没想到还有其他人！”

    心里百感交集，萨蒙说不清楚自己是激动还是失落，却只是用复杂地目光看着那只强大的异兽，看着那些形似而不同的异兽，又或者说族人。

    “幽能风暴”，在迅速地膨胀着。

    当更多的异兽从低空俯瞰包围了能量光团后，伴随着超过了上万只异兽体表开始有幽蓝的能量电弧开始泛动时，“幽能风暴”几乎笼罩了整个地面。

    “圣殿”早已经消失不见，地面上“悉斯人”在萨蒙的带领下建造的建筑群也早已经被抹平。

    面对急剧膨胀吞噬过来的“幽能风暴”，萨蒙一退再退，直至“幽能风暴”最终停止了膨胀。

    精神感官，在这个时候没有用处。

    萨蒙的精神感官中只有恐怖而混乱的“幽能风暴”，至于风暴中心的能量光团或者说“虫族主宰”的状况，他却根本感觉不到。

    “怎么样了？”

    萨蒙不能确定，他也不能确定“灵”是不是跟自己一样，随即便向悬停在高空的“灵”发出了精神信息。

    “不知道。”

    “这是幽能风暴吧？属于星灵族的幽能风暴？”

    “灵”并没有给出萨蒙想要的答案，同时却又反问了一句。

    “幽能风暴”，对于“星灵族”、“虫族”以及“萨尔那加族”而言，都是不容忽视的存在。

    “星灵族”和“虫族”短暂的战争中，“幽能风暴”不止一次在局部关键战役中起到了决定性的作用。

    最著名的一次，十个“星灵族执法官”联手施放的“幽能风暴”，在瞬间就秒杀了数千万的虫潮。

    数千万的数量，对“虫族”来言不算什么。

    只是这数千万的虫子，几乎都是清一色的高级虫子。

    准备突袭“星灵族”母星的“虫族”，派出了清一色的“雷兽”及数十个“领主”。

    而这数千万的“雷兽”在“领主”的带领下才刚刚冒头，便被十个“星灵族执法官”联手施放的“幽能风暴”秒杀了。

    “灵”虽然没有亲眼目睹过“幽能风暴”，但它不止一次从其它“领主”那里听到过这个“星灵族”专属的恐怖能力。

    然而“灵”却是见过“星灵族”的，它自然能够确定，眼前这些可以轻易施放出“幽能风暴”的异兽绝对不是“星灵族”。

    “事情，越来越有意思了！”

    精神感官锁定了那只最先出现的庞大的异兽，心中重新燃起了希望的“灵”在心里这样说道。

