    互联网之神的突然出现，彻底打断了众神的商讨。

    更是令海神惊怒交加！

    互联网之神那看似玩笑之言，完全就是对众神战略最嚣张的嘲讽啊？

    海神有心怒叱，心中忽然一动，微微吸了一口气，舒缓爆裂的情绪，轻笑道：

    “好呀，以区区些许源质，换取殿下永锁天基武器的承诺，这很划算。就是不知道，殿下拿了这些源质之后，真的敢昭告天下吗？”

    在座众神皆知，互联网之神所言不过是一场荒诞玩笑。

    没人会相信。

    众神的诺言，永远不如利益来得裂土难憾坚逾金石。

    即便是互联网之神承诺了，诸神也不敢相信。

    正因此，这也是互联网之神有恃无恐的根本原因。

    结果谁也没想到海神竟然直接顺水推舟？

    这是要用海量源质，摧毁互联网之神的信誉吗？

    “这有何不敢？只要诸位点头，我现在便可昭告天下。”余生安宛如赌场老手，皮笑肉不笑的扫向众神。

    这一眼扫过，偌大的会议桌上安静了下来。

    众神隐晦的对视一眼，没人开口说话。

    大家都不傻，互联网之神是怎么兵不血刃崩解转化之神传教区的，现在可还历历在目。

    如此威望下，谁敢第一个跳出来？

    没有人！

    更何况，还有一部分神灵，并不赞同海神这“死要面子活受罪”之举。

    大家集资掏出的源质，对于强势神灵来说，也许不多。

    但相当一部分弱势神灵来说，堪称身家的一部分。

    用这笔钱源质，去买互联网之神一个虚无缥缈，一旦惨败必然会撕毁的承诺，这值得吗？

    这根本不值啊！

    一时间，大殿陷入了死寂，现场弥漫起一丝尴尬而令人羞愧的气氛。

    就这团结度，还想联手讨伐互联网之神？

    简直就像是一场笑话！

    “这点源质，最多豢养几匹名贵龙马而已，殿下想要，拿去便是。”

    面对这尴尬场面，生命之神力挺海神，不惜靠着阴阳怪气，找回些许不值得一提的颜面。

    不等互联网之神开口。

    生命之神又道：“统治就是妥协，殿下虽堪称多元宇宙无冕之王，但这绝不是你一次次试探我等底线的理由，互联网之神你且好自为之吧！”

    声落，生命之神身周蓦然闪耀起传送光芒。

    同一时间，众神亦同样如此。

    面对互联网之神的捣乱，避其锋芒其实才是最好的面对。

    “我丑话说在前面，现在走了，以后无法共享多元宇宙卫星资源，可别怪我！”

    见众神欲走，余生安不慌不忙道。

    戛！

    无数朵闪烁的传送之花，悄无声息熄灭了下来。

    众神一脸错愕的看向互联网之神，眼神惊疑不定？

    “不要听他废话，这是魔鬼之言！”

    生命之神愕然怒叱，不妙之情从心中冒出。

    然而话虽如此，众神还是佯装听不见的留了下来。

    对于众神来说，利益才是主旋律。

    如果互联网之神能给他们一个合理的解释或者方案，那么为什么要不惜一切代价发起战争？

    说到底，战争只是手段，而不是目的。

    “不走了？”余生安扫向众神，一脸写意道：“既然不走了，那我就长话短说。”

    “诸位担忧，无非是眼盲者对于光明者的恐惧，既然如此，我决定开放监控信息。”

    “诸位有两个选择，一，缴纳一定年费，成为互联地图核心会员。多元宇宙监视数据可随意浏览，我甚至可以租赁几颗卫星给你们，随意支配。”

    “二，加入互联物流网络，可以享有年费减免，甚至全免。”

    声落，众神一片哗然！

    有句话说得好，大多数人不是憎恨特权，而是憎恨自己没有。

    现在互联网之神愿意开放监控信息，这等于普及了特权，也就没了特权。

    这下伐罪联盟的纽带，还如何维系得住？

    可谓瞬间崩裂。

    “哼，说得倒是好听，关键时候你若隐藏监控信息，我们岂不是集体成了瞎子？”海神一脸冷笑，一言戳中其中要害。

    “说得好！要不我们现在打上一场？”余生安大声赞道，却目露凶芒的盯着海神。

    “你——”

    海神老脸瞬间充血涨红。

    他张口就要代表众神撂下狠话，不想生命之神暗中传来的话语，令他压下了怒火。

    他下意识看向众神，脸色阴沉下来。

    只见众神神色各异，有惊讶，有沉思，有冷笑，有漠然。

    但这些复杂的表情，恰好证明了一件事：

    ——互联网之神以蝇头小利，彻底瓦解了伐罪联盟。

    也许众神能猜到，这就是互联网之神的阴谋诡计。

    奈何，眼前利益太诱人。

    既然互联网之神愿意公开监控信息，那么为何不先接触一下，待充分了解之后，再打？

    殊不知，很多事情，往往是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在都打不起来，等到后面，众神必然会被互联网逐步分化肢解，到时候便是了解了互联网之神监控多元宇宙的秘密，也将无力讨伐。

    谨慎是一件好事，但很多时候的谨慎，往往已经错失了良机。

    这是疯子能活下来的理由，因为它们总有50%的胜率。

    可惜，众神不是疯子。

    在海神还在拼命转动脑筋，试图力挽狂澜之时，互联网之神又开了口。

    “这件事的起因，相信大家也都知道了，我说我无意监视诸位，想来大家定然不信。”

    “即便如此，我还是要再强调一次，诸位传教区的利益，不足我互联网千分之一，甚至万分之一，我又何必舍近求远，捡了芝麻，丢了西瓜？”

    “对于我来说，多元宇宙越昌盛，我的利益便丰厚！我唯一的竞争对手，只有星网、暗网，哦，再加上一个以太网。”

    “这也是我决定上线互联购物的根本原因！”

    “抛开成见，将网购普及到每一位用户，对我，乃至对大家，其实都是一件好事，这是双赢。”

    “为了实现这个伟大构想，所以我才决定搭建快递分拣平台，但仅靠光镊运输，成本还是太高了，所以物流快递的关键，还在于陆运。”

    “所以我上线了互联地图，目的就是催化物流运输产业。”

    “说实话，我对这些物流产业链，兴趣不大，互联网才是我的基本盘，但诸位却可以在这里搏上一搏。”

    “另外，为了减少物流成本，我决定在互联购物中，上线区域性子站，包括国家、位面。”

    “那么这些子站的快递运输，我可以承诺，除了快递分拣平台，其他一律不干涉，诸位可以从中攫取多少互联币或者说源质，应该不用我再细细赘述吧？”

    余生安侃侃而谈起来，继续抛出利益诱饵！

    不，本质上来说，这也算是合作共赢，只是他掌握着拥有绝对话语权的上游产业链而已。

    这一刻，众神听懵了。

    他们兴师动众警惕无比，可以监控整个多元宇宙的互联地图，仅仅是互联购物的拼图之一？

    这这……

    一时，众神心中百感交集，不知这是互联网之神一个精妙障眼法？

    还是真实意图？

    但，不管怎么说，众神心动了。

