    两人贴合到一起之后，凌霜寒显然是引动了什么秘法。

    一股气息，自凌霜寒的眉心、呼吸、十只交叉间，传达到苏白身中。

    这引发了苏白体内太阴之力的动荡，让他浑身散发墨芒。

    再之后，凌霜寒身上就诞发了吸引力，勾动苏白体内的太阴之力。

    “呼呼呼……”

    瞬息之间，苏白体内的太阴之力，就溢飞出许多。

    一部分被凌霜寒吸收，另一部分……

    在空中凝成如丝如线的光束，将两人都捆在了一起。

    所以……苏白挣不开了！

    本来，苏白就穿着垃圾属性，只是好看的裙子。

    属性锐减了非常多！

    再被这么一捆，还真挣不动了……

    ……

    “什么？！”

    “怎么回事？！”

    “嗯？！！”

    说来虽长，但也不过数秒间发生的事。

    几大长老都没来的及反应过来，苏白和凌霜寒两人，就纠缠在一起了。

    大长老面色震惊，连忙问道：“四妹，宗主这是什么情况？！”

    在冰棺旁边，四长老凝眉凝神仔细观察少许后，眉头略微一松，反而是有些喜色升起。

    她说道：“宗主的情况没问题，反而，因祸得福！”

    “有了这小姑娘体内纯净的太阴之力，宗主要提升境界了！”

    “现在是宗主清醒了，在主动的吸收。”

    “呼……”

    听她说完，其余四人都是松了一口气。

    而在缓了缓后，大长老又皱起眉，担心地问道：“那这样的话，会不会损失小姑娘的根基？”

    “不会！”

    四长老摇头，笃定地道：“这小姑娘的身体中，蕴含的太阴之力庞大无比！！！”

    “况且，她体内的太阴之力本源，宗主是绝对吸收不过来的。”

    “那样的话，顶多是会吸收一些力量而已。此事了结后，我们多给她一些天材地宝补充补充，就可以了。”

    听此言，所有人都是彻底放下心来，心情激动地观看潭底中的情形。

    冰棺之中。

    凌霜寒：“……”

    此时，她紧闭着眼，但长长的眼睫毛却是在不停的颤动。

    本是苍白的脸上，此时却有许多鲜艳的晕红。

    就算是同为女子，这过分的行为，让性格本是冰冷的凌霜寒，极为罕见的羞臊起来。

    “嘶！！！”

    可在这种羞臊时刻，她却是深深的吸了一口气。

    不仅有太阴之力吸收，也有……苏白的气息。

    这行为更令人羞热不已，但凌霜寒却不得不如此。

    这是在吐纳，用以加快力量吸收。

    但苏白可不知道。

    “……”

    所以，苏白非常古怪的看着近在眼前的凌霜寒。

    一时都不知道说什么，做什么了。

    “嘶……呼……”

    “嘶……呼……”

    几次吐纳之后，被她略微有些冷意的芳息喷吐，苏白总觉得怪怪的。

    动了动头，想挪开一些。

    “别……别动……”

    但是，眉心骤然一重，是凌霜寒加大力量顶着苏白的眉心。

    “……”

    苏白咧咧嘴，刚想说什么，凌霜寒睁开了眼睛。

    眼中水泽流转，依然是有些本能的冰冷，但却也有羞。

    闪闪躲躲的，不怎么敢直对苏白的眼神。

    总之，这把苏白想说的话，卡回去了。

    “……”

    而凌霜寒，眼睛乱转了一会儿后，才说道：“我……我需要你体内的太阴之力！放心，我会负责的！”

    “我若是吸收过多，会给你大量天材地宝，用以补充你的损耗。”

    她似乎好了一点。

    说话虽然依然中气不足，透着虚弱，但好歹话能说顺畅。

    而苏白，心里想着……

    感情，负责是这个意思啊……

    念头在脑子里过了一下后，苏白讪讪地道：“好，我知道了，但是……”

    “你能不能起来？”

    这有点难受……

    心里折磨啊！

    “不……不行……”

    凌霜寒眼瞳极力斜过，根本不敢看苏白，声音有点发颤，“就是需要这样，才能最快的吸收……”

    苏白：“……”

    这是哪门子法？

    谁创建的？

    出来，保证把你sh……

    算了。

    肯定是她们老祖，也就是一个妹子创造的。

    打出那啥来，太过分了。

    也估计早就挂了，打不成。

    苏白脑子里乱七八糟的想了一堆，然后只能无奈地道：“好吧……”

    “……”

    凌霜寒赶忙又闭上了眼，全神贯注的吸收起来。

    嘶呼嘶呼的吐纳。

    苏白体内的太阴之力，不停的从他身上溢出，然后被凌霜寒身体吸收，吐纳吸收。

    正如四长老所言，苏白体内的太阴之力核心，凌霜寒是吸收不了的。

    只是太阴之力，被凌霜寒吸收了去。

    这些力量，只需要时间，或者用什么东西补充，就能经由太阴之力间的核心，重新凝练回来。

    所以，经过初时的慌张之后，苏白也放开了。

    任由凌霜寒吸收。

    唔……就当是自己几乎快杀了她的补偿吧。

    只不过，才安静了几分钟……

    又又又有动静发生！

    前面说了，辰溪月在石盘的小世界中，只需要一个小时不到的时间，就能出来了。

    而现在，苏白之前消耗了两刻钟，也就是四十分钟时间。

    此时，又是几分钟过去。

    所以……

    “嗡！！”

    安静的石盘上，凭空出现法阵纹路。

    一个娇小玲珑的人儿，唰的一下，在阵中出现。

    “嗡！！！”

    辰溪月刚从小世界里出来，还没来得及看清周围情况。

    突然的，她挂在腰上的一个玉佩，亮起了极为灿烂的光芒。

    且自发的抬起，方向，直指冰棺中的苏白腰间的玉佩。

    再之后……

    “啊呀！！！”

    辰溪月惊呼一声，直接被玉佩带飞起。

    扑落入了冰棺之中，贴在了苏白侧旁。

    “叮！！！”

    两人腰间的天涯、海角玉佩，叮的一声脆响，结合在了一起。

    ……

    现在冰棺中的情况，就很特么的有意思！

    苏白躺在冰棺底，凌霜寒要吸收太阴之力，就压在了苏白身上。

    然后，就是一脸震惊、懵比的辰溪月。

    她侧贴在苏白旁边，眼睛发直，呆呆的看着苏白，满脑门的都是问号。

    五位长老：“？？？”

    凌霜寒：“？？？”

    辰溪月：“？？？”

    苏白：“？！！！”

    我……

    giao！！！！

    “！！！”

    苏白斜眼看到旁边的娇俏少女，心里已经是明白了。

    这就是辰皇的女儿，辰溪月！

    可……

    要不要这么巧？！

    .

    .

