    近三百多武装人员几乎堪比一支小型军队，一个个脸上带着不怀好意的笑容，仿佛看小鸡一样打量着林默和两名特工，似乎吃定了他们和鲍勃一家人。

    包围圈里冲出十几名武装人员，围住了商务车，把鲍勃一家从车上拖了下来，并且用枪直指着，不断出恐吓。

    动作麻利熟练，非常专业，显然不是第一次干。

    再一次被人用枪指着脑门，鲍勃和家人在车外挤作一团吓得出尖叫和哭泣声。

    对方很聪明，知道第一时间拿人质作为威胁手段，让林默和两名特工投鼠忌器。

    从包围圈形成到鲍勃一家被抓作人质，龙骑士依然没有任何轻举妄动。

    因为在第一时间，龙骑士的身上就布满了至少不下于十个激光导引束的光点，锁定住了各个要害位置，甚至有两个光点正一前一后锁定了他的眉心和后脑勺。

    对方分明就是有备而来，不出手则已，一出手则丝毫不留半点破绽和机会。

    如果看过昨晚满草坪的黑帮分子和现在满地昏迷不醒的警察，这会儿就是再笨的人也知道这个中国人的功夫极其厉害，或许布鲁斯.李也不过就这种程度。

    “呵呵，欢迎你们，我的客人们，先做个自我介绍，你们可以称呼我为泽格尔！”

    一名和林默一样黑黑眼的东亚年轻人带一副居高临下的骄傲范儿从武装人员之中缓缓走了出来。自信地打量着林默等人。接着说道：“我想你们也应该猜到了我的身份，没错，我就是泰格能源公司的总载，泽格尔，或者也可以称呼我为小泉泽格，先生们，能做个介绍吗？”

    泰格能源公司在摊牌的时候也没可能再继续隐瞒下去，还不如自己先揭开，泽格尔根本就不担心生死已经不由自己的林默等人在事后找泰格能源和自己的麻烦。

    资本在诞生的那一刻就注定了要沾满血腥和黑暗，泽格尔信奉这个世界的规则是弱肉强食。

    不再拿黑帮混混和这些没用的警察出来凑数。泽格尔直接出动了自己的真正嫡系部队的一部分。

    若非林默表现的如此强势，不甘心咽下这口气的泽格尔恐怕还不会出动这么大的阵容，为此他已经曝露了自己手中近三分之一的底牌。

    拳脚功夫再能打有毛用，在枪炮面前还不是照样变成灰灰。

    “莫林！”

    林默紧盯着这个东亚人。语气不带丝毫感情，看向泽格尔的目光仿佛像是在打量一个死人。

    在人群里，林默甚至还看到了三具似曾相识的ord战斗机械人，各自挂载的显然不是常规火药武器，投射出几束淡绿色的激光指向自己，极有可能是具备高杀伤力的定向能武器。

    不少武装人员分明就是训练有素的真正军人，还是身经百战的那种，特别是那个泽格尔身后的那几个，他们的枪口正指向林默，显然早就知道谁才具有最大的威胁。

    这种热列欢迎的级别实在是隆重得让人感到意外。难道是知道了龙骑士的背景才做出如此安排。

    就在几天前，他刚刚亲手爆了日本人的菊。

    林默眼中闪过几分异色。

    这家能源公司的背景非比寻常,这个小泉泽格究竟是什么来路，手上竟然拥有这么强大的实力。

    “查理.米切尔，美国中央情报局特工！我警告你，泽格尔先生，你这是在向美利坚合众国政府出挑衅，哪怕你现在拥有美国国藉，也一样会给你身后的财团带来大麻烦！”

    查理.米切尔毫不胆怯地盯着对方，若是软骨头或心志不坚定的人，根本没可能通过netbsp;   “艾文.卡特。联邦特工！如假包换！”

    艾文.卡特扶着后腰，冷冷地自报身份，后腰传来一阵阵巨痛，大概不仅仅是软组织挫伤，地上躺地那个警察下手实是太狠。他向林默感激地看了一眼，对于查理跟林默交换的代价。他这个搭档没有任何反对意见，更何况也是为了他自己。

    若是落到假公济私的警察局流程里，他们恐怕会更加被动。

    “真是很高兴认识你们！不过，莫林先生，大家都是聪明人，如果你足够明智的话，我想你应该把我需要的东西交给我！或者说不定大家还能交个朋友呢。”

    大局在握的泽格尔显得胸有成竹，显现出上位者的气质。

    事实上他非常享受这种一切尽在掌握中的快感，像上帝一样可以肆意支配和裁决他人的命运，这种快感更甚于昨晚的“三英战吕布”。

    交朋友还是分尸后丢进荒野喂野兽，全在这个日本人总载的一念之间，他根本就没有把cia特工的警告放在眼里。

    每年为此人间蒸的特工还会少么？

    周围的其他相邻别墅里仿佛空无一人，连盏灯都没有亮起，没有人来在乎这里正生的事情，也有可能是泰格能源早就做好的布置。

    “泽格尔先生，我倒要奉劝你一句，最好把属于我的东西还给我，不然我保证你死的很惨，真的很惨。”

    林默双手握紧成拳，出噼啪轻响，左手的腕表直径放大了一分，仿佛随时会从手腕上脱离一般。

    他根本不在乎对方会不会向自己下狠手，不论是龙骑士自己，还是身后的中**方都足以将对方和其背后的势力送入地狱，永世不得翻身。

    包围圈里所有武装人员特别是那些曾经的老兵神经立刻崩紧起来，凭借以往丰富的战争经验，不少人甚至隐隐感觉精通那个叫莫林的年轻人似乎正在寻找反击的机会，随时动翻盘的反击。

    龙骑士的油盐不进态度，让现场气氛一下子紧张起来。

    “莫林先生，不要交给他，哪怕就是死，我也不会让他白白拿到我的明。”

    科学家是这个世界上最不擅长于处理人际关系的职业者之一，物理学家鲍勃.博伊斯原本就有的三分呆气一旦被逼急，就不顾一切地爆出来，宁可破罐子破摔也不愿让泽格尔得逞。

    “丽莎我的妻子，巴克、西蒙，还有我的乔伊，我的好孩子，爸爸爱你们，我们一家人绝对不会向魔鬼低头。”

    孩子们和鲍勃的妻子又是一阵绝望的哭嚎。

    这个世界已经无法无天了吗？两名特工咬得牙齿都要碎了，手指握拳深深陷到肉里，渗出血丝，意志坚定的特工并不代表着冷血无情，他们不是杀手，做不到视人命如草芥，如非必要，即使是特工也不会轻易杀人。

    “好，很好！鲍勃，你太让我感到惊喜，好，很好，你是个男人！”

    被严重刮了面子的泽格尔不气反笑，挥了挥手，说道：“鲍勃，我知道你的骨头很硬，但是我很想知道你儿子骨头会不会也和你一样硬，嗯，把最小的那个给我拖出来，给我当着他父亲的面，踩断每一根骨头。”

    一名武装人员正打算伸手去拖出那个最小的孩子。

    “够了！”

    林默猛然出声，目光中闪烁着可怕的杀气，一字一句盯着这个日本人说道：“卑劣的虫子，东西我可以给你，不过你必需得先把他们给放了。”&1t;-我将为无法战斗者而战&1t;an-我将不伤害妇孺

    若是被枪指着的是美国士兵或甚至是林默的战友，恐怕他连眉头都不会皱一下，毫无顾忌地当场动手。

    牺牲是战士的宿命，换成“暗夜”里的任何一名战士也会做出与林默同样的选择。

    有一种牺牲叫做决绝，只有更无情，更绝然，才会让敌人畏惧，以后更别想用这种卑劣的手段让阴谋得逞。

    可是鲍勃一家是平民，更有妇孺，即便林默再冷血，龙骑士的骄傲绝对不允许他坐视不理。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    龙骑士又一次因为他人而自缚手脚，而且还不是第一次，甚至还不是他应该守护的中国平民。

    世人所难以理解的骑士精神已经让龙骑士愚蠢到无可救药。

    林默话一出，不仅仅是鲍勃一脸震惊，连两名特工也露出吃惊之色。

    “莫林！”

    鲍勃难以置信地看向林默，突然嚎啕大哭起来。

    莫林先生表现出来的能力完全可以自己一个人突围而去，但是却偏偏留在了这里，生生接受对方的胁迫。

    这[笔趣阁 www.biqugeso.vip]份情义，恐怕他这辈子都无法还得起了。

    “好，好，好！莫林先生，你是真正的英雄！”

    泽格尔制止了手下的动作，却说道：“莫林先生，你很明智，不过你却忘了一点，主动权究竟在谁的手里，你在跟我讲条件吗？”

    泽格尔很兴奋，他懂得在什么样的条件下趁胜追击，为自己争取最大的利益。

