    第72章若不是你

    沈南鸢胳膊上的血迹狠狠的印在了他的眼底。

    竟敢如此的对他们镇国公府宠着的小姑娘。

    沈思年一时控制不住，红着眼的便上去想要杀了那刺客，可是最终理智回归，暂时的留了那刺客一命。

    还要靠着他知道究竟是谁做了这些。

    不过又是来杀丞相府的小姐的。

    沈思年的眸子微眯，心底蓦然的浮现出了一个想法。

    总之不管是谁，这件事情绝对不可能如此容易的就过去了。

    沈南鸢受伤的消息很快就传遍了整个镇国公府，连老夫人都心疼不已的过来瞧了她，沈思年当即入宫面圣，陛下大怒，下令严查此事。

    这件事情事关重大，受伤的是陛下亲封的永安县主，与之同行的还有丞相府的二小姐，更何况镇国大将军还在外征战，沈南鸢是他最宠爱的女儿，若是被他知道发生了这样的事情，定然不会善罢甘休。

    不只是朝堂中的人，连整个京城都在议论此事，如今的幕后凶手应该是坐立不安。

    沈南鸢伤了右手手臂，沈夫人着实心疼，李伯也是炖了许多有营养的东西给她吃，都是沈夫人亲自喂她。

    不过沈南鸢受伤这件事情。他们并不打算和沈毅说，他本就在外征战沙场，如果知道沈南鸢受伤了，定然会心神不宁。

    所以还是不告诉他的好。

    现如今，有陛下为他们做主。伤害到了沈南鸢的人，一定会被揪出来。

    丞相府内。

    孟夫人坐立不安，她在院子里左右地踱步，已经许久都没有睡好觉了。

    昨日发生的那些事情，确实是因为新仇加旧恨，心中再也忍不住的想要杀了孟初月。

    孟初月在府内呆了许久，她一直都没有找到下手的机会，好不容易听到了她要出去赏桃花儿的事情，于是提前的派人在普月寺等候，本就想害孟初月一个，谁能想到竟然伤到了沈南鸢。

    镇国公府不是好惹的。

    更何况前些日子沈南鸢才刚刚的被陛下亲封永安县主，事情果然在她意料之中的闹大了。

    从昨日到今日，她一直忐忑不安。

    心中万般的期盼着千万不要查到她，若是被查到，她就全都完了。

    连丞相都不会再保她。

    到时候她可怎么办？

    孟夫人甚至一度想要主动的与丞相说，可是想了想还是放弃了。

    丞相早就对她失望至极。

    若是被他知道了，定然是不会管她。

    就在这个时候，院子里突然的出现了一个她怎么都不想见到的人。

    孟夫人本来还不安的神色一变，嫌恶的看着孟初月，语气颇为难听：“你来这里做什么，给我出去！”

    “母亲。”孟初月却一点也没把她的话听进去。

    她自顾自的走来坐下，端起桌子上早就放凉了的茶水倒了一些，似笑非笑的：“女儿来看母亲，母亲为何如此的讨厌我，毕竟，连大姐姐都未曾来过。”

    一提到这件事，孟夫人的脸色就更加的难看了起来。

    “你还好意思提这件事？若不是你，我们娘俩怎么可能会变成如今的样子！我真是后悔，没多派点人杀了你！”她尖酸刻薄的模样让孟初月冷冷的抬眸。

    “母亲说的是哪一次？”

    她将茶盏放在桌面上，发出一声脆响：“是说在普月寺那一次，还是说昨天那次？”

    “你胡说什么！”孟夫人的手都微微的有些颤。

    “我在说什么，母亲您心里明白。”

    她冷冷的继续道：“那些刺客究竟是想杀谁，我一清二楚，事到如今了，母亲你心中不会还期盼着这事查不到你吧？”

    “陛下龙颜大怒，下令彻查，”孟初月嘲讽的笑道，“母亲以为，事情闹的如此大了，你还能无事的呆在丞相府内吗？镇国公府不会善罢甘休，爹更不会再保你，只可惜大姐姐名声刚毁，卧病在床还未想通，自己的母亲就又出了事。”

    她轻轻的叹息一声，眸子冰凉：“你说大姐姐还能不能挺过去啊。”

    孟夫人猛然的抬头，眸底腥红一片。

    “对了，”孟初月笑了笑的，“母亲，恐怕你还不知道，其实大姐姐推我的那一下，不足以让我掉进池塘里，是我自己跳进去的，就是为了栽赃给大姐姐，还有京城里的传闻，也是我授意传出去的，毁了大姐姐的名声。”

    在孟夫人猩红的目光之中，她继续道：“母亲和大姐姐如今的处境，都是因为我在背后操持的，要怪就怪母亲您当初心慈手软，没有在我还小的时候就杀了我，不然现在丞相府内只有一个嫡小姐，你也不会有现在的下场。”

    孟初月叹息：“可惜了，母亲。”

    她的话音刚落，孟夫人突然的就像是疯了一样的扑了上来，恶狠狠的抓着她的头发，伸手‘啪’的一声打在了她的脸上。

    不停的尖锐的道：“贱人贱人！我早就该杀死你！早就该在你年幼的时候把你掐死！如若不是你，如若不是你，我怎么会变成如今的模样，我要杀了你！我要让你给我陪葬！”

    丞相进了院子，正好就瞧见孟夫人红着眼睛，一脸狠毒的抓着孟初月的头发，要拿起桌子上的茶壶砸向她的头的画面。

    他大惊失色：“快去把二小姐平安带过来。”

    两旁的侍卫纷纷的前去，好不容易才把孟初月从孟夫人的手中解救了出来，但是脸上都是被打出来的手印，头发乱的不行，眼睛红了一片，看的丞相心疼的不行。

    他怒不可遏：“你在做什么！”

    孟夫人仍然红着眼睛的在叫嚣：“她就是个贱人，是她毁了我！你还护着她，你知道她做了什么事情吗？放开我！我要杀了她！”

    孟初月吸了吸鼻子，满脸的眼泪，看起来委屈极了。

    “爹，女儿昨日遇袭时发现，那些刺客都是冲着我来的，女儿平日里一直呆在府内极少外出，不可能遇到想要置我于死地的人，于是便想起了上次...”

    她顿了顿：“于是便想来问问母亲，哪知女儿才刚刚开口问了一句，母亲便如此了。”

    (本章完)

