    菊子和夏彦都静静地在原地战了许久，没有说话。

    也不知道该说些什么。

    饶是阅历丰富的菊子在看到这一幕时，多多少少也有点震撼。

    而对夏彦来说，这一幕比当初托姆渃奇肆意收割电系精灵，夺取它们电系能量的画面造成的冲击感更大。

    就算把精灵当做工具的人，看到这一幕心里的波动也不会小吧。

    同时。

    夏彦也明白了暗之石诞生的原因。

    原来是这么浓郁的死气堆积出来的......

    “这些精灵死了有一段时间了，最短的应该也有一个月或者更久，金黄市周边野生精灵的暴动，很大一方面和这也有关系。”菊子冷冷的声音响起。

    夏彦默然。

    确实。

    生命结晶的诱惑是一方面，另一方面恐怕也是这些野生精灵，感觉到了巨大的危机。

    如果它们再不做出点动作，或许下一个悄无声息消失的，就是它们。

    这也是被逼无奈啊，本能地选择反抗。

    “口桀！”耿鬼低喝。

    虽然它是幽灵系精灵，但心情也不好受。

    听到耿鬼的话，菊子低了低眼眸。

    随后就看到耿鬼卷起一批批精灵尸体，丢进了阴影中。

    “尅唏。”

    看到耿鬼的动作，凯西也主动来帮忙了，超能力托着这些野生精灵的尸体送进耿鬼的阴影。

    慢慢的。

    成片的精灵尸体在它们的合力下，被清扫干净。

    也算是让它们勉强有个了埋身之地。

    “口桀。”

    做完这些后，耿鬼朝着凯西点头致意，没了之前调笑的样子。

    “尅唏。”

    凯西也给予了回应。

    它对耿鬼也有了新的认知。

    “口桀！”

    耿鬼突然直起身子，满脸煞气地望向正前方。

    “看来你找到他们了。”

    杵着拐杖的菊子声音很缓，却透露出无尽的冰冷。

    她当初，也是一路杀上来，成为四天王的。

    而此时的菊子。

    才是真正的幽灵系天王！

    “夏彦小哥。”菊子忽然偏过头，“照顾好自己，可以吧？”

    夏彦一愣。

    旋即点头。

    “好。”

    有菊子的鬼斯通保护，还有凯西的瞬间移动作为退路，自保夏彦还是有信心的。

    同时他也想看看，那些人耗费了那么多的心力和代价，究竟是想捣鼓出个什么东西。

    轰！！

    耿鬼连续使出暗影球，一处处岩壁直接被轰碎。

    愣是凭借硬实力，横穿数条隧道，看得跟在后面的凯西一愣一愣的。

    暗影球还能这么用？

    涨知识了。

    菊子如同闲庭信步，默默跟在耿鬼的身后。

    她双脚离地，没有受到地形的影响。

    轰！！

    随着又是一堵厚重岩壁被轰碎，眼前出现了个充斥昏黄光亮的巨大地底岩窟。

    一根根火把整齐地插在岩壁上，将岩窟照亮。

    同时入眼的，还有一个个裹在黑袍中的人，狂热地盯着高台，以及高台后的石壁。

    耿鬼破坏岩壁时造成的动静，惊动了他们，一个个转身，目露凶光地盯着突然出现的耿鬼和菊子。

    “找到了，老鼠们。”

    菊子从耿鬼身后来到其身侧，看着面前的这些黑袍人，眼中不带一丝感情。

    想她还年轻的时候，联盟的制度和政策也没有现在这么完善，为了关都地区的安定，死在她手上的人，不少。

    只不过随着关都地区的逐渐安定，近几年火箭队也慢慢沉寂，她出手的次数也随之减少。

    但今天。

    这一刻。

    菊子从未这么想要杀人，想要杀光眼前的这群黑袍人，这群渣滓！

    嗖——嗖——

    丢出两枚精灵球。

    随着红光出现的是阿柏怪和梦妖魔。

    后方的夏彦眸子微闪。

    ‘菊子要动真格了。’

    “呵呵——菊子天王，您来的时间，比我想象中的，要快不少啊。”

    一道略带戏谑和无奈的声音，从这群黑袍人的身后传来。

    黑袍人们让开通道，让塔梅奇可以走到最前方。

    手掌倒捋了金色短发，让头发可以倒梳于后方，露出了其下削瘦、冷毅、疯狂的脸庞。

    食指戴着的戒指上，那颗不小的红色宝石熠熠生辉。

    ‘是他！’

    站在菊子身后，隐蔽在阴影中的夏彦看来这个人时，眼睛忍不住一缩。

    这个人，他认识！

    之前参加过不少次聚会的那间酒吧的一员。

    更准确的说，是那间“勇敢者酒吧”的酒保！

    自从大岩蛇出售夏彦被盯上后，就一直有怀疑酒吧内的某些人，或许是老比尔，或许是“培育师”，却没想到居然是这个酒保。

    夏彦对那颗红色的宝石戒指，印象很深。

    菊子抬眼瞥向那高台后的高耸石壁，虽然很安静，但她和耿鬼都能感受到其中蕴藏着某些东西。

    “还好。”菊子自顾自地说了句，看向塔梅奇，“做老鼠就要有老鼠的觉悟和定位，现在看来你们连做老鼠都不够资格。”

    塔梅奇轻笑了声。

    “呵——老鼠也能咬穿大坝啊......”

    旋即轻轻一挥手，“上！”

    随着他的命令，数十个黑袍人纷纷丢出精灵球，一只只精灵被召唤而出。

    都不考虑他们和想要攻击的目标之间差距有多大。

    “阿柏怪，速度蛇纹。”

    “梦妖魔，潜灵奇袭。”

    “耿鬼，暗影球。”

    菊子的命令落下，三只精灵立刻动了起来。

    黑袍人的那些精灵，面对菊子的三只精灵就像是遭受降维打击，没有丝毫反抗之力。

    可哪怕是这样，他们依旧不管不顾地前冲着。

    就像是......

    “就像是在主动赴死？”

    夏彦喃喃地说出了自己的猜测，或者都不能叫猜测了。

    与此同时，最先出现的塔梅奇却一步步后退，不知不觉退到了高台上。

    在他的身边，出现了只水晶灯火灵，模样酷似一盏欧式的吊灯，中间的幽蓝色火焰剧烈地燃烧着，并且越来越旺盛。

    似乎死掉的黑袍人和他们的精灵越多，水晶灯火龙头上的火焰就越是旺盛。

    心里浮现猜测的夏彦一怔。

    “这也太狠了......不惜把自己都当做祭品献祭吗？奉献出生命能量？那人一开始就算准了菊子会来，并让菊子的抵达成为他计划的最后一环......”

    就跟一些宗教盲目的狂信徒一样。

    “菊子天王......”

    “我看到了。”菊子打断夏彦的提醒。

    杵着拐杖，眼神坚定。

    “就算这样，这些渣滓也必须死！”

    夏彦耸耸肩。

    好嘛。

    这是对方的阳谋，或许菊子不动手，他们也会一个个狂热地选择自杀。

    那么另一边。

    笑吟吟的塔梅奇将手放在水晶灯火灵下，一颗颗晶莹的“生命结晶”滑落至掌心。

    水晶灯火灵的培养的确会自然而然地吸取训练家的生命能量乃至灵魂。

    可如果用别的生命能量让它吃饱的话......

    ——————

    上架保底十更~~

