    此时在幽暗妖冢内无论是神识还是法力都受到了相当的压制，不过终归是突破到了合体境，手段比起以前要多了一些，追灵小白犬本身实力算不上强，难以用肉身抵抗冢煞太久。

    不过陆小天也只能替追灵小白犬挡掉其中的一部分冢煞，每过一段时间，陆小天便要将小白犬收回到灵兽袋中恢复，一路陆小天几乎不用休息，冢煞根本无法侵入陆小天体内，只不过赤目羊妖可不行，后来陆小天干脆用一尊傀儡载着赤目羊妖赶路。省下了赤目羊妖在妖力上的消耗，这样一来赶路反而快了许多。对此赤目羊妖自然也是求之不得。

    沿途避开了妖冢内大量的本地妖物与冢灵。每过一段时间，到达一处出口处，陆小天都会出去一下，了解外面是否有关于叶子渝与猪七几个的消息。也不能一直在幽暗妖冢内寻找，否则万一叶子渝要是出去了陆小天怕是还在妖冢内瞎折腾。

    幽暗妖冢太大了，陆小天很快意识到单凭自己若是运气不好，想要找到叶子渝怕是要到猴年马月。没有多作犹豫，陆小天便用渊堂的名义发布了一道悬赏，代价跟当初邬长练为了找自己时一样，一颗合魂丹。至于手里剩下的一颗佛尘涤骨丹比起合魂丹更好一些，后面这种灵材寻找不易，陆小天也不想轻易出手。虽然他手里没有合魂丹，只不过渊堂已然通过掠夺赤目羊妖几个在幽暗妖冢内获得的灵物，得到了合魂草，还不止一株，后面有时间再炼制出一炉便是了。

    厉丹王给他的不仅有大量的殚珠佛宗丹方，还有厉丹王本人，以及佛宗几个丹道先驱的炼丹心得体会。另外还有厉丹王收罗的一些佛宗以外的灵丹丹方，其他便包括这功用相对佛尘涤骨丹要弱一些的合魂丹。炼制的难度相对也要稍低一点。

    有了合魂丹作为代价，整个混乱妖域再次闹腾起来，陆小天是以渊堂的名义发出的，渊堂在混乱妖域也算是大型势力之力，如何会在这种事情上自毁声誉。陆小天作为合体境强者亲自进入幽暗妖冢内寻人的动静很快闹得世人皆知。

    一时间内各族的神虚境强者成群结队的纷纷进入幽暗妖冢，只为了得到那传闻中的合魂丹，争得一份突破至合体境的机缘。

    后面陆小天与赤目羊妖两个时不时都能碰到一波进来冒险的修士，当然，也有一些心思歹毒之人借着这个机会在幽暗妖冢内设伏，伏杀进来冒险的各族神虚境强者，借机牟利。

    陆小天便遇到了几波，这些被陆小天碰到的也是倒霉透顶，虽然陆小天在幽暗妖冢内受到了极大的压制，可作为合体境强者，无论是法力，还是血罡之力的精纯程度都不是神虚境修士可比的，更何况陆小天寻找叶子渝期间，几次进出幽暗妖冢，为了后面可能出现的变故，借渊堂的势力，又收罗了好几只神虚境后期傀儡。

    只要是被陆小天碰到敢于伏杀其他修士的，都被陆小天灭杀一空，其中便包括在混乱妖域神虚境修士实力中排名号称前十中的两个妖族强者与一个人族修士。

    陆续被陆小天灭了几波之后，此事一经传出去，幽暗妖冢内类似的事情一度下降到了有史以来的最低点，陆小天与赤目羊妖在幽暗妖冢内神出鬼没，出入并没有特别的规律可言。谁也不想拦路打劫的时候碰到陆小天，免得重蹈了那些倒霉鬼的复辙。

    三秋镇，混乱妖域上的一个妖族小镇。有一片鳞次节比的建筑错落在原野间，距离这三秋镇数百里外，便有一处幽暗妖冢的出入口。附近一带的几族强者进出幽暗妖冢的都在三秋镇休整。

    此时在一溪边酒香四溢的酒肆内，靠窗边的桌子陆小天独坐一桌，赤目羊妖在旁边束手而立。陆小天端着手里的一杯灵酒，眼睛望着窗外出神，这灵酒味道不差，不过陆小天并非好酒之人，只是这灵酒口味与当年还是元婴期时他用来增强实力的烈猴酒味道颇为相似，饮一两杯，不由想起当年在项国修炼的岁月。

    看着陆小天微微出神的样子，赤目羊妖心里有些诧异，一路跟着陆小天数度出入幽暗妖冢，眼前这合体境强者可从未露出过这般表情。

    陆小天在这边一坐，酒肆中的其他几十号人顿时禁若寒蝉，一副大气都不敢出的样子。这些年陆小天的凶名可着实是让混乱妖域的不少人惊掉了下巴。混乱妖域与殚珠佛宗虽素来不对付，可也主要是倚杖殚珠佛宗明字辈以上的高僧不敢轻易进入妖域，虽据地一方，不过敢于出去寻佛宗晦气的着实不多见，像陆小天这样敢于单枪匹马杀到佛宗几大合体高僧坐镇的分寺搅风搅雨，连战数位佛宗高僧还能全身而退的，至少最近数千年以来，也就只出了陆小天这么一个而已。

    眼前这位胆大到连殚珠佛宗分寺都敢打个进出，若是他们这些神虚境小辈惹得对方不高兴，对方一巴掌便能将他们拍成肉泥还没处讲理去。哪怕酒肆中的神虚境修士里面，极个别有合体境强者作背景的，此时在陆小天眼皮子底下亦是大气都不敢出一下。

    人的名，树的影，陆小天虽未有什么表示，可在这弱肉强食的混乱妖域，足以震得这些神虚境修士不敢有丝毫异动。

    反反复复进出幽暗妖冢已经有一年半还多，仍然未有关于叶子渝的消息，唯一让陆小天稍稍心安的是火尸车大，车二在锁魂内的分元神依旧没什么异样，只要车大，车二与叶子渝在一起，他们应该就没什么问题。

    “陆先生也勿须过于担心，既然咱们没有打听到其中任何一个的消息，说明他们应该还在一起，若是分散，耗时这么久，惊动了混乱妖域如此多人，早就应该打听到了一些蛛丝马迹。也许是叶前辈她们躲到了极为僻静之处疗伤静养。”赤目羊妖安慰道。

