    “老四，干掉他！”年轻人手捂着自己的软肋，面露歹毒。

    眼看到手的鸭子竟然又飞了，他如何不气？

    而且令他更没有想到的是，在这片丛林内竟然敢有人对他出手，这简直是太荒谬了。

    如果说出去的话，恐怕会被人家笑掉大牙，成为茶余饭后的谈资。

    这样无论是对自己，还是对自己的家族来说都是一种赤裸裸的羞辱。

    所以无论如何，今天必须要干掉这个杂碎，哪怕付出再大的代价也在所不惜。

    所以当他缓过神来的时候，立即便派出了自己的杀手锏。

    于四，七段，终身荣誉级。黑色带终身制。

    这种身手在这片丛林里屈指可数，最多不超过三位。他的实力可想而知。

    看着前方不远处蹲在地上的秦铭，于四眼中尽是疯狂。

    刚才那一刹那的恐惧，令他异常的兴奋，自习武以来这还是头一次有这种感觉。

    好胜的心理，令他瞬间疯狂。

    他刚要请战，没想到少爷竟然点到了自己，这也省去了自己很多的麻烦！

    轻轻答应了一声，迈步走到队伍的前面，伸手从腰间取出两把匕首握在手里，眼中尽是嗜血的疯狂。

    “何晶，你在这里休息一会儿。”秦铭轻轻推开怀中的何晶迎了上去。

    “等等，秦铭哥，他们有枪！”秦铭刚要起身，不想却被何晶一把拽住，眼中流露出些许的担忧。

    “嗯，没有事。”秦铭微微一笑，转身来到于四近前。

    四目相视，短暂的接触，秦铭便从对方的目光中看到了与常人不一样的东西。

    直觉告诉自己，眼前这个小个子并不简单，绝对不可以轻敌大意。

    自己虽然是一名修行者，但毕竟还没有达到传说中的筑基层，说白了，自己终归还是一个人，还在人类的极限范围之内。

    双方彼此对视，寻找彼此的破绽，施展致命的一击。

    强者过招简单、明了、短暂……

    “于四，你还在等什么？快点给老子解决掉这个杂碎。”

    年轻人看着双方站在那里迟迟未动，心中不禁有些不耐，忍不住开口催促。

    可是他不知道，这可是决斗时的大忌。

    于四没有办法，抽刀扑奔秦铭。

    秦铭通过对他的步伐判断，此人并没有击杀自己的意思，他这样做一是为了应付身后的那个一直以来养尊处优的少爷，另一方面他也是在试探，试探自己的实力。

    几个回合过后，于四终于找到了秦铭的破绽。整个人一跃而起，利用脚尖去点秦铭的咽喉。

    这一招看来迅猛，可是并没有多大的伤害力，他真正的杀招是他手中的那两把匕首，确切地说是右手中的匕首。

    刹那间，于四的左脚极速而至，踢中了对手的咽喉。

    可是不知道为什么，自己的脚尖并没有感觉到阻力，仿佛这一脚踢到了空气中。

    而且令他更诧异的是，被踢中后，对方竟然连一点反应都没有，宛如一个木头人。

    这种变化，令他心中突然升起一种不祥的预感。

    难道说……自己上当了……

    不……不可能……自己明明踢中了……

    正当他迟疑之际，一把冰凉的匕首架在了他的脖子上。

    紧接着，一股冰凉的感觉通便全身！

    他本能地想扭过头，去看看究竟！

    可是不知道为什么，自己脑袋根本不听自己的支配。

    更令他不可置信的是，被自己踢中的那个家伙，这时开始渐渐淡化，最终消失得无影无踪。

    他……他到底做了些什么？

    难道……难道刚才自己踢中的并不是本人，而是他留下的残影……

    下一秒，一具无头尸体咕咚一声跌落尘埃。

    看着眼前这具无头的尸体，于四似乎有一种熟悉的感觉。

    迷彩军服、褐色登山靴……

    当他看到无头尸体手中的那两把匕首时，满眼的惊骇！

    这……这不是……这不是自己的匕首吗？

    怎……怎么会……怎么会出现在这个人的手里？难道说……

    不……不可能……

    他想验证这一切的真假，可是自己的意识不知道为什么，开始渐渐模糊了起来……

    于四的死，是年轻人万万没有想到的。这可是他父亲花了大价钱，使了很多的手段才好不容易请来的。没想到就这么死了！

    “给……给老子……给老子一起上……干掉他，我给你们享不尽的荣华富贵……你们想要什么？我给你们什么？我只要他死！”年轻人颤抖的声音嘶吼着，与此同时，身子不由自主地连连后退。

    剩下的这三个保镖整体的实力根本无法与于四相比，他们之所以能留在年轻人的身边，更多的是靠着他们的那张嘴，而非真正的实力。

    如今于四被对方轻易解决，他们哪还有上来的勇气，现在他们最想做的一件事就是快逃，逃得越远越好。

    可是看少爷根本没有逃跑的意思，似乎非要杀了眼前这个杂碎不可。

    “孩他爷爷等什么？你们倒是给我上啊！给我杀了他，今天你们要是杀不了他，我就杀了你们。”

    年轻人见自己的手下迟迟未动，心中不禁有些恼怒。

    “少……少爷……我看还……”那个满脸长着络腮胡子的中年人回头刚要说什么，不想被年轻人抬手就是一枪。

    “你们到底上不上？再不上的话，他就是你们的下场。”

    年轻人说着，又将手里的枪口瞄准了下一个保镖。

    剩下的两个人心里清楚，身后站的这位公子，表面看上去斯斯文文，可是他的真正手段令人不寒而栗。

    有时候人命在他面前，就是一种儿戏，就是一种娱乐的筹码。

    没有办法，两个人只好硬着头皮对上秦铭。

    他们虽然没有于四那种实力，但是他们有枪，有世界上最好的枪。

    俗话说得好，大将军不怕千军，就怕寸铁。

    就算你有再大的本事，再快的速度，怎么能跟枪比？怎么可能快过子弹？

    可是他们在秦铭面前连掏枪的机会都没有，寒光一闪，两颗血淋淋的头颅滚落在地。

    “该你了！”

