
“这个就算我不说，您应该也知道结果了吧。”

王宸对着洪门老爷子轻声反问了一句，核弹头的事情罗斯柴尔德家族不会和洪门泄露，但此事的结果……他们肯定会和洪门打招呼的。

“那你接下来是怎么打算的？”洪门老爷子问道。

“半途而废的事情我从来不做。”王宸回答。

“接下来会比之前更加艰难，想必现在你也知道了一个道理，这个世界是很大的，或许完全开启野性的人不在多数，但开启野性以及半步开启野性的人……真的不少。”洪门老爷子喝了一口茶，随口说道。

“呃……”王宸点头，说道：“中步开启野性的，我目前只见过李世勋和木村一郎，完全开启野性的……这次听天狐他们说，有一个。”

“哦？”洪门老爷子微愣，放下手中的茶壶。

“据说是一个西方人，武器是西洋剑。”王宸说到这里，正色问道：“您可认识此人？”

洪门老爷子摇头，说道：“我方才已经说过了，这个世界很大，虽然我年长一些，但也不是什么都知道的！西方人是有几个高手，但武器是西洋剑的……我却从没听说过，毕竟现在用剑的，太少了。”

“呃……”王宸点头，没有再说什么。

“这次见到你父亲了吗？”洪门老爷子继续问道。

“见到了，但是连一句话都没来得及说。”王宸点头应道。

“你准备在这里待多长时间？或者说，你还有多少时间？”洪门老爷子正色问了一句，王宸低头沉默了一会儿，道：“半个月吧。”

“半个月吗？”洪门老爷子自语了一声，点头，道：“那这半个月你就待在这里吧。”

“待在这里？”王宸闻听此言，微微皱眉，难道待在这里聊上半个月的天？喝上半个月的茶？还是提前熟识一下洪门的事情？

“你开启野性的时间也不短了，期间经历了数次生死，以你的天赋而言，应该已经到了瓶颈，这半个月的时间你留在我这里，完全开启野性那是不可能，但半步开启，还是很有可能的。”洪门老爷子笑着说道。

“呃……”王宸闻言，笑了笑，一时间不知道该说什么。

“世界很大，凶险也是一样，未来的路要慢慢走，半步开启野性之后，你能活下来的几率，也会提高很多。”洪门老爷子紧接着说道。

“您说的对。”王宸点头。

“这十多天里，我给你制定了一份训练计划，专门针对你……而设定的野性训练计划！”洪门老爷子望着王宸，轻声说道。

“对了，在这之前，有件事情我想和您提及一下。”王宸突然想起一件事情，正色说道。

“但说无妨。”洪门老爷子挥手，示意王宸直言。

“在去营救我父亲之前，我们遭到了木村一郎和柳生武藏的伏击，当时我和木村一郎交战，木村一郎的实力您也清楚，虽然不及李世勋大哥，但也是中步开启野性的存在。”

王宸的话说到这里，洪门老爷子点头，道：“恩，然后呢？你把他杀了？”

“对。”王宸点头，道：“我只是初步开启野性，这我可以清晰的感觉到。”

“你想问什么？问你为什么可以在初步开启野性的时候击杀中步开启野性的木村一郎？我想……你应该不会问这么无聊的问题吧？”洪门老爷子笑着说道。

“在他死之前，他说了一句话，我很迷惑。”王宸说道。

“什么话？”洪门老爷子来了兴趣。

“它出现了。”王宸如实说道。

“它？”洪门老爷子听闻此言，双眼一眯，低头沉思了一会儿，说道：“说实话，你这的确是个异数！我还是那句话，这个世界很大，什么事情都是有可能发生的。”

“至于木村一郎临死之前说的那句话，解铃还须系铃人，答案，就在你自己身上。”

“我自己身上？”王宸皱眉，沉默了下来，心中想着，难不成真的和盒子有关？

“有些事情，是不需要刻意的去追求答案的，因为刻意的去追求，反而只会越行越远，等时间到了，一切都会水落石出！万事皆讲求一个缘法，人如此，物如此，事事如此。”洪门老爷子说道。

“又受教了。”王宸起身，对着洪门老爷子行了一礼。

“这些虚套的就不用了。”洪门老爷子挥手，正色说道：“不过经你这么一说，看来这计划……得重新规划一下了。”

“规划？”王宸皱眉。

“还记得之前我和你说过的话吗？我说你初步野性需要仇恨，而中步野性则需要心境平和。”洪门老爷子问道。

“记得。”王宸点头。

“现在我收回那句话。”洪门老爷子说道，话语落下，王宸面生不解，收回？

“平常人的野性，需要一个平衡点，绝大多数人，初步开启野性都是因为心中的仇恨或者不甘，甚至于愤怒！为了不让野性控制自身，所以中步开启，要平衡野性，自然要阴阳互转，要求心境平和。”

“不过，你是一个异数，你不需要平和，你需要做的……只是彻底的贯彻心中的杀伐。”洪门老爷子一口气说道。

“不太明白。”王宸说道，他听明白了一些，但没有全明白。

“意思就是，对于我们所有人而言，只能用平衡的办法来对待野性，不然的话就会被野性控制，从而失去自我！这样阴阳平衡的野性虽然也是野性，但终究不如全阴或者全阳的野性！”

“打个比方，我们的野性是三根筷子，一根朝着东面，一根朝着西面，另一根朝着南面！而你的野性也是三根筷子，不过却同时朝着一面，孰强孰弱？一眼便知。”洪门老爷子一口气说道。

“明白了。”王宸点头，不知道在沉思些什么。

“木村一郎口中的它，在另一种意义上，也可以说是……可以打破这种平衡的你！试想一下，其他所有人都得遵从这个平衡，而你不需要遵从，这就是你可以在初步击杀中步的最直接原因！”洪门老爷子说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064805"  chaptername="第1434章  打破平衡">加入书签</a>
</div>
