    鱼晚晚和吴索维，全都露出了既兴奋又紧张的神情。

    鱼晚晚又有些担心的说道：

    “但是李队，我没肢解过厉鬼，也没关押过厉鬼，不知道直接上手行不行。”

    吴索维拍了拍他装着坟土的小花盆，大大咧咧的说道：

    “莫慌，我也没弄过这种超高难度的事。”

    “不过有李爷这个狗屎运王者镇场子，肯定出不了大事。”

    “万一出了大事...”

    “我这坟土一拍，多少也能给李爷和骚包大兄弟争取出来时间。”

    “直接用鬼域，带着咱俩夺命狂奔还不是小意思么。”

    李青笑了一下，说道：

    “从驭鬼者刚死，直到他驾驭的厉鬼彻底的厉鬼复苏之前。”

    “这段时间，恰恰是处于厉鬼复苏状态当中，最弱的时候。”

    “我之前也没弄过，就拿它练练手吧。”

    说到这里李青停顿了一下，语气中带着厌恶的说道：

    “在‘人力’车停靠的第二站，我去拿那五个装着尸臭味汤汁的破损瓷碗的时候。”

    “有个驭鬼者尾随着我和小鱼丸过去。”

    “他当时叫嚣着，要把我驾驭的拥有鬼域的厉鬼，直接抓出去卖个好价钱。”

    “说明有一些人，会在驭鬼者没有生命危险的时候，设置陷阱直接关押弄死驭鬼者。”

    “这样就能够以最小的代价，捕获驭鬼者体内的厉鬼。”

    鱼晚晚和吴索维突然猛地一惊，脱口而出：

    “李队/李爷，那个白天当做普通仿膳饭店营业，晚上改成面对驭鬼者的拍卖行...”

    李青点了一下头，说道：

    “找机会过去看看。”

    “先解决眼前这些。”

    李青操控着暗红西服马甲，手掌一握。

    就把那个不停往外流淌浓郁血浆的锤子，给拿了出来，语气随意的说道：

    “一回生二回熟。”

    鱼晚晚和吴索维，只是对着那个锤子看了一眼，就在心中升起了一种抑制不住的恐惧感。

    这是来自于他们驾驭的厉鬼，凭借本能感受到的恐惧感。

    虽然因为他们俩个人驾驭的厉鬼，都是极为特殊的存在。

    所以感受到的这种诡异的恐惧感，十分的微弱。

    但是鱼晚晚和吴索维也同样清楚的知道。

    这只不过是因为，这个血浆锤子自身还处于“出生阶段”。

    但是这个诡异的血浆锤子，对于厉鬼的“等级压制”是近乎于无解级别的强悍。

    如果让这个血浆锤子成长起来的话，那可真的是一个了不得的滔天杀器！

    而之所以是“近乎于无解级别”，是因为这个血浆锤子的使用效果，也同样受制于操控它的人。

    鱼晚晚和吴索维，都用一种非常复杂的目光，深深地看了暗红西服马甲一眼。

    李青操控着暗红西服马甲，把虚无状态的鬼域收起。

    之前他们进入到鬼域当中说话的时候。

    同时在原地留下了四个，能从鬼域当中向外展示的虚假的人像。

    所以，不仅仅是对岸的五个人，就连在他们旁边不远处的阿饼。

    也压根就没发现，刚才李青四人躲进鬼域里面开小会去了。

    李青看到对岸的五个人，还在讨论是直接跟厉鬼对抗，还是选择死掉两个人，换取另外三个人活。

    不过鉴于刚才的驭鬼者，一上桥连挣扎都没挣扎一下就死了。

    所有的人都对于，直接硬抗这种连影子都没见到的厉鬼，完全没有一丁点的信心。

    李青用冒着尸油的遮阳伞，指了一下石桥上面的无头尸体，说道：

    “这玩意儿已经开始厉鬼复苏了，你们还过不过桥了？”

    对岸的五个人全都露出了诧异的神色。

    “怎么厉鬼复苏的这么快？”

    “我们也就耽误了一两分钟的时间而已。”

    带着血迹望远镜的人，看着李青拿着的不断往外冒尸油得遮阳伞，一脸振奋的说道：

    “这位小兄弟。”

    “咱们都是从嫁衣厉鬼的那片竹林鬼域里面逃出来的，也算是一种缘分吧。”

    “你和你的朋友们，从竹林鬼域里面砍下来的那些竹子，能不能借我们用用？”

    “走这个石桥过河怕是过不去了。”

    “我记得你好像还有个灰色的鬼域是吧？”

    “要不你用鬼域，把那些竹子给搭一个竹桥怎么样？”

    “以后用得着我们的地方，只要你吆喝一声...”

    李青微微眯了一下眼睛，笑了一下。

    站在旁边几米开外的阿饼，对着这个望远镜男，投过去了一个。

    “你真是条，敢在老虎头上拔胡子的好汉”的敬佩眼神。

    长衫中年男赶紧接过话茬，对着李青说道：

    “小兄弟，不必用鬼域搭竹桥，那样恐怕会引起溪流中厉鬼的攻击。”

    “你就用那些竹子，扎一个竹筏扔到水里面，我们自己划着过河就行。”

    运动服少女带着甜甜的笑，摆了摆手，看向李青，娇滴滴的说道：

    “这位先生，你不要舍不得那些竹子嘛。”

    “在这片诡异的鬼域当中，谁知道会遇到多少危险呢。”

    “能多几个同伴一起同行也是极好的，你说对不对嘛。”

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，不约而同的露出了一个。

    “这几个人竟然打算薅我们李队/李爷的羊毛？活腻歪了吧？”的眼神。

    唯一的普通人狰狞醉汉什么都没说。

    店小二鄙视的看了那三个驭鬼者一眼，用手在他肩膀上面的白毛巾上面摸了摸。

    伸手从兜里面掏出来一张，仿古式的门牌卡，对着李青带着一脸傲然之色的说道：

    “明人不说暗话，我是‘仿膳饭庄’的人。”

    “不让人平白出手，这个规矩我也懂的。”

    “你给我一根竹林鬼域里面的竹子，我给你一张‘仿膳饭庄’的进门加住宿的卡。”

    “可以随身带四个小厮丫鬟同去。”

    “咱俩钱货两清，谁也不欠谁的，如何？”

    李青大有深意的看了这个跑堂店小二一眼，笑道：

    “好。”

    一层燃尽的纸灰中雨鬼域，在李青的周身浮现了出来。

    同时十个，从竹林鬼域当中砍伐过来的竹子，就出现来了李青的手中。

    唰！

    一个竹子裹挟着猎猎风声，直接爆射而出。

    高高的越过了十几米的溪流，直接怼到了跑堂店小二的脚前面。

    紧接着。

    唰唰唰。

    又是五道破风声响起。

    嗡！

    五个竹子如同五到利剑划破了空气，直接爆刺到了，扑在石桥上面，正在抽搐挣扎的尸体上面。

    扑。

    尸体再次的安静了下去。

    咕噜。

    对岸的五个人都是瞪大了眼睛，震惊的望着那个无头尸体。

    正在厉鬼复苏进程中的尸体，就这么的又安静了下去。

    真是，让人嫉妒啊...

