    伴随着百里红妆的的话音落下，帝北宸那深邃惑人的眼漫上了疑惑与不解。

    红妆这样的解释让他更加不明白了。

    灵魂并不完全是？

    这听起来未免太匪夷所思了。

    “其实，我是千年前的一缕幽魂，穿越到了现在，正巧百里红妆陨落，所以我的灵魂就进入了她的体内。”

    清美精致的容颜漫着浅浅的笑意，明亮水灵的眸子凝望着帝北宸。

    她太爱帝北宸，只希望他们之间不会有任何秘密。

    毕竟，前世的记忆一直存在于她的脑海里，有时候展现出一些奇特天赋的时候，想要隐藏起来终归是不方便。

    久而久之，她相信帝北宸心里的疑惑也会越来越浓。

    与其等到那时候，倒不如现在就将这一切告诉帝北宸。

    此话一出，帝北宸怔怔的瞧着百里红妆，那深邃有神的眸子亦是露出了震惊与空洞。

    这个消息实在是太让人难以置信了！

    如果说话之人不是红妆，他一定认为对方在胡说。

    不过，瞧着红妆如此认真的模样，他便明白这绝对不是红妆在和他开玩笑。

    当他联系到这一点之后，他忽然发现如此一来，这所有的一切都能够串联起来了。

    为什么红妆在吞金自尽之后会有如此之大的变化。

    为什么红妆突然会了医术、会了易容术甚至还会了炼丹术。

    为什么红妆之前明明那么喜欢轩辕桓，突然就对轩辕桓没有半点感情了。

    之前的他一直不明白，只认为红妆背后可能有一个极为神秘的师父。

    可是，他和红妆在一起这么久了，他从来不曾见过那位师父的存在，分明红妆就没有和其他任何人有过联系。

    只是，后来的他一直和红妆在一起，他亦是不曾去细想这些问题。

    现在在红妆主动提起这一点的时候，他方才明白过来。

    “娘子，你的意思是你是千年前的人？”

    帝北宸忍不住再度询问，饶是红妆已经说的很清楚，但是这个消息实在让人太过震撼。

    即便是同一时代的游魂，或许他还能够明白。

    可是，千年之前的游魂，难道娘子这么多年一直都以一种游魂的形式存在着？

    帝北宸只觉得红妆的这一番话实在是刷新了他的认知。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “那么，这一千年你一直都是一缕游魂？”

    帝北宸有些不解，如果说以前的百里红妆陨落了，娘子的灵魂可以进入，那么这已千年来，难道就没有进入过别人的身体吗？

    见帝北宸有点想偏了，百里红妆不禁摇头道：“不是。”

    “我是在知晓了现在的年份之后方才之前我之前生活的时代是千年之前。

    事实上，千年前，我因为一场意外而陨落，当我再度醒过来的时候就已经变成百里红妆了。

    至于我为什么会出现在千年之后而又为什么会变成百里红妆，我也不是特别清楚。”

    百里红妆神情透着几分感慨，这件事情，最初的她也是觉得难以接受的。

