    “禀告宗主！冰灵宗宗主来访！”

    就在这时，一名弟子的声音，在祠堂外面响起。

    田正圣浑身一颤，眼睛微微眯起。

    天极宗的长老，是和冰灵宗的长老一起去世俗界的吧？

    难道冰灵宗的长老也……

    想到这里，田正圣连忙走出祠堂，赶往宗门的会客厅。

    会客厅。

    田正圣刚一走进，就看到了一名蓝色长裙的中年美妇。

    正是冰灵宗的宗主，宫月。

    田正圣对宫月抱了抱拳，然后，开门见山道：“宫宗主，莫非你们冰灵宗的命牌也……”

    “没错！”宫月点了点头，神情凝重道：“碎了十几块！包括寒老的命牌，也碎了！”

    “果然！”

    田正圣叹了一口气，道：“我们天极宗，同样如此，玄老和十几个长老的命牌，全部崩碎！”

    “看来，问题出在那个莫川身上啊！”宫月眼眸中闪过一道寒芒，喃喃道。

    玄老、寒老等人，是因为收到曲文武和柯子才的传讯符，得知世俗界一个名为莫川的蝼蚁手中，拥有空间手镯，方才前往世俗界的。

    现在，玄老、寒老等人的命牌破碎，全部死在了世俗界，要说和那个莫川没有关系，谁信啊？

    “肯定和莫川脱不了关系。”

    田正圣叹了一口气，道：“我现在怕的是，莫川会不会找上门来寻仇，灭掉我们两宗？”

    莫川既然能把玄、寒二老杀了，那么肯定，也能灭掉天极宗和冰灵宗。

    毕竟，天极宗和冰灵宗的最强战力，也就是玄、寒二老了。

    连最强战力都死于莫川之手，天极宗和冰灵宗，面对莫川，哪还有一点还手之力？

    “确实，有这个可能。”

    宫月点了点头，说着，她眼神冷了下来，咬牙切齿道：“该死！一个世俗蝼蚁，到底凭什么杀了两大元婴期。”

    也就是这时。

    突然。

    轰！！！

    一股强大的空间波动，从会客厅外面，传了进来。

    田正圣和宫月，同时色变，两人立即冲了出去。

    外面。

    远方的天空。

    空间波动不断。

    一道巨大的黑色裂缝，横亘在天空上。

    下一秒。

    一块巨型的土块，从这一道巨大的黑色裂缝中，缓缓浮现出来。

    巨型土块，散发着阵阵白雾，有仙鹤飞舞，又好似人间仙境。

    这一块土块，实在是过于巨大，遮天蔽日，以至于都不能叫作土块了，可以称之为一座悬浮的空中岛。

    望着这一幕，田正圣和宫月，大惊失色，久久不能平静。

    “那里是……内昆仑界与外昆仑界的虚空交界处！”

    “那一座空中岛是……是飞仙秘境！”

    “飞仙秘境，要开启了！！！”

    田正圣和宫月对视一眼，均看到了对方眼中的震惊。

    没想到，飞仙秘境就要在今天开启了。

    “飞仙秘境出现，也就意味着，仙库也要现世了！”

    田正圣脸色阴沉道。

    “今日，天下目光，皆在飞仙秘境和仙库上面，呵呵，这倒是一个好时机，杀莫川的好时机！”宫月阴险一笑。

    “你的意思是？”田正圣看了一眼宫月，问道。

    “把空间手镯在莫川手中的消息，传出去，让天下人都知道，空间手镯就在莫川手中！”

    宫月面无表情道：“到时候，就连那些化神老怪，也会盯上莫川……你觉得，莫川死还是不死？”

    “除死以外，别无他路。”田正圣回答道，同时，心中一冷，有种不寒而栗的感觉。

    好毒的计！

    空间手镯可是仙库的钥匙，以空间手镯的诱惑力，恐怕，全天下人都会寻找莫川吧？

    试问，一个人被全天下的人盯上，上到化神老怪，下到元婴金丹，这种举世皆敌的处境，光是想想都可怕。

    果然，最毒还是不过妇人心！

    ……

    同一时间。

    内昆仑界，某处天空，又有一道黑色的裂缝出现。

    一头浑身火焰的巨鸟，载着两男一女，从黑色裂缝中钻出。

    刚一出来，那一道黑色的裂缝，便立即合上。

    天穹依旧一片湛蓝，仿佛黑色裂缝从来没有出现过一样。

    “终于到了……内昆仑界！”火焰巨鸟上的两男一女，扫了一眼四周，随即松了一口气。

    这两男一女，虽然都是人类模样，但却散发着浓浓的妖气。

