    “死吧！”罗刹会的杀手眼中露出嗜血的神色，直接朝着叶冷的身后冲去，他仿佛已经预见叶冷被他一刀杀死的模样了。

    就在这个时候，他突然看见叶冷的身上散发出了黑气，然后叶冷回过头阴恻恻的看着他。

    看见叶冷这模样，罗刹会的杀手感受到一股发自内心的恐惧，没有任何的迟疑，他立马转身后退。

    只不过叶冷早有准备，他已经预料到对方回来偷袭自己，他怎么可能会放任对方离开。

    冤魂枪顿时出现在手上，叶冷一枪刺出。

    锁魂！

    黑色轨迹从枪身飞出，直奔罗刹会杀手袭去，这一招可是拥有锁定的效果，哪怕罗刹会的杀手再次隐匿，也无法逃脱锁定，他的命运在叶冷出枪的时候就已经注定了。

    在一声惨叫声中，罗刹会的杀手殒命，他的身体被黑色轨迹命中，毫无悬念的死亡。

    解决了这杀手，叶冷脸上并没有露出喜色，刚才的一击，让他体内的麻痹感又大幅度增强，他不得不再次运转灵力，压制体内的麻痹感。

    “真是棘手啊！”叶冷心中暗道一声，眉宇间露出凝重的神色，这麻痹毒素还真是强大，以他的体质都无法承受，现在他也无法再出手了，将冤魂枪重新收入须弥戒指，目光看向厮杀的众人。

    关云长他们这边，因为有了赵子龙的加入，战局趋向平稳，看样子双方一时半会也分不出胜负，除非等到罗刹会武皇使用的血沸丸效果消失。

    天篷、悟能和玉罗刹的战斗现在也是出于焦灼状态，玉罗刹虽然使用了血沸丸，但是她一个人面对天篷和悟能，也达不到压倒性的优势，只是说略微占据优势而已。

    而狮吼兽和冯浩的战斗，从之前狮吼兽的绝对压制，到冯浩使用了血沸丸，变成了现在的势均力敌，谁也奈何不了谁。

    唯独雷霆巨猿和另一个罗刹会武尊的战斗，发生了巨大的变化，这名罗刹会武尊叫做雷五，之前和雷霆巨猿战斗的时候，他都只能用自己的雷系武技抗衡雷霆巨猿的攻击，不过他的雷系武技远远比不上雷霆巨猿。

    但是他在使用了血沸丸，实力增长一半之后，他雷系功法的威力大增，将雷霆巨猿给压制了。

    雷五的右手之上握着一把雷霆化作的大刀，雷霆巨猿发出的雷霆攻击，完全被他用雷霆大刀挡下来了，

    “金毛畜生，今天就是你的死期！”雷五阴冷的目光死死的盯着雷霆巨猿，厉声喝道，他作为罗刹会的武尊，在罗刹会也是身居高位，虽然远远不如玉罗刹，但同样是个有头有脸的人物，刚才被雷霆巨猿一直压着打，早就让他怒火中烧，要不是血沸丸是在玉罗刹的手上保管，他当时恨不得就服用血沸丸将雷霆巨猿杀掉。

    现在他终于如愿以偿，玉罗刹将血沸丸分发给了他，让他的实力大增。

    “雷光闪！”雷五右手举起雷霆大刀怒喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他体内的灵力现在更是变得无比充足，释放武技的时候根本不必在意灵力的消耗。

    他体内涌出的灵力迅速的化作雷霆，附着在他右手之上的雷霆大刀，让其看起来更具威胁力。

    当雷霆大刀的刀身之上的雷霆到达一个极致的时候，雷五悍然出刀，只见一道电光闪过，雷霆巨猿突然惨叫一声，在胸口处出现了一条三米长的伤口，都快要贯穿他身体了，而且这条伤口的伤势很深，足足有六七厘米，这种伤势对于雷霆巨猿来说，也算是很严重了。

    叶冷看到这一幕，脸色猛地一变，“糟糕，金毛不是对方的对手！”

    仅仅就从这么一刀，叶冷就看出来了，雷霆巨猿现在的实力不如对方，对方刚才那一刀真如武技名字一般，真的只是一道光芒闪过，无法捕捉到攻击轨迹。

    受到雷五重创的雷霆巨猿，它此时双眼充满了愤怒，脸色狰狞的盯着雷五。

    随着雷霆巨猿一声怒吼，它不顾胸前的伤势，猛地朝着雷五冲了过去。身上的雷霆不断散发，大幅度增强着它的速度。

    “吼！”雷霆巨猿在靠近雷五时，一跃而起，身体如同彗星坠落，看上去威势十足。

    雷五见状，嘴角露出一抹淡淡的讥讽之色。

    “雷龙耀！”雷五将右手的雷霆大刀朝着雷霆巨猿投掷了出去，这雷霆大刀瞬间化作了一条咆哮的雷霆游龙。

    雷霆巨猿面对这一条雷霆游龙，眼中的厉色不减，直接和雷霆游龙撞在了一起，一个是本体，一个是灵力化作的攻击，吃亏的自然是雷霆巨猿，他的身体在雷霆游龙的撞击之下直接倒飞了出去，它的身上也顿时充斥着大量的电弧，不过这些电弧都是雷五灵力形成的，哪怕对于雷霆巨猿而言，也同样造成了不轻的伤害。

    看见雷霆巨猿再次受创，雷五的的脸上露出癫狂的笑容，“你这个金毛畜生，也就这样了，老实一点受死，这样可以少受一点痛苦！”

    雷五他看见雷霆巨猿被自己接连击伤，内心开始膨胀了，因为之前被雷霆巨猿压制，让他内心的怨怒释放了出来，整个人都变得嚣张了起来。

    “金毛！”叶冷看见雷霆巨猿接连受创，心中暗道一声，脸色有些难看，他迟疑了一下，决定对雷霆巨猿释放驭兽秘法，哪怕体内的麻痹毒素会在他释放秘法的时候侵袭他的身体，他也顾不得了。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力停止了压制麻痹毒素，双手迅速开始结印。

    “秘法：狂暴！”

    “秘法：神速！”

    “秘法：神力！”

    “秘法：磐石！”

    “秘法：惊雷！”

    叶冷迅速的释放五重秘法，雷霆巨猿身上的气息瞬间暴涨，感受到自身的变化，雷霆巨猿回头看了叶冷一眼，后者脸色有些苍白的对他点点头，雷霆巨猿转过身体咆哮一声，双手捶打自己胸口一番，然后再度朝着雷五冲了过去。

