    圆柱体上出现缝隙，缓缓旋转，速度越来越快，上下9层的结构，如同9个磨盘叠加在一起。

    每隔一片磨盘，都两两咬合在一起，光芒从纹路上透出时，磨盘按照顺时针和逆时针的方向，反向旋转。

    一道道诡异符文顿现，似乎将红光能量吸收，瞬间变为璀璨的星河。

    浑天仪的作用就在于此，卡拉帝国按照几千年来对星象的研究，设计出了精妙的机构转换，模拟出天穹上星斗的方位。

    这架浑天仪显然与其它的圣物不一样，因为它被大司寇改造了几十年，除了承载天穹星斗外，还有另一些不为人知的秘密。

    “哈！难道……里面就是转生秘术了！”拉娜心神一动，喜上眉梢。

    “这是——”

    拉娜还没来得及看仔细，带着喜悦的脸上瞬间变得惊恐！

    她脚步踉跄，一再后退，也顾不上再对莉亚娜发动反击，而是直接撤出白色触须的攻击范围。

    凝目细看，那根本就不是浑天仪该有的样子！

    只见圆柱型容器上下套叠在一起，旋即展开成千百块碎片，金属箍解锁，接连展开，体积膨大了数倍不止。

    细密纹路里光芒耀眼，竟还隐隐映出一具近似透明的躯体，如同水晶打造的假人一样，连体内的内脏骨骼都若隐若现。

    但皮肤表面，胳膊肘、膝盖、背后等身体部分和莉亚娜一样，长着纯白色肉芽，缓缓蠕动，看起来很是诡异。

    一小团迷雾样的混沌之物萦绕在那具躯体内，就位于她的心脏所在。

    “什么！？这东西是——”

    拉娜目瞪口呆，完全不敢相信看到什么。

    最让她震惊的事情就在眼皮底下出现了，她认出了那张脸——达夫里导师！

    达夫里导师双目紧闭，苍白而透明的身体悬停在容器里，血管也已经大部分晶化。

    “这……这是达夫里？”

    “是你把她藏在这里的？”拉娜被吓得花容失色，顿时双臂交叉挡在身前暗暗防备。

    就好像里面那具躯体会突然冲出来，发动袭击，对她不利。

    莉亚娜没有做声，只是静静看着一切，似乎在等待什么。

    拉娜失声叫道，“这到底是怎么回事，她、她还活着吗？”

    “寄生之种最后的力量也已经枯竭，达夫里导师的生命之旅……也该到终结的时候了吧。”莉亚娜呢喃道。

    “你……在说什么？”拉娜骇然发问道。

    这时，一个神秘的声音响起：“检测到目标生命体波动……身份确认……达夫里·库克……留言已被提取，开始执行第四阶段任务……”

    “默认数据启动，影像生成……开始输……”

    神秘的声音再次响起，圆柱型装置上升出一个小小的晶体，悬浮于空中，瞬间将光芒投射到四面八方。

    蓝白辉映，瞬间聚沙成塔，达夫里的全息影像出现在密室中。

    她漂浮在苍穹星空的背景中，散发着无比神秘的诡异感。

    还是一样的大司寇装扮，手持华丽节杖，垂手而立，表情淡然，神态和蔼可亲。

    拉娜骇然无比，深深颤抖不已。

    她看着早已变化了的达夫里身躯，像水晶一样躺在那里，又瞥眼看了看宛如天神般降临的全息影像……

    顿时如遭雷击，僵在原地，连声发问：“怎么回事？达夫里导师她为什么……你们在这里到底做了些什么？”

    “好好听着吧，就连我也不知道她会说什么呢！”莉亚娜淡淡道，“这是达夫里导师最后的留言……给你的。”

    幻象中的导师开口说话了，声音深邃缥缈，好像完全知道此地发生的情况一样。

    “我知道你会再回来的……好久不见了，拉娜……”

    “不过，我确信，你回来不是为了吊唁我的，是想拿走我们祭献神明的成果……”

    “祭献神明？”

    拉娜闻言暗自心惊，很快明白了她的意思，达夫里是将自己祭献给神明了？

    这么说，她一定是用了转生秘术！

    “拉娜，我很想亲眼看看你见到我这幅样子后的表情，但我知道……此刻愤怒充满了你的躯体……多年的流放生涯也不会将你改变的……你放心，我不会嘲笑你的……”

    “相信我，你的野心曾让我印象深刻，但我并不因此而讨厌你……将你流放，非我本意……实际上，我很后悔当初这么做……”

    “也许你在神庙里会变得更好一些？只是也许……我不知道。”

    “可我又必须这么做，因为我看到了未来的景象……这都是不得已而为的……现在，既然你回来了，有些事我要告诉你……对了，还有一点要先说明……这是记忆水晶的残片，你眼前的我并不存在，而这，也是你最后看到我的完整样子了。”

    “永生者的秘密……不是你想象的那样，实际上……”

    “我希望，除了莉亚娜以外，任何人都不要染指它……因为，那是很恐怖的力量……至少对于现在的我们来说。”

    “我知道你的本性，并非那么不堪……所以你不要寻找，也不要深入探究……就让它湮灭在时间长河中吧。”

    “枢密院的要求你就不要管了……放到一边吧。先知和主教的意志也不用再理会了……在我看到的景象面前，那些东西都一文不值……”

    “与无穷时间的河流相比，我们就像蝼蚁一样渺小……就算卡拉帝国，最高统帅的行政命令，也同样苍白无力……虽然当初是他下令寻找长生秘术的……”

    “就像激起的水花，很快会在河流里消沉……找不到一丝存在的痕迹……不，应该说世间的一切律法，帝王至高无上的意志，在它面前都像空气一样……”

    “那是无人能抗衡的真理，绝对的真理……”

    拉娜听到这里嘴角微微颤动，内心狂震。

    她从长期的流放秘密归来后，暗中接受了武魂枢密院大主教的委托，前来神庙夺取转生秘术。

    这件事是没人知道的，但导师口中却似乎早已知道她的目的。

    “我应该恨你的所作所为，还是应该恨你看透了我的一切？”拉娜带着复杂心情，咬着牙狠狠道。“这不公平！”

    导师的幻影当然不会回答她，自顾自继续说着。

    “拉娜……你一定很费解吧？我为什么会告诉你这些……我知道你迟早会回来的，告诉你这些信息，是因为你和你的姐姐莉亚娜一样……体内流淌着神圣的血液……就像光与暗正反交叠，相生相灭，最终还是要归于虚无。”

    “转生秘术的最大秘密是那种禁忌之力……妄图唤醒亡灵和长生不老是同样可怕的。死去的灵魂和身体……必将湮灭于虚无，那是它们的最终归宿……如果违反真理，将造成很可怕的后果……”

    “因为，没人能拥有它。”

    “就算是卡拉帝国的主宰者……千年万世的统治者，帝国的封疆王族，也不可能拥有它……”

    “那不是这个世界所能掌控的秘密……”

    “我和莉亚娜……的确解开了转生之术的秘密……可笑的是，那只是浅层浮冰……我曾利用远古圣器经过多年反复改进，建立了一个庞大模型……用来寻找和捕捉游散的虚无灵魂之力。”

    “转生秘术与此有关，那些是死去之人还未消散的灵魂……也被我们祭司称为灵魂以太……散逸的能量，就存在于你我周围……但探测并捕捉它们……就好比水中捞月，雾里看花……”

    “你应该知道的，祭司们将那东西残留在水晶容器里……还起了个奇怪的名字，管它叫寄生之种……因为那东西就像宏原子核一样，激发跃迁能级巨大，拥有撼天动地的伟力……”

    “那种伟力，是我们不可能触碰的禁忌之物。”

    “据我所知，那种能级大到能从我们的帝国出发，穿透无数星辰，跨越时间的维度……但我很郑重的告诉你们……那是个陷阱。”

    “最黑暗的陷阱！”

    拉娜闻言像被霹雳击中一般，瞬间石化，她要寻找的东西竟然是陷阱？

    “不、不可能，你得到了它，却不愿告诉我们真相……一定是这样的，你太可恶了！”

    她盯着导师的幻影，不住摇头，根本不信这些说辞。

    “闭嘴！你给我好好听着！”莉亚娜忍不住发话了。

    达夫里的影像继续道，“也许，是为了勾引像我们一般渺小无知的生物……也许，是有什么东西跟我们开了个玩笑……我并不知道是谁在控制这一切，跟我们开这种黑暗的玩笑……不，应该说是这是对生灵的折磨和取乐……直至成为他们的奴仆。”

    “多年研究使我窥见真相的一角……寄生之种的实际应用并非如此……所谓的长生不老或永生不死只是个副作用罢了……”

    “我们都想错了，以为那就是转生的秘密……为了得到那些东西，我们都付出了代价，与恶魔做交易……没人能独善其身……事实上，那东西与时间有关，与空间传递的信息有关，也与力量有关……”

    “因为，禁忌之力束缚在它上面……”

    “揭开它的人，都会被诅咒所控制……也许……叫它恶魔之种更合适一些……”

