    “若是在昆仑出现这等事，连真人会如何去做？”陌行玖探究似的看着葭葭，若有所指的发问。

    葭葭却抬手捏了个散气咒，散去了这院中的烟火气：“昆仑不会有这样的事情，便是有，也早摆平了。”

    “本座是说如果。”陌行玖盯着葭葭目光灼灼，“若是令师尊、师兄不在了，不，若是此事落到了你身上，要你全权负责，你会如何做？”陌行玖原本想说若是令师尊、师兄不在了，可话至一半，想到此话有一些不中听，便及时改口了。

    葭葭摇头：“此事不用想。”

    “为何？”陌行玖有些吃惊。

    “行玖真人，您一个人做这些事是不是有些累？”葭葭笑着反问，却没等他的回答，继续道，“我昆仑不是我一个人的昆仑，而是有无数人的昆仑。我昆仑有无数英才修士能出来独当一面，就算师尊师兄不插手，掌门不管事、执法堂的首座莫真人，敢于大刀阔斧的魏真人，还有我昆仑高层伏真人、陈真人、卫真人等等，单独看来，每一人都能独当一面，所以蓬莱如今的状况不会出现在昆仑。”葭葭虽是面上带笑，话语中却有难得的坚持。

    陌行玖愣了一愣，许久之后，才苦笑了起来：“确实，本座忘了，如今的昆仑千秋鼎盛，出窍、藏神一代优秀弟子不胜枚举，不管将来会如何，至少在这千年之内，还是昆仑的盛况。”

    葭葭笑了笑，对于陌行玖这位前辈，她没有不喜，相反，还有几分敬佩，不管从人品还是能力上，陌行玖都是个值得尊敬的前辈，唯一可以诟病的，大概也只有这平平无奇的容貌了吧！

    “作为一个曾经的一岛岛主，要避过岛内如此多巡戒修士的耳目，并非不可能做到，掌握住巡戒修士巡逻的方式便可以做到。但是任他再如何厉害，也是需要一个身份的，如今岛内迟迟没有任何关于他的消息。所以我连葭葭斗胆猜测，他是借用了谁人的身份，那人首先灵根与他相似，其次修为要低于他，好借助外力伪装。”葭葭顿了一顿，又道，“但假的终究是假的，这几个月来，他必定要避开他所伪装修士的相熟之人，是以定会有些反常举动。其实只需要寻一寻有哪些符合条件的修士近几个月突然不见外人，而且岛上几乎每日都有大规模的搜查，这等时候，藏经楼便是最好的躲避之所，他定然几乎日日前往藏经楼，这个查一查符合条件的修士进出记录便不会有几人了吧！最后，也是我最大胆的猜测，他独自一人被困于岛，定要搬救兵，这些时日，岛上定有观察传讯符走向的修士吧！海上恶兆灾害繁多，唯有东海十七岛之间线路已通，传讯符的走向也定是通过这些方向传讯的，天下不管哪门哪派都不会去管天下修士的私交，但我若是陌东行，定如惊弓之鸟，瀛洲等岛屿上就算有交好之友也不敢传讯，因为不敢信任瀛洲岛的修士。最最可能传讯的方向便是那里。”葭葭伸手一指，“方丈岛！如今东海三岛，方丈岛行事作风已与蓬莱迥异，即便私交甚好，这等时候还会互通传讯的想来也不多。”

    “最后一点只是我连葭葭的猜测罢了，行玖真人听听便是。若是当真能找出来这样一个修士，那这个修士多数已遭不测，自两百多年前我师尊为猎天环一事奔走，自我昆仑开始，各派引魂宝殿皆相继消失，多数修士不愿自己命门掌握在他人手中，所以修士是还在还是陨落了，谁也不知道。所以行玖真人大可借这个修士遇害的借口搜查藏经楼，或许会有所获。”

    “有些道理。”陌行玖起身，朝葭葭作了一揖，“听小友一席话，倒叫陌某茅塞顿开，本座即刻颁布下去，先将他寻出来，改日我陌行玖再来寻你二人。”

    ……

    陌行道在藏经楼也不过等了片刻，便见陌行玖足踏金乌而来。

    “十九弟！”陌行道连忙上前。

    “十八哥，你现下就帮我去办一件事……”

    陌行玖将先前葭葭所说的话复述了一番：“速去速回，此事拖得越久，恐人心惶惶。”

    陌行道越听，双目越亮，忍不住拍手：“好，分析的太对了！”说罢，他又连忙向陌行玖抬手拱了拱：“还是十九弟有办法。”

    “只要细细分析，这办法不难，本座也能想的出来，但你知道说这些话的是何人么？”

    陌行道一愣，转了转眼珠，很快脸上便有些控制不住的错愕：“难道是参合庄上那位昆仑的……”

    “不错。”陌行玖点头，“是不是很惊讶？但这样的分析能力，在昆仑竟是一点声名都没有，本座可以想象，那些以智谋闻名的昆仑后辈该是何等风采？”

    “可惜，我蓬莱后辈似乎稍逊一筹。”这是头一回，陌行道发出这样的感慨。

    “骨龄三百多年，能飞升自是最好，若是不能飞升，她也有几千年的时光来看护昆仑，这就是门派为何对座下弟子精心培养，是到收果的时候了。门派精心培养、护她三百年，她能撑起门派至少三千年的鼎梁。这就是各门派争抢优秀子弟的原因。”

    “若是选对了的弟子，眼光足够好，那就是一本万利的买卖。”化道真人踏空而来，手里拨弄一只白玉算筹，“昆仑这个投资，赢大了。”

    “化道，你怎么过来了？”陌行玖看了化道真人一眼，化道真人脸上还有几分红晕，倒有几分醉酒的症状。

    化道真人摊了摊手：“本座来看看有没有什么需要帮忙的，那里她一个藏神修士应付的过来。”

    “那个从外荒宁家找来的孩子呢？”

    对于秦昭和的身份，陌行玖几乎不费什么力气就打听到了。

    “本座不知道出了什么事，机缘也好，危害也罢，都是他昆仑的事情。不过那孩子还活着，而且如今躺着已修炼至练气十一层，照这样下去，到有可能进阶筑基。”化道真人叹了一声，“老夫近两千年的修行中，还是头一回看到如此天赋的孩子，他若能筑基，便是七岁筑基，这个年龄已经极为了不得了，但是再想想他入道的年岁，又是攻击性最强的变异雷灵根，想必成长起来，也指日可待。”