    李洛走到二楼，总算是没闻着味，压下了胃里的翻腾。

    甩手扫出了一块还算干净的地方，靠着窗户就斜躺了下来。

    望着窗外蒙蒙亮的天空。

    同时，他还能感受到废墟里隐藏的一只只迅捷猫。

    将一个个方位记下。

    嘀咕道：“别说不给你们机会，等我一觉醒来，你们要是还不走，那可别说我无情！”

    “蛤——诸君，你们且努力，再下困了，晚安。”

    对着腕表上还在肝的众人道了声晚安。

    李洛眯起眼睛睡了起来。

    不过，三分休神，七分警戒，稍有风吹草动，都能将他惊醒过来。

    莽归莽，他又是傻子，这种地方敢睡死，还不如束手就擒，可迅捷猫当口粮去。

    十五分钟后。

    嗒嗒嗒，踩踏楼梯的声音，使得李洛猛的睁开了眼睛。

    笼罩在衣服下的身体，玉光流转。

    掌心中不止何时，多了一块石头，蠢蠢欲发。

    但见到匆忙跑上来的孙泽后，李洛稍稍放下了警惕。

    问道：“出什么事了？”

    “洛哥...猫...好多迅捷猫，把整个小屋都围起来了！”孙泽一脸慌张的说道。

    李洛眉头一皱，怎么回事，他居然没有半点感觉？

    侧头望了眼窗外。

    只见天空被乌云笼罩，屋外，一只只迅捷猫，从废墟中蹿出，向着小屋围拢。

    “恩？那是什么？”李洛发现了一丝古怪。

    只见每一只迅捷猫上，都笼罩着一层淡淡的黑芒。

    正是这层黑芒，让他察觉不到半点危机感。

    “老班可没说过迅捷猫有这种能力！”李洛低声嘀咕。

    想起关于迅捷猫的描述，眼睛徒然发亮。

    “异种迅捷猫！！”

    何为异种，那就是变异的异兽，变异的异兽，会比普通异兽强出三倍，并且会诞生各种特殊的能力。

    “洛...洛哥，怎么办？要不我们激活元能护符，让老师来救我们吧！”

    身后，孙泽语气恐惧的说道。

    这么多五段迅捷猫，一但陷进去，怕是连激活元能护符的时间都没有。

    虽说元能护符在危机之际，会自动激活。

    可激活也有时间，不多，三秒而已。

    但看看那一只只凶的可怕的迅捷猫，一涌而上，怕是不会给他这三秒的时间。

    李洛脸色平淡，扭头看了眼孙泽，奇怪道：“他们两个呢？”

    “哼！”说起来孙泽就来气，怒道：“那两个胆小鬼，一见情形不妙，直接就逃了，他们才是真孙子！”

    “我还拿他们当兄弟！”

    “他们拿我当牛马，等回去的，老子迟早找他们算账！”

    李洛见他骂骂咧咧的，失笑道：“那你怎么不跑？”

    孙泽昂头道：“洛哥，比看我找过你麻烦，但你我早就心服口服了，这种小人行径，老孙我...是不会做的！”

    可一说完，脸一塌，哭丧道：“完了，这次模拟考的成绩算是翻车了，回去老爹怕是要打断我的腿了！”

    “哈哈......”李洛笑了一声，走过去拍了拍他的肩膀。

    “就冲你没跑还来通知我的份上。”

    “你这条腿，我保了！”

    “我说的。”

    擦着他的肩膀向着楼下走去。

    声音传来。

    “自己找个地方躲好，等我叫你出来，你再出来。”

    孙泽怔怔的看着李洛下楼梯的背影。

    等回过神来后，就只听到楼下，传来一声声拳脚伴随而来的凄惨猫嚎声。

    浑身一个激灵，连忙趴在窗户口上，小心翼翼的瞄了起来。

    可见到楼下的场景，顿时让他张大了嘴，瞳孔闪烁着震惊之色。

    “卧...卧槽...洛哥，你真踏马离谱它妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “老孙我以后谁也不扶，就扶你！”

    一道人影，被密密麻麻起码上百只的迅捷猫包围。

    可在其中，李洛宛如一夫当关万夫莫开的战神，四面八方，倒飞出一条条尸体。

    落拳、劈掌、抬腿、横扫。

    带走一只只迅捷猫的生命。

    孙泽看的差点高嘲，恨不得撸起袖子，跟着洛哥一起干。

    可一只迅捷猫的尸体，倒飞进了窗户里，擦着他的脸，撞裂了墙壁。

    “额......”孙泽脖子一缩，后背发凉。

    “算了算了，我还是躺着给洛哥喊：六六六吧！”

    孙泽放弃了，不是怕迅捷猫，而是怕洛哥杀的上头，把他也给干了！

    李洛身在迅捷猫群中。

    一式圆满崩拳，身体浑身透劲，宛如一尊带刺的钟棺，无一能够近身。

    一只只迅捷猫，还未碰到他的身体，就被透劲出的力量给震碎了内脏。

    “爽！”李洛酣畅淋漓。

    但始终有一分心神，在戒备着隐藏的那只变种迅捷猫。

    不过，始终不见它的身影，可阴着呢！

    “嘶——”

    突然，一声嘶鸣声响起。

    顿时围攻着的猫群，一轰而散，四散而逃。

    看来那只变种迅捷猫，见此人如此勇猛，上百小弟都不是对手，直接摇猫跑路了！

    “想跑？做梦！”李洛目光瞬间锁定一个方向。

    刚刚发声，被他捕捉到了方位。

    圆满境的游云步，火力全开，瞬间化作一朵游云，消失在了原地。

    同时，李洛留下了一句话。

    “小孙，出来洗地了！！”

    他留了不少迅捷猫一口气，算是给孙泽的福利，让他来补刀。

    他不是小气之人，就冲着孙泽没有逃跑，留下来通知他，这小老弟就值得一交。

    孙泽悠悠的把脑袋伸了出来，看向李洛离去的方向。

    呢喃道：“一声洛哥，一生洛哥。”

    “以后，你喊我小孙，我喊你老大，你这腿，我抱定了！”

    ......

    在监控厅里。

    加起来近百人，却是寂静无声。

    连呼吸声都踏马没有！！

    “嘶——”人群中，一名校长，倒吸一口冷气。

    如同化学反应一般。

    “嘶——”

    “嘶——”

    吸气声层出不穷。

    一名看守门口的士兵，紧了紧领口，嘀咕道：“怎么一下温度变低了？”

    “这么勇猛的学生，是谁的部下？？”

    “我的！”王阳傲然一笑，挺胸而立。

    看向大屏幕上，李洛的分屏，是最大的。

    而在分数榜单上，他的名字，更是一骑绝尘，无一人可比肩，连屁股影都看不见！

    本来很淡定的李老，瞪着大眼睛，盯着李洛，嘴里念叨着：不可能啊！这不可能啊！！

    而本来很不淡定的老方头，却是变得淡然无比。

    只是一双眼睛，盯着屏幕上的李洛。

    就像...就像...就像是看宝贝一样！

    “桀桀桀.....好宝贝，当老李头的学生，那不是糟蹋了吗！”

    ......

