    “看来绝不是因为气息的问题被这些灵奴发现。”经过反复的试探之后，陆小天迅速得出这样的结论。也许有其他的手段，对方可以及时发现自己。元婴级的灵奴如此，化神级灵奴恐怕更甚。只是陆小天左思右想，一时间也难以弄明白是哪个环节出现了问题。

    “该死，这些灵奴怎么一直甩不开？”最先受伤的狼独控制着金刀将灵奴首领一刀迫退之后，面色难看之极。“这灵奴似乎法力比起咱们更为悠长，再这样下去，恐怕咱们迟早都得被耗死在此地。”

    狼独这些化神妖族明显出遭遇了与陆小天一般的尴尬。

    “这灵奴首领实力几乎已经达到化神后期，只不过灵智稍低，是一头只会战斗的机器。既然是你死我活的局面，几位也不用相互提防了，并力解决了这两只灵奴。后面取了那几颗赤血蟠桃，再视情况看是否要原路返回，如何？”悦雨扬声说道。

    “好！”狼独与蝎武两个同时应声答应。之前与这灵奴的斗法颇为狼狈，是被杀了个措手不及。而且几个从未见识过灵奴，对这灵奴的手段也不甚熟悉，此时一场激斗下来，诸多化神妖族摸清楚了灵奴的手段。

    而且在强大的危机下，之前相互提防的妖族强者此时也认识到，若是再不抛弃一些往日的成见精诚合作，此次洞府之行，丝毫好处没捞到不说，损失更是惨重无比。传出去，也有损三个在各自部族中的声誉。这对于悦雨三个都是无法接受的。

    “我用虎牢索困住这灵奴首领，你们动作快点！”悦雨清喝一声，双掌合什，陡然间一番，大量的火系灵力涌动，在空中形在一条虎纹长索。那长索在空中一阵翻郑，火系灵力涌动，陡然间，一条赤色长索如同绳子一般向灵奴首领卷去，

    灵奴手中银刀接连劈出，一道道锋锐无匹的刀气斩向赤色长索。赤色长索应声而断，似乎架不住刀芒锋锐的攻击。

    只不过那原本被斩断的长索，却是并未失去控制，内截断裂的长索反而以更快的速度，如同灵蛇一般，分别缠到了灵奴首领的双脚以及腰间。上面妖火缭动。

    “快！”在灵奴首领的剧烈挣扎下，缠在其身上的赤索顿时一阵抖动，悦雨一张脸顿时涨得通红，嘴角甚至逸出了殷红的血迹。毕竟这灵奴首领的实力远甚于她。此时几乎以一己之力困住灵奴首领，火虎族悦雨遭受的压力可想而知。

    “杀！”蝎人族蝎武，身体陡然间暴涨，化作通体蝎身之象，只是两条手臂依旧保持着原样。那空中奇形钩刃黑光一闪没入手中，再次甩出时，变成了一条奇形钩环状在一起的钩链。如同一条巨大的蝎子尾巴甩出，钩在灵奴首领持刀的手臂上。

    嗖！狼独的金刀与虎都，贝莉的法宝同时轰在灵奴首领的身体上。

    哧！灵奴首领身体出现一道道裂，直接裂成了数十片，散落在四周，红的白的一片，看上去让人恶心之极。

    灵奴首领一经被斩杀，剩下唯一一个化神灵奴，也没能支撑多久，转眼间，也被含怒出手的蝎武几个分尸而死。几个化神灵奴尽皆被杀，元婴级追击了一阵，似乎失去了目标，很快便各自散去，一众化神妖族很快也便找到了陆小天，渡明几人。

    “我那人奴已经死了？”独狼皱眉看向陆小天几人道。

    “已经死在乱战之中。”陆小天点头道。渡明此时体内还有陆小天施下的禁制，自然不会自以死路，而且后面很可能陆小天还要他带着去元灵城。跟着陆小天这个人族脱困，比起在妖族做一个身体低下，朝不保夕的人奴要强得多。

    “去想办法打开赤血蟠桃的禁制，否则你们也没有活下去的必要了。”蝎武沉着一张脸道，虽然杀了四个化神灵奴，可他们都各自有着损失，化神级的手下，可没那么好招，损失一个，手底下的实力都会削减不少。

    对于蝎武的话，悦雨也没有异议。她也损失了一个化神手下，此时正心烦着。

    “是。”陆小天点头，与渡明，禾虎几人随着一行化神妖族再次来到那透明的结界前。看上去并不厚的结界，将所有人都挡在外面。

    “是！”陆小天点头，与一行化神妖族再次回到那赤血蟠桃所在之地。此时那些元婴灵奴，已经大多散去，偶尔游蹿过来一小群，也被化神妖族轻易击杀。

    陆小天与渡明两个在抱元一气阵所形成的结界外打量了一阵，各自推演。

    “你们两个，到底能不能破了此阵？”原本受了伤失去双臂的狼独在等待了数日后不耐的催促道。他手下的那个人奴阵法师赵康已经殒落，现在就算打开了结界，他能分到的好处也自然会有所下降。

    “阵法是能破的，只是眼下的情形，不可能给我们足够的时间将形成此阵的灵力引导开。若是几位想要短时间内拿到赤血蟠桃，合我与渡明之力，短暂的引导阵法之力，再加上诸位强大的实力，打开一条通道以供短时间内出入，还是办得到的。”陆小天说道。

    “既然如此，那还等什么。”悦雨催促道。

    “这抱元一气阵非同小可，就是引导阵法之力转移到其他地方，长则一月，顺利的话，至少也要半月之久，几位还是先休息一下，恢复一下身上的伤势，否则后面实力不济，无法打开阵法，也怨不得我们。”陆小天如实说了一句，也不管狼独脸上的怒色，自顾自的忙活开了。

    “此法真的可行？”渡明心里终究是有些提心吊胆，暗自给陆小天传音道，对于陆小天提出的破阵方案渡明心里实在没底。

    “必须能行，否则你以为这些化神妖族真的好说话不成。”陆小天不太在意地回了一句。再说破界虫还在身上，要破此阵也是有办法的，只不过破界虫这等稀罕之物，在此界应该也不多见，不能随意拿出来，免得引起这些妖族的窥视。

