    待到雪女离开，冰雪初灵这才震惊地看向韩非，随即微微欠身：“见过阴阳宫主。”

    面对冰雪初灵的行礼，韩非还真有点不太习惯。

    韩非不禁扯了扯嘴角道：“你要么叫我韩非，要么称我第九仙主吧！什么阴阳宫主？太难听了。”

    冰雪初灵：“……”

    韩非道：“王陨之地，是什么地方？”

    冰雪初灵：“曾经的暴乱沧海，人类东渡。其时，海妖、巨兽、海地人族也都参与了。但是，诸王在成王后曾有大战，起因不祥。当时，陨落的王者不在少数。而王者陨落之地，便成为了一大险地。非天骄纵横之辈，贸然进去，几乎十死无生。”

    韩非心头了然，或许，这就是巴王说的仙宫内部战争了。

    至于这地方成了秘境险地，倒是很好理解。就比如血海神木城，现在就成了一处绝地。而这绝地，其实就是因为自己、生命女王、白甲帝、血凡、神子的交战导致的。

    韩非：“那么多人去，那里机缘很多？”

    冰雪初灵：“当然。说是王者陨落之地，其实当时有些人成王了，有些人没成王。有许多宝物，伴随着他们的陨落而埋藏。那些宝藏，据说有不少，都来自东边的一个无与伦比的秘境。”

    韩非知道冰雪初灵说的是什么秘境……自然就是巴王蟹说的，老妈和老韩挖树逃遁的那地方。

    但是，在韩非记忆中：那地方，尊者境应该就可以去了。而这什么王陨之地？显然不是那处秘境，更像是大家为了争宝的厮杀之地。

    韩非嘴角勾起：“既如此，帮我弄一个身份吧！方便我出入冰雪天的身份。届时，我若想参与那王陨之地的探索，没个像样的身份，怕是不行。”

    冰雪初灵微微欠身：“此事，老师自会安排，不日将有结果。”

    韩非嗯了一声道：“对了，你知不知道……天荒城，曾是哪一座仙宫的主城？”

    “天荒城？”

    冰雪初灵不禁看向韩非道：“那是无烬天的主城。那无烬天的王者，便曾陨落于王陨之地。他们甚至要比阴阳天，更早一步消失在暴乱沧海……不知去向何处？”

    “无烬天？”

    这个仙宫，韩非的印象不深。

    当初，老韩给自己讲解的时候，自己只觉得它的名字和无尽水倒是挺相像的。看来，无尽水的命名，也很有问题啊！

    待冰雪初灵离开之后，韩非这才闭目沉思了会儿：无烬天不在暴乱沧海？看来，重建天荒城这事，并无头绪啊！

    不过，这倒也不急。

    毕竟，自己连夏小蝉都还没找到呢。现如今，自己出了蛮荒深渊，鲛人族就在内海域。不知道……此番王陨之地，会不会遇见夏小蝉？

    一念及此，韩非心头激荡：数十年不见，不知道夏小蝉成长到什么程度了？

    这外海域，不论是灵气还是能量，亦或是资源，要远胜于阴阳天。

    夏小蝉的本就是成长性灵脉，还觉醒了一个诡异的天蚕。想来，甚至可能更不简单。这会儿，实力保底也到了尊者境了吧？

    ……

    三日后。

    雪女浩荡出行，冰鸾驾车，横渡长空，引得整个冰雪天震惊不已。如此盛大出行，究竟所谓何事？

    当王架归来，一个面带寒冰面具的男子，出现在世人面前。

    韩非此刻，傲立虚空之上，血气冲霄，伸手一招，冰雪莲座在脚下盘旋。伸手一挥，十万刀影凝成冰雪巨鸾，跟随其后。

    冰雪初灵，一步来到韩非身边，手捧寒冰玉诏，宣读道：“今有俩事，昭告天下。其一，天机有示，圣童降临，其名雪战。今日起，入雪神宫，一人之下，万人之上。”

    韩非此刻，傲立苍穹之上，面色寒冰面具。一身实力，已达尊者巅峰。有心人，连番查探，却什么都查探不出。

    只听韩非声音悠悠，荡漾虚空：“其二，因金乌天王者候选人，金泉罹难。圣女悲恸，唯奉道可弥心之创伤，千年之内，不再行婚嫁之事。”

    有金乌天的人，还留在冰雪天……见此一幕，脸色难看至极。

    “好好好……好一个冰雪天。金泉大人刚刚陨落，为了不履行婚约之事，竟然找了一个圣童出来？”

    有人暗恨：“还是王者亲自收入雪神宫的人？这明摆着，是故意将圣童圣女凑对……想要摆脱我金乌天其他的天骄。”

    这是一个很好的借口。

    金泉死了，雪女就再收一人入雪神宫，和圣女配对。

    虽然这是在打金乌天的脸，但是冰雪天的人却是高兴的。自家的圣女，传说有成王之姿的女人，为什么要嫁给金乌天的人？

    而韩非入雪神宫，虽然为大多数人不解，但落在金乌天的人心里，自然就生出了许多想法。

    虽然金泉死了，但金乌天还有其他的天骄。

    说白了，就是雪女不想认这门亲事，找了这什么雪战来毁亲……

    不管怎么说，反正这雪战之名，一时间响彻整个雪城。

    ……

    在外界，人们都在议论着韩非的时候，韩非此刻正在推演功法。

    冰雪初灵给自己找来了六门炼体功法，韩非正在一一推演。这一波推演下去，韩非唏嘘不已。

    以前，韩非总觉得炼妖壶推演很贵。

    可现在，自己才发现：将六门大术推演到尊者巅峰，竟然只花了一万枚极品灵石，外加66缕混沌之气。自己身上200万极品灵石，能差这点儿？简直就是毛毛雨。

    当下，韩非手下终于拥有了整整十门炼体大术。

    分别为：《古荒战体》、《雷相爆锤》、《雷体》、《天火之躯》、《寒冰魔体》、《狂杀玄诀》、《雪魔躯》、《白涛战体》、《水魔道体》、《问月金身》。

    此十门大术，是韩非现在，最后的仰仗了。

    此刻，韩非心情激荡，牙关咬紧：“给我融合。”

    以前，韩非三门大术，可以融合出一门《六十四象鱼龙舞》出来。即便在外域，那都是不凡的身法。

    这一次，都是尊级神品大术，无一凡品，就不信连一门强大的炼体术都合不出来？

    “融合！”

    韩非一瞧，讶异地发现：此番融合，竟需要消耗灵气百亿，混沌之气百缕，精血一滴。

    都到了这个份上，这个代价，自然是要付的。

    百亿灵气这倒是不多。

    当初，推演一门大术，动辄五亿十亿的。这百亿，在韩非看来，还是少的呢。换算成极品灵石，也就一万多块，一点不多。

    而百缕混沌之气，虽然让韩非有些肉疼，但这会儿，也顾不得那么多了。

    只是，让韩非意外的是：不知道推演功法，为什么还需要自己的一滴精血？

    可事到如今，韩非哪里还会顾忌那么多？当然，是直接推演了。

    “推演”

    “咔咔咔~”

    融合之道，同样需要灵气。

    当时，极品灵石大片崩碎之时，韩非感觉自己的混沌之气也在消失。而一滴本命精血竟从自己眉心飞出，飞向炼妖壶。

    韩非并不知道：那一刻，外海域，怒浪卷起。在冰雪天附近的外海域，那无尽的沧海之中，异象叠起，一股巨大的风暴，正在凝起。

    而炼化天地内，足足过了一炷香时间，韩非心头，才出现一门大术。

    《无垢玄体》【辟海极品】

    说明：身心清静净白无垢，身体通玄以无垢，以灵气、妖气、混沌之气、玄黄之气等天地精纯之气以养身，排除杂质，已达无垢神体。此术沧海万族，辟海境炼体术排名998位。

    弊端：需要消耗大量的天地至纯能量。

    推演消耗：1000缕混沌之气

    备注：此术任何境界都可修行。

    韩非：“？？？”

    韩非的表情古怪：我特么十门神品炼体大术，你就给我一门这个？辟海境，才排名998？那要是放到了开天境，再到长生境，这得排下去多少名？

    当然了，不能说这门大术不强，这可是沧海万族的前一千名。那可是在三千万种族中的前一千！从这个角度看，它弱么？显然它相当不弱。

    而且，这《无垢玄体》还可以继续推演，只是需要1000缕混沌之气。

    这就让韩非肉疼了！

    自己现在，一共还剩下1273缕混沌之气，连时光链都没舍得用，自然也不会舍得用来推演这无垢玄体……

    韩非悠悠一叹：“罢了，先练就是了，总比那太玄体来得好！”

