
“真是疯了，我们又不是在巴西，你们居然在玩空中飞车，以为是在拍007电影吗？我们不能这样做！”

罗曼有些抓狂的在屋子里走来走去，这里是霍布斯临时用来当行动指挥部的地方，罗恩四处走动打量了一下。

好处紧挨着泰晤士河，从楼上往下看风景不错，住宿条件尚可，在伦敦这个寸土寸金的地方，能找到这样一个紧挨市中心的地方，确实可以算是非常不错了。

坏处也显然易见，那就是太明显了！罗恩敢肯定，以欧文的狡猾，肯定在这附近布置的有眼线，霍布斯一出门就会被他知道。

等等！根本不需要在门口布置眼线，罗恩如果没记错的话，霍布斯的那个临时女助手就是欧文的内应！

罗恩不动声色打量一下站在霍布斯旁边那个比普通男人都壮半圈的壮硕女人，如果罗恩没记错的话，她叫莱利，正笔挺的站着军姿，完全是一幅优秀军的模样。

如果不是罗恩看过电影，根本想不到这样一个女人居然会是内应。

说起来，霍布斯似乎着一个BUFF，即女助手100%会跟别人跑的BUFF，第五部的时候在巴西，临时女助手就被托雷托拐跑了，如今在伦敦也是一样，女助手在最后跟着欧文跑了，还将他一军。

“嗨，伙计，你该去检查一下嗓子了，你的公鸭嗓都变狗狗音了，是被吓的吗？我们不能汪汪汪……”

泰吉毫不留情地嘲笑起来，还学着被人蹦了一脚的小狗惨叫两声，声音说不出的可怜，引得众人一阵哄堂大笑。

罗曼不满道：“当一个女人冲你开枪时，你就该夹着尾巴开溜，我们不能再这样下去了，如果打中我脑门怎么办？伙计！”

罗曼说的是托雷托今天被莱蒂枪击的事情，当然，还有他今天被欧文手下金发女人连射好几枪的事情，所幸有惊无险。

“不会，你脑门可比这个大多了。”泰吉继续嘲笑他，这是他的乐趣所在，他和罗曼相处方式就是这样互损为乐，当然，一般情况是罗曼在各个方面被他吊打。

“告诉托雷托，还有别人大家，不要在霍布斯面前聊太多家人的事情。”罗恩不经意地走到泰吉跟前，轻声示警。

泰吉是托雷托团队里目标类似智囊一样的存在，看似成天漫不经心的样子实则粗中有细。

果不其然，泰吉恍若未闻一样，继续和罗曼开着玩笑，只有当罗恩看向他时不经意地点点头，没有任何大惊小怪，甚至没有多看罗恩一眼。

罗恩相信，他一定会用他自己的方式，把这个消息告诉给托雷托而不惊动内应。

“米娅，确定了，那就是莱蒂没错，但情况很复杂。”罗恩跟米娅打电话如是汇报道。

“莱蒂还活着，这才是最重要的，没有什么比家人们在一起更重要。”

“这也是托雷托教你的？”

“不，是爸还在时说的。”

“好吧，修道院的生活怎样？如果不适应的话，欢迎你搬回来。”罗恩摸摸鼻子，有些尴尬地说道，如果不是托雷托，他都不知道米娅居然已经成为一名修女，打算把余生都奉献给上帝。

尽管这是米娅自己的先择，但罗恩还是有点愧疚，如果不是自己的突然出现，米娅现在和奥康纳孩子都有了，结果现在却住进了修道院。

“不用了，你不用担心我，罗恩，我现在很好，”米娅声音轻柔：“除了上帝，我现在唯一牵挂的就是家人，如果你能帮我照看好哥哥和莱蒂的话，我会非常感激你，你可以帮我吗？罗恩。”

“放心。”罗恩坚定保证道：“只要有我在，我保证不会让你的家人受到一点伤害。”

“还有你，罗恩，你也是我的家人，你也要照顾好自己。”

“这个担心更没有必要了，这世界上能伤害得了我的人，还没有生出来呢~”罗恩大言不惨道。

都说男人在喜欢的女人面前喜欢装硬汉，罗恩现在也搞不清楚自己对米娅到底是什么感情，但他明白，米娅的性格和菲欧娜不一样，绝对不可能接收和别人共享，也许，这是被自己打搅后的最好选择？

好吧，这该死的男人占有欲！

啪啪~

罗恩拍拍手，把所有人的注意力吸引到自己身上。

“我不是在批评谁，”罗恩说话的时候眼睛紧盯着霍布斯：“但我想今晚的追捕是个完全失败的行动，有没有人反对？”

哪怕是一向自负的霍布斯，也在和他对视一会儿后把视线转开，任由罗恩施为。

“霍布斯！现在全世界最好的团队都在你手中，但你干了什么？”罗恩语气严肃：“我觉得是时候分开行动一下了。”

“什么？你才刚来又要走？”莱利不屑地看向罗恩，站着笔挺的军姿向他发难：“如果我没记错的话，这种行为在战场上叫作逃兵，要上军事法庭的，长官。”

罗恩不由暗暗在心中为她拍手叫好。

这一手玩得实在是太妙了，看似在为霍布斯鸣不平，实则嘲讽了罗恩的临阵脱逃行为，既打击了罗恩这个精明的外来者，又收扰了霍布斯一伙人的人心。

“我做什么还轮不到一个小兵来教我，另外，军事法庭上还有一种罪名叫做指挥不利，你可以了解一下，女士。”罗恩冷笑一声反怼回去。

“而且，我从来没有说过我来是要加入你们的，我的工作只是军情六处的特别顾问，来对你们的追捕行动进行危害评估，现在我的任务完成了，回去难道不是理所当然的一件事情吗？”

罗恩摊手，霍布斯张了张嘴，想说些什么，但又憋了回去。

“放心，我不会在报告里写太多对你不利的评价，尽管我们是不同的机构，但至少都来自一个国家。”罗恩安慰道。

他现在才算明白麦考夫的险恶用心。

英国现在得罪不起米国，国际地位上有点像是米国的小老弟，大哥要在小老弟家里干点儿什么，小老弟肯定不能拦着。

但自己不能说三道四，让你们的人自己去说三道四总可以吧？让罗恩出任这个特别顾问就是这个意思。

“那么，各位再见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69091357"  chaptername="第170章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
