    张瑾妍蹑手蹑脚，小心地打开门要关上，慢慢的小屋子里面移动。

    不是！我干嘛要做贼心虚？明明是正大光明来赴约。

    张瑾妍立刻挺直了腰板，大跨步向前。

    “来啦。”

    忽然从头顶传来的声音，林瑜珏那特有的温润嗓音。

    张瑾妍抬头，透过院子里晾着的布，喜欢林瑜珏穿着一件好看的浅灰色衬衣, 扣了肆无忌惮得打开着，只扣上了倒数几颗。

    即使张瑾妍抬头仰视，都能看到他胸口若隐若现的锁骨。

    他的头发微湿，看起来是刚洗完澡没多久，张瑾妍暗暗吐槽，这家伙也不知道在那里做了多久了，也许……从我进院子的时候他就已经看到了。

    看到我刚刚偷偷摸摸弯腰，鬼鬼祟祟的样子, 肯定在心里偷着乐吧。

    等我要往前大胆走了，他就故意跟我打招呼，这什么意思就是提醒我，其实他都看在眼里吗？

    过分！

    张瑾妍有些不高兴，她撇着嘴道：“不是你喊我过来，怎么好像是我过来找你？”

    “对不起，张小姐是我不对，我在这里恭候你多时了，你在那边不要动，我现在立刻下来迎接你。”

    林瑜珏笑得如春天最轻柔的风，张瑾妍被他忽然的笑容所迷惑，有那么一瞬间，她脑海里一直浮现出了四个字，食色性也。

    此刻就连她右手的食指，此刻都忍不住缓缓地抽动着，这是她一直以来养成的一个习惯动作，只有她有很大灵感的时候才会出现。

    谷峧

    表明了此刻，无论是她的脑子，还是她的身体, 抑或是她的内心都在给张瑾妍传达了一个理念，那就是把这个男人画下来！

    张瑾妍看着林瑜珏从她的眼前消失，带着与刚才一模一样的明媚笑容，一步一步的从屋子里走出来，来到了她的面前。

    她听到他说，“张小姐请进。”

    她仿佛是被人是魔咒一样，就这么随着他的指引走进了屋子里，等到了屋里不再被外头的日光所晃眼之后，张瑾妍猛然惊醒。

    为自己刚才瞬间的失神而懊恼不已，脸皮本就不厚，此刻张瑾妍都快不敢抬头了。

    林瑜珏恶趣味得观察了张瑾妍一小会，有些自得，刚才的一切都是他故意的。

    他只是尝试了一下，用这些方法去吸引，没想到真的成功了。

    张瑾妍刚才看他的眼神和表情都让他很满意，又很骄傲。

    “你特地把我喊过来干嘛，我等一下还有事情，我早点回家休息的话我就先走了。”张瑾妍快速一口气把话说完之后，就抬头看着林瑜珏。

    抬头的瞬间就撞入了林瑜珏深邃的眼眶里。

    “才刚来就要走吗？我等了你你很长一段时间。”林瑜珏温柔的声音在张瑾妍耳边炸开。

    让她的耳根忍不住红了起来，她急的跳脚，指着林瑜珏道：“你有毛病啊，好好说话！”

    林瑜珏轻笑了一下，伸手揉了揉张瑾妍那一头墨色长发，柔润的触感，让他舍不得松手。

    “别乱动！”张瑾妍用力打开他的手。

    “我带你看点东西。”林瑜珏带着张瑾妍往楼上走去。

