    057：

    京大宿舍里，那位刘同学虽然离开了，但是热闹的余温却没有散去。

    颜可打开手机，看了一眼校园网的内容，又看了一眼宿舍门口围着的人，顿时就来了气。

    直接上前，大力将门给关上。关门前，还冲着众人喊了一句。

    “看什么看，没见过美女呀。”

    “砰！”

    此时张梦晨也看到了论坛，也大概知道了怎么回事。

    两个人对视了一眼，只见顾峤完全不受任何影响的打开笔记本电脑，正在敲打着。

    颜可小心翼翼的走过去，安抚的说道：“女神，那些人肯定是嫉妒你。”

    “这学期，自从周教授点了你以后，农学系的人都羡慕不已。他们肯定是故意的。”

    而且颜可也不相信那些人说的话，就算周教授因为女神放弃了实验室，那也是周教授的决定，与女神有什么关系。

    顾峤轻嗯了一声，然后转移了话题。

    “你们的节目排练的怎么样了。”

    这次元旦晚会虽然顾峤没有节目，但是颜可报了节目，而且还拉上了张梦晨。

    说起来，这两个人本来就不是一个系的。也不知道两个人用了什么办法，偏偏让老师同意了一起表演。

    张梦晨是一个典型的三好学生，对于上台表演是完全没有任何的经验。

    说起来，一切还是颜可主导的。

    颜可是想上台的，一个人太寂寞了；女神吧，她不敢强求，但可以拉上一个张梦晨不是。

    张梦晨听到顾峤问节目，有些羞涩的低下了脑袋，没有回答。

    颜可倒是眉飞色舞的说了起来。

    还聊起了排练时的一些小趣事。

    “女神，这次晚会，你没有报名上台太可惜了。如果你上台了，哪里还有那什么前校花和前系花的事情呀。”

    “她们统统都得排边站！”颜可对于去年元旦晚会女神的表演，那可是一个历历在目。

    可惜一年前，她不认识女神，没有在现场。如今也只能看视频了……

    唉……

    顾峤并没有多在意颜可的话，而是很快就抛出了另一个话题，颜可浑然不知话题就这么被顾峤带走了。

    还兴致勃勃的与顾峤聊了起来。

    直到顾峤的手机信息传来。

    顾峤翻开手机，看到信息后，倒是挑了一下眉梢。

    “女神，是不是天神找你呀。”颜可以前的偶像是顾天王，但是自从见到了顾峤的男朋友后，就坚信一点。

    天神是女神的，女神可以是大家的。嘿嘿……

    所以颜可嘴里的天神，除了时九渡，并没有别人。

    顾峤起身抓起一件外套，关掉笔记本，朝两人挥了挥手。“中午我就不回来吃饭了。”

    颜可朝顾峤抛了一个媚眼，笑眯眯的说道：“约会愉快呀。”

    *

    京大门口，自从停了一辆低调又挂着牛逼轰轰车牌的卡宴车后，周边蹲点的记者一个个都有些躁动不安。

    但却没有一个人敢真的上去触那位。

    因为他们知道，就算他们上前，拍了什么清晰的照片，最后也不敢发。

    没有那位的允许，谁也不敢私自发有关于他的照片。

    一开始，大家都好奇这位突然出现在这里做什么，直接十几分钟后，一个裹着白色羽绒服的少女，踩着一点点雪粒子，从京大校园走出来。

    长长的白色羽绒服将少女曼妙的身姿裹的严严实实，只露出了一张绝美清冷的脸颊。

    许是雪后的微风，带着几分寒意，吹的少女的双颊，有些泛红。

    在众人还没有回过神来时，只见卡宴车里，走下来一个天神一般的男人，迈着矜贵又急切的步伐来到少女面前。

    将少女环入自己的拥抱，大大的风衣外套，将少女整个小小的身子都紧紧包裹住了。

    “快……”

    “快拍，快拍……”

    大家都不想错过这个惊爆的镜头，快门火速按下。

    哪怕这些人关掉了闪光灯，但敏锐的时九渡和顾峤，自然还是察觉到了。

    顾峤抬眸看着男人光洁的下巴。“故意的。”

    男人并不否认，反而大大方方的承认。将怀里的小姑娘搂紧了几分。

    颇有醋意的说道：“我怕我再不出现，我的正宫大旗，就要倒了。”

    “噗……”顾峤突然笑了一声。她一直知道某个男人很爱吃醋，没想到，这吃醋的段位，真是越来越高了。

    顾峤闻到空气中，还有甜甜的奶茶味。

    “你给我带了奶茶。”不是疑问，而是肯定。

    时九渡退开了一步，将手里的奶茶递到小姑娘的手里。奶茶是热的，顾峤捧在手心里，瞬间觉得整个手心都是暖的。

    暖到了心里……

    顾峤赶紧低头喝了一口，满足了眯了眯眼睛……

    看到小姑娘如此可爱的模样，时九渡瞬间所有的醋意都烟消云散了。

    看，小姑娘这个模样，只有他能看到；也只有他能做到。

    时九渡抬手，将外套大大的帽子给小姑娘盖上，牵着小姑娘上了车。

    远处的记者只能拍到两个人手牵手离开，连顾峤的正脸都没有拍到。

    因为大大的帽子遮住了她整张小脸，再加上她正低头喝奶茶，连一张侧脸都拍不到。

    不过大家却知足了。

    因为刚刚那些照片，足够了……

    一直到车子离开京大校园，众记者都还没有从刚刚那震惊的一幕中回过神来。

    “刚刚那位是帝国集团的渡爷吧。”

    “是他吧……”

    帝国集团的渡爷，可是出了名的不近女色，生人勿近。冷戾，狠辣，哪个不是他的代名词。

    可刚刚，他们竟然看到那位杀伐果决，神秘莫测的渡爷，温柔，深情的跟一个小姑娘说话。

    而且，还特意带了喝的哄小姑娘开心……

    众人深吸了一口气，都有些没有反应过来。

    “可惜了。拍了这么多照片，得了这么惊爆的消息，咱们也不敢爆出去呀。”

    “毕竟，他可是京都的渡爷呀。”

    没有他的允许，谁敢爆他的事。

    而有一个记者却不这么认为。“你们觉得，我们拍照的时候，以那位的警觉，他会不知道吗？”

    “说不定，他就是故意让我们拍的。”

    瞬间大家都觉得有点道理，一个个都恍然大悟。

