

　　陈默在向前跑的时候，却没有想到，自~卫队的步兵支援炮车已经将其瞄准！
　　
　　“轰！”的一声，陈默身后的房子，直接被一炮干翻！
　　
　　这发炮~弹并没有对陈默造成什么伤害，由于他感觉比较灵敏，察觉到有东西袭击，就直接给自己加速了一下，然后身后的房子自然就遭殃了！
　　
　　而且，房间里的人，也是瞬间被炸死！
　　
　　虽然现在是白天，也没有太多的人在房子里待着，但是很多房间依然有人！
　　
　　‘我去！这是怎么回事？’陈默郁闷了！自己的神识扫描完所有的地方，却没有发现什么监视或者无人机啊，怎么炮~弹依然还在瞄准着自己？
　　
　　但是，从这里也能感觉的出来，围攻自己的这些人手里，应该有着不少的手~段，能够跟踪自己！
　　
　　其实，陈默不知道的是，由于在高速路上发生了这么多次的袭击，但是他依然活蹦乱跳的！因此，小本本的自~卫队直接就使用了高空侦察机，所以，在他头上万米的高空，有一家侦察机正跟着观察。
　　
　　因此，陈默所有的行进路线，全部都被高空侦察机给记录，然后通过信息传递给地面的指挥部。也就是因为如此，步兵支援炮车，能够通过简单的信息确认，就能够在一公里外开炮！
　　
　　当然，由于这边全部都是居民区，因此开炮的时候，还是稍稍顾忌了一些住户，尤其因为陈默的行进路线问题，炮~弹并没有太过密集！
　　
　　自~卫队过来的时候，虽然是一个中队，但是他们的炮火支援，却又着两辆车，现在不过就一辆车载开炮！
　　
　　又由于在将近一公里的地方开炮，因此陈默的神识并没有察觉道。
　　
　　好在随着陈默的接近，和炮车也在缩短距离，在朝前前进一段距离，自然也就会发现炮车。
　　
　　现在，陈默依然朝着前面前行，虽然炮~弹能够伤着他，但是在炮~弹临身的时候，只要注意就能够躲避！
　　
　　不过，现在街面上没有人，就他一个人，自然也就不想暴露都不成，反正一眼就能看出来！因此，在他前进了一百多米以后，就被狙击手给锁定！
　　
　　此刻，不仅要躲避炮~弹的袭击，还要躲避狙击手的袭击！
　　
　　而居民区的所有居民，却在大喇叭声音中，被告知不能出来，自~卫队在抓捕非常危险的逃犯，云云！
　　
　　陈默脸色一黑，自己特么的危险？mmp绝对是瞎胡说！这些小本本的自~卫队才是最危险的，要不是他们朝着居住小区开炮，怎么可能死这么多人？
　　
　　小本本的这种行为，也许是因为有惯例，因此才会根本不管不顾的直接朝居民区发射炮~弹！
　　
　　真的是有点丧心病狂！
　　
　　陈默一边吐槽，一边更加的贴近这些住户的房子，尤其是家中有人的房子，更是他的首选！反正，这些房子里面也不是华~国的人，都是小本本的人。所以，死了也没有什么不好！
　　
　　反正都是小本本的人，死一个少一个，而且心中还莫名的有些爽快！
　　
　　也就在这个时候，西田敏行也配合着自~卫队，将这个居住区域全部都围堵起来，执行严格的封闭政策！另外，由于害怕陈默混入到平民中逃脱，所有这个区域内的人，全部都在家里待着，只要走出来或者说不听劝告的，全部都击毙！
　　
　　这次，西田敏行由于高速公路上的事件，已经发下了誓言，不抓~住这个暴~徒，就切腹！
　　
　　对于切腹，西田敏行也是分外崇拜的，尤其是以前的那些侵华的小本本人，都有着武士道精神，令他非常的向往。现在既然不能有这种机会，但是他依然还是用武士道的精神来要求自己！
　　
　　“部~长阁下，这里的平民如果不让他们出来躲避，一下子死~亡太多的话，可能会给你带来不必要的麻烦！”工藤新一说道。
　　
　　“哈哈！麻烦么？不仅不会有，甚至就算是我将这里夷平，还会有人出来将这件事情摆平！前提是，我能将这个暴~徒给抓~住！新一，我说的你相信不相信？”西田敏行问道。
　　
　　“这个？部~长阁下，恕我愚钝，真的想不出来！”工藤新一其实想到了什么，这么多的话语，怎么可能想不到呢？不过，有些时候微微装些傻，也是必要的混迹社会的手~段。
　　
　　“哈哈哈！新一，我看你不是不明白，而是不敢说罢了！”西田敏行自然能够一眼看穿工藤新一的心思！
　　
　　不过，对于这种心思，他也见的多了，倒也没有什么好说的！至少，这种事情，对于他来说，也是没有什么影响的！
　　
　　“对于这件事情，既然有人发布命令，而且是通过警视厅来发布命令的，那么这个命令的发布人，对于我们来说是绝对的大人物！那么，这些大人物，对于平民的性命会看重么？”西田敏行说道。
　　
　　而且说这句话的时候，其实在他心中也是有种悲愤的，因为他也是一样，在一些大人物的眼中，属于那种可有可无的人！
　　
　　“不！他们不会！因此，这些平民全部都死~光了，也是没有什么事情的！只要我们完成了大人物的命令，那么你我都会有好处！但是如果完不成，那么这些就是我们的索命绞索！”西田敏行说道。
　　
　　工藤新一虽然有些猜测到，但是真的没有西田敏行考虑的这么多。因此在听到这些话以后，他的内心，也是悲催的！
　　
　　“那么，为了你我的生命，也为了你我以后的前途，还是努力的做事情吧！其他，与之无关紧要的东西，都不用去考虑！自然有人会出面替我们解决的！”西田敏行说道。
　　
　　“嗨！”工藤新一自然立刻答应！现在不能不重视了，如果在办事不利的话，可能就是付出自己性命的时候了！
　　
　　世界上没有那个地方有什么绝对的公平，只是相对而言！如果再不去争取，那么他自己绝对就是被相对掉！
　　
　　陈默自然不知道这些事情，也不了解西田敏行和工藤新一的悲催！他现在，正在一户人家躲避，而地上，则躺着两个老人！
　　
　　这两个老人头部中弹，但是却不是陈默杀~死的！对于他而言，是绝对不会对老人出手的！就算他们是小本本的人，他也不会出手！
　　
　　实在是杀这些老人，与他的身份，还有信念不符！当然，如果在必要的时候，他也不会矫~情，该出手也会出手，但也不会是这个时候。
　　
　　这两个老人，是他在躲避狙击手的时候，被牵连的！
　　
　　在他进入房间的瞬间，房间里的这两个老人就被狙击手给杀~死了！
