    上述的事情板木也不是没有经历过，稍微查询一下联盟就知道。

    甚至联盟还有人将电话打到大木研究所，被大木博士接到了。

    大木博士倒没什么想法，毕竟林渊做事总有他的道理，那卡片也是林渊自己的东西，就算林渊送人了联盟也不会怎样。

    只是如果真的有愣头青将板木的卡片偷了过去，又解释不了来了。

    那面对的后果可就严重了。

    此时的林渊当然不知道他给予板木的一些成长资源会让板木遇到这种事情。

    第二世的时候他见多了这种杀人夺宝的事情，甚至自己也亲身经历过，不过事实证明大多数的宝物，的确与他有缘，他就是那个有德者。

    第二世成长起来之后，林渊也时不时就整点机缘啥的，但那时候都知道他是天帝了，如果获得机缘的人出了意外，你得掂量掂量天帝会怎么想。

    对于林渊而言，他可不会在乎这些事情，别人怎么想的是别人的事。

    此刻，月见山脚下的一处暗影里，一名蓝衣少年躲藏在树林之间，听到不远处传来的声音，嘴角不禁微微一列。

    他就是板木口中的那个芹泽，也是一名宝可梦训练家。

    不过与板木什么都没有的起家相比，这个芹泽运气稍微好一点。

    他也属于那种一事无成的人，年纪比板木大多了，能成为训练家还是靠的父母留下来的遗产。

    对于普通的宝可梦训练家而言，生存不是一件简单的事情。

    除了自己，他们还得照顾宝可梦，若是对宝可梦太过严厉，可能会招来与宝可梦的离心离德。

    普通宝可梦训练家想要出头，不是一件容易的事情，这是无数人验证过的。

    但总有那么一两个大聪明，想要走捷径。

    等到板木走到某处树林的时候，芹泽双眸一缩，神情激动无比，因为就在那里，他布下了‘天罗地网’。

    动手！

    伴随着芹泽的声音落下，陷阱发动，与此同时，一只灰色的宝可梦从他的精灵球里跳了出来，朝着陷阱处的板木扑了过去。

    板木自然是早就有所察觉，在听到陷阱网呼啸的声音时便反应了过来。

    腰间的精灵球被掏出，弹射，同时板木还不忘给大针蜂下达指令。

    “大针蜂，连斩！”

    得到命令的大针蜂眼中闪烁过一道红光，锋利的双手白针不断飞舞，在空中划过白色的月牙。

    与此同时，一头体格健硕的铁甲犀牛出现在场面之中。

    “铁甲犀牛，使用变硬！”

    技能的释放，使得铁甲犀牛的皮肤变得具有银灰色的光芒，与此同时，在大针蜂的连斩之下，正向板木扑来的陷阱网顿时被大卸八块。

    “怎么可能！”

    草丛之中，芹泽惊愕的话语传来，与此同时，一只隆隆岩正朝着板木冲了过去。

    不过，在此之前，他得闯过大针蜂与铁甲犀牛两人的联手。

    大针蜂试探性的对着隆隆岩释放出了毒针技能，但是可惜，现在的隆隆岩进入了滚动状态，性子倔得很，防御非常高，毒针根本打不进去。

    板木看到这一幕，立即开口道。

    “铁甲犀牛，使用重踏！”

    板木大手一挥，呼机不知道什么时候不在他的手上了，而得到命令的铁甲犀牛眼睛一亮。

    对付重量级选手，当然也得是重量级选手啊。

    只见他后足一闻，前端高高抬起，随后又重重落下。

    重踏，顾名思义，即重重的踏下。

    面对冲撞过来的隆隆岩，铁甲犀牛一点也没有害怕的意思，甚至为了尽可能让隆隆岩停下，铁甲犀牛甚至还蓄了一段力。

    “轰隆！”

    如同打雷一般的声音，伴随着铁甲犀牛前端的落下，一大片尘土被扬了起来。

    待到灰尘散去，只见原先颇有一股无敌之势隆隆岩此刻已经瘫倒在地，双眼朦胧，好像白日见星一般。

    “这，这怎么可能！”

    在草丛之中，亲眼目睹了这一幕的芹泽内心感到害怕不已。

    不单单是自己机关算尽却毫无作用的尴尬，还有自己手中的主力居然被一招秒杀带来的冲击。

    说实际的，芹泽算不上什么恶人，他甚至连混混都不是。

    怎么可能做出精心的准备，平日里做的最大坏事就是欺负一些手无缚鸡之力的人，仗着宝可梦暗地里收一收保护费而已。

    甚至不敢直接放在明处，因为做坏事是真的要被抓的。

    不过，现在芹泽也反应了过来，连忙丢出第二枚精灵球。

    那是他现在仅剩下的战力，面对两只宝可梦的板木，能不能逃离就看现在了。

    “去吧，喇叭芽！”

    随着红光的闪过，一只身材极为苗条的宝可梦出现在芹泽的身前。

    “哼，草系的喇叭芽么？”

    板木见到这一幕，不禁一笑，面对大针蜂，还敢拿出喇叭芽，那是真的送了。

    尽管喇叭芽有着第二毒系，但是主要的草系还是被大针蜂克制的。

    “解决它！”

    板木直接下令，面对现在的情况，都根本用不着指挥。

    芹泽已经吓破胆了，只要解决了喇叭芽就行了。

    与此同时，就在战斗即将进入尾声的时候，忽然，一旁的草丛之中钻出一道黑影。

    突如其来的变故让所有人都惊了，板木和自己的宝可梦瞬间停手，先观望一下，如果是对付的帮手那就开润。

    然而，让在场人吃惊的一幕是，闯入现场的人他们谁都不认识。

    但是那满身是血的模样，却给了大家极大的冲击。

    来着是一名中年男性，似乎受到严重的伤势，走都走不稳，怀里抱着个什么东西，即使已经走不稳了也不放手。

    “发生什么事了？”

    忽然，另一道声音闯入现场，又使得板木和芹泽的注意力被转移，不过当板木看清楚来者的时候，却不禁露出了惊喜的笑容。

    “林渊大哥！”

    板木的声音让人觉得错愕，但是仿佛又应该是如此。

    第二个闯进板木和芹泽对决现场的，不是别人，正是林渊。

    早在板木与芹泽对决开始的时候，林渊就已经察觉到了山脚下的动静。

    而且以林渊的脚力，从山坡来到山脚也不算慢，结果一进来就看见这一幕。

