    关中农村的人习惯在后院里解手，挖口土坑，边上磊两块破石头就是简易茅房，这地方本来就缺水，加上又是七八月份，那茅坑里蛆虫蠕动苍蝇缭绕，差点没恶心死人。

    高鹏冲到墙角说，“哥几个看看这是啥？”

    我们几个冲上去一看，顿时惊呆了，这茅厕旁边的墙角里竟然丢着一件编钟形状的东西，虽然上面沾满了干巴巴的土疙瘩，不过我们几个学的都是考古，这玩意儿一眼就能看出来，麻老四更是老江湖，这件东西瞒不过他的眼睛。

    猴子眼睛一亮，惊道，“我靠！嬴小莲家里咋会有这东西？”

    猴子说着话，迫不及待的弯腰仔细去看，手刚一搭上这编钟，立刻捏住了鼻子，眉头紧蹙，骂道，“真臭！”

    高鹏嘿嘿笑道，“我刚才尿在上面了。”

    猴子气的骂道，“你丫的没地儿尿了！”

    高鹏辩解说，“我要不往这上面尿咋能发现这东西呢。”

    “把这东西弄前面去，咱们仔细研究一下。”猴子擦了擦沾了高鹏尿液的手，挥手示意高鹏把这东西弄到前面院子里去。

    高鹏在后院里找了张废旧报纸垫着，把这口编钟拎出到了前面院子，我们几个人围坐一圈开始研究这东西。猴子一手拿报纸垫着，一手用匕首小心翼翼的敲掉外面厚厚一层土疙瘩，和麻老四一道把外面的黏土全部清理干净后，这口编钟就露出了它的庐山真面目，密密麻麻的铆钉上布满厚厚一层绿锈，铆钉之间隐约可见几条复杂的铜纹。

    麻老四用打火机一烧，就窜起了绿色火苗，我们几个人顿时面面相觑，露出了惊讶之色，铜燃烧会产生绿色火焰，这是铜的化学反应，哥几个都懂，看样子这口编钟是真的不假。

    “这东西的造型少说是秦代的。”麻老四收起打火机小声说。

    高鹏道，“老麻懂行，看这纹饰和造型的确是秦代的，不过也有可能是更早的战国时期的。”

    我们几个都很疑惑，嬴小莲家里怎么会有一件这么古老的青铜编钟？这东西在黑市上可以说是价值不菲，一点也不比那件青铜簋便宜，那件青铜簋的价值在于它的铭文，要是这编钟上有铭文会更值钱。

    “这嬴小莲家里有这么一件值钱的宝贝，她爹还去乡上打零工，他们爷俩不知道这宝贝的价值？”麻老四盯着这口编钟仔细打量了一翻说，“按理说编钟不会单独出现，说不定这家里还有其他编钟藏在啥地方。”

    高鹏说，“编钟最少一组都有三只，湖北随州出土的曾侯乙编钟有六十四只呢，战国时期的编钟大多都是一组七只，秦代的编钟差不多在三只到七只之间，这单个的编钟拿去卖价值会大打折扣。”

    高鹏这家伙上学时的奖学金果然没白拿，对这些专业知识还能如数家珍。

    猴子用古怪的眼神看了一眼高鹏，沉吟半晌，鬼鬼祟祟朝院子大门看了眼，小声说，“哥几个到处找找，看看还有没有其他编钟。”

    我就知道这孙子打这编钟的主意，见这家伙动起歪脑筋，连忙鄙视他说，“你小子真是狼心狗肺没良心啊，要不是人家嬴小莲和她爹帮咱们，大壮估计早都一命呜呼了，人家爷俩还打算明天一早带我们去山里找你那岛国妞儿，你竟然没对人家安好心！”

    猴子被我骂的没办法反驳，只剩下干瞪眼，“得！就你是好人是吧，我看你丫的一准儿是看上人家嬴小莲了吧！这破玩意儿哥们还不稀罕呢，大鹏，把这破玩意儿给放回去！”猴子气呼呼的在编钟上踹了一脚。

    “铛……”猴子一脚踹在编钟上，这编钟立刻发出了一声清脆空灵的声音。

    我一听到这声音，心神突然一滞，这声音仿佛夹杂着一种诡异的魔力，嗡嗡嗡的在耳边回荡不休，让我突然有种心烦意乱的奇怪感觉。

    好在这声音只响了一下，片刻后我就清醒了过来，顿时感觉这声音有点古怪，貌似在什么地方听过，绞尽脑汁一想，瞬间想到在地下暗河里听过这样的声音。地下暗河里的声音是从那神秘动物触手上的精密结构中发出的，和这编钟发出的声音很像，不过那动物经过触手中的特殊结构发出的声音蛊惑人心的力量更为强烈。

    编钟在古代其实就是一种打击乐器，每一只编钟的音阶和音律都不同，一组编钟包含几种不同的音阶音律，一组编钟里的音阶和音律跳跃往往很细微。这编钟只属于一组编钟的其中一只，就能发出这样古怪的声音，如果打击这一组编钟，那声音指不定比那动物发出的怪音更能迷惑人心。

    这样一想，我有了更蹊跷的感觉，难道说这口编钟和暗河里的怪物有关？这编钟少说也是秦代的东西，难不成那怪物触手里特殊的发声结构是古时候的人人工设置的？能把生物有机体和铜质的金属结构通过特殊手段完美融合，别说古时候的人，就是现在最尖端的医学科技也完成不了这样高难度的手术，再说那怪物也不可能在暗河里活三千多年吧。

    我琢磨了片刻，提醒猴子他们，“哥几个不觉得这编钟的声音有些奇怪吗？”

    几个人满腹狐疑的看着我，高鹏刚把编钟拎在手里，听我这么说，拿手背用力敲了一下。

    “铛……”

    这编钟一响，我的心神再次猛烈摇曳了一下。

    猴子和麻老四两人马上脸色一变，也听出了这声音不对劲儿。

    “我靠！这声音真难听，震得我耳朵疼。”高鹏皱了皱眉说道，“这做编钟的乐师也太缺心眼了，这声音频率人耳朵哪能受得了！”

    猴子用怪异的眼神看着我说，“有点像那怪物触手里发出的声音，能干扰人的意识。”

    麻老四琢磨着说，“这就奇了怪了，难道说这编钟和怪物触手里的特殊回声结构是同一个人做的？这编钟少说也是秦代的，那怪物能活这么长时间？这有点说不通啊……”

    猴子却诡异一笑，说，“看来咱们这一次没白来，那件青铜簋没找到，不过在这地方也发现了不少不合常规的事，那座山下面咱们非得进去一探究竟不可，老子倒想看看那山下面还藏着啥奇怪东西。”

    “我们几个人怕是应付不过来吧？”麻老四看了一眼躺椅上的大壮，那张透着狠劲儿的脸上透出了一丝少见的顾虑，“再说咱们只知道那山下面有东西，入口在哪儿有多大都是两眼一抹黑。”

    猴子明白麻老四的担心，瞥了一眼大壮，说，“不急，缓两天，等有了惠子的消息，大壮好起来再说，明儿孙飞和大鹏你们俩和嬴小莲一队，嬴小莲她爹一队，我和老麻一队，我们兵分三路去找惠子。”

    “咋？想把我和大鹏支开去蜘蛛沟找那座宫殿？”我知道这孙子肚子里那点弯弯肠子，直接戳穿了他。

    猴子的心思被我识破，死皮赖脸嘿嘿笑道，“你丫不是看上人家嬴小莲了吗？哥们这是给你们创造机会呢。”

    高鹏一听不干了，叫道，“靠！让我去当灯泡？”

    几个人正斗着嘴，麻老四嘘了一声，我们才发现嬴小莲拎着一竹笼兔子草进了院子里来，赶紧打住了这个话题。

    嬴小莲刚一走过来，突然那双清澈的大眼睛盯着高鹏的手里一愣，笑道，“高鹏哥，你拿铧头干啥哩？”

    高鹏发现自己手里还拎着那件编钟，连忙尴尬的笑了笑，支支吾吾说，“嘿嘿，我们没见过这东西，有点好奇，拿过来看看，我这就给你放回去。”

    嬴小莲这姑娘很单纯，丝毫没怀疑高鹏的话，笑盈盈说，“这是犁地用的犁铧，你们都是城里人没见过。”

    猴子听了嬴小莲的话，眼神古怪一变，笑道，“我老家也是乡下的，我小时候就住在乡下，犁铧我也见过，不过我们那儿的犁铧和你们这里的还不太一样，你家里这犁铧挺奇怪的，咋有这么多铆钉呀，在哪儿买的啊？”

    我们一听猴子这样说，就知道这孙子拐弯抹角是想从嬴小莲的嘴里套出这口编钟的来路。

    嬴小莲擦着额头上的香汗，笑道，“这犁铧是我爷爷手里传下来的，听我爹说好像就是那次大地震后我爷爷跟着村里人去蜘蛛沟带回来的。”

    我们一听嬴小莲的话，顿时很是震惊，这么说嬴小莲他爹所说不假，蜘蛛沟尽头那座山底下的确有东西，编钟在古代是属于宫廷里的乐器，一般人的墓葬里是不会有这么珍贵的东西，看来猴子和麻老四猜得没错，那山下面的斗子规模不小啊。

    猴子激动的眼睛一亮，连忙强作镇定，带着一丝疑惑笑道，“这么说这犁铧是你爷爷从那座宫殿里带回来的啊？”

    “应该是吧，听我爹说这是古代人用来犁地的犁铧，我也不懂。”嬴小莲笑道。

