    

    傍晚，残阳渐渐归隐山巅，两三缕红霞似薄纱蜿蜒盘旋。

    天边最后的余晖照得大地有点朦胧，部落里分散的石屋被余晖镀上了一层金红。

    广场中央的篝火坑燃烧着熊熊大火，一群年轻的雄性兽人正围着大火跳着踏踢舞。

    “踢踏踢踏”的一阵阵响声让部落显得格外热闹。

    在众多兽人围绕的篝火坑四周，四张铁网分别插在四面坑壁之中，此刻手指粗细的铁网上勾挂着大大小的各种烤肉，烤肉香味各异，味道互相掺揉闻的让人口水直流。

    部落的晚会再热闹却热不了韩霜的心。

    毛象兽人今天正式加入了光明部落，本来是应该值得高兴的事情，可韩霜心底却怎么也高兴不起来。

    骁走了，带着云雨过后的神采奕奕离开了。

    悄悄的他来了，正如他悄悄的走，挥一挥衣轴不带走一片云彩，唯独带走了一颗佳人的芳心。

    韩霜一觉醒来时骁已经离开了，偌大的被窝里身旁却少了他的温度。

    篝火熊熊，肉香弥漫，韩霜沉闷的心绪被茸茸活波的声音打散了。

    “首领首领，快尝尝我烤的脆骨，都是按照你教我的方法做的。”

    她步伐欢快，眉眼间尽是少女才有的天真烂漫。

    此时她双手正举着烤串，细细的铁签上串着烤得金黄酥脆的野鸡脆骨。

    来到韩霜跟前她献宝一样地递给韩霜。

    韩霜也不客气，她接过一把拿在手中，取出一根就开吃了起来。

    脆骨入口郁香劲脆，每一次的咀嚼都会伴随着咔吱咔吱的脆响声。

    “好吃。”

    她毫不吝啬的夸赞。

    得到她的夸赞茸茸高兴的兔耳朵都要变出来了，她小脸粉红配着粉色闪着星星的眼睛少女感十足。

    她的美不止韩霜一人能看见，其他雄性兽人也都相继偷偷瞄看。

    韩霜见此内心感叹不已。

    少女的未来一片光明，只要她愿意定有大把的雄性催着她享受齐人之福。

    咽下嘴里的脆骨，她对眼前呆呆的少女说道：“别傻看着，你自己也吃，我不劳而获你也能看得这么起劲儿。”

    茸茸咯咯一笑，拿起一串也跟着吃了起来。

    部落里最好看的两个雌性坐在一起吃东西，别提有多养眼了。

    一个清绝如空谷幽兰，一个活泼如金丝杜鹃。

    美不胜收，看得移不开眼。

    韩霜细嚼慢咽吃得很慢，一把脆骨现在也才吃了两根。

    茸茸则大口咀嚼，一把脆骨眼看就要吃没了。

    脆骨虽香却也不能多吃，晚上吃多了容易积食，但这也只是针对韩霜，兽人的胃可没这么多忌讳。

    韩霜摸了摸肚子，为了呵护娇气的胃她只能换点别的吃。

    看向茸茸她把手里的烤脆骨递了过去道：“我还熬了汤，一会一起喝点吧。”

    她的汤可是族人们都赞不绝口的美味，茸茸也不例外。

    随着茸茸不断点头的还有一道突来的话语声：“首领，我带着崽子先回去了，其他族人就劳烦您安排一下住处。”

    幢说话时韩霜已经站起了身看向了他和逵，颔首示意后她镇静回道：“好，你们一路小心，明天我会着手建房子，一定再冬寒的第一场雪之前给大家建好御寒的屋子。”

    “那我们明天早早过来帮忙。”

    逵率先抢着说完就拉着幢火急火燎的走了。

