    大羊棚内，一群山羊绵羊正在咩咩的叫着。

    当周瑜双手推开铁门后，感受到的就是扑面而来的羊屎羊毛味。

    这个地方并不是那种现代化的养殖设施，几百头的灰色白色黑色的羊都混在了一起。

    就像是被羊群入侵的厂房。

    周瑜一开始还觉得最少也有个吃草和分隔的马槽的，但实际上比他想的更加简单。

    四米多高的屋顶上有一个亮着的灯管，每隔几米就有一个照明设备，能见度有些低，感觉灰蒙蒙的。

    棚子里给人一种闷热的难受感觉，不过周瑜为了不让羊跑掉，还是关上了铁门。

    “好多羊啊……”

    周瑜看着凑过来找自己喝奶的小羊羔，还有凑过来闻自己的大羊，也不敢继续往里面走了。

    “郭艾！李秘！黄真！你们在这里吗？出来下。”

    周瑜喊了一声，他没找到那三人。

    在周瑜说话之后，从刚才没注意的屋顶上跳下来一个年轻人，年轻人轻轻地站在了一只羊的脑袋上，而这只羊正在四处张望着，仿佛是没有注意到自己的脑袋被踩了。

    这个年轻人很快就在一只又一只的羊头上轻轻点过，以一种缓慢但是又迅速的速度来到了周瑜身前。

    郭艾并不是第一个到的，在周瑜喊话之后，一个虚幻的身影就像是卡机瞬移一样，挪动到了周瑜的身前。

    是李秘！

    周瑜看到郭艾和李秘过来了，就四处看了看，“黄真呢？没在这里吗？”

    “在这里。”黄真出现在了周瑜的身后，他一直都在门口站岗，只不过周瑜没有发现在门侧的他。

    周瑜看到三人都在这里就松了口气，这三人还是会说话的，只是平常基本上只有正常的几句通用语，而且面无表情。

    “你们没事就好了，我觉得你们一直都在这里也挺不好的，我会在这里停留几天，等我走的时候你们和我去魔都好不好？”

    周瑜询问了三人的意见。

    “好！”三人异口同声的答应了。

    周瑜感觉这里挺难受的，“这里太热了，空气也不新鲜，我带你们去……”

    话刚说完，一阵凉爽的空气就在室内吹了起来，同时原本满是臭味和腐败气息的空气变得清新了起来。

    更加让人无语的是地面。

    那些黑色的羊屎蛋和脏东西，此时都被分解成了灰烬吹到墙角位置，而不论是羊毛还是地面，都变得干净了起来。

    不仅是空气净化了，还给每只羊都洗了个空气澡。

    周瑜甚至是不知道这是哪个人做的，而且虽然这些人都是面无表情，但是周瑜感觉这种事情对他们三人来说都是微不足道的小事情。

    区别只是想做，不想做。

    可能让外面山崩地裂和让这里羊毛变得干净一些，对他们来说都是一回事吧。

    “ 好吧，自己住的地方还是要打扫一下的，不过以后不要随便用这种能力了，我们公司有保洁的。”

    周瑜感觉这三人很适合当保洁，也许自己可以开个清洁公司？

    想了想，感觉开清洁公司比科技公司更赚啊！

    而且适合自己，自己不会搞科技，但还不会干活吗？

    一般的干活就算了，周瑜觉得自己扫个地还是没问题的。

    “那你们先在这里等我几天吧，我走的时候会过来接你们。”

    “好！”

    周瑜有些无奈的又离开了大羊棚。

    这三人他以前就接触过，三人只会像是会移动的木头人一样跟在他身后，不会主动说话，只能做到有一句回一句，而且很短。

    大街上和他们走在一起会显得很引人注目，而且他们三人不吃不喝不睡觉。

    周瑜不给他们找个地方呆着，那被跟着的周瑜就会很难受。

    赶出门，就看到一辆拉货的小卡车开了过来。

    开车的是一个老人，副驾驶上坐着两个人，一个五六十岁的女人和一个二十多岁的年轻人。

    在车子靠近这边后就减速调头，很快就倒着靠近了这边。

    这个时候周瑜就发现货车里还有一个看起来刚二十岁的年轻人，一看脸型就是这里的人。

    车子上的人很快就跳了下来，不过没有靠近周瑜这里，等司机和其余人也下来后，几人就走到了这边。

    “你是游客嘛？”特木尔看着周瑜，感觉不像是游客。

    他见过很多游客，气质上就不一样，毕竟都是大城市过来的。

    周瑜说道：“不是，我是郭别他们的朋友，过来看看郭艾他们，你们这是做什么？”

    特木尔好奇的看着周瑜，说道：“我们是承包了这里的羊粪，每天过来收一次。”

    “羊粪，承包？”周瑜大威德震惊，随后就想到了什么，“是他们给你们钱处理这个？”

    特木尔笑着说道：“不是，是我们给这村子里钱，按照每月五千块的价格收这里的羊粪。”

    周瑜很不解，“收的羊粪能做什么？”

    特木尔说道：“能当花肥用，拉回去随便堆几天再打包出去，网上好多人买这个。”

    周瑜不解，认真的询问道：“为什么不用化肥呢？”

    特木尔解释道：“化肥是给庄稼用的，蔬菜长的是叶子，和麦子用的不一样，种花也需要不一样的化肥，我一听就知道你没养过花。”

    周瑜确实是没种过花，更没有给花上过肥。

    “哦，那我不耽误你们做生意了。”

    特木尔感觉周瑜很眼熟，虽然周瑜戴着口罩，但是他越看周瑜就感觉越是眼熟，可就是想不起来是哪里见过他了。

    “你们先干活，我和他聊聊。”特木尔让老婆和儿子们去干活，自己对着周瑜说道：“我们是不是见过面啊？”

    周瑜摇了摇头，“我第一次过来，也不认识你是谁。”

    特木尔露出了思索的神色，“你能不能摘掉口罩，我总感觉自己好像是认识你。”

    周瑜听到后，就微笑着摘掉了口罩，毕竟他还是有点名气的。

    当周瑜摘掉口罩，像是当年在郭襄面前摘掉面罩的杨过一样，露出温和又内敛的沉静表情后……

    特木尔迅速笑着说道：“是我认错了，刚开始你戴口罩的时候我总感觉像是熟人，现在就确定没有看错人了，我们真不认识。”

    “嗯，我随便走走。”周瑜心情很复杂的走了。

    特木尔也放下了心中的疑惑，很快就进去羊棚里帮忙往车上装羊粪和碎屑草料了，这些都是钱！

     502那阵子拍视频都是戴口罩的，最近特木尔这些人忙起来之后就没再关注502，所以他们更熟悉戴着口罩的周瑜。

    周瑜拿出手机看了下拼多多，果然真的有卖羊粪的……

    不仅如此，好多商家还特别注明了【纯天然小康羊粪】的标签，一斤一块五到两块的都有。

    销量还很不错，十万加了。

    “唉，怪不得大家都发疯一样要当网红，当了网红之后，就连身边的羊粪也能卖钱了啊。”

