    把迪迦给牢牢的圈住，红玲就走上前，一只手对准了迪迦的胸膛。

    然后，一圈圈波纹从红玲的手上弥漫了出来，呈粉红色，摄进了迪迦胸口的计时器中。

    “她在做什么？！”

    地面上，新城死死的拉住丽娜想要挣脱他的身体，同时他们也疑惑了起来，这个巨人这是在干嘛？

    不是来找迪迦寻仇的么，怎么现在没有继续下手，反而还在做着奇怪的举动？

    在宗方等人的眼中，红玲心中的动作就很奇怪，一只手对准了迪迦的胸口，还放出粉色的无形波纹来是什么意思？

    胜利队当然不知道红玲在干什么，她这可是在安抚迪迦身上的黑暗，这些粉色的光圈波纹，有让黑暗平静下来的功效。

    这是红玲有了变身奥特曼的形态之后，脑海中自然多出来的技能。

    红玲要先把迪迦身上的黑暗能量给安抚下来，才好让他变回人间体，要不然大古可就得继续遭罪了。

    估计要是没有红玲在，他肯定要承受着黑暗能量的乱涌侵蚀，届时肯定会跟一只怪兽一样，没什么区别的开始破坏城市。

    在宗方等人的注视下，过去了片刻功夫，迪迦身上溢散出来的缕缕黑暗气息，缓缓的不再浮现。

    而后，从迪迦的计时器之中，飘出了一个小到所有人都看不见的黑光来，落在了红玲的手中。

    最后，快要挣脱红玲光鞭束缚的迪迦，整个巨大身体就忽然的开始消失。

    是整个人变得透明然后消失的，不是化成了光粒子消散。

    “迪迦，消失了！”崛井眼睛瞪得老大了，一张胖脸此刻的表情虽然有些严肃，但怎么看都有着滑稽的感觉。

    而这下子，别说是丽娜忍不住了，就连宗方这个一向沉稳的副队长也同样坐不住了。

    其实红玲所花的时间，并不长，宗方他们原本看红玲似乎是那迪迦没办法，还不怎么担心，等到她用光鞭束缚住迪迦，再到迪迦消失，他们这才想要登上白雪号和二号机去支援。

    就在宗方他们全部上了白雪号和二号机，想要对红玲展开攻击的时候。

    红玲这时已经拿到了暗黑火花棱镜，并且大古的人也是落在了地面上。

    红玲用一层屏障包裹住他，将他平稳的放下，她二话不说，直接一个转身的功夫，整个人的身体表面黑暗浮现，继而身形开始变得扭曲，离开了这里，消失在了所有人的视线中。

    而地面上，大古此时怔怔的望着红玲消失的位置。

    他感觉到了，这个黑暗巨人并不是来找他寻仇，也不是要对他怎么样。

    而是来帮助自己，并且还拿走了红玲借给他的神光棒。

    只不过，大古总感觉，这个黑暗巨人为什么有种熟悉感？

    红玲可不管胜利队对她的这个形态是个什么样的态度，她直接瞬间移动离开了现场。

    出现在了不远处的第一时间变回了人类女孩模样，最后空间转移展开，回到了她的八十八号总统套房。

    “大古！”

    “大古他没事！”

    红玲离开了之后，宗方他们驾驶着二号机和白雪号来到了大古的位置上空。

    然后他们就发现了站在地面上，正朝着他们挥着手的大古。

    两架飞机降落了下来，丽娜率先冲了下来，一把就扑进了大古的怀里。

    新城三人在后面，也是走到了大古的面前，看着两人抱在一起，他们只感觉有些许的尴尬。

    不过尴尬也只是持续了片刻，大古也是个懂事的，拍着丽娜的背，让她松开了自己，随后就看向了丽娜身后的宗方三人。

    “你小子，又让我们担心了！”

    “下次可不能再这么鲁莽的行动了，别忘了还有我们这些队友，还以为你已经不能变成迪迦奥特曼了呢，真是的…”

    新城先是看到丽娜松开了大古，就上前狠狠的拍了一下大古的肩膀。

    不过还不等他唠叨完，就被大古一脸无奈的表情给举手打断了。

    “我们先回总部，这里不好细说。”

    宗方也是忍不住的瞪了一眼大古，随后率先往二号机的位置走了过去。

    “走吧，臭小子。”

    新城手搭在了大古脖子上，身体用力的赠了他一下，语气有着笑骂的味道。

    随后，新城搭着大古的肩膀，一起跟在了宗方的后面，丽娜在大古的另一边，三个人就这么跟着宗方朝二号机走去。

    而原地，只留下了崛井一个人，此时他的一张胖脸上，表情是抽搐的，感情…他这个胜利队的科学天才完全的被无视了啊！

    “喂！你们是不是忘了还有我啊！这么大个活人看不见吗？？竟然没有一个人…”

    “行了你，就别在那啰嗦了，你还想要我抱着你上二号机不成？真是的你这家伙。”

    走在前面的新城，突然回过身，恶狠狠的瞪了后面叫嚷着的崛井一眼，而大古则是露出了不好意思的笑容。

    丽娜则没有出声，不过也可以看出，她其实也是放松了下来的。

    他们现在，都不去想什么怪兽，不去想大古怎么还能变成迪迦，不去想大古变成的迪迦怎么是黑色的。

    他们现在只有大家都相安无事的心情，这一幕不得不说挺让人觉得感动的，就是这么的莫名其妙。

    前面，宗方也是转身看着后面大古他们的互动，他不由得暗自摇了摇头，随即就先行登上了白雪号。

    ……

    八十八总统套房。

    红玲回来了之后，她并没有第一时间就再出去寻找那个怪兽买家查理伽的意思。

    坐上了柔软舒适，整个人坐在上面都会陷进去十厘米的软椅上，红玲手中黑暗圆环出现。

    并不是戒指的模样，而是变回了曾经最初的样子。

    红玲一只手拿着黑暗圆环，一只手拿着从大古那拿回来的暗黑火花棱镜。

    她看着手中的这两样东西半响，她忽然变得沉默了。

    因为就在她拿着暗黑火花棱镜的时候，她就想到了卡蜜拉。

    想到了卡蜜拉，她就想到了卡蜜拉现在已经死去。

    这说明了什么？

    红玲想到了一个问题，自己其实根本就不会有回到三千万年前的机会了。

    如果真的能再次回到三千万年前，那么她现在的手中，就不会拿着这个卡蜜拉送给她的暗黑火花棱镜。

