
楚天隐好狡猾，才一动手就全方位的攻击。在狭小的空间里，龙非夜所擅长的剑术和鞭术都被限制，发挥不出正常水平，而楚天隐的徒手驭箭术则占了大便宜。

数箭齐发而来，龙非夜挥鞭横扫将所有长箭尽数扫落，在这种劣势的情况下，龙非夜必须争取机会牵制楚天隐使箭。楚天隐却不给龙非夜喘息的机会，很快发起第二轮攻击，咻咻咻，一箭箭飙飞过来，龙非夜长鞭受限，只能一味地躲避。

若是以往，他必定毫不犹豫以身为盾，哪怕中上几箭也要靠近楚天隐，直接要了他的性命。可是，刚刚韩芸汐说了，楚天隐的箭有剧毒，一沾致命。

能让韩芸汐这么提醒的毒必定不简单，就算韩芸汐能及时解毒，那都要时间呀。

被这样压制得死死的，龙非夜很憋屈。

龙非夜一边躲箭，一边思索着应对之策。但是，很遗憾，这一回他们的运气真的不好。再这么挡下去，楚天隐必定看得出他挥鞭的套路，很容易寻到漏洞的。龙非夜太习惯单打独斗了，忽略了顾七少的存在，这个家伙即便受了伤那也是一名大将呀！

肩胛中箭的顾七少正一边护着韩芸汐，一边眯着狭长的双眸盯着那个黑衣妇人周遭看，他手里握着一颗种子，正在寻找适合的土壤。

而韩芸汐也没有闲着，她盯的是楚天隐，袖中的梨花泪雨一直都处于启动的状态，虽然她杀不了楚天隐，但是，几枚毒针还是干扰得了他的。

顾七少还未找到适合的土壤呢，韩芸汐就动手了，冷不丁发出了数道毒针，全都往楚天隐腿上打去。

谁知道楚天隐居然全躲过了，一边躲，一边手里的箭并没有停，反倒赠了不少往韩芸汐这边来。

这家伙不仅箭术好，武功竟也一流，远远超过他们的想象。面对这情况，龙非夜越发的想放开手脚打一场，可偏偏甬道太小，无论是长鞭还是长剑都无法淋漓尽致地挥出来。

“秦王殿下和秦王妃想以二敌一吗？”楚天隐讥讽道。上一回在地宫里巧遇，他还是很客气的，可是这一回他不会客气。

“错了！以三敌一！”

顾七少嚣张地回答，随手朝楚天隐打出一粒细小的种子，既然找不到适合的土壤，那就以楚天隐的血肉为土壤吧！

可是！

楚天隐竟又一次闪躲过，手里的箭还是不停，“咻咻咻”直飙。

龙非夜一鞭子将所有利箭都打落在地上，“没想到楚家大少爷如此深藏不露！”

“没想到剑宗老人最得意的弟子最擅长的竟是鞭术！”

楚天隐虽反唇相讥，可心底终究是佩服的，能挡他幽族驭箭术这么久的，龙非夜是有史以来第一个。

两人之间的形势并没有因为韩芸汐和顾七少的加入而发生改变，某种意义上说，在这个甬道里，楚天隐还真的有以一敌三的本事。否则，他也不会轻易露出楚家的秘术，驭箭术！

韩芸汐和顾七少都没有放弃，转而一起攻击黑衣妇人，一个是暗针，一个是种子，齐齐打出。

可让他们万万没想到的是黑衣妇人也轻松躲开了！

韩芸汐惊了，“顾七少，是你跟我一样渣，还是她太强了？”

她的暗器打不中，顾七少好歹也得打中呀。

顾七少危险地眯起了双眸，“这个女人……比楚天隐强！”

话音一落，他急急拉开韩芸汐，一道凌厉的利箭瞬间穿过龙非夜的防守，从韩芸汐面前飞过，好险！

龙非夜也惊了，这才意识到真正的高手是这个黑衣妇人。

“原本还想仔细瞧一瞧清歌瞧上的男人有多好，如今看来……”

黑衣妇人嘴角勾起一抹高冷，没说下去而是徒手挽弓，长箭待发！

她的高冷和楚清歌是那么相似，这个女人是楚家什么人？

龙非夜无暇揣测，后退到韩芸汐身旁，“撤！”

楚天隐和黑衣妇人皆笑，既把驭箭术亮出来了，必要亲眼见他们死！两人毫不犹豫，齐刷刷发箭。

龙非夜哪来得及撤，只能再挡，这一回他面对的可是刚刚双倍的攻击力呀！

第一次他挡了，第二次，两道长箭从他身旁掠过逼向韩芸汐，幸好顾七少护住了。第三次，利箭擦过龙非夜的脸，虽然没有射中，却被凌厉之气擦伤。

不得不说，这是龙非夜有生以来最憋屈的一回。

“你们先走！”他厉声。

“不可能！”

“你想太多了！”

韩芸汐和顾七少都很不满，就在这时候，楚天隐和黑衣妇人背后冷不丁轰隆一震，挡路的巨石竟崩裂了，尘埃弥漫间唐离和楚西风的身影渐渐清晰。

援兵来了！

唐离和楚西风一收到信函就火速赶来，唐离用了不少爆发力强悍的暗器才打碎拦路的石头，谁知道会撞见这场景。

众人皆愣，却愣不过一秒，龙非夜第一个扬鞭争到先机，楚天隐和黑衣妇人终于来不及出手了，第一反应便是躲，唐离和楚西风也立马加入。

可是，意外又一次出现。

原本上下晃动的甬道也不知道怎么的，突然就左右摇晃起来，一瞬间而已，他们脚下居然裂开一条地缝，深如深渊。

谁都没预料到会发生这样的事，所有人齐刷刷往下坠，龙非夜下意识回头朝韩芸汐看去，然而，他眼前除了黑，还是黑！

“韩芸汐！”他大吼，却没有回音。

地缝深渊，一片漆黑，整个世界都在晃动，所有人都在往下坠，许久之后一切才归于平静……

也不知道过了多久，韩芸汐从晕眩中猛地睁开眼睛，竟发现自己身处一片茂密而昏暗的森林中，这里的一木一草皆是可制毒之物。

突然下坠的时候她听到龙非夜的叫声，可是，急速下降的失重感让她难受得像是脑袋充血，想回龙非夜一声都办不到，之后她便不醒人事了。

这里，是什么地方？她没摔死吗？

韩芸汐连忙爬起来检查自己，竟发现自己一点点伤都没有。她本该庆幸的，可此时心中却充满了恐惧感。

到底怎么回事？谁救了她？之前密道里的火又是谁灭的？

龙非夜他们呢？

见周遭空无一人，草木繁盛，韩芸汐禁不住打了个冷颤，连忙往光线充裕的方向走。她并没有注意到，背后一直有一道白影跟着她。

很快，韩芸汐就看到了一个圆形大祭坛，被密林包围在中央，石碑上爬满了青藤，庄重而神秘。

这地方不会是毒宗旧时的祭坛吧？

毒宗和医学院同样历史悠久，在大秦帝国时期势力还只是一般，随着大秦帝国的覆灭，天下诸多势力都慢慢崛起，毒宗和医学院也才强盛起来。

就在韩芸汐纳闷的时候，背后突然传来一道非常熟悉的声音。

“咻……”是利箭的破风声！

韩芸汐大惊，一回头，正正撞见长鞭横甩而去，打落了那急速的利箭。

龙非夜从一旁飞来，一到韩芸汐身后就霸道地拉住她护到身后去，与此同时，顾七少，楚西风和唐离全都从密林里飞出来，落在他们身旁。

他们在黑暗里下坠，神不知鬼不觉就到了这片密林，他们都在一起，独独不见韩芸汐。若非刚好在附近，又听到箭声，天知道会发生什么呢。

龙非夜的脸色很不好，却还算冷静，低声道，“谁救了你？”

他们都使了轻功落地，独独韩芸汐不会武功，这个女人没摔死，必定是有人搭救。

“我也不知道，我昏迷了。”韩芸汐如实回答。

“那个灭火的家伙？”顾七少狐疑地问。

正说话间，数道利箭就从密林里疾射出来，气势汹汹，咄咄逼人。

“找死！”

龙非夜收起长鞭拔出利剑，飞跃而出，在甬道里被压制了那么久，现在总算可以尽情拼杀。

幽族楚家！哼，旧恨新仇，国仇私怨，今日一并算了！

他身影如离弦之箭，一路迎箭而上，长剑挥扫，铿、铿、铿、不断打落利箭，不断逼近密林。

终于，楚天隐抗不住，从密林里高高凌空飞出，龙非夜立马杀上去。

楚天隐眼底掠过一抹震惊，当机立断取出一大把利箭，卯足了劲数箭齐发！

数箭同出，呈伞状铺天盖呼啸而来，龙非夜终于停了下来，奋力挥扫。楚天隐拼尽全力，又取了一大把利箭。

两人就在半空中这般抗衡着，但是，不同于在甬道里，这一回龙非夜明显占了上风，迎箭而上，急速逼近楚天隐。

楚天隐一开始还慢慢后退，后来被龙非夜逼急了，只能急速后退，箭雨中，铿锵声中，龙非夜的速度明显快于楚天隐。

一旦两人距离拉近，楚天隐的箭就失去了优势，而龙非夜的剑必占上风。

韩芸汐他们看得惊心动魄，心中不断为龙非夜叫好，却突然，一道黑影从楚天隐背后的密林里飞了出来，不是别人，正是那黑衣妇人。

她一出现就对龙非夜放箭，见状，唐离和楚西风不约而同飞出支援，顾七少嘴角勾起一抹冷笑，悄无声息地打出了一粒种子。

唐离和楚西风联手对付黑衣妇人，楚西风的剑术，唐离的暗器很快就让黑衣妇人无暇顾忌楚天隐，只能专心对付他们俩。

“一个个大男人还以多欺少，还使暗器，卑鄙！”黑衣妇人骂道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584665"  chaptername="第554章  憋屈后的反击1">加入书签</a>
</div>
