    盛虚子一个头两个大，推理这种事，他实在不擅长啊。

    不过，王安这话说得倒是挺有道理。

    既然觉欲和尚名知道清风玉露丸珍贵，为何还要轻易给人观看？

    眼看他的眼神开始不对劲，觉欲和尚顿时就急了。

    “我说牛鼻子，你可别听人家一派胡言，佛爷是什么样的人，别人不清楚，你还能不清楚。”

    “我太玄宗和你们天龙寺，同属正道一脉，你可别被人挑拨离间，就坏了我们同气连枝的关系。”

    对于和尚的话，盛虚子半信半疑，斜眼看着他：“哼，你确定，没有事先将丹药藏起来，只留下一只瓶子？”

    “怎么可能，你追得那么紧，佛爷哪有时间藏东西？”

    觉欲和尚一脸委屈巴巴的模样，急忙解释道：“再说，清风玉露丸要真被我藏起来了，我刚才，还会和你并肩行动吗？”

    “这……似乎也说得通。”

    盛虚子抓了抓头皮，陷入了更大的迷惑。

    觉欲和尚刚要松口气，冷不丁听到王安冷笑道：“呵呵，那大师刚才，为何又中途变卦了？”

    觉欲和尚怒视着王安，善了个哉，这家伙，竟然还想给自己泼脏水，果真比自己还阴险啊。

    只见他撇起嘴：“牛鼻子说话太难听，佛爷中途反悔，不可以吗？”

    “反悔？”

    王安似笑非笑：“恐怕，是想坐山观虎斗吧？”

    “让我猜猜，你知道我还不了丹药，最后必然会和道长起冲突，而你，正好可以借机，借刀杀人，溜之大吉，对不对？”

    王安煞有介事的样子，说得有板有眼，再次让盛虚子倒向他这边。

    “好你个贼秃，我就说，你干嘛这么急着解释，原来，竟是打的这个主意。”

    盛虚子大怒，转身向着觉欲和尚逼近：“贼秃，还不还我清风玉露丸！”

    “我说牛鼻子，你还有没有点脑子，狡猾的是他才对，你可别冤枉好人。”

    觉欲和尚没想到王安这么会甩锅，气得他指着对方叫屈：“王公子，你你……做人要厚道，可不能凭空污人清白！”

    “呵呵，清白，你觉得这话，道长会信吗？”

    王安再次对盛虚子，进行谆谆诱导。

    果然。

    “哼！这贼秃有个屁的清白，他若是清白，这世上就不会有坏人了，贼秃，你还有什么好说的！”

    面对盛虚子的喝问，觉欲和尚急出了满身大汗，竟有种百口莫辩的感觉。

    明明是这个姓王的少年在污蔑自己，为何牛鼻子就是相信他呢？

    难道这就是败人品的后果？

    想起自己平日的所作所为，觉欲和尚真是欲哭无泪。

    迫不得已，他干脆提出搜身的要求。

    反正他又没藏，不怕被搜，正好可以反将王安一军。

    你不是污蔑我吗，等一会儿，从你身上搜出丹药，那就有意思了。

    “这倒是个好主意……”

    眼看盛虚子投来征询的视线，王安目光微凝，心中有些惊讶。

    差点忘了，对方还有破罐子破摔这种招数。

    不过，还是差了点。

    王安有一百种理由，可以应对这招。

    他本想采用拖延战术，毕竟距离比武的时间，已经很近了。

    只是还没来得及开口，楼梯下面忽然传来一阵密集的脚步声。

    噔噔噔……

    这些人脚步划一，明显受过正规的军事训练。

    起初王安还觉得太招摇，以为是谁带着军队过来了。

    等人出现一看，竟是金钱帮的人。

    这些人穿着统一的装束，个个气息彪悍，一看，就超过马顺带来的乌合之众。

    尤其是为首之人，威武雄壮，目光睥睨，隐隐透着一股霸气。

    马顺等人一见到此人，立刻点头哈腰地迎上去。

    “是金钱帮，这个小帮派，不显山漏水，没想到，门下竟操练得这般精锐。”

    “没错，那个首领就是他们的帮主苗四，连他都出动了，那个姓王的少年，还有和尚道士，恐怕都要倒霉了……”

    大厅里一阵窃窃私语。

    人们纷纷看着这批新来的人马，眼中充满了忌惮。

    还有一些人，忍不住看向王安他们那边，心里为他们默哀起来。

    作为城南新近崛起的一股地下势力。

    金钱帮向来以好勇斗狠，敢打敢拼著称。

    落在他们手里，怕是很难有什么好下场。

    “太好了，帮主，你总算来了……”

    马顺见到苗四出现，宛若见到大救星一样，几乎要喜极而泣。

    “怎么回事？”

    苗四神色威严，扫了眼他身后鼻青脸肿的手下，沉声道：“我不是交代你，在中华楼找几个好位置？怎么弄成这副模样？”

    “帮主，我就是按你的吩咐办事，可是却有人仗着武功不错，从中作梗，还打伤我们十来个兄弟。”

    马顺又是委屈，又是悲愤的样子：“帮主，你可一定要为兄弟们报仇啊！”

    “放心，本帮主既然来了，自然要找回这个场子，敢和我金钱帮作对，简直不知死活！”

    苗四目光冷峻如刀，吓得马顺一个哆嗦：“说，都有谁动手？”

    周围的看客一听这话，纷纷低下脑袋，不敢与之对视。

    生怕一不小心，触怒了苗四，遭到无妄之灾。

    而有了苗四撑腰之后，马顺再不复之前的唯唯诺诺，整个人变得意气风发，不可一世。

    只见他上前几步，指着王安等人，大声叫道：“帮主，就是这群人，那个坐着的白净小子，是他们的指使。”

    顿了顿，又指着觉欲和尚和盛虚子：“还有这个两个和尚和道士，尤其是这个秃驴，端的可恶，侮辱我金钱帮的名声不说，就属他打伤我们的人最多。”

    觉欲和尚被重点针对，忍不住叫屈：“我说施主，你可别含血喷人，小僧哪里侮辱你们金钱帮了？”

    “你还说没有，这些人里，就属你这秃驴最阴险，你威胁我，就是侮辱我金钱帮！”

    马顺说到这，骤然呵斥道：“秃驴，识相的乖乖跪下，让我们教训一顿，没准还能留你一条生路，否则……”

    阴恻恻地笑了两声，随即转而看向王安等人，恶狠狠道：“还有你们，我金钱帮帮主大驾光临，还不跪下请罪，乞求宽恕？！”

    “呵……”

    王安打了个长长的哈欠，无聊的废话终于说完了。

    接下来，是不是大家抄家伙开干了？

