    虽然颜冲拥有S级卡牌师技能，但虚空绘卡是要在精神海中用精神力凝聚一张白板卡牌，然后将这张白板卡牌外放，再以精神力为笔墨，在卡牌上绘制魔法回路。

    首先凝聚白板卡牌就是一个难点，需要精神力实质化，10点的精神力可以干涉现实，但并没有实质化，只有50点的史诗精神才可以。

    其次，直接用精神力绘制卡牌，需要极强的操纵技巧，这比魔法师施法都要困难，这点颜冲倒是满足。

    这也有个好处，就是魔法师施法失败会造成反噬，而传奇卡牌师虚空绘卡失败最多消耗一些精神力而已。

    还有一点，卡牌上的魔法阵回路是由对应魔法的魔法阵推导而来，颜冲虽然拥有大量的卡牌知识，但并不代表他可以逆推出对应的魔法阵。

    在经过一系列计算推演之后，颜冲来到了那名黄金阶兽人的身后，在对方放松的时刻猛然挥刀。

    “哧——”

    刀光闪过，那名黄金阶兽人连反应都没有反应过来，直接被颜冲一刀毙命，杀猪刀Plus余势不减，四道剑气瞬间发出，将四名女兽人也瞬间杀死。

    剑气在空中拐了个弯，没有撞到营帐上面，而是朝着颜冲射来，齐齐没入刀身之中，继而回到了颜冲体内。

    这是颜冲最新研究出来的一个小技巧，既然黄金阶职业者可以控制发出体外的气，那么能不能控制着气回到自己身体之中呢？

    答案当然是能。

    只不过气发出之后，就确定结构和性质了，有些是攻击性的，有的是防御性的，有的是辅助性的，无法直接回到体内，若是攻击性的，很容易伤到自己。

    那就需要在将入未入体的那一刻，用其中蕴含的精神力强行将气的结构提前破坏掉，让气化为四大基本元素，然后趁它还未来得及消散时，再快速吸收到体内。

    颜冲研究了几次就成功了，但觉得这玩意不能推广? 因为这需要很强的操控力? 破坏晚了，一不小心就会伤到自己? 若是破坏早了? 一般人吸收天地元素的速度太慢，无法将这么多的元素瞬间吸收? 元素就消散掉了，只有拥有传奇人族血脉的职业者才能勉强做到。

    再次吸收上万的XP? 颜冲离开? 继续刺杀军营中的黄金阶兽人。

    ……

    “呜呜呜——”

    号角声接连响起，不过这次并不是悠长的进攻号角，而是短促而又激烈的紧急集合号角。

    这号角声穿透力极强，让霞光城城墙上的卫兵们都紧张不已? 以为兽人又要发起进攻了。

    然而? 已经回到霞光城吃过晚饭的颜冲知道，兽人们已经发现自己军队中的黄金阶长官被刺杀了。

    他之前将四个营地都走了一趟，将总共十五名黄金阶兽人全部刺杀。

    除了最开始的兽人首领和东边营地的一名黄金阶巅峰兽人费了点功夫外，其他黄金阶兽人都是秒杀。

    S级隐形术虽然非常消耗精神力，但高阶职业者的反应极快? 一秒可以轻松拆分为十份百份，他不需要一直维持着隐形术? 只需要在最关键的时刻发动那么一瞬间，再加上血脉因素? 他精神力回复速度也远超常人，一路刺杀下来? 精神力并未消耗太多。

    通过这次的刺杀? 他也意识到了一点? 黄金阶巅峰的职业者对他来说就有些棘手了，更别提传奇了。

    他必须在攻击到对方之前将武器从空间道具中取出来，因为武器从空间道具中取出的时候不可能凭空出现在对方体内，所以就需要一定的蓄力过程，太早了会被对方发现，太晚了，蓄力不充分，威力不够。

    就这点蓄力过程，以他的实力可能都不需要0.01秒，但就是会被对方察觉，不仅仅是因为对方强大的实力，更是准传奇职业者极其恐怖的直觉。

    而面对传奇职业者，对方的实力更强，直觉肯定也会提升一个档次，颜冲的实力和传奇还是相差太大。

    XP：823734.5

    这次的刺杀让他足足收获了近六十万的XP，十五名黄金阶，还有几个倒霉的白银阶，为了防止走漏消息被他一起灭口了。

    看着XP储量再一次提升上来，颜冲心中也有了一定的安全感，对于他来说，钱财啥的都是外物，只有XP最珍贵。

    如果他再次刺杀一个黄金巅峰的职业者，刺杀的时候使用爆发禁术，那么会不会容易很多？

    而禁术可以通过消耗XP来使用，对他的身体不会有半点影响。

    除了XP的收获之外，他还从几名黄金阶兽人的身上拿到了一些稀奇古怪的物品，没有来得及研究，都放到精灵古树叶中了。

    一股恐怖的气息忽然在远处出现，打断了颜冲的思绪，他抬头望去，发现对方以1.5倍音速的速度从远处飞来，赫然是一名传奇阶的兽人。

    这也是一般传奇职业者的飞行速度，爆发之下可以达到三到五倍音速，但匀速飞行，也就是在音速左右。

    霞光城内的警报声响起，惊醒了沉睡中的民众们，天空中光芒若隐若现，这是护城魔法阵即将启动的征兆。

    如果传奇强者准备强行攻城，那么护城魔法阵所产生的防御光罩便会出现，可以阻挡对方的攻击。

    不过霞光城并不是皇城，防御光罩消耗巨大，维持不了多长时间，所以不会贸然打开。

    城内的一众高阶职业者也被惊动，城主迪琳·怀特飞到空中，面色紧张地望着那道飞快接近的人影。

    那名传奇兽人并没有直接进入霞光城中，而是赶到了护城河外得其中一处军营之中。

    “一群饭桶！”

    怒吼声传来，颜冲使用超凡的视力可以看到，那名传奇兽人在了解到发生了什么事情之后勃然大怒，身上的气势散发而出，直接碾碎了周围的几个兽人士兵。

    他腾空而起，又依次赶到了其他几个军营，发现其他几个营地的黄金阶兽人都已经死亡，伤势都是利器所伤，而且还是一击毙命，愤怒不已。

    因为这死去的黄金阶兽人之中，有好几个都是五大顶级部落的二代，身份非常尊贵，来这里算是镀金的，结果竟然被人不知不觉地杀掉了。

