    王安这次护送朱常洛，带了四名锦衣卫在身边，沿途的各衙门也已经收到移文，安全应该不成问题。

    再说朱常洛他爹已经不在了，这时候外臣谁会在意朱常洛？

    只怕半路上有盗匪抢劫孩子，就像当初张静修的孩子那样。

    可如今的治安好多了，加上无为教的匪徒被清理一大批，再敢挑战皇帝威权的人估计还没出生呢。

    就是说只要皇室自己人不发难，朱常洛这一路上应该是安全的。

    王安对此判断很有信心。

    朱常洛还是哭哭啼啼，一直哭着要回紫禁城，要回到祖母身边，要回去与弟弟妹妹们一块儿玩。

    刚开始他娘王淑蓉还一个劲儿地又哄又劝，后来估计也是累了，索性不搭理朱常洛，任凭他哭他闹。

    孩子有时候就这样，越是服软去哄他吧，他越是闹得厉害。

    将他凉拌一边儿，完全不搭理，他自己慢慢就好了。

    朱常洛也一样，无论他怎么哭怎么闹，见他娘就是不回应，他自己也感觉越来越没劲儿了。

    眼巴巴地望着他娘喊了一声：“娘。”

    王淑蓉不搭理，看也不看一眼。

    “娘！”朱常洛又扯着他娘的衣服，使劲儿摇摆。

    “你接着哭呀！”王淑蓉轻轻一搡，推开朱常洛。

    “孩儿不哭了。”朱常洛委屈地道。

    “不哭睡觉。”王淑蓉带着几分恼怒不耐烦地说道。

    “孩儿想在娘怀里睡。”

    “还哭不哭了？”

    “不哭。”

    “以后不许哭，知道吗？”

    “哦。”

    朱常洛委屈地点点头，王淑蓉这才将儿子揽进怀里。

    孩子毕竟就是孩子，一转眼，朱常洛很快便睡着了。

    王淑蓉很想与王安说会儿话。平时在宫里，尽管还算是一宫之主，但她知道如果说自己有那么一点点地位，仅仅只是因为有儿子朱常洛。

    没有朱常洛，她什么都不是。

    尤其是孩子他爹被送至台湾后，王淑蓉每日更是活得小心翼翼。

    就连得知孩子他爹在台湾兵变中死去，她都不敢随便问谁一句。

    只能偷偷地打听到，孩子他爹死去时，王安刚好去了台湾。

    这会儿郑皇后又派王安来护送她们母子俩，她也不知是不是一种巧合。

    很想与王安聊几句。

    反正已经离开了紫禁城，不会对任何人有威胁。她只想多知道一点，这样或许对孩子的将来有好处。

    当然，也有两分是为了孩子他爹。

    毕竟，那是她今生今世第一个，也是唯一的一个男人。

    她自己也承认与孩子他爹没什么感情，当初只是因为孩子他爹下半身忍不住，而临幸了她而已。

    然后她也不知是幸运还是悲催，便怀上了朱常洛。

    当时谁也不知道。

    再后来不知为何，叔叔居然知道他怀了孩子，最后替她“讨还公道”，被封了九嫔妃之一，恭妃。

    对孩子他爹没有什么感情，对叔叔朱翊镠倒是有几分感激。

    王淑蓉将朱常洛安顿好，然后将王安喊道身边来。

    “王公公。”

    “恭妃娘娘！”王安依着旧时的称呼答应一声。

    “王公公切莫这样叫我，恭妃早已成为过去。”王淑蓉赶紧说道，“我现在只是一个普通女人。”

    “一个称呼而已，恭妃娘娘也不必介意。”王安回道。

    “不行，不行，叫我王姑娘好了。”王淑蓉执意不依。

    “那奴婢叫王恭妃吧。不知王恭妃呼唤奴婢有何吩咐？”

    “一直想与王公公说几句话，却一直都没有找到机会。今日有幸将王公公叫来身边，就想说几句话。”

    “不知王恭妃想说什么？”

    “孩子他爹当日台湾兵变中死去，王公公刚好在场，对吗？”王淑蓉倒也不墨迹，开门见山地问道。

    “是的。”王安点了点头。

    “当日为何发生兵变？孩子他爹又为何死去？王公公能告诉我详情吗？”

    “这……”王安稍一犹豫，说道，“都已经过去了，王恭妃为何要问这个？”

    “王公公不要多心，我只是为了孩子的将来。”王淑蓉刻意解释道。

    “三言两语奴婢也说不清楚啊，当时台湾发生了太多的事儿，如果王恭妃想知道究竟，去了台湾可以问王妃。”

    王安等于是拒绝回答。

    一来，这事儿确实过去了，这时候何必再问？

    二来，这事儿确实也复杂，解释不清楚。当时李太后都没有追问详情，即便问，王安也不会说。

    这会儿王淑蓉问，王安更不会说。

    只此两问，王淑蓉对王安的态度便心知肚明，接着又问道：

    “王妃肯说吗？”

    “也许王妃愿意说。”王安不太确定地回道，继而又刻意解释一句，“毕竟常洛他爹的死，多少与王妃有关，可以说兵变也是因为王妃而引起的。”

    王淑蓉似有所思地点了点头：“王公公如此之年轻，便当上了司礼监秉笔兼乾清宫掌作，可真是了不起！”

    “过奖！全赖万岁爷的错爱与提拔。”

    “当初去台湾也是皇上安排的吧？”

    “是的。”王安点头。他看得出来，王淑蓉一副渴求的心，似乎很想知道这件事儿的来龙去脉。

    只是在王安眼里，有什么意义？即便弄清楚了来龙去脉，又能如何呢？不过徒增烦恼罢了。

    一念及此，王安又好心劝道：“过去的事情都过去了，奴婢希望王恭妃一门心思将精力放在教育督导常洛身上，其它事儿还是不必过问好。”

    “多谢王公公提醒！但我只是为了常洛，我这个做娘的，当然希望常洛能健康快乐地长大成人，做一个对国家有用的人，而不是仗着流着皇室的血，便庸碌无为度过一生。”

    “王恭妃有心了！”王安欣慰道，“王恭妃真是这样想的话，那更不该问。奴婢还是想奉劝王恭妃一句：人还是要着眼于未来，不要沉湎于过去。”

    王淑蓉微微一笑，摇了摇头：“王公公或许还是会错了意，我压根儿没有沉湎于过去，也不怕王公公笑话，我与常洛他爹本也没什么感情可言，我问只是为了常洛将来能更好地活下去。”

    “不问，常洛也能很好地活下去，只要他不学他爹就好。”王安如是般道。

    ……

    。

