    叶飞走到办公室，往办公椅上一坐，然后叼着一根烟，接通了电话。

    “喂，小雷，有什么事吗？”

    “飞哥，你什么时候过来啊？”

    雷虎的声音从电话那头传了过来。

    叶飞愣了一下，问道：“过来？过来哪里啊？”

    “飞哥，你不会搞忘了吧？今天是咱们铁血盟开立旗大会的日子啊！

    咱们设了宴席，邀请宁海地下世界的朋友过来做个见证啊！”雷虎说道。

    “这立旗大会有这么重要么？”叶飞撇撇嘴，好奇地问道。

    他以前还真没在这地下世界混过，所以也是一头雾水。

    “重要，当然重要啊！飞哥，咱们铁血盟好不容易打了吞并了三合会和霸刀会，如今咱们可是和龙门比肩的存在。

    既然咱们也成为了一流势力，那总要向道上的人展示一下咱们的实力啊！”雷虎笑呵呵地解释道。

    听到雷虎的解释，叶飞总算是明白了。

    其实就是向外界宣布一下铁血盟能和龙门比肩抗衡了。

    不过，叶飞也想到了一个问题。

    铁血盟一下子吞并了两大块蛋糕，恐怕有好多人早就眼红了。

    之所以大家都还没动嘴，那是在等第一个跳出来试水的人。

    叶飞吐了个烟圈，眯了眯眼，问道：“小雷，你说今天会不会有人来找咱们的麻烦？”

    “飞哥，按道理来说，应该是不会有找麻烦的。

    毕竟在今天这种场合下，大家还是要面子的。就算是心里不服，表面上也要客套一下……”雷虎分析道。

    “嗯，说的也对。”

    叶飞点点头，随即说道：“不过，小雷，凡是都有个万一。

    所以，咱们还是要做好一些准备。如果有谁敢闹事，那就直接打出去！”

    “飞哥，我明白了，我会安排人手的。”

    雷虎回了一句，随即说道：“飞哥，立旗大会在今天十二点钟正式召开，地址就在魅夜天堂。”

    叶飞一愣，问道：“为什么选择在魅夜天堂召开立旗大会？”

    “飞哥，这几天我带着兄弟特意考察了一遍所有的场子。

    由于魅夜天堂位于市中心地带，不仅装修最豪华，而且布局也最大气，所以我觉得把魅夜天堂当作咱们铁血盟的总部最合适了。”雷虎说道。

    “行吧，那我尽量在十二点钟之前赶到。”叶飞回道。

    “好的，飞哥，不见不散。”

    “不见不散。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞掐灭了烟头，眯了眯眼，心想，今天是铁血盟立旗大会的日子，想必到时候三教九流的人都会过来。

    呵呵，就是不知道其他两个区的一流势力会不会派人过来，还真有点期待呢！

    ……

    与此同时。

    珐国，芭黎。

    此时正是凌晨一点半左右。

    夜色如墨，凉风习习。

    在芭黎机场的外边车辆和人都很少，显得有点冷清。

    不远处的路边正停着一辆黑色的破旧雷诺汽车。

    车子里的主驾驶座上坐着一个外国男子。

    这个男子身材消瘦，上面穿着一件黑色短袖,下面穿着一条蓝色牛仔裤，一头凌乱的金色卷发下面是一张苍白的脸。

    高高凸起的颚骨,再配上两只凹陷的大眼睛,使人看上去与惨白的骷髅脸没什么两样。

    这个男子左手上拿着一罐啤酒，右手上拿着一个汉堡，正一边吃着汉堡，一边喝着啤酒，在旁边的副驾驶座上还放着一块三明治，下面垫着一张报纸。

    这个男子看上去很平常，就跟一普通黑车司机没什么两样。

    只不过，他那双凹陷的眼睛一直盯着飞机场的出口，似乎是在等着什么人。

    时间一分一秒过去。

    直到凌晨两点左右，一架从华夏飞来的客机停在了巴黎机场上。

    过了大约半个小时。

    六个黑衣汉子推着一个轮椅，从出机口出来了，而轮椅上坐着的正是宋琢玉。

    坐了十个多小时的飞机，宋琢玉的早已变得憔悴不堪。

    他阴沉着一张脸，双目充血，眼神中透露的满是恨意。

    他已经恨透了叶飞！

    如果不是叶飞，他就不会离开华夏，坐着飞机千里迢迢逃到法国来。

    这一切的狼狈和屈辱都是叶飞带给自己的。

    他已经在心里发誓，等到自己的腿好了，一定要找机会将叶飞铲除。

    “宋少，宋老板安排接机的人，马上就会到了，我们去机场门口等吧！”一个黑衣汉子说道。

    “好，那我们去机场门口等吧！”宋琢玉点头答应了下来。

    于是，几个黑衣汉子便簇拥着宋琢玉，一起走出了机场，来到了门口。

    然而，就在宋琢玉出现在机场门口的时候，在不远处的雷诺汽车里。

    那个白人男子的嘴角流露出了一丝残忍的冷笑。

    “我的猎物，你可终于出现了，等的我好苦啊！”

    白人男子嘴角一勾，从坐垫底下抽出了一把明晃晃的银色匕首。

    窗外的路灯照射在银色匕首上，散发着冷冽的寒芒。

    “狩猎时间到了！”

    白人男子眯了眯眼，从副驾驶座上拿起那张报纸，将匕首卷了起来。

    随后，白人男子右手握着一个卷了报纸的匕首，推开了车门，走下车。

    他也没关上车门，而是径直朝着门口的宋琢玉走了过去。

    由于这个白人男子实在是长得太过于普通，准确的来说是有点丑，所以那几个黑衣人也没注意到他。

    很快，这个白人男子便已经接近了宋琢玉等人。

    距离也就在三米左右。

    此时此刻，几个黑衣人才察觉到这个男子有点古怪。

    他们不自觉向前踏出了一步，然后将宋琢玉给挡在了后面。

    “杀……”

    白人男子口中默念了一声，他的双眸闪过一抹杀机，整个人的气质瞬间变了！

    嗖！

    刹那间，他的双腿猛地一蹬地，整个人好似变成了一把夺命的利刃猛地出鞘，弹射而出，目标直指轮椅上的宋琢玉！

    “有敌袭！保护宋少！！”

    几个黑衣汉子顿时反应了过来。

    可是，不等他们动手，一道凌厉的寒光陡然在他们眼前闪现！

    一把锋锐的匕首从白人男子所握着的报纸上不知道怎么就变了出来！

    他的身体一闪，匕首划出一道‘Z’字形的白刃！

    下一秒。

    这六个黑衣汉子和轮椅上的宋琢玉好像被定格住了一样！

    他们的身体一动不动，嘴巴和眼睛张得老大，眼睛里满是惊恐之色。

    直到那辆黑色的雷诺汽车“轰”的一声离开，那门口的六个黑衣汉子和轮椅上的宋琢玉轰然倒在了地上。

    他们的喉咙处都被割开了一条细长的口子，鲜血流淌而出，染红了地面。

    七个人全部是一刀毙命，没有一人幸免。

    当机场门口传来阵阵惊恐的喊叫声时，白人男子已经开着车离开了。

    此时此刻。

    一辆黑色雷诺汽车正开在一条小路上。

    没过一会儿，白人男子将车子开到了一个废弃的仓库门口，然后停下了车。

    他从车上跳了下来，又从后备箱提出一桶汽油倒在了车里。

    做完这一切后，白人男子走出十米远后点上了一根烟。

    他深吸了两口，然后将手中的烟往身后一扔。

    烟头准确无误地落在了车上。

    下一秒。

    轰！

    他的身后火光冲天，直接将黑夜给照亮！

    而后，他拿出手机拨打了一个电话。

    电话接通。

    “老大，任务已完成，猎物已死。”

    “很好，小丑，辛苦了。”

    “呵呵，不辛苦，记得给我加分就行。”

    白人男子笑了笑，便挂断了电话。

    然后他右手一甩，将手机也扔进了身后的火堆里……

