    第三十四章住祠堂品玉膳堂

    萧妙音和吴渊将庄元送到后山，庄元婉拒了他们要留下打扫的打算，而是自己拣了门口的一张石凳坐了下来。

    凉风习习。

    后山这地方说是“屋舍”，不如说是府邸更恰当，飞檐翘角，古色古香。

    这么样的地方，却闲置在后山。

    他歇了一会，推开门去。

    瞬间愣住了：“这，不仅仅是‘积灰蒙尘’了吧？”

    到处都是蜘蛛网，破旧不堪。

    遥远，可以看见供奉着的一尊人像，应该是个祠堂之类的地方。

    庄元认命，慨叹道：“想不到上山第一件事，竟然是打扫卫生，放马过来吧！”

    这里，应该好歹也有千斤灰尘。

    这是荒废多久了啊？

    他找到扁担、木桶和水缸，去湖里挑了水。

    扫、擦、洗、冲，打扫两遍之后，庄元丢下了抹布。

    “窗明几净，焕然一新，神清气爽！”

    呼吸的空气，都觉得芬芳了起来。

    铺好床，安顿好行李，庄元打开了《修行基础功法》。

    内里图文并茂，比较好理解，庄元按照书中的指引，运转周身灵力，气沉丹田。

    不知不觉，一顿操作下来，一整本书练完，天已经黑了。

    庄元其实没发觉到时间流逝如此之快，是“当当当”的敲门声吸引了他的注意力。

    打开门，便看见叉腰的萧妙音和抬头望天的吴渊。

    吴渊道：“吃饭。没上西天，也没成仙，更没修炼到家，没辟谷呢。”

    萧妙音则道:“好好说话，就是叫小师弟去吃饭。”

    庄元：“差点忘记要吃饭了，多谢师兄师姐，一走吧。”

    ……

    吃饭的地方，叫“玉膳堂”。

    庄元看着牌匾，自然而然就想到了“御膳房”。

    里面弟子走动，各种各样食物的味道散发出来，勾人馋虫作祟，食指大动。

    走了进去，才发觉，餐品当真丰盛至极。

    餐前水果、甜点、冰饮、果汁、正菜、主食都丰富至极。

    这种丰富的吃法，大户人家都做不出来。

    庄元：“琳琅满目，目不暇接，原来修仙者吃的东西，这么丰盛。”

    吴渊道：“这有什么奇怪的？大惊小怪。”

    萧妙音毫不犹豫补刀：“二师兄第一次来玉膳房，似乎高兴地哇哇大叫，吃饱了还在地上打滚不肯走。”

    吴渊脸黑了：“谁还没有脑子不好使的时候啊？”

    庄元淡笑道：“确实，不会有人脑子一直都不好使。”

    吴渊沉默了，没有说话。

    进去之后，他们直接进了一间精致装潢、古风典雅厢房。

    萧妙音手指一勾，转了转，气定神闲：“这算是内门弟子的特权，大厢房。因为有时我们有特殊任务要去做，所以不会排队用餐的，讲究的就是一个速度和效率。”

    吴渊道：“执行任务确实有，但一年到头也没几次，但这厢房，却能始终享用。也算是某种特殊报酬吧。”

    萧妙音道：“是这样没错。”

    吴渊道：“师弟，菜单。”

    庄元接过，看了看，不忍瞠目结舌，实在不是他没见过世面。

    他分明记得，修仙小说之中大多修行者不是控制口腹之欲了，到后期就没有美食这东西了，因为“辟谷”了，干饭绝缘了。

    这厚厚一本菜单里，保守估计，菜式至少有一万种。

    他讶异道：“这么多菜，厨房应该相当宽敞吧，能制备各种各样的菜品，厨子可真厉害。”

    要知道，一般餐馆之所以设置一些招牌菜，一方面是吸引顾客的注意，宣传他们最拿手的菜品，方便他们下决定，避免眼花缭乱选择困难反而放弃这家餐馆店。

    而另一方面，则是因为，厨房用地有限，主要做几样招牌菜也能节省厨房用地，大厨也省心省事。

    庄元道：“这么多菜式，随便选么？”

    萧妙音打了个响指：“当然！”

    吴渊道：“我先写了。”

    他刷刷刷在一张白纸上，写下了自己想要的菜名。

    萧妙音道：“我看看，我也选好了。”

    她也写了下来。

    庄元眨了眨眼睛，快速查看菜单，随后写下了他感兴趣的餐品名。

    “枇杷玉露饮”、“金枫南叶汁”、“松橘拔丝脆”、“碎玉虾仁”、“灵水黑米”。

    萧妙音瞅了一眼，赞道：“好眼光，这里面，后三样可都是厨师的拿手好菜！你就放心吃吧，敞开来吃，这些食材，可都是用灵泉灌溉、灵地上长出来的。对修行大有裨益。”

    吴渊道：“不用你提醒，这口味上的精妙，就足够让人安耐不住了。”

    他摇了摇桌面上的铃铛，叮铃叮铃，三声过后，门开了，一个松鼠走了进来，蹦上桌子，取走三张写了菜品的白纸，鞠了个躬。

    还很贴心地管好了门。

    庄元：“？？？”

    哪来的松鼠？

    这么有灵智，还会鞠躬，关门，取菜单。

    解说员萧妙音又上线了：“这个嘛，是经过特殊训练的松鼠，是有灵智的。你说什么，他也听得懂的，只是不能同样用人语来回答你罢了。”

    庄元点点头，若有所思。

    说他有“速度和效率”，当真出乎预料的快！

    一转眼，当当当三声，松鼠来了。

    一排排成队的松鼠，头顶着十五道菜，菜用的是银白的餐具。

    他们一个手脚轻盈跳上了桌，齐齐呈上了菜，又稳稳当当排成一对，正对着他们三位齐齐鞠躬。

    这动作就好像高级餐厅的服务员，此刻对着‘vip客人”，十分有礼仪地鞠躬服务。

    随后，他们又昂首挺胸，齐整地走了出去。

    当真训练有素，太有纪律了。

    萧妙音摸起了筷子来：“还愣着干什么，快吃啊！”

    烛火摇曳，她白皙的面容映衬地微黄，火苗在她眼中跳跃。

    庄元愣了愣，听到吴渊敲筷子了：“吃吃吃，别想其他的。”

    庄元不置可否，萧妙音道：“能想什么其他的？倒是二师兄，最近种种举动，怪异得很！谁招你惹你了？怎么跟吃了火药似的，见谁都要喷一喷？”

    庄元心道，不是见谁都要喷一喷，主要是喷我。

    大概因为看不惯萧妙音对自己比较亲昵吧。

    这不就相当于学姐对学弟学妹的入学热情指导吗，迎新典礼没参加过么？

    好吧，还真没参加过。

