    首长分析得有道理。

    鬼子最初的战略目标，也就是用战车部队包围两个团的打援军的阴谋，已经随榆村北路战车部队的溃败而破产了，甚至南路战车部队都不敢冒进。

    谁知道上去会不会跟第一战车中队一样的下场一样呢？

    在没有有效的针对敌人新战术、新装备的情况下，继续用战车进攻很可能是往火坑里跳。

    更何况，有这样一个独立团摆在那，鬼子还围什么点打什么援？

    就算是真被鬼子包围了，独立团随便找个点往里一敲，不就把里头的被围困的部队给救出来了吗？

    因此，接下来鬼子只可能是两个目的：一是解榆村之围，二是针对独立团。

    前者只需要现有的部队里应外合直接进攻百战团就行了。

    于是鬼子紧急集结部队增援榆村……就可能针对独立团。

    想到这，首长就接连下了几道命令：

    “命令太原至榆村铁路和公路沿线的部队，寻找一切机会对交通线、电话线实施破袭，阻止鬼子援军赶往榆村。”

    “命令百战团、新二团，加快进攻榆村的节奏，务必在一天内打下榆村并对其实施爆破！”

    “命令某师，马上增援榆村方向！”

    “是！”参谋长应了声，就拿着命令下去发报了。

    不过参谋长对首长这命令还是有些疑虑。

    参谋长担心的，是此时的鬼子在榆村方向越聚越多，而且还有战车部队。

    虽说独立团手里有火箭筒能打敌人坦克，但也只有独立团装备，其它部队可以说是对鬼子的战车部队毫无抵抗能力。

    如果鬼子知道这一点，随便将战车部队指向除独立团外的部队一打……只怕都要损失惨重。

    参谋长没想到的是，首长其实也早就考虑到这一点，只不过他在跟鬼子玩一种心理战……确切的说是在跟冈村宁次过招。

    事后首长是这么说的：“冈村宁次或许可以确定正在进攻榆村的百战团、新二团没有装备火箭筒，但他还能确定新增援上去的某师没有装备火箭筒？吓他一下嘛！”

    首长想的没错，冈村宁次很快得到八路军又有一个师增援榆村的情报……鬼子有侦察机，一个师的部队在白天行军很难瞒过鬼子的眼睛。

    “这很可能是另一支拥有新装备的部队！”冈村宁次皱着眉头做出判断：“他们先用一支一千余人的小部队试探，或者说对新装备进行测试，然后才派出大部队全面进攻！”

    筱冢义男点头表示同意，他也是这样想的，否则八路军不可能派出一个师的兵力直扑有战车部队的南翼……如果没有装备反坦克武器，这个师就自寻死路。

    接着，冈村宁次又分析道：“如果那是喷进弹，我们是否可以假设它精度不高射程不远？”

    “是！”筱冢义男马上回答：“因为它射程不远，所以只能释放烟雾干扰我方战车视线。这样才能近距离攻击战车！”

    冈村宁次点了点头：“所以，我们的战车只需要与敌人保持一定的距离，就意味着不需要担心这种装备了！”

    想到这冈村宁次没有迟疑，下令：“命令第一战车中队，配合正木大队进攻敌人，战车注意与敌人保持距离！”

    “是！”筱冢义男马上就把命令传达了下去。

    正木大队就是榆村北线被重川和一甩在后方的步兵，指挥官是正木辰雄少佐，是第37师团也就是安达二十三的部队。

    正木辰雄在发起进攻前与重川和一见了一面大致了解了下敌情。

    正木辰雄心下对重川和一不服从命令擅自进攻的行为十分不满，这些战车部队的混蛋，从来不把步兵放在眼里自以为高人一等，现在总算是吃到苦头受到教训了。

    不过正木辰雄没有明说，他不动声色的指着地图对重川和一说道：“大尉，我认为中将阁下说的对！敌人拥有的反坦克装备很可能只有几十米的射程！那么，战车至少应该在步兵后方一百米左右活动呢，为我军提供火力支援就足够了！这样才能保证战车的安全！”

    重川和一被这话气得脸上红一阵白一阵的。

    他又哪里听不出来正木这是在讽刺他的战友部队需要步兵保护。

    这如果是在平时，他只怕早就出言顶撞了，但刚刚遭受惨败的他哪里还敢说什么，只能恭谨的低着头，应了声“是”！

    “重川君！”接着正木辰雄又问了声：“如果我们想打开突破口撕开敌人的防线，你认为我们该从哪个方向进攻合适呢？”

    “是！”重川和一想了想，就指着地图回答：“从目前的情况来看，我认为东面是敌人的主力部队，敌人阵地前还有一条小河使我军行动不便，此外还有一座山丘。而北面则一片空旷，我认为我们应该从北面展开进攻！”

    正木辰雄迟疑了下，就微微摇头回答道：“重川君是否想过，北面的空旷地同样在这座山丘的火力掩护之下。同时，如果东面是敌人的反战车主力呢？对步兵而言就未必了吧！所以，我认为我们应该从东面进攻！”

    “是！”重川和一明白这是正木辰雄在有意奚落自己，但他也只能忍气吞声。

    其实正木辰雄这么说也不完全是针对重川和一。

    他是跟随安达二十三征战多年的老兵，知道不应该将个人感情带到战场上甚至影响指挥决策。

    正木辰雄这么考虑有他自己的理由。

    他认为相比起敌人的“喷进弹”而言，步兵进攻更应该担心敌人两样装备：子弹雷和霰弹地雷。

    （注：鬼子不知道八路军手里那种能打出无数钢珠的地雷是什么，于是将其称为“霰弹地雷”）。

    正木辰雄认为，之前战车部队已经对东面进攻过一回，所以东面的子弹雷和霰弹地雷应该已经被清理掉一部份，那么进攻东面就会更容易吧！

    于是正木辰雄没有迟疑，将主力部署在东面，其它方向则以小部队实施骚扰。

