    里恩测试完时间法术之后，在尼可的庄园里住了两天后，就重新踏上了旅途。不过这次，里恩的身上就完全变了一个样子。

    头上的帽子是尼可根据拉文克劳当年留下来的资料打造的一件炼金物品，拥有着平心静气、提神醒脑、开阔思维的功效。

    里恩猜测这应该是邓布利多给尼可提供的资料。

    身上的巫师袍也被尼可拿过去改造过，往里面参杂了不少独角兽毛发，还固定了十多个防御法阵。除此之外，类似水火不侵、自动除尘之类的都是小功能。最关键的是，尼可在法袍内恒定了一个无痕伸展咒。

    于是里恩将所有在战斗中能够用到的药剂和炼金物品全都放了进去。

    如果有人想和里恩打消耗战，那么是得掂量掂量一下了。

    裤子是勒梅夫人的手艺，用龙皮制造，拥有着极好的物理防御和秘法防御，而且弹性极强，穿在身上舒适无比。勒梅夫人特意在大腿外侧开了个小口袋，可以放置魔杖。

    鞋子也是一件尼可制作的炼金物品，整个鞋底使用一块龙身上最坚硬的鳞片打磨而成。可以说，里恩现在能顶着自己的地刺术站起来。

    除此之外，鞋面使用的是一块龙腹皮，极其柔软。

    而且尼可还赠送了里恩大量炼金物品，其中就有一个手提箱，一个比纽特老大爷的手提箱还要大的手提箱。

    箱子里面已经建立好了一座庄园，而且布置了各种生态环境。只需要里恩将神奇动物捕捉了放进去，里面就能慢慢地形成一个小的生态系统。

    不过，为此里恩也付出了不少东西。那具狼人尸体与研究资料算是全部给了尼可，还有半具独角兽尸体，算得上是大出血。

    不过里恩总体还算满意，至少炼金物品以后是不会再缺了。

    而里恩此时正走在罗马尼亚的一个巫师集市里。

    “龙肝，八西可一盎司，快来买啊。”

    旁边一个大概十岁的小孩子看到了里恩，突然叫了起来。

    里恩听到叫喊声，微微一愣，如果他没记错，对角巷的龙肝是十七西可，也就是一加隆一盎司，这就是直接打五折售卖了？

    果然啊，水果原产地的水果不值钱。

    “哈哈，小洛克，你这是在宰客呢？客人需要龙肝吗？来我这儿买，我可以给你六西可一盎司。”

    那个名为洛克的小男孩儿身边的一个男人大叫道，那男人脸上满是胡须，甚至都结成了块。只不过看周围人的脸色，似乎都有些不太待见这个男人。

    里恩一想就明白了，应该是这些商贩们联合起来定了一个价格免得各家打价格战，但是眼前这男人明显没有遵守，直接给了个低价格。

    眼神扫掠了一下那男人的小摊子，里恩发现他卖的大多是一些龙类身上的下脚料，像是龙肝、龙肺之类的东西。龙血、龙皮之类的，却是一点儿影子都不见。

    想了想，里恩还是决定买上一点儿，以后可以伴着猫头鹰口粮给派斯加餐。

    没有理会这个男人会怎么样，里恩将自己购买的龙肝放进了空间袋内，然后继续往前走去。

    这儿的一切似乎都与龙有关，龙类外形的布偶，各种使用龙类材料制成的炼金物品，还有各种龙类伴生的材料。

    这儿的人也很多，一半是来旅游的，还有一半是来进货的。

    人流量一大，就容易出现许许多多带着坏心思的人。

    比如里恩这会儿就抓住了一个。

    刚刚里恩正在一个摊位前挑选着各种据说是龙骨的骨头，此时一个身穿短袖短裤的小孩子从里恩身后路过，小手一提溜，就摸到了里恩放置魔杖的口袋处。

    幸亏这裤子的口袋被施过咒，没有让那小子轻易打开。

    那小子一用力，却没能打开口袋的口子，顿时手一松，拔腿就往外跑。

    那摊主也没什么表示，实在是见的太多了。那小子他也认识，名叫小罗斯特·阿尔特斯，他的父亲自然是叫罗斯特·阿尔特斯了。

    罗斯特是一个十足的酒鬼，而小罗斯特却在七岁那年产生魔力暴动是一个十分有天赋的孩子。但罗斯特一有钱就去喝酒，无奈之下，小罗斯特只能靠着偷偷摸摸才能攒下一点儿钱留着将来上学用。

    不过里恩可不管这些，他抬起手，轻轻一抓，还在奔跑的小罗斯特就顺着刚刚逃跑时的路线被里恩吸到了手里。

    “被我抓住了，小偷先生。”

    里恩看着被自己抓在手里的小罗斯特，戏谑地说道。不过里恩也观察了一下小罗斯特，看上去这孩子瘦骨嶙峋的，好像生活确实不太好。

    “先生。”小罗斯特转过头来，讨好似地对里恩笑了笑，“您看您也没有损失，高贵的您为什么要和我这么一个蝼蚁作对呢？不如把我当个屁放了吧。”

    里恩有些惊讶地看了一眼小罗斯特，他有些想不明白为什么一个几岁的孩子能够说出这种话来，要知道几岁的孩子正是自尊心极强的时候。

    “我想知道，你这是第几次偷魔杖了？”

    里恩将小罗斯特放了下来，盯着他问道。只要小罗斯特有任何逃跑的迹象，里恩一定会将他再抓回来。

    “第七次，先生。”小罗斯特乖乖地回答道，好像是有些认命了。

    “这位先生，您还要购买这些骨头吗？如果要，请您快一点儿，如果不要，也请你让开一些。”摊主有些不耐烦地说道。

    “而且我和你说，你要是想让小罗斯特赔偿的话，做好绝了这个心思，他可没钱。如果你要打他的话，那么我会通知驻守的傲罗，根据《未成年巫师保护法》的规定，任何巫师都不可以殴打小巫师。”

    这条规定是为了防止小巫师被殴打后，心中怨恨，从而形成默默然。

    里恩被气笑了，这是什么话！

    赔偿没钱赔，打又打不得，合着自己哪怕是被偷了也得自认倒霉？

    “我会给你赔偿的，先生。”小罗斯特在一旁说道。

    不过里恩此时突然觉得这小子有些厌恶，被抓到了就赔偿，那么之前那六个成功的呢？溜之大吉？

