    这三眼阴魔王根本就没死，他只是找了个借口骗这些生灵过来。

    魔神的死，可以产生阴魔沼泽。

    可阴魔沼泽，也同样能帮助魔神，甚至生生创造一个魔神出来。

    不过阴魔沼泽全都被魔神掌控着，想要抢夺，哪怕是身为同等级的魔神也不可能。

    所以三眼阴魔王想到了一个阴谋。

    那就是将这些生灵骗过来，然后将他们全都给吞噬了，生生创造一个阴魔沼泽出来，再将自己孕育成魔神。

    不过阴魔沼泽是需要几乎无穷无尽的阴魔来堆积，以及时间来酝酿才能达成的。

    南宫昊等人虽然猜出来了三眼阴魔神的阴谋，却想不通他到底打算怎么酝酿阴魔沼泽。

    光罩笼罩天地，众多生灵已经惊惧惶急。

    他们不断发出吵闹和畏惧之声，甚至很多人哀求那些强大者又或者是强大势力的传人带他们离开。

    毕竟这里唯一能离开的，可能就是一些本质上并不弱于三眼阴魔王的强者，包括拥有大势力保护的那些生灵。

    但和那些低等存在恐惧完全不一样的是。

    那些强者和大势力的传承者，虽然也很凝重，但并不是多么真的很想逃走。

    但凡天骄和强者，都是极其自信的。

    他们觉得修炼本身就是夺天地之造化的过程。

    天地的造化都能抢夺，更何况是其他生灵的？

    三眼阴魔王在打他们的主意，想要吞噬他们。

    这些生灵未必没有想要反杀三眼阴魔王的想法！

    三眼阴魔王显然也猜到了这些生灵的心思，它巨大的鬼脸漂浮在空中，桀桀怪笑：“各位看来都不想逃走？既然如此，那就留下来成为我晋升魔神的养分吧！”

    轰隆隆！

    伴随着天惊地动的声音，之前传说有传承的一座大山，竟是生生裂开了。

    这大山内部竟然有一条通道，通向了茫茫未知的一片黑暗。

    那真是黑暗，连神念都探测不进去。

    南宫昊发现自己的天眼通还能用，不禁惊叹这佛门的能力果然强悍。

    他的眼中闪烁淡淡金光，却依然无法穿破那黑暗。

    这让南宫昊微微皱眉。

    而他看向其他人，发现有人在使用不亚于天眼通的神通。

    也有人在使用可怕的字，更有人使用一些神秘的禁器。

    但结果都是露出失望之色。

    三眼阴魔王发出怪笑：“各位还真是厉害啊，差点连我就要扛不住了呢，快进入黑暗吧，或许你们真能抢夺到我放在里面的传承！”

    南宫昊没动，其他很多生灵也没动。

    因为有阴魔帮忙探路，他们不着急。

    那些低等没脑子的阴魔被众生灵驱赶，全都嗷嗷叫着冲进了黑暗中，然后就此消失不见。

    没有惨叫，没有鲜血，也没有任何的声音。

    它们进去之后，就彻底失联了。

    南宫昊之前在一个阴魔身上留下了灵魂印记，想要用对方探路。

    可就在那阴魔进入黑暗的瞬间，南宫昊感觉自己的灵魂印记被剥离了。

    那阴魔好像没死，又好像是死了。

    南宫昊发现自己什么也没探查到，再观察其他生灵，也是如此。

    很显然，三眼阴魔王研究这个陷阱不知道多久，已经做好了万全之策。

    而此时，身为始作俑者的巨大鬼脸，就漂浮在空中，冷笑的看着众生。

    景荣刚才也试探过了，什么线索也没有。

    他看向南宫昊和龙魔公主，问道：“两位有什么收获吗？”

    “没有。”南宫昊摇头。

    龙魔公主也奇怪道：“我也没有，龙魔一族的对阴魔界的任何力量感知都是很敏锐的，竟然有能阻拦住我们的力量？”

    “或许这力量，根本不属于阴魔界。”

    南宫昊看向那座大山，眼中闪过淡淡金光。

    天眼通，不光能看到很远的地方，还能看破本源和真相。

    他看到了那大山应该是被炼制过，好像是某种法宝。

    蛮儿公主连忙问道：“那现在咱们怎么办？还进去吗？”

    南宫昊看向远处的影魔族传人，道：“或许那传承之骨，会有些用处。”

    “这里明显是三眼阴魔王的骗局，传承之骨应该就是一些用来玩弄咱们的工具，怎么会还有用？”茉儿充满狐媚的脸上露出苦笑。

    “你可以高看三眼阴魔王，但不要小看其他强者。”

    “尤其是天宝商行鉴宝那么多年了，这传承之骨有问题，他们一定会发现的。”

    南宫昊淡淡的分析道。

    旁边几人纷纷点头，觉得有道理。

    忽然，蛮儿公主的侍女道：“有人过去了。”

    南宫昊等人抬头看去，发现是几个无关紧要的小角色。

    他们知道自己逃不出去，干脆也不逃走，直接硬着头皮走向黑雾。

    只见这些人小心翼翼的前行，一步步挪动。

    不到十丈的距离，被他们走了大半天的功夫。

    等他们真的毫无问题的来到黑雾前，也不敢大意，先丢了几个东西进去。

    有石子，有丹药，还有他们炼化过的宝物。

    毫无意外，那些东西别说落地声了，就连宝物的联系都被切断了。

    对未知的恐惧，让探路的几人瑟瑟发抖。

    但就在此时，有个虚界高手等不了了，一巴掌抓住其中两人，喝道：“进去看看，若是有问题就自求多福，没问题的话你们可以成为我的弟子！”

    这话一说完，高手将两个探路者丢进黑雾。

    两个探路者惨叫着飞走，却在进入黑雾中后，惨叫声戛然而止。

    众人都等待着，希望他们能出来。

    可没有。

    那两个探路者没有丝毫的动静。

    这让很多生灵都变得惊疑不定起来，更加不敢进去了。

    但就在他们犹豫的时候，一道身影飘忽上前。

    那人极其弱小，也就刚刚问道级圣人王，没有主宰世界，没有完美之躯，只有无尽的愤怒和自信。

    很多生灵都没把这家伙当回事儿。

    南宫昊看了一眼，却挑起眉头。

    这人他认识，竟然是那个被孙策撵走的救世主。

    没想到他已经达到问道级，还进入了虚界，并且来到这里。

    更让南宫昊惊讶的是，那家伙手里好像攥着一枚传承之骨！

