    “他们这是做什么？打算一批一批的跑来送死？”

    后方的变化，自然也引得萧寒他们的注意，刘二一边骑马狂奔，一边瞅着后方分散围追来的突厥骑兵，有些惊诧的骂了一句，可惜，他还不知道自己这边火器已经快消耗光的噩耗。

    萧寒紧咬牙关，心头一万只草泥马奔腾而过！

    这还真是怕什么，就来什么！

    原想着这些突厥人吃了大亏，追一会也就算了，现在看来，这分明是不死不休的模样！

    而且，他们比自己想象的还要聪明，知道分散开来，用来抵抗火器的威力。

    “嗖嗖嗖………”

    一些箭矢在身后陆续飞来，突厥人的骑术果然不是自己这些人能比的，同样是骑马狂奔，他们的速度却起码要快自己这些人一成以上！

    “轰……”

    愣子抛下火器，进行还击，可突厥人的阵型太过松散，以前一炸一片的火器，这次只炸翻了两个人而已。

    “哼……”

    很快，落在最后面的熊开山闷哼一声，他背上挨了一箭，就算有铠甲抵挡，也感觉疼痛难忍，像是被人重重在背后打了一拳一样！

    “他娘的，受死！”

    咬紧牙关，努力调整好呼吸，熊开山寻了个机会，猛然拉弓，粗大的箭矢如流星赶月，朝着距离最近的一个突厥人射去。

    那后方的突厥人看到熊开山拉弓的动作，慌忙想要向一侧躲避，可是这箭实在是太快了！哪怕是逆风，也只用了瞬息间就来到了面前，根本避无可避，直接穿透皮甲，射入了他的胸膛。

    “噗通……”突厥骑兵坠落在地，强大的惯性带着他在地上滚了数圈才停下，身体更是以一种怪异的形状扭曲着，眼看是活不成了。

    而他那匹失去主人的马还不知觉，又往前跑了一阵，这才慢慢停下，回头看着空空如也的马背，不明白主人去到了哪里。

    “好！”刘二回头看到这一幕，登时大吼一声，哈哈狂笑！

    然后不出意外，又吃了一嘴的沙尘，只得苦着脸，继续吐沙子。

    前方的萧寒听到刘二叫好的声音，没有半点欣喜，反而深深地叹了口气。

    如今追在后面的敌人如成百上千，哪怕再借给熊开山一双手，又能射中几个？再说了，人家也不是傻子，人家会反击的！

    果然！

    熊开山的这一箭像是惹恼了那些突厥人，很快，一股密集的箭雨就顺着狂风扑来！

    在箭雨笼罩下，熊开山与刘二两人受了重点照顾！得有一小半箭矢是朝着他俩飞去的，要不是他们有铠甲保护，这时候大半就要变成豪猪了……

    “嗷～”刘二的怒吼声再次响起，只是这次多少有些凄厉，因为在他尾椎骨的位置，正明晃晃的插着一支羽箭！

    他中箭的位置，正是半身铠的上下接口处，平日里互相重叠露不出来，可要撅着屁股趴在马背上，就会将这块露出一小条细缝。

    而且好死不死，一支箭正好射中了这里，疼的刘二脸都扭曲了！幸好里面还有里衣，绸衣给挡了一下，要不这一箭就能废了他！

    “炸，炸死这群王八蛋！”刘二吸着冷气怒吼！

    萧寒也阴沉着脸，狠狠地挥手，他明白，如果这种情况再不反击，绝对会引来更猛烈的袭击。

    “轰轰轰……”

    刚刚消失的爆炸声再次密集响起，后方那个因为射中刘二而狂笑的突厥人，瞬间在爆炸中被撕裂，血雨漫天！

    战马惊恐，嘶鸣着停步不敢上前，后方的突厥人躲之不及，狠狠地与前边的骑兵撞成了一团，顿时整个队伍都看成了一团！

    而萧寒等人则借这个机会，再次往前奔出老远！

    “我们现在距离朔方城还有多远！”

    趴在奔驰的战马上，萧寒向缩着脖子的王成大声吼问。

    王成听到吼声，快速看看四周地形，大叫道：“最多不超过五十多里！”

    “五十里？”

    萧寒听到这个数字，心中再次一凉。

    他们的战马已经高强度奔跑了很久，五十里路，小半个时辰！它们还能再坚持下去么？

    而且，在这半个时辰，那些突厥人会发动多少次进攻，就算马顶得住，他们人顶得住么？

    “哎，霍嫖姚真不是谁都能当的！自己这才在草原外圈溜达一下，就被撵的跟狗一样，还封狼居胥，别成狼粪就阿米豆腐了！”

    萧寒在心中暗悔，恨不得给自己来两巴掌，

    贪心不足蛇吞象！如果他们一开始不是舍不得那些牛羊，也不会引来这么多突厥人的围剿！更不会被人家围起来圈踹……

    “他娘的，等着吧，爷爷要是这次跑了，来日一定炸死你们这些龟孙！”

    嘴上发狠，可是萧寒身体却还很诚实的紧贴在马背上，生怕一根流矢过来，自己也落得跟刘二一模一样的下场。

    快马转瞬间奔出数里！

    后方，如雷般的马蹄声再次响起！

    这次突厥人明显意识到距离朔方城太近了，所以大军压上，一眼望去，萧寒屁股后面全部都是黑压压的突厥骑兵，疯狂的朝他们追来。

    “所有火器全丢出去，他娘的，死也要拉他们垫背！”萧寒红了眼，朝着甲一等人怒吼！

    伴随着他的吼声，几十上百颗火器全部撒了出去，这是他们最后的存货，再往下，那就真是生死由天了！

    “轰轰轰……”

    火光冲天，硝烟弥漫！但是这次的密集攻击，却没能让突厥人退后半步！

    他们已经看穿了萧寒这些人的虚实！这时候纷纷亮出刀子，向着平日里精心照料的战马屁股上戳去，驱使着战马不顾危险，疯狂前冲，想要截杀下前面的唐人。

    “萧侯，一会你先走！”屁股上插着一支箭的刘二不知道从哪里冒了出来，两眼冒着凶光，朝萧寒低吼。

    “你要做什么？”萧寒惊怒，他心中突然有一丝不祥的预感！

    “别问那么多，一会你只要往前跑，一直跑到朔方就行了！”

    任青这时也赶了上来，手中一柄长刀出鞘，雪白的刀光映衬着他的脸庞，无比坚毅！

