    “世子……爷可真会……开玩笑，呵。”

    楚倾歌唇角的笑意，顿时僵硬无比。

    “想知道本世子是不是在开玩笑？”风漓夜眯起眼眸，忽然倾身靠近。

    “不想！”楚倾歌吓得猛地后退。

    可，马车车厢就这么点大，她还能退到哪里？

    一不小心，咚的一声，背后撞上车壁，退无可退了。

    事实上，人家漓世子根本就没有过来。

    这男人，腿长得叫人妒忌恨！

    腿往她身侧一放，小腿立即将她的裙摆压住，连逃跑的机会都没了。

    “世子爷，你压住我了。”楚倾歌轻轻扯了扯裙子。

    “我压住你了？”他不轻不重哼了哼，那双湛黑的眼眸，染上一丝丝蕴欲。

    “本世子如何压着你了？如此污蔑，是想让本世子将你说的话变成事实？”

    “……”闻言，楚倾歌额角顿时挂满了黑线。

    但她没敢反驳，这男人，霸道任性，没有什么事是他做不出来的。

    “我只是说，世子爷压到我的裙摆……那个，没什么，你喜欢就继续，呵。”

    她认怂可以了吗？用这种眼神盯着她，压力有些大啊。

    但很明显，对方根本不打算放过她！

    “是么？我压着你哪里，拿过来看看。”说罢，竟然真的扯着她的裙摆，用力要扯过去。

    楚倾歌吓得睁大一双圆溜溜的眼睛，立即拽住自己的裙摆：“没有！世子爷，你爱怎么压都行，别扯掉了！”

    等会要去面见太后，没准还会见皇上，巧儿可没有给她准备第二套衣裳。

    这要是扯破了，一下车就得被人笑话。

    “世子爷……”

    “当真爱怎么压都行？”

    “……”尼玛！这口吻，那是相当的危险，再迟钝的人都能嗅出来！

    “我、我是说，裙、裙子随便你怎么压……”

    “好，你将裙子脱下来，让本世子随便压！”他又扯了一把。

    “……”楚倾歌顿时心惊胆战的，赶紧也扯住自己的裙子。

    这人，还能好好沟通吗？她怎么说什么都是错？

    前头，风早努力深呼吸，拼命维持脸上的平静。

    巧儿却是差点憋不住，要笑成筛子了！

    不过，世子爷余怒未消，这时候她可不敢笑。

    惹怒世子爷的下场，绝对不是好玩的。

    车厢里，楚倾歌彻底要投降了！

    “世子爷，我向你道歉，别再折磨了我好不好？”

    继续这样扯下去，她的裙子真的不能见人了。

    现在就已经被扯得皱巴巴的，还没有被扯破，绝对是他手下留了情。

    可她不能赌，谁知道下一秒，裙子会不会真的被撕成碎片？

    “世子爷，我错了，求原谅！”

    认错要诚恳，她可怜巴巴地看着，绝对够诚意了！

    “错了？”某男依旧一张冰山脸，眉宇间，高高在上：“哪里错了？”

    “我不该觉得你做的蛋炒饭长得恶心……不！我的意思是，其实你第一次下厨，做成这样已经很了不起！真的！”

    楚倾歌轻轻揪住他的衣角，眨巴着一双无辜的大眼睛。

    “其实我很感动的，只是……那个，你知道的，我太骄傲了，明明感动得想要以身相许……”

    不料这话，瞬间被他听了进去，很认真的！

    “你想以身相许，本世子准了！”

    ","hascontent":1}}

