    第285章动物园小霸王（4）

    一颗给桑梓，一颗给秦予淮。

    “给你们吃糖糖，别难过了好不好？乖乖的，不哭啦！”苏酥安慰道。

    说完，苏酥还伸出小手，分别摸了摸桑梓的头和秦予淮的头。

    顺顺毛，就不难过了啦。

    桑梓很好哄，苏酥没事她就好了一大半了，这会儿吃到苏酥给的糖果，她立马就破涕为笑。

    “谢谢苏酥，我不难过了，你别担心我啦！”桑梓回道，不想让苏酥担心自己。

    “嗯嗯！你乖乖！”苏酥点点头，然后看向她大侄子那边。

    秦予淮看看手掌心里的糖果，再抬起头看看面前一脸纯真的苏酥，怒气和刚刚受到惊吓的余悸逐渐消散了。

    “我不是生你的气，我是生我自己的。”秦予淮解释说。

    “生自己的气？你做错什么啦？”苏酥不解。

    “我没能及时救下你，结果要让一个女人冒着生命危险去救你。”秦予淮回答道。

    “这样啊……摸摸头，不气不气，我大侄子这么乖，你生他的气干什么？”苏酥对秦予淮说。

    秦予淮：“……”

    在几人对话的时候，动物园的工作人员已经把那匹棕色的伊犁马带走了。

    然后现在相关的负责人过来跟秦予淮等人道歉。

    “真的不好意思，让你们受惊了，今天是我们的失责，请你们原谅。”

    工作人员还以为是他们的工作疏忽。

    马儿是他们园区饲养的，他们需要对他们饲养的供游客骑玩的马儿负责任的。

    “没事没事，是我自己要玩的，你们不用难过！”苏酥反过来安慰工作人员。

    得到了苏酥的谅解，工作人员松了一大口气。

    他们真怕游客和家属追究他们的责任。

    “还有还有，那个大马也很乖的，你们不要生它的气了。”苏酥又道。

    虽然她已经答应那个乖乖的大马，如果它不小心挂了，就奖励它个大的。

    工作人员尴尬地解释道：“我们之后会好好地教育它训练它，短时间内不会再让它出来陪游客了。”

    “嗯嗯！你们别生气就好！”苏酥点点头。

    “不会不会，我们不生气，你和你的家人们不生气就好。”工作人员忙道。

    结束了和工作人员的对话，秦予淮抱着苏酥回归了动物。

    看到苏酥回来，其他小朋友纷纷围了上来，就连卓浩都不例外。

    “苏酥你好厉害啊！”

    “苏酥你教教我们好不好？”

    “苏酥，我认你当老大，下次你带我骑马好不好？”

    “我也要认你当老大，我也要！”

    “苏酥我家里养了个马但是我不会骑，你来陪我骑好不好？”

    “……”

    小朋友们争先恐后地表达着自己的想法，小眼睛里充满了对苏酥的崇拜。

    “等你们长大一点我就教你们！”苏酥霸气承诺道。

    这些人类幼崽还太小了啦，还不适合跟她一样做这么帅气的动作。

    他们还需要再长长。

    “好！”小朋友们并不知道苏酥说的再长大一点到底是多大一点。

    反正苏酥答应他们了，他们就很高兴了。

    (本章完)

