    【什么是TE（TRUE END）？】

    似乎是做了一堆没用的事，但又起到了关键作用。似乎自己在其中无关紧要，但又伟大无比。

    最终，人们发现，这一路走下来，既毫无意义……又意义颇深。

    结局不美好，但让人重新来过，人们或许依旧会这样选择。

    ……这就是苏明安所理解的TE。

    而对于特里里，那些还幸存下来的人来说——

    这是永远的HE（HAPPY END）。

    他们看起来相当开心。

    苏明安推开面前的门——或许那已经不能叫门了，而像一块漆黑的残缺的木板。由于之前被放了一把火，这间木制的祠堂被烧得一片焦黑，到处都散发着火焰焦烤后的味道。

    “旅人大人，您为什么要看这个啊，这里不知怎么回事才着了火，我们后面还要翻新……”

    后面传来镇民劝阻的声音，称呼也被换成了“大人”。他们正在准备今天的庆祝晚宴，刚想来邀请拯救他们特里里镇的英雄，突然就听到苏明安说要看祠堂的话，连忙把他带来了。

    “旅人大人，不如来参加我们特里里的庆礼吧，非常热闹，还会有漂亮的姑娘们跳舞……”

    镇民正说着，他肩负着把这个大英雄请去庆礼的任务。

    可他的念叨被这个旅人突然瞥来的一眼就打断，他下意识后退半步，立刻闭上了嘴。

    ……不知怎么回事，这个旅人，刚刚看过来的目光让他，深沉得心惊。

    苏明安回过头，进门，他的身后跟着茉莉。

    他踩在发黑的石板上，祠堂中间是一口被烧得漆黑的棺材。

    他抬起头，看见那祠堂内部摆放着的牌位——牌位字迹依旧模糊，每一个都代表着一个人的逝去。

    “茉莉。”

    茉莉侧过头，她的眼中是一片死寂。

    “这并不是结束。”苏明安说：“只是人们自己认为的罢了。”

    茉莉不说话。

    “人们非常擅长于自欺欺人……并永远以向前看的态度来激励自己。”苏明安看着这数不清的牌位：“幽魂离开了，夜晚不会再有人莫名死去——但这一切真的结束了吗？”

    他想起镇民们手背上曾出现过的，狼人的绒毛。

    信仰或许已经改变，现在他们心向自由。

    可，有些事情，并不只是因为着短暂的和平而就此停止的。

    曾经被同化过的镇民们……他们真的会得到他们期望着的幸福安宁吗？

    “灯塔哥哥。”

    苏明安感觉自己的袖子被拉住了。

    这个女孩似乎非常喜欢拽他的衣服，像是捏着就不会丢了一般。她总是下意识地拽住他，像一个随时会迷路的孩子。

    “……带我走吧，离开特里里。”茉莉低声说。

    她的神明，她的信仰，她的一切……都已经全部死去了。

    与爱着的幽魂告别后，手握着驱逐恶灵的大义后，她已一无所有。

    她想离开这里，跟着外界的旅人，去别的地方，或者别的世界——去哪都行。

    而对于苏明安来说，他的任务已经结束了。

    他看向自己的任务栏。

    ……

    【（掌权者）本世界任务已达成。】

    【您已获得奖励：（掌权者·正式身份）】

    【掌权者·正式期：

    1、同阵营NPC好感度“友善”及以上，敌对阵营NPC好感度“冷淡”及以上。

    2、所有NPC基础好感度增加20点，获取好感度速度增加200%。

    3、（主动技能·白给）：（每个世界副本限用一次）你可以选择任意一位NPC（阵营不限），使其对你好感度强制为最高。】

    ……

    这个主动技能……应该说是没辜负他这么尽心尽力去完成这个任务。

    如果能够任意指定一位NPC好感度最高的话，之后的任务会更加轻松。

    但也存在限制。有的人就算好感度最高也会有不能说出口之事，就像米切尔镇长一样，他当初将自己认定为泊里，好感度也达到了最高，但依然表现得吞吞吐吐。

    但若是用于某些特定副本上，也许也会有意想不到的作用……

    他思考着，看着身旁的茉莉。

    茉莉成为了【跟随者】。

    朵朵的洋娃娃在她手上渐渐消失了，在那之后，他就收到了系统提示。

    【道具生效。】

    【（特里里镇·关键NPC·茉莉）已成为玩家（跟随者）】

    【跟随者可跟随玩家前往任何副本，可跟随回到主神空间，可进行组队。】

    【跟随者死亡为真正死亡，不可复活。】

    【请注意：跟随者好感度过低，则随时可能背叛，请保持关注。】

    【当前好感度：70（依赖）】

    【跟随者·茉莉（未获得战斗类技能）

    武器：无

    技能:牧师天赋（红级）

    阵法天赋（红级）

    生命值：200

    战斗力：5】

    ……

    茉莉的面板也令人一言难尽。但红级的天赋却有些超人预料，这是一个经过一定培训就能立刻上场作战的潜力股。

    但苏明安不打算在其他副本带上她。

    自己总是死来死去的，总是往最危险的地方冲，有些时候难免无法顾得上队友，更别说一个拖油瓶。

    他带着茉莉走出祠堂，迎面看见了站在那的吕树。

    吕树今天似乎一直很沉默，那双死鱼眼里好像也一直没什么情绪。

    “怎么了？”苏明安问他。

    “杀不掉那三个，缺你。”吕树说。

    现在好人对狼人是三对三，那三个又极其能跑，或许他们还在做着拖到晚上刀人的美梦，一直在特里里东躲西藏。

    “……跟我来。”

    苏明安带着这两人走向镇长家旁边的小广场，那里正准备着一场晚宴——和他看见过的，茉莉那天出嫁时准备的晚宴情景差不多。只让他有种强烈的讽刺感。

    米切尔注意到这边，先与茉莉的目光对视了一瞬，而后他很不自然地移开了目光。

    “外界的旅人，需要帮助吗？”他弓着腰，这个老去的泊里像一只直不起背的虾。

    “告诉我其他三名旅人的动向。”苏明安说。

    “好。”米切尔没什么犹豫地点头。

    接着，吕树便看到，那些原本还在准备晚宴的镇民们，在米切尔一声令下，便立刻放下手里的活，像一条条水流一般涌了出去，分布去特里里的各个角落，寻找那三个躲藏起来的玩家。

    他们就是无数双眼睛，熟知各个易于躲藏的小巷角落，很轻易地便揪出了其中的两个家伙。

    首先被发现的是水岛川晴，这个痛失爱姐的妹妹似乎还想最后疯上一把，用风刃把镇民们都切碎，但很快分身影便空间位移到现场，一个灌注了全部法力值的空间震动就秒杀了她。

    其次便是鸢尾，她魅惑人心的能力在镇民们面前似乎失了效果，当被镇民们找到时，她只站在原地，看上去很轻松。

    “你就是那个叛逃的守卫？为什么？”艾尼冒出一个头，他顺着这边的动静找到了苏明安和吕树的队伍，一看见鸢尾时，还有些不可置信。

    他难以想象这个永远优雅明媚，带着一股贵族感矜持自信的女人会投入敌方阵营。

    鸢尾迎着所有人的目光，她仿佛能看见其他直播间里，那些在指责她不顾阵营不顾全局胜负的弹幕，但她的神情仍未变过。依旧是那副入骨的自信、优雅，带着丝通透的独立美感，她手指卷着金色的发尾，气质仍如一朵盛开的郁金香。

    “看来，这一局，是我输了？”鸢尾轻声说着。

    她知道自己叛逃是一件会被千夫所指的事，但对自己的直播间，她能硬生生凭着自己的魅力压下，让他们心甘情愿。

    对这个优雅的，活在聚光灯下的贵族而言，她早就习惯了适当忽视一些没有用的信息。

    ……比如那些不支持她的人。

    世上互相看不顺眼的人多了去了，她没有必要向所有人解释。

    狼人阵营许诺了好处，她就帮，输了也有好处，赢了也无损失，她从不在意什么阵营正义之分，有的只有好处多少而已。

    “你自己出局，还是我送你？”苏明安看着她。

    “嗯？”鸢尾从鼻子里哼出一声：“不是说是亲爱的灯塔小姐吗？怎么这就……”

    她举着的手卷着发尾，手背上清晰的三条纹路极其明显。

    她早就知道这人对于完美通关人过于谦让的态度，所以她有恃无恐，根本不担心这人对她怎样。

    她身边的追随者太多了，所以她也早就习惯了这样被谦让着对待。

    “山田那个家伙是最后一头狼，你们去找她就是了，管我做什么，你也不想再多一堆敌人吧。”

    鸢尾笑着说。

    现在完全没有必要对她动手。

    好人阵营注定胜利，她死了也改变不了局面，还不如放她活着，免得又将她的一大群狂热追随者们推到对面。

    她也是这样想着的，所以丝毫不慌张。

    但下一刻，她的想法就变了。

    碧色一闪而过。

    她看见自己的手背上，那被人尊崇的白色纹路上，染上了一大片鲜艳的血红。

    她捂着脖子，睁着眼，看着跳动过来的螳螂，刀背染上的她自己的血。

    她倒了下去。

    鲜血蔓延开来，漫到那一头漂亮的金发上，她死去的画面也很凄美，像一朵开败了的郁金香。

    苏明安注意到吕树的动作了，他的抢先出手真是越来越熟练了。

    但他没有停在原地，立刻上前，手中出现了亚尔曼之剑。

    鸢尾还没完全死去，她模糊的视野看见苏明安走到她面前，剑刃高高举起。

    ……是她看错了吗？

    ……这家伙，这个曾经表现得那么崇敬自己的家伙……居然最后还要来补刀？

    这是鸢尾最后的想法。

    剑刃一瞬落下，抢了人头的苏明安成功听到了核心技能升级的提示。

    杀死同样拥有红级技能的玩家，他的技能也可以升级，算上之前被分身杀了的水岛川晴，他的技能已经连升两级。

    通过弹幕他了解了这次副本死亡不会清空实力，爱德华那个家伙又开始在主神空间上蹿下跳，所以他对面前的人没有一点留情。

    一个人头，就是一次升级技能的机会。

    他不会管她是不是守卫，是不是完美通关。

    他收起剑，旁边是身形有些僵硬的艾尼。

    “你，你不会也要杀了我吧。”艾尼语气有些僵。

    “所以快跑，在山田死前，不要让我找到你。”

    苏明安的话语在肯定他的猜测——即使艾尼是好人阵营的玩家，且一直没怎么添乱，苏明安依旧要杀他。

    自始至终，苏明安的想法都是一个都不放过，屠城局的话，最后只要剩下他一个人，也是胜利。

    无论身份，无论阵营。

    【这才是真正的pvp副本】。

    艾尼看了眼周围，镇民们虎视眈眈地看着他，已经将这边包围全了，他没警戒心到现在，才发现最危险的人竟在身边。

    “……我不跑。”他强硬地回了回去，身上骤然燃起了金色的火焰：“——你想要杀我，那就来吧，我也不会怕你！”

    他紧紧盯着苏明安的一举一动，身周的火焰将他紧紧环绕着，防备着面前人可能的袭击。

    “早在第一世界之后，我就一直在沉淀，一直在积累，就是为了有一天能打败你。”他缓缓说着，寻找着抢先一击的机会。

    他等和苏明安一对一交战，等这一天很久了，虽然来的有些突然。

    尽管曾经输给了他，但他一直在论坛搜刮着对方的信息，寻找着对方的弱点，精心制定着计划，早就有了复仇的准备。

    ——他一定要堂堂正正地赢回来！

    “我承认，之前的我太过幼稚，太过高看了自己。”艾尼指着他，眼神无比闪亮，身上火焰一瞬暴涨：

    “——但现在的我已经完全不一样了，已然领悟了火焰之奥义的我，一定要一雪前耻，在全世界的眼里击败你！来吧，苏明安，用你的一切来击败我，来和我进行这一场最终的对决吧——”

    他对上了苏明安看小孩子一般的眼神。

    “轰——！”

    空间震动毫无征兆地发动。

    【HP-1250！（战力压制！）】

    “噗。”

    熊熊燃烧着的金焰瞬间只剩下一抹火星子。

    艾尼微微偏过头，被清空血条的他在最后一刻，只看见了身后突然赶到的分身举起的，仍带空间波动的右手。

    ——无耻老贼，你偷袭……！

    他失去了意识。

