    第184章，开业大吉（1更）

    蘅毅杀了涂万三后，涂万三那些山匪兄弟都震愣住了，更有人吓尿裤子。

    这凶狠劲，他们这些人，还是第一次遇到。

    涂万三这次带着的人，要么被杀死，要么被砍杀,总之没几个健全的，一长串人，用麻绳捆绑住手。

    涂万三伏法，确定无误就是涂万三本人，蘅毅就一心想着回家。

    “大哥，这次你得跟他们一起走，因为你立下的大功。”

    “我和朱掌柜先回去。”

    蘅毅其实真不知道那么多弯弯绕绕。

    但白茶是为他好，他也想着立功，做总捕头。

    “好。”

    白茶带着朱掌柜和大家告辞,然后先走一步。

    白茶、朱掌柜聪明，见多识广，所知道的是秦捕头、王捕头他们没有见过听过，这次能追踪到涂万三，多亏这两个人。

    看着他们策马离去。

    秦捕头、王捕头看蘅毅的眼神都在发光，文羽、谷久正捧着蘅毅的刀，眼眸里都是羡慕。

    “这刀好啊。”

    好在哪里？他们根本就不懂，但是就觉得。

    砍人脑袋那个利索，一刀下去，血都没流，脑袋就掉了。

    蘅毅骑在马背上，多少有些热血沸腾。

    他知道，他喜欢这种跟人厮杀的感觉。

    秦捕头骑马走到蘅毅面前。

    “好样的，那一刀可真是利索。”

    蘅毅嗯了声。

    拿出一个酒囊打开喝一口,递给秦捕头,秦捕头也不嫌弃,接过也喝一口,递给了王捕头。

    然后一个人和一口,再到蘅毅手里时，酒囊里啥都没了。

    他也不在意。

    本来是要准备回去了，郴州那边的人又发现了黑风寨余孽，蘅毅他们又只能骑马去帮忙。

    正月十九。

    明日快餐店就要开业，所有人都在整理、检查着。

    韩巧也在快餐店里，一样一样检查对过去，不允许出一点错。

    她给自己留了个小院，其它几个院子，有两个拆了拿来做饭堂，另外的给了龚兵他们住。

    她是打算拿两成净利润出来，每个月分一次，要是这铺子生意好，年底结账有很多，会给几个大厨在县城买个小院子。

    这院子可能也就三四间屋子，但几个大厨听到这话后，干劲格外的不同。

    “太太，那、那我们有机会吗？”

    “你们在这边干上三五年,认认真真当差，也可以有。”韩巧笑道。

    就因为韩巧这句话,这个时候还在检查,明日要做包子馒头的面粉都已经准备妥当。

    厨房里，几个切菜的还在切菜，油焖笋还在焖着。

    几个大厨都带着两个小徒弟，几个小徒弟早时候都没工钱，但是在韩巧这里，韩巧也给他们工钱，在一定程度上还指点他们厨艺，所以几个人都格外勤快。

    韩巧今儿便住快餐店这边，免得明日早上又要从家里过来。

    她怕自己起不来。

    韩巧在床上躺下，书兰、端月给她捏腿。

    她这两天忙着，腿有点浮肿。

    “好了，你们也睡吧。”

    “太太先睡。”

    两个人都是睡在隔壁小间里，但为了伺候韩巧，一个人睡在脚踏板上。

    韩巧也感念她们的贴心，对她们也是极尽温柔，即便是吩咐她们去做事，都是温声细语。

    韩巧在床上想了一会蘅毅，不知道他现在怎么样了？

    便听到外面有人说话，好像是白茶。

    “书兰，你去看看。”

    “是。”

    书兰很快回来，“太太，是二爷、朱掌柜回来了。”

    韩巧赶紧起来，收拾好去见白茶、朱掌柜。

    两人直接回的蘅府，洗澡换衣服，又吃了东西才过来。

    “嫂子。”

    “太太。”

    韩巧点头，让他们赶紧坐。

    “你们回来了，蘅毅呢？那山匪头子可抓到了？”

    “嫂子，那山匪头子已经被大哥斩杀，只是这功劳甚大，大哥回来的时候，县城百姓肯定要去城门口迎接，这是他露脸的机会，所以我让他跟大家伙一起回来，我和朱掌柜先回。”

    “嗯，是该如此。”

    韩巧又问，“有没有受伤？”

    “没有，都好着呢。”

    韩巧又多问了些。

    白茶慢慢跟韩巧说，朱掌柜全程没说话，但认真听着。

    他出门这几日，他老娘被照顾的很好，眼睛看不到，但是身上干净，气色好，心情也很不错。

    说明韩巧答应好好照顾他老母亲，她是做到了的。

    “朱掌柜回来，明日这边就要忙起来了。”

    “只是我觉得让你来做这个掌柜，到底是屈才。”

    “暂时就先做着吧，我寻摸着再买几个人，只要有合适的，你先带一带。”

    “是，太太。”

    韩巧会笼络人心。

    朱掌柜心里有数，他也想得了韩巧信任、看重，在联系一下儿女，要是能接到身边来，就更好了。

    他这个新主家，本事好。

    主家太太聪明伶俐，心思深，善谋划。

    迟早会一飞冲天，一鸣惊人。

    蘅毅已经是一鸣惊人了。

    正月二十

    蘅毅在外面剿匪，韩巧在普益县。

    巧毅快餐店开张大吉。

    韩巧让白茶、韩炽去点鞭炮，她扯下红绸。

    天才蒙蒙亮呢，就排了老长队，都是为了领取鸡蛋、馒头来的。

    还有好多个小乞丐。

    就按照这个点，热乎乎的鸡蛋、馒头送到他们手上。

    几个小乞丐被韩炽喊到一边去、

    “你们要是认我做大哥，以后听我的，我保证你们顿顿能吃饱。”

    “大哥。”

    “大哥。”

    韩炽就成了这几个小乞丐的大哥。

    “你们等着。”

    巧毅快餐店开业。

    吃食凤府的很。

    肉包、萝卜丝包、豆腐包、菜包、萝卜缨子包，蒸饺，煎饺，炸扁食，萝卜丝饼，肉饼、馒头，烧饼、油条。

    馄饨、饺子、扁食，还可以做肉丝拌面、肉丝汤面。

    淡粥、番薯粥、豆浆。

    水煮蛋、茶叶蛋、咸鸭蛋。

    巧毅快餐店有别家没有的豆腐脑，可以放酱油，也可以放糖。

    吃早饭可以免费拿一碟子泡萝卜，或者是凉拌萝卜丝。

    光是一个早饭，就丰盛的很。

    多少人来看个稀罕，然后怎么都得买点走，就这早饭搭配起来，一个月都吃不腻。

    萝卜干好吃，凉拌萝卜丝好吃，泡的酸萝卜片也好吃。

    已经有人问午饭会做什么好吃的了？

    早上的生意比韩巧想象的还要好，一波一波的客人进来，个个吃了还要打包一份带走。

    (本章完)

