    第1364章 九儿在等我   

    “九哥……”   

    祁绍瘫坐在地上，眼泪唰的一下就出来了。

    

    谢忱红着眼睛，强忍着哽咽开口：“知不……知道去哪了？”

    

    “不知道……呜呜……”   

    蓝斐使劲摇头，情绪本来就很低落，这下彻底绷不住了。

    

    陈郁把她搂进怀里安抚，但却没get到祁绍和谢忱的悲伤。

    

    就好像……就好像在哭丧？

    

    诸葛红姝和皇甫葬月也被这气氛感染，鼻尖发酸。

    

    诸葛红姝吸了吸鼻子，跺脚：“你们不要这样，搞的好像苏尊主没了一样！”

    

    “唔……那不然呢！”

    祁绍咬着下唇，使劲憋着，眼泪不停往外冒：“九哥什么脾气？

    冥王重伤至此，她能被人带走，就说明她……”   

    话没说完，他咧着嘴，嗷嗷地哭了起来。

    

    谢忱仰头，深吸了一口气，把眼泪憋了回去。

    

    蓝斐想起那声闷响，不由得也哭的更厉害了。

    

    诸葛红姝情绪瞬间也被带的低落了。

    

    皇甫葬月嘴角微微一抽，狐疑地道：“你们到底为何认为苏尊主没了？

    先不说她当时处于进阶阶段，便是她神兽血脉继承人的身份，对方便不可能要她的命。”

    

    她说完，拍了拍诸葛红姝肩膀，“你还记得自己为何跟着苏尊主吧？”

    

    诸葛红姝猛地瞪大双眼：“我觉得你说的对！我和白堂主都无碍，她肯定也没事！”

    

    她们俩分析的头头是道。

    

    祁绍和谢忱因为太过了解苏九的性格，认为她若非重创，绝不可能丢下墨无溟不管。

    

    因此，两人都只当没听见。

    

    祁绍哭他的，谢忱憋他的。

    

    陈郁捏了捏眉心，只好说的更直白：“苏尊主当时被带走是因为在进阶期，她当时像是变了人，若非有冥王在，我只怕我们都会死在她手里……”   

    这句话并非他瞎说的。

    

    当时他真有这么个感觉，直到墨无溟开口说话，那种危机感才消失。

    

    祁绍和谢忱都愣了愣，这下也不瞎想了，追问了当时的细节之后，两人陷入了沉默。

    

    “主人！”

    

    火凤急切的声音，打断了沉默。

    

    几个连忙扭头看去。

    

    墨无溟凝视着天空，眼神一片死寂。

    

    他一句话没说，却给人一种入骨的森冷感。

    

    火凤垂着头：“主人……就算您要处罚吾，吾也不后悔方才的选择！”

    

    墨无溟还是没说话，呼吸特别轻，轻到不仔细看，仿佛没了气息一般。

    

    “主人，您别不理吾，您怎么处罚吾都行！”

    

    “……”   

    无尽的沉默。

    

    祁绍看的又心疼又生气：“冥王殿下，九哥她在等你！你不能这样子！”

    

    墨无溟长睫这才颤了颤，而后缓缓地转眸。

    

    他的瞳孔竟还是深红色，好似流淌着血。

    

    诡异又渗人。

    

    祁绍心头一窒，难受的要命，“冥王……”   

    “你说得对……”墨无溟忽地开口，嘶哑的嗓音，随着嘴角的血迹一起溢出，他呢喃：“九儿在等我，我不能在这……”   

    他挣了挣身体，想要起身，却连续吐血。

    

    “冥王殿下！”

    

    祁绍忙跪在他跟前，扶住他，帮他擦拭血迹。

    

    但手触碰到他，方才发现他身体滚烫，还在隐隐发抖。

    

    “这是怎么了？”

    

    他惊慌失措地看向火凤。

    

    “进阶期强行收回力量，五脏俱损，修为也损失很多。”

    

    火凤低声说完，视线落在墨无溟腹部。

    

    鲜血将衣服染成深色，湿哒哒的，风刃割破的衣服，隐约能看到那些狰狞的伤口，正在迅速崩开。

    

    “这……”   

    火凤顿时哑然失声。

    

    有苏九或丹药压制的情况下，一般都是一两月火毒才会发作一次。

    

    这次丹药才吃过两日，也跟苏九分开没多久，火毒却立马发作了。

    

    可见，苏九在主人心里的分量有多重。

    

    也许，它不该把主人带走，而是应该带他跳进空间裂缝里，无论结果如何。

    

    否则，若苏九真没了，主人便也没了！   

    

    

