    随着陈安林开始逐步变强，他也感受到手底下人不够用。

    为了获得更多的银币，他想到了一个对策。

    那就是扩招手下，他提供安全区域的庇护，让所有人为他做事。

    每个人的银币，都归他所有。

    陈安林也知道，要做到这点很难。

    但是，再难他也有对策。

    他准备把这个区域里所有卖货人的隐藏地点全部找出来！

    “都听着，第一步，扩招人手！”

    陈安林看着面前四个女人说道。

    现如今，这四个女人，都已经注射了高级强化药剂。

    尤其是杜鹃，注射了3针，是绝对的强者。

    随着陈安林命令下达，接下来，这几个女人开始向外搜索幸存者。

    三天下来，有5支小队被搜索到。一共百人左右。

    这些小队听说这里有新鲜的食物之后，再看招收他们的是漂亮女人，于是一个个放下了警惕心，过来了。

    一过来，陈安林提出把他们银币交出。

    这些人当然不肯，随后陈安林直接解决了闹事的人。

    当陈安林展现出他强大的实力之后，这些人怂了。

    “听话的，有能力的，我赠送他一罐中级强化药剂，并且赐他小队长一职，不听话的，在我的社区里面，沦为奴！”陈安林冷冰冰的眸子扫视全场。

    这个时代，武力为尊，谁敢不从，直接杀死。

    当然了，在听到能获得一罐中级强化药剂之后，一些人动了心思。

    虽然会成为陈安林狗腿子，从此以后听令于他，但自己好歹也是领导人了啊，算下来也不亏。

    “方哥，我叫黄长安，以前是摩托车修理工，我愿意归顺你。”黄长安走出，他原本就率领了一支幸存者小队，算有些能力。

    陈安林点头：“去杜鹃那里领取药剂，不过听着，以后若是不听话，我既然有能力让你变强，就有能力杀了你。”

    话落。

    陈安林一拳砸向身边石头。

    明明没接触到这块石头，但下一秒，一股狂暴气息凌空袭去。

    “轰！”

    石头就好像被点燃了炸药一般，碎了一地。

    “嘶嘶嘶……”

    看到这一幕，一些人脸色狂变。

    之前他们只是知道陈安林力量很强，可没想到，会这一招，这超乎了他们想象。

    “我愿意誓死效忠方哥。”

    有人直接说道。

    “愿意誓死效忠！”

    陈安林满意点头，“除此之外，我还需要技能型人才，尤其是电子设备方面，我需要广播方面人才，向外输出我们的小区观念，以后，我们的小区，就叫小康社区，一个为人民的小康社区。”

    陈安林早就想过了，想要提高这里人口，就要让别人愿意过来。

    除了这里能够提供优异的物资之外，还需要良好的社会规矩。

    最关键的是，一个好的名字，是格外重要的。

    这点学美帝，高呼自由，反正就是一个名称而已嘛，喊喊而已。

    有了好的名字，别人一听，好感就来了。

    又是半个月过来。

    小康社区人口急剧增长。

    而陈安林所获得的银币，也水涨船高，现如今，他的强化程度，已经达到了20次。

    这就是人多所带来的好处。

    这一片街区的卖货人地址，陈安林也掌握清楚。

    这得益于他的奖励命令。

    凡是能找到卖货人地址的，奖励高级强化药剂三罐！！

    如此重大的奖励，谁能抵抗得了？

    不但如此，职位更是升到小队长级别，领导至少数十人，还能分配到配偶，简直不要太爽。

    现如今，陈安林的小康社区，俨然成了一个微型的国度。

    当然了，其他地方的人也在快速发展。

    好几个地方的领导人，都是进行过好几次高级强化药剂的强者。

    可惜面对陈安林这样的，还是不够看。

    一时间，小康社区以摧拉枯朽之势，迅速扩张。

    听话的，则会受到庇护，只需将银币上交给陈安林即可。

    他会根据每个人的功勋，来制定赏罚制度。

    不听话的，他现在也不会随便杀人了。

    因为每个人都是珍贵的资源，他需要让这些人为他干活。

    所以，不听话的人就在这里沦为奴隶，负责种植，建造防御地带，甚至陈安林都在准备饲养牲畜。

    没办法，人口多了，虽然银币在暴涨，但也是需要维持社区运转的。

    人口一多，食物消耗特别快。

    仅仅靠四处搜索物资过活，显然是不够的。

    那么，就需要自产自足。

    奴隶，就负责种植蔬菜和农作物，然后要饲养牲畜。

    好在，在一些特殊的卖货人这里，售卖的商品多种多样。

    比如售卖鸡鸭鹅的，还有售卖各类稀奇古怪牲畜。

    陈安林一下子购买了不少，都交给手下去打理。

    这一天，陈安林和杜鹃两人吃饭。

    如今，杜鹃是陈安林老婆了，是社区的二号人物。

    饭桌上，食物非常丰盛。

    毕竟是小康社区的最高领导人，陈安林将霸权用到了极致，丝毫不掩饰自己的强势。

    我可以用最好的，吃最好的，甚至可以随意宠幸社区里每一个女人。

    但是其他人都不行，必须要遵守社区里面他颁布的法律。

    吃的差不多了，杜鹃和往常一样，询问道：“方铭哥，今晚你准备去哪里睡？”

    陈安林刚要说话，面前系统面板再次出现。

    【收到这条信息的成员，请在2小时内，前往西郊。】

    陈安林眼睛一眯，这次的游戏，他不知道是什么情况。

    因为小说在后期他就不怎么看了。

    这让她有些可惜。

    但是，陈安林也无所谓了，有了现在实力，还凭什么？

    “你有没有收到信息？”陈安林朝杜鹃问道。

    杜鹃摇摇头，有些紧张：“你搜到消息了？”

    “嗯，准备前往西郊。”

    “西郊，那里以前是湿地公园！游客很多，近几次那里病毒人很多，而且湿地公园里面，还发现了很多病毒动物，非常强大，我们的探索队屡次过去都受到攻击，你过去的话，一定要小心。”

    说着，杜鹃继续提议：“要不，我让几个队长过来，将银币收集一下，再为你提升一下强化药剂？”

    现如今，陈安林已经强化过40次左右，说他刀枪不入都不为过。

    可如此强的身躯，继续强化，已经到了极限。

    想要变强，得寻找其它方式。

    陈安林摇头道：“我强化差不多已经到了极限，所以没什么效果了，把银币都存着，我准备进化更高层次！”

    “还能进化更高层次？”杜鹃瞪大眼睛，有些惊讶。

    对于杜鹃，陈安林非常放心。

    所以说道：“强化药剂，只是强化身体而已，40次基本上已经是极限，后面，病毒改造后的怪物会越来越强，普通人根本无法对抗，只有强化战士才可以。”

    “40次的强化之后，强化药剂虽然没什么效果，但是可以购买进化药剂。”

    “当然了，这个东西非常贵，有这种东西的卖货人，更是屈指可数。”

    陈安林回忆着小说中看到的内容，徐徐叙述。

    进化药剂，20万银币一针！

    虽然非常昂贵，但是只是一针，就有40次高级强化药水的作用。

    进化药剂，是让玩家能够进行真正进化的药剂。

    不但大幅度改善身体实力，更是能突破身体局限，进化出特殊力量。

    这种力量在小说里并没有特别说明，但陈安林估摸着，应该就是修炼的力量。

    能够上天入地，开山劈石！

    可惜，这种进化药剂不但珍贵，更是有价无市。

    拥有这种进化药剂的卖货人，屈指可数。

    这也是为什么陈安林把每个出现卖货人的地点垄断的原因。

    这些药剂，都是属于他的！

    所以在他的社区之中，很多人甚至连卖货人都没见到过。

    陈安林起身，拍了拍杜鹃肩膀说道：“你已经强化了28次，整个社区无人是你对手，你好好处理事务，等我回来。”

    杜鹃一脸崇拜之色：“我等你。”

    “嗯。”

    陈安林走出门，发现很多手下走到专门负责人事的地方，申请要出门。

    每个人得到任务指示的时候，都需要向负责人事的部门申请，才能离开。

    不少人看到陈安林出来，神色一凝，紧张的不得了。

    这是因为，陈安林现在在社区里，积威甚重！

    “有多少收到信息的。”陈安林走过去问道。

    “十三人。”

    负责人事的一个妇女走出来禀报。

    “好，都跟我走吧。”

    “是。”

    一群人跟在陈安林身后，很快来到西郊区域。

    这次除了陈安林他们之外，其余过来的只有两人。

    这是因为，这附近的人大部分都归顺陈安林，所以才会如此。

    【今天的游戏，我称之为大逃杀！】

    【待会，神秘的电锯小丑会出现在这个公园，你们要做的，是逃跑，逃跑……】

    【记住，电锯小丑只能用电锯杀人，你们杀不了他，杀死他的唯一办法，是利用公园里的氢气球，将氢气球挂在小丑身上，把他吊走。】

    【游戏开始！】

    看了面前的信息，陈安林瞬间明白。

    “这次的游戏，讲究的是合作！”

    幸好，这里的人彼此都认识，所以合作起来非常方便。

    陈安林道：“怎么合作，我相信不用我多说了吧？”

    随后，陈安林开始分配行动。

    首先寻找氢气球，然后找到打氢气球的机器，最后一个引怪，另外一些人想办法，将氢气球底端的钩子挂在电锯小丑的裤腰带上。

    若是这一群人都是乌合之众，可能怎么都合作不了了。

    好在，这群人以陈安林为首，陈安林就是他们的天，他们的首领。

    所以，在陈安林的命令下的，大家首先开始寻找氢气球。

    “滋滋…………”

    不过就在这时，电锯的轰鸣声从不远处传来。

    “滋滋滋……”

    “哈哈哈，欢迎来到我的公园。”

    骤然间，林子深处，一个沙哑的声音猛烈传来。

    众人看了过去，只见一个手持超大号油锯，脸上画着彩色浓妆的小丑出现在众人面前。

    小丑咧嘴，露出狰狞狂笑：“哈哈哈，杀了你们！”

    这家伙，竟然一言不合就要杀人。

    陈安林当机立断：“大家分开，寻找氢气球。”

    “那边有木箱子，我过去。”

    “我跑得快，我过去尝试吸引小丑。”有人自告奋勇，目的是在陈安林面前表现一下。

    在陈安林的管理下，大家有条不絮行动着。

    小丑举着油锯，开始杀来，被追杀的人立刻逃跑。

    很快负责吸引小丑的人跑过来，捡起地上石头扔过去。

    小丑被砸到，顿时怒了：“小子，竟然拿石头砸我。”

    “爷爷就是砸你，咋滴！”

    “找死！”

    小丑追了过去，正合他意！

    另一边，氢气球已经被找到，有好几个。

    而制造氢气的设备，是一台红色的特殊机器，陈安林也没见过，但上面写着字：氢气制造机！

    前端处有一个大孔，将氢气球充气的孔套进去，启动氢气制造机，氢气球内就会迅速充气。

    到时候不能马上解开这里，而是要拿着钩子，想办法把小丑引过来，然后把钩子套上去。

    说起来简单，做起来很难。

    因为小丑是无时无刻不在行动的，想要这么做，得引开小丑注意力。

    “先充气，再把小丑引过来。”

    陈安林拿着钩子，看着过来的小丑，有了定计！

    他将钩子和绳子打了个结，变成一个圆圈。

    看到小丑冲来，陈安林冲了过去，绕到小丑身后，猛然间，圆圈扔出。

    当即，圆圈套在小丑脖子。

    “好机会，就是现在！”

    绳子猛然收紧，早已经冲好的氢气球被解开了固定在地上的绳子，氢气球开始缓缓飘了上去。

    “啊，你们这群混蛋，在干什么，放开我，放开我啊…………”

    氢气球迅速朝天空飘去。

    被绑住脖子的小丑疯狂挣扎，可是根本没用，很快，氢气球带着小丑，越飘越远！

    “解决了，哈哈哈，这次我们没有损失一个人！”

    所有人激动的不得了。

    陈安林，成为了他们的救世主。

    真正的救世主！

    【方铭，没想到你这么厉害，你成功引起了很多人注意呢，上面准备提前和你签约，你愿意成为超级游乐场的签约艺人么？】

