    王林暗皱眉头，正要收回鞭蛇，突然一道红色的飞剑虚影从小剑之上浮现而出，以超越本体的速度，瞬间斩下。

    鞭蛇立刻一分为二，化作一块块黑色木条，从空中落下。

    中年人目露杀机，右手一翻，打出一道红光，随后两指合并，对着王林一点，顿时飞剑一摆，剑尖对准王林，散发阴森寒气，猛地冲去。

    王林眉头一皱，抓起张虎向后一甩，与此同时身子迅速后退。

    此时飞剑蓦然间红芒闪耀，虚影再次出现，微微一抖便从剑尖上吐出，王林只感觉一道电光微闪，那飞剑虚影已然临近身前。

    王林面色一变，右手一翻，从储物袋内抛出一块玉简，这玉简一出，立刻化作一道半透明的蓝色光幕，这光幕出现的瞬间，飞剑虚影已然斩下，一阵青红之色交错闪耀间，青色光幕一颤，隐现蛛网裂痕，显然承受不住。

    王林深吸口气，张口吐出一道灵气，光幕顿时色泽由蓝变青，半透明的状态也变的浑浊起来。

    蛛网裂痕迅速恢复，堪堪挡住了飞剑的攻击，但玉简却咔的一声，出现了一道细微的裂痕。

    “咦？”中年人眼睛一眯，深深的看了王林一眼，阴阳怪调的说道：“看来你并非凝气期第八层，不过即便你是筑基期，也休想在我这飞剑之下逃命。”

    说完，中年人单手一指，面上露出凝重之色，那飞剑微微颤抖，发出剑鸣之声，迅速退后，再次射入剑鞘之内，这次下沉到五分之二的位置，颜色由蓝转变成黑，随着中年人一声低喝，那飞剑立刻出鞘。

    王林眼中寒光一闪，这是他修仙之后最艰难的一场战斗，对方修为与自己一样，但法宝却颇为诡异，交战时间不长，他就已经处于下风，随时都有生命危险，此时一看那飞剑色泽变黑，显然威力更增，由得自周鹏的防御玉简应该无法抵抗。

    他不再犹豫，二话不说一拍储物袋，顿时一个古朴的玉符，缓缓的升起，停顿在王林身前。这玉符一出现，立刻散发出磅礴的气息。

    这玉符，正是刘文举送给王林的保命法宝。

    王林眼都不眨一下，张口喷出一口灵气，双手掐诀，迅速一指。一个个微小的金色符号，蓦然间在玉符上飞快凸起。

    王林神色未变，冷眼盯着中年人，目中杀机涌现。

    中年人眼中瞳孔猛地收缩，略一犹豫，最后狠狠的一咬牙，张口又吐出两个金珠，金珠瞬间变成丝状，钻入飞剑之内。

    此时那把黑色飞剑颜色略带金点，在半空盘旋一圈后，带着强烈的呼啸声，破空般冲向王林，一圈圈黑色的漩涡，隐现飞剑四周。

    王林眼中寒光越加浓郁，不顾冲来的黑色飞剑，单手一指身前玉符，徒然间玉符上金色符号闪耀不断，一个个符号从玉简上透出，排列一行，一共是九个符号。

    此时黑色飞剑破空而来，王林手掐法诀，只见三个符号迅速一闪，成品字形出现在飞剑四周，一道肉眼可见的金色电光，连接在三个符号之间，形成一个困牢，阻止住飞剑的攻势。

    那飞剑如同困兽一般，发出强烈的剑鸣，在里面不断地冲来冲去，每冲击一次，三个符号都会金光闪烁。

    中年人终于面色大变，失声道：“这……这是丹宝？”

    所谓丹宝，王林从司徒南那里听说过，凡是由结丹期高手制作的法宝，统称为丹宝，自然的，若是由元婴期高手制作的法宝，则称之为元宝。

    中年人立刻眼露惧意，大手一抓，隔空抓住剑鞘，立刻向后退去。

    王林冷笑，双手法诀一变，顿时剩余的六个金色符号，一字排开，冲向对方。

    中年人眼中惧意更重，一边迅速后退，一边从储物袋里连续抛出数个玉符，想要为自己争取一丝逃跑的机会。

    这些玉符刚一出现，还没等发挥功效，便在这金色字符的冲击下，纷纷爆裂开，没有起到半点阻碍的作用。

    中年人露出绝望的表情，惊声道：“道友，在下是即墨老人坐下弟子……”

    没等他说完，金色字符已然临近，第一个字符闪电一般印在他的胸口，中年人面色一红，胸口迅速塌下，喷出一口鲜血。

    第二个字符随之而来，中年人七窍流血，胸口无声无息间被穿透。

    第三个字符紧追印上，中年人身体轰然间碎裂，连同他的储物袋，一起化作飞灰，只有那把剑鞘，并未损耗半分，从空中落下。

    王林深吸口气，单手一指身前玉符，只见剩下的三个金色字符去势一顿，立刻退后，重新融进玉符内。

    另外困在三个字符中的黑色飞剑，随着中年人的身亡，冲击的频率立刻降低，最终慢慢停了下来。

    王林伸手一收，三个字符颤抖几下，其中两个消散掉，只有一个收王林召唤，回到了玉符之上。

    王林珍重的把玉符放回储物袋，这玉符本来只有一次攻击，但他闭关的这四年，在司徒南的指导下，把这玉符的攻击一分为九，虽然威力不如之前，但胜在可多次使用。

    做完这些，他深呼口气，额头依然见汗，这种恶斗，是王林自修仙以来，最为艰难的一次，他目光闪动，引力术化作大手，抓起剑鞘与飞剑，拿在手中仔细查看。

    “王林，刚才不是老夫不出手，而是我元婴精华有限，不能随意浪费，再加上你毕竟日后需要独自成长，多一些生死之间的战斗对你只有好处，没有坏处。”司徒南的声音，少见的严肃。

    王林点头，没有说话，而是颇有兴趣的摆弄手中宝贝。

    “这飞剑颇为古怪，刚才那小娃娃根本没发挥出它真正的作用。不过相对于这飞剑来说，真正的宝贝其实是那个剑鞘。”司徒南解释道。