    言出法随！以林天的实力，怎么可能抵抗主宰层次的力量，不受控制地朝帝蟒主宰走去，脸上充斥着惊恐和不解的神色。

    根本不理解，眼下的情况，是怎么回事。

    帝蟒心中暗道：“即便无忧城主和天斧主宰，此刻都不在‘玄黄殿’，但这边依旧不能久留，呆得太久的话，必然还会有其他主宰赶来。

    到时候会很麻烦。

    不过，将林辰的儿子抓走，也就不算白来一趟，我倒是要看看，他在不在乎这个儿子的死活。”

    在他这等强者的思维中，女人如衣服，即便自己将林辰的女人都抓了，林辰也未必会当一回事，女人死了，那么再找便是。

    然而，儿女这种直系血脉，就不一样了！纵然他心冷如铁，但对孙女卡西娅，心中都一直有着些许温情，不然的话，卡西娅敢那么忤逆他，怎么可能会有好下场。

    “弟弟！你把我弟弟怎么了，放开他！”

    林盼盼一脸焦急，冲向林天要将他拉回来，帝蟒主宰冷冷道：“林辰的女儿？

    你也过来吧。”

    下一刻。

    林盼盼同样满脸惊恐，身体却乖乖走到帝蟒主宰面前。

    见到这一幕，众女都是感觉有些毛骨悚然。

    “你有本事的话，就等林辰回来，冲着小孩子耍什么威风！”

    韩霜性格火爆，再也忍不住，冷声怒斥。

    其余众女也是一脸焦急，纷纷开口。

    帝蟒主宰却根本不去搭理她们，直到他见林明远上前一步，沉声道：“我是他们的爷爷，也是林辰的父亲。

    如果你和林辰有什么恩怨，冲着我来，不要为难孩子。”

    “林辰的父亲？”

    帝蟒主宰看向林明远，眼神有些惊讶，嗤笑道，“那家伙的父亲，竟然是一个连不朽都不是的废物？”

    “你放屁！不会说话就闭上嘴巴。”

    “住口！”

    “你给我闭嘴。

    等我男人回来，绝对饶不了你！”

    ……众女听他辱骂林明远，都是愤怒不已，却是又拿他无可奈何。

    林明远倒是神色不变，似乎并不在乎被辱骂，依旧沉声道：“你要怎么骂，甚至杀了我都行，只要你放了他们两个。”

    “这话听起来，倒是挺硬气的。”

    帝蟒主宰嗤笑一声，满脸不屑，语气玩味道，“对，我打算把这两个兔崽子都杀了。

    你只有一条命，要换他们两个，那我岂不是亏了？”

    他目光扫过余下的人，“要不，你们之中再出来一个，代替他们去死？

    只要有人继续站出来，我就答应放了他们两个，将这家伙和那站出来的人，一起弄死。

    不对！不是直接弄死，而是要先折磨个几天几夜，然后再一掌打成烂泥。”

    他身后的几个“大自在神教”成员，目光戏谑，都明白主宰大人是在耍眼前的这些家伙。

    再者，他们可不信，还会有傻子继续站出来，代替别人去死！然而，帝蟒主宰的话刚落下，正一脸惶急的陈兰芝就连忙上前，道：“我，用我的命来换！要杀要剐都随你，只要你放了他们两个。”

    紧接着，叶伊人、苏夕然、武千夜等人逐一开口，竟都是愿意用自己的命来换林盼盼和林天的命。

    到了最后，她们竟是争抢起来，话语间的意思，是都要抢着用自己的命来换林盼盼和林天。

    看到这一幕，帝蟒主宰身后的几人，脸上浮现几分错愕。

    帝蟒主宰冷笑道：“不仅加入‘玄黄殿’的那些家伙有毛病，现在看来，‘玄黄殿’成员家属的脑子，也都有问题！算你们走运，不然的话，这个游戏再玩下去，当真以为死的会只有两个？”

    说完，他转身朝后方的大门方向看去。

    叶伊人和苏夕然等人，听到他的话，先是一怔，旋即似乎也感觉到什么，朝院落大门方向看去，便见一道身影，出现在门口。

    “林辰！”

    “小辰！”

    “亲爱的……”……众女脸上，露出惊喜的神色，叶伊人长松了口气，总算是等到林辰回来，只要林辰回来，一家人便有了主心骨。

    林辰离着这边一段距离时，帝蟒主宰便感应到他的气息正在极速靠近，此刻打量林辰，一脸冷笑。

    “脑子有问题的是你这老家伙，一个连你亲孙女都觉得你无药可救的老畜生！”

    林辰见院子里的众人并没有谁出事，一颗心放了下来，看向帝蟒主宰。

    帝蟒主宰表情变得无比阴沉，并没有接他的话：“卡西娅呢？

    她为什么没有和你在一起？”

    他之前已经感应过，城主府中并没有卡西娅的气息，除非卡西娅是躲在类似神狱塔那种宝物的内部，不然的话，便是不在这边。

    “卡西娅加入了玄黄殿，有她自己的事情要忙，自然不在这边！”

    林辰反问道，“听到自己孙女选择加入‘玄黄殿’，是什么感觉，是不是感觉很讽刺？

    所以我才会说，就连你亲孙女，都觉得你这老东西无可救药！”

    帝蟒主宰的一张脸，黑如锅底。

    他身后的几人，面面相觑，显然也都很吃惊，帝蟒主宰身为“大自在神教”仅有的四位主宰之一，他的亲孙女，却竟然选择加入“玄黄殿”？

    这的确是一件无比讽刺的事情！帝蟒主宰表情很快恢复平静，淡淡道：“只可惜她不明白我的一番苦心，我所做的一切，都是为了她好！”

    林辰是觉得又好笑又让人恼火，这家伙怎么就那么自以为是呢。

    他明明强迫卡西娅去做她不愿意的事情，甚至更改卡西娅的记忆，但到了他嘴里，他就是认为他是在为卡西娅好，压根不认为自己有半点做错的地方。

    帝蟒主宰突然笑了起来：“你以为我看不出来，你是故意在拖延时间，等玄黄殿的救兵到来？

    死了这条心吧！我给你两个选择，一个是你自己老实将神狱塔交出来给我，然后跟我走；另一个……”他扫了身旁的林天和林盼盼一眼，眼中带着杀意，意思不言而喻。

    

