    赤犬和库赞带着人上了其中一艘军舰，因为这一次只是要对付杰克，所以他们就只带了几百个人，不过当他们准备走的时候，有一个意外的人出现了。

    “袛园少将，你怎么来了？”

    出现在赤犬面前的人，赫然就是鹤中将身边的袛园少将，这个女人因为丽莎娜跟他接触过几次，所以他已经肯定了这个女军官的身份，应该就是后来的海军大将候补，桃兔。

    只是这个女人不是应该跟在鹤中将的身边吗？怎么会跑到G5支部基地了？

    “萨卡斯基大将，我这一次是奉命而来，丽莎娜也是我们女兵营的一员，现在她出了事情，我们自然不可能不管，我来这里的目的跟你一样，是为了救人。”袛园回答道。

    袛园的出现真的是让赤犬非常的意外，这个女人可是鹤中将身边最得力的助手之一，没想到鹤居然将她派了过来。

    不过这让他非常的感动，先是泽法，后是鹤中将，哪怕是战国下了命令，不让其他人支援他，可是这两人还是派人帮助他，而且还都是派了得力的部下，这种情分真的让人感动。

    “好，刚好我们准备走，那你就跟我们一起吧。”

    袛园带的人不多，但都是精锐，不过赤犬还是将他们都留在了G5支部，只带着袛园一人，然后跟库赞等人一同出发。

    在军舰发动之后，赤犬则是一人躲在了房间之中，开始了自己的系统购买和抽奖。

    这一次他虽说是要去对付杰克，杰克算不得什么，但也不得不防备百兽凯多，毕竟凯多就是个疯子，他动了杰克，谁知道凯多会不会发疯，对于凯多的疯狂劲，他几年前就有了领教，所以自然要防备着些。

    关于凯多的实力，赤犬以前也是从卡普那里了解过，他的防御能力极强，就算是卡普使用了全力，也只是打败他，并没有办法杀死他，并且在攻击方面，凯多也不差，或许无法跟白胡子震震果实那种破坏力超强的能力相比，但是单体作战攻击力也是非常强。

    赤犬从来都不会小瞧凯多，毕竟凯多可是被称为海陆空单挑最强生物，或许他现在还没有达到十几年后的最强状态，但也绝对不可小觑，最起码他还没有自信能够击败凯多。

    因为前段时间他又启用了特殊的行刑手段来增加恐惧值，抓捕和折磨了不少海贼，所以到目前为止，他的恐惧值已经不少，积攒了几年，现在已经拥有112753点恐惧值。

    商店里的物品购买的可选择性不多，霸王色霸气和武装色霸气他已经到了一定程度，暂时不需要去加强，所以只能选择加强见闻色霸气；至于技能书方面，自从他购买了那三个已经出现的技能之外，到现在也没有出现新的技能供他选择。

    赤犬一次次的购买见闻色的霸气果实，将见闻色霸气的范围不断的提升。

    “叮！新商品已上架，请注意查看！”

    忽然赤犬收到了系统的提示，竟然是有新的商品上架，他顿时激动的朝着商店看去。

    这一看，他顿时就愣住了，因为商店居然又发生了变化，多出了一列商品，跟之前的霸气果实和技能书分隔开，泾渭分明。

    “这是？”

    当赤犬看到这一列的商品时，顿时瞪大了双眼，十分的吃惊。

    “武器。”

    没错，这新出现的一列商品就是关于武器类的，而且一下子就出现了三把武器，尤其是当他看到这三把武器的名字之后，更是震撼。

    “剡月！雷火！流刃若火！”

    若说雷火和剡月这两个名字，赤犬还不太熟悉的话，那么流刃若火这把武器，他就再熟悉不过了，这不就是动漫死神之中，护庭十三队的总队长山本元柳斋重国的斩魄刀，炎热系最强斩魄刀的流刃若火嘛。

    看着商店之中武器的图案，跟他以往动漫之中的见到过的流刃若火一模一样。

    “怎么会这样？”

    赤犬真的是非常震惊，这个系统实在是太诡异了，三种霸气果实是海贼世界的特产，后来出现的三本技能书则是跟火影世界有关，而现在出现的三把新的武器，居然又是跟死神里的斩魄刀一样。

    虽然不明白是怎么一回事，但赤犬还是认真的观看这三把武器，的确都是死神中的斩魄刀，就是不知道这三把斩魄刀购买了之后会有什么变化，毕竟之前他购买的三本技能书，跟火影世界的忍术是不同的，仿佛是经过了系统的改造一般，更适合他使用，不知道这三把斩魄刀是不是也会如此。

    看了下价格，剡月和雷火都是一万点恐惧值就能够买到，可是流刃若火却是需要五万点恐惧值才能够买到。

    不过这个价格却是让赤犬十分的疑惑，斩魄刀的威力毋庸置疑，就算是被系统改造过，更加适合这个世界，可也不至于几万点恐惧值就能够买到吧？这可比之前的技能书还要便宜。

    三把武器，赤犬自然首选流刃若火，虽然流刃若火要比那两把贵得多，可它的威力绝对是最强的，有了最好的，其余的两把他自然是看不上了。

    看看自己还有七万点左右的恐惧值，赤犬只是迟疑了一下，然后就选择了购买。

    五万点恐惧值一下子消失，在他的背包之中则是多了一把武士刀，但他还没有来得及去把刀拿出来研究，就发现了问题。

    只见在流刃若火的图案下方又出现了一个购买选项，依然还是流刃若火的图案，只不过刀身上好像多出了什么，有些像火焰，也有些像岩浆。

    但是看到下方的价格和名称之后，他就明白了，这一商品不是新的，而是流刃若火的下一阶段，始解，价格是五十万的恐惧值。

    看到这个数字，赤犬差点就要吐血了，五十万的恐惧值，这也太多了吧，从他得到系统之后，这么些年过去了，所有得到的恐惧值加起来，恐怕也就这个数了，没想到仅仅只是一个始解，居然就要五十万点恐惧值。

    “流刃若火价值五万点恐惧值，始解价值五十万点恐惧值，难道最后的卍解需要五百万点恐惧值不成？”

    以此类推的话，的确是这种答案，但是赤犬却是无法接受，这是要逼着他去杀人放火啊，五百万点恐惧值，就算他一天到晚什么都不干，光是折磨人，恐怕没个几年时间，也很难赚到那么多吧？除非他专门找一些胆小的人，或许会快一点。

    心中虽然震撼，但是转过头去想，流刃若火可是死神之中最强大的斩魄刀之一，卖到这个价格的话，好像也不是太贵。

    赶紧甩了甩头，谁知道在海贼世界，流刃若火的始解和卍解是不是跟死神世界一样强大，若是没有那么厉害的话，岂不就亏大了？

    “系统啊，你真是给了我一个难题，果然冲动是魔鬼，没忍得住就买了。”

    因为流刃若火的名号太强，所以刚刚他没什么迟疑就买了下来，现在看到后面的始解价格，想后悔也来不及了。

    而且他心中也有了肯定，既然系统将流刃若火始解作为商品来卖，想必他想要靠自己的力量去完成始解，是不可能的事情了，想要始解，就只有花费恐惧值去购买。

