    【恭喜领主昆仑，获得英雄招募卷轴X1】

    【恭喜领主昆仑，获得领主府升级图纸X1】

    【恭喜领主昆仑，获得资源大礼包X1】

    【恭喜领主昆仑，获得传奇装备礼包X1】

    【恭喜领主昆仑，获得金币1000枚】

    一连串的系统提示音在秦时耳边回荡着，震得他目瞪口呆。

    几乎被惊喜冲昏的秦时，整个人傻愣愣的坐在椅子上。

    双眼发直的看着一堆奖品中拿金灿灿的卷轴，就连其他的奖品都顾不上了。

    竟然是英雄招募卷轴！

    这个卷轴可以算是无尽世界里最罕见，最稀缺的卷轴，用凤毛麟角形容也不为过。

    在无尽世界内，英雄是一种极为特殊的人才。

    或是运筹帷幄、辅助内政的文臣，或是征战沙场、冲锋陷阵的武将。

    或是巧夺天工、技艺精湛的工匠，或是妙手回春、悬壶济世的神医。

    每一个英雄都拥有特殊的技能，无论品质如何，哪怕最普通的英雄，对领地发展帮助都是极大的。

    但是获得英雄的条件极其苛刻，基本算是可遇而不可求的，能碰见一个都算是人品爆发了。

    即使是遇见了英雄，也不是领主虎躯一震，这个英雄就会纳头便拜。

    想收复英雄需要各种各样的条件，而每种英雄需要的条件都不一样，比如领地繁荣度、领主魅力、特殊物品、领地特产等等。

    满足特有的条件之后，该英雄才会跟随领主。

    所以想获得英雄基本上都是高等级以后的事了，在低等级区看都看不见，更别说新手区了。

    如果想直接获得英雄，唯一的办法就是使用英雄招募卷轴，可以立即获得一位英雄。

    秦时万万没想到，他今天开宝箱竟然能开出一个英雄招募卷轴来。

    英雄招募卷轴有价无市，只要放到交易平台上，即使开出一个天价来，也会有大把的领主来抢。

    不过秦时从没想过要卖掉，这种好东西当然要自己用了。

    【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

    【华夏专属英雄】

    【典韦】

    【类型：武将】

    【品质：金色】

    【等级：1】

    【体质：18】

    【力量：21】

    【灵敏：16】

    【精神：15】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：5单位/天】

    【古之恶来：主动技能，十分钟内力量增加100%，冷却时间1天】

    【奋力一击：主动技能，三米距离内向目标投资手中兵器，百分之百命中】

    【休伤吾主：主动技能，一分钟内为领主承担百分之百伤害，并未友方单位提升50%移动速度，冷却时间1天】

    【折冲御侮：主动技能，一小时内为友方单位增加2点力量、2点防御】

    【被动技能：剑术（初级）、大戟（大师级）、射击（中级）、盾牌（初级）】

    【备注：古之恶来，无双虎将】

    典韦？！

    竟然是三国曹操手下第一猛将典韦。

    秦时眼前一花，一个身高八尺，体型壮硕，满脸胡须的大汉出现在他面前。

    典韦立刻单膝跪地，声若炸雷，“末将典韦，拜见主公！”

    秦时直接从椅子上跳了起来，快步走到近前一把抓住典韦的胳膊，满面笑容，“吾之恶来，快快请起！”

    “谢主公！”典韦瓮声瓮气的说道，径直站了起来。

    耳朵被震得嗡嗡作响的秦时毫不在意，心里乐开了花，用力拍了拍典韦粗壮的臂膀，“典将军，以后就跟随在我左右，随我一同征战沙场。”

    “末将遵命！”典韦抄起一双铁戟，束手站在一旁。

    看着身材魁梧的猛将，秦时越看越喜欢，不仅感叹有如此猛将，冲锋陷阵必定所向无敌。

    可惜典韦在三国中下场凄惨，他的主公曹操为了一点个人爱好，竟然轻易断送了如此大将。

    在宛城为了掩护曹操逃走，身体受创数十处，力战而亡。

    想到此处，秦时连忙补充了一句，“我与曹丞相爱好不同，典将军尽管放心就是。”

    “……”，典韦看了秦时一眼，默默不说话。

    此时村民将巨鳄的尸体处理完毕，制作出五百多单位的肉。

    切下来好大一张鳄鱼皮，可惜领地内缺少工匠，不然将野狼皮和鳄鱼皮都制成皮甲，足足可以武装一支十人小队。

    村民将一大盆炖好的肉端了上来，秦易放下惋惜的念头，把炖肉赏赐给典韦。

    看着兴高采烈的村民和士兵们，秦时也来了兴致，举起水杯微笑道，“接着奏乐，接着舞！”

    宴会一直持续到深夜，吃饱喝足的秦时回到领主府内休息。

    第二天一大早，秦时站在领地内开始继续盘点宝箱内开出物资大礼包。

    【使用资源大礼包成功……】

    【木材X3000单位】

    【石料X2000单位】

    【铁矿石X1000单位】

    大量的资源瞬间出现在了领主府外的空地上，几乎填满了剩下的空间。

    “看来得修建一个仓库啦。”秦时感叹了一声。

    听到命令的村民十分主动，立刻忙活了起来，搬运材料，在空地上兴建起物资仓库。

    眼见资源如此之多，再加上宝箱里还开出了领主府升级图纸，秦时点开了领地建设界面。

    【领主府1级→领主府2级】

    【消耗：木材1000单位

    石料1000单位

    领主府升级图纸1份

    】

    【预计修建时间：1天】

    【升级条件已满足，是否升级】

    “升级。”秦时点击了确定。

    勤劳的村民飞快的赶来，将大量的木材和石料加工出来，挖开地基进行翻修。

    原本破败的茅草屋不见了，石头垒砌的墙壁飞速成形，之后是木头屋顶。

    在【大兴土木】的加速BUFF下，短短两个小时的工夫，一座宽敞明亮的小屋修建完毕。

    【领主：昆仑】

    【文明：华夏】

    【文明等级：2级村庄】

    【所属地区：新手区】

    【人口：20/40】

    【面积：4格】

    【民心：100%】

    【治安：100%】

    【繁荣度：10%】

    【建筑：2级领主府（1）、1级民居（2）、1级仓库（1）】

    【农田：1格（10亩）】

    【资源：粮食（950单位）、木材（2000单位）、石料（1000单位）、铁矿石（1000单位）】

    【资金：1000金币】

    【新手保护倒计时：5天21小时59分】

    领地升级之后，人口上限和领地范围直接翻了一倍，让秦时顿时觉得神清气爽。

    他已经比新手区其他人整整领先了一级，这个差距是一个数量级的差距，优势十分明显。

    接下来就是他大展拳脚的时候了。

