    随便转转是不会去转转的了。

    前辈雕刻手艺高超，说话又好听。

    我们就是喜欢坐在前辈的身边。

    苏听荷、苏杭和狂墨屁股动都没动，将心思全部收齐。

    他们还盼着能够从沈天的手法中领悟到什么，仙界来人的手段，稍微能够看懂点就能够学益匪浅了。

    只是看了许久的时间，苏听荷三人觉得沈天技艺很平常。

    随便去到一家凡俗雕刻店里，可以看到店里的师傅都是沈天的雕刻手法。

    但，笼罩在沈天身边越发浓郁的魔气。

    让苏听荷三人不敢觉得他的技艺平常。

    就算是平常，也只是他们的境界和见识没到，看不懂这平常中所蕴含的不平常。

    前辈不愧是仙界来人！

    这种返璞归真的手法，无人可比呀！

    苏听荷三人心中连连的赞叹，不明觉厉。

    心里更加确信沈天就是仙界来人。

    时间点点滴滴的流逝，店铺内除了沈天雕刻时候发出的沙沙声，便没有了其他的声响。

    苏听荷他们都是刻意的压制着自己的呼吸，强忍着浓郁魔气带来的不适感。

    他们也不舍的远离沈天，盼望着能够从沈天前辈平平无奇的技艺中，看透学到些东西。

    随着魔晶上的天使形象越来越清晰，笼罩在沈天身周的魔气越发的浓郁凝实。

    轰...沈天手中的刻刀刚轻轻划下一笔。

    一道惊雷般的轰鸣响彻在苏听荷几人的耳边。

    笼罩着沈天的魔气，犹如沸腾的开水般。

    翻腾汹涌的魔气，爆发出一股腐臭般的堕落的味道。

    苏听荷不禁皱眉，体内真元克制不住的滚动起来。

    杭清更是转身向后猛撤数步，来到剑痴、袁朵儿和宗梦秋身前。

    真元瞬间出体，抵挡着魔气散发的腐臭般的堕落。

    此刻，剑痴三个后辈的脸色通红，眼中有着不明的扭曲的神情。

    透露着不该属于他们三个人的邪恶的味道。

    杭清打出的真元，仅仅是让他们三个舒服了片刻的时间。

    然后效果就要大打折扣了。

    “吼...”

    剑痴三人压制不住的被魔气勾起的欲念，眼睛变得通红犹如野兽。

    苏听荷察觉到他们的变化，赶忙飞快的靠近过来。

    狂墨也是爱惜后辈，闪身便是挡在最前面。

    “你们怎么回事？”

    沈天抬头郁闷的看着远离自己的六人，眼中有着几分的不开心。

    他刚刚还在静心的修整雕刻完的魔晶的细节，然后，身边的苏听荷三人接连不断的往后跑。

    有种他是个充满了魔气的魔头！

    我有这么可怕么？

    不过沈天刚刚说过他们可以随便的在店里走走，他也不好责怪。

    旋即，他转头继续修改魔晶的细节，打磨的更完美些。

    苏听荷几人在看到沈天不开心的眼神后，大气都不敢喘。

    考验！

    刚刚魔气的爆发是前辈对我们的考验！

    可我们没有通过前辈的考验，导致前辈对我们失望了！

    苏听荷意识到一直在沈天身周乖乖呆着的魔气突然的暴动。

    除了是沈天动手对她们进行考验，便没有了其他的可能。

    同时，也能够解释沈天为何不开心的看了他们一眼，很明显她、杭清和狂墨都没有经过考验，让前辈...失望了。

    想到这点，苏听荷三人心里就凉了半截。

    轰...突然，又是一道响雷般的轰鸣声响起。

    店铺内的魔气暴涨三分之一。

    这次，就连杭清的脸庞都有些涨红，体内激发的真元被魔气压制着，都快要被压制会体内了。

    “杭清...”

    苏听荷担忧的转头看来她眼，但还有来得及说更多的话，就发现杭清抬头愕然的看着沈天。

    什么情况？

    苏听荷忙的转头看向沈天。

    就见，店铺内沸腾翻涌的魔气有了变化，开始向内翻卷。

    整团的魔气越发的凝实，好似要化成实质一般。

    魔气在即将化成实质的黑蛋，又还未化成黑蛋的时刻。

    突然，又有了变化。

    只见魔气中伸出一根根细长的触手般的黑丝。

    黑丝不断的拔长，疯狂的向着空中飘荡。

    “快！去到院子里。”

    狂墨低吼了一声，惊醒了震撼的苏听荷和杭清。

    　　｛t酷b匠＃网n;首U发/0NP

    此刻，剑痴三个小辈已经是被魔气侵蚀没有了意识。

    狂墨三人一手一个带着剑痴他们来到后院。

    这里，魔气的力量就弱了许多。

    “越来越过分了！

    难道就没人能欣赏得来我雕刻的艺术？”

    沈天忙里偷闲的抬头看店铺内无人了，郁闷的骂了一声。

    颇有中高山流水觅知音的感觉。

    而跑到院落里的狂墨三人，齐齐抬头看向天空。

    那里，有着一根根黑色的丝线疯狂的缠绕在一起。

    缠绕着的黑线中仿佛是在酝酿着什么东西。

    一层层的往下蔓延，此刻黑色的丝线犹如纠结在一起的长虫般蠕动着。

    一直等到黑线蔓延到有一个人的高度和宽度的时候，黑线停止了蔓延，断裂开来。

    形成了一个仿佛是无数黑色长虫纠结而成的茧。

    魔气茧在空中一收一缩，一收一缩！

    狂墨三人觉得里面在孕育着某种生命体。

    “这...沈天前辈到底在干什么？”

    狂墨艰难的吞咽了口唾沫，眼中有着惊惧和疑惑。

    他从这魔气茧中感受到不亚于他合体境界的实力。

    啵...突的，空中响起一道轻轻的破裂的声音。

    空中的魔气茧从上而下，开裂了下来。

    一道道纠缠起来的魔气黑线在弥散消失。

    但，显露出来得却是...脑袋、脖子、胸膛、翅膀、手臂、等等....魔气茧竟然孕育出来一个人，不！

    应该说是孕育出来一位天使！

    一位独自执掌一条大道的天使。

    狂墨、苏听荷和杭清的眼睛仿佛都快要瞪出来。

    眼前的景象实在太过的骇人了。

    明明只是雕刻个魔晶，怎么就用魔气孕育出来一位天使了？

    而且...这位天使还散发着腐臭般的堕落的味道。

    这股味道已经让苏听荷都觉得不适了。

    杭清的真元更是被直接压制回了身体，根本无法跟魔气茧孕育的天使的力量相抗衡。

    唰...天使的六对黑色翅膀向两边展开，有着一种不同于天使邪恶气质的优雅的味道。

    紧跟着，十二黑翼天使睁开了眼睛，那是一种纯洁至只有堕落味道的眼睛。

    天使的眼睛睁开瞬间便扫向了院落中的狂墨六人。

    “别去看他的眼睛！”

    　　				

