    “哦？你是这么想的？”秦阳微微挑眉。

    长孙冲苦笑道：“大王，我还是有些自知之明的，若是白叠布，也就是如普通布匹一般，虽是极好，但也只是用于穿，便是没有白叠布，也有麻布、丝绸，这些都是替代品。尤其是麻布，这才是布匹之中被朝廷所把控的，既有了麻布托底，自然也就不必严控白叠布。”

    “可木棉……或者说，是棉花？他们有些人这么叫，我瞅着，那开出来的，也极是像白色的花朵……这棉花，却不同。棉花直接采摘后，稍稍处理，就能直接用。填充在布料里，哪怕是填充在麻布里，都是极为保暖的！”

    “现在可能还不显，可等木棉广泛种植，便是普通百姓，怕也是能咬一咬牙，买上一些棉花！而买了棉花，一次，甚至就能穿几年！分摊下来，百姓们也是能承担得起的。”

    “这样的好东西，可是关系着民生，哪里能落在普通商人手里？便是以后能经销的时候，也必是朝廷已把控了，才能轮到我们分一杯羹。”

    秦阳点了点头，道：“你倒是想得明白。”

    长孙冲回想着过去自己只一味蒙蔽世人的时候，越发感慨，那时候的他，何曾想过，自己会有如今这样的日子呢？

    大概便是知道有如今这样的日子，也不会高兴吧？

    前几年的长孙冲，一心想要走仕途。

    也是被狠狠摔了一下之后，才意识到，自己这样的性情，也许并不适合走仕途，或者说，不适合年纪轻轻的时候就走仕途。

    他没有他爹那样天生的政治天赋，不仅是他，他爹所生的十几个儿子，怕是一个继承了他爹本事的都没有！

    既然走常规路线不成，就只能走其他的路线。

    只要他做出一番成绩来，哪怕不是在仕途上做出成绩，以陛下的性格，难道会不给他一点奖励？

    只要能将他真的看在了眼里，还怕他以后没有前途？

    只靠爹，靠姑姑姑父，终究只是靠着别人。

    靠山山倒，靠树树跑，想要走得长远，终究还是靠自己。

    “在幽州的日子，让我学到了很多。说到底，人还是要靠自己立得起来才成。”

    “说得不错。”秦阳再次点了下头。

    他们两个谁都没有提过长孙冲的那些弟弟，尤其是长孙焕。

    就连长孙无忌，这二人都很少谈到。

    他们倒是真的做到了，各论各的。

    “大王，您过来了！”数日后，秦阳得到通知，再次来到了研究院，机械组的人看到他到来，都停下了手里的活儿，神情中带着兴奋地等着他检验成果。

    一看这些人按捺不住的神情，就知道，这次的改良版手枪，怕是已经改好了，估计成品还不错？

    “东西已改好了？”秦阳问道。

    组长立刻回道：“大王，已改好了，您可以查看成品！”

    “拿来吧。”秦阳看了一眼已经竖好的靶子，他也有点期待了。

    上次看到的成品，其实也已经很不错了，实用方面是没什么太大问题的，主要的问题就是“体型”太大，所以这段时间，机械组的人，都是给手枪“减肥”。

    如今，秦阳就要看一下给手枪“减肥”的成果了。

    随着工作人员将成品捧过来，一共是五把手枪，就这么一字排开。

    秦阳拿起一把，在手里掂量了一下。

    “的确是小了不少。”他端详着手枪，说道。

    论大小，比之前的那一版，可是小了起码一半的体积！

    此刻握在手里，的确是有一种手枪的感觉了，虽然跟后世他去射击俱乐部摸到的手枪一比，还是相差极大。

    但至少，的确有点手枪的感觉了。

    若论感觉，可能有点像一二十年代时候的手枪。

    这已是很不错了。

    虽然依旧很沉，但如果是李丽质拿到手枪的话，两只手一起握着，这个重量，应该是能够使用的。

    只要能达到这个程度，就已算是成功了。

    不过，光是体积跟重量达标可不成。

    秦阳还要看一看，有没有为了改良大小跟重量，就将质量给同样“减肥”了。

    他看了看弹夹，子弹是满的，只有三颗子弹。

    见秦阳看子弹，组长就有点抱歉地说道：“大王，这大小减了，弹夹里能放的子弹也就少了。”

    “三颗子弹，也不错。”秦阳倒是对此还算满意。

    毕竟这东西不是用来上前线的，或者说，至少这一版，他对这方面没有太大的要求。

    这五把手枪，他是用来防身的。

    一把留给自己，一把留给张允济，剩下的三把，一把给李世民，一把给吴王，一把给李丽质。

    原本他也想着，是不是给长孙皇后也准备一把，后来一想，长孙皇后的身体虽然已被他治好了，但最好还是少碰这些玩意儿。

    万一有个好歹，这不是找事吗？

    等到再改良，改良到手枪十分袖珍的时候，倒是可以让他的未来丈母娘试试，尤其是子弹方面，也要有所改善，手枪的后坐力也要有所改善。

    这些都改善了，再说吧。

    眼下，他就打算，先弄出五把手枪。

    “砰！”随着重新装好弹夹，对着靶子打了一枪，这一下就射中了靶子！

    正中红心！

    两旁的人立刻惊喜叫道：“正中红心！射中了！”

    他们都崇拜地看着秦阳，眼神里都是敬佩。

    他们作为研究人员，在测试的时候，可是不断地进行射击实验的，但没有一个人，能正中红心！

    虽然他们练得多了，射中的人也多了。

    但短短时日内，想要成为神射手，几乎是不可能的事！

    但这种事对大王来说，仿佛压根就不是事儿！

    大王比他们摸枪的次数都少，却这样厉害，不愧是大王啊！

    被这样的崇拜目光注视着，秦阳心态依旧很稳。

    他又一次检查了另外四把手枪，并且一一试验。

    不错，这五把手枪，都质量很好。

    “这五把手枪，本王就先带走了，之后的研究还要继续，不要停，等着你们新的研究成果。”

    秦阳对着他们赞扬了一番后，就将这五把手枪直接带走了。

