    武魂殿，教皇殿。

    是武魂城中，最辉煌的大殿。

    议事厅内，一个美妇端坐于阶梯大梯之上。

    手中还拿着一杆权杖，精美绝伦的脸蛋上，自带威严与高贵气质。

    她自然就是教皇殿的教皇冕下，比比东教皇。

    而在她的身边，还立着一个黑衣男。

    此人，正是她的护法长老，九十三级封号斗罗鬼魅鬼斗罗。

    哒哒哒~

    就在此时，教皇殿大门打开，一个全身穿着金色铠甲，身材高大，长相秀气的男子走了进来。

    比比东的目光，从这个男人进门来时，就没离开过他。

    待男人到了跟前立步，才问道：“月关，长老殿那群老家伙有什么动静没有？”

    月关马上敬礼，伴君如伴虎，作为比比东的护法长老，深知眼前的冷冰冰女人的厉害。

    喜怒无常，稍有不慎，就会吃不了兜着走。

    所以他在比比东身边待了这么多年，一直都是小心翼翼的，生怕哪里惹到她就完蛋。

    老虎屁股，摸不得，不是没有道理。

    “回冕下，大供奉，二长老他们虽然没有什么行动，但却有一件事情，不知当讲不当讲？”

    “什么事？”比比东的话语，总带着几丝冰冷。

    话说到这，月关才抬起头来：“这件事情，也不是什么大事，就是二长老安排了两个孩子进入武魂殿学院学习。”

    “哦，还有这种事？”比比东有了兴趣。

    月关自豪的道：“嗯，此事千真万确，一个男孩，一个女孩，男孩叫千叶。”

    “女孩……冕下，您应该已经不认得她了！”

    “哦？”

    月关点点头：“她……叫……千仞雪！”

    “什么……”

    “是的，她叫千仞雪，已经六岁了，冕下也有六年没见过她了。”

    鬼魅听了，也有些动容。

    比比东握紧拳头，愤怒之色顿起：“没想到……真是没想到，千道流，你终于舍得把你的宝贝孙女给放出来了！”

    ……

    “千叶哥哥，吃饭了！”

    千叶睁开眼睛，门外传来了千仞雪的喊声。

    推开门一看，这太阳已经下山了，门外立着的人儿，正是千仞雪。

    “小雪，那我们去外面吃，正好逛逛街。”

    “好啊好啊！”千仞雪很开心，难得有这样的机会。

    六年来，她和千叶就只待在长老殿，大门不出，二门不迈。

    如今有机会出来，哪里都能去，不开心都难。

    千叶也不多说，拉着千仞雪的手就向外面走去。

    武魂殿学院，作为全大陆最大的一所魂师学院，学员是最多的。

    学员数量，大约五千名左右。

    每年毕业，替补学员落差太大。

    所以这个数量一般来说，或减或加，并不正常。

    毕竟不是每个六岁的孩子觉醒武魂之后，就能成为魂师的。

    得有魂力，才能成为魂师。

    哪怕魂力只有半级，也有资格。

    但往往，大部分人连半级魂力都没有。

    其数量，非常有限。

    就拿素云涛来说，跑了好几个村子，觉醒了不少孩子的武魂，也就遇到唐三一个孩子有魂力。

    而且，唐三还是出生于武魂世家，不然，也不一定有魂力。

    所以武魂殿学院就算想扩大招生数量，也因为魂师的稀少，而没有办法。

    晚上，武魂城是非常热闹的。

    武魂城，作为魂师的总部所在，可以说，连天斗，星罗两大帝国天斗城和星罗城都比不上。

    千仞雪来到街上，看到什么都想看看，摸摸，买买，吃吃。

    千叶也就满足她的要求，还给她买了几套新裙子，新衣服，新群子。

    可把她高兴坏了。

    千叶自然也不会亏待自己，衣服，鞋子，也买了几套。

    ……

    第二天一大早。

    千叶从床上爬起来，阳光从窗外洒在床前，不得不努力爬起来。

    因为今天，是武魂殿学院新学期开学的第一天，得到教室里面去报一个道。

    “千叶哥哥，起床了！”

    千叶刚起床，门外就传来千仞雪的叫声。

    没想到，这丫头比自己还积极。

    打开门，果然就看到了穿着一身黄衣短裙的千仞雪，更加美了。

    “小雪，早餐吃了没有？”

    “还没了！”

    千叶拉着千仞雪的手，就向食堂走去……

    ……

    二人吃完早餐，找到自己的班级。

    千叶在最后面，找了一张桌子坐下。

    这个视野，正好可以观察到全班，离老师的距离也远。

    正所谓，距离产生美。

    而且，离的远，老师讲课时的口水，也溅不到她的身上。

    千仞雪坐在他的前面，正好二人一前一后，也好有个照应。

    “你叫什么？”

    “我叫白露，你又叫什么？”

    “我叫牛兰。”

    “老师还没来吗？”

    “我想，快了！”

    “不知道我们一班的老师会是谁？”

    “我也不知道，老师来了才知道的。”

    “嗯嗯……”

    随着一班学员渐渐到齐，教室里也议论纷纷起来。

    千叶也想知道，自己一班的老师会是什么人。

    哒哒哒~

    就在此时，教室门口传来了一阵高跟鞋的响声。

    学员们马上安静下来，一起向教室门口扫去，都好奇自己的老师会是哪样。

    千叶和千仞雪的目光，也投向了门口。

    果然，一个人已经来到了教室门口。

    学员们才看到，这是一个女人。

    只见她身材，容颜近乎完美，大长腿，眸子犀利，一头紫色长发扎成了个大马尾垂落腰间。

    额前一边披着一束短发到下巴处。

    紫色束装，更加勾引出她完美的曲线。

    “这是……教皇……冕下！”

    “啊……冕下怎么会到我们一班来……”

    “她真的是教皇吗？”

    “嗯，我见过教皇，不然怎么认出来的。”

    “可是……教皇冕下怎么来呢？老师呢？”

    “不知道……”

    马上，就学员认出了来人正是武魂殿教皇殿的教皇比比东。

    千叶自然，早已经认出来了，只不过她现在比原书中刚出场时年轻了十来岁。

    看上去，也就二十多岁。

    显然，千叶提前了原书剧情十几、二十年见到比比东。

    自然，要比原书剧情第一次出场时年轻的多。

    千叶意外的是，比比东已经是教皇了，跑到新生一班来干什么？

    难道说，自己和千仞雪来学院学习的事情，已经被她知晓呢？

    嗯，只有这种可能，才能劳驾她这位一位“大人物”亲自跑到新生一班来的！

    而事实，正是如此。

    比比东正是知道了这个信息，才来到新生一班。

