    第1章 离谱，为什么要这样穿越

    我，许宁毅，男，二十三岁，今天倒了大霉。

    不过是晚上去超市囤点夏天的口粮而已，为什么会遇到劫匪？！

    你丫的作为劫匪不去银行，来超市抢什么劫？都是扫码支付，你来抢什么劫？抢着结账吗？

    劫匪一共五人，两人拿着背包去了超市深处，一人持刀守着他们这些人质，另一人用绳子捆住他们的手脚，又用毛巾将嘴全部塞住。最后一人将窗户处的帷幕落下，并用绳子将超市大门绑住。

    淦！要是电动门我看你怎么绑！许宁毅心理吐槽。

    许宁毅是个标准的宅男，还是一个缺乏锻炼的宅男。不过他人虽然瘦弱，胆识倒是不错，没有被劫匪手中锋利的短刀吓懵，脑海中闪电般划过曾经网上学来的各种防身招式。

    就在此时，劫匪空着的左手突然朝自己身后摸去。

    好机会！

    许宁毅眼中厉芒一闪，身体立即有所动作，就在这电光火石之间…

    调整了一下蹲着的姿势。

    干嘛，想看一个缺乏锻炼的宅男表演空手夺刀？想桃子呢你！

    “干什么！让你动了吗！”劫匪却是发现了他的动作，当即一脚踢了过去，巨大的力道让许宁毅仰身翻倒，一头撞在货架上，各种罐头、火腿肠噼里啪啦砸下来，散落一地。

    “嘶，大哥，我就是腿蹲麻了，换个姿势。”许宁毅摸了摸脑袋，痛的倒吸一口凉气，赶忙解释道。

    男子汉大丈夫能屈能伸！许宁毅心想。

    “哼，你给老子老实点！”劫匪冷哼一声，也没再继续殴打。

    没过多久，许宁毅便看见另外两个劫匪超市深处走出来，不知去拿了什么东西，背包装的爆满。

    劫匪显然不想闹出人命，但又不想太快被路人发现并报警，于是从外面将大门锁住，这才离去。

    过了很久，许宁毅只觉得手脚都要断了，才听见警笛的鸣声，警察来后将他们一一松绑，让他们报平安后等待录取口供。

    许宁毅撑着从地上爬起，只觉得一阵头晕眼花，抬脚向前，却不知道踩到了什么柔软的圆筒状东西，顿时向后栽倒，随着bang的一声，意识渐渐模糊，最后一眼看到的是在脸庞滚动着的火腿肠。

    “满满纯肉，一口爆汁”

    火腿肠爆不爆汁不知道，或许自己的脑袋爆汁了。

    脑海中闪过最后一丝想法，随后便彻底失去了意识。

    .

    天岚世界，天星域，许家。

    “哇~哇”一阵婴儿的啼哭声传来。

    男人背负双手，手中摩挲着一副金锁，仔细看去，金锁背后雕刻着许宁毅三字。听闻婴儿啼哭，不禁喜上眉梢。

    “恭喜家主喜得麟子！愿我许家万世千秋！”

    “诸位请起，有诸位支持，吾必将带领许家登上巅峰！”男人洪亮的声音在大厅中回响。

    天星域许家家主许凌云，生的剑眉星目，少年时更有凌云潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前之美誉。但他不仅是样貌出众，且不说其一身修为通天彻地，光是几乎凭借一己之力带领岌岌可危的许家成为天星域十大家族之一这一壮举，天星域内便无人不服。

    人人都说他是气运之子，但是气运永远不会一直眷顾一个人。

    “不好了家主！少主妖族血脉和人族血脉没有融为一体，二者互相对抗，再这么下去，不出一个时辰，少主便要夭折！”

    “快给他服用封脉丹，封住妖脉！”许凌云虽然惊骇，但还是咬牙做出判断。

    天星域内人尽皆知，许家主英俊痴情，年轻时与妖族啸月天狼的小公主相爱，人族妖族之恋本为世人诟病，但好在许家各长老也不是食古不化之人，默许他与妖族相守。

    而小公主被啸月天狼族视为珍宝，族人对她极尽宠爱，族长和众长老见自家宝贝如此坚定，再加上许凌云得到了全族的认可，也是同意了他们的婚事。虽然当世人族妖族仍然摩擦不断，但是许家和啸月天狼因为这层关系建立了盟约。

    所以要封住妖脉并非他偏向于人族血脉，而是因为人族血脉天生蕴灵，妖族血脉则需要后天激发，若是封住人脉，以残缺的妖脉进行灵力激发，必死无疑。

    “不可！毅儿妖族和人族血脉共存，虽有对立但同为一体，若是封了妖族的血脉，人族的血脉也会受到牵连，日后修为将无法达到巅峰！”许家大长老许林急道。

    “大长老为毅儿和家族的前途考虑，本家主感激不尽，但若是性命都不保，何谈未来？”许凌云能理解长老的顾虑，但是让他骨肉的性命受到威胁，这绝不可能。

    “…….你说的没错，保命要紧。”大长老终究是心疼自家小辈的，无奈叹息道。

    许家上下同气连枝，族人人心齐聚，这种氛围莫说天星域，便是放眼整个天岚世界也是少见的。

    内室，产房中。

    许夫人慌乱地看着自己的孩子，方才还在正常啼哭的婴儿，此刻却在承受莫大的痛苦，本来娇嫩的肌肤此刻却出现了许多龟裂，肌肤下的血管不断膨胀，血管内金色和红色激烈碰撞。

    “惜月，我要封住毅儿的妖脉！”许家主迅速赶到自己的夫人身边。

    “凌云….”许夫人紧紧抓住自己夫君的大手，这才勉强找到了一丝安慰。

    “保住毅儿的性命要紧！”许家主语气坚决，话音未落，便运转灵力包裹住孩子的身躯，将封脉丹放入孩子口中，覆盖全身的灵力流转，将封脉丹的药力引向金色血液。

    封脉丹，位列七品，以七星断脉花为主，辅之养脉玄草、噬元灵芝等八味灵草，用以抵消七星断脉花断脉之效，使其仅做封锁血脉之用。九味灵草皆为稀世珍品，尤其是七星断脉花，品级甚至达到了七品。然而封脉丹只有封锁血脉之效，且仅对刚出生的婴儿有效。用料珍贵但作用不大，因此有了鸡肋的称呼。

    但是在此刻，封脉丹算是救命灵丹。

    随着封脉丹开始发挥作用，婴儿体表清晰可见的金色血液渐渐暗淡，肌肤也停止了龟裂，许家主不断用灵力抚慰孩儿，直到血液再也不显金色，孩子才慢慢进入安睡。

    许夫人早已泣不成声，她身份高贵，见识广博，自然知道封锁血脉的后果。

    何止日后达不到巅峰？甚至寿元也比正常人要短！

    “凌云…夫君，毅儿这一生真的只能如此了么？”

    许家主沉默不语。

    “为何我们的孩儿要承受如此劫难！天道不公！天道不公啊！”许夫人悲痛欲绝，一丝鲜血顺着唇角滑下。

    骤然之间风云聚变，许府之上黑云密布，伴随着雷光闪烁。辱及天道者，天劫罚之！

    “惜月慎言！小心！”许家主同样沉浸在痛苦之中，一时未能阻止夫人。

    大手一挥，转瞬间一层结界禁制形成，掩盖住夫人和孩子的气息，另一手掐诀，一道分身从体内窜出，浑身散发着许夫人的气息，直迎天劫而上，眨眼间就被撕成了碎片。令人惊叹的是，分身被撕碎竟然没有影响到许家主本体。

    随着分身被消灭，天劫劫云也逐渐散去。

    许家主见天劫散去，便解开了禁制，许夫人情绪也已经稳定下来，但美目仍然通红一片。

    “惜月，我会将毅儿送去一个小家族，派人暗中照应，二十五年后，若他是一柄好剑，那我们便鼎力助他修炼。”

    “若他无意追求力量呢？”

    “那我们便护他一生，让他做一个无忧无虑的少爷！”

    “你说的好听！二十五年！毅儿一出生就要离我而去！你混蛋…..”许夫人愤怒而言，说到最后，却又忍不住泪流满面。

    许家主紧紧拥住自己的夫人，“毅儿是你我之血脉，他因此受害，对他而言你我两家是劫难之地，他现在太小了，承受不住的，唯有送他离开，才有可能获得机缘改命。”

    许夫人自然明白，眼下只有这个办法才有可能帮到她的孩子。

    “灵珊，将少主送去黄尘域许家，交代好一切，暗中照应。”许家主很快便安排好了一切，此刻正将自己的孩子交给一位少女。

    “家主放心，在下定以性命相护。”明明正处于豆蔻年华，这名少女却没有多少青春活力，反而给人老气横秋的感觉。

    许凌云拥着自己的夫人，二人默默注视着孩子，良久，他叹了口气，“你去吧”

    许灵珊并未多言，轻轻一跃腾空而起，向着天边掠去，眨眼间便没了踪影。

    正在此刻，方才消散的劫云所在处，突然涌动了一下，似乎有什么东西消失了，再度看去又和平常无异。

    “咦”沉浸在离别哀伤中的夫妻二人，同时轻咦一声，目光看向彼此。

    “你也感觉到了？”

    “嗯”

    “天地间似乎有什么变化，可能要出大事了。”

    “岳父大人那边…..”

    “我去处理。”

    “各位长老，议事厅召开族会。”许家主沉思片刻，运转灵力向长老们传音道。

    黄尘域，洛城，许家。

    “阁下请放心，在下会将少…毅儿当做自己的孩子对待。”许家家主许啸抱拳而立，在他的对面是一名十二三岁的少女，但他此刻却有些拘谨，刚才在密室修炼，这名少女突然出现，惊得他差点崩了自己的经脉，好在这少女并无恶意，若是敌人只怕自己已经是尸体了。

    “此事不得外传，你正常对待少主便可，但是切莫让他心生恶念。另外，是否修炼一事，由他自己选择，不得干涉。”少女的声音如清泉流响，很是好听，但是隐隐有种警告的意味。

    “在下谨记。”许啸再次抱拳，随后接过孩子，眼前的少女又瞬间消失了。

    “这么年轻便如此高深莫测，不知是哪个大家族的子弟。”许啸怀抱着孩子，背后已经被冷汗打湿了。

    “这孩子……”他看着自己怀中的孩子，随即面色一苦，似乎是想到了什么。

    “希望夫人会听我解释。”

    …..........................

    “许啸！”家主府中传来一声巨响，几乎半个家族的人都能听到。

    “家主又犯事儿了，诶，你说这次家主做了什么，夫人这怒火，啧啧啧”

    “混账！你怎么能如此编排家主！”一少年怒道，满脸的大义凛然，随后他声音转小，换上一副猥琐的表情，“我猜家主出去潇洒被发现了，嘿嘿嘿。”

    “英雄所见略同！”

    (本章完)

