    见过了黑街的肮脏恶臭，贫民的艰苦与困厄，再进入上城区这奢华的宴会时，陆绊觉得比穿越异域的差别更大。

    灯火通明的大厅内，身穿华美衣服的男男女女有的在舞池里笙歌，有的则坐在一旁的沙发攀谈，还有的则站在露台，手里拿着名贵的香烟雪茄，吞云吐雾。

    宴会厅的餐桌上，各种食物琳琅满目，烤得皮酥肉嫩的乳猪，一块块铁板上滋滋冒油的牛排，还有一只只烤鸡，煎鱼等，虽然比不上陆绊的时代那般精致，讲究造型，但在废都这样的环境里，这些食物绝对称得上奢侈豪华。

    “这么多吃的，我都可以随便吃？”

    希雅看着那一桌子食物，感觉连不争气的灵魂都已经从嘴角流了下来。

    “你......注意点形象。”

    崔斯特也知道自己肯定是劝不住希雅的，这吃货百分之百最后会淹没在食物的大海之中，忘记自己此行的目的。

    不过他也发现，餐桌附近有不少宾客围坐，其中包括一名卡塔尼亚家族的成员，这一代的大哥彼得。

    “彼得·卡塔尼亚，他比起黑帮，更像一位美食家，他喜欢食物，对家族的产业没什么兴趣，你可以借着吃饭监视一下他。”

    崔斯特对希雅说道。

    希雅的两只眼睛已经变成了烤鸡的形状，也不知道到底听明白了没有。

    崔斯特一松手，希雅就立刻冲到了餐桌旁，用餐盘取了小山一般高的食物，坐在距离那位黑帮大哥两个餐桌的位置，狼吞虎咽，引起了不少人的惊讶。

    倒也没人找她的麻烦。

    参加这种慈善宴会的多半都是有钱到没地方花，需要通过捐助来满足自己精神诉求的有钱人，大家都很有礼貌，不会对着陌生而且漂亮的女孩子出言不逊。

    即便她吃相比一头猪也没好看到哪里去。

    陆绊倒是经历过几次这样的场面，知道自己该怎么处理。

    他和崔斯特一人拿了一杯酒，装作和其他人很熟的模样打着招呼，一边，崔斯特在给他科普一些有关卡塔尼亚家族的事情。

    卡塔尼亚家族这一代现在有两男三女。

    大哥彼得就是在那边品尝美食美酒，顺便应付其他人阿谀奉承的人。

    老二科西嘉，是最有可能继承家族位置的人，心狠手辣，自己战斗力也很高，曾经带头和其他黑帮火并，杀了十几个人回来，位于舞池旁边，被许多人环绕的男人就是他。

    长女卡萝性格温柔，在上城区的学校里教书，今天没有参加晚宴。

    次女塔莉亚帮助家族生意，手段也很精明，她和二哥关系紧张，在舞池里和女人跳舞，穿着西装长裤的女子便是她。

    三女玛蒂娜夫人喜好戏剧，和戏剧演员结婚之后也经常混迹各类晚会，算是一位名媛。

    宴会上看不到玛蒂娜夫人，只有他的丈夫，正在和几名大腹便便的商人高谈阔论，表现浮夸。

    陆绊看了一圈，名字都已经忘掉了。

    他简单地将在场的这几个人区分为美食家，二哥，男人婆，以及玛蒂娜夫人。

    至于为什么只有玛蒂娜配拥有名字，是因为崔斯特提得太多次了。

    而他们的父亲，卡塔尼亚家族真正的主人，教父柯内昂，一般不出席这样的宴会，或者他只在这宴会厅的某间屋子里，抱着猫咪聆听其他人的请求，让他们亲吻他手指上的戒指。

    废都想要讨好他的人和想要杀掉他的人一样多。

    忽然，舞池那边的音乐一变，某种古典的旋律响起，陆绊看了过去，在乐队前面的舞台上，麦克风前，一名身穿旗袍一般贴合身体曲线衣服的女子露出浅笑，随即歌唱。

    “不知道为了什么，忧愁它围绕着我，我每天都在祈祷，快赶走爱的寂寞......”

    她的声音饱含情感，婉转低回，搭配老旧的曲子，很容易让人沉浸其中。

    “怎么是她？”

    崔斯特一愣，他看到那歌手，停下了脚步。

    陆绊看了一眼，这歌手身穿婀娜，容貌也相当秀丽，而且带着古典风韵，比自己世界的那些网红脸美女不知道高到哪里去了。

    “她就是你说的那位歌手？”

    陆绊好奇。

    “对，夏洛特女士，一位真正的歌手。”

    崔斯特下意识整理了一下衣服。

    “没想到他们邀请了她。”

    “你要去叙叙旧吗？”

    陆绊打量了一眼那名女歌手，至少在陆绊看来，她没什么稀奇古怪的身体结构，至少是个正常人。

    “不，不了。”

    崔斯特别过脸，像是忽然有了软肋，又像是忽然有了铠甲。

    慈善晚宴在十几分钟后正式开始。

    致辞的是二哥，陆绊看到，石头，或者说斯通就站在二哥的身后的阴影里，他就像一道影子，暗中观察着所有人。

    “......我希望能建立一个美好的新废都，我们能消灭贫困，饥饿和犯罪，能改善那些工厂里的工人们的生活环境，可以让黑街的空气不再恶臭，让每个废都人都能获得属于自己的幸福......”

    二哥说得慷慨激昂，他很有演说家的天赋，语言的停顿，语调，自身的肢体动作，能很好地调动起观众们的情绪。

    当他提到工厂的工人因为过度劳累和污染的空气而疾病缠身时，在场还有人在抹眼泪，而当他说到废都之外的威胁，那些怪物，鼠人的可怕时，又有来宾显出畏惧的情感。

    要不是陆绊知道他是黑帮的一把手，他差点就相信了。

    随后，捐赠开始，陆绊隐约记得在崔斯特家楼下一顿饭也就人均一二十，但这里的捐赠都是几万，几十万的，这些钱不知道能够多少工厂的工人吃上一顿饱餐。

    “都是假的，说是慈善，其实就是逼捐，有许多开工厂的，或者经营店铺的小企业家都必须跟着那些大佬捐钱，最后到手的钱，那些大佬的如数奉还，剩下的和黑帮三七分账，能够留给工人的十不存一。”

    崔斯特在陆绊身边低语道。

    “我们还是去找玛蒂娜夫人吧。”

    他找到一名黑帮的成员，和他说明了来意。

    那人便带着崔斯特和陆绊来到了宴会厅之外的一间休息室门口。

    门口驻守着两个身材高大的打手，他们看了一眼崔斯特，打开了休息室的门。

    本来陆绊还好奇，那癖好独特的玛蒂娜夫人会是怎样的态度。

    可是门打开的时候，一切都被打破了。

    在那房间里，在那柔软的沙发上，那年过三十，风韵犹存的黑帮女子正以一种奇怪的姿态歪歪斜斜地侧躺在上面，她的腹部，内脏和骨骼被拉扯，扭曲，旋转。

    玻璃之花静静盛开。

