    　　砚时柒靠着男人，之前在温橙的表述下，所有难以言喻的心情，在他身边都渐渐得到了释放。

    　　她不禁感慨命运的厚待，在那场联姻的过程里，遇见了他。

    　　这样一想，砚时柒就难掩情怀的凑在他腮边吻了两下，“四哥，就算我不是砚家的孩子，但我还是感谢我爸，促成了我和你的联姻！”

    　　如果不是他，他们怎么会遇见？

    　　然后，男人是怎么说的？

    　　他听到砚时柒的话，便垂首睇着她。

    　　见她眼里是一片清澈缠绵的情意，又似[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]卷着一抹庆幸，他不禁勾着薄唇，贴在她的脸颊上，音色沙哑地说：“砚老，不足以请动秦家联姻。”

    　　“啊？怎么说？”砚时柒定定的看着他，表情有点懵。

    　　男人的脸颊贴着她的额头，目光幽幽看向客厅的前方，“几个月前，砚家经济危机，砚老原有的合作伙伴，纷纷撤资。

    　　他的确是动了联姻的打算，以此来缓解资金周转困难，但最初的对象，不是秦家。”

    　　说白了，在商场上砚家入不了秦家的眼。

    　　砚时柒目不转睛的看着他，甚至因为好奇和惊讶，直接从他的怀里直起身。

    　　最初的联姻对象不是他，那是谁？

    　　她隐约有个非常不好的揣测，若是真的，那该多荒唐。

    　　伴随着砚时柒起伏的心绪，男人的嗓音低冽了几分，“当初，他所打算的联姻对象，是餐饮起家的周氏，对方也恰好有意融资。”

    　　砚时柒目瞪口呆，心跳极快，“是那个……原配病故的大厨周勃雄的周氏？”

    　　她看到了男人点头，也似乎听到了自己心碎的声音。

    　　原来，根本就没有什么老天厚爱，也没有什么父爱如山啊！

    　　周勃雄的事迹，曾经在各大财经报道上大肆宣扬过。

    　　一个白手起家的五星酒店的大厨，后来一步步踏上餐饮行业，创立餐饮品牌，四十八岁，身家丰厚。

    　　砚时柒的心，像是堵了一团棉絮，连呼吸都带着疼。

    　　她不停的深呼吸，想压下涌上来的泪意，几经沉淀后，她颤着声，眼神却很冷，继续刨根问底：“那为什么换成了你？”

    　　男人揉着她的发，将她重新拉回怀里，察觉到她波动的情绪，他的掌心轻拍着她的肩头，逐字逐句地说：“你该是我的，周氏没那个资格。”

    　　“嗯？”砚时柒被他的这番回答，硬生生地逼退了难过。

    　　怎么琢磨，都觉得他这话另有含义。

    　　“这么说来，四哥，你该不会早就喜欢我了，所以才出面以融资的手段，促成了联姻？”

    　　一番猜测过后，她还有点难以置信的摸了摸自己的脸蛋，茫然地咕哝，“我有这么迷人吗？”

    　　男人垂眸看着她一脸的迷蒙，绯薄的唇角扯着无奈的弧度。

    　　今天温橙说的故事，对她造成了太多的冲击，不想她一直沉浸在这样的情绪里无法自拔，所以他说出了困惑砚时柒许久的一句话，意图转移她部分的情绪。

    　　男人沉邃的视线里映着她迷惑的神色，轻叹一声，在她额头上落下一吻，并低沉地说着情话：“嗯，很迷人，当初遇见你，注定沦陷。”

    　　“当初？”砚时柒又捕捉到一个字眼，她募地从男人怀里抬头，额前撞到了他的下颌也没在意，“我们以前遇见过？在什么地方？”

