    俗话说，非我族类，其心必异。

    李承乾说的没错，突厥人虽然现在臣服了，但总有一天一定会反。

    李世民心里也十分清楚。

    但清楚归清楚，他对此也束手无策。

    自春秋以来，草原部族与中原王朝，一直处于互相征讨状态。

    中原疲弱，那草原便掌控话语权与主动权。

    就比如，当初刚刚太原起兵的时候，李渊也不得不向突厥服软，又是送礼物又是送美人的。

    而当中原王朝强盛的时候，执掌天下的，不是明君就是圣君。

    虽然每个皇帝治国理念不同，但在国势起来之后，都会选择刷一刷草原这个副本。

    不把草原部族打趴下，总感觉明君圣君的名头不正。

    这个时候，草原部落是对付不了大一统的中原王朝的，所以他们只能臣服。

    中原强横，他们臣服，中原疲软，他们反叛。

    反反复复，来来回回，数百年来皆是如此。

    江山换来换去，皇帝换来换去，谁都解决不了的事情，李承乾居然上嘴唇下嘴唇一碰，就该如此大言不惭。

    这是有点飘了呀。

    李世民摇摇头，摆起老父亲的架子，准备给好大儿好好讲讲何为自谦，何为自省。

    但还未等开口，李承乾便知道他想干嘛，知子莫若父，反过来也一样。

    皇帝的大道理一讲起来就没完没了，李承乾不想浪费时间，直接道：“父皇，儿臣没有夸大其词。”

    “这突厥人也是人，是人就想过好日子，只要让他们安稳下来，有衣穿有饭吃，那他们自然会老老实实过日子。”

    “这时，便可对他们进行教化，儿臣还准备在草原上建城…………”

    李承乾喋喋不休的高谈大论着，他后面的话李世民都没往心里去，就一个在草原上建城，已经足够让他震撼了。

    说完之后，见李世民毫无反应，李承乾咬牙道：“儿臣愿意再孝敬母后十万两。”

    李世民一听到钱，下意识的回过了神，快速的一算，这就是每年二十五万两了。

    这可是个天文数字。

    有了这笔钱，他也能按照李承乾的练兵之法，来练一练新军了。

    但草原之事，事关重大，着实令人难以取舍啊。

    见李世民神色稍有松缓，李承乾想了想，既然一口吃不成个胖子，那不如先退而求其次。

    “父皇不如先将突厥五部交给儿臣一年，如果儿臣所行之法无用，到时一切照旧便是。”

    “好，既然你有此雄心壮志，那为父便给你个机会。”

    “谢父皇！”

    李承乾心中大喜，这二十五万两，总算是没有白花。

    如今灵州对牲畜皮毛需求日益见长，并且今年他还准备大搞建设，灵州的人口并不多，将老弱病残全都算上，也就勉强三十来万人。

    到时免不了要征召一批突厥人，搭着灵州的发展快车，草原各部也会享受到红利。

    要是不将草原彻底掌控到手里，李承乾是真怕来一出农夫与蛇的故事啊。

    ……

    第二天，在李渊以死相逼之下，李世民捏着鼻子，不情不愿的册封了几个弟弟妹妹为王爷公主。

    瞅着几个不停流清鼻的小屁孩，李世民恼怒异常，生气之下，皇帝下令，即可返京。

    在临出发之际，李世民颁发了将云中都督府暂时交由李承乾管辖的圣旨。

    群臣对此波澜不惊。

    唯有崔康心里一通诅咒。

    这位刑部尚书暗暗发誓，等回到长安之后，他就铁了心的跟在长孙无忌身边，和李承乾斗到底。

    正和李世民告别的李承乾，突然感觉到背后传来了一股冷意，回首一看，果然是崔康。

    以前在长安的时候，李承乾都不惧他，更别说现在了。

    当下，待李世民去找魏征嘀咕之后，李承乾大步昂扬的走向了崔康。

    待到崔康面前，李承乾淡淡一笑，也不搭理此人，反倒是对着他左右两侧的王硅和卢柏风，亲切道：“两位大人，相谈没几日就要分别，孤这心里，着实还有点舍不得啊。”

    “臣惶恐。”

    李承乾拉着他二人，一通亲切的叙旧，周边的人看到这一幕，也纷纷的凑了过来。

    如今种种已经表明，李承乾的太子之位基本上是稳于泰山了，这时候若是还敢跟太子作对，那不是有病吗？

    崔康被晾在一边，一部分人看向他的眼神颇为不敬，这让他更是恼怒。

    一通谈笑风生之后，李承乾对着众人道：“诸位回去之后，也可以让一些青年才俊来灵州走一走，看一看，孤非常欢迎他们留在灵州一展才华。”

    跟在太子混，果然有前途。

    众人心里一喜，连忙应诺。

    看着周边诸人都是一脸喜意，崔康心里顿时火冒三丈，嘴唇都有了裂纹。

    李承乾见此，直接小人得志般的瞥了他一眼，气的崔康眼睛都有了血丝。

    銮驾中。

    姜熙月紧绷着身子，老老实实的听着长孙皇后的嘱托。

    对于这个从天而降的儿媳，长孙也是心情复杂。

    说她不好吧，长相性格都说的过去，说她好吧，长孙又不知道哪里好。

    李承乾跟李世民都是有主见性子倔强之人，要不是怕因为此事，闹得父子不合，长孙可能也不会这么轻易点头。

    不过现在已经这样了，那她也不再多说什么。

    见姜熙月紧张无比，长孙和蔼的宽慰了她几句。

    待她稍显轻松之后，长孙皇后以老母亲的口吻，嘱咐她和李承乾要琴瑟和鸣美满幸福。

    年幼丧母，从小不知何为母爱的姜熙月，被颇有母性光辉的长孙皇后说的鼻酸眼红，泪流不止。

    李世民上来之后，还以为长孙是说了什么不好听的话，连忙令李承乾将姜熙月带了下去。

    銮驾缓缓启程，李承乾的心里也莫名的突感失落，看着哭花脸的姜熙月，不解道：“母后跟你说什么了？”

    “开枝散叶。”姜熙月果断干脆的一句话，令李承乾倍感不妙。

    到了灵州一直以柔弱示人的姜熙月，怎么突然又有几分在山寨时的味道了。

    长孙，到底跟她说了什么？

    李承乾看着渐渐消失的銮驾对于，心里十分纳闷。

    而于宫中的李渊，在得到高士德的禀报之后，又显自怜自爱之意。

