    兄弟们，两章妥妥就是昨天的极限了，实在没灵感了，果然还是今天下午再补上承诺的第三章吧，晚安。

    ……

    “快啊！快给老子加速！”

    “混蛋，都怪你磨磨唧唧的拖延了老子的速度，给我去死吧！”

    就在青铜锁链展露断裂趋势一瞬间, 仍在其上的所有修士像是疯了般，拼命轰杀前方修士，想要以最快速度抵达对面。

    可身在前方的修士自然不愿意坐以待毙，哪怕有着锁链断裂的威胁在，他们也只能选择暂时回身应敌。

    在这生死攸关之际，人性中最丑陋的一面, 在此地展现得淋漓尽致。

    “啧，没想到啊！青铜锁链竟有断裂之危, 这算是人数限制吗？”

    石野陷入沉思，眼看着锁链上众修士混战一处，心中却是没有半分提点的意思。

    终于，就在某位修士踏上对岸的一瞬间，青铜锁链因承受不住众修士的战斗而加速断裂。

    “咔嚓！”

    便在这一瞬，所有修士齐齐停下所有动作，怔怔望向断裂开来的青铜锁链，大脑先是懵逼了一瞬，而后便是数不尽的恐惧与后悔涌上心头。

    “咻咻咻~”

    残留的数十位尊者像是凡人一般，没有任何反抗之力，径直坠入无尽深渊，就连声音都没来得及发出，更不用说其他。

    “数十尊者就这般轻易陨落，连接其他十二座灵山的青铜锁链想必也是如此吧。

    啧，这一波啊，直接将进入秘境的修士砍了个对半, 真狠啊！”

    石野啧啧赞叹，成功抵达的所有修士他一直有注意, 不知道是不是巧合，正好一百之数，多一个不多，少一个不少。

    “走吧，该登山了。”

    验证完心中所想，石野当即起身，拉着云曦女战神的纤纤玉手，径直没入林中不见。

    “还好我们是最先出发的，否则若是在青铜锁链上被卷入战斗，即便对我们而言都是件很麻烦的事。”

    女战神心有余悸说道，之前青铜锁链上众修士的疯狂劲实在有些瘆人。

    毕竟俗话说得好，横的怕愣的，愣的怕不要命的，而之前那些修士明显就很接近不要命的这一档。

    “这你可就想差了，一拳，我只需一拳，轻松便能轰开前路，无人可挡！”

    石野自信说道，他可不信这些被落在末尾的修士能挡住他一拳, 即便是同境界天骄都有些勉强。

    “哼, 小心哪天阴沟里翻船, 到时我看你面皮往哪里搁。”女战神随口顶了一句。

    “翻船？这辈子都不可能！”

    石野同女战神斗嘴之时，云曦便在一旁默默听着，面上不时露出一抹温柔的浅笑，她很享受现在的氛围。

    ……

    “青云，你说这处秘境的传承到底是上界哪位前辈的？竟连石灵族石无双大人和我们的长辈都探查不出。”

    凰虚挥手斩开拦路灌木，扭头对着身旁的青云问道，全当无聊赶路时的调剂品。

    “嗯~，我观这处秘境时刻透露着邪性，而且考验动辄便要人性命，想来这位前辈曾经在上界也是个杀人如麻的主。”

    被凰虚问起秘境传承者，青云低头沉思片刻后说道，而后他又猛的抬起头，盯着凰虚眼睛说道。

    “等等，若真如此，此处秘境的传承可就有待商榷了……”

    “嗯，你这么一说我到有些害怕起来，毕竟如今谁也不知道哪位前辈状态怎样？若是被盯上，那可真就死无葬身之地了。”

    凰虚同样不是没脑子的人，相反他只是因为有青云这个脑子更聪明的家伙在，懒得思考罢了。

    ……

    正所谓望山跑死马，待到石野三人抵达灵山之前，已经到了次日正午。

    “啧，真是够变态的，竟然丧心病狂的在整座灵山都铺满了符文禁制，真是看看都让人头皮发麻。”

    石野破妄之眼扫了眼前方，入眼密密麻麻，灰蒙蒙的符文光华连成一片，山上一切尽皆被其遮掩，难以看穿。

    “竟如此恐怖，那我们能登上山顶，获得这里的传承吗？”

    女战神有些担心问道，灵山上的禁制她也能看到许多，是以能够想象登顶的难度。

    “登顶应该没太大问题，我虽不甚精通，但这里的禁制算是比较简单的，无非是有些麻烦与浪费时间罢了，可我又最烦这些了。”

    石野头疼的揉了揉额头，他已经能够想象接下来无休止破解禁制的心酸日子了，真是想想都有些不寒而栗。

    思及至此，他赶忙抛却破解禁制登顶的想法，思索是否还有其他更加方便快捷的方法。

    思索良久，石野唯一能够想到的便是以天荒戟暴力破解沿途一切禁制，算是一力破万法吧。

    “诶，话说我还没进入仔细观察灵山里面的情况呢，在外面看着能看出什么来？”

    思索良久，石野忽地猛一拍自己额头，对自己的行为颇有些无语，无论情况如何，也要先亲身经历一番才是。

    “走吧，登山吧！看看是否能有其他收获。”

    石野招呼一声，随后一手一个，拉着俏脸严肃的二女开始登山。

    “唰！”

    石野只觉眼前一花，伴随一阵轻微的眩晕，他与云曦、女战神已经出现在一片完全陌生的天地。

    此地古木参天，茂盛而浓密的叶片遮蔽住了天穹，让附近光线显得极为昏暗。

    树与树之间的空隙有大有小，通往漆黑而深渊的未知之地，宛若噬人的深渊巨口，等待闯入者的进入。

    “嘶，这些竟是龙血古树？！”

    昏暗的环境并不能阻碍破妄之眼的视线，而这也让石野第一时间发现了此地古木的不凡。

    龙血古树，传闻仙古时曾经受十凶真龙之血洗礼灌溉，变异产生的特殊古木。

    龙血古木外形十分奇异，树干蜿蜒，表面更有血色龙鳞覆盖，且有根根脉络虬结，晃眼看去，宛若真龙之躯。

    而若是剖开龙血古树，更能发现龙血古树内部完全不似寻常树木那般模样，反而更像是由血肉构成，带着淡淡龙血馨香。

    石野偶然有听上界散修提及，声称龙血古树极为稀少，早在数千年之前便已绝迹，少有势力拥有。

    而龙血古树的效用更是有些匪夷所思，传言能够帮助蛟龙等龙血凶兽纯净血脉，若是机缘足够，甚至有领悟真龙宝术的可能。

    而也正是因为这领悟真龙宝术的可能，当年龙血古树可是遭到了上界无数势力的疯狂争强，如今已然外界难寻。

