    第264章，佳佳被世子拒之门外

    不知何时，外面原本阳光灿烂的天空阴沉了下来，种在院子里的一排排竹子被风吹得沙沙作响。

    一阵带着湿意的凉风吹进来，天空中也开始下起了雨。

    沈易佳缩了缩脖子，不等她开口，墨鸢已经上前一步，替她将窗户关了起来。

    “天气转凉了，小姐多加件衣衫吧。”墨鸢没甚情绪的语调，说的偏偏是关心人的话。

    若不是沈易佳已经习惯了她这个调调，真要怀疑，自己是不是欠了她的月钱没给。

    哦，不对，她好像还从来没给墨鸢发过月钱。

    沈易佳抿了抿唇，肉疼的从荷包里掏出一块碎银子递给他，大概有一两多。

    “喏，这是你的月钱。”

    墨鸢愣了下：“奴婢不需要月钱。”

    “哎呀，给你你就拿着，就算不花也可以存起来，以后嫁人给自己置办嫁妆。”沈易佳不容拒绝的直接将银子塞进她手中。

    墨鸢低头看着手上的银子：“奴婢不嫁人。”

    沈易佳只当没听到，哪有不嫁人的。现在这么说，那只是因为没遇到像美人相公那么好看的男子。

    嗨，真可惜，已经被她捷足先登了。

    外面的雨越下越大，打在窗户上，发出噼里啪啦的响声。

    “我们去前院等你家姑爷吧。”下雨了，美人相公应该会早点回来，没准还会淋得湿透透的回来，到时候她就可以……

    沈易佳傻笑半天，越想越觉得可行，哒哒哒的就开门跑了出去。

    墨鸢忙拿伞追上去。

    两人过了二门到前院，没看到美人相公，却看到在雨中漫步的上官翰。

    沈易佳小眉头一皱，这家伙是不要命了吗？

    之前宋璟辰让墨鸢配的与忘忧散药效类似但不致死的药给上官翰服下。

    虽然有解药，但怎么说也是毒，本来就在床上躺了那么些日子，一醒来还暴饮暴食，结果就是真的卧病了好些天。

    美人相公估计也没想到这人身子这么弱，因内疚还去看了他好几次。

    现在之所以这么忙，不就是因为这家伙不顶事。

    沈易佳没好气的走过去，揪住他的衣领将他拖到廊下，咬牙切齿的问：“活够了吗你？”

    上官翰愣了一下，看清来人。委屈的撇了撇嘴：“嫂嫂，方大夫死了”

    沈易佳还以为这人的媳妇儿跟人跑了呢，这副鬼样子。

    她翻了个白眼：“他现在才死呢？”

    这人也真是没用，人家都要下毒害他了。没有第一时间把人杀了不说，现在死就死了吧，还在这难过个什么劲。

    上官翰一噎，知道沈易佳是误会了，忙摆手道：“我不是在为他的死难过，只是我还没有问出到底是谁指使他下毒的他就自尽了，我觉得自己有点没用。”

    刚知道方大夫背叛他时上官翰确实有点生气，可是之前都已经经历过一次，所以他很快就释然了。

    不是有点没用，是很没用。沈易佳在心里吐槽，怕这人心理承受能力不行，没敢说出来。

    想了想她分析道：“没说就没说呗，这很难猜吗？总归不是你那几个兄弟，就是你老爹跑不了了。”

    上官翰：你这么一说我就更难过了，就不能安慰一下他吗？

    “小姐，姑爷回来了。”墨鸢的声音从一旁凉凉的传来，沈易佳心中一喜，转头一看果然就见宋璟辰冒着大雨向自己大步走来。

    “相公，你回来啦。”她一改对着上官翰时的凶悍，瞬间化身成小女人，向宋璟辰奔去。

    宋璟辰忙快走几步，口中阻止道：下雨，别出来了。”

    “哦。”沈易佳乖乖的止住步子，双眼亮晶晶的看着越走越近的男人。

    一旁的上官翰看得瞪圆了眼，这跟方才蛮力将他从雨中拖回来又凶巴巴的是同一个人吗？

    沈易佳的视线在宋璟辰身上扫了一遍，他今日穿的一身黑色劲装，全身被雨水淋湿了，衣料紧贴在身上，不显狼狈，反而将他结实的身板给显露了出来。

    她咽了咽口水：“相公你衣衫都湿了，咱们回房换衣服吧。”

    说着还往他身边靠了靠，嗯，相公只能自己看，不能让别人看去了。

    宋璟辰无奈扶额，但是湿衣衫穿在身上确实不舒服，便没反驳。

    伸手从墨鸢手中拿过伞，护着沈易佳回院子。

    墨鸢：“......“

    冻得瑟瑟发抖的上官翰：“…...“

    还在雨中淋着雨的幺鸡与南风：“......“

    他们几个大活人杵在这，这两人都看不见吗？

    至于团子，一回来就跑回竹院了。

    早有小厮备好了热水，沈易佳亦步亦趋的跟着宋璟辰到了浴室门口，不想前面的人突然停下，她直接撞在他的后背上。

    宋璟辰回头看了她一眼，抿了抿唇：“佳佳，你去帮我拿一下换洗衣物。”

    沈易佳摸了摸小鼻子：“哦，好。我马上就回来，你别洗太快哦。”

    看着沈易佳一溜烟就跑没了的身影，宋璟辰松了口气，这小妖精天天引诱自己，他觉得自己能忍住，实在太不容易。

    他摇了摇头，走进浴室，顺手将门栓拴好。在这之前宋璟辰从未想过会有一日，沐浴上门栓不是为了别的，只是为了防自己的媳妇儿。

    沈易佳兴冲冲的捧着宋璟辰的衣衫回来，推门，没推开。

    再推，还是纹丝不动。

    沈易佳：？？

    “相公，你是不是把我忘在外面了？”沈易佳不死心的敲响门幽怨的问。

    过了好一会儿才从里面传出宋璟辰那带有磁性的声音：“我突然想起来这里面有我的衣衫，佳佳你先回房吧。”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子：嘤，又中计了。

    她捏了捏手指，忍下想破门而入的冲动。算了算了，相公太害羞，日子还长，慢慢来吧，总能看到小腹肌的。

    虽然这么安慰自己，沈易佳还是在门口绕了好几圈才死心的离开。

    将宋璟辰的衣衫送回房，想起在家中时，李氏这个时候都会给他们准备一碗姜汤，脚步一拐便去了小厨房。

    买馄饨的老婆婆不是说了，想要抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃。

    她决定从姜汤开始。

    (本章完)

