    “你们还有什么要说的吗？”

    众人沉默以对，唯有杨恭仁道：“此案费时良久，口供极多，证据确凿，可为范例，应晓以天下，警示来者。”

    高表仁闻言立即怒目而视，耳光打起来没完了是吧？我高氏没怎么得罪你杨氏嘛……

    当然了，不管他怎么恼火，他都不会出言反对，一旦开口，那就是因私废公，今日能在这里与闻高慎一案的终结，应该是皇帝给了高氏一个脸面，颇有安抚之意。

    他要在此事上说话，便有不知进退之嫌。

    李破不管他们的心思若何，觉着杨恭仁说的很有道理。

    高慎最主要的罪名有两个，一个是大肆挪用户部钱粮（包括很多旧账），一个则是勾连突厥欲谋不轨。

    两样都很典型，是当世贵族们最常见的罪责，明告天下，以为范例是有很大好处的。

    再加上发生在渤海高氏这样的名门望族身上，受到严厉惩治之下，越多的人晓得此事，便越能收到震慑之效。

    所以他没怎么思索，当即便答应了下来，“嗯，此言有理，可由刑部酌情录入唐律，由中书，尚书议过后拿来我看，成的话明发各郡即可。”

    这明显是在高氏摔倒之后，又踹了其屁股一脚，至于是不是出于公心，那就只有杨恭仁自己知道了。

    反正算是把高氏给得罪了，当然了，这也不算什么大事，门阀世族相互攻讦，党同伐异是常有的事情。

    一般来说皇帝不怕这个，就怕各个门户之间相互联姻，互为奥援，等到朝中有志一同的说一个人的好话的时候，那才叫个可怕。

    杨恭仁躬身称是，还略略瞄了王泽一眼，王泽恼怒的回瞪过去。

    在晋地时李破责王氏修订律法，到了南下入长安时渐渐收尾。

    王氏修订的其实只是律法的一部分，主要是刑律和军法，最大的变化是在隋律的基础之上，很大程度上收紧了死刑上的界定。

    因为李破不想再看到路边插上杆子，挂满人头的恐怖景象，前隋的将领们动辄杀人以震慑军心，当时把李破吓的不轻，这是李破修订隋律的初衷所在。

    而到了王氏手中，自然不会只顾这些，在晋阳时联合晋阳官员，定下了如今唐律的基础，共十篇，四百余条。

    大致上其实还是开皇律的延续，其中增减多为乱世所设，等到天下一统之后肯定还要大修一次。

    可别小看王氏修律的作用，晋地能够成为李破争雄天下的资本，就是因为律法宽严得当，地方官吏有据可依，施政之时便不会因人而废郡务。

    晋地的兴盛，修律自有其功。

    如今天下一统在即，杨恭仁可不想在刑律上再被王泽占先，他在晋阳可没少跟王泽吵了架。

    高表仁可不知道这些旧事，只当杨恭仁在拿王氏做法，愤愤不平间真想上去踹这厮几脚出气。

    李破看了众人一圈，见无人再有话说，便道：“既然没有异议，那就这么办吧。”

    见皇帝有了逐客之意，众人起身施礼，陆续退了出去。

    李破重又低头翻看案卷。

    李靖上了奏表，足有二十多页，他在南边的所作所为，事无巨细都做了大致的说明。

    他的才干真不是吹出来的，到了今年二月，他已率军三入山南，初步收服了当地的官吏，豪族，剩下的就是慢慢治理的问题了。

    林士弘的人头也已被人送到江陵，意味着席卷江右的义军彻底覆灭了。

    在治政之上，李靖大肆启用梁国旧臣，极力拉拢当地的门阀世族，冬天时他也设祭祭奠了一下死难将士，并为被萧铣所杀的诸王招魂，加之有周法明在侧大力配合，江右人心渐安。

    另外就是剿匪，他令张亮驻襄阳，尉迟恭在江夏，开始大力剿除匪患，扫除萧铣余孽之外，江右的盗匪们也纷纷被擒。

    值得一提的是，张伦率军到底没追上步群的马蹄子，遂率军转驻南阳，等北边天气暖和些便北上去洛阳，至于能不能及时赶到河边，参与到平定窦建德的战事当中，那得看河北战事会拖多久。

    仔细的看完了，李破觉着很满意，老丈人做事很是得力，还不用担心他权力过大造自己的反，真希望世间的老丈人都是如此啊……

    接下来的几份奏表都是来自蜀中，看着就有点闹心了。

    蜀中最大的问题就是南蛮作乱，一直没有消停下来，梁州总管李武在和蛮人纠缠，益州总管张云智刚上任，也在为蛮族头疼，夔州总管宇文镬同样如此。

    给人的感觉就像是蜀中的蛮族都不要命了，纷纷起事要跟唐军见个真章。

    实际上则是唐军在蜀中杀伤蛮族太众，与蛮族结下了血仇，于是在去年冬天，蛮族的反抗便来到了一个高（和谐）潮。

    到了今年年初的时候，其实各处就又都渐渐安定了下来，只是因为路途不便，没来得及送信出来，等天气稍微暖和的时候，蜀中的几个人便有志一同的送信到长安表功，无疑让李破产生了一定的错觉。

    这种事情很常见，臣下们夸功的时候自然要添油加醋，至于君王信不信，那就看各人是怎么夸功的了。

    蜀中的情形引起了李破一定的忧虑，考量着是不是增兵过去，各处都在和蛮族交战，情形有点糟糕啊，李靖上的平蛮十策他娘的你们看没看啊？

    让他有点疑惑的则是去年蜀中的产出却未受多少影响……他是真想把几个人都蜀中拉到面前来仔细问一问。

    看着有些气闷，李破起身背着手在殿中又溜达开了，殿中几个近臣的眼珠都随着他的身影转来转去。

    皇帝喜欢在这个时候问一些不着边际的问题，走神的话，对自己可不太负责任。

    谏义大夫魏征很有感触，也很想改掉皇帝这个毛病，只是进言数次，都被皇帝当成了耳边风。

    果然就听皇帝念叨了一句，“你们说蜀中蛮族有多少？前隋时就没人算一下？嗯，得派人去蜀中瞧瞧，化外之民总也得有个数吧？”

