    简孝林听着女儿把自己的好心当成驴肝肺十分心寒。他当初为了女儿的婚事可是没少费心思，如今却都被女儿说的如此不堪。

    他现在是真的不想再管简春华了，即使管了，她也不会理解他这个父亲的苦心，到时候反过来还会怨他。他何苦呢。

    不说简家的家庭大战，韩家这边崔雨婷来了之后家里的气氛就好了许多。

    温瑾瑜几个女人在厨房里忙活，最后就连崔雨婷都进厨房帮忙了。

    韩秀琴看着崔雨婷干的有模有样心里暗暗点头，看来这崔雨婷的厨艺有两下子，这样自己的儿子将来也可以得到很好的照顾，至少不用反过来照顾媳妇。

    韩秀琴对于崔雨婷这个准儿媳妇是越来越满意了。

    夜幕悄悄降临，几个女人整了一大桌子菜。

    韩义先一直在房间里陪着何雨涵，看到何雨涵没有什么异常也放心了。

    何雨涵看着外面的天已经黑了，知道今天是公公婆婆重要的日子，她不能也不想他们因为自己扫兴。

    她拉了拉韩义先说道：“义哥，我没什么事了，今天算是爸妈的喜宴，我不想他们扫兴。我现在可以起来了，咱们出去吧。不然他们肯定会担心我，宴席的气氛就都被破坏了。

    爸妈他们一辈子就这一次，也是他们盼了半辈子的一次，我也想给他们送上祝福。”

    韩义先心里说不出的感动，媳妇都这样了还想着自己的父母，他何德何能今生能娶到这样贤惠、善解人意的媳妇。

    他以后要做的就是加倍的疼媳妇，这次他也会为何雨涵讨回公道的。

    不过他还是不放心地问道：“你真没事儿了？你可千万不要勉强，关系到你的身体和肚子里的孩子，可千万不能马虎。

    即使你不起来出去参加宴席，爸妈他们也能理解，他们可不想他们的孙子有任何差错。”

    何雨涵保证道：“我真的没事了。我自己的身体我心里有数。

    再说今天还是大姑相看儿媳妇的日子，崔雨婷也在家里做客，咱们也不能一直不露面。”

    韩义先点点头道：“那我扶你起床。你就直接坐在餐桌旁就行，什么都别管，两边的爸妈知道你没事了也就能放心了。

    今天不止我受到了惊吓，他们也都吓得够呛。岳父岳母吓得脸都白了。”

    韩义先伺候着何雨涵起了床出了卧室。

    大家一看何雨涵出了卧室都过来询问情况。

    何乘霖站起来走到女儿跟前仔细的看了看女儿的脸色问道：“雨涵，你没事吧？”

    何雨涵回道：“爸，您别担心，我没事儿。今天简春华带的药气味儿很杂，不然我早就发现了，也不会让她有机会接近我了。”

    何乘霖哼了一声说道：“这个简春华真是歹毒。我听你婆婆说她的药包里混合了好几种容易使孕妇流产的药物，药性都很猛，她的心思昭然若揭，也十分歹毒。

    你婆婆说这药物不止会使孕妇流产，还可能会造成大出血，她这是奔着要害你性命来的。”

    韩义先此时听到岳父的话也才知道简春华带的药竟然这么利害，他的心突突的跳，今天真是太危险了。

    韩义先眯了眯眼睛，暗自下定决心要尽快把简春华给弄到西北去，还要去条件最艰苦的地方。

    即使如此他都觉得这是对简春华最轻的惩罚了。不过他会派人盯着她，不会让她好过的。

    简春华不是爱慕虚荣吗？不是一直想嫁入富贵又有权势的人家吗？他就让她嫁给一个什么都不是的穷小子。

    他要让简春华一直以来的愿望破灭，让她永远也摆脱不了贫穷，要让她一辈子都要受穷，生活在最底层。

    敢害他心爱的女人，就要有付出代价的准备。

    韩义先向岳父请罪道：“爸，都怪我没有保护好雨涵，让她受到了伤害。请您原谅我。我一定会为雨涵讨回公道的。这次我绝不会手软。”

    何乘霖说道：“这次的事也不能怪你，谁能想到简春华会这么大胆来家里当着这么多人的面害人。以后咱们注意就是了。你也不要自责了。”

    韩宵说道：“谢谢亲家的大度。雨涵在我们家受了委屈我们当然不能就这么算了。再说雨涵是义先的媳妇，义先为自己的媳妇讨公道也是应该的。”

    何雨涵说道：“爸，我现在没事儿了。今天是爸妈的喜宴，又是大姑相看儿媳妇的日子，咱们就别想之前不愉快的事儿了，我现在饿了，咱们什么时候吃饭啊。”

    袁凤山说道：“雨涵就是善解人意，你没事了，我们大家也就都放心了。”

    刘忠义说道：“雨涵是怕大家扫兴。今天毕竟是启明和瑾瑜的喜宴。有雨涵这样的儿媳妇是他们的福气啊。”

    何乘霖说道：“既然雨涵没事了，咱们大家也别都绷着了，今天是亲家的好日子，咱们该庆祝得庆祝。”

    这时温瑾瑜她们听到声音也出了厨房来到了客厅，看到何雨涵起来了都围到了何雨涵身边询问情况。

    温瑾瑜拉着儿媳妇的手仔细的把了脉，松了一口气说道：“脉象没有什么异常，看来是没什么事儿了。真是谢天谢地啊。

    雨涵，你怎么起来了，怎么不再床上多休息一会儿？”

    韩义先说道：“妈，雨涵是怕影响你们的心情，今天毕竟是您和我爸重要的日子，她不想让你们留下遗憾。所以就坚持着起来了。她也确实没事儿了，她还要亲自祝福你们呢。”

    温瑾瑜拉着儿媳妇的手说道：“谢谢你，雨涵，只要你没事儿，肚子里的孩子没事儿，我和你爸就没有遗憾。”

    于慧茹说道：“亲家母，雨涵既然没事儿了咱们也别担心了，饭菜都好了，咱们就开饭吧。”

    温瑾瑜说道：“对，饭菜都好了，雨涵肯定都饿了，咱们大家都上桌吃饭吧。

    今天咱们人多就开两桌，客厅地方大，咱们就在客厅吃吧。”

    大家一听都赶紧帮忙搬桌椅，在客厅摆好，一个大桌一个小桌，很快就摆上了饭菜。

    男同志人多就坐大桌，女同志就坐在小桌。

    韩义先直接就带着何雨涵坐到了女同志这一桌上。

    大家看了也没说什么，知道韩义先要照顾媳妇。