
　　轰隆！

　　一朵由灿烂火焰组成的巨大蘑菇自赫尔海姆之森里升腾而起，其所释放出的刺目强光完全可以叫做一个小太阳。

　　炙热的温度更是将生命力极其顽强的海姆冥界植物都给烧成了灰烬。

　　爆炸的余波还在传递，楚让面沉如水，一手握住苹果反射盾，一手死死拿住利剑指引者的剑柄，与身侧气喘吁吁的紘汰一同盯着前方那从火光中缓缓显现出来的灰白色身影。

　　在高强度的追逐战中，始终无法掌握到主动权的楚让费心心思和紘汰还有普罗米修斯完成了一次战术配合。

　　刚才那气焰冲天的蘑菇云就正是他们合作的结果。

　　“这防御力要不要这么变态？？”，楚让狠狠咬牙，看着奥菲王那连一丝摇晃都没出现的身影心里罕见的升起了几分不知如何是好的想法。

　　奥菲王自己的力量在结合海姆冥界独特的力量后仿佛产生了一种新的蜕变。

　　原本奥菲王只能吸取奥菲的力量，而且还得先用石化光线将奥尔菲诺变成石像后才能以徒手进食的方式获取能量。

　　可现在就连海姆冥界的力量都能够被奥菲王汲取。

　　“楚让先生，这样打下去我们奈何不了这家伙的啊！”，紘汰也是在拿到胜哄锁种之后第一次尝到了憋屈的味道。

　　不是他们的输出不够强大，只是不够强大的能够在瞬间将奥菲王给彻底湮灭而已。

　　而只要达不成秒杀，那么奥菲王很快就可以从四周的海姆冥界当中吸取大量的能量来稳固自己的状态。

　　此消彼长，最后的情况对楚让他们来说可是一点都不乐观。

　　“再和他斗一会儿！”，楚让发了狠，“海姆冥界虽大，但一个片区可以供他吸取的能量也不多！”

　　这一点是相当可以肯定的。

　　那一边恢复过来的奥菲王则是忽地又抬起了手，哪怕他严格意义上还没有一个成熟的心智，更多的是拥有对进化和进食的本能。

　　但这一路下来遭受到的攻击也足够勾起奥菲王内心的愤怒了。

　　此刻他不再只把普罗米修斯当做狩猎目标，楚让和紘汰也都成为了他要格杀的存在！

　　咻咻！

　　两发七彩绚烂的光弹从掌心里喷射出去，配合海姆冥界自带的幽蓝色滤镜，简直是少有的极美之物。

　　不过估计没有谁想要和这美丽的能量弹有亲密接触。

　　手中长剑挥动，楚让轻车熟路的劈砍出两道弧形金色剑气，交织成X形的剑气在半空与奥菲王的能量弹碰撞，两者蕴含的能量强度都是极高的，顿时激荡起阵阵狂风。

　　一旁的紘汰和普罗米修斯趁此机会疯狂输出，前者双手抱着硕大的DJ火绳枪射出连绵不断的高温能量弹，后者则双手不停挥动操控着一根又一根藤蔓三百六十度无死角的发起射击。

　　由光弹和藤蔓组成的暴雨交织着袭向奥菲王！

　　“嘶嘶嘶！”，奥菲王狰狞的口器张开发出尖锐的嘶鸣，这一波攻击对他而言是火上浇油。

　　索性连能量弹都不激发了，体表浮现出一层薄薄的金色能量，纯粹靠着那极致变态的肉体力量将自己从原地弹射了出去！

　　一路上的光弹和藤蔓纷纷被奥菲王撞碎，连一丝阻碍的作用都没有起到。

　　眨眼的功夫，奥菲王便瞪着那一双巨大的灰白复眼来到了普罗米修斯跟前！

　　“嘶嘶！”，锐利的口器相互摩擦发出令人牙酸的刮擦声，奥菲王借着刚才的冲劲从上往下以一个微小的角度俯冲！

　　唰!

　　空气都在哀鸣！

　　普罗米修斯强行维持镇定，以意志力压抑内心那因为感受到死亡威胁而浮现出的恐惧，他身为霸主奥菲的第一人，在面对奥菲王时却还是落了下风。

　　眼前即将落下的攻击是战斗到目前为止他必须硬接下来的攻击！

　　啪！

　　奥菲王那双似是由钢铁铸就一般的双手势如破竹地突破普罗米修斯营造出来的一道道藤蔓防线，最后狠狠落在了后者那交叉防御的双臂上。

　　一刹那，普罗米修斯的心便坠入了深渊当中。

　　奥菲王与他接触的瞬间就像是在二者之间搭起了一座桥梁，更准确的说是犹如抽水泵一样的奥菲王将抽取能量的管道成功投入了他的体内。

　　源源不断的力量顿时飞速流逝，普罗米修斯体表的繁多的斑斓色块以肉眼可见的速度急速黯淡下去。

　　照这个进度，不过也就是几十秒的时间就将完全失去色彩！

　　咔嚓！咔嚓！

　　楚让与紘汰同时用力推动战极驱动器的小刀状推杆，金色与橙色的能量唰地自二人体表浮现！

　　利剑指引者的银白剑身上涌现出龙卷一样的金色剑气，而大刀模式的火绳大橙DJ枪上也窜出升腾的刀气！

　　唰！

　　剑与刀一并挥动，两种带有强横切割力的能量冲击掠过长空。

　　正专心汲取普罗米修斯力量的奥菲王根本腾不出手进行防御，两道攻击狠狠轰在他的身上将其一瞬击飞！

　　普罗米修斯也仿佛快要被掏空了一样身体一颤就半跪在地。

　　“还没死？”，楚让眼神一凝，被击倒在地的奥菲王像过去无数次一样再度从地上站了起来。

　　而奥菲王附近的大片绿植则似乎被剥夺了所有的生机，和濒死的奥菲一样变为了纯粹的灰白之色。

　　“楚让先生，好像有变化！”，紘汰突然亢奋的喊了一句。

　　奥菲王这一次恢复伤势的速度比起之前隐约慢了一点，尽管不算太多，但那减缓的程度对楚让他们这个级别的人来说是可以察觉到的。

　　“我们的方法有用！”，楚让终于稍稍松了一口气。

　　不怕敌人强，从第一个骑士末日世界走到现在，他遭遇的强敌还少了吗？

　　只要敌人存在破绽，那就不是无解的局面！

　　而他楚让自信能够盘活困局！

　　“而且，似乎终于等到终结这家伙的最好时机了”，楚让嘴角一勾，耳畔依稀听到了一阵喘气声。

　　林边的一丛茂密枝叶里，一个手提奇特造型大炮的帅气男人拨开林叶走了出来。

　　乾巧，终于来了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百三十五章 最大的排场免费阅读。https://xs.23sk.com 