
　　“踏、踏、踏…”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　斯尔格勒城外十多里外，已经成了双方斥候交手的前线，一队北地的骑兵和半人马战士突然遭遇。随即发生了一场激烈的冲突，说是激烈的冲突可能也不恰当，场面上看来，是大量的半人马战士在追逐这一小队人类骑兵。

　　人类骑兵数量虽少，但作风却相当彪悍，北地的轻骑兵或许比不上西境骑兵那么精锐，但战斗意志和求战欲望却绝对是有过之而无不及，遭遇半人马战士后，这十多名北地骑兵的第一反应竟然是主动朝着半人马射了一轮箭。

　　这种骑弓，对上兽人步兵是没什么太大威胁的，即便是换上破甲箭也很难破开兽人厚重的盔甲，除了极为走运的射进来铠甲缝隙处外，大部分时候就是壮个声势听个响而已，但射到半人马身上却取得了不小的效果。

　　半人马的冶炼技术可远比不上兽人，即便是他们和兽人暂时结盟，兽人短时间里也没有大量适合半人马的甲胄，除了少数半人马头领从兽人那里获得了合身的盔甲以外，大部分半人马战士依然只有些混搭的老旧铁甲和皮甲，甚至干脆就光着身子靠一身皮毛硬撑着。

　　北地骑士手里的骑弓虽然大部分时候都发挥不了什么作用，但质量却是相当过硬的，当场就射倒了两名半人马战士。

　　两个伤亡，对一百多骑半人马战士来说算不得什么，但却彻底激怒了这些半人马战士，领头的半人马战士也不顾兽人那边让他们谨慎侦查的指令，怒吼着就冲了上去。

　　倒不是这些半人马战士莽撞，而是他们确实有这么做的资格，论起骑兵来，人类王国公认最强的西境骑兵都败在了他们手里，虽然有以多欺少的嫌疑，但不可否认的是这些天生的骑兵强悍的战斗力。

　　他们能凭着简陋的装备成为兽人王国北面的大患，确实是有其过人之处的。

　　“追上去，杀光他们！”

　　面对一百多名半人马战士，北地骑兵当然是放完箭之后转身就跑，一点犹豫都没有，只不过这群北地骑兵的战马虽然不错，但并不是系统出产的赤焰马，速度依然比不上人马合一的半人马战士。

　　很快，双方的距离就被拉近到了五十米左右，半人马试着朝北地的骑兵放了几箭，准头相当不错，但北地军的装备比王国正规军还强出一筹，基本免疫了五十米外半人马抛射而来的箭支。

　　见弓箭作用不大后，领头的半人马干脆命令手下全力冲刺，抄起手中的战斧和长柄的鹤嘴锄，追被直接追上前面的人类骑兵，用最暴力的方式解决他们。半人马和兽人争斗那么多年，面对的兽人重甲战士不知凡几，自然也有对抗重甲士兵的办法。

　　“百户大人！两边又有人类骑兵冒了出来，他们好像是来支援的。”

　　“不用官他们，继续追，要是他们敢上来帮忙，就把他们一起干掉！”

　　“是，百户大人！”

　　这支半人马战士的百户长当然也看到了两边有少量人类骑兵在汇聚，似乎做了一个包抄的动作，但他却一点也没有担心的意思，对方数量太少了总共也就几十骑，平原上也藏不住更多的人马。他只是瞥了一眼两翼自不量力的人类骑兵后就不管不顾的继续追击，今天他非要杀光那些讨厌的人类骑兵不可。

　　三十米

　　二十米

　　半人马越追越近，这个距离上，逃跑的十多名人类骑兵逃也逃不掉，想拼命转身过来马的速度也提不上来，似乎只有被追杀一一击杀这一个下场了，只是在半人马即将追上前面的人类骑兵之时，这些骑兵突然朝两旁散开，出现了三名正对着他们的人类骑兵。

　　三名骑兵举着骑士长枪迅速发起了冲刺。这三名骑兵有些古怪，这是半人马百户见到冲锋而来的三名人类骑兵的第一反应，从盔甲到战马都和自己刚才追击的那群骑兵大不相同。

　　特别是战马，对冲而来的三名人类骑兵胯下的三匹战马颜色奇怪，红黑配色本就稀奇，那红色还像燃烧的火焰般。

　　更直观的是体型，原本北地骑兵引进培育的西境大马体型只比半人马稍大了一点，但眼前三匹战马却足足大了半人马一圈，足足高高出了强壮的半人马战士半头，骑在马上的骑士完全可以俯视迎面而来的半人马战士。

　　不过，无论多古怪，他们也只有三个，只要一个冲锋，就能淹没他们。

　　面对二十米外冲刺而来的三名人类重骑兵，半人马百户没有任何退缩的意思，反而隐隐还提了几分速度。

　　对方加速的距离太短了，这点距离速度根本跑不起来，如果速度没起来，那体型的优势也将无法发挥出来…

　　“砰！”

　　接下来，冲在最前面的半人马百户整个被撞的飞起，原本还算庞大的身躯，撞在赤焰马身上的时候竟然显得有那么一点娇小。

　　他的常识完全被眼前的冠军骑士打破，赤焰马给他展示了一番短距离极限提速，只是几步就进入了冲刺状态。

　　被撞击的半人马百户五脏六腑似乎都遭到了重击，这种冲撞，即便是冠军骑士还没有动用斗气，他也难以承受。

　　倒在地上，手里的战斧已经不知道飞到了哪去，挣扎的抬起头，意识却逐渐模糊，在彻底闭上眼睛之前，他只看到了三朵绽放的斗气光芒。

　　“哧！”

　　“砰！”

　　三名冠军骑士冲入百名半人马战士的队伍里就如入无人之境一般，最强的半人马百户也不过比一般的骑士稍强一些，在冠军骑士前面连一秒都没坚持住。

　　后面的半人马被陆续撞飞了十多匹之后，才将冠军骑士的速度限制了下来。

　　而陷入混战之后，半人马才发现，虽然他们数量更多，看似围住了三名冠军骑士，实际上却连身都近不了，冠军骑士爆发的斗气能直接斩杀靠上来的半人马战士，三名冠军骑士刚好守住了三个方向，在他们斗气耗光之前，半人马战士甚至没有短兵相接的机会，明明是三个冠军骑士包围了他们。

　　被冠军骑士杀戮过半，又没了领头的百户，半人马战士终于不再继续围攻而是想尝试逃跑。

　　这时他们才发现，原本一直在两翼游走的几十骑人类骑兵和之前逃跑的那十几骑都已经围了上来，他们从一开始就没想着和半人马战士正面交锋，就是等着上来收拾被冠军骑士打出的残局的。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　“哧！”

　　只顾着逃跑的半人马完全没有了应有的战斗力，被人类骑兵一路追杀，也幸好他们是天生的骑兵，在这种情况下居然还跑出去了十来匹。

　　“撤！”

　　“把咱们人的尸体带上，撤！”

　　“再耽搁一下，半人马大队就要来了。”

　　在冠军骑士强大的武力下，人类一方以极微弱的代价歼灭了一支半人马百人队。

　　不过指挥官根本来不及庆贺，就催促着手下尽快撤离，他们只是让半人马为自己的骄横稍微付出点代价而已。

　　等半人马大队来了，除了冠军骑士外，这里的几十名骑兵恐怕一个都跑不了。

　　绑好两名阵亡者的尸体后又在几具可疑的敌人尸体上补了几刀后，这支骑兵小队迅速离去。

　　不到十分钟，此处再次响起了一阵密集的马蹄声。

　　上千名半人马战士赶到此处恨恨的望向人类骑兵撤离的方向…

　　……

　　斯尔格勒城

　　这座城池早已在格鲁接手后不久就彻底变成了一座军城，城里军队的数量是平民的两倍之多，一队队士兵在街面上来回巡逻，防止大战之时有人在城内捣乱。

　　原本通畅的街道都被拒马和铁蒺藜沙袋等物切割的千疮百孔，除了城墙，街角房屋不少地方都被架上了床弩和梢炮等物，显然守军是做了最坏的打算的。

　　接近三十万守军，看似数量众多，但真正战力强悍的，只是格鲁从北线带回来的那十万大军，这十万大军本就是龙息关训练有素的精锐，又跟着李察从北部密林战斗到兽人高原边缘，经历的多场和兽人的大战，且都是以战胜告终。

　　相比其他人类军队，他们不止精锐，还对兽人没有任何恐惧，甚至有一定的心里优势，而除了这十万人外，剩下的就是格鲁收拢的溃兵和城中原本驻扎的守备军团。

　　这些人说乌合之众可能过分了一点，但战力确实堪忧，也幸好格鲁带兵能力不错，才能在短时间里把这群混乱的士兵整顿到勉强具备作战能力。但立马让他们和兽人作战，确实有些勉强了。

　　格鲁手里的底牌，依然还是那些系统士兵和归在他手下的将领们。

　　“格鲁大人，派出去的骑兵今天收获不错，那些半人马一点防备都没有，这一下至少损失了上千。”

　　“如果再多派些出去…”

　　“行了，让他们回来吧，占点小便宜就行了，还真把那二十万半人马当不存在吗。”

　　“是”

　　“另外让伐木人也回来吧，兽人的前锋已经到了，撞上就是不必要确定损失了。”

　　用冠军骑士配合普通骑兵坑一下半人马终归只是小打小闹，连迟滞兽人大军的行动都办不到。

　　…

　　黄昏时分

　　在夕阳大红色的光芒照射下，最后一名骑兵进入了了斯尔格勒城，守桥的士兵随即拉起了驾在护城河上的吊桥。

　　远处被砍的光秃秃的山边上，独属于兽人的兽首血矛旗被举的老高，最先出现在了城中人类的视线里。

　　随后，沿着低坡的轮廓，出现了一条黑色的线，就像是有人用笔在地面上随着地形勾画出的一条黑线一样。

　　这条黑线也跟着兽首血矛旗慢慢靠近斯尔格勒城…

　　那哪是一条黑色的线，是密密麻麻的兽人战士让大地都变了颜色。

　　兽人大军还是先于北地大军抵达了斯尔格勒城…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百一十章 前夕免费阅读。https://www.23sk.com 