    说归说，林阳还是起身走进了石门，里面是个几平米的小石屋，除了一张石桌和上面的木盒，再无其他！

    “......”

    见此情形林阳一头黑线，心说这是玩俄罗斯套娃吗，木盒一个接一个的！

    不过这次他打开木盒，里面有一颗乒乓球大小的丹药，一本名为《鬼门七十二绝技》的书，还有一封书信。

    林阳先将丹药拿起在鼻子底下嗅了嗅，随即脸色大变！

    如果自己没看错的话，这就是传说中的‘丹皇’！

    他曾经听老头说过丹皇极为难得，需要几十种百年以上的名贵药材炼制！

    现如今修炼资源枯竭，想炼制一颗丹皇几乎是不可能的。

    不管哪个级别的武修，服用一颗丹皇堪比苦炼十年，是武修界的至宝！

    林阳欣喜万分，有了这颗丹皇，自己分分钟就能突破地级中阶！

    另一本《鬼门七十二绝技》林阳翻了翻，发现里面全是一些稀奇古怪的修炼技法。

    其中有一项‘神识出窍’的功法，深深地吸引了林阳！

    正常武修需要修炼到天级才能拥有神识，但鬼门中人还在黄级武修阶段，就能将其神识释放出去了！

    “卧槽！这也太夸张了吧？”

    林阳大为吃惊，他想了想还是先把书收了起来，最后拆开那封信一看，顿时傻眼了！

    原来信上所说，成为欧阳修的徒弟就要为鬼门复仇，否则将受到万世诅咒！

    “哇！欧阳老头太狠了吧，万世诅咒？”

    林阳撇了撇嘴，走出石室对着枯骨说道：“老欧，我已经有师傅了，所以不能给你当徒弟。”

    “不过你放心，如果鬼门还在的话，将来它有危险我必定赴汤蹈火在所不辞！”

    说完林阳再次给枯骨一鞠躬。

    鞠完躬林阳拿出丹皇犹豫了一下，随即盘地而坐将其吞进了肚子。

    一股狂暴的真气立马在他体内横冲直撞，疼得林阳直翻白眼！

    不知道过了多久，林阳听到身体里传来‘轰’的一声，再次突破了！

    地及中阶！

    林阳欣喜若狂，丹皇果然是武修的极品丹药，换作常人别说十年，就是一辈子也未必能突破地级中阶，而他却轻而易举的短时间内就突破了！

    欣喜之余，林阳索性又拿出那本《鬼门七十二绝技》对照里面的元神出窍功法，认真的修炼起来......

    此时在山洞外面，玛波带着小弟上了山。

    转眼都到晚餐时间了，可林阳还没出来，小弟对玛波说道：“大哥，林阳那小子是不是完犊子了？”

    “住口！”

    玛波一听脸都绿了，当即给了小弟一巴掌，呵斥道：“阳哥是我的恩人，你再敢直呼其名，看我不毙了你！”

    “......”

    “把饭菜放在洞口，阳哥饿了自然会出来吃的！”玛波阴沉着脸。

    他的心情极为复杂，林阳救了他这份恩情玛波记住了，但如果林阳真的死了，是不是意味着自己也要完蛋了？

    小弟将一份饭菜放在了洞口，看到玛波离开了，只好悻悻的跟了上去。

    等到第二天早上，玛波再次来山洞，发现昨晚的饭菜根本没动，心中不由得有些绝望了。

    “大哥，我看林先生真的......”小弟长记性了，这次没有直呼其名。

    “把饭菜放下，可能阳哥有要事办，没空吃东西吧！”

    玛波深深地叹了口气，整个人都蔫了一大截。

    如此反复，直到第三天中午，玛波顶着烈日再次上山送饭，结果山洞口除了满地的盒饭啥也没有。

    “大哥，咱们还要送饭吗？”

    小弟实在憋不住了，他搞不懂大哥为什么每天要来亲自送饭，吃多了没事干？

    “难道阳哥真的死在里面了？”玛波心生悲凉，忍不住仰天长啸：“天亡我啊！”

    “大哥，是林先生死了，你这么伤心干嘛？”小弟不解问道。

    “你懂个屁！”

    玛波狠狠瞪了小弟一眼，后悔道：“早知道就不带阳哥来山洞了，搞得现在一尸两命怎么办啊！”

    “一尸两命？”

    小弟一脸懵逼，心说大哥昨晚的酒还没醒吧，林阳又不是孕妇，哪来的一尸两命？

    玛波正在洞口犹豫要不要派人进去找林阳，可就在这时，山洞里却传来一阵脚步声。

    紧接着一个熟悉的身影出现在玛波眼前。

    “阳哥？”

    玛波使劲揉了揉眼睛，一脸不可置信的表情。

    “嗯，这几天辛苦你们了！”林阳看到满地的盒饭，顿时明白怎么回事了。

    “阳哥，真是你没死啊！”

    玛波大喜过望，接着又伤心落泪，把一旁的小弟都看傻眼了，几年前大嫂死也没见玛波大佬流泪啊！

    “你哭个毛线，我为什么要死！”林阳直接翻了个白眼。

    “......”

    “好了，我要回国了，你派人送我去机场吧！”林阳说道。

    “阳哥，你就要回去了？”

    玛波一听急忙支开小弟，问道：“那，那我的解药......”

    林阳从怀里掏出一个小瓷瓶递给玛波，同时警告道：

    “玛波，如果你敢背叛我，我会让你死得很惨，明白吗？”

    “明白，明白！”

    玛波如小鸡啄米般连连点头，像宝贝似的将解药收好，随即跟着林阳一起下了山......

    宁城。

    百草堂里坐着一个漂亮女人，除她之外一个病人都没有。

    “小姐，林医生真的不在这里，你还是回去吧。”护士好心劝道。

    “哼！他不在本小姐就死等，反正他一天不出现，百草堂就一天别想做生意！”欧阳倩骄哼一声说道。

    一旁的沈平见状只能无奈的叹气，他转头看了眼门口站着的一排彪形大汉，有种欲哭无泪的感觉。

    自从这妮子来了百草堂，都两天没做生意了！

    可他也不知道对方什么来头，报警，警察根本就不敢管，哪怕这是林阳的店铺，警局也不敢派人过来。

    顾客就更别提了，门口那些彪形大汉一个个凶神恶煞，都跟蒋门神似的，试问谁敢进来？

    可林阳确实不在宁城，情急之下沈平只好再次拉下老脸，走到欧阳倩面前哀求道：

    “姑娘，小林是真的不在，要不等他来了我再通知你，你先把人带走如何？”

    “你算什么东西！”

    欧阳倩冷哼道：“要不是看在小穗的面子上，我早让百草堂关门了！”

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏，作者君将持续为您更新好故事......

