    龙影神情隐在黑暗之中，难以看清，等庄依云如此发泄之后，两人周边的空气似乎在此刻凝结，让人喘不过气，龙影似乎是在思考，并未回应，良久，龙影终于是缓缓地抬起头，眼睛在灯光的映照之下显得那般地晶莹透彻，那一刻，庄依云甚至于都要以为男人会这般答应。

    但是紧接着，龙影便笑了起来，轻笑声带着低缓的磁性，似乎是要在庄依云的心尖留下一道深刻的印痕。

    “庄依云，你觉得，我们之间还有什么可以继续的？”

    “从一开始，我们的婚姻就是你一手促成的虚假，所有的一切，不都是你一个人在虚构？”

    龙影强忍着背后的疼痛，脸颊泛着白，那股隐秘的疼痛似乎是要将自己吞没，但是男人依旧不停，只是淡淡地扫过了站在面前的庄依云的略有些狰狞的面容，心中轻松不已，这个女人还有什么不可以做的呢？现在他一闭眼，就是在飞机上的场景，掀开隔挡看到的那么多的人昏迷在座椅之上，没有丝毫的动静，就那样在不知不觉之中被人夺取了生命，没有丝毫的怜惜，甚至于这个罪魁祸首还在这里给自己炫耀。

    这样的痛苦不断地困扰着他，围绕着难以摆脱。

    他想，自己这一生，可能都会生活在这个阴影之下，不得安生。所以在听到盛锦绣因为魏晋北资源来到庄依云所布置的陷阱之中时，自己没有丝毫的犹豫，带着必死的决心，只希望，盛锦绣今后能够在回想起自己的时候，不会有那么多的怨恨。

    看着眼前没有丝毫悔改的女人，龙影心中不禁有些可怖，这样的人，在做了那般残忍的事情之后，竟然没有丝毫的愧疚，甚至于没有丝毫的伤心和害怕，还是这样的理直气壮，让人毛骨悚然。

    “庄依云，你在午夜梦回的时候，就没有后悔过吗？”龙影眸中满是颤抖，此时的他感觉自己的上半身似乎是要失去了知觉，原本还存在隐秘的暗痛，但是此时此刻的自己已经彻底没有了感觉，只是仅凭着最后存在的毅力站立。

    “后悔？”

    庄依云冷笑了一声，上下打量了一下龙影，随即笑得更为猖狂，“你确定还要在这里说下去？瞧瞧你啊，都疼成这样了，竟然还能够忍着，真不是不知道该说你忍耐力强呢，还是说你傻，为了一个并不值得的女人放弃了自己的生命！”

    看着龙影依旧固执地站在原地，对于自己递出的橄榄枝并没有理会，心中暗暗地唾弃，“这个世上，有谁不会后悔呢？”

    “我后悔吗？我当然是后悔的！”

    “但是，我更为后悔的是，当初没有能够直接将盛锦绣杀死，没有能够彻底地得到你！”

    “你知道吗？现在我只要想想，盛锦绣将会经历的痛苦，就是一阵的欢愉！”

    “而你，最终的选择也只会是我！”

    “不论之前我做过什么事，你都只能够属于我！”

    庄依云阴狠地笑着，看着龙影额上的汗珠，眸光微闪，缓缓地伸出手，看着他晃动着身子，想要避开的模样，眼中闪过一抹嗤笑，随即用力地擦拭。

    “老实点，不然，盛锦绣待会儿会更不好受！”

    将沾有汗液的手指缓缓地放入自己的嘴中，伸出舌。头，轻缓地舔。舐着，视线确实一动不动地紧盯着龙影，眼波流转，暗流汹涌。

    龙影只觉得恶。心不已，庄依云怎么会变成了现在这么不择手段，没有丝毫廉耻的女人？

    犹记得当初第一次见面的时候，是在自己弟弟的订婚宴上，当时的自己正和盛锦绣在一边交谈，她便莽撞地闯了进来，那个时候的她还是带着娇憨，让人去信任，但是现在，只是这简单的一个眼神，就已经让自己心颤。

    “把他拖进去吧！”

    庄依云的眼神微闪，随即便挥了挥手，示意一旁的保镖，将龙影带进来。

    并未看向龙影，也能够想象，此时的他已经是强弩之末。

    心中不禁嗤笑，以你现在这样的身体，即便是想要救出盛锦绣，也没有任何的办法，不是吗？

    不过接下来的好戏，我还真是期待。

    龙影被人架着，此时的他还想要挣扎一番，但是双臂之上传来的力道不容自己反抗，倒是能够让自己原本就有些支撑不住的身体有了依靠。

    就这样吧！龙影这样想着，缓缓地闭上了眼，任由人直接拖曳着向前。

    背后的撕扯感，以及在手臂之上的那股钻心的痛，不断地袭来，拉扯着神经，让人不得安息。

    进到屋内后，龙影就强撑着身子，四处打量着，这是一间废弃的仓库，周边没有任何的东西，收拾的简洁，头顶的光亮随着上面吊着的绳子不断地晃荡着。投射下的阴影让龙影有了片刻的迷离。

    依旧不断地向前走着，龙影太阳突突地响着，耳边是自己粗重的喘。息，和众人的脚步声。

    推开门，进到更为昏暗的屋子内，龙影艰难地抬起眼，只能够隐隐约约地看到站在四周的人影。

    随即闭上眼，这个时候的他想要蓄积精力，等之后见到盛锦绣的 时候，能够争取生的希望。

    通过庄依云刚刚对自己说的那些，他想，这个女人，已经真的嫉恨上了盛锦绣，这样的嫉恨来的很强烈，若是待会儿自己真的表现不如这个女人所愿，还真是难以想象之后的结果。

    幽深黑暗的地下室之中，盛锦绣坐在地面上，地面是是夹着着湿泞土壤的面貌，她的视线在四处扫过，依旧是难以辨认出方向，眼前的一切都是黑的，让她一度以为自己是失明状态 ，这种看不见任何的东西，只能够通过手指的触碰，感受到周边的变化，耳边也没有丝毫的声响，唯有不断撞击着胸腔的心脏在不断地回响着。

    这种孤寂和无助，让盛锦绣进入了前所未有的一种寂寥状态 ，但是同时，这些日子经历的那些，在此刻也能够得到思考。

