    第85章胆子够大的

    一般人晕倒，最多就是送个医院，但是姜茯苓是姜家人，剧组不敢懈怠，还是通知了姜家人。

    姜茯苓只是憋气过久导致的暂时性脑缺氧，只要及时吸氧就能恢复了。

    但是得到消息的姜唯还是带着姜家的私人医生急匆匆赶来了。

    姜唯，这是娱乐圈的顶级女神啊,她的身上有无数光环。

    当她出现在小楼里，这里所有人都疯了，嗷嗷叫着扑上去要签名。

    姜唯面对这些人还是很能戴好面具的，她一直微笑着，礼貌的朝她们挥手。

    “请问，茯苓的房间在哪里？”

    今天的姜茯苓穿了一件很显身材的短裙,一头大波浪卷发披在肩头，红唇犹如绽开的玫瑰花瓣。

    整个人散发着一股令人迷惑的风情。

    面对她的问话,那些人几乎都是抢着带路：“茯苓在这个房间，我带你去。”

    姜唯点头微笑，众星捧月的朝着姜茯苓的房间走去。

    殷素羡慕的看着她的背影，激动的拽住了贝儿的手：“飘飘，你看，这才是我们的榜样楷模，事情成功，爱情也圆满。”

    贝儿嗯了一声，想回房间，殷素却拽着她也去姜茯苓的房间那凑热闹了。

    姜茯苓并不是特别娇气的人，呼吸了新鲜空气后其实也缓过劲来了，但是晕过去这事就让她感觉很没面子。

    于是赌气似的拿被子盖着头，无论姜唯怎么问话都不搭理。

    姜唯知道自己妹妹这狗脾气，转身朝着门口的人微笑：“我想跟我妹妹聊会私房话，所以要关门，不好意思。”

    “姜姐姐，我们替你关。”

    有人替姜唯关上了门，那热情劲儿仿佛也跟着蹭上了金光。

    姜家的私人医生估计回车里拿东西了,他从电梯里出来，往这边走，看到挤在门口的人皱了皱眉。

    “麻烦请让一下。”

    “帅哥，你是姜唯的私人医生吗？”

    “不是，我是霍先生的医生，今天代班。”

    所以霍司寒跟姜唯已经关系亲密到连私人医生都共用了吗？

    一群人都一副吃到瓜的兴奋表情。

    得亏她们都没手机，否则又是一条磕糖热搜。

    私人医生从人群里挤到门口，敲了敲：“姜小姐。”

    门很快打开，医生挤了进去，门又关上了。

    殷素摇头啧啧道：“你瞧瞧，人家这胎投的，我们要是晕了，医务室一扔，人家这一晕，又是明星姐姐送关怀，又是霸总姐夫调人遣医，飘飘，咱们争取这辈子做个好人,下辈子也投个这样的胎。”

    贝儿打了个哈欠：“我要回去了。”

    “你不再等会,一会等姜唯出来说不定还能去要个签名。”

    “我不需要。”

    贝儿转身走了，这时房门开了,姜唯走出来，脸上依然带着微笑：“请问，哪位是柳飘飘？”

    贝儿停步，转过身：“我是！”

    额，这是姜唯要替妹妹来出气了？

    一瞬间所有人都同情的看着贝儿，小透明对上大明星，怎么看都要跪了。

    贝儿却不卑不吭的问：“请问找我有什么事？”

    “噢，是这样的，我要替茯苓感谢你的特别关照，若没有你的关注，我觉得茯苓也不会知道自己哪里还有进步空间。”

    这话明着是夸贝儿，暗里却是当面斥责贝儿对姜茯苓暗中使坏才让她晕倒。

    以前的贝儿只能听懂字面意思，或许还会因为得到夸奖而特别开心。

    如今，她琢磨了会，露出一个很淡的微笑：“不用谢，姜茯苓确实还有很大的进步空间，若是她已经好了，还是尽快加入训练队伍，否则最后遴选时就很难通过了。”

    姜唯打量她，没想到贝儿居然这么伶牙俐齿，而且丝毫不被她的气场所影响。

    揣着明白装糊涂。

    胆子够大的。

    两人目光对视，仿佛有无形的火花在空中对擂。

    姜唯有些意外，这个叫柳飘飘的人，居然一点也不怕她。

    “你说的对，我是最后遴选的评委之一，茯苓要是不努力，我这个姐姐也不会徇私。”

    一听到她是评委，那些选手都激动的捂嘴叫起来，纷纷围上去讨好。

    甚至还有人开始帮着姜茯苓攻击贝儿。

    “姜姐姐，茯苓一直都是个努力的人，今天要不是柳飘飘非得让她继续练，茯苓肯定不会晕倒。”

    “是啊，我们也劝过茯苓休息，但是她怕被说就一直咬牙坚持着。”

    殷素原本也是星星眼看着姜唯，一听到这些人居然颠倒黑白，袖子一捋，开启了疯狂怼人模式。

    “你们几个，要不要点face，明明是飘飘让姜茯苓不要练了，姜茯苓自己跟自己杠上了非得继续练，这只能算意外，怎么能怪飘飘，你要是拉不出屎还怪地球没引力？”

    “殷素，你有毛病啊，柳飘飘是你妈啊，这么护着她。”

    “那姜唯又是你祖宗啊，让你颠倒黑白，这个女神，老娘不粉了！”

    殷素站到了贝儿面前，双手叉腰，跟个护鸡崽的老母鸡似的。

    姜唯见她们吵起来了，头痛的扶了扶额：“抱歉，这件事只能算个意外，就到此为止吧。”

    殷素气呼呼的拉住贝儿：“我们走。”

    贝儿一直沉默着不说话，她被殷素带回了房间里，殷素还将门甩的老大声。

    “都是些什么人啊！”

    “你很生气吗？”贝儿问她。

    “当然生气了，你不生气啊，她们骂的可是你啊。”

    贝儿心里很温暖，一路走来，她总能遇到这样的好人，周景，殷素，都是好人。

    “我不生气，因为在我眼里，她们都只是毫不起眼的小鱼小虾。”

    “话是这么说……”

    “如果你是一条大鱼，你会因为小鱼小虾的挑衅而暴怒吗？”

    殷素一愣，摇头：“当然不会。”

    “对啊，你要么忽视她们，要么干脆一口把她们都吃掉。”

    殷素诧异的看着贝儿：“你突然好厉害的样子。”

    不厉害，只是做人久了，就明白遇强则强才有生存下去的机会。

    林管家早上有事出基地了，接到姜唯过来的消息便急忙赶回来。

    怕得罪姜唯，她先让人查清楚的事情原委。

    知道是姜茯苓晕过去，不免有些惴惴。

    姜唯如果只是个女明星，那还没什么好怕的，关键她是姜家的女明星。

    林管家一到，就先去看望姜茯苓。

    姜唯坐在沙发上，并没有起身相迎的意思，这里没有外人在，她懒得演戏。

    私人医生给姜茯苓简单检查过了：“没有任何问题。”

    “张医生，那麻烦你了，你先去车上等我吧。”

    医生看了她一眼，沉默的转身出去。

    门嘎哒关上的那一刻，姜唯的脸立即沉下去了。

    (本章完)

