    

    停车场，车上。

    叶轩妹妹惴惴不安地看着方浩，因为方浩揭穿了她冒充江东一剑的事，这就好像一个坏人做了坏事，被人抓住了。

    “慌什么，我还没怎么着你呢！你给我搞灯下黑，真有你的。”

    方浩知道江东一剑坑他之后，他一度想要将对方找出来，然后痛扁一顿，可当知道那个江东一剑是叶轩妹妹的时候，他就为难了。

    这个小妹，怎么下得起手啊。

    “哥，我是想你给我祖父看病，没有别的恶意。”

    “你可以跟我直说啊。你知道吗？我最讨厌被人欺骗！”

    “哥，对不起，我错了，下次……”

    “还想有下次？”

    “不是，我不是那个意思，我是说不会有下次。”

    “你一个学生，钱是从哪里来的？”

    “我让我小姨给的，然后找同学做中间人，弄了这个支票，我怕你查支票找到我，所以就留了一手。”

    钱的来路没问题，方浩就放心一点，他道：“你倒挺聪明。怎么想起要冒充江东一剑？你又是怎么知道江东一剑的，听谁说起过？”

    “我一直想让你给祖父看病，但我知道你最近很忙，你不会离开江东市，上次又看到你对江东一剑很感兴趣，我就在你办公室找到了那个信封，模仿了那个笔迹。哥，对不起，我不是消费嫂子，不是对她不敬。给你带来的困惑和麻烦，我深感抱歉，对不住了。”

    方浩又问了几个问题，看不出叶轩妹妹有问题，他就让对方离开。

    此江东一剑非彼江东一剑啊。

    方浩有点郁闷，开车离开医院。

    ……

    “老公，你来了。”

    苏柔见到方浩到来，她忧郁的脸上，顿时绽放出可以融化一切的艳美笑容，那素颜朝天的绝美脸蛋儿，让方浩都为之一颤。

    四年前，他不就是被这个艳美的笑容深深地迷住了，然后一发不可收拾。

    此情此景，竟然重现那个刹那！

    又从苏柔步履来看，她已经可以正常行走了。

    护士长见方浩过来，也就回避。

    方浩去看了儿子，一切正常，他就放下心来。

    看着方浩小心翼翼地检查孩子，苏柔过来，从后面抱着方浩，道：“老公，对不住，我亏欠你和孩子的。”

    方浩没接话，他估摸着再过两三个月，孩子若是长到五斤左右，就可以离开育儿箱，正常哺育了。

    “老公，我看到天天和佳佳了，我真想跟他们见面。但我知道，还不是时候。”

    方浩还是没接话，检查完儿子，再检查前妻。

    “苏柔，我前晚去首都参与救治一个病人，叶家的叶南天。”

    方浩见前妻康复得非常理想，他就放心了。

    苏柔道：“那个老人我听说过，年轻的时候很勇猛，上战场都不要命那种，也做了很多为国为民的事。当然，他脾气也很火爆，不仅在叶家中得罪不少人，在叶家外，也有不少人对他有怨言。老公，是谁让你去救他的？”

    “他的后人。手术等很顺利，他已经转危为安，过段时间就会康复出院。”

    “老公，你真棒！什么疑难杂症在你这里，你都能想到办法。”

    苏柔想要去亲方浩，却被方浩按住，她就伸手过去，触碰小方浩。

    不一会，就感觉到了小方浩的倔强。

    她就收回手，心忖，看来老公去了首都，也没见到郭兰啊，他满满当当的一肚子货，才这样一点就着。

    但，接下来方浩的话，却让她如坠冰窟。

    因为。

    方浩道：“我去了你那个隐秘办事处，知道你这些年在做什么，我也进入枫叶国际集团，但只见到叶月婵。十年前那个人，是林枫吗？”

    “是。就是那个混蛋，是他毁了我。”

    苏柔身体微微颤抖，瞬间泪流，然后扑在方浩的怀里，哭泣起来，很伤心。

    泪干之后，她缓了缓情绪，道：“老公，你要小心点，那个混蛋不是你想的那么简单，你也不要做危险的事。”

    “这不全是你和他的事！苏柔，在前些日，你在这里的头二三天，你姑姑收到了林枫寄来的快递，她以为是你的个人遗物，就交给我了。林枫寄来的是照片，还有情书，他的意思是要接我的盘，当我孩子的爹。他说我一无是处，你跟着我是糟蹋和浪费，让你跟他。既然提及到孩子，就是我跟他的事了。”

    “老公，对不起，我的事又连累到你了。”

    “是的，苏柔，这些还真是你的破事，如果我们没有孩子，我们就没有瓜葛了，我就不管你的这些事。你，都是自作自受。”

    方浩看向边上的育儿箱，道：“但，你是我四个孩子的妈妈，我若对你放任不理，孩子长大了，也会怪我。”

    “老公，我错了，我这些日子所作所为都错了，错得一塌糊涂，我竟然忽视你，一个真正爱我的人，我还深深地伤害你……我，我现在好后悔，我怎么会做出那些伤害你的行为，我……我真是太蠢太烂了。”

    苏柔很伤心，眼泪又无声地流下来，止也止不住。

    “这不正常吗？因为你被曾凌天骗了，你眼里只有他。这就好像四年来，你骗了我，可我并不知道。”

    方浩也很痛苦，钻心的那种痛，只要想起苏柔和曾凌天在一起相爱的情景，他每次都要心脏崩溃。

    反复地崩溃，然后又自行愈合。

    “老公，对不起，我错了。以后不会了！老公，以后我会对你好，我会补偿你，一生一世，生生世世，我苏柔只爱你一人，你让我去做什么，我都会去做，我毫不犹豫！你让我做牛做马，我都愿意。”

    “你又骗我？”

    “老公，我没有，我不会再骗你了。老公，我现在知道，在这个世界上，只有你才是真心对我好的，也只有你才能给我安全感。”

    苏柔抱住方浩，道：“老公，等你允许我出行后，我去找郭兰谈谈，她做大，我做小，甚至她提什么条件都行，只要她允许我和你在一起。”

    “苏柔，你做不到的，你不是那个甘于人后的。你或许对我改观了，但你不会对甘心向郭兰认输的。这段时间发生了很多事，让我对你有了新的注解和识别，但看到的也依然不是真正的你，不及万分之一的你。可我却和四年来的那样，一览无遗地向你展示了我对你的关心和爱。”

    “老公，你相信我，你看到的就是真实的我了，我现在真的爱上了你！”

