    雷霆战队落败！

    现场观众极度失望，而网络上更是炸翻了天。

    虚拟社区，怒喷雷霆战队的帖子，每一秒钟都出现好几十个，如同雨后春笋，变着姿势黑雷霆战队。

    白晓文看了，微微摇头：“太不明智了。”

    乔蕊道：“华夏赛区的粉丝，对于华夏战队的期望值太高了。希望越大，失望越大。”

    白晓文点头：“华夏赛区，属于总体实力强，有好几支战队能够列入全球ToP20，而且大部分甲级强队，也都能列入全球ToP50。这就造成了华夏赛区粉丝的刻板印象，认为华夏赛区强大，理所当然应该夺取冠军。”

    停顿了一下，白晓文续道：“他们忽略了一点，论顶尖豪门战队的实力，还是欧联、米国等赛区占优，比如米福林战队，已经蝉联三次米国超级联赛冠军，霸主地位无人可以撼动。而雷霆公会在国内的统治力，其实是远远不如的。”

    米福林战队是去年的超级杯冠军，也是今年组委会评选出来的全球ToP1战队。

    相比之下，雷霆战队的评分是第四名。

    在八强战队之中，雷霆属于那种有希望进四强，但也有不小的概率折戟八强的队伍——如果组委会评选出的实力榜单“绝对正确”的话，雷霆碰到ToP3的三支战队，都会输的，这样算来有37.5%的概率倒在八强。

    而剃刀公会，本身的评分是全球第九。若按照这榜单，小组赛没出线，没有晋级八强，其实并不稀奇。

    当然组委会评选的实力榜只能作为参考。

    “动次打次动次打次……”

    郑姐的视频电话过来了。

    白晓文选择接通，虚拟屏幕上出现了郑姐的影像。

    “白先生，我给你发了一段视频，你看一看。”

    白晓文点开视频，手机上又弹出一个虚拟屏幕，短暂的等待之后，视频开始播放。

    这是一段采访视频，被采访者正是刚刚淘汰雷霆战队的澳洲赛区杰拉德战队。

    战队的队长艾林·霍温自豪地说道：“没错，赛前很多人不看好我们，但是我们做到了。我们找到了击败华夏战队的办法。”

    负责采访的是个华夏记者，提出的问题也很尖锐：“我们都知道在小组赛，杰拉德战队憾负于华夏赛区的三号种子白凰战队，才会以第二名的成绩出线。而在半决赛，杰拉德战队要面临的是白凰战队，霍温先生认为，你有多大的把握能战胜对手呢？”

    艾林·霍温笑道：“白凰是一支优秀的队伍，但是我们更加优秀。华夏赛区的一号种子都被我们淘汰了，三号种子还有疑问吗？还是那一句话，我们已经找到了击败华夏战队的办法。”

    视频到此为止。

    白晓文重新连接和郑姐的通话，道：“为什么给我发这个视频？感觉也没什么看点，无非是杰拉德战队口嗨了一波。”

    郑姐道：“你觉得无所谓，不过华夏赛区的粉丝们觉得很有所谓，好不好！这是一波圈粉的好机会，我们可以发动水军，打着‘为雷霆战队报仇’的名义，制裁杰拉德战队一把！你也可以在虚拟社区账号上留言，将这一波节奏带起来。等到半决赛获胜，白凰战队的支持率和知名度必然大幅度攀升。”

    白晓文笑了起来：“没必要。”

    郑姐一懵：“为什么没必要？”

    白晓文说道：“因为……地球知名度，对我来说已经没有太大的意义了。我也不想再为了知名度，去带什么节奏，扮什么人设。我在地球的最后几个月，就让我安静渡过，沉淀一下心态吧。”

    郑姐怔怔地看着视频另一端的白晓文，随后叹了口气：“好吧……我尊重你的意见。”

    “这两年，辛苦你了。”白晓文道。

    郑姐笑的有些勉强：“哪有什么辛苦不辛苦的？我这份工作，多少人都羡慕不来呢。可惜好时光总是短暂，你走了之后，我又要失业了。不过嘛，我也攒够了下半辈子的粮草，以后安心宅家里，做个大龄剩女就是了。”

    白晓文笑着说：“我可不想让你失业……郑姐，在我走之后，能不能拜托你担任小君的经纪人？”

    郑姐疑惑道：“为什么是我？”

    白晓文：“为什么不是你？我能信得过的经纪人，只有你一个。”

    郑姐笑了：“真是……逃不了给你们白家兄妹打工的命。”

    这无疑是默认答应了。

    白晓文露出了笑容：“谢谢你。”

    让郑姐担任小君的经纪人，也是白晓文深思熟虑之后的决定。

    小君年龄太小了。灵界探索也许没问题，但是地球事务处理不好，容易吃亏。有郑姐这么一个经验丰富、能力强劲的经纪人在，能让小君心无旁骛，将精力投入到灵界探索方面。

    一个星期之后，右半球的半决赛首先开始。

    华夏赛区白凰战队，对阵澳洲赛区的杰拉德战队！

    无数华夏赛区粉丝，紧张地观看比赛。这种忐忑不安的心情，和八强战雷霆对阵杰拉德的前夕，完全不同。

    也许是两大豪门战队的先后出局，让华夏赛区粉丝清醒了过来，意识到华夏赛区的实力，并没有他们想象中的那么强大。

    对于硕果仅存的独苗——赛区三号种子，粉丝们的要求，无形中就降低了很多，甚至有人觉得，就算输给澳洲队，也不是不可接受的，这支新军毕竟太年轻了。

    但是，不论是谁都没有想到，战局竟然如此出人意料，简直是一面倒。

    三比零！

    白凰战队横扫了杰拉德战队，率先挺进决赛。

    第二局抽到的征服模式，起了一点点小波澜。

    征服模式的五人三胜制，双方开局打成了二比二，这还是白晓文、李淑仪全都上场的情况下。

    就在大家以为杰拉德战队要扳回一分的时候，乔蕊登场，以锻玉诀的强大防御力，以及破之音阶的稳定耗血，将对方最后一个上场的MT斩落马下，赢下了第二局。

    除此之外，第一局、第三局的团战模式，杰拉德战队全程被白凰战队戏耍，失误层出不穷，惨遭完虐。