
　　此时的李凡心里越来越荒了，防火女一看就是魔怔了！

　　甚至都说出了这种柴刀结局的话语。

　　“你可是拥有着看透真相的双眼，它究竟给你展示了些啥？”

　　李凡嘴上说着安抚的话语，右手已经掏出了自己的战术匕首，试图来一个战术性刀柄眩晕攻击了。

　　“如果是我，我现在就不会这么做。”

　　一道冷如冰霜的男声从篝火旁传来。

　　声音出现的一瞬间，李凡的身后也瞬间打开了一道传送门

　　古一法师到了。

　　“至高的存在，请你离开这个个宇宙！”

　　古一手中比出维山帝的法印，语气中充满了敬畏。

　　可是这位巨大的近乎全果的男子却完全没理会这位地球的最强守护者，只是自顾自的说了一句：“我只是让她看见了某种可能性罢了，让后她就帮我打开了这两个世界的连接。”

　　蓝色的巨dio人缓缓的漂浮落地，双脚触即地面的一瞬间，地板都呈现出来一个漫威的图标。

　　“原来这里是漫威宇宙是吗？很有意思，和那边的构造很像呢。

　　可惜我来此处的目的不是参观，这团篝火形态的世界碎片组成的通道十分的不稳定呢。”

　　蓝色的巨人看向地面上发呆的防火女，全白的双眼穿透了世间万物。

　　“我只是为她展示了世间万物的可能性罢了。”

　　这位蓝色的巨人似乎突然想起了什么，十分有礼貌的对着李凡行了个兔子国的礼节。

　　“抱歉，我忘记自我介绍了呢。”

　　蓝色的巨人缩小到了和李凡一样的身材，并且开始用起了李凡熟悉的普通话介绍了自己。

　　“我叫做...我叫做乔恩·奥斯特曼，是一位普通的科研上班族。

　　不过坦白来说，我几乎不记得乔恩·奥斯特曼这个名字，因为名字对于后来的我完全没有意义。

　　我没什么爱好，只热衷物理学研究，有个妻子，但没有朋友。

　　1959年11月9日是改变我一生的日子，在一场意外的量子转换实验中，我的身体被湮灭，思维被带入一个非物质领域。

　　在那里，我的认知被彻底颠覆，神游许久才重返人间。我变成了可笑的光头蓝体人。

　　不过医生说我非常健康。

　　从那以后，每颗基本粒子对我而言都是信手拈来，这超越一切的力量如同“上帝”临凡。

　　当然也吓了政府一跳，他们将我定名为“曼哈顿博士”，依靠我来抵御太平洋对岸的核子威胁。只是后来妻子离开了我，因为我的生活与人类越来越远。

　　接着我就开始变得脱离人类社会，我在DC宇宙中游荡了这么久，直到几个月前，我找到你们，确切的说是这个名为黑暗之魂的世界残片。”

　　曼哈顿博士捏着下巴，似乎思考着某些问题，接着又说道。

　　“我看到了你原本世界的后续，宫崎英高的老头环又一次让他跌落神坛了。”

　　“曼哈顿博士，你究竟来这里干嘛！”

　　李凡在他出现的一瞬间也总算是想通了，虽然有着毒液小老弟的加持，可他怎么会猜得到DC的人会来漫威！

　　再看看一旁完全没有出手想法的至尊法师，李凡心底全是羊驼奔过。

　　毕竟他也是知道这位量子上帝的厉害之处，全知全能且心想事成，某种意义上确实无解。

　　“你为什么要找防火女的麻烦？”

　　“很简单。我想要复刻我的实验，想拿这位虔诚的圣女做个参照。”曼哈顿博士的态度显得十分的随意，“只不过她身上的牵挂还是太多了，现在的反应并不是特别让我满意。”

　　“她是我的防火女，你想都别想！”

　　防火女发掘自己做了什么之后，整个人蜷缩在角落中颤抖起来。

　　“别傻了，我可是你的灰烬，而且你守了我这么久，也该我守护你了。”

　　现在的曼哈顿博士看来并没有打算进行惨无人道的念头杀人法，那么李凡认为自己就还有机会抢救一下。

　　这种神，永远是都是讲逻辑的。

　　而众所周知，对付秩序派最好的办法就是混沌无序。

　　李凡也早结识了对付这类家伙的万金油了。

　　“死侍，我给你IMC百分之三的股份，给我拿剧情合理性宝石把他赶走！”

　　电光火石之间，小贱贱就瞬间出现在了李凡等人的面前，而且还合情合理！

　　“各位观众老爷，欢迎收看小姐姐大战蓝色巨ｄｉｏ人！老实说，这次的战斗会载入史册！”

　　钞能力总是最强的东西，甚至可以买下漫威（指米老鼠）

　　“DC的黑暗家伙！ｇｕｎ！你知不知道绿灯侠拍的多烂？”

　　剧情合理性宝石光线激射，开始修补这个不应该出现在此处的家伙。

　　古一法师也是立马跟上，维山帝的虚影瞬间现形，法则之力开始从她的双手之间倾巢而出。

　　至于李凡？他则是死死将防火女抱在胸前保护着，毕竟这种级别的战斗他也是完全无法干预。

　　但望着那位纹丝不动的蓝色大ｄｉｏ人，李凡知道这种层面的对决还是悬了。

　　“很抱歉，只要我愿意，我可以不受任何人或者是事的干预。”

　　蓝色的巨ｄｉｏ人的视线又重新移回到防火女的身上。

　　“艾莎小姐，很抱歉用这种形式煽动你的情绪，不过我想你得跟我走一趟。”

　　“毕竟在我彻底丧失人性之后，我想我也会需要一个防火女，而且还是一个拥有全知全能双眼的防火女。”

　　“你在想屁吃？”

　　李凡将枯到的战术匕首猛地插向了自己心脏，还顺手往上面怼了三四个爆炸法印。

　　一瞬间，李凡的生命特征就彻底的消失。

　　但是他用自己生命作为代价，也要换来了余火模式的消散。

　　两个世界连接的桥梁，被李凡用一把匕首打断。

　　“好手段，穿越者。”

　　看着使用毒液泵血复活的李凡，曼哈顿博士脸上也多了一丝的惊讶。

　　“哦，怎么？量子上帝也算不到我这个穿越者？”

　　“你身上一片朦胧，就和那个人间之神一样...不过意义都不大，我现在也该回去。”

　　防火女的全身瞬间被一股巨大的力量裹挟，开始向着篝火飞去。

　　小贱贱和古一法师都能感觉到这个篝火开始塌缩、消失。

　　不过他们对这位量子上帝的做法却毫无办法。

　　“防火女，再见。”

　　心里重新确认了在漫威世界中留下的所有后手，李凡悄悄的低语了一声。

　　【已经使用魔兽世界—移行幻影装置，将防火女与玩家位置交换。】

　　【正在进入全新的宇宙，系统开始升级】

　　【您的积分剩余1240点】

　　就这样，在连接破碎、时间崩坏的最后一个瞬间，将自己与防火女进行了交换。

　　毕竟，即使是防火女被不小心的策反，也是她获得人性的证明。

　　而李凡，则不配。

　　——————

　　【返乡－黑魂３奇迹】

　　说明：高阶圣职所使用的伟大奇迹之一，会返回最后休息的营火处。

　　虽然这种奇迹原本可以让人返回故乡，但不死的诅咒却扭曲了效果，或者说是说：营火便是不死人的故乡呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第八十章：jo级生物：蓝dio星人免费阅读。https://xs.23sk.com 