    第877章 滑稽姐还没秀就狗带了

    威尔莫特活了这么多年，追踪侦查类型的魔法也是会的，但他平时很少会使用这类魔法，因而掌握得并不熟练。

    眼下的情况，凶手想来应该是一名极其熟练的惯犯，想要看靠他的侦查魔法找到踪迹，估计会错过不少时间。

    之所以选上飞鼠，威尔莫特也是看中了他冒险家的身份，以及他那隐藏极深的实力。

    飞鼠有没有藏拙，身手有几斤几两，威尔莫特很轻松就能看出来，再怎么说，他也是有着近600年的眼力劲呢。

    “嗯，这个任务中我接了，不过在进行释放的过程中，你需要回避一下。”

    威尔莫特飞鼠提出的要求并没有意见，他对打探别人秘密没有任何兴趣。

    威尔莫特点点头，转身离开了飞鼠和娜贝所在的房间。

    “安兹撒嘛，现在该如何行动？”

    飞鼠从空间中掏出了一个布袋子，在娜贝诧异的眼神中，飞鼠掏出了一大堆魔法卷轴。

    “安兹撒嘛，您这是……”

    “娜贝，这你就不懂了。对于这个世界的生物我们一定不能轻视，因此我特意做足了准备工作。”

    娜贝也是敬佩地望着飞鼠，赞美道：“不愧是无上至尊，思考问题就是全面。”

    在飞鼠壕气地使用掉一大堆魔法卷轴后，他得出了凶手所在的具体方位。

    “嗯？这个位置是……墓地？对方想干什么？”

    算了，既然得知了位置先告诉威尔莫特再说吧。面对这种稀奇的事情，飞鼠也想凑凑热闹，想来威尔莫特应该也不会阻挠的。

    飞鼠推开门，向等候在门外的威尔莫特说：“不好意思，让你久等了。凶手的位置我已经找到了，就在耶.兰提尔的公共墓地之中。”

    “墓地？真是奇怪呢……不管怎么说，还是感谢你莫莫先生。这是答应给你的报酬。”

    威尔莫特从衣兜里掏出一张镶嵌慢金边的黑色卡片，礼貌地递给飞鼠。

    飞鼠脑海中闪过的第一印象就是，这怕不是一张瑞士黑卡哦，只是看起来就感觉很珍贵。

    “莫莫先生，拥有这张长安黑卡，你在各个国家都可以使用。作为持有黑卡的用户，里面的资金足以支撑您的生活开销。此外，这黑卡也是身份的象征，想得到黑卡并不容易呢。”

    飞鼠仔细打量着这张做工精致的金边黑卡，经过威尔莫特的讲解，他大致明白了黑卡的具体作用，算是解决了他的资金和身份问题。

    但具体该如何使用呢？难道这个世界已经发明出了刷卡机？

    没等飞鼠开口询问，威尔莫特很贴心地介绍起了黑卡的使用方法。

    “莫莫先生，关于黑卡的使用方法很简单。你只需要向黑卡中注入魔力激活即可，激活之后就可以提取出封存在里面的金币了。”

    飞鼠也大致清楚了，这个世界并没有发展出所谓的数字货币交易，黑卡也仅仅是一种存储货币的魔法道具而已。其中的奥秘，并没有他想的那么高深莫测。

    威尔莫特微微摘下礼帽，微微屈身向飞鼠道：“莫莫先生，那在下便先行一步。”

    “稍等威尔莫特先生，不介意的话，我们也想一同过去看看。”

    威尔莫特没有回话，只是默默地注视着飞鼠，过了几秒，他才缓缓叹了口气，“要是您不觉得这是浪费您宝贵的时间的话，那就一起去吧。”

    药剂店门口，莉琪失落地坐在门口，威尔莫特没有过多的安慰她，现在的她需要自己振作起来。

    该安慰的话，威尔莫特在之前就已经说完了。

    经过莉琪身边时，威尔莫特只是平静地低声说了一句话，“我会带回恩菲利亚的。”

    威尔莫特前往墓地时也没有忘记将漆黑之剑的成员的遗体带走，将他们好生安葬之后，威尔莫特和飞鼠便朝着公共墓地赶去。

    为何不将漆黑小队的四位成员安顿在公共墓地，其中自然也有着威尔莫特的考量。

    那些凶手此刻就在公共墓地之中不知道做着什么打算。在一切都是未知的情况下，威尔莫特不想让他们下葬之后依旧受到侵扰。

    来到公共墓地外，三人便看到围墙上的守卫惊慌失措地大声喊叫着，手中的武器朝着靠内的围墙下方猛烈戳击着。

    “不好，队长！亡灵的数量太多了，再这样下去我们肯定会顶不住的，要不先撤吧！”

    守卫队长听到自己部下口中传来的如此不负责任的话语，气得他一巴掌抽了过去，训斥道：“撤？撤去哪里？咱们的职责就是看守墓地，放任这些亡灵大军离开，耶.兰提尔就会毁于一旦！”

    “可是……咱们也会挡不住的啊？”

    “你带几个人速度加快，向耶.兰提尔请求派遣增援。我们能不能死守住这里，完全看你们的速度了，拜托了。”

    “了解！”

    守卫甩出几滴眼泪，叫上了两名弟兄一起向着城区的方向奔驰而去。

    看着乱做一团的守卫们，飞鼠也是不由地调侃道：“看来这凶手还真是猖狂呢，看来对自身的实力很是自信呢。”

    威尔莫特对此十分认同，从对方的作案手法就看得出，凶手肯定是一个性格极其顽劣的家伙，并且应该还有着极其不俗的实力。

    无论在哪里，强大的实力永远是立身的本钱，对方之所以狂妄嚣张，就是因为其自身强大的实力为其撑腰。

    威尔莫特攥了攥拳头，苦笑一声，“不管这个凶手有多么强悍和变态，他今天已经没法活着出去了。”

    威尔莫特轻轻一跃便跳过了墓地的大门，来到了亡灵遍布的墓地当中。

    威尔莫特的到来帮助围墙上的守卫们分担了很多压力，不少亡灵发现威尔莫特后，便朝着他所在的方向涌来。

    压力骤降的守卫顺着亡灵行进的方向看去，只见一身黑色西服的威尔莫特优雅地站在亡灵大军中。

    “喂，你不要命了吗？快跑啊！”守卫队长急切地对威尔莫特呼喊到。

    威尔莫特似乎没有听到一般，依旧没有任何举动，就如同一尊雕像一般。

    飞鼠和娜贝站在围墙之上，默默地注视着下方的威尔莫特。他们也没有立刻动手的想法，这是一个好机会来试探试探威尔莫特的实力。

    飞鼠也做好了打算，若是威尔莫特不敌对方，他也会出手相救。威尔莫特的价值很高，而且还给了他一张珍贵的黑卡，飞鼠可不想欠别人人情。

    虽说黑卡是完成任务的报酬，但自己为威尔莫特做的事情根本配不上威尔莫特给予自己的礼物。

    正因如此，无论情况如何，他都会救威尔莫特一命。当然若是威尔莫特的实力足以解决这次事件，他就把这次机会留到下次。

    直到亡灵大军即将触碰到威尔莫特时，他才缓缓打了一记响指，随着一声清脆的声音响起，威尔莫特出手了。

    “风暴魔法，剿灭之风！”

    伴随着这一记响指，一股青色的狂风从威尔莫特的身边爆发而出，将方圆百米范围的亡灵大军尽数覆灭。

    狂风之下，亡灵大军的骨头尽数化作残渣碎屑。

    少了挡路的渣滓，威尔莫特不紧不慢地向着墓地深处的教堂走去。

    “果然，威尔莫特先生的实力还没有完全展现出来。刚才施展的魔法最起码达到了9阶的层次。”飞鼠心里暗暗感慨道。

    娜贝也是眉头紧皱，面对此刻的威尔莫特，她竟然感受到了一阵害怕。

    “安兹撒嘛，这个叫威尔莫特的人类，实力恐怕在我之上。”

    尽管娜贝不想承认自己比威尔莫特弱，可这就是事实，她必须如实向飞鼠禀报。

    “嗯，我看出来了，不过这也仅仅是个例而已。好了，咱们跟上去吧。”

    围墙上的守卫们，看着潇洒离去的威尔莫特，眼神都有些迷离。

    “队长，我们刚才时不时见到神了？”

    “你问我，我又问谁呢？神不神的不清楚，但我们绝对见证了一个传奇的诞生。”

    今天的所见所闻，在场的每一个守卫都觉得能吹一年的牛逼，试问其他守卫见过吗？

    对于这些守卫的内心想法，威尔莫特没有兴趣，他只想赶紧找到幕后凶手，给他送上一份七页欧拉拳套餐！

    墓地的教堂前，一拳身着暗红色法袍的人围在一个吴克魔法师身边，他们的嘴里还在低语着咒语，想来墓地中发生的一切应该就是他们搞得鬼。

    “大人，有外人来了！”一名魔法师小声向吴克魔法师汇报着。

    吴克魔法师透过身边的魔法师之间的空隙稍微瞄了威尔莫特一眼，脸上露出了极为不屑的神情。

    “看模样应该是哪个大家族的管家吧，根本没什么好担心的。”

    但既然有外人来访，吴克魔法师还是得多少表示一番，他驱散了周围的魔法师，主动和威尔莫特对视着。

    威尔莫特趁机打量了吴克魔法师一番，发现对方应该就是一个中规中矩的魔法师，并不像是一个会使用穿刺武器类型的人。

    但他也从司空震大人那里听闻过不少名人的故事，其中有一个叫苇名一心的剑圣，看似用武士刀结果打着打着拿出长戟，靠近了对方还可能从裤裆里掏出一把火铳对你开枪，可谓是卑鄙至极。

    鉴于这个人是从司空震口中得知的，威尔莫特丝毫不怀疑这个家伙的真实性。出于稳妥考虑，威尔莫特也没有对吴克魔法师掉以轻心。

    “你应该还有一个作案同伙吧，使用一根穿刺武器的家伙，在的话就叫他出来吧。在我面前遮遮掩掩没有任何用处！”

    威尔莫特观察再三，还是排除了吴克魔法师会用穿刺武器的嫌疑。从对方的行为举止中，看得出他应该很少进行跑动，动作相比起战士类型要迟缓很多。

    因此，威尔莫特推测对方应该还有一位战士类型的同伙，同时也大概率是虐杀了漆黑小队并掳走恩菲利亚的凶手。

    “哦呀哦呀，竟然被发现了呢~大叔，你的观察力真的好仔细呢~”

    一位穿着较为暴露的黄头发女人，顶着一副滑稽（表情包）的表情从教堂内走了出来。

    吴克魔法师怒喊道：“克莱门汀，你出来干什么？”

    “啊啦啦，既然都被发现了呢，躲着也没什么意思，还不如干脆陪他玩玩呢。”克莱门汀，这位别名“滑稽姐”的女人癫疯地狂笑着，眼神变态地看向威尔莫特，“反正只要尽快玩死他，也不会影响你的计划呢~”

    见克莱门蒂汀如此疯癫，吴克魔法师也不爽地叹了口气，但考虑到对方的战斗力，他还是默许了对方的行动。

    “呐，大叔，咱们好好地过几招吧！”克莱门汀得意洋洋地舔了舔手中握着的刺剑，毫不掩饰自己变态的一面。

    威尔莫特平静地如同一潭死水，完全没有受到克莱门汀话语的影响。在他眼中，这两个家伙已经是死人了，死人的话根本无须在意。

    见滑稽姐还有要继续叨逼叨的意思，威尔莫特直接拍手强行打断了其施法，“好了好了，闲聊到此为止。我来这里是想问问，你们应该绑了一位名叫恩菲利亚的少年，是吧？”

    “哦呀？大叔你是来救他的吗？真遗憾呢，你一个人肯定是没法救走他的哦。”

    威尔莫特不想和滑稽姐在嘴巴上较量，他自认自己不是司空震大人口中的祖安人，做不到“祖安八年，双亲健在”的壮举。他也没打算和吴克魔法师和滑稽姐多费口舌。

    “说完了吧，那就请你去地狱逛一逛了。”

    “地狱？大叔你还真敢说呢？那就让我见识……”

    威尔莫特身形一闪，一手已经掐住了滑稽姐的脖子。

    滑稽姐的战斗意识也很恐怖，仅仅是被掐住的一瞬间就使用了两个武技。

    “不落要塞！流水加速！”

    借着武技带来的增幅效果，滑稽姐挣脱了威尔莫特的束缚。

    威尔莫特只是冷哼一声，调侃道：“花里胡哨！”

    滑稽姐刚挣脱威尔莫特的钳制没一秒，威尔莫特紧跟而上，再度掐住了她的脖子。

    这次威尔莫特没有墨迹，手指猛然发力，直接将滑稽姐的脑袋撕了下来。看小丑表演？没必要的！

    吴克魔法师都看傻了，拿着法杖支支吾吾念不成咒语。

    一个魔法吟唱者放不出魔法，等待他的结果会如何呢？根本用不着多想，唯有死路一条。

    (本章完)

