    第604章我只有你了（31）

    中考在即，班上的气氛已经越发地紧迫了起来。

    老师在讲台上布置着数不完的作业，课代表则发着数不完的试卷，

    同学们嘴上抱怨，但也都不敢懈怠，

    光明中学，是全市重点的初中，每年都会至少会有一定数量的人考上重点高中。

    当然，如果无法考上高中，也可以花一定量的钱去读光明高中。

    光明高中是光明初中的直属高中部，是刚刚建成的，尚且需要一定量的资金来维持运转。

    所以如果有学生考不上高中，可以花钱进光明高中，学费相对来说要贵上不少，每年还需要交一定量的赞助费。

    班主任在第三次中考模拟检测的成绩出来后，便给周斯敏打了电话，说了一下宋景和云姒的情况。

    云姒每次考试都是年纪第一，全市第一，所以根本不用担心高中的事情。

    到时候中考成绩一出来，应该就是各大重点高中争着抢。

    但是宋景，每一次考试，都很差，

    班上排倒数第二，年级排最后十几名，

    科科都是考得十几分，均衡得不能再均衡。

    班主任给周斯敏提的建议就是，如果还想让宋景上高中的话，就只能考虑花钱上高中了。

    若是想上好一点的，比如直升光明高中，每年的学费加上住宿费种种，大概是需要六七万。

    三年下来，大概也是要花二三十万，比较昂贵。

    因为这件事情比较重要，所以班主任提前打电话问了周斯敏的意向。

    周斯敏没有当即回复，而是下班回来，问了云姒。

    之所以没有问宋景，是因为宋景什么事都听云姒的。

    问他什么，他都会说，他听姒姒的。

    所以时间长了。周斯敏也习惯了问云姒来决定宋景的事。

    晚饭上，云姒听完周斯敏说的话，又看向了安静低头吃饭的宋景。

    十六岁的少年，骨架已经大了不少，

    虽然依旧清瘦，但胜在养得好，个子已经拔高了许多。

    他安静地吃着饭，就像是什么都没听见一样。

    直到云姒看向他，他才停下动作，抬眸看她。

    他不会先开口说话，而是会等着她先说。

    这是他的习惯，一种无声养成的习惯。

    云姒问他，“宋景哥哥，你想上高中吗？”

    少年似乎楞了一下，慢慢眨眼。

    “你呢？”

    他没有先回答她的问题，而是慢吞吞地反问。

    云姒看了一眼周斯敏，道，“我会上高中。”

    少年微微抿唇，漂亮的眉眼低垂下来，温软又认真，

    “那我也要上。”

    她在哪里，他就跟到哪里。

    云姒看向了周斯敏，

    沉默了一下，她道，“妈.......要不，我和哥哥都上光明高中吧？”

    “我听说了，光明高中对成绩好的有优待，不仅学费住宿费全免，每年还给好几万的奖学金。”

    “到时候，我把奖学金都给哥哥交学费，好不好？”

    “......”周斯敏微微皱起了眉，

    “姒姒，光明不是重点高中，据说里面的学生也不怎么样，你去的话，怕是要影响学习。”

    如果可以，哪个家长不希望自己的孩子能上更好的学校呢？

    (本章完)

