    田光嘴唇几番嗫喏，最后终于忍不住质问道：

    “墨家一向主张兼爱平生，为何前辈要保护暴秦的……”

    田光最后几个字没说，但意思懂得都懂。

    六指黑侠没有给出回答，只是直接说出了他的要求：

    “我希望这件事，就到此为止，你派了陈胜和司徒万里，我也派了荆轲，到这一步就可以了，剩下的我们都不再插手，是死是活，各安天命，如何？”

    田光沉默以对，不发一语，最后默然返身离开，显然是默认了六指黑侠的说法。

    不认也不行，他打不过六指黑侠，硬来硬只会白挨一顿打。

    也是田光收到消息的时间太晚，不然凭借农家一贯人多势众，以多欺少的处理方式，他就不用那么顾及六指黑侠一个人了。

    田光离去后，六指黑侠没有任何动作，依旧静静伫立原地，片刻后，一面巨大的阴影覆盖在他身上，同时出现的还有阵阵巨风。

    墨家机关四灵兽——朱雀机关鸟。

    这是墨家机关四灵兽里战斗力最低的一个，可以说毫无战斗力，不过却能飞，是重要的交通运输工具，而且数量也是最多的。

    一个矮胖的人影停下翼展足有一丈宽的机关鸟，跳了下来，走到六指黑侠面前。

    这个矮胖的人影是一个白发苍苍的老爷子，穿着一身黄棕相间的宽大袍子，上面绣印着大量的机关花纹，而在空荡的左袖中，赫然是一只木制机关手臂。

    这揭示了对方的身份，墨家五大统领之一——班大师，墨子后裔，也是墨家机关术造诣最高深的人。

    班大师走到六指黑侠近前，招呼道：

    “巨子，都已经准备好了，随时可以离开。”

    虽然是个苍髯老人，不过班大师的声音中气十足，远比年龄要年轻，让人听了丝毫不会觉得有迟暮之感。

    六指黑侠闻言点了点头，“嗯，我知道了，等荆轲回来咱们就离开。”

    班大师许是驾驶机关鸟在天上飞，视野要开阔的多，看见了战场的情形，不由疑声问道：

    “巨子，您既然决定救秦国的那一位，为什么还只派荆统领一人去，老头子我看那场面可够凶险的，他一个人怕是不安全啊，而且也不够保险。”

    “呵呵，放心吧。”六指黑侠发出两声低沉的笑声，安抚班大师道，“荆轲不会有事的。”

    “至于那位秦王……我能做到的也只有这些了。”

    “我是墨家巨子，不代表墨家的事情我都能够一言而决，秦国……”

    说完，六指轻叹一声。

    班大师闻言也默然不语。

    自家巨子的意思说的很清楚，背后的缘由班大师自己心里也有数。

    对于六指本人而言，墨家如今的五大统领中，他真正信赖的只有班大师和荆轲。

    不是其他人不忠诚，有异心，而是在六指看来，徐夫子，盗跖，还有自己那个弟子，都有着各自的问题，或是想法，或是心性，或是态度。

    班大师和荆轲二人相对而言要好不少，尤其是荆轲，剑术修为高超，又不乏机敏之心，而且对于是非看的足够清楚，即使有着灭国之恨，也愿意去执行保护秦王的命令。

    明眼人都能看出天下即将发生剧变，持续了数百年的纷争极可能在不久之后迎来终结，而伴随着诸侯纷争一同诞生的诸子百家，在这场剧变中又该何去何从呢？

    每一个领袖都需要早做准备，身为墨家巨子的六指黑侠也不例外，不过……身为天下显学的墨家并不是一个人就能够轻易调动的势力，即使是它的巨子。

    ………………

    城中，紫兰轩周围的街道上，遍布着各式各样，姿势不一的尸首，旁边还点缀似的散落着一地的箭支弩矢，长戟利剑。

    这一切都是罗网杀手和城卫军交手制造出的副产品。

    不过在悠扬不明的乐曲声响起后，他们全都停止了战斗，不是为了欣赏音乐之美，只是因为他们动不了了。

    此时场上还有正常活动能力的，只有玄翦和张良两人，其余人等全都感觉到自己完全被曲调声控制了，身体周围好像被凝固了一般，丝毫动弹不得，甚至连表情都做不出来。

    千把号人此时都挂着一张司马脸，看着也挺瘆人的。

    远处的一座高楼之顶，古寻岔开腿坐在上面，身边还站着一道体态婀娜，凹凸有致的高挑身影，二胡被他架在腿上，抱在怀中，琴弓不断的交错回旋，优美的音符从弦上发出，丝毫不受传播衰减的影响，清晰被城卫军和罗网杀手们听进脑海中。

    这就是真正的显露威力的天琴神功。

    以琴音传播内力，控制万物，练至高深境界后也可以直接去影响他人的内力运转，直接让对方真气紊乱。

    这是一门虐菜的神技，而且具有超高的逼格，古寻当年可是下了恨功夫苦练了的。

    是真的费了古寻不少心血练的，主要就是练二胡。

    当初他攒够钱把武功升级了之后，虽然能够完美使用，效果丝毫不打折扣，但是他弹的琴……

    用达达的话来说，连不堪入耳这种评价都不配。

    于是古寻又拾起了多年未练的二胡，将天琴神功稍稍改变了一下，转为了天胡神功。

    现在古寻就是在使用最简单应用方法——用内力控制住了所有人的动作。

    张良听出了颇具特色的二胡之音，虽然不知道古寻意欲何为，不过他见所有人都停下了动作，也很机智的一动不动，混入其中。

    玄翦就不用去伪装了，他不知道二胡的存在，但是能感受到音乐声中蕴含的磅礴内力，新郑城中能做到这种事的只有古寻。

    他猜测这是古寻刻意在给他创造跑路的机会，于是不做停顿，也不再管其他还活着的罗网杀手，立刻纵身跃上房顶，踩踏着瓦片直奔城门口而去。

    事实上，古寻用天琴神功的主要目的不是为了帮玄翦，因为对方就是没有自己帮忙也不会被围死，跑肯定是能跑掉的。

    他的目的是那一群罗网杀手。

    城卫军肯定会竭力围剿对方，但是普通士卒不可能拦下所有杀手，总会有一部分能逃走，而古寻……不想有任何一个人跑掉。

