    “小哥哥你竟然也是江大的，你是江大那个系的？”

    那边的甜心萌物酱发来信息道。

    叶枫看到甜心萌物酱发来的消息便回复道：“我是商院的,你呢？”

    “我是语言学院的。”甜心萌物酱在那里说道，知道叶枫也是江大的时候，她心中也是诧异万分。

    她觉得这未免也太巧了，难道这真是缘分。

    两人都很知趣地没有问对方姓名，因为叶枫这是在直播，名字这东西属于个人隐私，虽说大多数网友都没有什么恶意，但是网络上总有人心理阴暗，不知道会做出些什么事情来，虽然那只是极少数人，但是真的遇上了，也是非常令人难受的一件事情。

    有些人就是这样现实中唯唯诺诺，而在网络上重拳出击。

    叶枫又安慰了甜心萌物酱几句，让她如果真的遇到什么困难，被人欺负了的话，可以来商院找他，到时候给她联系方式。

    那边的甜心萌物酱听到叶枫这样说一时间就十分的欣喜，看来这个小哥哥心里还是有她的。

    只不过...甜心萌物酱有些犯难了，现实中的她可不是一个萌妹子，让她当着叶枫的面卖萌她可能做不到。

    也不知道到时候如果两人见面了，叶枫会不会有些落差感。同时她心底也对叶枫到底长什么样子而感到好奇起来。

    “这个小哥哥，歌唱得这么好听，又是个主播，按理来说就算是长得不好看，也不会差到哪里去。”

    林雨舒这时候已经先入为主，叶枫的声音给她留下了深刻的印象，她不自觉地将叶枫想象中自己心目中的样子。

    两人聊了几句之后，就开始游戏。

    他们有一个下午的时间来一起玩游戏。

    而与此同时，在江城市西子湖畔边上一个豪华的小区里。

    这个小区的名字叫做湖畔小区，虽说是小区，但是里面全都是豪华的沿湖别墅。

    由于靠近西子湖这个著名的景点，这个小区别墅的价格高得吓人，几千万一套的别墅都是打底价了。

    以目前的房价，这里随便一个小区都可以卖到近亿的价格，而且还都是有价无市。有钱人攥在手里，一般不会轻易出手。

    此刻这个湖畔小区的一座别墅里，宽敞的客厅中，一众人等正围坐在圆桌旁边，由私人厨师烹饪的一道道特色菜肴正由雇佣的家政阿姨一道道地端上餐桌。

    “老李啊，你请的这个厨子可真是好手艺，这些菜肴我一闻就知道味道绝对差不了。”

    此刻一个中年人正感慨地对那个被他称为老李的男人说道。

    “老吴，你还别说，这个师傅以前是给京城里的大领导做菜的，手艺绝对达到了国宴的水准，后来他退休了，就在江城这边开家饭店，生意好得不得了，要请这个师傅做菜恐怕排队要排到一个月以后，我知道老吴你要来，特意提前了好几天预约，花了不少功夫给他请来做一顿饭。”

    那被称为老李的男人说道。

    “哎呦，这可真是折煞我了，这样老李我先敬你一杯，我干了你随意。”说罢，那老吴就举起红酒杯一饮而尽。

    这两个人中那个被称为老李的男人，身材有些高大板正，穿着一件烫过的白衬衫，领子上面的扣子开着，他叫做李建江。

    而另外一个身材中等，略微有些显胖，穿着一件花衬衫，戴着一只金表的人叫做吴德。

    一个是江城市本地的建材大亨，一个是来自邻省的地产大佬。

    “对了，老李，我家小宇和你们家依然的事情，你看怎么样？”

    这个时候吴德一杯酒下肚之后，就提起了自家儿子的事情。

    而在餐桌上，在另一边，李依然和吴宇就挨着位置坐着。

    此刻吴宇时不时地用余光偷偷地看着坐在一旁的李依然。

    李依然此刻穿着一件欧美风的抹胸吊带背心，外面套着一件薄衫，下面穿着一条黑色的夏日裙，两条长腿斜搭着，脚上是一双镶了钻的华伦天奴。

    这样的装扮把吴宇看得眼睛都直了。

    而李依然却根本懒得搭理吴宇，一句话都不和吴宇讲。

    “小孩子的事情，当然还是得小孩子他们自己决定。”这个时候李建江看了那边的吴宇和自家女儿一眼，笑呵呵地说道。

    见此，吴德便又开口道：“老李，实不相瞒，我们公司最近有一个总价五十亿的房建项目马上就能拿下了，这里面包括二十个亿的建材费用，到时候等我拿下了这个项目，咱们哥俩，你做建材我做房建，到时候强强联合，简直就是双赢的局面。“

    吴德向李建江抛出了一块大蛋糕。

    李建江听到这儿不禁眼睛一亮，二十个亿的建材，他要是接下来，虽然给吴德的价格会低一些，但是利润应该也有个百分之二十左右。

    那就是六个亿的利润，这可是一块大蛋糕啊，没有人不心动。

    李建江随即就看向了自己的女儿，“依然，你和小宇都是年轻人，又刚好是同一个学校的，有空的话多交流交流，不管是生活上还是学习上的，同龄人嘛总归是有些话题的。”

    “哦，知道了，爸。”

    李依然也知道，此刻他爸虽然说是和吴德是朋友之间吃饭，交流感情，但是其实也是在谈生意。

    这二十个亿的生意对他们家来说也不是小钱，她也分得清孰轻孰重，也不好当面反驳他的父亲。

    她心中不禁叹了口气，他的父亲总是这样，有意无意地将她当成生意的一个筹码。偏偏她还是有些懂事的人，也不好无理取闹。

    唉，她心中哀怨。

    “依然，明天我们去看电影吧，最近有几部大片还挺好看的，我一直都没有看，就是为了和你一起看。”

    吴宇这个时候，趁热打铁道。

    李依然不说话，默默地吃着饭。

    她实在是对吴宇不敢兴趣。

    “依然，人家小宇跟你说话呢！”

    李建江这个时候说道，眉头皱了皱。

    “我最近有些不舒服，不太想看电影。”李依然见到自己父亲都这样问了，就开口说道。

    这让吴宇不禁一愣，他一看李依然哪里有点不舒服的样子。

    “依然，为什么，你宁愿和别的男生有说有笑，还一起吃饭，就不愿意和我看个电影？”

    吴宇趁着双方父母都在，就直接质问道。

