    第298章两个人……

    ——

    要不是他们本来都知道怎么回事，估计也会被陆冷给欺骗过去。

    尤其，陆冷和月光两个人，都不是话多的，但凡发生什么事情，或者说是秘密，有人要他们保守，估计一辈子也没人能够撬出来。

    陆冷停下来，看追上来的顾清舟，“魏朝禹那边，再提醒一下。”

    毕竟他是人传小八卦。

    顾清舟忽然想到，得亏刚才魏朝禹不在，不然也不知道他到底能不能憋得住。

    “先去处理事情。”陆冷捏了捏眉心。

    方才他在西仓房的一番表现，也不过是专门做出来给楚天他们看的。

    他们在小亭子里想的办法，在找到大篇幅的有效法子之前，暂且先不暴露月光。

    否则。

    要么被研究的是月光，要么就是那一群，感染过病毒之后却离奇好的异能者。

    这是他为什么叮嘱楚天他们一定要封锁消息的原因。

    没人能够知道那一群科学家的疯狂。

    月光回去以后，先是睡了一觉，在净化魔气之后，她虽然没有什么别的影响，但是还能够察觉到自己身体力量的流逝。

    不过，现在值得一提的是，力量不会消失。

    她救人的时候，倒是没什么后顾之忧。

    ……

    在云野经历了雷劫，渡劫成功，飞升之时，他浑身泛着金光，升入了那一界。

    某一处，有人注意到了这里的动静。

    那人凝望着那一抹金光，喝茶的动作顿了顿，“竟然有鲲化形飞升？”

    语气颇为诧异。

    同他一道在品茶的人，也顿了下，顺着他的方向看过去，倒是没有看见什么金光，自然也没看见云野。

    坐在他对面的人转过头，脸上满是不在乎，不以为意的道：“兴许你看错了？”

    他刚才看到的地方，可是那边的世界。

    怎么可能会有飞升的。

    那人摇头，眼睛里升起一抹深思，“不，我确定并未看错。”

    对面的人悠悠品了口茶，再把茶杯放下，神情淡然，声音如水平和：“啧，既然你说是鲲，那或许是得了什么机缘。”

    鲲可是上古物种，他倒是没发现过，在那地方还有鲲。

    鲲有灵，可通人性。

    “或许吧。”首先发出疑问的人，望着那地方好久，然后才开口。

    他把茶盏里面的茶水清出来，眼神藐视，“反正也只是升仙而已，对我们造不成什么威胁。”

    听见他这么说，对面那人又往下看了几眼，仿佛透过周身袅袅绕绕的云雾，真的能看到些什么似的。

    片刻之后，他咦了一声，漆黑的眼中带着疑惑：“你瞧着那地方，好像除了魔气之外还有些许生气。”

    “你不是……”他的话还未全部说出来，被男人横了一眼之后，迅速咽回去了。

    算了，该说不说。

    他原本以为男人不会再说话，没想到他快速扫了一眼之后，又轻蔑的开了口，“什么生气？你眼拙才对，那地方注定是要被毁灭的。”

    他露出笑来，应承着男人：“是是是，应当是我眼拙了。”

    听到他这回答，另外一人，好像才满意，随后点点头。

    他重新斟了一杯茶，声音傲然：“来，继续喝茶。”什么有生气，简直是笑话。

    假若那地方有生气了，那他前面做的努力，白做了？

    刚才自己放眼望过去，尽是浓郁的魔气。

    所以没什么好担心的。

    不必杞人忧天。

    那下面的人不论如何，也翻不出他的手掌心。

    想到自己刚才的态度或许有些不妥，他顿了下，继续道：“或许是那鲲升仙，引来的天雷劈掉了一些魔气。”

    “嗯，或许是。”声音较为平和这一位，笑呵呵的端起茶杯，轻轻吹了口气，吹散上面的热气，再放在鼻尖处一闻茶香，才不紧不慢的品了口。

    只是借着手势挡住眼的一瞬间，他眼尾余光再次暼向那一处，心里嘀咕着，“那地方确实有生气起来了，何止魔气？”

    倘若刚才他没看错，那生气之中竟然还带着金色的福泽。

    只可惜，他不听劝。

    那金光刹那刺眼的很，现在不下去看看，恐成大患。

    他言尽于此，见男人不太高兴，也不好再说什么。

    这时候的男人，怎么也想不到，竟会被好友一语成谶，只是那一天到来之时，他已经追悔莫及。

    ……

    扣扣扣。

    这边月光刚睡醒，那一厢就传来了敲门声。

    她洗了个脸，这才去开门。

    ？

    月光看着男人，眯了眯眼，不明白他来干嘛。

    但是在下一秒。

    她眼尖的看见他手中的食盒。

    原本堵住门口的月光默默的往侧边让开了一个位置，“进来说话。”

    角度关系，月光稍一抬头，就能够看到陆冷光洁又俊逸的脸庞。

    他侧脸看来，五官英挺立体，眼眸敛着某种深意，气场沉静而强大。

    听到月光这么积极主动的话，陆冷笑了笑，果然自己提着食盒来，是不会错的选择。

    笑的还挺好看。

    月光脑海中迅速闪过这一想法。

    然后愣了一下，别开了视线，第二次道：“进来。”

    陆冷提着吃的来找自己，她自然是毫不客气的。

    “好。”

    食盒里面是一些小糕点，陆冷把糕点放在桌子上，一样一样给她打开了。

    月光一觉醒来，正好有些饿。

    当下伸出手捏了块蛋糕，直接往嘴里塞。

    嘴巴里满是软软糯糯的糕点，嘴角边还沾了点屑。

    陆冷看着，一时忘记自己想要说的话了。

    只觉得喉咙发紧，有点干。

    他想了想，自己拿过桌上的杯子，倒了杯水自己喝，顺了下气。

    月光咽下口中的食物，想到西仓房的事情，便问他，“那些人怎么样了？”

    没有意外的话，都不会有问题。

    陆冷目光落在她脸上，深邃的眸子中仿佛夹着星光，语气温柔：“他们都没事。”

    陆冷是打从心底感谢她的，“这一次，真是多亏有你了。”

    月光重新拿起一块糕点，她歪着脑袋，很认真的想了下，问他：“你们这，没人有办法解决？”

    陆冷道：“你所说的魔气，没人能够看到，所有人都以为，这只是丧尸病毒。”

    (本章完)

