    澳洲红河谷

    大街小巷张贴着竞选州长的横幅，标语，旗帜，这是致公党在昆士兰州进行规模浩大的竞选活动，营造出火热的氛围，并且对民众进行广泛宣传。

    这届重要选举一共有两项内容；

    一个是五月底州议会三分之二的州议员改选，一个是六月下旬昆士兰州长改选。

    这是一次非常重要的换届选举，将会对整个昆士兰州及澳洲领政治生态产生极其深远影响，重要性怎么强调也不为过。

    致公党积极分子在街头巷尾大力宣传，尤其是青年学生特别卖力，给每一位经过的市民分发中英文对照的传单，鼓励有资格投票的选民积极参与其中，为伯爵大人和致公党候选人投上一票。

    致公党首昆士兰伯爵李福寿大人出面竞选昆士兰州州长一职，赢面达到9成以上，几无悬念。

    致公党籍州议员兼红河谷市长辛长君顺利接任州议会议长一职，在致公党压倒性的竞选优势下也没有悬念，布里斯班市长也将重新改选，这意味着移民势力在昆士兰州占据绝对优势，彻底掌控政府和议会。

    由于整个澳洲领各自治州成立时间不等，因此州长选举时间并不一致，从主要的三个州情况来看；

    昆士兰州州长竞选正在如火如荼的进行，李福寿竞选州长获胜悬念不大，移民势力必将牢牢占据绝对优势。

    新南威尔士州去年已经提前进行了州长竞选，新任州长本-斯蒂文斯还有4年多的任期，其政策趋于保守及反对移民，这一点日益显露出来。

    维多利亚州长竞选将于明年9月举行，目前有意参选的政治人物还不明朗，墨尔本市长长杰夫·布里吉斯是热门的州长人选，一旦决定参选，胜率颇高。

    杰夫·布里吉斯属于保守的鹰派，其政策主张比南威尔士州长本-史蒂文森更加偏激，属于死硬的顽固派，他的上台可不是什么好事儿。

    这三个人口大州也是经济强州主导整个澳洲政治形势，剩下的三个州只是打酱油的角色，影响力基本上可以忽略不计。

    即将进行的州长和议会双选举，是昆士兰州政治生活中的一件大事，目前来看走在正确的轨道上，致公党全面掌握州和议会权力若没有特殊意外情况，不会出现大的偏差。

    今年4月份以来，经济和社会生活中发生三件大事；

    其一，红河谷实业集团出资筹办了一家名为《世界日报》的报纸，隐含睁眼看世界的意思，第1期发行了5600份被一抢而空，主要客户群体是昆士兰州移民群体，该报纸采用中文繁体刊印，今后规模扩大后考虑用英文发行。

    其二，单独成立一家固特异橡胶公司，主要经营各种橡胶轮胎产品，包括拖拉机橡胶轮胎轮毂，马车空心轮胎及钢质轮辐，自行车轮胎和轮辐等等，产品是独具特色的空心轮胎，这已经在世界范围内注册了专利。

    其三，红河造船厂北仑分厂正式投产，产品以享誉世界的万吨级穿梭货轮为主，以应付北美和欧洲船东大量订单。

    在北方香格里拉岛发生与荷兰殖民者的战争，并没有影响到澳洲红河谷经济发展，南方乡镇建设按部就班的进行，昆士兰州北部开发战略同样在推进，随着号称“农牧业万能小帮手”的手扶农用拖拉机普及推广，大大节省了人力，提高了效率。

    澳洲十九世纪联合航运公司麾下的远洋货轮通行在前往远东，欧洲，北美和南美的航线上，没有国家敢于查扣悬挂着英国旗的远洋货轮。

    荷属东印度群岛所能做的就是拒绝其进入自己的港口装卸和补给，拒绝提供任何服务，表示强烈的不欢迎态度。

    移民国家经济发展具有旺盛生机和活力，大量移民的涌入不但扩大了消费市场，促进社会丰富多样化，而且带来了宝贵的劳动力推动社会进步。

    昆士兰州的发展正是得益于此，呈现出非同一般的经济活力，已经将老对手新南威尔士州和维多利亚州远远的抛在身后，呈现一骑绝尘之势。

    这引起了很多南方白人牧场主的不满，认为移民抢夺了本地人的工作机会，令原本富饶的南方州变得无人问津，成为经济大发展中的牺牲品。

    无疑，这是一种站不住脚的偏执理论，

    事实令人大跌眼镜，这种近乎妄想狂的偏执理论在南方州大有市场，更加剧了社会矛盾，形成了严重的族群割裂。

    袭击移民的恶性事件不断发生，这在移民中造成了严重的恐慌情绪，很多移民携家带口的前往北方昆士兰州发展，这令南方各州原本就人手不足的行当更加紧缺人手。

    特别是在每年的剪羊毛季，维多利亚州白人牧场主甚至雇用不到足够的剪羊毛工人，市场需求紧缺推高了剪羊毛人工费用，反过来又加剧了白人牧场主的不满情绪。

    今年以来

    澳洲经济生活中最引人注目的事件就是羊毛价格飙升，5月份进入剪羊毛季，羊毛价格从2.5磅一便士窜升到1.6磅一便士，涨价幅度达到56%。

    这其中很大的原因是红河谷放弃打压羊毛收购价格，就像弹簧被猛压了一下以后跳了起来，属于报复性的价格回归。

    仅此一项

    红河谷农牧部门立马扭亏为盈，每年便可以创造六百万英镑以上纯利润，成为不折不扣的利润大户。

    在国际上

    对精仿羊毛产品的需求量持续提高，欧洲市场价格也在持续攀升中，这有力的支持了羊毛价格的反弹。

    除了国际因素之外，之所以放弃持续打压羊毛价格的基本政策，究其原因还是钱闹的，李福寿财政上入不敷出，出现了很大的赤字缺口。

    为了应对当前局势，李福寿大规模的进行了扩军，规模惊人的香格里拉卫戍师再加上近卫龙骑兵师，近卫虎骑兵师，豹骑卫，狼骑卫，亲卫队以及查亚普拉和莫尔兹比两个水警区，陆军在编人数已经超过3万人规模。

    不客气的说，这都是李福寿的家族私兵，军饷和一应费用开支当然要由其支付。

    此外还有迅速膨胀的昆士兰州海岸警备队伍，加上岸炮部队官兵人数已超过4400余人，还有战争中消耗大量物资弹药的巨额费用，阵亡伤残人员抚恤金及医疗善后费用等等，英镑当真花得如流水一般。

    战争从来就是吞金兽，自古以来没有例外。

    掐指算来

    战争前后进行已经5个多月了，相关花费超过270万英镑，这些巨额账单都需要昆士兰伯爵大人支付。

    哪怕战争现在结束，善后费用也要超过百万英镑之巨，若继续持续下去，花费的巨额，金钱就难以计算了。

    维持三个师的兵力每年要花费200多万英镑，维持昆士兰联合舰队现有规模，每年亦要花费160多万英镑（非战争情况下）。

    这些钱都需要昆士兰伯爵李福寿从私人金库里支付，因为香格里拉岛是他宣称所拥有的个人领地，并享有相应的权益。

    这一点得到英国殖民部公开承认，并为欧洲社会广泛认可。

    这种情况类似于法国冒险家首先发现并宣称拥有塔斯马尼亚州，得到拿破仑时代的法兰西第一帝国承认，也得到英国和其他欧洲国家承认，相关权益具有坚实的法律保障。

    香格里拉战争同样如此。

    这场战争属于封建领主战争，是荷兰国王与昆士兰伯爵大人之间的战争，这与昆士兰州纳税人无关，战争费用当然应该由昆士兰伯爵大人支付，而非转嫁给其他人。

    所以，花钱如流水的李福寿撑不住了，不得不放开打压羊毛价格的基本政策，从中赚取巨额利润用于支付战争和维持庞大军队费用。

    别看他每年财产收益惊人，达到近3000万英镑之巨，其实很大一部分都无法拿出来花销，必须要投入再发展中去。

    例如经营城市和租赁所得，必须要投入到规模更大的城市建设中去，把城市建设得更美好，市政建设的更完善，滚雪球一样的越做越大才是正理。

    例如经营企业所得，很大一部分要投入到滚动发展中去。

    红河毛纺总厂从原先的毛纺一厂，二厂，三厂，发展到如今的八厂，以及筹备建设中的九厂，十厂和十一厂，购入新设备淘汰老设备，提高生产工艺，提高产量，不断提高劳动生产率和利润水平，这都需要把经营利润投入到滚动发展中去。

    红山船厂建设北仑基地，红山钢铁厂连续引进欧洲炼钢设备和第二条，第三条中厚板连铸连轧设备，进一步扩大产能，这都需要持续不断的投入。

    耗费巨资建设的通用机械公司松江生产基地同样如此，这些扩大生产资金主要来源于企业利润，而非银行贷款。

    澳洲作为被欧洲强国遗忘的角落，金融业孱弱无比，无法满足大型企业对资金的巨额需求。

    而汇通银行主战场在移民业务上，正是由于汇通银行强大的资金投入，才能保证新一年多达70余万移民顺利的抵达澳洲融入社会中，因此能够投入到工业发展中的资金量很少。

    在金本位时代

    银行能够发行的贷款适合黄金储备量紧密相关的，超量发行纸币必然透支信用，这是银行业大忌。

    因此，汇通银行的资金也不是无限的，必须要首先保证移民贷款和重要的民生工程，剩下才能考虑到企业发展所需。

