说也奇怪，谢长安在喊出这一声之后，他周身的气息顿时是变得无比的通畅了，其实谢长安自己是很清楚的，在今天以前，他体内的真气一直都是无法做到真正的畅通，在最关键的脉络上总是有着那么一口浊气堵着，看来之前的通畅都是假的，造成这种情况的原因就是因为自己过于的追求速度了，经过这么一煅烧之后，之前的一切都是没有了，他自然是心中无比的畅快，右长老一直都是在关注着谢长安的动静，再有一会儿，就要到晌午了，那是一天中，太阳最热的时候，更是增强了火焰灼烧的威力！
剧烈的晃动消失了，看来谢长安现在的真气变得平和了许多，不过这一切都是暂时的，这就好像一艘船在经过了一段平缓的路程之后，一定会遇上不小的风浪，高低起伏这才是真正的修炼，每一次的风浪对于谢长安的灵魂而言那都是一次不小的冲击，右长老估计这样的冲击大约谢长安是要经历个三四次之后，他的灵魂强度才能变得稳固，可是这每一次的冲击真的十分的痛苦！
右长老现在清楚的记得，他自己在忍受了诸多痛苦和失败之后，才逐渐掌握这一法门，那感觉真的是让他终生不忘！到了晌午之后，谢长安所要面对的就是第一次冲击，也是最重要的一次，第一次的冲击就相当于重新锻造灵魂一般，在天元大陆漫长的历史中，不知道是有多少强者都是丧生在了这第一次的冲击之下，灵魂一旦崩溃，那么肉体再强，也会在第一时间消失！
酒缸中，无数的火焰幻化成一道道火箭不断的冲击着谢长安的身体，这一点对于谢长安而言倒是没有任何的感觉，这是一种平缓期，谢长安睁开眼睛，他轻轻的握住自己的手，他可以清晰的感觉到自己的基础力量在不断的增强，这一种感觉真的是十分的奇妙，是的，这一份力量是那么的纯粹，在今天以前他似乎是从来都没有好好的感受一下，难道说这就是灵魂重新锻造之后所获得的力量吗？
时间过的真的是很快啊，转眼之间，就已经是来到了晌午，狼山都是山并没有一棵树木，不是种植不了，而是在狼山中就不准种树，一旦种树之后，就会出现阴凉，这对于狼山的精英战士而言很不好，修炼倦怠了，就可以去阴凉之地休息，长此以往，作为战士的意志一定会被消磨的干干净净！觉得很严苛是吗？没错，这就是狼山的传统，只有在最严苛的环境下，才能打磨出最好的战士！这千百年来，每一个狼山战士都是这么过来的！
太阳此刻已经是升到了上空的最中间，太阳的温度也是达到了一个最大的峰值，狼山的太阳和外界的太阳终究是不同的，狼山的太阳每一天到了晌午之后，都会激射出一道火焰，这已经是成了狼山的一道风景了，同时，这一道激射而出的火焰也是狼山最严苛的刑罚，只要是在狼山犯下大错的人，那是一定要经受这一道火焰的炙烤的！要是你承受过去了，那么从前你所做的一切都将一笔勾销！不仅如此，你还会再次得到重用！
这也应该是狼山和其他地方最大的不同了，如此一来，犯错的人对于狼山更加的感激，做事情也会更加的用心，这也就是为什么狼山这么多年一直都是强大无比的原因，只要是狼山的人才，那就一定可以做到绝对的人才不外流！它们培养的人才，凭什么要便宜外界之人呢？就算是狼山本身有这个心思，但这些战士也不会离开！
同样的，对于有功之人，狼山给予的奖赏也是极为的丰厚的，狼鹰深深的知道，人才是一个势力发展的根本，若是没有各种各样的人才帮助的话，狼山是无法走到今天这一步的，谢长安自然是不会知道这一切的，他感觉不到外界右长老的气息了，“前辈，你还在吗？外面可是发生了什么不好的事情吗？”没有人回答他。
右长老早就是退避三舍了，即便是强悍如右长老，在面对那太阳的激射的时候，他也是不敢硬接的，不是实力不够，而是他不愿去花那个功夫了，“长安，你的第一次考验马上就要来了，你可一定要做好准备知道吗？”说话间，空中的太阳顿时就是激射出一道红色的火焰光芒，这一道火焰所有的力量都是打在了谢长安的身上，一艘原本行驶的十分平稳的大船猛然遇上了百年不遇的风浪之后，会做出何等反应呢？
现在谢长安就是这么一艘船，太阳的力量直接是打入了谢长安的灵魂中，顿时是让谢长安打了一个激灵，太阳的火焰和右长老真气所幻化的火焰融合在了一起，再次朝着谢长安发起了进攻！而这个时候，谢长安体内洛神赋激发出了最为原始的火焰力量，两种力量以谢长安的精神世界为战场，开始了拉锯战！谢长安浑身都是在剧烈的颤抖着！
两种火焰，不，准确的说是三种火焰终于是开始了相互的撕咬，现在谢长安明白了，这考验究竟是什么，最关键的是，他现在是不可以移动的，一旦自己动了的话，那么之前所做的一切努力都是白费了，自己的灵魂也将彻底的消散于无形！其实，谢长安心中很是清楚，这相互撕咬的过程就是在帮助谢长安自己重新打磨灵魂！
“好久都没有进行过这么有趣的战斗了，长安，你就安心的坐着，什么都不要动，这一场战斗是属于我的，你要相信我，我一定可以收服这些杂碎，我会让这些无名的火焰知道，在我洛神的面前，任何的火焰力量都是垃圾，只有我才是这个世界上最强的火！”
说也奇怪，在听到了洛神的再一次开口之后，谢长安反而是冷静下来了，他似乎是进入到了一种沉睡的状态中，谁也叫不醒了！
