    

    蹭灵气，曼殊是认真！

    送走了祝狂生，就只剩下严湛和曼殊两人了。

    听说她还想回博物馆，严湛不禁挑眉。

    看来，小丫头是很喜欢珠宝玉器了。

    幸好，这些东西他不缺。

    “我送你去博物馆。”严湛下午还有其他事，不会在博物馆久留。

    曼殊点头：“谢谢三叔。”

    “嗯。”严湛手指勾起她一缕头发，随意把玩。

    曼殊看了他一眼，想说手这么多事不如把爪子剁了。

    可惜某人浑然不觉。

    午饭吃得不错，曼殊一路昏昏欲睡。

    严湛把人的脑袋直接按在自己肩头，任由她睡过去了。

    “严总，博物馆到了。”万毅从副驾驶回头，看见曼殊靠在自家总裁身上睡觉，便是一惊。

    待到看清总裁肩头濡湿了一片，更是忍不住捂住了自己的嘴。

    卧槽！

    曼殊小姐靠着自家总裁睡着了也就罢了，竟然还流口水。

    这……

    可能是他的表情太丰富，严湛轻飘飘地看了他一眼，这眼神仿佛带着刀子。

    曼殊今天起得太早，有点困也正常。

    严湛担心她这么睡着不舒服，眉头一直皱着没松开。

    他权衡再三，伸手捏了捏她因为睡着泛粉的脸颊。

    脸颊细腻嫩滑，如剥了壳的鸡蛋。

    只是严湛这人不知轻重，一捏，曼殊就醒了。

    那白里透红的脸颊愣是被他捏出了指印。

    严湛自觉尴尬，轻抚她的脸，想让那指印消下去，就对上了曼殊半睡半醒的眸子。

    曼殊迷茫地看着严湛：“三叔？”你摸我脸做什么？

    严湛镇定自若地收回手：“已经到博物馆了。”

    “哦。”曼殊浑然不觉他的异样，只抬起头来，揉了揉脖子。

    刚才靠着他睡，脖子僵疼得厉害。

    “别动！”严湛见她摇晃着脑袋，又去揉后颈，就知道她是睡觉的姿势不对，落了枕。

    曼殊被他这么一喊，倒也停了下来，扭头看他。

    一眼看见他肩膀上那一团濡湿的痕迹。

    “这……这不会是我干的吧？”曼殊眼睛大睁，一脸不可思议。

    在高级定制西装上面留下口水印子这种事，实在……曼殊自己都有些看不过眼。

    严湛看她脸颊绯红，这次肯定是羞的。

    他轻笑一声：“嗯。”

    没有体她遮掩的意思，饶有兴致地看着她一脸窘迫。

    小姑娘不好意思起来，也挺可爱。

    “我……咳，我不是故意的，这衣服，不然您等下脱下来我送去干洗？”曼殊还没自不量力到要给严湛手洗衣裳。

    人家这种高定款西装，也不是能拿到洗衣机里糊弄的。

    “不用了。”严湛摇头，把外套脱下来，“你先进去，等下晚点过来接你？”

    “那倒不用，我自己回家就可以了。”曼殊摇头。

    她没打算耽误严湛太多时间。

    今天他带她出来吃饭，都没跟严老爷子他们一起，想必晚上人家在家里也要聚一聚。

    到底是国庆节，严湛应该有自己的安排吧？

    “我接你去老师家里，你外婆不在家，你去老师那边和他作伴？”

    看出曼殊心里想什么，严湛提议。

