    

    萧昀径直抱着顾绾辞就上了马车，小舟在身后愣愣跟着，正要开口制止，就被容霁捂着嘴一把拎上了马车前坐下。

    萧昀抱着顾绾辞将她放在座位上，随即就坐在她身旁。

    容霁开口问萧昀，“爷，去哪？”

    “阳安侯府。”

    “是！”

    小舟松了口气，她还以为云子谙……不，策王殿下要带小姐去哪里呢！

    萧昀将之前顾绾辞落在车厢里的帷帽拿出来给她。

    顾绾辞漠然抬手接过。

    萧昀随即看着顾绾辞道：“我的字是子谙，倒也并非全是骗你的。”

    顾绾辞闻言抬眸看向他，“所以策王殿下的意思是我不够聪明吗？”

    萧昀看着她眸中若有似无地闪过一丝无奈。

    “之前没有透露身份，是我的不是。”

    顾绾辞收回目光，“小女不敢言策王殿下的不是。”

    萧昀叹了口气，正欲继续开口，又听顾绾辞说道：“既然云公子不是浪迹天涯的游士，那边请策王殿下还了之前两千金的账吧。”

    萧昀一愣，马车外的容霁驾着车险些拐错了道。

    “咳咳，”萧昀看着她干咳了两声，不由道：“那个，虽然我并非真正云游的游士，只是近日王府资金短缺，辞神医可否宽限几日？”

    顾绾辞偏头看着他沉默了下来。

    马车驶到阳安侯府，容霁将马车停在了侯府正门。

    顾绾辞没有再留下的兴致，径直掀起帘子就下了马车。

    小舟连忙跟上她下了马车。

    两人刚往前走了两步，就见顾青媛和贴身丫鬟在府门前的侧边等着，看到顾绾辞和小舟从眼前这辆马车下来微微一愣，就要迎上前。

    她刚抬脚，又看到马车的帘子掀开，一名黑衣男子走了下来，她抬眸望去，连忙避开眼神慌忙行礼。

    顾绾辞看着顾青媛问道：“五妹妹在这里做什么？”

    “方才大夫人催促车夫，我阻拦不下，见没等来四姐姐，只得上了马车，”顾青媛咬了下唇，“可是路途有些远，我怕四姐姐回不来，就……”

    顾绾辞看着她微微皱眉，“你这样就不怕大夫人对你动怒吗？”

    顾青媛微微低头，没说话，顾绾辞放缓了语气，“我没事，你回去吧，别让莫姨娘担心。”

    顾青媛抬头看了她一眼，点了点头，“好。”

    顾绾辞看着她离开，便想着小院而去。

    守门的守卫没敢拦萧昀，只能看着萧昀跟着顾绾辞向里走去。

    顾绾辞和小舟回到小院，一路上都没有回头去看跟着的萧昀。

    两人走进院子，见萧昀和容霁跟了上来，顾绾辞便走进屋子，随即淡淡吩咐小舟，“关门。”

    小舟立即转身就将门关上。

    容霁一愣，立即就要上前拦下，却还是晚了一步，眼睁睁看着这扇门在自家爷的面前狠狠关上。

    “……”

    萧昀顿住脚步，被人关在门外，这还是他有生之年来的头一次。

    眼前窗门紧闭，容霁默默咽了下口水看着萧昀低声问，“爷？”

    萧昀微微勾唇，容霁一惊，听到萧昀开口，“先回府吧。”

    容霁疑惑地看着他，心中想着就这样吗？却还是没有出口，应了是。

    顾绾辞走进屋子，将帷帽刚收了起来，就看到了小舟怀里拿着的她之前在席间换下来的衣服和萧昀披在他身上的披风。

    她上前将披风拿过来，随即开口，“等等。”

    门外两个人内力高强，耳力自然出众，虽然顾绾辞声音不大，却都停了下来。

    容霁转身，难不成爷还有戏？

    只见顾绾辞将一扇门打开，随即就将一件黑色披风扔了出来，“今日多谢策王殿下了，身上这件我洗了之后就会找人送给殿下。”

    萧昀抬手将披风接过，就看到眼前的门再一次狠狠关上。

    容霁看着眼前的屋子不由叹道：“爷，第一次见您吃闭门羹一回吃两次的！”

    萧昀没好气地踹了他一脚，转身离开。

    小舟从窗子跟前看到两人离开，看向顾绾辞说道：“小姐，策王殿下走了……”

    顾绾辞淡淡“嗯”了一声，便没有别的反应了。

    小舟不由心里打怵，她其实心里还有些没底，就算是面对大夫人她都可以没有畏惧了，不过这次可是堂堂策王殿下，满盛京里都没有几个敢轻易得罪他的，小姐这样做真的不会有事吗？

    不过这些话她自然是不敢说出来的。

    顾青宜此时在大夫人院子里，听到了门外守卫前来禀告是策王殿下亲自送顾绾辞回来的就黑了脸。

    大夫人不由皱眉，“这小贱人是什么时候傍上策王的？”

    顾青宜恨恨道：“一边勾搭着小公爷，一边又和策王殿下纠缠不清，这小贱人还真有本事！”

    大夫人拧着眉，忽然想到了什么，问顾青宜道：“近日你与小公爷的感情怎么样？”

    顾青宜神色一僵，微微敛眸说道：“近日小公爷被那小贱人迷得五迷三道的，我听说他给那小贱人写过七八封信了！”

    上次燕沅甚至都和她提过成婚当日把顾绾辞一并接过来的话茬，幸好她挡住了！

    “男人都是靠不住的，长久这么下去自然不行，你要想办法笼络住他的心才是！”

    “这些我自然知道，”只是她最近什么办法都用过了，不用是哭也好闹也罢，也就只能换得燕沅一时半会儿的怜惜罢了。

    顾青宜咬牙，她现在想除了顾绾辞的心无比强烈，可是自从上次陈彦一去不回之后她便一直都不敢再打这种主意，不过陈彦消失了这么久都没有消息，应该是不会再出什么差错了吧？

    大夫人微微皱眉，心里想着果然这些日子宜儿和燕沅的感情不大好，她心中琢磨着，随即看着顾青宜道：“离你和小公爷的婚事就剩下不到半年了，你爹又不许我对那小贱人下手，这样不行，为防婚事有变，宜儿，万不得已的情况下，你只有兵行险招！”

    “娘是什么意思？”顾青宜微微一愣。

    大夫人眸中闪着微光，“你附耳过来！”

