    第165章第一百六十五打脸钟梅，脸上火辣辣的

    事情很快解决了，并且落下帷幕。

    宋治还没有来得及跟司繁庆祝，就被宋家主狠狠的瞪了一眼，“宋治，跟我一起回家！”

    宋治眼皮一跳，完了，不详的预感,终于成真！

    宋家主视线一偏，落到钟梅身上，“老师，我逆子今天在办公室说的那样糊涂话的确有伤大雅，我现在代替他请个假，回家好好教育！”

    钟梅愣了一下,哪有不同意之理，连忙点了点头。

    宋家主点头，客气的道了一个别,然后就拎起宋治的衣领，走出办公室。

    宋治毫无反抗之力，大声哀嚎，“爸，爸你别冲动，繁姐，繁姐救救我啊！”

    司繁扫了一眼，表面看似无动于衷，但是眼底隐隐浮动着浅显笑意。

    宋远目光看向司繁，说道，“司小姐，再见了，有时间再聊。”

    司繁轻嗯。

    宋远盯着她，嘴巴张了张，想要问什么，但是碍于这里人多，他还是没有开口，说了一句告辞后,就离开了。

    宋家人终于离开了。

    办公室的气氛稍微活跃了一点。

    韩汐心有余悸的感慨，“谢天谢地，乌龙一场。”

    说完，她撇了钟梅一眼。

    钟梅的脸色，隐隐有些难堪。

    韩汐问，“钟老师，你不该给你的学生，一个交代吗？”

    司繁闻声，淡淡的瞥了钟梅一眼，眼神挺冷的。

    钟梅面上更加难堪了，仿佛被当众打脸似的，脸上火辣辣得不醒。

    再加上周围这么老师盯着，她骑虎难下，只能说道，“这件事，是我草率了，下不为例！”

    说完,她就捞起书,走出办公室，有落荒而逃的意味。

    韩汐摇摇头,随后对司繁说道，“司繁，你快回去上课吧，幸好宋家主是个深明大义的，这件事就这样，你别放在心上。”

    司繁神情未变，“知道。”

    韩汐看得依然平静的司繁，不得不又高看了她一眼。

    这学生心态，未免太稳了，比她这个老师你心态，还要稳。

    并且，还不畏强权，在宋家主面前，依旧不卑不亢，气势十足，着实让人刮目相看。

    并且她还挺认可司繁的那一句话，退一步不是海阔天空，而是给人蹭鼻子上脸的机会。

    总有些人狗仗人势，总是欺负一些比他们弱小的人，践踏他们，凌辱他们。

    若那些弱势群体不反抗，想着总有一天会息事宁人。

    殊不知，那只会给那些狗仗人势的人继续欺压的机会。

    这个世界，有太多认命的人了。

    因此，她更加格外佩服司繁的胆大，也佩服她的勇气。

    这样的人，注定不会平庸！

    最后，女校医因为随便给学生开就诊单的事被当场辞退。

    这件事落下帷幕。

    司繁跟顾笑笑走出办公室。

    顾笑笑捂着胸口，心有余悸，“繁姐，刚刚的事，真的要把我吓死了，我真的以为你要被欺负了。”

    毕竟连宋家主都来了，说明这件事非同小可。

    她本以为宋家主会帮助宋美玲的母亲，欺压繁姐，逼迫繁姐认错。

    幸好，一切只是她的臆想。

    宋家主还挺深明大义的。

    司繁伸手勾住顾笑笑的肩，慢悠悠的走，语气懒懒，“放心，你繁姐不会这么轻易被欺负。”

    顾笑笑点头，用力说道，“我相信。”

    司繁葱白的指尖轻轻挑了一下顾笑笑下巴，勾唇一笑，“相信就好。”

    顾笑笑的脸颊两边微红，突然觉得这样的繁姐，好撩人，一般女生哪扛得住？！

    她赶紧转移话题，“繁姐，宋治被宋家主拎走了，不会要被宋家主打吧？”

    司繁挑眉，“你关心他？”

    顾笑笑赶紧摇头，“没有，不过他刚刚的确帮了大忙，要是他因为被家里人打的话，挺过意不去的。”

    司繁:“他太冲动，容易吃亏，被教训一顿挺好。”

    顾笑笑转念一想，觉得也是。

    宋治有时候的确太冲动了，就比如刚刚在办公室对峙他二婶的那一幕，妈咧！

    好杠，好牛掰！

    震惊所有人！

    不过他怼得她是很爽就对了。

    司繁跟顾笑笑回到教室，钟梅已经在上课了，不过她权当没有看到她们两人，或许是心虚。

    班里的学生还不知道刚刚在办公室发生的事，还以为司繁要被退学了。

    但是没想到她又好好的回到教室了，弄得所有人都挺懵的。

    莫颜也不知道这是怎么回事，心想，或许这就是司繁在S大的最后一节课。

    司繁刚坐回位置上，手机突然震动了一下。

    她掏出手机，低眉扫向屏幕，指尖点了解锁。

    是君琰发来的短信。

    【女朋友，你在学校的事我听说了，你还好么？】

    司繁手支着下巴，半眯着桃花眸，【你从哪里听说的？】

    【网上。】

    司繁皱眉，又闹到网上了，看来在这个世界上，人是没有隐私的，麻烦！

    她迅速回了一句，【事情已经解决了，我很好。】

    男人又回了一句，【网上关于你的事，我已经压下来了，不用担心，好好上课，一切都包在你男朋友身上。】

    司繁低低一笑。

    顾笑笑好奇的看过去，“繁姐，你笑什么？”

    司繁很快回归正经，漫不经心的瞥了她一眼，眼尾都透着一丝慵懒，“没什么，好好上你的课。”

    顾笑笑没什么抵抗力的点点头，不再问说什么，专心记笔记。

    司繁就继续摸着手机，跟男朋友聊天。

    【男朋友真好，姐姐给你买礼物。】

    君琰微愣，买礼物？

    到底是什么礼物呢？

    他深邃的眼眸盯着手机的保护屏，勾唇一笑，真是狠狠的期待住了。

    司繁跟君琰结束聊天后，翘着二郎腿想了想，随后就找上了度娘。

    【送男朋友什么礼物最好？】

    底下有一大堆建议，什么剃须刀，手表，游戏机，钢笔，衬衣，领带等等。

    司繁有选择困难症，不如全买了？

    忽然，她看到了一张插图照片。

    照片上，是一个女人用圆润的脚趾头勾住一个男人的皮带，极致的拉扯，女的手执着皮鞭，笑得一脸魅惑勾魂，男的被绑在椅子上，满脸的欲/涩……

    啧，这个世界的男女，还挺会玩的。

    司繁玩味一笑，支着下巴，葱白如玉的指尖轻轻的敲打桌面，十分的有规律，似在思考什么……

    ?  ?呜呜呜，我的付费人气榜下降了，上不了榜就没小钱钱拿了，宝子们，求票票求票票，推荐票月票评论来者不拒呀！

    ?      过两天上限免，会给各位宝子们加更！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

