    当露出狰狞面貌的月球，也就是海神基地出现在众人面前的时候。↖↖，无论是身在母舰中的生命设计师首领普罗公爵，还是正乘坐飞船回归母舰的安达等人，都看到了这恐怖的一幕。

    普罗公爵还好一点，毕竟，在这个宇宙，他所代表的，就是科技的巅峰，当然，并不是能够达到的巅峰，只是相对于地球而言，相对于消失的亚特兰蒂斯文明而言。

    所以，反物质粒子炮，在他的眼里，不值一提。而且，他所处的母舰上，就有不止一个。

    但是，安达就不一样了，目瞪口呆的看着屏幕中的月球，浑身都哆嗦了起来。

    这特么的到底是怎么回事？人类怎么可能拥有如此强大的力量？最重要的是，从人类开始正式开发月球的时候，他就将大部分的时间，都花费在了月球上，但是，他怎么不知道，什么时候月球被人类改造成了这么强大的武器加基地？这怎么可能？

    难道是斯塔克工业？难道说这是王云的杰作？

    想到这里，安达不由自主的将视线转向了王云，却是发现，王云的眉头，竟是深深的皱了起来。

    难道不是他？还是说，这是亚特兰蒂斯文明留下的？可是，王云是怎么知道的？疑问一波接一波的袭来，将安达撞的是头昏脑胀。难道说，自己筹谋了几百年的计划，注定要毁于一旦？

    但是，此时的王云，就不是这么想了。

    当他看到露出全部模样的月球之后。他的心里就冒出了一股不详的预感，当看到钢铁堡垒缓缓旋转。将上面的反物质粒子炮转向生命设计师母舰的时候，王云顿时明白了。娜塔莎他们想要干什么了！

    王云顿时欲哭无泪，这和自己原本的计划差了十万八千里啊！

    原本，他是想着就这个机会，让生命设计师带着自己远离地球，从而在宇宙其他的地方大战一场，省的地球被毁掉了，毕竟，整个地球都是他用命换来的。但是现在呢？

    且先不说反物质粒子炮能不能干掉母舰，就算能干掉。估计地球也将迎来一场世界末日！更何况，生命设计师的母舰有多强大，王云可是很清楚的啊！反物质粒子炮，根本无法对其造成实质性的伤害！

    不过，她们还是太保守了，要打，那就打的精彩一点！几乎是瞬间，王云就想到了一个将错就错的方法。

    想到这里，王云直接走到了惊骇的满脸苍白的安达面前。说道：“安达，我有事，先走一步！”说完，王云也不管安达那满脸错愕的表情。直接朝着飞船的舱壁走去，就像是没有看见哪里根本就没有舱门一般。

    “王云，难道。你真的就放任地球被毁灭？”看着王云的动作，安达顿时急了。连忙问道。

    因为，他毕生的目标。可就是等着这一天，这要是除了什么差错，不但永生是不用指望了，说不定明年的今天，就是自己的忌日。

    “你放心！”王云头也不回的说道：“就算没有你，我也会去找你口中的造物主的！我和他之间，注定有一场生死战斗！嗯？”正朝着舱壁方向走去的王云，眉头再次一皱，面色不善的看着拦在自己面前的生命设计师一族，问道：“你要拦我？”

    生命设计师的眉骨位置的肌肉，皱在了一起。只是，因为眉头没毛，让人看起来很不爽，总觉得有些怪怪的。眉头皱起来生命设计师一族，点了点头。

    “你拦得住么？”王云轻蔑的一笑，抬起右脚，一步迈出，整个人就消失在了生命设计师的面前。

    “这不可能！”看到突然消失在飞船中的王云，安达整个人都颤抖了起来，惊呼道。这怎么可能？一个大活人怎么可能突然消失在自己的面前？心灵控制不起作用也就罢了，怎么大活人也会消失？

    最重要的是，王云到底是什么人？普罗公爵为什么点名就是要抓住这个人类呢？安达突然发现，原本自己从未在意过的问题里面，竟是隐藏着惊天的秘密。

    而王云，经过一年的消化，熟悉，在漫威世界，因为空间宝石宇宙魔方而掌握的空间规则，现在可是如臂使指。这也是，王云能够一步跨出，整个人都消失在飞船中的原因。

    自从得知了自己未来的命运之后，王云对于自己的实力可是从未懈怠过，一直都在刻苦训练。而如今，就是他展现训练成果的时候了。

    一步跨出的王云，直接来到了月球表面。并且，没有穿宇航服的王云，没有任何的不适，就像是徒步在地球上一般。其实，哪怕是普通人类，在真空环境中，也能够存活一分钟左右。就更不用说现在的王云了！

    缩地成寸，站在月球表面，王云微微呼出一口气，一闪一逝，朝着海神基地入口所在的方位，疾步而去。

    同一时间，突然出现在月球上的王云，也被站在海神基地控制中心的娜塔莎等人发现了。

    当看到那一闪一逝的王云，娜塔莎的嘴角，高高的撅了起来，喃喃自语道：“我就知道！”

    一分钟不到的时间，王云的身影，便突然出现在了海神基地中。

    然而，让娜塔莎想不到的是，来到海神基地的王云，直接开口说道：“贾维斯，终止反物质粒子炮发射程序！”

    “如你所愿，先生！”贾维斯很痛快，很淡定的答应了。

    “王云，你要干什么？”听到王云的命令，娜塔莎顿时不明白了，着急的问道。错过了这次机会，那可就真的麻烦了。

    “没什么！”王云笑着摇了摇头，接着吩咐道：“贾维斯，锁定那些小型飞船，全部给我击落！另外，银河护卫队所有成员，还有螟蛉战队所有成员听令，朝那艘最大的飞船进攻。我们要让造物主们看看，我们的力量！我来替你们开路！”

    “收到，指挥官！”驾驶着飞船的赵长风，这一刻，竟是脸色红润，单独驾驶飞船的他，顿时热血沸腾，情不自禁的对着屏幕上的王云，敬了一个军礼，猛地调转飞船船头，朝着生命设计师母舰飞去。

    “哇哦，老板，我就知道，看我的吧！哈哈！我已经等的太久了。”乔恩斯，这个黑人，揉着自己的大鼻子，哈哈大笑着一拉飞船的操纵杆，飞向了母舰。

    “老板，我看好你哦，真是完美的计划！”这一刻，朱雀也将王云没有告诉他海神基地的事情，抛到了一边，飞向了母舰。

    一时间，地球的外层空间的金色飞船，便在三艘飞船的带领下，飞向了生命设计师的母舰……

    海神基地控制中心，王云看着还站在自己面前的那些巾帼们，点了点头，说道：“我想说的是，我们这么久的准备，就是为了这一天。现在，有人要退出吗？”

    所有人面色坚定，没有一个说出要退出的话，哪怕是小丫头王熙雯，也是一样。

    “既然这样，海棠，海神基地交给你们了，熙雯，你也留在这里！”王云看了看王志国夫妻两人，接着说道：“爸，妈，等我回来！”

    “其他人，跟我一起，直捣黄龙，为他们，开路！”王云大手一挥，带着自信的笑容，说道。

    “好！”娜塔莎，思凯，上木惠子，还有斯凯瑞，同时点了点头。就连永远都像是没有睡醒的奇葩保镖欧鹏，也睁开了他那半睁不闭的眼睛，脸色红润！

    至于地球，去tmd吧……(未完待续。。)u