    “孙少，你这是什么意思啊？”

    陈平眨了眨眼睛，装作一脸无辜的样子。

    孙逊摇了摇头，鼻子里吐出香烟，“陈总，你在商场混了那么久，还有一些小习惯没改过来。每次你想偷鸡撒谎的时候，你都会眨眼睛。”

    陈平没有说话，只是摇了摇头。

    孙逊没有在意，接着说道：

    “VR设备是你现在主要的生意，但是我们都知道你不过是一个代理人而已，VR背后真正的老板另有其人。可是，无论我从哪些渠道查VR的注册信息，都只能查到你的名字。

    这说明，VR的老板不是一般人，他的身份连国家和政府都要帮忙保密，不难推测出他是一个SSS级别的高手，也只有这种高手才能让国家青睐有加。

    实力高强，而且还开发了VR这种跨时代的机器，如果我是国家元首，我也要像保护大熊猫一样保护他。”

    孙逊弹了弹烟灰，解开裤腰带站在小便池前放水。

    “然后，就是酒神的名号了。连我都只能查到酒神名叫顾毅，其他的任何信息，一无所知。同样的情况，还发生在另外一个“神”身上，那就是厨神，他的名字也叫顾毅。

    我们不妨大胆猜测，这两个顾毅其实都是一个人，而且可能性高达百分之九十九。如果顾毅的实力不够，他怎么能在这样的全国性比赛中，拔得头筹呢？

    陈平你能和这种高级人才有交集的地方，只能通过售卖VR设备。更关键的是，你的发迹史，也是从接触了一个名叫‘顾毅’的客人开始的。

    不要惊讶，我这个人非常谨慎，在与每一个人做生意之前，我都会对他的背景进行一些简单的调查。你当然也不例外。”

    孙逊方便完，洗了洗手，对着镜子里的自己吐出一口香烟，随手把剩下的雪茄掐灭，丢进了垃圾桶里，“如果我没猜错，顾毅就是你的老板吧？”

    陈平无奈地耸了耸肩，悠悠地叹了口气，“唉……我的老板一直想要低调，以为自己不会被人知道。但是，这种事情怎么可能办到？他就像是黑夜里的萤火虫，总会有人看见他的。”

    “嘿嘿，顾毅又不在这里，至于给他拍马屁吗？”

    “这是我发自内心的崇拜。”陈平认真地说道，“顾老板是我的恩人，是我生命中的贵人，没有他就没有我的今天。”

    “顾老板除了VR，应该还做别的生意吧？比如，能力者协会什么的。”

    “你连这都知道了？”

    “这不难知道。我都调查到这种程度了，知道他是会长没有什么奇怪的。”

    陈平点点头，默认了孙逊的说法，“你问这个干嘛？”

    “其实，我想拜托顾先生的协会，帮助我解决一个问题。”

    陈平笑了笑说道：“我当是什么事呢。能力者协会在市中心有自己的办事处，如果你想找我们协会办事，直接去那里不就行了？”

    “就是因为去过了，被驳回了要求，所以我才拜托你，让我能直接和顾会长见面呀。”

    “驳回要求？为什么？”

    “我们需要协会成员出差，在外地执行任务。那边的办事员听到我们的要求之后，直接就拒绝了我们的请求。”

    “确实是这样，我们的会长不喜欢出差……啊，不是，是因为我们协会需要留在金陵城，保护大家的安全，所以过远的任务，我们不会接受的。”

    “我说了我可以加钱的。”

    “加钱也不行的。”

    “如果是加十个亿呢？”

    ……

    “行，必须行！”

    顾毅从座位上站了出来，一脸欢喜地握住了孙逊的手掌。

    “保护人民安全，是我们的首要职责，钱不钱的无所谓，主要是不忍心看见孙少的家人受难，财产受损。”

    孙逊的大胖手被顾毅捏得生疼，可还是要保持着礼貌的微笑。

    徐明叫苦不迭地站在顾毅的身后，会长见钱眼开的老毛病又犯了，自己定下的规矩，居然自己都反悔了。

    “会长啊。”徐明站在顾毅身后，低声说道，“你还是先问清楚到底要执行什么任务吧，如果需要的人手太多，金陵城的防守力量空虚，那就完了。”

    “嗯……”

    听到这话，顾毅的面色有些犯难。

    孙逊也是隐约听到了徐明的话语，他赶紧捏了捏顾毅的手掌，又加了一点砝码，“会长，只要您答应出手帮我解决这个事情，您到江海城的食宿差旅费，我全部报销，我保证帮您安排到全江海城最高规格的酒店！”

    顾毅一把推开徐明，认真地看着孙逊说道：“就这么定了。”

    “成交，我现在就给你转钱吧。”

    “等等，你还是先告诉我，你到底遇到什么麻烦了吧。这样的话，我也好派出合适的人手。”

    “行，你等一下。”

    孙逊从口袋里拿出一封信，递给了顾毅。

    顾毅打开信封一看，里面装着一张恐吓信，上面的字全都是从杂志和报纸上剪贴下来的，颇有名侦探柯南上的恐吓信的风格。

    “如果你再不把你妹妹交出来，我们会让整个江海市的人都为你陪葬？啥意思啊？”

    顾毅挠了挠头，难道又是哪个不长脑袋的中二病罪犯，准备拿一个城市的人为人质，要挟孙逊吗？

    “这就是让我们毫无头绪的地方。

    我们也请当地的超能局、警察局帮忙调查了，却没有任何线索。就连古神狩猎团，我们也求助过，但他们无一例外都在调查的过程中丧命。

    我的妹妹最近得了重病，康复之后还留下了严重的后遗症，成了一个盲人。我托了好多医生也没治好她的病，医生说这是她受到诅咒的表现。

    超能局说，我妹妹的病症，和敌人的目的有一定联系。

    江海市的地下，一直有很多潜藏的古神信徒。超能局的人对这些邪修们的态度十分暧昧，当他们发现这背后有邪修的影子之后，就开始消极处理了。

    我对古神一无所知，对诅咒更是摸不着头脑，再多的信息，我也说不出来了。你们是专业人员，也许你们可以给出我更为合理的建议。”

