    乐乐的眼睛都亮了。

    女孩子和小孩子，对于旋转木马大都没有什么抵抗力。

    宁秋秋一边嘴里喊着“幼稚死了”，一边跟了上去。

    一群人浩浩荡荡赶过去，霍筱宁突然扭头好奇地问道：“大哥大嫂不来吗？”

    “一起吧一起吧！”

    宁秋秋明显开心坏了，兴奋地催促道：“我们靠到一起，请人帮我们抓拍几张照片。”

    “我是没有意见的。”

    阮寒星抿唇笑了，带着几分狡黠和打趣，扭头看向身侧高大的男人，道：“就是不知道，霍先生有没有兴趣。”

    冷峻的男人脸上带上几分无奈。

    他外形高大俊美，看起来就是凛然尊贵，不好接近的样子。

    跟游乐园这样的场合格格不入，跟旋转木马这样幼稚的活动更是完全不搭边。

    然而乐乐仰头看过来，稚嫩的嗓音里带着渴望，大眼睛里更全都是不加遮掩的期待。

    小声喊了他一声：“姐夫，一起玩吧！很好玩的！”

    小朋友的词汇量还不多，竭力试图说服男人。

    自从宁秋秋来了之后，他也已经跟着改口喊“姐夫”。

    而且还机灵的发现，每当自己这么喊的时候，看起来凶凶的不好接近的男人，心情就会好上不少。

    而如今，霍沉站在原地，突然生出点骑虎难下的复杂观感。

    偏偏阮寒星并不帮忙，站在一侧微笑着看他，眼底隐隐有几分幸灾乐祸。

    霍沉不由低笑一声，抬手揉了揉她的发顶，摇头道：“夫人越发调皮了。”

    “满足孩子们的心愿嘛。”

    阮寒星轻笑一声，抬眼看他，温声道：“如果霍先生不愿意，我们当然也不会勉强。”

    话是这么说，然而几个小的全都眼巴巴地看着他，尤其是乐乐那双大眼睛里带着祈求，要他怎么说出拒绝的话？

    最后霍沉只得妥协。

    他身高腿长，坐在旋转木马上一双大长腿总给人无处安放的感觉，叫人觉得他坐在上面有些委屈。

    看起来冷冰冰又高贵疏离的男人，坐在充满童趣的旋转木马上，减淡了他身上那种鹤立鸡群的冷淡感，反而给他添了点人气。

    不少来玩的年轻小女生，都忍不住偷偷拿出手机拍下这一幕，脸颊都红了起来。

    阮寒星就坐在里侧的旋转木马上，伸出手跟他相握，冲他露出狡黠的笑意。

    霍沉眼底带着几分无奈，薄唇却不自觉地弯起。

    恰好这时，替他们拍照的人守在外面，喊了一声：“都来看镜头，要拍照了！”

    霍沉下意识回头，脸上的笑意还未散去。

    “咔嚓”一声，闪光灯亮起，将这一幕永远定格。

    玩了几个项目，外婆有些累了，去休息区等他们。

    剩下的全都精力充沛，就算是乐乐也一直没喊累，兴致勃勃地跟着玩了所有他能玩的项目。

    等到游乐园关门之前，夜空绽放出五颜六色的烟花，盛大绚烂，更像是在童话王国一般。

    再次所有人一起合影之后，顺着人流离开。

    乐乐在车上已经累得睡了过去，大人们也都显露出几分疲惫。

    到了家门口，霍成凛第一个窜下车，嘴里打着哈欠疲惫道：“好累啊，我要早点回家洗个澡，洗完了就睡……哎，这什么？”

    在门口踢到一个黑不隆冬的东西，他下意识地发出惊呼，后退一步。

    垂头看去，一个轻飘飘的纸箱子放在家门口。

    “这是什么？快递吗？”

    宁秋秋就跟在她后面，听到惊叫瞌睡都消散了。

    跟着低下头看着盒子，一边弯腰捡起箱子一边奇怪地嘀咕道：“快递怎么没打电话啊？大家谁买了什么吗？”

    “哎，你怎么乱碰啊！”

    霍筱宁下意识阻拦，却没有她的动作快。

    见宁秋秋已经轻易将纸箱子抱在怀里，她带着几分无奈道：“快递就算电话打不通也会送到代收点，什么时候直接房门口过？都不知道什么东西就敢乱碰，也不小心点。”

    “这不是没事吗？”宁秋秋笑了起来，轻巧地掂了掂手上的纸箱子，疑惑道：“还挺轻的。这是什么啊？”

    “这上面写着表姐的名字。”

    找到纸箱子上的信息，她扭头看向阮寒星道：“表姐，是你的快递。”

    “我没买东西啊……”

    阮寒星微怔，伸手接过纸箱子。

    确实很轻，晃一晃有东西碰撞到箱子边缘。

    她一时猜不透里面是什么，微微抬了抬下巴，道：“先回去洗漱休息。”

    等到各自回房之后，她才有些疲惫地坐在客厅里，拆开手上的纸箱子。

