    对于来到这个邪马台国这样的事情，事实上，无论是白起还是韩信他们都不会太在过于在意。

    毕竟这个国家可是他们手底下的败将，你就被他们给彻底的从统治了下来。

    对于白起和韩信他们这些人来说，他们估计心里面最大的想法，就像是带领着军队在自己攻打下来的地盘上耀武扬威一样。

    他们这些人这样的想法也并不是十分的缺少，基本上所有的人都是这样的想法。

    毕竟这个邪马台国，在他们的眼里就是这样的角色。

    这个邪马台国的公主，已经是摆正的心态。他到现在已经把自己当成了是他们国家的人了。

    不管是什么事情，只要是需要帮助的地方，这个邪马台国的公主，就不会有任何的犹豫，直接就是会过来找他们。

    已经彻彻底底的把他们当做了同样的势力的人。

    对于这个邪马台国的公主，他们这些人在大致上还是十分的满意。

    虽然说这个邪马台国的公主并没有什么太过于出奇的能力，可是在这样的事情上，这个邪马台国的公主做的还是十分的不错的。

    无论是怎么说，这个邪马台国的公主已经是做出来了以后，把他们国家全都交在了他们这些人手里面的样子。

    既然他都已经做到了这样的事情，那他们这些人自然也就是没有什么好说的了。

    对于白起和韩信他们这一行人都到来，这个邪马台国的公主也是早早的就知道了消息。

    当然了，这样的消息自然不可能是他自己探查到的。

    他手里面的那些势力早就已经被他们给解决了，如今他真的可以说得上是一个光杆司令，除了他现在的身份之外，他几乎可以说的上是一无所有。

    虽然在名义上，她依旧还是这个邪马台国的公主，可是在事实上，这些邪马台国的臣子们已经打算好要错位。

    如果要不是因为白起早就已经有所准备，不仅仅是敲打了一下他们这些臣子们，更是在这个邪马台国的女王身边留下来的不同的士兵的话，可能他们这些人这一次还真的是成功了。

    对于这样的事情，白起和韩信他们这些人是无论如何也是不想要看到。

    这个邪马台国的公主，他们掌控的十分不错。

    这些先把泰国的臣子们之所以能够想要有拥有篡位的想法，不就是因为这个邪马台国的公主十分带好对付吗？

    这样的事情也并不仅仅只有他们这些人感觉到了，白起和韩信他们这些人对于这样的事情也是十分的有感觉。

    比起来要对付一个懂得事情特别多的老狐狸，这个邪马台国的公主这样的人，才是他们最好的选择。

    他们也就是意味着这样的原因，对于这个鞋码泰国的公主异常的维护。

    要不然的话，他们也是不至于浪费这么多的精力，来到这里帮助这个邪马台国的公主去解决他们国家之中的事情了。

    他们这些人都到来，本来也是让这些希望泰国的臣子们十分的惊恐。

    毕竟上一次白起的到来，可是并没有给他们留下来什么好印象。

    白起当时给他们带来的恐惧，直到现在他们已经还是印象深刻。

    对于这样的事情，他们有什么可能会忘记？

    而且这一次跟上一次发生的事情还是不太相同。

    这一次可并不仅仅只是白起自己一个人过来的而已。

    在白旗的身旁同样也是跟着好几个猛将，对于这些人，他们先把泰国的这些臣子们并不太清楚到底是什么人。

    可是他们心里也是十分的明白，能够被白起同样带到他们这里的人，自然也不可能是什么平凡的人。

    还有可能这些事情就会引发十分强烈的矛盾。

    他们这些先把泰国的臣子们，又可能就会被直接给消灭。

    这样的事情对于他们来说并不是什么不可能发生的事情。

    所以说对于白起和韩信他们这些人的到来，这些先把泰国的臣子们都是十分的警惕。

    他们不可能让这样的乱子发生在他们的身上。

    毕竟这样的事情对于他们来说，还真的是要命的事情。

    他们这些人可并不在乎他们的身份，只要是对他于他们这些人产生了什么阻碍，他们就会瞬间的用他们的方式解决所有的问题。

    对于这样的事情，他们这些邪马台国的臣子们，可能了解的十分的清楚。

    这样的事情也是给他们带来了十分深刻的印象。

    在白起和韩信他们来到了目的地之后，这个邪马台国的女王已经在原地等待多时。

    “两位将军，不知道你们这一次来我们这里到底是又因为什么事情？”

    这个邪马台国的公主对着白起和韩信他们两个人恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着他们两个人问道。

    按道理来说，这个邪马台国的公主无论如何也是不应该这么问。

    可是这个邪马台国的公主，现在都是已经把他认为自己是跟白起和韩信他们是同一个阵营的了。

    在这样的情况之下，这个邪马台国的公主的询问，还真的也就是算不上是什么太过于重大的事情了。

    对于这个邪马台国的公主这样所作所为，白起早就是已经见到过很多次了，所以对于这样的事情自然也是丝毫不为所动。

    而韩信虽然并没有见到过这个邪马台国的公主这副样子。

    可是韩信对于白起的了解可是十分的深，既然白起都是已经并没有做出什么事情的话，那这个邪马台国的公主，她做的这些事情自然也就是没有什么问题了。

    “最近你们邪马台国之中，有没有发生什么不对劲的事？”

    白起并没有回答这个邪马台国的公主的话，反而是对着这个邪马台国的公主问道。

    这个邪马台国的公主对于白起的反问也并没有什么多余的表示。

    她这个邪马台国的公主，并没有认为自己的身份就比白起高。

    反而是觉得自己的身份会比白起低下一等。

    所以说，这个邪马台国的公主，对白起这样的态度，才会是没有任何的反应。

