    “你过来干嘛？”蒋南孙放下筷子，一脸不高兴的问道。

    王永正试探性的看了一眼章安仁，然后说道：

    “我就是想说下，关于你小姨的民宿的事，我最近.....”

    蒋南孙一听，就急忙打断道：

    “这里是食堂，我不想跟你说这些。”

    章安仁发觉到自己女朋友有点不对劲，有点疑惑的看了眼蒋南孙。

    王永正看到章安仁的疑惑，知道应该是蒋南孙没告诉章安仁她小姨选择了王永正的设计方案，便主动继续对着蒋南孙说道：

    “我最近比较忙，可以拖延一个礼拜，告诉你小姨一下。”

    蒋南孙为男友辛苦设计打抱不平，而王永正则带着居高临下的态度暗讽着章安仁做能力以外的事情。

    章安仁了解了事情后，心里自然有对女朋友隐瞒自己的不满及王永正嘲讽的不满。

    但这是并不涉及自己本身的利益，本着不涉及自身利益便与人和善的做人原则，直接表示没什么，小姨选择王永正的方案很公平。

    但是却引来了蒋南孙的不满，自己帮男友跟王永正争辩，而男友却主动息事宁人，有些太软弱了。

    王永正看自己达到目的，心情很好的跟朱锁锁主动打招呼，问道：

    “你是南孙的朋友？请问你叫什么？”

    蒋南孙直接让朱锁锁不要理会王永正，朱锁锁就直接拒绝了。

    另一边王永正一桌的留学生妹子开始喊王永正过去。

    达成恶心章安仁，离间章安仁和蒋南孙关系的目的后，便准备主动离开，但在离开前向朱锁锁主动介绍自己叫王永正。

    朱锁锁本身并不喜欢自己闺蜜的男朋友章安仁，认为章安仁配不上蒋南孙，所以看在看了一场热闹的面子上，告诉了王永正自己的名字。

    王永正离开后，三人很快吃完午饭，章安仁去忙碌为自己留校加分的事情去了，两女主便自己逛街去了。

    ......

    3天时间对他人而言很快就过去了，对朱锁锁而言却度日如年。

    在舅舅家待的越久就越感到压抑，并随着年龄增长，已经到了适婚年龄，表哥洛佳明对自己的情愫导致舅母劝自己嫁给洛佳明，而自己不愿让自己

    周六一大早，朱锁锁起床开始收拾自己的形象，衣服一套一套的更换，最终还是选了自己最性感的一套大红色的连衣裙。

    形象整理完毕的朱锁锁给周昕发了条信息：

    “宏哥，时间定在下午5点，地址下午发你。”

    到并不是朱锁锁不想早点见到周昕，而是清早没地方可去，毕竟第一次正式约会总得矜持一点吧。

    “ok，到时候等你消息。”

    收到消息的朱锁锁，决定先去蒋家找自己闺蜜，在闺蜜家也比在自己舅舅家感到轻松愉快。

    另一边的周昕在发完消息后便往谢嘉茵处赶了过去，一大早谢嘉茵就打过来电话说是有事商量让他赶回家。

    刚到家的周昕便看到了谢嘉茵正站在门口在跟两位女士聊天，走近后便认出了年轻的那位女士不就是赵玛琳吗？

    周昕之前还奇怪剧情都开始了，咋没见到赵玛琳的出现，还以为是自己的改变让谢嘉茵打消了联姻的想法，没想到只是推迟了。

    谢嘉茵看到周昕后，立马招手示意，让周昕赶紧过来，在周昕靠近后，谢嘉茵介绍道：

    “宏祖啊，这是你赵阿姨，还有你玛琳琳妹妹。”

    “赵阿姨好！玛琳妹妹好！”

    在听到谢嘉茵介绍后，周昕礼貌的打了招呼。

    赵阿姨看着眼前的周昕满意的点点头，之前就听说谢宏祖2年多建立了一家资产上亿的娱乐公司，现在看到外貌也很帅，绝对的佳婿人选，主动夸赞起来：

    “谢姐，您儿子真是一表人才。”

    接着对自己女儿赵玛琳说道：

    “赶紧问候你宏祖哥，你俩多聊聊。”

    站在一旁知道是周昕是自己的联姻对象的赵玛琳，对长相帅气的周昕也很满意，直接甜甜的喊了声：“宏祖哥哥。”

    谢嘉茵看到赵氏母女对自己儿子都很满意，对着周昕说道：

    “宏祖，你带着玛琳妹妹出去转转，我跟你赵姨还有事，就不陪你俩了。”

    谢嘉茵说完拉着赵阿姨便进入了房子内，留下周昕和赵玛琳两人。

    “玛琳妹妹，我带你逛逛吧，这边请”

    周昕很礼貌的对着一旁的赵玛琳说道。

    两人便在别墅区外的湖边走了起来，周昕打算开门见山，直接问道：

    “玛琳妹妹，我妈跟我说过相亲的事情，不过我的公司是娱乐公司，我并不能保证我能抵抗住诱惑，所以我想请你了解我之后再做决定。”

    周昕也不想拖拖拉拉的，到时候再弄个赵玛琳暴打朱锁锁或者蒋南孙小三的一出，周昕感觉自己脸上挂不住。

    赵玛琳作为大家族的子女，早就明白自己作为联姻工具的使命，要是男方符合自己的心意的话，只要他不将女人带回家的话，她还是勉强能够接受的。

    “宏祖哥哥，谢谢你的坦言相告，我会好好考虑的。”

    赵玛琳回复道，等后续再看看有没有符合自己心意并且能一心一意对自己的对象，没有的话就谢宏祖了，人长得帅也有本事，完全符合自己的心意。

    两人围着小湖聊着各自以前发生的趣事，在吃过午饭后，赵氏母女便告辞了。

    在送走赵氏母女后，谢嘉茵拉住周昕问道：

    “儿子，你刚跟玛琳聊得怎么样，对她有感觉吗？”

    “还不错，马琳妹妹挺漂亮的。”

    “那你私下跟玛琳多联系联系，玛琳是个很好的联姻对象，她家族对我们而言很重要。”

    “行，您别管了，这件事我会好好考虑考虑的，您还有事吗？没了的话我下午还有约，我得出发了。”

    谢嘉茵看着急匆匆就要走的儿子，挥了挥手，说道：

    “去吧，别忘了跟你马琳妹妹联系就行。”

    周昕便返回了自己租的房子，并不是没钱买房子，而是觉得现在把钱投在房子上有点亏，准备买空蒋父所买的股票来赚一笔快钱。

    下午4点，朱锁锁将蒋南孙家的地址发给了周昕，让周昕去蒋南孙家接她，周昕开了一辆宝马8系赶过去了，快到的时候给朱锁锁发了个信息。

    周昕再驶进巷子口时，便远远看到了一身火红的朱锁锁和一身纯白的蒋南孙，一红一白给人很深的刺激，将车停在二女不远处，周昕下车。

    在周昕走过来前，朱锁锁偷偷在蒋南孙耳边说着：

    “南孙，我没夸张吧，宏哥真的很帅，比你的章安仁强多了。”

    听着锁锁又损着自己男友，便不客气的反击道：

    “锁锁，确实很帅，但我觉得我的章安仁并不比他差，而且章安仁对我一心一意，你这位富家子弟可就不一定了哦！”

    等朱锁锁还想说什么时，周昕走到了跟前问道：

    “锁锁，不介绍下身边的这位美女？”

    朱锁锁知道周昕并不是自己闺蜜喜欢的类型，便大大方方的介绍道：

    “宏哥，这是我最好的闺蜜蒋南孙，今天我在她家待着，就麻烦你过来接我了。”

    “蒋小姐你好，有荣幸认识你？”

    周昕便伸出了右手，蒋南孙也伸出右手，周昕轻握一下就松开了。

    “那今天是两位一起吗？我能如此荣幸跟两位美女一起进餐嘛？”

    蒋南孙急忙解释道：

    “不了，谢先生，只是锁锁一直在我面前夸你帅，我就好奇过来看看，祝二位晚上用餐愉快。”

    这时，蒋父从楼上下来了，他看当前股市行情好，打算去找人借借钱来买进股票大赚一笔。出门便看到有个小伙子跟自己女儿和锁锁聊天呢。

    蒋父怀着好奇心，走了过来问道：

    “南孙，这位是？”

    “爸，这位是锁锁的朋友，谢宏祖谢先生。”

    听到女儿的话，蒋父总感觉谢宏祖好像在哪里听到过，仔细回想了下，好像“空调女王”谢嘉茵的儿子就叫谢宏祖，如果实真的话可要搞好关系。

    倒不是蒋父熟悉各大企业的掌舵人，只是谢嘉茵实在是具有传奇性，本身漂亮不说还手段高超，创下了超过20亿资产的谢氏集团，这两者叠加才让蒋父有所了解。

    蒋父带这些希冀问道：

    “谢先生，请问您母亲是不是谢嘉茵女士？”

    听到蒋父的话，周昕意识到不用专门找机会靠近蒋父了，上赶着哪有送上门来来的好，

    “蒋伯父认识家母？”

    听到周昕的话后，蒋父立马就热情了起来，说道：

    “哪有荣幸认识谢嘉茵女士，只不过谢嘉茵女士太出名了，所以我才了解一点点。”

    蒋父说完后，接着小心翼翼的问道：

    “谢先生，您有没有空？我想请你到家里坐坐。”

    还没等到周昕回话，蒋南孙转过身来直接面对蒋父说道：

    “爸，谢先生是锁锁的朋友，人家约好一起吃饭的，您就别在这捣乱了。”

    接着转身对着周昕说道：

    “谢先生，不好意思，我爸也不知道犯什么抽了，您别在意，您该跟锁锁一起出发了。”

    周昕先对着蒋南孙说着没事，然后转过身来对着蒋父说道：

    “伯父，不好意思，我跟锁锁约好了，下次我再来拜访您。”

    “好好，谢先生，您可以留下联系方式吗？下次来的时候告诉我一声，我给您准备饭菜。”

    蒋父不管女儿的脸色，接着厚着脸皮索要联系方式。

