    

    脑外科主任将显微镜移了过来，对准患者的硬脑膜区域，秦风在显微镜下进行操作。

    “牵开器。”

    秦风接过牵开器，将颞叶、额叶牵开，颅中窝前中部暴露出来，只不过光暴露颅中窝前中部远远不够的。

    秦风继续从外向内逐步抬起颞叶，做好这一步后，秦风喊道：“将术野扩展到脑干区域。”

    脑外科主任拿起牵引器，小心翼翼的拉动着颞叶，一条粗壮的血管暴露在颞叶下方，如同凸起的青筋一样。

    看到这根血管，脑外科主任的动作停了下来。

    作为一名脑外科主任，这根血管对于他来说并不陌生。

    Labbe静脉，这是连接上矢状窦和外侧窦之间的静脉，地理位置很重要，如果发生损伤，那么手术中患者随时可能出现术中出血、脑负压的情况。

    “这不太好办了，静脉和额叶完全黏在一块了。”脑外科主任皱眉道。

    给labbe静脉和颞叶之间开刀，这可不是开玩笑的。

    别以为两者只是黏连，将黏连组织看清楚切断就行，反而切除的时候，只要力度不对，就会造成不可逆的损伤。

    损伤了额叶，间接的相当于损伤了颅脑，颅脑里面的功能神经元随便损坏一个，患者可能就丧失了某种功能。

    损伤了labbe静脉，那就会引起脑出血，脑出血就代表值会有脑组织坏死，脑组织坏死同样是不可逆的。

    现在摆在众人面前有条路，一个就是继续开刀，另一个就是重新开口。

    这种情况在手术中也是比较常见的，遇到了只能自认倒霉，颅脑手术一旦开始，就别想着停止了。

    这个洞口不行，那就重新再打一个洞，基本上没有人选择继续开刀，虽然重新打洞对患者有风险，但是总比labbe静脉开刀风险小一点。

    Labbe静脉开刀失败了，患者绝对的植物人，都不用想第二种可能，但是二次开颅，顶多损伤大脑部分神经元，丧失少许能力，但是总比植物人要好。

    “继续开刀。”秦风道。

    “这个情况，你还要继续开刀？成功率很低很低，目前国内还没有完美开刀成功的案例。”脑外科主任劝诫道。

    “没事，我能行。”秦风拿起器械，在额叶下方的黏连处开了一个V形切口，这种切口跟Y型切口不屠龙，更不容易受到损伤，也不会引起静脉回流障碍。

    秦风这一步做完，脑外科主任到嘴边的话收了回去。

    “就这？”

    被脑外科历代相传的洪水猛兽，就被秦风轻而易举的解决了。

    看着被分开的静脉，脑外科主任感觉是不是自己被骗了，是不是被那些前辈给骗了。

    这真的是难度奇高的Labbe静脉吗？

    脑外科主任决定安静的看着秦风的手术，做一个安静的美男子。

    赵国平瞳孔也是收缩了一下，但是并没有说话，脑外科主任看了赵国平一眼，发现赵国平表情平淡，秦风在他心中的地位再次拔高了一点。

    秦风分离完后，将牵引工作继续交给脑外科主任，秦风则将术野慢慢开到了你脑干部位。

    脑干实在脊髓和间脑之间，是中枢神经系统较小的部分，形状不规则。

    其自下而上由延髓、脑桥、中脑三个部分组成，延髓部分下连脊髓，受到损伤人体将发生高危截瘫。

    “肿瘤找到了！”脑外科主任喊道。

    秦风连忙看过去，发现肿瘤的位置居然还挺好。

    对于肿瘤位置的判定，医生心里是有一个区域的，最简单的就是术野，如果正好在术野区域，那就是好区域，方便手术。

    脑外科主任连忙开始测量，给出了一个数据。

    “2.31cm。”

    属于小型肿瘤了，秦风低头借助显微镜对肿瘤进行病理分析。

    肿瘤有很多类型，医生要凭借自己的经验，确定肿瘤的类型，然后进行切除。

    十分钟后，秦风松了一口气。

    “并不是侵染性的肿瘤，血管也并不丰富，可以直接切除。”秦风道。

    好在并不是切又切不得，抽又抽不得的肿瘤。

    脑外科主任脸色也是一喜，但是又发现了一个问题。

    “这个肿瘤你准备怎么切？”

    主要是在脑干中，抽又不能抽，换做其他部位，直接蛮力切除就行了。

    脑外科主任这句话一出，众人都陷入了沉默。

    脑干上面都是神经啊，表面还有神经核，从界沟开始，由内向外都是以一般躯体运动核以及特殊躯体感觉核等。

    运动核是控制运动，感觉核是分配感觉，一旦受到损伤，就会失去相应的控制力和感觉。

    “所以，现在的问题就是如何在不伤害脑干的情况下切除肿瘤。”赵国平现在很想点一根烟。

    手术都进行到这一步了，反而遇到了最大的难题。

    “肿瘤和脑组织几乎看不出区别，想要不伤害脑干，很难！”脑外科主任凭借自己的经验给出这个判断。

    但是秦风却摇了摇头道：“不，有办法的。”

    脑外科主任在内的所有人都看向了秦风。

    脑外科主任切过的肿瘤没有五十也有三十了，他们科室的宗旨就是，宁可少切，也绝对不乱切。

    本来在他的想法中，秦风顶多将肿瘤凸出脑组织的部分清理干净。

    “我记得国外有一种唤醒患者意识的开颅手术，能够有效的知道那些部位可以切除，那些部位不能切除，这样就能清楚的了解病变区域和功能区的关系，从而最大限度的切除肿瘤和保留功能区的目的。”秦风道。

    这种方法就是用脑电波的方式去刺激患者的脑部功能区，通过患者的反应，判断功能区和病变区。

    “这个办法不行的，太危险了，如果患者真的醒了，你知道后果吗？”赵国平第一个提出了反对。

    一个被开颅的患者，突然醒过来，先别说画面有多惊悚，那无疑会加快患者的死亡速度。

    “等等，我们医院可没有电镜监控的麻醉师。”脑外科主任道。

    秦风也皱起了眉头，自己在训练室的时候，训练室里面都是系统自动帮忙，自己不用操心其他事情，专心手术就行了。

    “那个，各位主任，我会一点点电镜监控。”麻醉师小声道。

    “你说什么？你会电镜监控？”脑外科主任瞪大眼睛。

    手术室所有人都看向麻醉师，没想到麻醉科居然也是卧虎藏龙啊！

