    恶魔王族？

    恶魔族，还有王族？

    蒂奇是恶魔王族？

    事实上这种‘王族’的称谓，菲戈倒不是第一次见到。

    早在前些年小白星出生不久，菲戈就去铐了一下她，把人鱼‘小姑娘’逗得哇哇大哭。

    本以为能在还未长大不会什么东西的小白星身上随机到‘波塞冬之力’，但最终白星给菲戈的，却是‘人鱼王族之力（传说）’，比她爹的人鱼族之力（稀有）高等。

    蒂奇这个就厉害了。

    比恶魔族之力（传说）高等。

    是菲戈至今仅见的神话等级！

    这就是蒂奇能够同时拥有两种能力的来由吗？结合青海的某些特异，菲戈一下子联想到了很多。

    身边的几位恶魔族始祖则动容于蒂奇的经历，不单没有因蒂奇曾是人族还想成为天龙人而反感，反而因此更与蒂奇同仇敌忾。

    天龙人，该死！

    当然，他们也注意到了其中一个细节——14年前，蒂奇魔子大人竟然还没有点燃灯火，而现在却已是站在至强者之下的巅峰！

    这是何等的才能！

    而相比他们，电话虫对面的罗莱特则是懊恼、后悔、杀机皆存。

    事已至此，蒂奇已经被转化为恶魔族，即使他去处置那些羞辱蒂奇的人、给蒂奇一个公道，也完全无济于事，而且他也不能那样做。

    他沉默片刻，只是道：“你想说的东西，只有这些吗？如果想要复仇的话，来天龙星吧。”

    “贼哈哈哈……我会去的，不过不是现在！”蒂奇笑道：“闲话就说到这里，该说正事了。我们来交换俘虏吧，第二神将。”

    “交换俘虏？”

    “我手上有三个候补神将，16个点燃三盏灯火的王者，其下还有两百多杂兵，换我的族人！”

    连神将候补都愿意释放？罗莱特眯起眼睛，平整心绪，道：“交换交战至此被捕的所有恶魔族？”

    “想得美！”蒂奇大笑：“据我所知，至今为止，你们还没有活捉任何一位魔子吧？我怎么可能和你交换足足三名候补神将？”

    “是吗？在你的眼里，族人的性命价值是按实力来评判的？”

    “贼哈哈哈……别玩这种小把戏，让我看轻了你，第二神将。”

    放开了的蒂奇觉得有菲戈在身旁还真的挺有底气，道：“除了这场战争中被俘的恶魔族同族，我还要换镇魔狱中受苦的同族们！”

    “……这不可能！”罗莱特一滞，声音低沉下去：“绝不可能！天龙人都有为族群牺牲的勇气！”

    蒂奇目光探寻向菲戈。

    该怎么办？

    菲戈想了想，拿出一份早就准备好的短程纸质星图，在其中一颗星球上画了个圈，然后右手在衣领处划过，做斩杀状。

    蒂奇了然道：“我们这里离中立星拉木星好像很近，如果我将那三位候补神将的衣服扒光，吊在拉木星的主城中……贼哈哈哈！”

    菲戈：“……”

    他在心里对蒂奇竖了个拇指。

    对面罗莱特脸色嗡得涨红。

    “……我们都是星空顶端的强者，战争中怎么如此羞辱对手！”

    “战争，自是各凭本事！”

    罗莱特怒道：“蒂奇！难道我们就不会以同样的方式对待那些被俘的恶魔族吗？！”

    “贼哈哈哈……随你吧。”

    恶魔族没有偶像包袱。

    天龙人包袱很重。

    也不得不重，如果天龙人的威严掉落，会产生很多不利后果，首当其冲就是会有很多不法之徒盯上天龙人吃掉的恶魔果实。

    杀死一个人提取他体内的恶魔果实，在星空中并不算什么高端的技术，甚至还有直接转移的方法。

    罗莱特沉默半晌：“给我几天时间，让我考虑考虑吧。”

    菲戈竖起一根手指。

    蒂奇道：“你只有一天！”

    电话虫嘀地挂断。

    大笑声瞬间在房间里回荡，三个女性恶魔始祖笑得开怀，笑得激动，笑着笑着，眼泪就流出来了。

    服软了？

    第二神将是服软了对吧？！

    天龙人也有今天！

    蒂奇也在笑，这感觉还挺爽！

    菲戈等她们平静下来，才对她们说：“三位始祖，你们子女中拥有有关于记忆类能力的，得行动起来了，粗暴一点也无所谓，必须将这些天龙人关于我们的记忆清除。

    蒂奇魔子拥有两种能力，是他最大的底牌，暂时不能泄露！”

    柯西反问：“伊傅始祖……难道我们还真的要将那些天龙人释放回去？难道就不能……”

    “天龙人不是傻的。”菲戈摇头：“不真的放人未必行得通，总之我们先做好万全的准备吧。”

    “贼哈哈哈……伊傅始祖说得有理，三位始祖忙碌一下吧。”

    ……

    “蒂奇，我必杀你！”接下来的一天，罗莱特是阴沉着脸在等待中度过的，等各路的消息。

    无发女皇拒绝出手。

    意志之皇同样不肯参与。

    没有落井下石就不错了。

    星空报仍然作壁上观，加斯顿·菲戈也仍旧处于失联状态。

    八名至强者的乱战还未结束，并且短时间内恐怕没办法结束。

    第一神将，也失联四天了！

    最后一条才最关键，罗莱特完全想不到在至强者大多在视线中的情况，谁能让第一神将失联四天。

    哪怕是加斯顿·菲戈莫名去帮恶魔族，暗算牙生大人，四天时间也差不多该分出胜负了啊！

    当初对第一神将多有信心，现在就有多手忙脚乱，第二神将需要更多的信息周旋一番。

    所以时间到后，他提出要以这场战争俘虏的恶魔族先交换三名候补神将外的天龙人，确定双方的诚意，再进行镇魔狱内的俘虏交换。

    在菲戈的提议下，蒂奇提出了至少加一个镇魔狱恶魔族的建议。

    “你们想要谁？”

    “星魔亚古，还活着么？”

    别西卜亚娜外最强子女之一，14年前青海之战后因第六神将追杀而被捕的星魔亚古，也是近年来恶魔族被捕族人中的最强者之一。

    “活着，我同意了。”

    第二神将答应得痛快，但其实还是在拖时间，约定交换俘虏地点双方赶到都要时间，星空中的战斗持续着，眨眼间又是六天。

    于是噩耗自动升级。

    第一神将，失踪十天了！

    无法再拖延下去，交换俘虏如期进行，恶魔族被俘者本以为等待他们的是镇魔狱生活，没想到一波三折，重新获得自由。

    蒂奇魔子的大名响彻云霄，声望一时无两，近乎追赶三大始祖！

    但欢腾的气氛并未持续多久。

    时隔14年重见天日，星魔亚古的样子让一众恶魔族短暂失声。

    身体点燃了灯火、又是自然系能力者，亚古并无肢体残缺，但原本出名俊秀的恶魔族青年此时面容已成一个沧桑中年。

    原本UR8等级的强者，似是受到了什么精神打击，神色呆滞，双目发直，嘴角甚至偶尔控制不住流出涎水，一副痴傻姿态。

    他似乎没有得救的概念。

    嘴中只是一个劲重复着：“天龙人，该死，天龙人，该死……”

    “天龙人，该死！”不知是哪位始祖先喊出同样的话，很快，这样的声音回荡在整颗星球。

    菲戈看着这个曾经和他短暂交手过的敌人，也沉默了一会儿。

    刑讯：36985

    5级，刑讯顶端者

    以他的丰富经验，一眼就能看出很多东西，内心轻喃：“什么镇魔狱，果然比我推进城差远了。”

