    这场战斗的关键，已经超越了行为方式和意识形态，而表现在存在性中，一旦失败，大概就会真的彻底失去存在性，变成“不存在”的东西吧。我不确定素体生命和末日真理教巫师他们到底是如何支撑自身存在性的，但是，我可以肯定，自身的存在性是由“江”支撑的——越是在这种时候，这个本质就愈加清晰。

    我仍旧可以感受和描述自己的感觉，那或者便证明了，“江”在这样的境况下仍旧游刃有余。我虽然已经感应不到它的存在，更在之前于锉刀的意识态深处，观测到了它的出现和消失，很有一种“逃离”或“脱离”的感觉。但是，事实证明，我或许小看了“江”。

    而根据“江”和“病毒”一体两面的理论，在“江”也游刃有余的情况下，“病毒”肯定也不会落于下风。

    一直以来被自己视为最终敌人的“病毒”仍旧拥有还手之力，末日真理教的献祭仪式仍旧拥有反击的可能性，这样的认知在过去绝对不会让人觉得喜悦。但在此时此刻，面对那不可名状之外物，我却因此松了一口气。

    真是可笑。

    我一直都觉得这场战斗就是我们这些末日症候群患者和“病毒”的战斗，是我们对自身异变的抗争，就如同过去的医生们像未知而强大的病痛发起挑战，在可怕的瘟疫中渐渐死去，由此用生命的代价研究出能够防御根治病毒的血清。

    的确，无论从病院现实还是末日幻境，都无法确认“病毒”的本质和真面，无法知晓它到底以何种方式存在于何处，它似乎无处不在，看似无迹可寻却又在每一个细节上都留下了痕迹，它强大得让人绝望，让人看不到在有生之年存在战胜它的可能性，也让人难以想象该如何去战胜它。即便如此，倘如这是局限在我们自身和“病毒”之间的战斗，那么这场战斗的规模仍旧是拥有某个上限的——虽然不知晓上限有多高，但却可以肯定存在这样的上限。

    哪怕我翻看自己的日记，通过思考去认知末日幻境中的神秘，从哲学和神秘学的角度，尝试以一个形而上的高度去触碰那个上限，但不可否认，其中定然有大部分是我的妄想。我的精神和心理早已经出了极其严重的问题，而且，我无法判断到底严重到怎样的程度，而自己所见所思所认知的一切，又到底是在哪里算是“有问题”。

    这样的结果对我个人而言是令人沮丧的，也让人感到绝望，无法分清现实和虚妄。俗话说的好，不知道哪里错了的话，就根本无法进行改正。这就是我在进行这场和“病毒”的战斗时，迫切需要解决的问题，并且没有人可以帮助我——除了在我自己重新建立的认知中，那些不属于“人”的范畴的东西之外。

    就算到了这样的程度，哪怕在精神错乱的认知世界里，将自身认知扩大到了并非以人为本的高度，也从来都没有让我觉得，这场战斗的最终敌人是“病毒”之外的任何东西。

    或许在其他人的眼中，病院现实也好，末日幻境也好，太多没有叙述的秘密，太多不可思议的神秘，让人眼花缭乱。整个世界就像是破碎的，却用许多半透明的丝线稀疏地缝合起来，仿佛每一个线索，每一个角落，都有着让人惊异却又捉摸不定的巧合，仿佛一切都是偶然又离奇的，存在太多的“称呼”、“名字”、“个体”和“集团”。

    但是，在我的眼中，这个世界也同时是极为单纯的——一切都从“病毒”开始，一切也将从“病毒”结束，任何让人眼花缭乱的东西，都不过是“病毒”对事物的感染所产生的表面现象。那些仿佛有关系，有等级，有一种似乎可以分辨强弱的阶梯性的事物，其实都是同一种本质的不同表现而已。

    然而，偏差仪式所带来的东西却推翻了这样的想法。情况正在变得不那么单纯，我虽然说不清楚，但却能够深刻感受到，从来都是围绕“病毒”展开的这个病态的世界，正在因为新的因素加入进来，而让“病毒”从一切事件的中心脱离出来。

    打一个粗浅的比方：在过去的故事中，“病毒”是暗线的主角，而我们这些病人的互动，则构成了主线，并且在我们这些病人中存在一个在推动故事进展中占据最大份量的主角。那么，现在这个故事的暗线主角已经开始变动了，不是说“病毒”不再是主角，而是“病毒”正在变成“不是唯一的主角”，因为这个暗线的变动，我们这些病人构成的“主线”也在发生某种偏差，乃至于，我们自身原本在故事中的份量，也正在发生某种改变。

    我无法说清楚这些改变到底是从什么地方开始，以怎样的方式展开，又会抵达怎样的结果，但是，我没有感觉到，这种改变本身是一件好事。

    这个改变不会为我们减轻压力，削弱敌人，反而在试图增加一个至少和“病毒”一样可怕的敌人。暗线正在变得复杂，无论是我、末日真理教还是素体生命，如果于此时此刻存在于这个地下大厅的我们拿偏差仪式没有办法，那么，这个暗线就会成立。

    无论是“病毒”想做什么，还是我们这些受到“病毒”感染才存在于此的人和非人想做些什么，都必然会受到这条新的暗线的阻挠。我相信，不仅仅是我可以感觉到这一点，包括末日真理教在内的他方也必然可以感受到这一点。

    这场针对偏差仪式的战斗，已经不再是围绕“病毒”的战斗，而是真正意义上，围绕“偏差仪式的结果”展开的战斗了。

    正因为可以感受到，就连“病毒”都要受到影响，都要从唯一的暗线主角的位置掉落，所以，才让我觉得这场战斗将会比过去任何一次战斗都要艰难，也更加的难以想象，会破除过去所有观测到的上限，进入一个更加不可思议的范畴。

    不仅如此，还有更可怕的本质：决定这场战斗胜负的并非是我们自身，而是“病毒”这样的存在。

    我们在这里展开的各种方式的战斗，都不过是“病毒”和“偏差仪式的结果”进行纠缠时，所产生的一种表面形式。

    明明是自己豁出了性命去战斗，但结果却不取决于我们自身，还有比这个认知更加让人感到悲哀的吗？

    我是如此理解着眼前发生的事情，而从这种理解的角度出发，重新审视那些一直以来视为敌寇的家伙们，却发现自己和它们必须站在同一个战线上，并且本质上属于同一个阵营——属于“病毒”的阵营。

    这样的转变是如此的让人措手不及，又让人从感性上抗议，觉得可笑、讽刺和不公。

    即便如此，抵抗这样的转变也没有任何意义。反而只会更加深刻地感受到自己是多么的渺小和愚昧。

    我一直以来都依靠强烈的感性去驱使行为，但到了此时此刻，就连感性也开始让我感到绝望。

    一切我所知道的东西，似乎全都站在我的对立面上——就连自己理性的思维和感性的动力也是如此。

    我不知道除了“江”之外还能依靠什么，倘若什么都不能依靠，仅凭弱小的自身连如何存在下去都是一个问题。但是，即便想要把“江”视为绝对的参照物，以此来衡量和确定自身，“江”却又是同样模糊的东西，乃至于到了此时，我连“江”的存在都无法感知到了。

    以“江”为参照物的话，这个参照物已经消失了，而无法确认它何时会再度出现。

    我知道自己不能再这么思考下去了，越是思考，就越是混乱，越是会堕入绝望的黑暗中。我甚至无法判断，自己此时此刻的思考和思想，到底真的是自己在思考，还是被那混乱和黑暗渗透。我知道这样的思考是消极的，但却无法让它停下来。这些让人感到绝望、悲哀、疯狂和痛苦的思考，就如同脱轨的火车，向着和自己所需存在极大偏差的方向横冲直撞，每一分每一秒，这个“偏差”都在扩大。

    过去的事情，如今的事情，外来的事情，我读过的每一本科学、哲学和神秘学中蕴藏的道理，都在朝着一个可怕的方向，以扭曲的角度被我自身的思考挖掘。

    我觉得自己就像是眼前那些异变一样，被无形的力量碾压着，蹂躏着，扭曲着，如同面团一样变成无法述说的可怕形象。并且，在我确认，这就是眼下战斗的一种形态和方式时，这种扭曲的力量就逐渐变得更加强大。

    我明明没有动作，并且可以看到自己就站在地下大厅的出入口，并从自己所能观测到的角度，都确定自己就是“站在出入口，一动不动”。但排除这些观测之后，却又无法否定，自己正在以一种可怕的角度，和扭曲又混乱的力量进行抗争。自己并非真的“一动不动”，而是每时每刻都在变动，在那个无法准确观测到，只能模糊感受到的高度，展开着无法用人类语言去描述的斗争。

    而除了我之外的其他人和非人，无论是巫师还是素体生命，也都被卷入了这场可以感受却难以观测的战斗中，即便是它们的神秘力量，大概也不足以让它们去认知这种程度的战斗。所以，它们才和我一样“一动不动”。

    整个战斗的过程是迷蒙的，无法观测到也难以理解，虽然存在可以破坏的物质，但要做出破坏物质的行为却是一件难事，至于破坏物质后是否可以从物质性上击败敌人，也仍旧是一个不确定的问题。在行为成立之前，导致行为产生的先头因素已经发生了混乱，如何才能解决这种混乱，让本能和意识按照其原本既定的规律发生和运转，是一个亟待解决的问题，但是，如何才能解决这个问题，却又没有任何先例可循。

    我以一种奇特的视角，以自身的状态为基础，去观测这场超越物质性的战斗，反而可以肯定，以这种超越物质性的层面展开斗争，并不是自己的力量，也非是自己主观的意愿，这个战场的层次是由偏差仪式决定的。尽管从感受的层面上，难以确定如今哪一方占据优势，但是，这种优势或许会反应到偏差仪式造成的物质层面的异化现象上。

    就可以观测到的事物变化来说，这个地下大厅到目前为止，仍旧被两种主要的异常现象占据，哪怕不时有更多的异常表现出来，让这里的一切都显得光怪陆离，但是，物质的血肉异化和魔法阵纹理的扩大，仍旧是最为稳定和持久的异常现象。末日真理教的献祭仪式在开始之后，哪怕最初启动仪式的巫师们都已经扭曲，其仪式本身却没有因此受到牵连，它自动且持续地扩展，就如同偏差仪式在素体生命的联合冲击之后，仿佛打了激素一样，呈现出更大范围更深程度的扭曲，献祭仪式所造成的现象也有着相似的活跃，针对偏差仪式的扭曲互不退让。

    正因为两种仪式所造成的现象没有融为一体，尽管不能说泾渭分明，却仍旧大体上可以分辨出各自的存在感，所以，才能够以这样的方式，去确认这场战斗的进展。

    我自身思维产生的混乱，自身超越物质性的变化，只是这个战场上的一个角落，我独自一人所进行的抵抗，并不比众多末日真理教巫师和素体生命的集合占据更大的份量。

    这场战斗无法用常识的时间来衡量，实际也已经超过了地下大厅包容的空间容量，每一个战斗的个体背后，都有着一个庞大无比的影子作为支撑，才获得了这场战斗的入场券。突破了常识物理限制的战场，甚至不受到“统治局遗址”这个庞大坚固的临时数据对冲空间的限制，延伸到已经完全超出我自身认知和观测能力的范围。甚至在我的感觉中，于这一刻产生的所有临时对冲现象，都不过是这场战斗的一个侧面，一个微不足道的注脚。

    我甚至怀疑，这场战斗会不会已经蔓延到了病院现实中，以另一种古怪的现象去昭示这个战场的存在。甚至于，会否已经超越我认知中的“病院现实”和“末日幻境”，直达其他未曾观测到的现实或虚幻的世界中。

    想要在这种程度的战场中有所作为，实在超出了我的个人能力。我认为，自己在这个战场上充当的，并非是一个战斗力，而是一个基点——一个能够让保持沉默的“江”在某时某刻突然切入其中的基点。