    日头偏西，张雄揣手坐在城外，越来越不耐烦。

    抬头看着太阳光影，延安卫的千户挪着屁股，往树荫下挪出半步。

    自打太阳出来，他就在和太阳做这样的斗争，树荫动半步，他动半步。

    “怎么还没信儿呢？那帮饿死鬼该不是在城里吃开饭了吧？冯百户，问问去！”

    说到饭，张千户的肚子不争气地咕噜噜叫起来。

    府城有一套严格的报警手段。

    曹耀才刚夺了顺阳门关防，城里那口铸于永乐年的铜钟就被敲响。

    嘉岭山上南关围城里的卫军开始集结，张雄聚了三百部下火急火燎向顺阳门进军。

    延安卫在上次出兵前有个预案，担心李卑等人出击没打干净，引来王嘉胤报复延安府。

    群贼掠袭延安府，张雄的人在南关围城上肯定守不住，所以赶紧行军。

    想赶在贼兵完成合围前进入府城。

    没走多远，遇上缒城逃出来的守城卒。

    说是城外饥民夺关进城，那没事了。

    张雄不慌了，甚至还有点高兴。

    派人又回围城又叫出三百人。

    倾巢出动沿着河滩往顺阳门城关外走。

    到城关传令往地上一坐，以逸待劳等饥民出来。

    他知道府城有粮食，也知道饥民进城为粮食。

    但府城的粮食不会给他，在城里击贼没有好处。

    可如果饥民往外运粮，被他击溃，结果可就不一样了。

    他打的主意，和刘承宗看见白鹰子抢围堡一样。

    只不过饥民抢粮可抢得太慢了。

    如今眼看都快到下午，饥民还不打算从城里出来，让张雄耐不住性子，再次派人去城墙边问询情况。

    曹耀毕竟人手少，没能力肃清整个城墙上的守军，只能勉强控制南门城楼。

    守军也知道他们不好对付，有些下城去阻拦饥民，还有些就远远站在城墙上，跟曹耀等人形成默契。

    其实这会儿，曹耀若喊他们下城吃饭，守军多半就投了。

    没多久，冯百户歪歪斜斜顶着旗盔回来，报道：“将军，城上说饥民抢了粮铺，去了预备仓，啥也弄着，刚把官仓撞开。”

    预备仓是明代对义仓的叫法，主要用于应对灾荒的应急储备。

    预备仓里没粮，在张雄的意料之中，他急问道：“那官仓有粮吧？”

    冯百户点头道：“应该有，饥民正在城里找车、找驴马，应该是为了驮粮。”

    张雄悬着的心放下来了。

    守卫府城是他的责任，如果为了粮食，他可以丢掉这份责任。

    但若职责丢了，粮食还没抢到，那可就亏大了。

    他反复念叨着：“有粮食就好，有粮食就好……传，每人吃半块烙饼。”

    烙饼很薄，半块很少。

    但旗军欢天喜地，他们的将军今天格外大方，早上已经让他们吃了半张烙饼。

    现在可不是饭点儿，又让他们吃半张。

    那是不是说，到晚上还能再吃半张？

    那可就一天吃了三天粮啊！

    官军，士气暴涨。

    就在人们吃饭时，张雄在士卒间踱步，高声宣讲美好愿景：“弟兄们，张某只准你们一天吃三两面，不是存心克扣，实在是没粮。

    张某十五石的月俸，一天也才吃一斤，你们嫂子一天半斤，我那小娃不做事，我也只让他吃三两，剩下的俸禄，可全填进你们的口粮里了。”

    张雄说着，扬臂指向东北：“人家黑龙山刘举人招惹我了？还是老疙瘩的陈秀才招惹我了？我为啥害人家，没办法你们要吃饭，就他们好欺负，县衙给咱分三十石粮，就够你们吃一个月。

    如今这座城，饥民当了贼，他们抢了官仓，官仓里有米粮五百石，那些饥民是大傻子。

    粮食就是府衙给他们准备的，张某天天去要，都要不到手里，就每天给他们煮粥，现在他们要抢，粮食抢出来，张某带你们抢他们。

    至少要抢三百石当战利往上交，抢多的，张某全给你们扣下来，往后咱每隔两天，就吃他一斤，如何？”

    旗军们欢天喜地，高声鼓掌叫好。

    张雄也对麾下旗军这反应非常满意：“你们有从前就跟着我的旗军，也有迷途知返的贼兵，我不敢说能让你们吃饱。

    但张某一定让你们有口饭吃，我脑袋不要，也要让你们有口饭吃。

    还是那句话，杀人别手软，他们是饥民可怜，你们活像饿死鬼也可怜。

    如今粮食有限，有饥民在，知府那些王八看不见咱，只知道救济饥民，还想让咱拼命。

    一会他们出来，看见一个杀一个，若是杀得快，跟我去东门外接着杀。”

    张雄早就想杀饥民了。

    他甚至还在知府衙门与官员聊过这事。

    这不是丰年，各地民力已疲，朝廷也没能耐拨下赈灾粮食。

    百姓田地旱荒，军屯田也一样旱荒，府城的粮食有限，明摆的事。

    啥叫天行有常？

    天行有常，就是这块土地养不活这么多人了，养不活，人口就会因各种奇怪原因减丁。

    一直减少到这块土地能养活，就什么灾难都没有了。

    知府衙门赈灾的做法，在张雄看来就是逆天。

    你想逆天活人可以，可你有那么大的能耐么？

    没有，没有这能耐，你想活个饥民，那就有个正常百姓被饿死。

    而且依照人的地位，可能要先饿死俩旗军，才能轮到百姓饿死。

    何况张雄认为，被杀可比活活饿死慈悲多了。

    吃过饭再探城中情况，府城里又变了模样。

    城上守军说，饥民开了官仓，还开了县库，从里头弄出兵器、战车来运粮食。

    用长矛挑着、用战车推着，把一石石米粮由官仓运往西北方向，他这边看不见了。

    张雄一听就知道坏了，赶忙点起部下：“快快快，他们要从北门出去，我们赶快追，千万不能叫他们先被吴千总逮住！”

    北关外的围城，那可是吴千总的驻地。

    尽管那家伙部下溃逃的就剩百来人。

    张雄可不觉得饥民能打得过上百旗军。

    部队快速行进，刚过了河滩就听见喊杀声喧天，两支部队正在城关外大战，而且人少的旗军一方竟还隐隐露出不支。

    他们在尝试向这边调动。

    冯百户上前问道：“将军，咱不去救人？”

    “不救，不救，救他干啥，他死了粮食都是咱的。”

