    在米果篮球界，公牛选中库里一直是个争议很大的事儿。

    毕竟公牛后卫线上人才济济，科日天可是双MVP组合，德拉季奇和塞弗罗沙两个人都有一战之力，‘老猫’莫布里也没有离队，库里的定位有点尴尬。

    很多媒体给库里的评价是没有对抗能力，到了NBA就连控卫后卫都打不了，公牛应该趁着他成为水货之前提前交易掉。

    而且尼克斯、勇士都有意得到库里，这两个球队虽然拿不出好筹码，但也比烂在手里强。

    砖家的话影响了老杰里，他有心送走库里，结果没传达到公牛队里就被老尼尔森和LOGO男拒绝了，因为这俩人知道库里有吴昊撑腰，除非吴昊离队，公牛一直都会有库里的位置。

    回到比赛，湖人的主要进攻手段就是罗斯突破。

    库里防不住罗斯，罗斯晃开库里杀进篮下，出手之前，罗斯跟吴昊对视了一眼，然后趁着小乔丹没有跳起，罗斯舔篮得手。

    罗斯知道吴昊刚才过来协防能给他带来大麻烦，但吴昊没有这么做，什么意思呢？

    看到罗斯沉思的样子，吴昊拍了拍他的屁股，幽幽的说道，“季前赛没必要这么紧张，轻松点打，开心就好。”

    罗斯悟了，“对啊，这只是一场季前赛……”

    本来想一己之力扛起球队的罗斯也放下了肩上的担子。

    易边再战，吴昊给小乔丹送出空接，小乔丹跳的是真高、扣的也是真凶，砰的一声仿佛能把篮框拽下来！

    小于解说道，“小乔丹的天赋很像霍华德，霍华德头两年技术也很粗糙，不知道小乔丹有没有可能成为第二个魔兽。”

    小乔丹微微一笑，只要能空接就能进全明星拿大合同，练什么技术？反正联盟里有的是大腿，我能抱到退役！

    吴昊一个球都没进攻，但，助攻数很快就上了双，公牛也轻轻松松领先了10分。

    斯科特教练看吴昊比赛的欲望不强烈，把他换下来就没打算再让吴昊上场。

    库里控球，斯科特给他配上了防守更好的塞弗罗沙。

    其实没啥意义，因为两边都不防守，拼的就是谁准。

    公牛把球交给库里就行了，各种三分各种进，三节进了六个三分，三分命中率高达54%！

    看着库里投篮，禅师坐在替补席上就好像灵魂出窍了一般，湖人队已经落后了17分，即不叫暂停也不换人。

    老张解释了一下，“菲尔杰克逊教练的风格就是这样，喜欢让球员自己解决问题，他的想法普通人难以捉摸，所以才叫禅师。”

    其实吧，菲尔的战术就是把球给全队最强的人，以前有乔丹，后期有OK组合，现在是罗斯，没有其他可讲的，索性就不讲了呗。

    禅师没有发呆，他的脑子一直在过幻灯片，就想怎么在公牛拿到的6座总冠军，怎么跟公牛老板、经理闹掰的。他很想回公牛，但是张不开嘴、迈不开腿，你说难受不难受。

    库里投进了本场的第7记三分，小学生胆大了，敢像吴昊一样提前转身庆祝了。

    天朝观众又喊起了库里的名字。

    这一次，大家真是被库里的投射能力惊艳到了。

    老张也夸了起来，“库里呢，弱点很明显，防守差点，关键时刻容易被对手针对，但是吧，公牛其他四个人的防守都很出色，两个DPOY，一个一防专业户，库里能放心的站在大哥身后。”

    “现在说强项，库里的强项也很明显，三分太准了，有吴昊组织，他能尽情跑位投篮，而且库里跟科沃尔、慈世平不一样，他能持球投三分，这点跟雷吉米勒、雷阿伦差不多，很厉害。”

    “公牛的体系很适合库里，所以，我看好这个小伙子能竞争今年的最佳新秀。”

    季前赛领先20分其实有点不厚道，所以斯科特教练赶紧把投疯了的库里按回了板凳席。

    这时，全场响起了山呼海啸般的欢呼！

    库里有点小激动，“我真就这么受欢迎？”

    他再扭头一看，好的吧，原来是老科身着西装出现在场边。

    老科刚在做一个公益项目，所以来晚了。

    吴昊拍了拍自己身边的座位，“辛苦了。”

    老科笑着跟他击拳庆祝，随口问道，“新人打得怎么样？”

    因为库里没地方坐了，自己可怜兮兮的坐在了地板上面。

    吴昊比了个7的手势。

    老科表情一凝，“他才得了7分？”

    吴昊摇了摇头，“别闹，他进了7个三分！”

    “嘿，库里，干得不错。”

    老科满意的看向库里，被老大夸了，库里笑的像个大男孩。

    只见老科打了个响指，瞥了坐在吴昊另一边的前湖人王朝时期的小弟简奈罗帕戈，帕戈是懂科比的，自己起身坐到了库里旁边。

    吴昊又拍了拍身边的座位，库里美滋滋的坐到了他们俩的身边。

    库里跟两位大哥做完手势舞，然后用白毛巾蒙着脸偷笑，心想当团宠的感觉太舒服了……

    公牛的两大持球点下场休息，湖人掀起了一波反击高潮。

    不过之前挖的坑太大了，108:97，公牛11分击败了湖人。

    赛后，老科起身跟禅师拥抱致意，然后扫视了一圈这届湖人球员，奥胖、奥多姆、戈登等人都没来，除了罗斯配得上这身紫金战袍，其他人真有点凑数的意思。

    第二场中国赛是芝加哥公牛对阵新泽西篮网，再说明白点就是吴昊与阿联的天朝德比之战。

    不过，吴昊没有继续上场，因为他跟老科改道去做公益了。

    作为联盟新任命的全球公益形象大使，吴昊为祖国的适龄篮球少年设立了公益奖学金。

    只要小球员年龄合适，接受过系统篮球训练2年以上并参加过U系列比赛或者初中联赛就能申请奖学金。

    通过审核的小球员视能力将有三种选择，一是加入吴昊亲自建立的篮球学校，二是进入米果寄宿高中留学，三是前往欧洲青训营。

    至于第二场中国赛，库里带队以2分优势击败了阿联带队的篮网。

    阿联砍下全场最高的27分11篮板2盖帽。

    卡特、杰弗森走了之后，阿联和大洛、德文哈里斯组成了篮网的穷人版三叉戟。

    篮网新赛季肯定要摆烂，所以阿联的目标就是将自己的个人数据提升到20+10！

    公牛这边，库里又让砖家见识了他的组织能力。

    除了命中4记三分之外，他还送出了8次助攻，最后拿下了19分8助攻3篮板1抢断的数据。

    用小范甘迪的话说，“斯蒂芬库里的表现值得一个四号签，当然，他能否彻底融入公牛体系还是个未知数……”

