    那就是大龙。

    但是这一刻。。

    RNG把他们最后的希望都给打破了~~~

    这就很难受了。

    没有办法的WE只能选择至少三人抱团，去野区排视野。。

    毕竟这个时候WE做视野一个人是完全不敢去的。

    因为一旦被抓到。

    肯定会是被瞬秒的。。

    接下来是最意想不到的时刻。

    那就是在WE将近五个人朝着大龙坑做视野的时候。

    牧尘直接一波五人开车~

    传送到对面基地门牙塔。。

    依靠着泰坦和盲僧的超肉坦度。

    RNG众人直接一波推平WE的水晶。

    伴随着WE水晶的直接爆炸。

    第三局对局结束。

    比分来到了2:1！

    “奈斯！瑞兹老爷子，不愧是你，原来这就是你的指挥~~”

    “没想到以这种方式一波，太好了！！”

    “我觉得我们可以让二追三了！！”

    RNG众人无比的兴奋，看着屏幕前的胜利二字。

    露出了开心的笑容。

    “哇！RNG一波奇妙的瑞兹开车，直接终结了比赛！！让我们恭喜RNG扳平比分！”

    娃娃一脸惊讶的解说道。。

    “不可思议！真是不可思议！恭喜RNG，yyds真是一个天马行空的选手，这场比赛真是太精彩了！！”

    米勒激情洋溢的解说道。。

    ..............

    “这不过是基本操作而已。”

    面对RNG众人的兴奋，牧尘则是微笑的说道。

    伴随着比赛的结束。

    他的声音不再是瑞兹老爷子，而是原来的声音。

    这场比赛他玩的太开心了。

    这场对局结束。

    牧尘跟随RNG众人离开了选手席，前往休息室。。

    进行简单的休整~

    画面的镜头来到了解说席。。

    娃娃率先开口说道：“好的各位观众朋友们，这场比赛结束了，可以说没有任何悬念，RNG给我们带来了一场碾压式的胜利，完全不像是前两把，没有给WE任何翻盘的机会！”

    “是的，RNG的替补新人中单选手yyds在这场对局之中展现了自己强大的个人能力以及团战意识。

    一手瑞兹掌控雷电，对位压制妖姬，游走三路带动节奏，最终带领RNG取得了这至关重要的一局！”

    米勒补充道。。。

    解说正在认真的分析着这场比赛的具体形式。

    直播画面已经给到了这场游戏的数据面板。

    “好的！让我们来看一看这场游戏的数据。”

    “这场对局时间很短，也就二十五分钟左右，结束了，从经济区线面板上来看，RNG从头压制到尾！”

    “是的，这场比赛的亮点很多，小明舍命保小狗，yyds的神级gank和游走以及小狗的逆天神箭....”

    “yyds的瑞兹竟然打了将近三万的输出！”

    “嘶~这仅仅只是二十五分钟左右的对局！”

    瑞兹这个英雄后期伤害却是爆炸。

    但是前期是很弱的。。

    RNG和WE这一场对局可以说是刚刚到达中期甚至没到就结束了！！！

    即便如此。。

    瑞兹都打了将近三万的输出。

    可以说是恐怖如斯了~

    伴随着伤害数据列表的出现。

    各大直播平台的弹幕瞬间炸锅了~~

    “卧槽！瑞兹这输出，简直是一个人顶五个啊！！”

    “快看兮拉的伤害，1509，哈哈哈哈哈哈~太对味了！！”

    “确实，如果说从伤害面板来看，我还以为牧尘玩的是妖姬呢~”

    “不愧是yyds，打比赛都像是一个代练啊。。”

    “还真别说，就这个状态，RNG真的可以让二追三！”

    “跪求虎大将军回归比赛！我一个月的工资梭哈WE赢！”

    “呵呵※狗必死！”

    .........

    与此同时。

    数据面板开始转换画面~

    那就是要颁布这场对局的MVP了。。

    娃娃亦是适时的开口道：“好的各位观众朋友们，让我们看看这场比赛的MVP究竟是谁吧！！”

    画面一转~

    MVP的照片给出的是牧尘照片的特写。

    照片之中的牧尘眼神之中带着杀气，左手插裤兜，右手指着前方，配合其帅气的容颜，给人一种霸道总裁的感觉！

    看到这个照片，Rita的眼睛都亮了。。

    一闪一闪的。

    米勒则是专业的说道：“果然是这样，MVP毫无悬念，给到了中单的yyds，好家伙！！50％的输出占比，95％的参团率，88％的伤害转换率！”

    “正是因为他的出色表现，让RNG起死回生，在这关键的赛点局置之死地而后生！”

    “yyds真帅啊，和我比起来真是不差分毫~”

    “众所周知，电竞圈里的颜值担当有三位，yyds，我还有屏幕前观看直播的你！”

    “yyds哥哥的定妆照好拽呀，不过我好喜欢！！”

    “呜呜呜~~感觉恋爱了！！”

    “姐妹们，我受不了了，我要背叛大舅子了，yyds的名字好像是牧尘，尘尘，妈妈爱你！！！”

    .....

    因为这张定妆照。。

    各大直播间的平台弹幕瞬间被一群喜欢看颜值的迷妹们刷屏。。

    节奏可以说是爆炸。

    当然了，其中还有一些假妹子混迹其中阴阳怪气。

    什么集美们冲！

    尘哥哥加油哦~~之类的。。

    “恩？这张定妆照真tm帅，我怎么不记得我拍过这张照片呢？？”

    选手休息室。。。

    牧尘也看到了自己mvp的定妆照~~~

    他有些懵比。

    因为他根本不记得这张照片。

    “尘哥哥好帅！太霸气了，妈妈爱你！比心心，mua~~~~~~~~”

    小明学着弹幕上的发言，阴阳怪气嗲嗲的对牧尘说道。

    “史森明你真是太恶心了！我根本没有拍这个定妆照，不过这个顶撞照看起来，哥这个怎么也是小说男主级别的~你不要羡慕我！！”

    牧尘看着小明的德行，恨不得给他两个大嘴巴子~

    RNG众人听到牧尘的这句话，忍不住嘴角微微抽搐。

    这个牧尘也太自恋了吧。。

    还小说男主级别的。。。

    不过仔细想想，这小子长得确实挺帅的！！！

    想到这里。

    他们看向牧尘的眼神竟然带着一丝......幽怨？

    而牧尘理解错了！！

    以为大家不相信自己~

    于是他补充道：“我根本就没有拍过定妆照！！这个姿势确实挺帅的，但是根本不是我做的，谁做这个动作谁是啥比行了吧！！”

    牧尘无奈道。。

    他根本没有做做过这个装杯的动作。

    上次拍定妆照他只拍了个集体的，而且还是站在最边缘，如同路人甲一样。。

    这个MVP的照片他根本不清楚。

    正当牧尘在那发誓的时候。

    Letme如同幽灵一边出现在牧尘的面前。

    目光幽怨道：“内个.....牧尘，这个动作是我做的，我就是你说的那个啥比！”

    “这是官方PS的，把你的头P在了我的身子上！！！”

