    

    “真是许久不见了。”

    静静迈步从台阶下走来，静静望着陈铭的模样，绝美女子穿着一身黑裙，脸上笑容恬静，就这么笑语盈盈的看着他：“看来你最近过的还不错。”

    “姑娘你也一样。”

    深深望着眼前的女子，陈铭沉默片刻，随后脸上也露出了微笑：“的确有许久不见了。”

    此刻，随着女子从外走来，一旁的老管家恭敬的对陈铭行了一礼，随后慢慢走来下去，对于眼前走来的黑裙女子直接视若无睹。

    在原地，一股若有若无的力量笼罩在四周，伴随着黑裙女子的到来，此刻已经笼罩了整个院落，在无声无息之间将这片地域完全笼罩。

    莫名的淡漠之意在心中流淌，大瑞心经在无声无息之间运转，令陈铭的心灵时刻保持纯粹，避免受到这股莫名力量的影响。

    “咦？”

    似乎察觉到了什么，女子脸上露出诧异的表情，对于陈铭此刻的状态似乎若有所觉：“上一次见你时，你还只是个凡人，虽然年轻早熟，但心念却还嘈杂。”

    “如今再来一看，你却心台纯粹，念头守一，几乎快要比得上那些常年修持的和尚了。”

    望着陈铭，她看上去有些愕然，脸上也不由带着些好奇：“短短几个月时间改变如此之大，你经历了些什么？”

    陈铭有些愕然：“姑娘何出此言？””

    “心台之蜕变，远非武学之进步可比，哪怕悟性上佳，天生入道，也总给经历些事情才能顿悟。”

    女子笑了笑，随后开口说道：“说吧，你是死了亲人？被什么人欺压了？还是知道了什么自己不为人知的悲惨身世？亦或是被哪家的小娘子找上门来，当众给你写了封休书？”

    她好奇的问道，这一刻脸上带着深深的好奇，看上去完全不似作伪。

    “都没有。”听着女子的话，陈铭心中无语，嘴角狠狠抽了抽，这才缓缓开口道：“死了个朋友算么？”

    “那他一定是你很好的朋友吧？”

    女子笑了笑，看着陈铭如此说道。

    “算是吧。”回想起死在自己手上的吕梁，陈铭点了点头，随后定了定神，望着眼前的女子开口问道：“姑娘这一次来找我，又是为了什么？”

    “自是为了让你履行上一次的诺言，为我办一件事。”

    女子笑了笑，如此开口说道。

    “不知是何事？”

    陈铭没有意外，此刻直接拱了拱手，开口说道：“但有所需，姑娘直言即可，只要在下能够做到，一定帮姑娘完成。”

    “放心，这件事对你来说并不算太难。”

    女子脸上笑语盈盈：“替我去岳山，帮我找一件东西。”

    话音落下，原地顿时安静下来。

    “岳山......”

    听着这个名字，陈铭沉默许久，才最终开口：“可否换一件？”

    轰！！

    呼啸的风猛然吹过，在话音落下的那一刻，原地的风声似乎猛然上涨了数倍，一阵阵呼啸的风如刀刮一般快速在原地响起，将院子中漫天飘零的落叶层层吹起，狠狠的挂到了半空之中。

    一种若有若无的猛烈杀意从眼前直冲而来。

    在眼前，穿着黑裙的绝美女子笑语盈盈，但在这一刻陈铭的眼中却显得极为恐怖。

    猛烈的危险感猛然从心中升起，在这一刻，陈铭浑身上下的血肉都在轻轻颤抖，似是感受到极度恐怖的威胁。

    感受着这种心中本能浮现而出的恐怖危险感，陈铭沉默了许久许久，才最终点了点头：“什么时候动身？”

    “一个月之内吧，不过越快越好。”

    听见陈铭的回答，黑裙女子绝美的脸庞上露出一点笑意，看着陈铭如此开口说道。

    “上山之后，我该怎么做？”

    陈铭脸上没有丝毫表情，继续开口问道。

    “一切如常，就像你以前在岳山时那样即可。”

    女子开口说道：“更具体的事，到时候我自然会通知你。”

    “好。”陈铭点了点头，这一次没有丝毫犹豫。

    看见陈铭的反应，黑裙女子最后笑了笑，随后转身，慢慢向外走去。

    原地，伴随着黑裙女子慢慢离开，原本呼啸的风声慢慢平息，一切都重新开始恢复平静。

    静静站在原地，望着女子的身影慢慢消失，陈铭的脸色瞬间变得苍白一片。

    他的脸色苍白，这一刻看上去没有丝毫血色，背后的衣衫已经被冷汗打湿了。

    “怎么会有这样的怪物存在。”

    单手握着一旁的扶手，看着远处身影渐渐消失的女子，陈铭脸色苍白，忍不住喃喃自语道。

    相对于上一次接触，这一次的接触要深刻了许多。

    方才那女子站在他身前时，在他的本能感应下，对方仿佛一头恐怖的远古巨兽，浑身散发出恐怖绝伦的气息，仅仅只是站在那里，就令人情不自禁的身躯颤抖，根本无力与其对抗。

    哪怕以陈铭如今的实力，也无法与对方抗衡，还没开战，便被那一股气息削弱了三成战力。

    这种明显的差距，便是陈铭果断低头认怂的根本原因。

    “真是多事之秋。”

    站在原地，想着对方让自己做的事，陈铭脸上露出苦笑：“岳山....”

    他原本的打算，是准备这段时间离开龙水，回归陈家。

    但是这个女子一来，陈铭的准备无疑泡汤了。

    想到这里，他摇了摇头，定了定神，便向着远处走去。

    时间很快一点一滴的过去。

    在半个多月之后，在岳山脚下，一辆马车缓缓从远方行驶而来，一路走到岳山的山脚下才停了下来。

    来到这里，陈铭下了马车，静静站在路边，向着山峰之上眺望着。

    在远处，一座高大的山峰此刻静静展露在前，其上一条条蜿蜒曲折的小道静静在上面浮现，看上去十分崎岖难行。

    静静望着这条崎岖的山道，陈铭的脸色却浮现出些许笑容，心中一股令人心安的熟悉感慢慢升起。

    没有站多久，他迈开脚步，就准备顺着山路向上行走。

    刚刚走了没有多久，陈铭便发现了不对。

    此刻在岳山的山脚上，往日里罕见人烟的山道上显得十分热闹。

    许许多多穿着白色寿衣的人在其中走着，其中还有几个道士打扮的人。

    而在这群人的中央，好几口棺材伫立在那里，被这群人费力的慢慢抬上去。

    看着这一幕，陈铭愣了愣，心中一股不安的预感猛然升起。        

