    “儿臣也是一无所获，唯一可以肯定的是，不是君飒轩派来的人，若他有铲除离儿的心，就该早洞悉咱们的计划，然这会儿，他并没有任何动作……说起来三妃之案也算扰了他不少心神。”君子剑似是无意道。

    “三妃之案……呵，本宫怎么都没想到，宸妃跟华妃居然是被人害死的！”郁太妃突然发狠，面目狰狞，“若让本宫查出真凶，我一定要亲手杀了他！”

    “那便有劳母妃了，儿臣怕是等不到真凶落网的那日……”君子剑唇角微抿，勾起一抹苦涩。

    “说起来，万佛堂那天你也在场，你觉得……本宫会是杀害宸妃她们的凶手吗？”郁太妃话峰一转，视线不由的落在君子剑身上，她此番叫君子剑过来，除了确定下月初八的事，就是试探他对自己是否起了疑心。

    “莫说那日傅青思已经为母妃洗刷清白，便是没有，儿臣也不相信凶手会是母妃。”君子剑毫不迟疑应声。

    “为什么？”自小看着君子剑长大，郁冰心最了解眼前这孩子，若他说谎，自己一定分辨的出！

    所以说，人呐，有的时候真的不能过于自信，否则，真会输的一败涂地。

    “别人不了解三妃当年的感情，儿臣却清楚，如果可能，儿臣相信母妃甚至会替她们去死。”君子剑端正神情，目色如坚，“儿时的记忆已经模糊不清，但我却记得，母妃临死之前对父皇说过，定要将儿臣托付给您，因为整个后宫，她只相信您。”

    曾几何时，君子剑真的这么以为，直到后来，他终于明白母妃的心计，只有把自己托付给郁冰心，他才有可能活下去！

    否则以郁冰心的手段，岂能留下这样的后患！

    “没想到宸妃……这般信任本宫。”郁冰心抹泪，无比感伤。

    该确认的已经确认，该试探的也试探过了，郁冰心佯装悲恸低泣一阵后便打发君子剑离开。

    重新靠在摇椅上，郁冰心慢慢阖起眼睑，幻想着她坐在金銮殿上的场景，那时的她，万人之上！

    行至院门的位置，君子剑不经意回眸，冰冷的视线仿佛两柄凌厉的剑锋，狠戾绝冷。

    忽的，郁冰心一阵哆嗦，猛然睁开眼睛，院门处，空无一人……

    清风苑内，赵芷柔将调配好的汤药端到君子剑面前，“主人，这药是阿萝那丫头熬的，属下在外面刚好碰到她，就接过来了。”

    “自万佛堂之后，养心苑那边有什么动静？”君子剑端起瓷药，将汤药一饮而尽。

    “除了庆王去过一次，再也没有别的动静了……不过属下发现一件事。”赵芷柔有些犹豫，对于那些不确定的事，她不敢贸然禀报。

    见君子剑挑眉，赵芷柔复又开口，“那日庆王离开养心苑在后园遇到君离，似乎对君离的态度很奇怪，以往庆王总会把君离抱起来亲一阵，那日却似很不耐烦的样子，草草敷衍两句就走了。”

    赵芷柔也不知道这件事是不是有可疑，所以说出来的时候，并没有过于渲染当时的气氛。

    就在这时，清风苑苑门吱呀一声，君子剑眸色骤冷，赵芷柔紧跟着后退数步，“王爷不用客气，要谢就谢太妃，芷柔也是依着太妃的意思做事，只要王爷满意就好。”

    傅青思推门时，正巧赶上赵芷柔正要离开。

    “四姐要走？”傅青思并未多想，彼时她便知道郁冰心已经吩咐赵芷柔负责君子剑的饮食起居，加上她来时，阿萝已经告诉她，那碗汤药是被四夫人端进去的。

    “嗯，七妹这是过来给王爷瞧病的？王爷这才喝了你的药呢。”赵芷柔浅笑吟吟的走过来，没等傅青思开口便急着告辞，“那我就不打扰两位了。”

    眼见赵芷柔离开，傅青思不免感慨，“四姐走的那么快，她该不是想避讳什么吧？”

    “避讳什么？”君子剑抬眸看向傅青思，薄唇浅抿，“好像近日外面又多了些关于你的流言蜚语。”

    那日君子剑情急之下与傅青思策马去万佛堂的事不过一日功夫，已经出了众多版本，相对真实可靠的便是傅青思有了新欢，忘了旧爱，正与一白衣男子打的火热，更纵马驰骋，苟且于西山，其行为放荡，前无古人后无来者。

    也有反对的声音，说是傅青思有了新欢，没忘旧爱，因为那日之后有人看到她去风月楼，一夜春宵。

    好个情场高手啊！

    “不好意思，连累你了。”傅青思老脸一红，那些谣言阿萝跟她说过，白衣男子，不用想也猜到是谁了。

    “是本王举止过当，才会给你造成这般困扰，该说对不起的是本王。”君子剑微有歉意道。

    “困扰？王爷想多了，嘴长在他们脸上我管不了他们说什么，但心长在我这里，我不去想他们又能奈我何？以本小姐这般强大的内心，还能让他们给困扰了！”傅青思嗤之以鼻，“王爷也别去想，天空飘过五个字儿，这都不算事儿！”

    坐在对面，君子剑能看出来，市井传言对于眼前这个女子，似乎真的没有丝毫影响，除了心大，他还能怎么解释？

    就在君子剑神游之际，傅青思已然叩住他的手腕，没人知道，左手静脉君子剑他的命门，平日里连楚怀殇都难碰触的地方，也只有傅青思敢这般随意抓住不放。

    “还记得我之前跟你说过的黄乔吗，他没死。”傅青思叩着君子剑的手腕，低声开口。

    “没死？”君子剑不由的皱眉，这个他还真不知道。

    “嗯，昨天月寒笙已经把那个屋子外面的奇门遁甲给解开了，我跟无烨他们一起去了密室，发现那间密室里有好多书籍，每一本书里都有注解，把那些注解拼凑起来竟然是一句句的情诗，那时我便想到之前在楚怀殇那里看到的卷宗，只有黄乔对她最痴情，于是我们直接去挖了黄乔的坟墓，里面是空的。”傅青思事无巨细，一一告诉给了君子剑。

    不为别的，这件事一早就是他们在查，所以她觉得该让君子剑知道。

    “所以，郁冰心的帮凶就是黄乔？可他是怎么帮的？又以什么身份在帮？”君子剑蹙眉质疑。

    “这个我也不知道……但有一样，他肯定不再叫黄乔，长相应该也不一样，否则他就不怕被认出来？”傅青思松手，面目凝重，这样一来，岂不是大海捞针。

    “长相也不一样……说起来本王昨日见过庆王……”

    “你也怀疑庆王对不对！”君子剑本想试探，却见傅青思突然直起身子，“今晨阿萝跟我说庆王昨日去了养心苑，出来的时候对君离的态度很是奇怪，没有以往那般疼爱，抱也没抱一下，你觉得这说明什么？”

    “你怀疑庆王是假的，是黄乔冒充的？”君子剑挑了挑眉梢，顺坡下驴。

    “之前应该不是，但现在不好说，你不知道庆王有多在乎君离……”傅青思美眸深敛，“不管怎么样，我都要去试试，时间不多了。”

    当然，傅青思并非仅凭庆王对君离的态度便确定他有问题，而是君周对郁冰心的态度。

    依照君无烨的意思，庆王此生最爱是华妃，眼下所有人都怀疑郁冰心是谋害华妃的凶手，他若知晓真相，势必会出来替郁冰心洗刷清白，他若不知晓，是不是应该查清此事？

    可事实是，自从三妃之事被暴出来之后，庆王没有任何动作，甚至没有把君离接回去。

    “本王陪你。”君子剑想也没想的说出口，在他看来就应该是这样，就应该是他陪在傅青思身边，之前一直都是这样的，然尔，某人却让他失望了。

    “不用，明天我跟无烨过去，带上君离。”似乎没注意到君子剑眼中一闪而逝的失落，傅青思继续道，“这次配的药比之前那副温和许多，但药效也会相应降低，你先吃着……还有，如果你有哪里不舒服，一定要告诉我。”

    “好。”君子剑淡漠抿唇，微微颌首。

    眼见傅青思离开，君子剑猛然抬手捂住自己的胸口，剑眉深锁，这种痛并非寒毒所致，更像是‘焚焰’的反噬，他是对谁动情了吗？

    傅青思？不会！

    他在意傅青思，只因为她是替母妃报仇的关键，与爱无关！

    他有什么理由喜欢上傅青思！

    深夜，水月轩。

    傅青思等到酉时，方将君无烨给等回来。

    没等她说出自己对庆王的怀疑，君无烨先开了口。

    之前君无烨曾派人专门调查前朝在御医院里呆过的每一个人，御医，宫女，太监，得回来的消息是这样的，除了一个叫黄觉的公公之外，所有人都曾去过郁冰心当年的春苑。

    “黄觉？也姓黄，这算不算是巧合？”傅青思狐疑看向君无烨。

    “本王不知道他这个姓氏是不是巧合，但有一样，他身为御医院的太监，却从没去过春苑，这绝对不是巧合，宫里规矩，各司宫女太监不会只针对哪个宫殿，哪宫妃子，他们会依照顺序轮流伺候各宫，那么，黄觉在御医院当职二十载，他是怎么做到避开春苑的？”君无烨肃然开口。

    “事有异常必为妖，那黄觉现在人呢？”听君无烨这般解释，傅青思也觉得此人甚有可疑。

