    此时，镇海侯府张灯结彩，每一个都喜气洋洋。

    侯爵夫人带着两个儿媳，几个小妾亲自操办这一场宴会。

    她很难得穿上了大红的盛装，整个人仿佛年轻了十岁。

    当无缺进入侯爵府的时候，便迎来了无数火热的目光。

    好奇，惊讶，还带着一丝丝疑惑。

    这还是我们的申无缺公子吗？

    还是那个荒唐无知的少年郎吗？还是那个申公家族之耻吗？

    学城大考第一名？这是文曲星啊。

    比如决斗击败，并且杀了傅铁衣？这是武曲星啊。

    无缺刚刚要步入大厅，立刻就被几个侯爵府的小妾拦住了。

    “二公子，先沐浴更衣，换上锦衣华服，再出现在所有人的面前，夫人说了，您今天可是主角，一定要光芒夺目。”

    “楚楚，还不带着你家主子去沐浴更衣？”

    楚楚眼眸一皱，不喜欢这些侯爵府小妾呼来唤去的口气。

    我不是家奴，我是大师关门弟子。

    但很快，他还是笑嘻嘻地推着楚楚进入他的院子。

    那里面已经准备好了浴汤。

    这可不是一个木桶之内，而是一整个池子，温水上面还漂着花瓣。

    无缺一边解衣，一边朝着楚楚道：“要不要一起洗啊？”

    楚楚脸蛋通红，狠狠白了无缺一眼道：“想得美，没有成亲，你休想碰我，你自己洗吧，我不侍候啊！”

    按说贴身侍女确实应该为主人沐浴的，但楚楚不想这么轻贱。

    尽管她很喜欢无缺，但她更要自尊，上次在赢州为无缺整理外袍和腰带已经是极限。

    而且，她自己也要沐浴更衣，然后光芒夺目地出现在所有人面前。

    临出门的时候，楚楚娇声道：“公子，待会儿卮梵可能当着所有宾客的面与你和离，你做好思想准备哦。”

    然后，她蝴蝶一样飞走了。

    姿态婀娜，腰臀扭动得稍稍有点小夸张。

    她时时刻刻都是一边勾引，一边拒绝。

    ……………………………………

    无缺沐浴完了之后，开始换衣衫。

    很快，楚楚再一次出现了。

    她换了一身长裙，而且装扮不再鲜嫩，而是显得庄重艳丽。

    头上带着昂贵的饰品，身上的锦缎长裙也价值不菲。

    不过，依旧很束身。

    显得她本来苗条的身材，更加修长迷人。

    “笨手笨脚的。”她上前拍掉无缺的手，然后为无缺整理腰带。

    接着，退后几步看着无缺。

    “这身长袍不好看，换一身。”接着她直接从柜子里面拿出新的袍子。

    把无缺身上原有的锦袍换下来，穿上她挑选的那一套。

    “公子您眼光不行啊，这腰带太老气了。”接着她又把无缺的腰带换掉了。

    无缺静静无声，任由她操办。

    但是心中有点想笑。

    这个女孩确实很聪明，非常有心机。

    时时刻刻，从各方面要占据双方关系的主导权。

    其实，这两件袍子没有本质区别，腰带也是如此。

    但她就是要否定无缺的意见。

    早些年，她也是这样做的，只不过当时的申无缺对这方面不在意，而且也比较温和，觉得楚楚是无心。

    但此时无缺看得清清楚楚，这就是典型的PUA套路。

    一方面勾引，一方面拒绝。

    一方面亲密，一方面有无所不在的细微打压。

    通过这种手段，达到掌握对方的主动权，真是玩得如火纯青啊。

    姑娘，你是从二十一世纪穿越来的吧？

    为无缺换上了衣衫之后，将他拖到镜子面前，道：“这才好看嘛，真不愧是我喜欢的男人。”

    接着，她为无缺戴上了玉冠。

    “公子，虽然您和卮梵成婚了几年，但实际上也没有见过几面吧。”楚楚道。

    无缺点头道：“嗯。”

    楚楚道：“那你对她最深的印象是什么？”

    无缺想了一会儿道：“腚特别圆，特别翘，特别美。”

    顿时楚楚一愕，然后在无缺后背捶了一拳。

    “你自己整理吧。”

    然后，她直接甩手了，冷下了脸蛋。

    无缺一笑，然后对着镜子戴好玉冠，插上了金簪。

    “你不该这样说话，显得特别轻浮。”楚楚望着无缺认真道：“这不是一个贵族公子应该说的话。”

    然后，她又一道媚眼道：“难道，我就不翘吗？”

    但是很快这个娇媚又消失了，她挽着无缺的胳膊道：“走吧，别让人久等了。”

    ………………………………

    此时，大厅之内，已经宾客如云。

    有一个人，显得鹤立鸡群。

    那就是卮梵。

    她依旧如同往常一样，穿得非常华贵，妆容艳丽。

    坐姿清高，玉颈时时刻刻如同天鹅一样竖立着。

    艳绝人寰，傲然独立。

    但是全身上下，却又充满了不可侵犯的凛然。

    她名气很大。

    但是，人缘却不太好。

    因为太清高孤傲了，不喜欢与人交谈，嘴里从来不会说奉承的话，也不会虚以委蛇。

    所以，尽管全场最美。

    但，她的那一桌上就只坐着她一人。

    其他宾客都三三两两地交谈，唯独她就静静坐着。

    她年轻的时候，真的不是这样的，当时她在书院的时候，如同绽放的牡丹花一般，艳丽却热情。

    但是在婚礼现场被申无缺抛弃了之后，尊严丧尽。

    她就变成现在这个样子，仿佛要用尽全身力气，诠释自己的孤傲。

    唯恐别人再来作贱她的尊严。

    所以，今天晚上的热闹，仿佛都与她无关。

    当然，她也能感觉到，无数人的目光都落在她的身上。

    男人的目光是火热的，甚至是狂热的。

    而女人的目光是妒忌的。

    而且，这些目光还带着期待看好戏。

    期待着卮梵今天晚上，当着所有人的面和申无缺和离。

    那样的话，就太精彩了。

    这也确实符合卮梵的性格。

    美人报仇，十年不晚。

    当年，申无缺在拜堂的现场，将卮梵抛弃。

    那么今日，就在你申无缺辉煌的时候，当众与你和离，狠狠在你申无缺的脸上扇一个耳光。

    而且如今是申公家族离不开卮梵，而不是相反。

    摘星阁靠卖座钟，一年能赚几十万两银子，甚至更多。

    座钟，如今依旧是奢侈品。

    一台座钟，最便宜的也要五百两银子，贵的需要两三千两。

    若非豪富之家，根本不会买。

    而这个座钟，就是由卮梵设计发明的。

    没错，就是她发明的。

    所以，尽管摘星阁的工匠，销售渠道等等是申公家族打造的。

    但……核心生产力是卮梵一人。

    至今座钟的核心构造，仍旧是保密的。

    市面上尽管有其他的仿造者，但是水准差得太远了，每日误差太大，走得不准。

    而且，每一个座钟都有特殊的编号，还有摘星阁的标志。

    凡是购买座钟的人，哪个不是豪富？都会购买摘星阁的正品。

    所以，摘星阁成为了申公家族的三大财源之一，每年贡献了源源不断的财富。

    也正是因为如此，申公敖才会如此大胆，把黑金城这个核心城堡抵押给天下会，借贷了一百万两银子。

    因为不久之后，摘星阁的金钟大会又要召开了。

    届时，无数的商贾都会到场购买摘星阁的座钟。

    而且采取的是批量拍卖制，每年供应的座钟是有限的，卖完即止。

    越是限量，就越是哄抢。

    这些商人买走之后，转手就是近乎翻倍的利润。

    所以，每一年的金钟大会，摘星阁准备的座钟都会一扫而空，卖得干干净净。

    一年只卖一次。

    如此一来，申公敖当然不愁还不上这一百万两银子。

    摘星阁的座钟，就是黄金，近乎垄断。

    而这个辉煌的产业，就是卮梵创造出来的，所以她当然骄傲。

    她这辈子已经不打算嫁人了。

    她要做这个世界最独立的女性，每一天都艳绝人寰，却只为自己而美丽，而不是为其他任何男人。

    她有两个信条。

    在她的领域，要独一无二，绝对第一。

    在有她的场合，她一定是要做最美丽的女人。哪怕燃烧生命，也要艳盖群芳。

    正是因为如此，所以不管多么热闹的场合，都仿佛和她无关。

    她天生和所有的热闹，格格不入。

    因为八年之前，那一场热闹的场合，彻底将她的尊严践踏在地，然后无数人还上前踩了一万脚。

    此时！

    外面一声高呼：“申无缺公子到！”

    顿时间，所有人的目光朝着无缺望去。

    然后，不由得发出一声赞叹，一声惊讶。

    赞叹，是因为申无缺实在是俊美无匹，光彩夺目。

    惊讶是因为挽着他手的这个女人是谁？

    楚楚一身盛装，挽着申无缺的手臂，步入大厅之内。

    行走顾盼之间，完全是女主人的做派。

    而他的父亲楚良见到这一幕，脸色剧变。

    因为，他始终记住自己是一个奴仆。

    今晚的宴会，他同样是以一个奴仆的身份参与奔走，准备美酒佳肴，丝毫不会僭越。

    但他内心无比的欢喜。

    因为，他的小主人出息了。

    尽管他甚至都没有资格上前恭贺，但他依旧欢喜得要炸开了。

    包括他的那个憨厚的儿子也是如此，一边忙碌着，一边笑得合不拢嘴。

    但是，她的女儿却如同女主人一般。

    楚良的笑容，瞬间冰冻了。

    他觉得不该如此的，他渴望女儿嫁给小主人，但却是侍妾的身份，而不是正室。

    楚良有这天生的善良。

    他很尊重，尊敬卮梵夫人，他觉得这才是小主人的良配。

    他希望小主人浪子回头，能够和卮梵夫人破镜重圆。

    他很想上去，将自己的女儿拖下来，但是他不能，因为他只是一个奴仆。

    但是今天晚上，他会一直如同芒刺在背，寝食难安。

    果然，有人指出了楚楚的身份，目光也变得奇怪了。

    楚楚娇媚的面孔微微一变，但是努力毫不在意，依旧笑意吟吟，挽着无缺的手臂，矜持行走。

    甚至，她还朝卮梵望来一眼，微微暗含挑衅。

    尽管，她曾经是卮梵的学徒。

    尽管某种意义上，卮梵改变了她的命运，让她从一个侍女，变成了大师的关门弟子。

    不过，想象中的修罗场没有出现。

    在卮梵心中，只有一个女人能够让她不淡定，那就是傅采薇。

    听到这个名字，她都会炸。

    所以，她的房间里面甚至藏着傅采薇的画像。

    这绝对不是因为她有多么爱申无缺，两个人总共都没有见过几面，谈不上什么爱。

    但是……

    在出嫁之前，卮梵作为女孩，肯定对丈夫充满了幻想。

    当年的她天真热情，是抱着和丈夫恩爱一生的目标嫁入申公家族的。

    而且伴随着女儿家的本能，她把申无缺幻想得很好很好。

    甚至在脑子里面和幻想出来的未来丈夫谈恋爱。

    结果，她受到前所未有的伤害。

    她无比期待的丈夫，为了另外一个女人，将她在婚礼现场抛弃。

    最可悲的是，那个叫傅采薇的女人连正眼都不瞧他丈夫一眼，直接把申无缺当成了草芥，当成了备胎。

    她期待的完美丈夫，成为一条卑微的舔狗。

    对比之下，她卮梵成什么了？

    所以她尽管没有真的见过傅采薇，但是却成为她脚下的尊严亡魂。

    所以这几年，她发奋图强，终于光芒万丈，成为了一个传奇。

    她觉得自己的成就，已经完全不亚于傅采薇了。

    但是，她依旧无法面对傅采薇。

    因为他悲哀地发现，她永远无法战胜傅采薇。

    因为那个男人，太不争气了。

    申无缺，是傅采薇和卮梵的战场。

    而现在，卮梵永远赢不了了。

    因为傅采薇，无数次践踏过申无缺的尊严。

    那么卮梵呢？顶多只能抛弃申无缺一次而已。

    …………………………

    随着无缺的到场，宴席正式开始。

    侯爵夫人穆红玉热泪盈眶，握住无缺的手。

    “人人都说，我穆红玉好福气，有两个出色的儿子。”

    “但是，你们错了。”

    “我不止有两个好儿子，我有三个！”

    “我申公家族最骄傲的事情，不是拥有了多少领地，多少财富，多少子民，多少军队。”

    “我申公家族最骄傲的事情，是拥有了三个麒麟儿。”

    “今天是我这辈子最高兴的时刻，因为我儿无缺出息了。”

    “我家的明珠妹妹，你在天之灵，可以欣慰了。”

    接着。

    下面有人问道：“侯爵夫人，听说当时无缺公子是为了争夺世子之位，才去参加学城大考的？”

    穆红玉目光如电，扫过了两个儿媳，一个南宫柔，一个芈玉衣。

    当时无缺说这话的时候，只有几个人在场，卮梵孤高清冷，肯定不会说出去，那只有这两个儿媳了。

    南宫柔脸蛋通红，拼命摇头，表示不是她说的。

    芈玉衣桀骜仰头，是我说出去的又怎么样？

    她出身芈氏，一直以来都是蛮横傲慢的。

    甚至她也不觉得考学城第一有什么了不起，那只是平民的游戏而已，芈氏作为千年豪族，哪里看得上。

    就算考第一怎么样？都是奴才。

    此人再一次问道：“侯爵夫人，如今无缺公子，不但考中文举了，而且还夺了头名解元，那么他有资格和您的儿子争夺世子之位吗？”

    穆红玉瞥了那人一眼，是南海郡的主簿。

    李世允作为太守，还是很倨傲的，没有到现场。

    很显然，这个南海郡主簿说这句话不安好心，是在挑拨申公家族三个儿子的关系，想要挑起内部争斗。

    穆红玉顿时严肃了起来。

    而全场静寂。

    因为到了关键时刻，所有人等着穆红玉表态。

    申公敖不在侯爵府，穆红玉就是最高声音。

    穆红玉握住无缺的手，缓缓道：“首先，林主簿你说错话了，什么叫我的另外两个儿子，无缺也是我儿子，他与两个兄长毫无差别。”

    “其二，我儿无缺，他当然有资格争夺世子之位！”

    “我在重申一遍，我儿无缺，与他两位兄长完全平等，有资格继承申公家族的所有基业，有资格竞争镇海侯之位。”

    顿时间，所有人哗然。

    所有人觉得，穆红玉会回避，甚至会模棱两可说出含糊不清的答案。

    因为，申无灼和申无玉可是她的亲生儿子，但申无缺并不是。

    没有想到，穆红玉斩钉截铁给出了明确的答案。

    申无缺有资格竞争世子之位。

    而在这一瞬间，楚楚的眼眸闪烁前所未有的光芒。

    她爱申无缺，但也很爱很爱侯爵夫人这个头衔。

    她这辈子，无时无刻不在努力跳上枝头，摆脱家奴之女这个身份。

    见到她父亲和弟弟，充满惶恐不安的眼神，楚楚内心失望，甚至有点厌弃。

    你们给了我这样卑贱的出身，我拼命挣脱有错吗？

    你们一辈子甘心只做奴仆，我不甘心。

    难道生下来是奴仆，注定一辈子都要是奴仆吗？

    我不求你们成为我高飞的助力，但是为何要成为我的累赘？

    接着，她的目光望向了卮梵，甚至更加充满挑衅，不太掩饰。

    她是故意的。

    这是激将法。

    就是为了要激怒卮梵，让她当着所有人的面宣布和申无缺和离。

    只有卮梵和申无缺和离，她才有可能嫁给申无缺，成为正室。

    因为她楚楚，也掌握着不可或缺的能力。

    她也是精巧大师的弟子，而且还是关门弟子。

    卮梵，你在等什么？

    八年前，申无缺就是在这么隆重繁华的场合，当着无数人的面将你抛弃的。

    她就是这样将你的尊严践踏在地上，然后踩一万脚的。

    你咽的下这口气吗？

    此时也是申无缺最得意的时候，你应该报复啊。

    你应该把当年的耻辱还回去啊。

    这是千载难逢的机会啊，你在等什么？

    错过了今日，以后就算你再和申无缺和离，也不能出气了。

    尽管楚楚很爱无缺，但是她也很渴望卮梵当众打申无缺的脸。

    这样一来，无缺和卮梵就能彻底决裂了。

    当然还有一个原因，有点难以启齿的原因。

    无缺现在太高了，楚楚有些够不着了。

    借着卮梵的力量，把申无缺打下来，那么她楚楚就刚好够得着了。

    而此时的卮梵，真的是咬牙切齿，握紧了拳头。

    几次要站起来。

    她已经酝酿很久了，准备这一日很久了。

    上一次，她来侯爵府要宣布和离。

    但是，当时申无缺宣布要参加学城大考，成为所有人笑柄。

    而且傅剑之，芈勾等人来逼宫，申无缺显得很狼狈。

    她不忍，也不屑趁火打劫，所以没有宣布和离。

    现在，申无缺春风得意，她可以宣布和离了。

    她终于可以报仇了。

    她可以狠狠一个耳光扇在申无缺的脸上了。

    为了这一天，她整整等了八年。

    无穷无尽的仇恨和愤怒，终于可以倾泻了。

    申无缺，你当年给我才耻辱，今日全部奉还。

    当着无数人的面，我要与你和离！

    傅采薇不要的东西，我卮梵也不要！

    我也要将你抛弃一遍，当众羞辱一遍。

    她鼓起所有的勇气，握紧拳头，酝酿愤怒和仇恨。

    猛地站了起来。

    发泄，报复！

    而此时，无缺望来一眼，非常流氓，目光如勾，仿佛无形中拍打了她的迷人的腰臀一下。

    刹那间！

    她酝酿的所有勇气，消失得无影无踪。

    她做不到。

    她真的做不到。

    不是因为爱，而是因为她做不到这么歹毒。

    刹那间！

    无尽的失望。

    她对自己无比的失望。

    泪水汹涌而出。

    她再也顾不上所有人的目光，她再也坚持不住之前的孤高和傲慢。

    捂住嘴，狂奔而出。

    卮梵，你这个无能懦弱的女人。

    她慌不择路，不知道冲到了哪里。

    一直到前面没有路了，她才停下来，趴在墙上，嚎啕大哭。

    一边哭，一边捶打的墙壁。

    哭得昏天黑提。

    然而下一秒钟。

    有一个人在背后搂住了她的腰。

    还贴着她最迷人的地方。

    申无缺来了。

    卮梵暴怒！

    猛地转身，要一掌击去。

    无缺握住她的雪白的手腕。

    挣扎吧，你越挣扎，我越快活。

    卮梵也感觉到了，顿时停了下来，寒声道：“申无缺，我们和离！”

    无缺贱贱道：“又……说那话。”（小品李静腔）

    卮梵冷道：“我不是在和你商量，我是在通知你。不管任何代价，哪怕粉身碎骨，我也要与你和离。”

    而就在此时，外面响起了激昂的声音。

    “天空书城巡察使，傅采薇到！”

    傅采薇来了！

    卮梵娇躯一颤，她终生的噩梦来了。

    无缺也一颤，因为好舒服。

    然后，无缺在她耳边道：“太好了，傅采薇终于来了。”

    卮梵顿时破防道：“你期待这一天已经很久了对吗？你的梦中情人来了。”

    无缺柔声道：“腚腚……哦不，梵梵，接下来，你且看我的表演。”

    “当年我践踏了你的尊严，今日我为你报仇，且看夫君如何践踏傅采薇的。”

    “宝贝，我给你纳一个投名状，保证你终身难忘。”

    ……………………………………

    注：第三更送上，今天更新近一万八千字，真的精疲力尽了。

    恩公，您还有月票吗？投给我，好吗？

    给您叩首了。

