
　　佛罗里达州，刚刚演讲结束的总统候选人莱尔心情舒爽的回到了酒店。

　　他今年四十六岁，身材修长，相貌英俊，气质温文尔雅，比起亚当斯来，最起码在外形上要好看不少。

　　当然，莱尔既然能够成为亚当斯的头号竞争对手，本身的能力还是非常强的。从一个农场小子一步步走到州长的位置，现在又来竞争总统，无论在任何一个方方面都堪称人杰。

　　“先生，纽约那边出来了消息，说是凯利去了斯特尔网络公司。”助理将莱尔脱下的外套放到衣服架上说道。

　　莱尔洗了一把脸，问道：“她准备做什么？”

　　助理道：“温妮莎.贝西邀请了好莱坞十多个公司的总裁以商讨手机网络版权的名义前去华盛顿，我估计亚当斯会亲自接见他们。”

　　莱尔眼睛微微一眯，道：“用华夏话讲，他是黔驴技穷了，想通过好莱坞的娱乐公司和明星，来为他拉票，真是痴心妄想。”

　　助理提醒道：“莱尔先生，我们不得不防。好莱坞的明星们在美利坚拥有着庞大的粉丝团，一旦他们公开站在了亚当斯的队伍，必然会影响到那些处于观望状态中的人们，这对我们是非常不利的。”

　　莱尔点点头，道：“你说的对。我们一定不能让他得逞。好莱坞的漫威、环球、米高梅和通用影业公司有没有表态？他们与亚当斯的关系似乎一直不怎么好。”

　　助理道：“没有。莱尔先生，我觉得您最好是亲自给他们打个电话。尤其是那位萧先生，这人在美利坚拥有三亿以上的粉丝，又是世界首富，影响力实在是太大了。他若是公开支持亚当斯，那后果将不堪设想。”

　　“功夫萧？”莱尔坐在沙发上，手指无意识的敲了几下茶几，道：“他确实是个了不起的年轻人，就连我的女儿和儿子都是他的粉丝。你好像也是他的歌迷吧？”

　　助理呵呵一笑，点点头，道：“我们全家都是他的歌迷，所以我才说他至关重要。”

　　莱尔想了想，道：“你不是和通用的道顿·韦尔奇关系不错吗？让他牵牵线，我想和萧先生亲自通话。”

　　“好的。”

　　助理知道莱尔做事向来是雷厉风行，直接当着他的面，拨打了道顿.韦尔奇的电话，要来了萧云海的号码。

　　莱尔二话没说，便打给了萧云海。

　　此时，萧云海正在家里上网，看到一个陌生号码，便接了起来。

　　“喂，你好，我是萧云海，您是哪位？”

　　“萧先生，很抱歉打扰你。我是莱尔。”

　　萧云海一愣，马上反应过来，是那位候选总统，笑道：“原来是莱尔先生，刚刚我还看了您在佛罗里达州的演讲直播视频，非常的精彩。不知道您找我有什么事情吗？”

　　莱尔道：“萧先生，我就不跟您绕弯子了。现在是我竞选总统的关键时刻，我希望您能够支持我。”

　　萧云海知道肯定是他接到了好莱坞各大老总奔赴华盛顿的消息，这才给自己来了电话。

　　现在的局势对莱尔非常有利，因此他倒不是真的为了得到自己的支持，只需要保证好莱坞不会在公开场合彻底倒向亚当斯就好。

　　想到这里，萧云海笑道：“莱尔先生，我是个商人，而且还是个外国人，对贵国的总统选举实在是不感兴趣。”

　　果然，听到萧云海的话，莱尔笑道：“萧先生，您如果真的这么想，那对我来说无疑是个好消息。”

　　萧云海显然没想到莱尔竟然如此坦诚，当下问道：“莱尔先生是听说了我们后天去华盛顿的事情吧？”

　　莱尔道：“没错。萧先生，好莱坞明星对美利坚民众的影响力太大了。在这个关头，我不得不注意。尤其是您，粉丝数以亿计，我怎么可能不紧张。”

　　萧云海笑道：“莱尔先生，我可以明确的向您保证，无论总统先生给我什么样的好处，我都不会在公开场合发出支持他的言论。我是个商人，绝对不会参与美利坚的政治。我只希望，一个月后，如果您成为了美利坚新任总统，在法律允许的范围内，可以给予我和我的公司一些帮助就好。”

　　莱尔道：“萧先生，谢谢，我会记住今天的谈话。有机会我真的很想和您这位传奇人物见一面，您可能不知道，我的两个孩子都是您的超级粉丝。”

　　萧云海道：“希望将来能够接到您的邀请，去白宫参观一圈。”

　　莱尔哈哈大笑，自信的说道：“相信这一天很快就会来到。”

　　两人又聊了几句，这才挂了电话。

　　助理看到莱尔的脸色似乎非常不错，连忙问道：“莱尔先生，您与萧先生的谈话似乎很愉快？”

　　莱尔点点头，道：“他已经非常明确的给予了我答复，不会参与美利坚的总统选举。”

　　助理一听，笑道：“那就好。萧先生一向是说话算话，他说不参与，那就肯定不会参与。”

　　莱尔道：“他似乎很看好我能够坐上总统的位子。而且我刚刚也答应了，等我坐上总统的位子后，会请他去白宫参观一下。能够与这位年仅二十八岁，资产就超过十万亿美金的世界首富结交，对我还是很有好处的。”

　　助理笑了笑，道：“莱尔先生，其他娱乐公司的老总，您还要联系一下吗？”

　　莱尔摇摇头，道：“用不着了。米高梅和通用与亚当斯不是一路人，不会出现问题。其他的几个公司，我还真没有把它们放在眼里，而且以目前的状况，我也不认为有人敢明着跟我作对。亚当斯剑走偏锋，找好莱坞的娱乐公司帮忙，这恰恰说明了他已经完蛋了。我们现在要做的是加紧攻势，告诉团队，加大对亚当斯丑闻的播报力度，在我和他下周进行辩论之前，我希望票数能够超越他。”

　　助理点了点头，道：“好的，我马上去安排。”

　　另一边，萧云海与莱尔通完话，也陷入了沉思之中。

　　他突然间发现自己似乎变了，以前说话都是直来直去，从来不会虚以为蛇，而现在说起话来，则带着一种虚伪。

　　俗话说屁股决定脑袋，萧云海以前还不相信，现在的自己无疑充分的验证了这句话。

　　过去他是个普通人，想干什么就干什么，想说什么就说什么，天老大，地老二，他老三。

　　现在他坐拥十多万亿的资产，打个喷嚏，全世界的经济都会受到影响，公开场合说一句话，用不到十分钟，全球都会知道。

　　萧云海觉得自己虽然越来越富有，但实际上受到的束缚越来越大。自己要的自由，并没有资产的增多而得到，反而肩膀上的责任更大了。

　　前世阿里巴巴总裁马云曾经说过，亿万富翁，那个“富”字实际上是负责任的负，萧云海此时深有体会。

　　打开自己的个人空间，萧云海在上面写道：“行到深处，方知自由之可贵。”

　　仅仅发布了这么一句话，粉丝们便在评论区热闹了起来。

　　“功夫萧这话是什么意思？我怎么没看懂。”

　　“应该是他在感慨。到了他这个位置，想要无拘无束的自由根本就是不可能的事情。”

　　“越是名人，就越没有自由。没办法，在得到了某些东西的时候，往往就要失去一些东西。”

　　“看到他的这段话，我都有些可怜功夫萧了。”

　　“功夫萧不会想不开吧。我怎么觉得他有些抑郁似的。”

　　各种各样的猜测如同雨后春笋般出现在萧云海的评论区里，不到半个小时，就已经超过了十万条。

　　这还是大家都在上班，如果是晚上，恐怕都破百万了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1624章 友好的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 