    021

    “师父，我们选择在什么地方立下道长比较好？”

    没有理会周围人那诡异的目光，风莫惊伸手为其斟了一杯茶水之后，开口询问道。

    如若没有记错的话，影视之中九叔所立的道场，很少立在人多的地方。

    这样做的原因很简单。

    一是偏远的地方显得僻静，方便他们修炼；至于第二点，对于神神鬼鬼的这些事情，普通人显得极为避讳。

    “我自己选好了地方，待会儿过去接收即可！”

    “小风啊，如若你以后立了道场，最好也选择一个能够化解鬼事的地方。”

    “这样不仅利于我们修炼，而且还能够为我们增强阴德！”

    九叔缓缓开口，极为详细地将立下道长的步骤以及避讳都同风莫惊开始讲述了起来。

    对于他来说，风莫惊此刻就是他重点培养的目标。

    他是注定要成为天师的存在，以后得道场，怎么可能随便选择一个地方进行设立？

    就在这时，一阵些许嘈杂的交谈声引起了两人的注意。

    “听说了没有，看守义庄的那个老头，没了！”

    一个身着粗布衫的男子煞有其事地同旁边的两个同伴低声说道。

    “没了就没了呗，生老病死；怎么，你还想成仙不成？”

    旁边的同伴冷哼一声。

    不过接下来，那人所说的话，却是让几人后辈猛地一凉。

    “大哥，可不是正常死亡，听说，是让鬼给害死的，死不瞑目啊！”

    “嘶～”

    “让鬼给害了？”

    刹那之间，几人都倒吸一口凉气，露出了骇然的神情来。

    不过也只是随口说说而已，并没有产生多少的影响，话锋一转，几人再次开始了吃吃喝喝，低声交谈起来。

    不过这番话，却是让九叔脸色一变。

    “几位，你们所说的那个老头，是不是镇子旁边看守义庄的那个老头？”

    九叔起身，同几人开口询问道。

    “没错，你是？”

    那人点头，再次将目光放置在了九叔身上。

    普普通通的粗布衫，并没有什么出奇的；但是一身墨云琉璃衫的风莫惊，还是不由地其多看了几眼。

    毕竟那一身的装束，可不便宜。

    “小风，拿上东西走！”

    九叔脸色猛地一僵，连忙开头同旁边的风莫惊开口吩咐道。

    “是，师父！”

    风莫惊抓出十几个大钱放于桌子之上，连忙带着一系列的东西跟随着九叔冲了出去。

    与此同时，一间小有规模的胭脂水粉店中。

    “怎么，饭也不吃了？”

    望着对面的秋生，秋生姑妈抬头撇了他一眼，冷哼一声。

    “吃，我这就吃！”

    望着那重新缓缓举起的鸡毛掸子，秋生心里猛地一颤，连忙闷声扒起来饭菜来。

    半晌，一海碗的饭菜尽数被秋生吞入到了肚子之中。

    “姑妈，我吃饱了！”

    话音还没有落下，秋生猛地一个跳蹿，转瞬之间便蹿到了屋子外面。

    他心中时刻记着，那个穿着一身黑的“和尚”刚才戏弄他得事情。

    身为任家镇有名的小伙子，怎么能够让外面的家伙给欺负了？

    所以，他要报复回去！

    好巧不巧的，刚刚出门，便看见风莫惊那快速掠过的身影。

    这不，机会来了。

    没有多少犹豫，他连忙跟了上去；他总感觉这两个外面来的家伙，有古怪。

    说不定，是马贼！

    “小风，我跟你所说的那个义庄，就是我们将要设立的道场。”

    “而那个看守义庄的老头，也是同我熟知的朋友；这一次过来，就是打算接收了道场，好让其安生过完接下来的日子。”

    “没有想到，居然出了这样的事情！”

    在赶赴义庄的路上，九叔一边快步前进，一边开口同风莫惊解释道。

    从那隐隐有些发僵的脸色就足以判断出，其此刻心中的烦躁以及焦虑。

    其实也难怪，类似于那种看守义庄的人，怎么可能没有应付鬼魂的手段。

    普通的鬼魂，是根本不可能伤害到他，但是一旦出现眼前的局面，那也就意味着，那些鬼怪绝不是什么简单的存在。

    两人速度极快，眨眼之间便出了镇子的范围。

    就在这时，风莫惊突然一震，转而渐渐放慢了自己的脚步。

    “大白天，也有小鬼缠身啊？！”

    “出来吧！”

    另一边，旁边那茂盛的草丛之中。

    “呼哧～”

    “这两个，这两个家伙到底是什么人？我跑居然赶不上他们走的速度？”

    望着远处两人那渐渐放慢的速度，上气不接下气的秋生一边大口大口喘着粗气，一边伸手擦了擦额头上的汗水。

    这时，风莫惊的声音响了起来。

    “嘶～”

    “这家伙，不是在说我吧？”

    “不可能不可能，我藏的这么好，他们怎么可能发现？”

    秋生突然瞪大了眼睛，还未探头，只觉得一道劲风闪烁而过。

    “小子！你在，找我吗？”

    清冷的声音响起，秋生被惊的一个跳蹿。

    转头的瞬间，只见一张大手向着其所在的方向抓了过来。

    动作迅之又迅，让其避无可避。

    还没等其有所动作，那只手仿若铁钳一般的手爪已经死死抓在了他的脖颈之上。

    任凭他怎么折腾，都是无济于事。

    “说，为什么跟着我们？”

    风莫惊冷声询问道。

    “……你们，你们不是好人，你们是马贼！”

    听着风莫惊的冷声询问，秋生颤抖着声音开口回答道。

    “小兄弟，你可能误会了，我们不是马贼！”

    望着像一个鹌鹑一般被风莫惊提在手中的秋生，九叔上前肃声解释道。

    “小风，放开他，我们接着走！”

    没有再有多余的理会，九叔再次开口吩咐道。

    风莫惊点头，抬手放开了那挣扎不停的秋生，继续迈步向前走去。

    “喂，那个地方闹鬼啊！”

    在揉了揉自己的脖颈之后，秋生脸色不由地一阵变换，开口跟两人提醒道。

    听着他的提醒，风莫惊突然转动了一下眼珠。

    “鬼，我们就是专门抓鬼的！”

    “抓鬼？！”

    “高人，道长，等等我啊！”

    听着这两个字，秋生再次恢复到了那般跳脱的状态，向着两人所在的位置处跟了上去。

    殊不知，接下来所碰到的事情，改变了他的后半生。

    ……

