    这顿饭的气氛，不是太好。

    看大家放下筷子，叶木抢着结了账：“去哪里唱歌？”

    “我不去了，有点事情。”余慧艳说：“先走了，拜拜。下次再聚……”溜了溜了。

    饭局上，气氛就很怪了。再去KTV，那两个男人会不会打起来？

    周昊没有要走的意思，看着方远。

    方远咳嗽了一下，看着徐倩说：“去明珠？”

    “嗯。”徐倩点了下头，看向叶木。

    叶木也点了下头。

    他这个人，在熟人面前话很多。在不熟悉的人面前，话很少。

    出去啃骨头，叶子对叶木道：“明珠KTV知道在哪吧？”

    “知道。”叶木说。

    “那你过去等着，我坐徐倩的车子。”叶子说着上了徐倩的车，一辆红色的奥迪Q7。

    叶木瞟了一眼，过去坐上他的长城炮，等着徐倩车子从他面前经过，这才发动车子。

    奥迪Q7，好像很贵的，徐倩真是个富二代？

    叶木有些亚历山大，但不至于退缩。

    要换作以前，不说徐倩是不是富二代，就徐倩的长相，叶木也会自卑，并不会想着主动靠近她。

    现在嘛，自信，还是有一点点。

    只是忽然出现的情敌，让叶木心里有点不是滋味。这搞得，有点复杂了。

    将车子停在KTV附近的停车场，徐倩和叶子在外面等着了。

    “哥。”叶子挥手喊道。

    叶木快步走了过去，这是一家量贩KTV，徐倩有这里的会员卡，进去点了个小包，等了一会儿，方远和周昊这才过来，他们买了有水果和零食。

    “叶木哥，喝酒么？”徐倩问。

    “可以喝啤酒。”徐倩过去点了打啤酒，然后一起去了房间。

    叶子点了几首歌。

    方远拿出水果和零食……

    “叶木兄弟，不客气哈。”方远招呼道。

    叶木摆摆手，问叶子和徐倩：“你们喝酒不？”

    “我不喝，待会儿要开车。”徐倩道。

    “我也不喝了，你们喝吧。”叶子说。

    陈放给方远和周昊开了一瓶，他自己也开了一瓶：“好几年没来KTV，现在还玩转盘和骰子么？”

    “我们来KTV一般是唱歌的，放松放松，很少喝酒。”方远摆摆手，道：“随意吧。徐倩，给我点一首《突然好想你》。”

    “点了。”徐倩笑着说：“叶木哥，你唱什么歌？”

    “《牧马城市》。”叶木现在也就开车和钓鱼的时候喜欢听歌，不过以前有学过唱歌……

    周昊过去点歌了。

    方远坐到叶木面前，笑着说：“和我表妹在谈恋爱？”

    这要叶木如何回答，叶木讪讪笑了笑：“还没。”

    “你在阳城工作吧？”

    “嗯。”

    “做什么工作……”方远问道，包房音乐忽然想起，叶子将话筒递给了叶木：“哥，你的《牧马城市》。”

    “怎么就到我了。”

    “看看你水平咋样，要是唱的不好听，后面就不给你唱了。”叶子嘻嘻笑着坐到叶木旁边。

    叶木拿过话筒，开着大屏幕。

    ‘游历在大街和楼房，心中是骏马和猎场，最了不起的脆弱迷惘不过就这样，天外有天有无常，山外有山有他乡，跌了撞了心还是回老地方……’叶木有过做大明星的梦想，在大学时候，他特意学过音乐。唱歌方面，他在中低音区特别稳，有磁感。

    和专业歌手没法比，但在KTV里面，应该是很不错的了。

    ‘游离于城市的痛痒，错过了心爱的姑娘，宣告世界的那个理想~已不知去向，为所欲为是轻狂，防不胜防是悲伤，后来才把成熟当偏方……’

    ‘当所有想的说的要的爱的，都挤在心脏，行李箱里装不下我想去的远方，这来的去的给的欠的算一种褒奖，风吹草低见惆怅，抬头至少还有光。’一段唱完，叶子在旁边轻轻鼓掌。

    “厉害啊，我的哥。”叶子笑道。叶木唱的很稳，很有感觉……这台长脸了。

    叶木笑了笑，将整首歌唱完，放下话筒：“好多年不唱歌了，声带打不开。”

    “你唱的也太好了吧，以前学过？”徐倩问。

    \u007f

    “你们唱。”叶木点了点头，他手机响了，拿着电话走到外面：“喂？”

    “在钓鱼没？”彦师傅来的电话，道。

    “今天没有钓鱼，在城里耍。”叶木道。

    “以为你在钓鱼呢，刚下班，想出去钓会儿鱼。”

    “你自己去钓啊。”

    “怕。再过一会儿天就要黑了。好了，不打扰你，什么时候夜钓跟我说一声。”

    “行。”挂了电话进去包间，叶子和徐倩在唱《女人花》。

    叶木不太喜欢KTV了，特别是和陌生的人一起。过去坐下喝着啤酒，就挺无聊。

    叶子他们玩的很欢乐，年轻真好……

    叶木现在在KTV里面就挺无聊，还好有叶子，时不时给叶木点一首歌，让他唱。

    叶木时不时看看时间，好不容易熬到了十点过：“很晚了，要散了不？”

    “行，差不多时间了，我们要撤了。”叶子道。

    “嗯，我也要回家了。你们还玩么？”徐倩看向她表哥。

    “不玩了，回家早点睡觉。”

    徐倩出去结了账，下楼……

    叶子道：“明天去石林水库耍？”

    徐倩有些犹豫，小声问：“去你们家？”

    “你想去的话，当然可以。”叶子笑着说：“就是去耍，不是见家长。”

    “你们明天去哪里耍？”方远听到了，问。

    “石林水库，去耍不嘛。”叶子道。

    “我听说那边闹鬼。”方远道。

    “你哪里听说的哦。”叶子说：“这世上哪有鬼。”

    “去石林做什么嘛。”

    叶子看向叶木，说：“去水库后有什么安排？”

    “石林风景很不错，可以坐船看风景，钓鱼……去山里捡蘑菇。”叶木道。

    方远摆摆手：“我明天要去成都，下次带我一起去耍哈。”

    陈放和叶子走向远处的停车场……

    “我刚才问了徐倩，她说对你感觉不错。你咋想的？”叶子坐到驾驶位上，说。

    叶木也不知道如何说，反正吧，徐倩身材相貌俱佳，作为一个身体和心里都健康的男人，每次想到徐倩，总难免心痒痒。

    “接触这吧。她要是喜欢我，我肯定愿意的……”叶木耸耸肩，他一个大男人，没什么好奢求。

    至于说别的，想太多了。

    “那你上点心啊，别整天窝在乡下，有时间多来城里。”

    “我有自己的工作，自己的生活……我和她能不能成，都无所谓。老实说，我现在不想那些的，就想多赚一些钱。这个社会，赚钱才是正经事情。”叶木今天和徐倩接触下来，忽然觉得她可能不适合自己。

    叶木现在想要安逸和舒适的，不太被打扰的生活，如何和徐倩在一起，那说不得要做出改变。

