
    第531章护犊

    看着常赤霄和秦秋漠跪倒在地，人群的心神忍不住颤抖起来。

    他们知道，这一次，梵无劫是真的怒了。

    常赤霄为了谋害楚行云，不仅多次滥用职权，还接二连三的触犯门规，身为万剑阁阁主的梵无劫，又岂能容忍这样的事。

    恐怖的天地之力压下，使得常赤霄难以喘息，他紧咬着牙关，哀声高喝道：“阁主，此事的确是我有错在先，但我做的这些，都是为了万剑阁的安宁，这个洛云，诡计多端不说，且存有异心，他若留在万剑阁，必将带来不可回转的灾难！”

    “自从洛云出现后，我万剑阁再无宁日，不到一年时间，外门死伤三千多人，内门彻底大乱，就连一些杰出弟子，也是莫名其妙的死去，这些，绝对跟洛云脱不了干系。”

    秦秋漠也抬起头，大声哀呼道：“望阁主明鉴，将洛云就此斩杀于原地，唯有如此，万剑阁方能重回安宁！”

    两人的声音传递出去，立即让楚行云沉下了目光。

    这两人，到了如此境地，还要倒打一耙，甚至不惜用万剑阁的安宁为理由，来动摇梵无劫的判断，要置楚行云于死地。

    由此可见，他们已经对楚行云恨之入骨！

    精芒在眼眸中流转，楚行云向前跨出一步，刚欲说话，却被百里狂生抢先道：“你们两人口口声声说洛云剑主会祸害万剑阁，还说一些杰出弟子的死，也都跟他有关，如此言论，你们可有证据？”

    “洛云为人狡猾，所做的每一件事，都没有留下痕迹，但如果将这些事都串联起来，不难看出，这里面都有洛云的身影。”常赤霄怒视着百里狂生，从百里狂生拿出留影之玉的那一刻开始，他已经将其后者视为仇人。

    “所以，你们并无证据，我说的对否？”

    百里狂生反讥一笑，眼神居高临下，冷冷望着面前两人，喝道：“没有证据，却敢污蔑他人，还用万剑阁的安宁作为理由，企图混淆师尊的判断！”

    听到百里狂生的话，常赤霄面色一变，还没来得及说话，百里狂生又是一喝：“据我所知，你们如此疯狂的报复洛云剑主，不过是因为洛云剑主三番四次的打乱你们的计划，而并非什么万剑阁安宁。”

    “你们两人是剑主，掌控内务一脉，更统摄万剑阁大小事宜，却依靠维护万剑阁安宁为理由，公报私仇，暗下杀手，也难怪你们两人的势力如此之大，能在短短半日时间，就扇动十八皇朝，布下如此谋局。”

    “若要说真正的害群之马，你们两人绝对当之无愧！”

    最后一道话音，如同惊雷炸响，令常赤霄和秦秋漠的脑袋一阵空白，压迫在他们身上的天地之力，遽然浑厚了数倍，压得两人无法抬起头颅。

    云长青和雷元光等人，皆是面面相觑。

    事态的转变，太快，快到让人没有反应的时间，而且，他们可以隐约感觉到，百里狂生在帮楚行云，毫无理由的偏帮。

    这一点，楚行云也感觉到了，心中充满疑惑。

    “你们两人的作为，让我很是失望。”一直沉默不语的梵无劫，终于说话了。

    他一开口，常赤霄和秦秋漠的心，就沉到了谷底，全身上下都开始颤抖，就连灵海，也是瑟瑟发抖，深感恐惧。

    “你们对洛云的恨意，我看在眼中，当日在天阳城，我曾出言警告你们，但结果，你们非但不听，还变本加厉，布下如此毒辣的谋局，难道在你们的眼中，我这个阁主，是如此不堪，能随意出言蒙骗？”梵无劫冷眼一喝，整片天地都在狂颤，涅槃境强者的实力，果然强横，已经能随意影响天地的运转。

    “我们两人知错，还望阁主恕罪！”常赤霄和秦秋漠同时高喝，他们心中清楚，这一仗，已经输了，输得很是彻底。

    “你们滥用职权，无视门规，企图谋杀剑主，居然还跟让我恕罪？”

    梵无劫气极反笑，望向常赤霄和秦秋漠的目光中，已经没有丝毫怜悯之态，喝道：“今日，我若饶过你们，万剑阁的刑法，将形同虚设，在不久的将来，定会有人以此为由，恳求我恕罪原谅，我身为万剑阁之主，绝不容许此事发生。”

    他大手一挥，佩戴在常赤霄和秦秋漠腰间的剑主令，突然挣脱束缚，落到了梵无劫手中。

    “今日，常赤霄和秦秋漠的罪行，证据确凿，我以阁主之名，就此剥夺两人的剑主职位，贬为外门长老！”

    随着梵无劫的话音落下，常赤霄和秦秋漠的双眸变得空洞，从此以后，他们不再是高高在上的剑主，一切的权力，再与他们无缘！

    “陆刑！”梵无劫又是一喝。

    人群之中，陆刑快步走出，恭敬道：“陆刑在，请阁主吩咐。”

    “今日所发生之事，影响巨大，虽说常赤霄和秦秋漠已经伏法，但帮凶之人，仍未归案，因而，我命你全力彻查此事，但凡有参与者，一律缉拿归案，若有人胆敢反抗，杀无赦！”

    人群从梵无劫的话音当中，感觉到了坚定决心。

    要知道，陆刑是梵无尘的弟子，深得执法一脉的要义。

    他为人铁面无私，即便面对剑主威势，也丝毫不惧，更为重要的是，他不避杀戮，但凡违抗之人，向来不会留情。

    那柄血咒剑，就是最好的证明。

    若非嗜杀之人，绝对不可能降服血咒剑。

    “陆刑听令！”陆刑重重点头。

    他目光扫视周围一圈，所有接触到这双眼眸的武者，都不由自主的打了个寒颤，有些胆小之人，甚至双脚无力，瘫软不起了。

    发泄一番之后，梵无劫身上的怒意渐渐散去，但他目光中的冷意，依旧强盛。

    只见他凝视着人群，嘴巴微张，吐出一道淡漠字音，道：“今日发生的事，我再也不想看到，更不想看到有人出手针对洛云，他，乃是万剑阁的栋梁之才，绝不可遭遇任何不测，倘若有违抗之辈，无论何等身份，何等地位，我都不会轻饶。”

    语落，人群心神再震。

    如果说，今日之前，梵无劫对楚行云的态度，是偏袒，那么此时此刻，梵无劫对楚行云就是护犊，不惜一切，也要保护他，让他不受到任何伤害。

    听到这句话，常赤霄和秦秋漠心中的最后一丝希望，完全湮灭掉，他们这一仗，不仅败了，还将永远无法翻盘。

    不仅他们两人，内务一脉的其余五位剑主，也是听得心脏狂跳。

    仅片刻，他们看向楚行云的目光，就充满了讨好之色，就连对楚行云尤为憎恨的齐阳沉，也强行拉出了一抹笑容。

    有人忧愁，自然有人欢喜。

    传功一脉的四位剑主，宁乐凡和陆凌等人，脸上无不是暴涌出喜色，他们心中的大石，已经完全放下，再也不会有任何忧虑。

    梵无劫口出此言，整座万剑阁之内，将无人胆敢算计楚行云，否则的话，常赤霄和秦秋漠，就是最好的例子！

    “洛云，就此多谢阁主。”虽说心中存有诸多疑惑，但楚行云并未出言追问，而是走到梵无劫的面前，躬身称谢。

    他的地位越高，所拥有的权利，也就越为庞大。

    这对他来说，无疑是一个大好消息。

    “这是你应得的。”梵无劫长长舒了口气，视线微移，对着人群道：“此事就此结束，就此散去吧，莫要在此逗留。”

    说完，他又看向楚行云和百里狂生，声音重新变得温和，开口道：“至于你们两人，暂且不要离去，我有些要事跟你们商议。”

    呼一声！

    一股轻柔的天地之力绽放，瞬息降临到楚行云和百里狂生的身上，将他们的身体缓缓笼罩住，最后跟随着梵无劫，急速奔离了万剑山，朝着万剑殿的方向掠去。</div>
