    斯诺和饕餮文明以及巨狼文明被告知死神卡尔不需要它们了之后。

    饕餮文明和巨狼文明都陷入了悲怆之中。

    尤其是他们刚刚才得罪了一个宇宙最强的银河主神。

    要是这个时候失去了死神卡尔的庇护，那它们岂不是要灭族？

    好在死神卡尔似乎没有对外宣告这件事，所以它们现在还能扯死神卡尔的虎旗。

    问题是死神卡尔不许他们继续待在冥河星系，饕餮文明和巨狼文明需要在短时间内，带上一切可以带走的东西，然后离开冥河星系。

    至于去哪里，不知道, 还是一个未知数。

    它们现在的处境艰难，冥河星系不许他们继续停留，又得罪了银河主神，天使文明就更不用说了，她们看不起其他形体文明。

    烈阳文明作为后神河文明，大概也差不多。

    失去了卡尔的庇护，兽体文明等于没有了最大的靠山。

    还有更重要的一点就是，哪怕神河文明已经没了很长时间, 但是他们四处广播和发展, 对已知宇宙的影响还是很大的，甚至还有神河星网这种彻底扼杀兽体以及三角体诞生可能的东西。

    现在的文明，大多数都是后神河时代文明，然后他们延续了神河文明的理念，对非神河体文明一直都是打击和清洗，毕竟非我族类，其心必异。

    甚至更简单直白一点，看到你太丑太恶心，所以想干你！

    过去，这些后神河时代文明或者是顾忌，或者是看在死神卡尔的身份上，没有对冥河星系的兽体文明进行什么军事行动。

    不过，根据斯诺的猜测，只要接下来，这些后神河时代文明知道了死神卡尔抛弃了兽体文明的话，先不说现在只剩下一小股的天使文明会怎么样。

    闭关锁国，一直显得与世无争。

    但是斯诺从死神卡尔那里知道, 其实是因为没有主神，所以才不敢轻举妄动的烈阳文明肯定会有所行动。

    因为德诺文明已经没有了，而烈阳文明现在是后神河时代文明之中最为强大的存在。

    再加上打压非神河体文明一直是神河文明以及后神河时代文明的主张，烈阳文明不管是出于理念的继承，还是想要拉拢、收编后神河体系的其余文明，打击兽体文明绝对是一件稳赚不赔的选择。

    毕竟，现在的兽体文明，可没有当初形体战争时期的那么强大，烈阳文明甚至都不需要全军出动，都能够灭了它们。

    “我们去找三角体！去找华烨！”

    斯诺想了想，然后说道。

    不过令他绝望的是，饕餮文明的老大智商基本低下，曾经的饕餮王噬獆也是这样，只不过它后面被死神卡尔修改了之后，变好了不少。

    但是其他没有升级和修改的，也就那样了。

    所以做决定的情况下，就只有斯诺自己可以拿主意。

    “我们还有虚空战士，实力强悍，不用担心三角体和华烨不接纳我们……”

    斯诺若有所思，死神卡尔没有收回虚空战士, 使得饕餮文明拥有二十个虚空战士的力量，任何见识过虚空战士强大的人，都不会对这份力量有所小觑。

    斯诺想了想，最后还是选择去找华烨，三角体那边是什么情况，现在几乎是人人喊打，尤其是路西法这么一个深不可测的大神在，斯诺不觉得三角体有胜利的可能性，既然如此，那选择就很明显了。

    华烨虽然只是比人人喊打好了一点，但是最起码能够让他们暂时安稳下来，至于其他的事情，那就以后再去思考了。

    浩浩荡荡的饕餮文明舰队以及巨狼文明舰队离开冥河星系，很快就引起了天道星系、银河系、天使星云的注意。

    “卡尔那孙子又想做什么？”

    路西法模仿华烨的语气，对鹤熙说道。

    鹤熙无语的看着他，最近路西法好像得寸进尺，越来越放肆了，当然，这也和鹤熙没有制止有关。

    “不知道，只不过我听说连斯诺都跟着一起出动了。”

    鹤熙拍开路西法的手，然后说道。

    “斯诺？”

    路西法想了想，知道了斯诺是哪个，原剧情里面好像是掘墓者的原型，只不过后面就变成了别人。

    它是非常神秘的一个家伙，据说是死神卡尔的得力手下，擅长使用病毒。

    是不是很可笑？都超神时代了，还有病毒这种攻击手段。

    不过鹤熙给他的信息显示，斯诺的病毒攻击不是一般的病毒，也就是专门针对超级基因的超级基因病毒。

    本质上是一种能变异的超级基因引擎系统，她们不知道斯诺是怎么把它变成病毒程序进行攻击的，只知道斯诺的病毒要是扩散开来，银河系说没就没。

    这里说的不是整个银河系的物质，只是整个银河系的生命。

    超级战士和神都扛不住的病毒程序，更何况是普通的生命？

    “这么危险的家伙，要不干掉算了？”

    路西法对鹤熙说道。

    “怎么，你打算征询我同意？”

    鹤熙翘着的腿轻轻踢了一下路西法。

    虽然她也没有发守护誓言，不过最起码她没有跟天使彦那样，不管不顾，全身心投入天使文明之中，路西法试探几下就知道鹤熙可能是在考虑，当然，她不介意跟路西法调情。

    “不然呢？”

    路西法还不知道死神卡尔因为他摧毁了莫甘娜的事情，更进一步的失去了对已知宇宙的执着，只剩下的执着是对于虚空时代，所以彻底抛弃了自己的一切。

    以斯诺作为死神卡尔得力助手的情况，他要是把斯诺给杀了，没准死神卡尔就会主动从死歌书院里面出来。

    他虽然自诩不管什么手段，自己都可以解决，却不会主动狂妄到跑去一个主神的地盘开战。

    谁知道死神卡尔在自己的家里藏了多少东西。

    “这可是一次好机会，饕餮文明和巨狼文明倾巢而出，把它们全部解决的话，卡尔那家伙就是光棍司令，你不是想要让他离开死歌书院吗，说不定这是一次机会。”

    鹤熙于是就说出了自己的意见。

