    “谁也不知道艳姬在仙界还有几层实力，咱们亲眼见识到她都拿不准，更何况是你。”元始剑魔犹豫了一下也点头道。

    “此魔行事有没有什么风格？”陆小天问道。

    “随心所欲，看得惯的是敌人也会放一条生路，看不惯大多一杀了之。既然暂时没有功夫反抗对方，便安安心心做好这枚棋子也不错。以前你也不是没有做过。”元始剑魔嘿声道。

    陆小天微啍一声，当初因为剑胎一事，他可是煞费苦心，经营数千载才惊险无缘地摆脱了元始剑魔的追杀。事实上倒也并非他经营得当，连他自己也没能想到吞魂大法修炼到后面会化龙。更为准确一点来说，元始剑魔是输给了意外。

    “看来暂时是没什么好办法了。”既然几个老怪物也没有办法，陆小天自然也不强求。

    “几位前辈可知祸斗一事？”陆小天又问道，眼下他已经突破至玄仙境，已经可以助小白犬晋阶了，只是晋阶祸斗的过程中过于凶险，动手之前，陆小天还是想征求一下这几个老怪物的意见。追灵小白犬陪伴了自己这么多年，陆小天不想其有丝毫差池。

    “祸斗？你怎么跟这凶物沾上边了。”元始剑魔与黑龙摇头之迹，隐匿在狼毫内应狼天的那一丝元神半晌后问道。

    “我以前还是元婴期的时候便得到了，以前只以为是追灵犬，后来发现其与传说中的祸斗颇有几分相似，最近已经收罗到所需之物，准备让白犬晋阶，却又有些投鼠忌器。”陆小天说道。

    “一阶灵兽，晋阶自然是有风险的，别说是灵兽，便是你自己，修炼到现在哪次晋阶没有风险，既然知道了方法，只管去试便是。”黑龙漫不经心地道。

    “你懂个屁！”应狼天的一丝元神叱道。

    “若是你本尊在此老子尚且斗不过你，一缕元神，蝼蚁般的东西也敢跟老子眦牙，信不信老子灭了你。”龙珠内黑龙的元神咆哮道，他寄身于啸月狼族无数载，看着地位崇高，可对于啸月狼族而言，却一直都是外人，被排除在核心圈子之外。黑龙自己一直也不是有多自在。

    现在陆小天也不可能放他出去了。黑龙还用得着给应狼天这一缕元神好脸色。

    “灭了我，也要陆小友肯。”应狼天的一丝元神嘿然一声。

    “这祸斗晋阶之法，我倒是略通一二。祸斗应星劫之火而生，乃上古凶兽，可引动群星之力，化为滔滔烈焰，威能无穷，当初乃与我们啸月狼族也颇有渊缘。只是后来因为一些事情，与啸月狼族各奔东西，我们啸月狼族依然存留至今，而祸斗却在历次变故中销声匿迹了。”

    “你有更好的办法？”陆小天眼神一闪道。“可否传给我？”

    “九星曜日，你想要修炼此术，可得有个心理准备。”应狼天的元神嘿然一声。然后将这九星曜日之法传给了陆小天。

    陆小天眉头紧皱，其实应狼天的手段说不上降低了风险，只是将风险转嫁到了施法者身上，也就是陆小天身上。只不过这九星曜日之法对于施法者本人而言，也是一次难得的历练。倒是有利有弊。

    另外这九星曜日之法也许能对小火鸦起到一点的启发作用。小火鸦自从炼化金乌羽翎之后，一直沉睡至今，不过也有一丝神识能探测到外面。

    “多谢。”陆小天点头，对应狼天这丝元神提供的方法表示认可。

    从青果结界里退出，陆小天又在镇妖塔内看了一眼其他人。此时紫色蜈蚣妖那些玄仙级强者依旧还在修炼之中，陆小天修炼出无垢之心，晋阶玄仙，那玄域道境的意境之强对于这些玄仙强者带来的冲击是无与伦比的，反倒是那些真仙级狼人已经开始逐步苏醒过来。此时镇妖塔内的仙灵气息由于之前吸收得足够多，哪怕需求颇大，也能用一段时间了，倒是节省了陆小天不少仙晶。

    倒是熊野这个体质特殊的家伙，更多的在于其体质，暂时还接触不到玄域道境这种意境，依旧不知疲倦的在锤炼自己的肉身，跟寻常的修仙之人比起来，熊野明显走的是另外一条路子。

    族人被那几个仙域真仙全灭，哪怕那几个真仙被项倾城尽数收拾了。与以前那带着稚气的一张脸相比，此时的熊野浑身煞气，冰冷着一张脸，看到陆小天之后才稍有缓和。

    “修炼得不错，不过杀气太重，凡事只想着杀敌，却是忽略了修炼的本质。”陆小天打量着眼前的熊野道。

    实际上陆小天所说的也并不是完全准确，眼前的熊野体质特殊，心中杀意冲霄，恨不得将天给捅个窟窿。与其自身的体质结合起来，倒是相得益彰。甚至使得其杀伤力更为惊人，这在仙界倒是着实少见。

    不过陆小天倒不想看着熊野沦为一具只知道杀人行尸走肉，故而出声提醒。

    熊野对于陆小天有一定的尊敬，不过陆小天充其量只能排到第二，熊野最为尊敬的还是项倾城。

    并且这个第二与第一的差距还相当的遥远。熊野哪怕对陆小天有一定的尊敬，可其对于自身修炼的功法也有一定的认知，并不会因为陆小天的三言两语便有所动摇。

    “罢了，只是提醒你别被杀气迷惑了心智，沦为杀戮的傀儡罢了，你确实练得还不错，来，让我来考校一下你修炼得如何了。”陆小天看着熊野道。

    熊野点头，身形一晃，化作一道流光向陆小天冲来，一拳直接打向陆小天胸口，陆小天直接捏住其拳头只是提起来一扔，熊野便被扔出数十里远摔落在地上。

    “用全力，我便是站在这里让你打，你也破不开我的防御。”陆小天说道。

    “好！”熊野双眼中开始浮现出一丝凶煞的血色，再次化作一道流光向陆小天冲击而来。

    身体异常强悍的熊野几乎能以肉身直接硬撼寻常仙器，拳脚如同晃影般向陆小天劈头盖脸的打来。

