    “那师父为什么要收他们五千两呢？！”

    杨过有点不解了。

    “你一个月俸禄多少？！”

    这个问题好扎心，杨过一个月月俸林林总总加起来也就二十六两，要不是师父和师姐师兄有钱，杨过的月俸也就只够他自己吃饭。

    不过这次的封赏，杨过也得了不少赏赐，其中便有黄金三百两，白银一千两。

    这么一想, 五千两好多啊！

    “其实我们完全可以让耶律楚材大出血，作为文臣之首，即便是他没有钱，大乾也会出这个钱。”

    “但如此只会让耶律楚材对大乾更加忠心！耶律楚材之才德，纵观古今也是少有。”

    只要有他在，大乾的政局便乱不了，耶律楚材之才, 不在前中极殿大学士范希文之下。

    汉唐以来, 人才辈出，后先相望，略综其概。……身为开国功臣，而遂相之纪纲百度者，萧、曹、房、杜、耶律楚材也。

    在蓝星之上，耶律楚材更是得到了文官的最高谥号——文正。

    其治政之才，足以强一国。

    杨清源之所以在耶律齐和耶律燕的身上做文章，就是为了让乾帝与耶律楚材之间生出嫌隙。

    “如果我不收一分钱，就将耶律楚材的子女放回去，那有可能是他们混在俘虏之中没有被识破身份，而后逃了出来。但收了这五千两就不一样了，说明我们清楚地知道耶律兄妹的身份，但我们还是放了他们, 而且只收了五千两的银子, 这你让乾帝怎么想？！会不会是耶律楚材答应了我们别的条件！？”

    “……”杨过突然发现自家师父好阴险啊！

    “而这话从耶律楚材嘴里说出来，会让乾帝感到耶律楚材对他敷衍和不尊重。耶律楚材拿五千两说事的时候, 乾帝即便嘴上不说, 心里多半也会对耶律楚材产生芥蒂, 因为没有会相信我真的只收了五千两。在乾帝的眼中就是耶律楚材连一个敷衍他的理由都不愿意编！”

    “师父这招好厉害啊！”

    杨过不由感慨道。

    “不，这招一点都不厉害！只会在特定的情况下，对特定的人有用。”

    杨清源喝了一口手中的茶，继续说道。

    “我从一個被俘的支脉宗王口中得知，大乾的七王爷安图铁木尔借太祖金箭褫夺了梁王察罕帖木儿的兵权，所以我们才能如此轻易地击破乾军主力。可以说安图铁木尔才是本次大胜的第一功臣。那过儿我问你，你觉得安图铁木尔是自作主张褫夺兵权，还是有人指使？！”

    “应该是背后有人指使的吧！梁王为大乾军方第一人，仅凭一个安图铁木尔是不可能夺下察罕帖木儿的兵权的，而且这个人只能是乾帝。”

    其实即便是有乾帝的支持，七王爷要想夺下兵权，也不可能如此的轻易。

    察罕帖木儿主动放手也是其中一个重要的原因。

    “你说的不错！”

    依杨清源所料，这其中应该还有赵敏的谋划。

    从泄露苍云关的计划，到出卖里赤媚，再到梁王主动放下兵权，一切都是赵敏计划好的。

    为的就是在不经意间削弱乾帝的势力。

    虽然梁王暂时放下了手中的兵权，但是迟早乾帝又会把兵权还给梁王，而且会更加倚重梁王府。

    因为在这一次失败之后, 乾帝就会意识到, 梁王府在大乾的作用是没有人可以替代的, 如果梁王不掌兵，那其他人根本拦不住天策军的兵锋。

    赵敏的计划不错，但杨清源的能力却超出了她的意料。

    原本赵敏计划是窝阔台汗国的大军在苍云关大败，然后在混乱之中击杀窝阔台汗国的阔出可汗和失烈门太子，以此来营造窝阔台汗国的内乱，而梁王府就可以趁此机会控制窝阔台汗国。

    但出乎赵敏意料的是，窝阔台汗国的人马实在是太不堪一击了。

    或者说杨清源和苍云关的守军太能打了！

    二十万大军，被歼灭九万，俘虏五万，这哪还是削弱窝阔台汗国，这差点把窝阔台汗国的根都挖去一半。

    所以赵敏才逼不得已，花大价钱，将苍云关的五万俘虏买了回去。

    梁王府想要的是一个混乱虚弱的窝阔台汗国，而不是一个摇摇欲坠的汗国。

    然而这之后发生的事情，又在赵敏的意料之外。

    她没有想到杨清源会带着一支血战一夜的疲兵千里奔袭，她也没想到七王爷在李承恩的面前如此的不堪一击！

    大乾主力从她预想中的小败退守，变成了大败溃退！

    甚至连赵敏的哥哥，王保保麾下的嫡系人马也被杨清源打残了。

    赵敏这一通算计下来，梁王府虽然得了不少的好处，但是损失也极大，勉强能接受。

    七王爷不用说，命都没有了，血亏。

    乾帝麾下大军损失惨重，自己的亲叔叔被人杀了，好不容易攒起来的些许威势，再度土崩瓦解，座下第一高手，里赤媚被杨清源所斩，血亏。

    金帐汗国和察合台汗国原本是来跟着劫掠的，没想到遇到天策军重拳出击，在夜袭之时，第一个被攻击的就是在侧翼驻扎的两家客军，在被击溃之后，有遭遇了前来会战的赵明燮、冷子峰所部，两家损失了近十二万人，金帐汗国还是六万，察合台汗国剩下两万了，大亏。

    大乾这一方，除了梁王府就没有能接受的，个个亏到家。

    反观大周这一方，基本没有什么损失。

    赵敏这一波，便是机关算尽太聪明，她想要借刀杀人，但刀太锋利划伤了她自己。

    她想着操控一切，却不知道布局越复杂，局势便越难掌控。

    杨清源将杯中之茶一饮而尽，然后问道，“对了！过儿！我让你说的话，你有没有告诉耶律兄妹？”

    “我办事，师父你就放一百个心吧！我在不经意透露出，梁王府花高价买了五万战俘。”

    杨清源微微点头，“不错！”

    这一波是杨清源给赵敏反手挖的坑。

    他不仅仅将这个消息告诉了耶律兄妹，还连夜传讯锦衣卫北镇抚司玄武，让他通过商队，将梁王府的购买战俘的消息传到大乾的西京，不必刻意去传播，自然会有人将这一情报告诉乾帝。

    再加上耶律兄妹会将这件事情告诉耶律楚材，此事便会彻底坐实！

    杨清源要借此挑起梁王府和乾帝的新一轮内斗。

    原本的乾帝只是忌惮梁王府手中的兵权，但对于梁王府的中心还是比较肯定的。

    但是现在就不一定了，私自购买战俘，这除了是想豢养私兵，还能有什么目的？！

    连续的小动作下，原本就犬牙交错的大乾朝廷，必然会掀起新一轮的斗争。

    这也就是杨清源不杀赵敏的最重要的原因。

    赵敏就是杨清源留给大乾的“秦桧”、“贾似道”，为梁王府的自保，赵敏只能不断地削弱乾帝手中的力量。

    一方为了权力，一方为了自保，这是一个死结，梁王府放下权力就失去了自保的能力，但若手中紧握兵权便会乾帝忌惮，双方的斗争只会愈演愈烈，直到有一方彻底失去底牌。

    活着的赵敏，比一个死去的赵敏意义用处大太多了！！

    “过儿，离间、反间、借刀杀人，这都是最常用的计策，作为一军主帅，必须要掌握的兵法。我对你的期许，不仅仅是一个冲锋陷阵的大将，更是一方主帅！”

    “师父！！”

    “比如，现在我的这个位置就很适合你！”杨清源拿起来了手中的一枚印信，其上镌刻有——“云中都护府大都护”的字样。

    ------------------------

    大乾，西京，御书房中。

    “五千两？！他当朕是傻子吗？！”

    乾帝在御书房里勃然大怒，最近几日，他麾下的密探收到了情报，被捕获的耶律楚材的一双儿女回来了！

    是被宰相耶律楚材给赎回来的，据说花了五千两白银。

    他是年少，可他不是智障。

    但凡是有点脑子的人就知道，这是不可能的。

    其实耶律楚材的处境乾帝完全能理解，毕竟年过五旬，只有这一儿一女，即便是为了子女做出些什么出格的事情，乾帝也能接受。

    现在最让乾帝不能忍受的，便是耶律楚材一本正经地回答自己“五千两”的表情。

    这完全没有给予他一个帝王应有的尊重。

    除了这五千两，耶律楚材肯定还许诺了周人别的好处。

    听说放耶律楚材儿女回来的乃是大周新任的云中都护府大都护，云中都护府毗邻大乾重地，一旦设立完成，大乾在战略上便完全陷入了被动。

    不仅仅是耶律楚材，还有梁王府也是放肆。

    根据耶律兄妹带回的一则消息，梁王府花了重金购买了在苍云关的五万战俘，这是想是做什么？！

    虽然双方交易隐蔽，梁王府这里也没有走漏什么风声，但是还消息还是传到了自己这里。

    乾帝不敢想象，梁王府若是生出了不臣之心，这将是多么棘手的一件事情。

    文臣之首和周人私下达成了某种协议。

    武将之首，买卖战俘，豢养私兵。

    这让乾帝觉得，大乾已经处在岌岌可危的边缘，自己必须加快脚步了，权力必须牢牢地攥在自己的手心里，这样才能让大乾重现太祖成吉思汗和穆宗拖雷的荣光！

    文武的压力，让乾帝最终选择了和神秘人合作。

    “先生，我需要先生先帮我真正的掌控大乾，这样我才能调度大乾之力，为先生所用！”

    “嘿嘿嘿！如此最好，我知道，你是为了对付耶律楚材和梁王府，不过这梁王府中也有一个老怪物，不可操之过急！”

    乾帝不屑一笑，成竹在胸。

    “先生放心，我自有谋划！”

    ----------------------------

    星霜荏苒，居诸不息。

    转眼间已然到了四月，杨清源临时接任云中都护府大都护已然快有两个月了。

    在这两个月间，杨清源便已然建立起了云中都护府的雏形。

    大乾之前，在于其骑兵，凶悍迅捷。

    于是杨清源便想到前宋名将种师道的筑城垦荒之法，在云中都护府境内，修筑了一座座的土城堡垒。

    这些堡垒之前，间隔不远，可以相互策应和支援。

    骑兵最擅长的就是平原野战，而最乏力的就是攻城，杨清源此法就是将己方的国力优势发挥到极限，以此来抵消乾军骑兵的优势。

    中原王朝与游牧王朝不同，补给线运粮队一向是中原王朝作战的重中之重。

    而大乾也有一套偷袭粮道的战法。

    而杨清源的筑城垦荒便让大乾的袭扰战法难以发挥其原有作用。

    大量的堡垒使得云中都护府的前线不断前移，而一个个堡垒城池连点成线，变成了最坚实的补给线。

    两月之间，梁王察罕帖木儿数次想出击来击破杨清源的战略意图，但是一旁虎视眈眈的天策军却让察罕不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着杨清源修起一个又一个的城池。

    有这些城池在，大队的骑兵再难像以往一样在平原上驰骋。

    除此之外，杨清源还分配牛羊，开垦荒地，鼓励百姓和士卒的家眷在城池之中定居，并继续开放和大乾的交易市场，还降低了关税。

    处于底层的百姓都不喜欢打仗，但是游牧王朝对于水草丰茂的依赖太严重了，抗风险能力甚至远不如传统的农业。

    一旦遇上暴雪干旱，牛羊冻死，那么普通的百姓就会失去收入来源。

    于是袭扰劫掠变成了他们转移风险的方式。

    现在杨清源就是要给他们生活的希望，利用经济去腐蚀他们悍不畏死的斗志。

    一旦大乾的百姓有钱，生活稍微能好点了！那么想要劫掠的心思便会减弱，有时候用经济手段控制他们，原本打打杀杀来得强。

    就在杨清源开展自己的战略之时。

    江南已然进入了梅雨时节。

    春雷惊蛰眠，江南梅雨落。

    而蛰伏的罪恶同样被再次惊醒，借着梅雨的掩护，再度出现了！

    南境的神武军又到了发军饷的时候，但是交州之地，较为贫瘠，以交州之税收，根本供养不起南境神武军。

    朝廷向来从湖广之地，江浙之地，抽调税收银两来发放神武军的军饷。

    往年向来一切顺利，也没什么人会打有神武军押送的军饷的注意，毕竟神武军的战力闻名天下，还在龙武军之上。

    但这一次从越州启程的军饷却遇到了灵异之事。

