    第一百五十九章为人正直霍华德，不近女色卢局长

    “谢谢你的好意，我不是很能接受这个。”

    书房里面，卢克坐在椅子上，摆手拒绝总统先生递过来的雪茄。

    很多人都知道，这位中将先生没有任何不良嗜好。

    既不抽烟，酒仅止于浅尝。

    唯一值得诟病的，也许只有私生活。

    但这点小毛病，放在年轻人和上流社会，实在是微不足道。

    连国家名义上的领导者，入主白宫的总统，私生活都未必好到哪里去。

    更何况，五角大楼的陆军中将了。

    “嗯，有良好的习惯，这是好事。年轻人很少有像你这样，主动拒绝摧残身体的小玩意儿。”

    总统先生并未感到恼怒，反而夸奖了一句。

    “是的，我对作息规律很看重。”

    卢克微微一笑，他每天都会在睡前做一些促进血液循环的热身运动。

    然后一觉下去，直到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天。

    像是玛莲娜，佩姬，白皇后艾玛……

    但凡跟他过夜的女性，都说过中将先生的作息很正常。

    “这是我为数不多的个人爱好，一时之间也改不掉，也不想改。烟草的气味能我静下心来，沉着思考。”

    总统从盒子里取出一支高级雪茄，把玩了片刻，用长条火柴耐心熏烤着，看得出他很享受这个过程。

    “这盒还是丘吉尔送给我的，我们在雪茄的品位上，颇有共同语言。尽管我的私人医生叮嘱过，减少烟草和酒精的摄入，可人类短暂的生命里，没了雪茄和威士忌，岂不是失去了大部分的意义。”

    卢克附和的点头，虽然他对烟草和酒精不感兴趣，但这是因为有其他的爱好。

    “那位首相大人也送了我一盒，改天我带过来，转赠给总统阁下好了。”

    他有点怀疑丘吉尔是不是逢人就送雪茄，据说过世的罗斯福也收到过。

    “那多不好意思啊。”

    总统嘿嘿笑了两声，随后压低声音道：“别让贝丝知道，她不喜欢我抽雪茄。”

    “那是当然。这是男人之间的秘密。”

    卢克眨了眨眼睛，很上道的回答。

    几分钟后，闲聊完毕，两人的话题回归正轨。

    “神盾局有收到情报，发现苏联方面近段时间动作频频。不仅大力发展核工业，还打算重启二战时期的超级士兵计划——据我所知，他们有个名为‘利维坦’的秘密组织，正在积极地招募生物学专家，培育优秀的战士。”

    为了尽可能拖延时间，给霍华德创造机会。

    卢克张口就来，谈起了苏联方面的最新动向。

    坐在对面的总统先生，可不是什么平庸的政客。

    恰恰相反，他极具野心和进取心。

    二战结束后，入主白宫的总统，率先提出谋求世界霸权的战略目标。

    轴心国家的失利惨败，加上英、法两国的衰退削弱。

    白头鹰依仗着发展起来的军事实力，经济积累，开始觊觎世界霸主的宝座。

    若不是亚特兰蒂斯的横空出世，暂时阻挡白宫和五角大楼，准备借助干涉他国内政，实施全球扩张的脚步。

    这个时候，说不定两极格局都已经形成了。

    “卡维尔中将，红色帝国确实值得警惕。他们也许会是最大的敌人！”

    总统吐出一口青色烟雾，面色凝重的说道。

    “有时候，我也会为这帮人的坚定信仰，集体主义所爆发出来的行动能力，感到惊叹。”

    二战的赢家，不止是默默发育的合众国，还有一头西伯利亚的红色毛熊。

    而雅尔塔四国会议当中，另外一个登上世界舞台，表现出神秘力量的天朝大国。

    那是未开放副本，暂时不计入世界地图。

    “关于过几天召开的和平峰会，还有亚特兰蒂斯的利益分配，就要劳烦卡维尔中将你多费心了。”

    总统放下抽去四分之一的雪茄，郑重道：“合众国的未来，属于像你这样的年轻人。”

    卢克呵呵一笑，他可不想做什么前浪、后浪，那很容易被拍死在沙滩上。

    灯塔国的光明未来，明明属于某个还没出生的地产大亨。

    那才是能在有生之年，带领美国再次走向伟大的最合适人选——斜眼笑。

    接下来的四十分钟，待在书房里的两人谈兴正浓，聊了很多。

    期间，总统还询问卢克有没有兴趣去莫斯科走一趟。

    以及到了最糟糕的那一步，双方开启三战，苏联发射核弹，他有没有信心拦截下来。

    对这样的问题，卢克自然避而不谈，含糊其辞。

    他又不是隔壁片场的曼哈顿博士，没兴趣搞什么人形核威慑。

    “今天就到这里吧，贝丝的脱骨牛排应该也做好了。”

    总统按灭手里的雪茄，挥手散了一下烟草的气味，笑呵呵的推门出去。

    随后，他看到一幕很违和的画面。

    客厅里，霍华德坐在沙发上，两边是总统夫人和总统女儿。

    他像是说了什么有趣的事情，逗得其余两人掩嘴轻笑，气氛相当和谐。

    “这是……怎么回事？”

    总统一脸懵逼，内心复杂。

    莫名感觉像是被隔壁老王，攻略了自家老婆、女儿一样。

    本来他对霍华德的才华很是欣赏，斯塔克工业也是五角大楼的重要防务承包商。

    可现在，总统瞧着那个挤眉弄眼，竭力表现幽默一面的小胡子男人，却越看越讨厌。

    “你们聊什么呢？我在书房里都听到笑声了。”

    总统按捺怒气，干巴巴的问道。

    “总统阁下，我只是说了一些自己在英国时的见闻。”

    霍华德清了清嗓子，用一本正经的语气道：“我以前住在伦敦，那时候战争还没开始。有段时间我为了体现男子汉的气概，想要留胡子，结果旅店的老板听了嘲笑我，‘哈，你这嘴就跟我老婆下面没剃毛一样’，他当时真是这样说的，实在太失礼了。”

    “那你怎么回答？”

    卢克捧哏似的接了一句。

    “我照了照镜子，然后点头，‘嗯，你说得没错，确实很像’，然后老板得意的走了。”

    霍华德认真地说着，仿佛确有其事。

    坐在旁边的总统夫人笑出鹅叫。

    妇人总是比少女，更能接受带颜色的笑话。

    “斯塔克先生的经历真是丰富。”

    总统皮笑肉不笑，对自己老婆跟霍华德坐得这么近，感到很是不满。

    “还有什么有趣的事情吗？我也想听听，增长一下见识。”

    “还是在伦敦，还是那个旅店老板，他的老婆平常给剧场的魔术师当助手。有一次，他提前回家，发现自己老婆脱光衣服，站在卧室里。”

    霍华德摸了摸胡子，惟妙惟肖学着动作和语气，认真地说道：“旅店老板感到很疑惑，随即发问，他老婆支支吾吾，不知道该怎么解释。”

    “后来，在老板的逼问之下，他老婆说最近学了一个魔术，然后大喊一声‘现在就是见证奇迹的时刻’，一个身上光溜溜，同样没穿衣服的魔术师，就从橱柜里变了出来。”

    “这让旅店老板很是惊讶，他没想到老婆不仅能大变活人，还能把对方的衣服变没，真是太不可思议了。”

    这一次轮到总统女儿憋不住笑意，努力地耸着肩，圆润的脸蛋现出两抹红晕。

    暖场的小笑话说完，总统夫人终于记起那份德州脱骨牛排，连忙冲进厨房。

    其他人也都坐到餐桌边上，没过多久一股诱人的香气飘了出来。

    “真是好手艺。”

    卢克对总统女儿没什么兴趣，但对总统夫人做的脱骨牛排，却是赞不绝口。

    咬一口下去，肉汁饱满，口感丰富。

    既不显得油腻，也没有失去鲜嫩的味道，让人不禁想起小谢尔顿家的秘制牛肉。

    “吃得开心就好。”

    总统夫人矜持的说道。

    对于自己的厨艺得到肯定这件事，她已经习惯了。

    “有什么秘密配方吗？实在是太美味了！尝过这样的牛肉，我以后再去餐厅，恐怕不会再点牛排了。”

    霍华德跳了出来，大块的牛肉都堵不住他的嘴巴。

    “恕我直言，夫人，我愿意斯塔克工业的所有股份，换这份菜谱。”

    相比起卢克平淡无奇的夸奖，霍华德这种夸张式的说法，更容易讨到总统夫人的欢心。

    这就是情场浪子，约会达人，芳心纵火犯的实力。

    直接向总统女儿发起攻势，意图过于明显，有点操之过急。

    用迂回战术，讨好总统夫人，反而是更明智的选择。

    当然，这只是为了给卢克解围。

    对于成为总统女婿，霍华德同样没什么兴趣。

    他是个放纵不羁的风流浪子，不可能那么早迈进爱情的坟墓——哪怕总统的女儿也叫玛丽。

    “一茶匙的孜然，一杯红糖，两茶匙烟熏红椒，三茶匙干芥末……”

    有些飘飘然的总统夫人，愉快地说出秘制配方。

    霍华德做出认真倾听的表情，还拿纸和笔记了下来。

    就像是，他真的很在意这份秘制牛肉配方。

    旁边的总统闷不吭声，内心恨不得把盘子里的牛排砸在对方的脸上。

    这个家伙讨好我老婆干什么？

    总统想起之前那两个笑话，莫名觉得自己就像那个倒霉的旅店老板。

    二十分钟的用餐过程，餐桌上回荡着霍华德的彩虹屁，恭维话，还有总统夫人和她女儿的欢声笑语。

    至于总统？

    他像个局外人一样，根本插不进话，只能没事找卢克尬聊几句。

    推销女儿的联姻大计，就这样被横空杀出，强势蹭饭的霍华德搅得一团乱。

    吃完晚饭，客厅里坐满了人。

    趁着总统夫人在厨房收拾的时候，总统先生终于找到机会。

    他刻意忽略正在跟自己女儿套近乎的霍华德，亲切地拉着卢克，做出一副热心长辈的模样。

    “卡维尔中将，你对于家庭，还有婚姻有什么看法？”

    总统旁敲侧击，顺便给女儿递眼色。

    只不过，后者正在和霍华德聊阿加莎-克里斯蒂的最新小说，完全没注意到父亲。

    “我还年轻，阅历不够丰富，见识不够渊博，没什么可以说的。”

    卢克淡淡一笑，回避话题。

    “总统阁下说起这个，是想给我介绍对象么？我暂时没这方面的想法，但霍华德却一直很想寻找理想中的伴侣。”

    “若是有合适的小姐，不妨给他引见一下。”

    “对吧，霍华德？”

    已经从阿加莎-克里斯蒂，说到阿瑟-柯南-道尔的霍华德，果断点了点头。

    他眼中流露出诚恳之色，声音低沉道：“没错，我早就想稳定下来，过上平静的生活。只是没找到梦寐以求的灵魂伴侣。”

    “总统阁下，虽然外界有关于霍华德的各种传闻，说他一个星期同时与三四个女人进行约会，白天忙于工作，晚上去酒店过夜，精通时间管理，与众多好莱坞的女明星都有一腿。”

    卢克把话题带得越来越偏，振声道：“但我可以保证，霍华德绝对不像报纸上写得那样，他为人正直，醉心科学，是个值得交往的朋友。相信，未来也能成为一名合格的丈夫，出色的父亲。”

    没等愣住的总统回过神来，霍华德谦虚说道：“卢克才是我需要学习的榜样。别看他年纪轻轻，但是洁身自好，不近女色……”

    两个厚颜无耻的家伙，像是说相声一样，疯狂商业互吹，让总统连插话的余地都没有。

    经历这一晚上的各种意外，总统先生有些心累，终于放弃推销自家女儿的想法。

    他摆了摆手，流露出送客的意思：“天色有些晚了，卡维尔中将，还有……斯塔克先生，我就不留你们过夜了。”

    卢克闻言，立刻起身。

    寒暄几句后，带着霍华德离开。

    “怎么样？表现不错吧？”

    走出布莱尔国宾馆的霍华德，得意洋洋的说道。

    “何止不错，我担心再继续待下去，总统先生会把我带来的那支红酒，砸在你的脑袋上。”

    卢克笑着道。

    霍华德不愧是妇女之友，连总统夫人那种级数，都能熟练驾驭。

    “所以说，我可是付出巨大的代价。卢克，别忘了你答应过的事情。”

    想起离开之前，总统看自己的眼神，霍华德不由背后发凉。

    但，为了踏入传说的魔法世界，体验什么女术士，女妖精，魅魔，半人马……

    哪怕被总统把名字记在小本本上，也值了！

    “都说了，大家是朋友，不会骗你的。”

    卢克保证道。

    反正他参加过巴黎的和平峰会，就要前往卡玛泰姬，带上霍华德也没什么问题。

    ……

    ……

    布莱尔国宾馆，总统套间。

    送走那两个让人头疼的家伙，总统回到书房。

    他需要抽支雪茄，好好地冷静一下。

    “你是谁？”

    刚坐到椅子上，房间里忽然出现一个陌生身影。

    对方双手背在后面，戴着古怪的紫色头盔，穿着紫绿相间的复古长袍。

    “你不需要知道我是谁。”

    陌生人声音沙哑，皮肤偏向灰色的面庞，不自觉露出一丝倨傲。

    “我做过埃及的法老，波斯帝国的君主……却还没有试过，当总统是什么感觉。”

    感到惊恐的总统想要出声，却发现自己嘴巴闭得紧紧的。

    “那个年轻的中将，很奇怪。我没有听过他的名字，历史上也不该有这个人。”

    陌生人自说自话，抽开椅子，拿过总统手里的那支雪茄。

    “呼！我也喜欢烟草的味道。霍华德-斯塔克，他倒是个名人，值得注意。而超人……我要小心一点。”

    “我观察这条时间线有一阵子了，它与我曾经征服过的世界不尽相同。这是好事，更能引起我的兴趣。”

    “想要躲开至尊法师，可真不容易。藏了这么久，趁着古一与多玛姆博弈，我才找到机会。”

    “……”

    陌生人自言自语，说着总统无法理解的内容。

    等到那支雪茄抽到三分之一，书房外面传来叫声。

    “哈里，亲爱的，洗澡水放好了。”

    总统夫人敲了敲门。

    “好的，我马上出来。”

    陌生人拨弄了一下喉咙，声线便与总统一般无二。

    “有趣的生活就要开始了。”

    他站起身，从腰带里取出一支药剂，打进脖子里。

    肉眼不可见的纳米虫注入体内，短短几秒钟，就把外貌改造成总统的样子。

    后者坐在椅子里，一动不能动，但眼里充满着惊惧。

    总统像是照镜子一样，看到那个陌生人，逐渐变为自己。

