    送走丘处机，林起正准备关门入睡。

    哪知远处的阴影中猛然窜出两人。

    林起下意识举起掌，准备施展大火球之术！

    “林师侄！是我们！”

    甄志丙压低了声音，生怕被附近人听到一般。

    “你们怎么还没走？”

    看到是甄志丙和李志常，林起才松懈了下来。

    将调动出来的灵力散去，推开远门让两人进入。

    “不请到林师侄，我们两人可没脸回去啊！”

    此刻两人像极了偷鸡摸狗的贼，进了门后四下张望着，生怕再跳出一个丘处机。

    “林师侄，今晚大家伙都在尹师兄那里等着呢，如果请不到你，我们可就住下来了！”

    李志常看着地上的两个蒲团若有所思，挑了个新的往上面一坐，赖着就不起来了。

    “好吧，你们等我一会。”

    林起知道今晚自己不去的话，恐怕真不得安生了，找了件厚衣服披上，就跟着两人出了门。

    三代弟子今晚论道的地方是在尹志平的住处，终南山再次盛行练气，尹志平重登三代弟子第一人的宝座。

    虽然他现在对这个虚名已经不怎么看中了。

    可奈何诸位师弟们，盛情难却啊！

    看到甄志丙和李志常两人将林起带到屋中，尹志平的脸上露出一丝怨念。

    “尹师兄，我们将林起给请来了！”

    一进屋，那本来还争吵不休的三代弟子瞬间就安静了下来。

    林起大致看了一眼，发现三代弟子仍旧分着两派，一派以尹志平为首，一派以赵志敬为首。

    此刻赵志敬脸红脖子粗，刚才以一人舌战群道，一身气势还未消散。

    “这是怎么回事？”

    林起低声问向身边的甄志丙，不是说论道么，怎么就吵起来了。

    “赵师兄不服尹师兄，两人各自拉了一帮人讨论道家经义，本来我们都听尹师兄的，可赵师兄非说自己已经有所领悟，让大家跟着他学。”

    甄志丙如今也不知听谁的，总感觉赵志敬说的都在理。

    “他领悟了个啥？”

    林起翻开面板看了一眼，确定没有加载赵志敬的面板。

    我都没有允许你练气，你能领悟个啥？

    “我们赵师兄已经领悟了练气之道，而且比尹师兄还要早一些，这次来论道纯粹是指点尔等，尔等非但不感谢还心存轻视，实乃以小人之心度君子之腹！”

    赵志敬身旁一名留着两撮胡须的男子摇头晃脑道，手指对着尹志平几人指指点点。

    赵志敬颔首一笑，翻开手中的道书。

    “刘师弟，岂能这般说，咱们都是同门师兄弟，要心胸放宽一些，不得计较这些，毕竟指点师弟是我这个当师兄的责任。”

    林起搬了个小板凳在尹志平身后坐下，好奇的看着装神弄鬼的赵志敬。

    如今终南山的三代弟子都知道尹志平和林起都已经迈入了练气的层次，怎还有人敢如此轻视？

    “道可道，非常道，咱们道家修炼乃是以修身为主，争强好胜而是其次，我曾闭关参悟良久，终于悟出了直通练气境界的大道，你们只要按时听我讲道，心诚为开，道法自来。”

    赵志敬俨然一副名师姿态，语重心长的嘱咐着众人。

    不经意间撇了一眼尹志平，眼中露出一丝不屑。

    就算你迈入了传说中的练气层次又能怎么样，比起拉拢人心的手段，还是贫道高明无数倍！

    “赵师兄真言慧语，白天时见识了你凝水化冰的手段，晚上又能听你讲道，这可是天大的福缘啊！”

    赵志敬身边的两人一直在拍马屁，一唱一和间，将众人哄的一愣一愣的。

    原本坐在尹志平附近的几名三代弟子，不知不觉慢慢挪动了蒲团。

    “师傅，你弄不过他？”

    林起有些诧异，尹志平可不是逆来顺受的脾气啊，当初可是敢跟黄老邪干架的主。

    “赵师兄只怕真的入了练气之道，我观他对道法的理解很奇特，而且白天是施展了一种凝水为冰的手段，想来是进入练气境界领悟的法术，你也知道，我虽然进入了练气境界，却没有领悟到什么。”

    尹志平一脸的惭愧，马钰师伯都能在突破是领悟到雷法，林起也能领悟到火系的法术，偏偏他却不能。

    难道我老尹真的资质太差？

    连个赵志敬都不如？

    “他那哪是法术，叫戏法才对。”

    化水为冰，可不就是戏法么，那赵志敬定是在袖中藏了硝石，或者其他手段。

    听到林起的话，尹志平心中大定，暗自松了口气。

    既然林起这么说了，肯定有他的把握。

    赵志敬依旧在分享着自己对道经的领悟，众人虽然都听的云里雾里，可林起却发现这家伙还真有两把刷子。

    那本书应该是被他摸透了，甚至还偷偷请教了王处一，不然也不会有如此高明的理解。

    “赵师伯，我还想看你看你那凝水成冰的法术，听几位师叔说可是相当的让人震撼。”

    林起趁着赵志敬话语停顿的空隙，才找了个机会开口。

    “哦？是林起师侄啊，听闻你从上山就开始参悟练气之道，已经有了颇大的进展，不知是否也领悟出了什么？”

    赵志敬虽然听王处一讲过林起和尹志平都已达到练气境界，可不曾见识那种境界的强大之处，起初与尹志平论道时，心中还没多少底气。

    可在探清了尹志平的底信后，大胆猜测练气之道并没有什么了不起的。

    “领悟了一些小戏法罢了，还没赵师伯那凝水成冰厉害。”

    林起准备好好教训一下这个不要脸的家伙。

    一个练嘴皮子的你不好好练，装什么练气士。

    同时心中已经打定了主意，赵志敬身边的人一律拉黑，一个都别想练气。

    不一会，殷勤的二狗子就端来了一盆水，摆放在众人的身前。

    “赵师兄，让他们见识一下你的法术！”

    那水是从院中的井里现打的，凉的很。

    赵志敬脸色不变，也不挽袖子，就将双手伸进了盆中，双手颤抖着做出运功状。

    呲牙咧嘴的。

    过了一会，水中果然冒出了白色的烟雾，一层薄薄的冰块在水面凝聚而成。

    赵志敬慢慢收回通红的手，也不管湿透的袖子，就准备向怀中缩去。

    “等等，赵师伯，你这袖子里好像有什么东西吧。”

    林起手指如电，一点寒芒划过，那宽大的衣袖瞬间被撕扯成了两半，顿时哗啦啦的漏出了一大片硝石粉。

    “硝石制冰？赵师兄原来你耍的这般手段？”

    众人都是道士，哪还不明白赵志敬的戏法，可之前都陷入了误区，根本没往这方面去想。

    “什么硝石？我没有，别瞎说！”

    赵志敬脸色一变，连忙将漏出的东西吧啦到自己的屁股下，企图掩盖事实。

    “贫道不过是今日用多了灵气，才想着借天地之物施展法术罢了，这只是辅助道具！”

    赵志敬强自解释道，心中突发奇想，试图转移大家的注意力。

    “林师侄，你不是说自己也领悟出了法术么？何不施展出来让大家看看？”

    这时候被揭穿并不尴尬，只要对方的手段比自己更加低劣，那他就能立于不败之地。

    他可不相信一个刚入门几个月的弟子，能领悟出像马钰师伯那般的神奇法术来。

    “可以啊，你们几个手拉着手，我带你们感受一下灵气的奥妙。”

    林起藏在衣袖中的手指突然弹出一丝雷光，宛若游龙般，在指尖飞舞着。

