    这里，乃是衍圣公府的大成殿。

    陈凯之固然尊贵，甚至上至衍圣公，下至学公和学官们，都对他敬畏有加。

    可无论如何，陈凯之乃是客人，再尊贵的客人，也绝不是主人。

    可是……

    陈凯之竟说出请坐二字。

    这种场合，这样身份的人，说的每一个字，每一句话，都绝不可能像寻常的百姓一般口无遮拦的。

    殿门静候的学公和学官们，显然也知道，陈凯之断然不是因为兴起，所以才说的‘胡话’。

    因此，这‘请坐’二字，分明是有意而为之。

    文正公脸色一沉，他看到圣公有些无措起来，此时有些发急，出于家臣的责任，他忙是上前入殿，道：“皇帝陛下，臣孟旭，见过。陛下远来，乃是尊客，圣公与吾等俱是欢喜不胜，有朋自远方来，不亦乐乎；只是……臣以为，主客有别，陛下……”

    他正搜肠刮肚，尽力想用不太刺激陈凯之的话，来阐述自己的观点，维护圣公的尊严。

    可这时，陈凯之突然厉声道：“朕只听说普天之下莫非王土，率土之滨莫非王土；曲阜本就是大臣的州县，今以此地供奉至圣先师，何来的什么主客，朕乃大陈之主，亿兆臣民之王，卿既以客待朕吗？”

    文正公一愣，想要反驳，却发现自己找不到词汇了，一时竟是词穷了。

    陈凯之冷冷瞥了他一眼，便不再多在理会，而是冷声对衍圣公道：“坐下！”

    坐下二字出口，这衍圣公两腿发软，竟是战战兢兢，他可没有文正公这般的硬气，从前陈凯之还是郡王时，他便怕的紧，今日陈凯之就在面前，想到当初陈凯之的各种阴狠，哪里还敢违拗，啪嗒一下，整个人便跪坐在了冰凉的地面上。

    文正公看的目瞪口呆，竟是无言以对了。

    这圣公都选择了屈服，自己还能说什么？若是在说什么，就显得自己一点规矩都没了，因此他只能站在一旁，当做没事的人一样的。

    陈凯之面南负手而立，冷冷开口说道：“孟卿退下吧。”

    文正公心里哀叹，他对圣公的表现，实是有点儿失望。

    可此时，陈凯之令他退下，圣公却是低着头，一言不发。

    文正公终是叹了口气，行了礼，退回了殿外。

    陈凯之方才看向衍圣公，挑眉问道：“圣公，可知大凉之事？”

    “吾……吾已知之。”衍圣公期期艾艾的开口说道。

    陈凯之颔首点头，再次问道：“圣公对此有何看法？”

    衍圣公一愣，不知陈凯之的意思，因此眉头不禁一皱，不安的道：“大凉国……”

    陈凯之突然打断了衍圣公道：“大凉国师篡权，人尽所知，此人对君不忠，心怀不臣，祸乱大凉朝纲，更非孔孟门下，于朕而言，此人可谓大奸大恶，与诸子余孽，没有任何分别了。”

    衍圣公还没发表自己看法呢，陈凯之方才还客气的问一句你有什么看法，结果直接对此事下了定论，衍圣公还能说什么，他也很为难啊，可此时却忙道：“陛下所言甚是，吾以为，此人大奸大恶……”

    陈凯之正色道：“那么圣公当下学令，号令天下读书人共讨之。”

    衍圣公敬畏的看了陈凯之一眼，他眼角的余光瞥向殿外的学公们，却忙不迭的点头：“吾正有此意。”

    陈凯之脸色缓和下来许多，语气也是温和了不少。

    “圣公果然是至圣先师之后，是非分明，朕心甚慰，朕欲至济北，召各国以及大陈皇子钱盛会盟，不知圣公可肯同去吗？”

    “吾……”衍圣公一点儿也不想去，他哪怕是一秒钟，都不愿和陈凯之打交道，在他的记忆里这陈凯之就是魔鬼，他一点都不想和陈凯之待一起。

    可陈凯之‘盛情相邀’，这陈凯之给他的恐怖印象，实是太深，不过，他还是想要拒绝，于是心里想着理由。

    可这时候，殿外有人道：“陛下既相邀，圣公自当赴会。”

    众人一时错愕。

    是什么人，竟敢帮衍圣公先下许诺，于是众人看去，却是学候张忠。

    陈凯之抬眸，看了殿门的张忠一眼，笑了笑，接着看向衍圣公。

    衍圣公心里很气恼，可这个时候也无可奈何，只得点头：“张学候深知吾意，吾定当前往。”

    “择日不如撞日吧，正好朕今日还要启程，不妨同去，有圣公相陪，朕这一路，倒也免去了寂寞，朕与圣公也算是旧识了，是不是。而且，朕还听说，近来，有诸子余孽活动频繁，圣公与朕前往，也免去了贼子侵扰。还有……”

    陈凯之这一次，似乎是早有准备，他扫视了四周，淡淡道：“这曲阜，护卫太少了，朕会调一支军马至曲阜，保护着读书人的圣地，一切钱粮，俱都由大陈朝廷应付，圣公勿忧。”

    此言一出，顿时哗然。

    结合陈凯之方才的态度，现在突然又要调一支军马进入曲阜，这态度……已是不言自明了。

    这大陈皇帝，竟是转眼之间，想要打破这曲阜的平衡，一旦如此，就等于是大陈想要彻底的控制曲阜，进而控制整个衍圣公府，野心昭然若揭啊。

    那文正公不禁皱眉，忍不住又进殿，正色道：“陛下，此前各国早有约定，衍圣公府的护卫，由各国各自抽调护卫若干，负责曲阜安全，陛下若是调兵擅入曲阜，这有违当年的约定，何况，陛下如此，势必造成各国之间对大陈的……”

    陈凯之面色一下子不善起来，冷冷的开口说道：“你竟敢这样的口气对朕说话。朕如此做，也是好意，从今日起，天下就已要大乱了，你还以为，这是当初吗？何况，你口口声声，说什么约定，既有约定，当初衍圣公府还有约定，说是各国若有不臣之臣，衍圣公府当声讨，那么，朕来问你，大陈的太皇太后，勾结诸子余孽，祸乱朝纲时，衍圣公府在哪里？那大凉国师，分明就是妖僧，蒙蔽大凉天子，执掌大凉国政二十年，诛杀皇族子弟，残害百姓时，衍圣公府，为何不声讨？朕知衍圣公府如此碌碌无为，乃是因为，衍圣公府并不敢得罪各国，生怕因此，而树敌。可若是不声讨，那么，又如何维护礼法，朕如此做，也是为了防止礼崩乐坏下去，从此之后，衍圣公府的背后，就是朕，就是大陈朝廷，是百万大陈带甲之士，有朕保护，衍圣公府便可以更加有力的维护纲纪礼法，不使天下陷入礼崩乐坏的境地了。”

    声声质问令文正公无法回答，陈凯之见他回答不出来，继续说道。

    “至于卿口口声声，说什么各国，各国若有什么意见，可以来寻朕，若使他们以礼待大陈，大陈自与他们永结秦晋之好，可倘使他们也如卿家这般，无故顶撞，朕亦不惜刀兵相见，好了，就如此吧，圣公，时候不早，随朕出发。”

    那文正公，包括了殿门口诸多学官，有人诧异，有人心里翻江倒海，几乎每一个人都意识到，天变了。

    原先平衡的格局，现在彻底的崩塌，而这平衡的局面一旦开始失衡，那么第一个坍塌的，竟是衍圣公府。

    大陈皇帝此举，这是分明有挟圣公之意。

    若是从前，各国肯定发难。

    而今日，大陈天子如此不客气的宣称不惜刀兵相见，这就意味着，大陈可以为了派兵入驻曲阜，而不惜发动战争。

    结合现在陈凯之有意干涉大凉国政的问题，再结合更早之前，陈凯之以数千精兵，直接平定了关中，十万关中军，如被摧枯拉朽一般，不过短短一月功夫，便如案板上的鱼肉。

    这位大陈天子，显然对于现在的天下格局，已经十分不满，而且，已经打算彻底的打破现有的格局。

    他召集各国至济北会盟，表面上，是为了大凉的事务，可现在细细思来，只怕……更像是想要奠定一个规则，或是建立一种新的关系。

    学公们一个个骇然的相互对视，唯有那张忠，却颇有几分小人得志的意思。

    他能继续留在衍圣公府，靠的就是陈凯之这个后台，对他而言，若是陈军进入曲阜，对自己未必没有好处，反正自己是死心塌地的，将来陛下肯定有用得上自己的地方。

    衍圣公低垂着头，战战兢兢，他哪里不明白是怎么回事，顿时双眼通红，想要据理力争，效仿文正公一般，恶狠狠的驳斥陈凯之，可他抬眸之间，却见陈凯之面上不容置疑之色，他的腰间，那炳学剑，还稳稳当当的悬挂在腰上，剑锋虽是敛藏，却依旧给衍圣公一股深深的寒意。

    他不禁又想到了洛阳的那段耻辱，这陈凯之可不是人，他是吃人的魔鬼，若是自己反驳，一定不会有好日子过。

    终于，他那骨头又软了下来，只是脑子里混沌的在想，指望着各国能够主持公道，只是在心里祈祷着自己可以早点脱离陈凯之的掌控了。