    

    
                第185章

    
                对年事已高的金正清来说，没有什么比这件事更令他惊诧了。

    
                直觉，一种虚无缥缈的能力，在现实中竟然真的存在吗？

    
                南门嘉盛的请求，金正清没有拒绝，因为他自己也很想再见见那个叫江志浩的年轻人。问问他有关于直觉的事情，是真，还是假。

    
                与此同时，江志浩三人已经回到家门口。

    
                让他们意外的是，门口站着一个中年妇女，正是钟佳薇的母亲邵海兰。

    
                钟佳薇跟着江志浩回去的事情，钟加喜回家后就告诉了邵海兰，听说这件事后，邵海兰气的饭都吃不下。

    
                不让女儿住在儿子的新房，是她偏心不错，可当妈的也是为了你好。

    
                只要你愿意离婚，什么样的好男人找不着，怎么就非得在这一棵歪脖子树上吊死呢！

    
                所以邵海兰实在难以忍受，直接过来准备把女儿好好骂一顿，最好能当场把她骂醒。

    
                邵海兰的到来，让江志浩和钟佳薇都颇为意外，而看到她脸上不高兴的表情时，两人也立刻明白，这位长辈来绝对不是为了单纯看望他们的。

    
                从车上下来后，谭俊达也看到了邵海兰，便道：“江哥，你家来客人了啊，那我先走了。”

    
                “嗯，你先回去吧。”江志浩摆手道。

    
                有邵海兰在，谭俊达留下来只会让事情更尴尬，还不如让他早点走。

