一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第815章你醒了

    “该死！”他低声咒骂。

    没想到，地下黑道竟然也是傅家的地盘!

    他们就像是瘫拔出了一根一直隐藏在地底下盘根错节的老树，一下掀起了漫天的沙尘泥土。

    而更可怕的是那些一直以来隐藏在地底之下的生物……

    除了这个，在经济上，整个西部都在一瞬间受到重创。

    傅家这对父子的行动力……还真是惊人啊！

    再这样下去，底下民众对政府的抗议也会越来越严重。

    一旦他们知道这场风波是由政府上层引起的，那么到时候场面只会变得更加混乱！

    “将军，现在国家总院正在处理这些事情，霍森家组也会出手干预。

    上面的意思是，我们还是按照原定计划行事即可。等这件事结束，那边自然会帮我们解决傅家的事。”

    白衫紧紧的凛着眉头，沉声道：“我知道了。”

    “还有，上面交代，如果这一次交给您的行动再次失败，那么上面会重新审视您的能力，是否与您现在的职位相匹配。”下属犹豫着说，有些害怕。

    这句话说的就有点不留情面了，意思就是这一次的行动如果再次失败，那么白衫或许会受到处分，或许会受到降职处理。

    白衫从来没有受到过这样的对待，他无论是在上军校以前，还是从蓝星军校毕业以后，都是英利帝国无比器重的人才。

    可他也清楚这一次的事情严重性。

    傅家的出手让英利帝国整个上层都慌了。

    他们这无疑是在对白衫下死命令，必须完成这件事！

    白衫脸色冷沉，没有说什么，但是这一次，对那个人已经是势在必得。

    只要林忆雪还在他们手上，就算傅家翻起再大的风浪，也不会做什么。

    林忆雪是牵制，也是让那些人想要看到傅家真正实力的人质。

    但现在……

    既然星洛不肯放人，那么……就只有让她失去星洛和傅家的庇护。

    只要傅家的势力被牵走，再让她失去星洛这个靠山。

    再要动她，就是轻而易举了。

    当然，这是蓝研所的打算。

    白衫轻轻嗤笑了一声，他们以为，只要让叶安失去了靠山和保护，他们就能为所欲为了么？

    那帮家伙也不看看自己在她手上折了多少次。

    他深吸了一口气，看着自己还留下了一块疤痕的手背。

    对她来说，她自己，就是她最大的靠山。

    眼神微微有些黯色，眼底浮现出了一丝犹豫。

    但很快，这种犹豫就被坚定所取代。

    “准备下一步计划。”

    “是！”

    莫兰德帝国，圣约大教堂。

    威廉神父看着躺在床上的人，轻轻叹了一口气。

    床上的人伤的很严重，差一点点就死了。

    其实……就连他看到她的时候，也以为她快要死了。

    但是，上帝还是垂帘她的，又给了她一次活下来的机会。

    他还记得，一个月以前……

    教堂的门轰的一下被推开。

    一道白色的人影跌跌撞撞的走了进来。

    她带着兜帽，一身白袍，银色的头发长长的垂落在地上，红色的血珠顺着发丝滑落下来。“滴答”“滴答”的滴落了一地。

    整个教堂内，安静的，就只有她粗重的呼吸声和血珠滴落在地上的声音。

    她终于支撑不住，重重的摔倒在了地上，银色的头发也跟着散落了一地，几乎覆住了她整张惨白色的脸。

    她缓缓抬起头，眼神也变得越来越涣散，但却一直盯着前方十字架上的神像。

    她能感觉到自己生命的流逝，她即将久别于这个世间。

    可是……最后她还是想回来看看……想在最后临死前再见到他一面……

    曾经被她丢弃，却再也……没有找回来的那个孩子……

    她的眼前开始变得越来越模糊，可却咋她意识消散前的最后一刻，似乎……眼前出现了一道人影。

    似乎……有那么一丝，熟悉……

    黑袍男人弯下身子，伸出来的手都带着些颤抖，“你……回来了……”

    威廉的思绪缓缓回了过来，目光深沉的盯着躺在床上的人。

    他闭上了眼睛，在胸前画了个十字，“愿主保佑。”

    而就在这时，躺在床上的人，眼睫毛轻轻颤了一下。

    她的脸色很白，即便现在看上去已经好转了，还是一种近乎病态的白。

    尤其是她的头发也是一头银白，更让她整个人都失去了血色。

    更像是一具躺在这里的石膏娃娃。

    她渐渐睁开眼睛，那双蓝色的瞳眸也从模糊开始变得逐渐清晰。

    他缓缓笑了起来，看着她，“你醒了……”

    星洛帝国。

    傅城已经让人把整个英利都翻了过来，但多没有找到任何关于林忆雪的消息。

    即便知道对方不急于这一时，也不会伤害她，可他还是难以克制自己的冲动。

    只要一天没有找到她，他就有种想要彻底毁了英利的冲动。

    但是他知道，即便他想，也不能这么做。

    一，他不能给星洛带来麻烦，二，他不敢拿雪儿去赌。

    哪怕是只有百分之一的概率都不行。

    所以现在，他只能放下速度，开始寻找他们到底把雪儿藏在什么地方。

    只要找到她，其他所有的一切都能迎刃而解。

    距离叶安去总统府和总统谈话已经过去了两天。

    这两天叶安又去了一趟温家，看了看外公。

    温老爷子的身体依旧还是硬朗，不过看到叶安，还是说起了温家产业继承权的事。

    像是上赶着想要把温家的财产全都给叶安继承似的。

    但叶安目前的身份，是星洛高层军官。她可以获得继承权和财产，但却无法直接从事商业活动。

    所以这也让温老爷子很惆怅。

    也让他更加坚定决心，他要再多活个几十年，等到安安的孩子出世，必须要让安安的孩子来继承他的一身家业。

    这样才能继续把温家的产业继续延续下去！

    至于小飞……恩……小飞还小。不着急。

    都还没立业呢，成家也还早。

    叶安当然是不知道外公在想什么，就是觉得外公突然盯了下自己的肚子让她觉得怪怪的。

    在温家陪外公吃了顿饭，叶安就离开了。

    当然温老爷子还是想多留一下叶安的，不过想到毕竟自己的外孙女也不是普通人，才作罢。

    只要安安能回来看看他，他就觉得心满意足了。

    而叶安刚离开温家，就突然就收到了条简讯。

    是一条汇款到账讯息。

    外公又向她的账户里汇了两千万，还留了个言，让她拿去当零花钱，不够再说。

    叶安倒是愣了一下，有钱的人都这么财大气粗么……