    苏联解体的影响，确实超出了贾亚鹏的想象，反正当贾亚鹏第二天上班的时候，就发现所有工人都有气无力，恍然若失的，好像丢了魂一样。

    我们贾总也没有啥好办法，反正时间是万能的解药，用不了几天的时间，这些东西就会被抛到脑后去了，饭照吃，舞照跳！

    只不过当贾总抵达办公室之后，就有些生气了，因为自己的小秘书居然没有在办公室里面等着自己，这可是她上班以来的第一次呀！

    自己虽然已经批准了她的辞职申请，可说好了下个月15号再离职的，这脸变得也太快了吧。

    不行，我必须要扣她工资！

    贾总嘀咕着，然后发现整整一个上午的时间，朱秋水都没有露面，后来贾亚鹏反应过来了，朱秋水有一半的苏联血统，看到自己的祖国解体了，估计是心情难以收拾，在家里哭泣呢。

    于是乎，贾亚鹏决定当个关心员工的好老板，亲自买了一只烧鸡跑到了员工宿舍里面，打算慰问犒劳一下朱秋水。

    本来大千食品厂是没有员工宿舍的，但是在大千搬了新厂房之后，贾总就决定在新建几栋员工宿舍。当然了，这些员工宿舍不可能像厂房一样建的那么快，所以贾总就在老厂边上，租了几层楼，临时充当员工宿舍，而朱秋水做为贾亚鹏的秘书，自然独享了一间独立的房子，做为自己的住处。

    可是当贾亚鹏来到朱秋水门口，敲了半天门，却没有任何的反应，恰好这个时候管宿舍的一个老大妈过来了，从她口中贾亚鹏才知道，朱秋水居然早上五点多钟就走了，据说是到火车站赶火车回魔都去了。

    “这孩子回上海干什么？”贾亚鹏摇摇脑袋，正准备思考其中缘由的时候，缘由就自己找上门来了。

    下一秒，贾亚鹏的BB机响个不停，一看都是陈立人的电话，贾亚鹏慢悠悠的回到办公室，再把电话打回去，就听到陈立人那快要哭出来的声音。

    “老贾，我完蛋了，救命呀！！！！！”陈立人是真的要哭了。

    “哇靠，你不会是事发了，要被人抓进去吧！咱两个说清楚，我们可没有任何关系，我不认识你，你干的那些事情我也从来都不知道！”贾亚鹏装出一副受惊吓的语气的笑道。

    “老贾，你别和我贫嘴了，我是真的要死了，1800万呀！足足1800万呀，眨眼的功夫，就全没了！！！”陈立人哀嚎道。

    “你不会是……”贾亚鹏的神色一变，猜到了一种可能性，试探性的问道“股市炸了？？”

    “炸了，全炸了，炸的我老本都快没了，我全完了！！！”电话的另一头，陈立人是真的哭了，而此时贾亚鹏也明白，朱秋水为什么要火急火燎的赶到魔都去了。

    陈立人炸了，她朱秋水能跑得了？

    通过和陈立人的沟通，贾亚鹏大概知道了现在魔都股市的状况，四个字，惨不忍睹。

    在昨天收盘的时候，魔都股市的总市值还是458点，而今天中午收盘的时候，市值就只有302点了，蒸发了三分之一左右。

    比如陈立人买的魔都豫园的股票，早上开盘的时候还是104.35元一股，现在就只有62块钱了，而且还在不停的下跌之中，估计下午还要跌的更惨。

    有人可能会奇怪了，这股市不是有10%的涨停板限制吗？一只股票一天内最多跌10%或者涨10%，怎么可能一口气跌了30%以上？？？

    这个问题问的好，华夏股市的涨停板制度，是在1996年12月16日正式实施的，而在1996年12月16日之前，华夏的股市是没有涨停板的。

    也就是说，一天的时间内，一只股票爱跌多少跌多少，爱长多少长多少，没有任何的限制，开心就好。

    陈立人的股票一个上午就跌掉了30%的市值，损失了600万，也就不足为奇了。

    然后陈立人就爆炸了，在上午停盘之后，陈立人第一时间就拨通了贾亚鹏的电话，向贾亚鹏求教来着。

    “老贾，贾大哥，你帮帮我吧，我辛辛苦苦一年多赚的钱，可全都没了！”陈立人在电话里面哀嚎道。

    “我怎么帮你？”贾亚鹏万分无奈的说道“我又不是股市之神，让股价涨，股价就能涨！这是大环境的问题，哪怕国家下命令让股市上涨，股市也不可能上涨呀！”

    “可是你是商业奇才呀，你一定有办法的对吧！”看来陈立人完全把希望放在贾亚鹏的身上了。

    “兄弟，就算我真的是商业奇才，也不可能和经济大势相对抗的，和人心对抗的！现在苏联解体了，人心一片涣散，所有人都看衰华夏，觉得华夏也要解体了，这才纷纷卖了股票想要保本来着，我能有什么办法，我能和这股人心相对抗吗？”贾亚鹏直接了当的点明了其中的猫腻。

    这一次股市的突然暴跌，100%是苏联解体的原因导致的。

    原因贾亚鹏已经说了，大家如果有兴趣的话可以查一查华夏崩溃论这种东西，在这个理论里面，这个华夏每年要崩溃10次以上，30年下拉，都崩溃五百多次了。

    就这么一个扯淡的经济理论，在90年代达到了彻彻底底的高峰。

    对了，这还是战略忽悠局的功劳。

    据说当时有80%以上的外国人都相信华夏活不过千禧年，甚至活不过93年，短时间内肯定会崩溃的，就连国内很多领导们，也是抱着这样的心思，敲一天和尚撞一天钟的，就等着华夏崩溃来着。

    可结果大家都知道，华夏不但没有崩溃，反而紧紧的咬住了米国的屁股，而米国还天降了一个川普大统领，米国崩溃论据说都已经诞生了。

    可现在的华夏人不知道这些呀，加上一些境外势力的推波助澜，想要借此机会真的把华夏给搞崩溃了，华夏股市一泻千里也就理所当然了。

    “可是你总得给我出个主意吧，马上下午就要开盘了，你说我是该怎么办？是跑还是不跑？”陈立人焦急的问道。

    “建议你跑！”贾亚鹏琢磨了一下道“我估计这一波不会有这么快结束的，虽然不知道还会跌多久，肯定不止一天的时间，你能跑就跑好了！”

    “可是我跑了，那我5400万就损失1800万了，我这几个月就白干了！”陈立人哀嚎道。

    “当初我怎么说的？我让你别碰股市，跟着我一起房子多好，你不听我的，怨谁去？”贾亚鹏翻了白眼“你真正的投进去的钱，本来也就只有1800万而已，现在你及时的退出，还剩3600万，还能赚到1800万，这已经相当的不错了，你还想怎么样？算了，你自己决定吧，懒得理你了。”

    挂断了电话，贾亚鹏又有些担忧朱秋水了，陈立人的5400万赔了1800万，那朱秋水的360万估计也就剩下240万了，这孩子不会有什么危险吧！”

    贾亚鹏越想越有些担忧，等到了这天晚上，他办公室的电话忽然响了。

    贾亚鹏连忙接起电话，然后失望的发现，这又是陈立人的声音。

    “兄弟，我走了，你不要记挂我，不要来魔都看我，就让我安静的走吧！”电话另一头的陈立人啜泣道。

    “你这次赔了多少？”贾亚鹏无奈的问道。

    “1800万！”陈立人道。

    “那还行呀，和早上相比不赔不赚嘛！”贾亚鹏道。

    “不，不是赔了1800万，我是就剩下1800万了……”陈立人再也忍不住了，开始哀嚎了起来。

    “哎，你等我，我就去魔都找你！”贾亚鹏叹了口气。

    “好兄弟，我就知道你不会见死不救的，你一定会来救我的！”陈立人立刻就感动的说道，浑然忘记了他都是要去自杀的人了。

    “嗯嗯嗯！”贾亚鹏敷衍的应了几声，然后就挂断了电话。

    陈立人这个没出息的想要自杀，朱秋水不会也这么没出息吧？