    第536章 夺舍

    啊哈！

    最终，贝利亚他们还是跑了……

    虽然托雷基亚选择了爆气想要一举歼灭特利迦，可是赛罗天降正义直接一脚将其踢飞了出去。

    在对比了一下双方实力后，塔尔塔罗斯还是选择收回了贝利亚和托雷基亚这两个被他花费了大代价强化过的人。

    实验室！

    帝乾坤就那么定定的看着那出现了一瞬间时空通道。

    这东西还是帝乾坤刚才截流下来的画面，现在想要的宇宙中想要获得那股数据根本就没可能。

    “所以说就很烦，时空太特么霸服了！”

    “赛罗已经到了，那么为了逮捕塔尔塔罗斯那么其他奥特曼应该也会到来, 所以……

    必须想办法趁早将塔尔塔罗斯解决掉！”

    帝乾坤眼中数据流转，少量关于塔尔塔罗斯的数据被他代入计算机。

    无数的数据模型被一个又一个的建立起来，开始向后推演。

    数据转瞬即逝！

    “必须想办法把他逼出来。

    从现在的趋势来看塔尔塔罗斯应该是想收服卡尔蜜拉异常来拉进战力的悬殊，或者……永恒核心！”

    “那么……他应该还会再去找卡尔蜜拉的麻烦，直至将卡尔蜜拉她们收服！

    那现在只要让卡尔蜜拉不被贝利亚他们降服，那么塔尔塔罗斯应该就要亲自前来了吧？”

    帝乾坤手指不断的敲击着沙发, 他觉得自己应该找到了突破点！

    右手一挥, 在身前铺开了一个巨大的虚拟平台！

    手指不断的在平台上敲打着, 虽然可以一念解决所有问题，可是那哪有这个帅？

    随着帝乾坤的动作一道道数据被其调动，看起来十分炫酷！

    最后，看着那漂浮在空中的巨大黑色球体，帝乾坤满意的点了点头。

    然后……

    躺在沙发上，手握黑色球体帝乾坤安详的闭上了双眼。

    时空间隙！

    塔尔塔罗斯目光深邃的看着那突然出现的赛罗，而在他身后贝利亚他们则是站姿各异的看着塔尔塔罗斯一言不发！

    “我们是时候准备了，这次不能失败，你们明白吗？”

    塔尔塔罗斯转身看向贝利亚他们说道。

    这次贝利亚他们没有成功招揽到卡尔蜜拉让他很不高兴。

    尤其是现在居然还吧赛罗也给引来了，虽然他并不惧赛罗，可是赛罗烦啊！

    看到塔尔塔罗斯那副不怒自威的样子贝利亚和托雷基亚都没有在发声了。

    只有他们才知道塔尔塔罗斯到底有多强，现在的他们只是两个可怜的棋子罢了，想要不再成为衍生体，那么他们就不得违背塔尔塔罗斯的命令。

    “休息一下，待会我再送你们过去，这次必须收服卡尔蜜拉, 明白吗？”

    塔尔塔罗斯背着双手微眯着眼睛, 周身气势压的贝利亚他们连头都抬不起来！

    看着逐渐消失着视线里面的贝利亚和托雷基亚, 迪亚波罗来到塔尔塔罗斯身旁问道。

    “为什么要那么麻烦的让他们去收服卡尔蜜拉, 要是真缺人手的话我们帝国还是有不少战士的！”

    迪亚波罗有些想不明白塔尔塔罗斯为什么要那么麻烦的去收服这些家伙。

    “你不懂，想要获得永恒核心她们的作用必不可少！”

    塔尔塔罗斯摇了摇头不想解释

    “那直接让我去不就行了，以我的实力想好收服一个小小的卡尔蜜拉应该不是什么困难吧？”

    迪亚波罗再次疑惑的问道！

    “现在这个宇宙发生了未知的变化，如果可以我不想让你陷入危险中，所以这些小事还是交给他们来做吧，我必须要为我们帝国的每一个人负责！”

    塔尔塔罗斯在这一刻所散发的光芒在迪亚波罗眼中是那么的刺眼。

    “是，将军！”

    向着塔尔塔罗斯恭敬的行了一礼后迪亚波罗迈着坚定的步伐向着训练的地方走去。

    见所有的人都离开后，塔尔塔罗斯转身看向了一个地方，那个方向，是他的故乡！

    某大西洋深海！

    刚脱离战场的卡尔蜜拉暴躁的拆着家，而达贡和希尔拉姆则是瑟瑟发抖的抱做一团看着自己大姐大发火。

    突然，原本还在疯狂拆家的卡尔蜜拉停下了动作。

    那大大的灯泡眼先是暗淡了一下，然后又快速恢复明亮。

    脑袋微微低了下来，帝卡尔蜜拉，看着自己现在这巨人身体满意的点了点头。

    这副身体虽然弱是弱了点，可是却是最符合现在他意志的选择。

    卡尔蜜拉的基因被她修改过，他也在卡尔蜜拉的基因上留下了过暗手。

    现在的卡尔蜜拉，或者说是帝乾坤就是通过了那个暗手入侵了卡尔蜜拉的后台, 就相当于夺舍了卡尔蜜拉。

    不同的只是卡尔蜜拉虽然不能反抗了，可是她的神志还在, 只要帝乾坤离开了，那她依旧还能继续在掌控这具身体。

    感受了一下自己现在的身体状况，卡尔蜜拉，不，帝乾坤迈着豪迈的步伐向着一个珊瑚礁上走去。

    “你们该干嘛干嘛去，别来打扰我，烦！”

    冲着达贡他们挥了挥手，卡尔蜜拉就那么在他们疑惑的目光中缓缓的坐了下去。

    卡尔蜜拉的精神世界，帝乾坤看着那满是黑色炫光的世界嫌弃的摇了摇头。

    而卡尔蜜拉的意识体则是被帝乾坤打包后封住嘴个扔到了一个角落。

    被捆成了一个毛毛虫似的卡尔蜜拉就那么瞪着大大的眼睛死死的盯着帝乾坤。

    她好恨，这家伙拿她身体做实验也就算了，现在居然又来夺舍她，简直就是不当人子！

    她想反抗，可是，就她那点实力别说反抗了，她现在就是连说话的资格都没有。

    只能在那个角落好似只毛毛虫一般的看着帝乾坤控制着她的身体。

    虽然卡尔蜜拉的身体被夺，可是帝乾坤并不是封锁她对外界的感知。

    没有去管卡尔蜜拉那杀人的眼神，帝乾坤就那么在她杀人的眼神中凭空唤出了一个黑色的小球。

    帝乾坤自己不能亲自出手，卡尔蜜拉被可能靠着自己逼出塔尔塔罗斯，所以他只能选择悄悄升级一下卡尔蜜拉了。

    而要是直接数据传输的话，帝乾坤怕卡尔蜜拉控制不住这股能量让其外泄出去刺激到塔尔塔罗斯。

    所以帝乾坤只能选择让自己来控制这具身体升级了。

    要是能控制着这具身体引出塔尔塔罗斯的话，好像也不错，毕竟谁还没有点变身奥特曼的梦想呢？

    (本章完)

