    冷冷的看着苏辰，老者嘴角露出了一丝嗜血的冷笑。

    游戏结束。

    不得不说，之前苏辰的表现真的让人意外。

    老者也算是彻底知道，第一小队的人为何会全军覆没在他的手中。

    这是一个根本不能以蕴灵境去看待的年轻人。

    就算是世家的顶尖天骄，也无法与其媲美。

    真是因为如此，自己跟苏辰多玩了一会儿游戏。

    但是，现在一切该结束了！

    自己身为一个御灵境之人，而且是御灵境当中的佼佼者，要灭杀他，不难！

    就算他天赋超群，处处透着诡异又如何？

    天才？

    不能为自己所用，自己就送他一副棺材！

    “今天，你杀不了我！”

    感受着老者周身弥漫的杀机，苏辰非但没有露出丝毫的惊慌，反倒是突然平静了下来。

    这一刻，他苍白的脸上，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    时间，应该差不多了！

    金十三为自己赢得了足够的时间。

    “呵呵……死到临头，还在这边大言不惭？还是说，你惧怕死亡？若是如此，我可以再给你一次机会，加入幽冥教，跟随我。我可以送你伟大的前程！”老者盯着苏辰，脸上露出得意的表情。

    自己杀不了他？

    苏辰已经疯了！

    果然，死亡的面前，是人都会崩溃。

    这让老者脸上露出一丝得意。

    有什么事情比看着一个顶级天骄在自己面前崩溃、求饶更有成就感的？

    求饶吧！

    看着苏辰，老者带着笑意，期待着。

    “你是可以送我一个伟大的前程。但是这前程，我自己来拿！你的人头，就是最好的回馈！”只是苏辰的话，却是让老者面色陡然一冷。

    轰！

    就在苏辰越发灿烂的笑容中，还不等老者暴怒，突然，天地之间一股伟力爆发。

    整个夜空随之震动，漫天星光，黯淡无光。

    时空凝固，空间定格。

    一股天威笼罩，让人难以喘息。

    “这是……”老者脸上的笑容消失，取而代之的是一脸骇然。

    似乎想到什么，他转头看去。

    嘶……

    这一看，老者只感觉肝胆俱裂。

    不知道何时，远处的夜幕当中多出了一道身影。

    刷刷刷……

    不过是眨眼之间，那一道身影便是横渡苍穹，出现在了自己的身后。

    当空而立，神威惶惶！

    “李振山！”看清楚这一道身影，老者失声惊呼。

    李振山！

    没错，这一刻出现在老者身后的赫然不就是在南岭省，乃至全国都有不小名气的李振山！

    李氏集团的掌舵人，李家的定海神针！

    这样的人物，南岭省高层圈子内，有谁会不认识？

    身为南州市幽冥教的负责人之一，老者自然再熟悉不过。

    他，怎么会出现在这边？

    还有，此刻他展现出来的实力……

    虽然早就知道，李振山已经踏入夺命境。但是他不是遭受重创，命悬一线了吗？可是如今为何……

    苏辰！

    想到苏辰刚才突然之间的变化，老者恍然大悟。

    他是为了苏辰而来的？而这，就是苏辰反抗自己的底气？

    一瞬间老者只感觉心中压上了一块巨石。

    骄傲和自得早已经消失无踪，他的内心，生出了一股浓浓的危机感。

    “幽冥教逆种，你的胆子很大！”就在老者神色变幻之间，李家老爷子——李振山眼中闪过一抹寒光。

    原本，昨天晚上苏辰离开之前，说好了今天要来给自己继续疗伤的。

    虽然疗伤的过程极度煎熬。但是，效果却是及其明显。

    所以李振山嘴上说着不要，心里却很是期待。

    可是，今日，苏辰迟迟没有回来。

    直到夜幕降临，李家老爷子甚至开始考虑，是不是要亲自来张教授这边抓人。

    谁想到，还不等他找上门来，苏辰的求救信息却是出现在了李寒衣的手机上。

    那一刻，得知逆种出现，苏辰陷入绝境，李家老爷子的心中一股怒火爆发。

    紧张，担心，愤怒！

    若是苏辰出事了，自己的伤势还要不要治疗了？

    没有人在从死亡边缘徘徊回来，看到希望之后，会甘心再次接受死亡。

    李家老爷子也不例外。

    所以，身为唯一给他带来希望的苏辰绝不能出事。

    那些该死的逆种，竟然敢在南州市对苏辰出手，简直找死！

    那一刻，李家老爷子再也顾不上许多。

    夺命境之人的实力何等恐怖？

    就算伤势在身，李家老爷子若是毫无顾忌的话，也足以让人闻风丧胆。

    这也是周家虽然觊觎林家产业，却是不敢直接出手的原因！

    所以，随着实力爆发，李家老爷子第一时间，朝着张教授的住处赶来。

    以夺命境的实力，横渡虚空，一步万米，速度绝不是常人能够想象。

    就在苏辰阻拦老者攻势的那一点时间当中，他赶到了现场！

    此刻看着老者，李振山眼中杀机四溢。

    “不好！走！”

    恐怖的杀机笼罩天地，夺命境强者已经开始领悟天地奥秘，一怒之间，天地变色。

    幽冥教老者只感觉自己心跳仿佛都要停止了一般。

    那一股杀意，如同汪洋大海，将他席卷。

    逃！

    这一刻，老者心中只剩下了这个想法。

    刷……

    身形一闪，他将速度爆发到极致。

    整个人化为一道虚影，想要冲出杀海。

    “走？今天，你能往哪里走？”

    看着身形转瞬间掠出数百米的老者，李振山嘴角露出一丝冷笑。

    若是让一个御灵境逆种在自己面前轻易逃走，他李振山也不用立足于天地之间了。

    轰！

    冷哼声当中，但见李家老爷子手臂一挥，一掌按下！

    轰鸣声炸开，原本凝固的天地，顷刻之间四分五裂。

    夜幕之下，气温急速下降，不知道何时，漫天飘雪。

    鹅毛大雪当中，一个巨大的掌印，从天而降，遮天盖地的朝着幽冥教老者笼罩而去。

    恐怖的气息，纵然让身处掌印笼罩范围之外的苏辰，都无法呼吸。

    “不……”

    巨大的掌印碾压而下，幽冥老者骇然发现，自己的身形定格了。

    仿佛有一只无形的手，掐住了他的咽喉，让他无法动弹。

    天威！

    这就是夺命境强者的威严，一怒之间，天崩地裂，天地之力，皆为他所用。

    噗噗噗……

    掌印还未彻底降临，雪花却是率先将老者席卷。

    每一片雪花，都如同一柄利刃。

    鲜血飘洒，染红了那一片片飘洒的雪花，化为一副绝美的画面。

    “老爷子，留他一命！我有事情要问！”眼看着老者即将被掌印碾碎，苏辰连忙喊道。

    哼！

    听到苏辰的话，李家老爷子轻哼了一声。

    砰！

    掌印的力量骤然减弱，饶是如此沉闷的撞击声当中，之前不可一世，让苏辰甚至没有丝毫反抗之力的幽冥教老者，狠狠的从空中被拍落了下来。

    砸落在地面上，溅起雪花飘洒，整个人仿佛要嵌入到地面当中。

    一阵阵骨骼碎裂的声音，让人听着毛孔倒立！

    一招！

    仅仅只是一招之间，这一名看似无所不能的御灵境逆种，俨然已经进气少，出气多，命悬一线！

    “说！你们幽冥教为何突然对我出手，是谁给你们的消息！”直到此时，苏辰来到奄奄一息的老者面前，沉声问道。

    之前没有从第一小队口中得到的答案，现在这个老者是否能给自己？

    幕后之人不揪出来，苏辰心中难安。

    “嗝……呵呵……呵呵呵……你怕了！果然……你……你……是怕死的！”生机迅速流逝，老者突然安静了下来。看着苏辰，他努力的笑着，声音越发虚弱。

    “让我来！”李振山来到苏辰身边，扫了一眼老者眉头一皱。

    “去！”

    一声轻哼，一个手印凝聚而出，化为一朵唯美的雪花，飘落在老者的身上。

    诡异的一幕出现。

    但见雪花接触到老者的瞬间，直接融入到了他的身体当中。

    啊……

    下一刻，撕心裂肺的惨叫声传来。

    肉眼可见的，老者的身上浮出了一层寒霜，口鼻之间，呼出的气息，直接化为一根根冰柱，掉落在地上。

    身体剧烈的颤抖！

    老者只感觉自己的身体，此刻仿佛要被冻僵，血液开始凝固，他的意识开始模糊。

    “小子，用火烤，只要不烧死就行！”看着老者还是没有开口的意思，李家老爷子嘴角浮出一丝冷笑：“冰火两重天。我已经以寒冰护住他的要害，我听说这种情况下烈火焚身，可使血肉寸寸崩裂，让人亲眼看着自己的血肉化为灰烬，骨骼化为粉碎……”

    “魔……魔鬼，李振山，你……”老者恐惧了。

    李家老爷子口中描述的画面，让他肝胆俱裂。

    眼睁睁的看着自己的血肉骨骼……一点点化为灰烬？

    这是何等残酷的手段？

    就算是苏辰，都不由得露出了一丝诧异。

    “对敌人，无需客气！记住，元灵师之路，敌我双方，不是你死，就是我亡！心不狠，活不长。何况这是一个逆种。他若不死，就是你死！”李振山扫了一眼苏辰，缓缓道。

    这一番话，让苏辰身形狠狠一顿。

    是啊！

    元灵师之路，无比残酷！

    想到这边，苏辰眼神变得坚定了起来。

    “霸炎诀！”

    运转霸炎诀，顿时一股烈焰在苏辰的控制之下，缓缓的朝着幽冥教老者靠近过去。

    滋……

    烈火触碰老者的一瞬间，一阵低沉的声音发出，浓烟滚滚，水雾升腾。

    寒霜化解，血肉烧焦。

    “啊啊啊……我说，苏辰，我说……”不过片刻时间，看着自己的手臂已经化为灰烬，老者大声哀嚎，求饶。

    恐惧！

    无尽的恐惧将老者包裹。

    感受不到疼痛，却偏偏能够看到自己的血肉化为灰烬，寸寸崩裂……

    这让他的心态崩了！

    魔鬼！

    这苏辰和李振山都是魔鬼！

