
　　许是在陌生的地方，容落歌睡的并不安稳，天不亮就起身了。

　　服侍她的丫头立刻掀开香云色的纱帘进来，笑着开口说道：“容姑娘，奴婢服侍您洗漱。”

　　容落歌瞧着这丫头身后跟着五六个人，提着兑水的铜壶，端着铜盆，捧着洁白的巾帕，后面还有捧着香胰子等物的丫头，心中不由咋舌。

　　古代顶级富贵人家的排场，真不是她能想象的。

　　铜盆里的水温度适宜，巾帕柔软透着一股淡淡的香气，洗脸洗手的整个过程苏辛夷就往前伸了一下手而已，这群丫头服侍的实在是太周到妥帖。

　　比起来，她家的丫头们就跟人家烧火丫头似的，容落歌一想自己也乐了。

　　领头的丫头瞧着容姑娘笑了，心里松口气，生怕服侍不好让人不高兴，她们可不想被时总管责罚。

　　等她坐在铜镜前，又有专门的梳头丫头上前服侍，另外有两个丫头拿着一匣子金银宝石各色首饰过来让她挑选。ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌：……

　　她只是借宿一晚而已。

　　她之前是男装，只用了一根木簪将头发束起，现在换成女装，她从妆奁盒里挑了一对看上去最简朴的蝴蝶银钗，但是那双翅膀却轻盈灵动，轻轻一碰就好似要展翅欲飞。

　　容落歌默了默，就这工艺一般人都没见过，更不要说买到手了。

　　衣裳选了一件淡紫色的对襟袄裙，领口袖口绣了繁复的襕边，裙摆上织了细细的金丝在折枝花纹里，走起路来便隐隐有金光闪

　　流动。

　　幽幽的沉水香味从青釉莲花纹的香炉中袅袅飘出，容落歌扫了一眼那香炉，沉水香也就只有皇家能用了。

　　“容姑娘，殿下请您去花厅用膳。”

　　这边刚收拾妥当，便有个圆脸的丫头进来蹲身行礼前来回话。

　　容落歌原本想着直接告辞的，但是现在好像就这么走了太失礼了，至少也得当面说声谢谢，于是就道：“有劳，带路。”

　　圆脸的丫头笑着应了一声是，在前领路，一路顺着雕梁画栋的抄手游廊前行。

　　白日里再看这宅子跟昨晚的感觉截然不同，日光下的别苑一步一景，处处都是精心雕琢，穿过月洞门，又过了一道穿堂，绕过四扇一年景的屏风，这才抵达花厅。

　　初升的朝阳透过门前的树梢洒落进来，暖色的阳光落在窗前的人身上，玄色麒麟纹的长袍越发显得人贵气非常，腰束玉带，头戴玉冠，听到脚步声侧头望去，那双深邃狭长的眸子幽深如冷潭，却在见到容落歌时宛若春雪消融。

　　“落歌见过殿下。”容落歌瞧着今日的太子和往日有些不一样，但是一时间又想不出来哪里不对。

　　“容姑娘，坐。”寒星澜一开口便是温和柔软带着笑的声音，“在这里住得可还习惯？”

　　容落歌心想她只是借宿一晚，哪里能说得上习惯不习惯，但是还是特别郑重的跟太子道谢，“昨晚多谢殿下搭手相救。”

　　“你我之间不用这样客气，毕竟容姑娘也曾对我施以援手。”寒星澜眸光一闪，脸上笑的越发的真诚，“你想吃什么？”

　　容落歌再别人家做客岂能挑剔，立刻说道：“都可以，我不挑食。”

　　寒星澜抬头看了一眼在厅内侍奉的人，侍女立刻弯腰出去传话，很快膳房的人就送来满满一桌吃食。

　　容落歌更习惯早上吃粥，便拿了一碗海鲜粥，又夹了一个酥的掉渣的圆饼，这种小圆饼做的极为讨巧，大概是太容易掉渣，生怕贵人们吃起来仪态不雅，所以都是酒杯口大小，一口一个。

　　容落歌心想这膳房的人真是心灵手巧，这饼咸香软酥，味道很不错。

　　其他服侍的人瞧着这位容姑娘居然在殿下动手之前就先吃上了，不由得一惊，随即众人悄悄去看殿下的神色，却见殿下毫无异样，还笑着跟容姑娘说话。

　　众人现在再也不敢小瞧这位和离的前齐王妃，个个眼观鼻，鼻观心，大气而也不敢出。

　　“上次与你说的事情，你可有打算了？”

　　容落歌听着寒星澜的话，想了想，才想起来他问的大概是自己的婚事，就对着他说道：“我已经想到办法了，只要我跟镇国公府脱离关系，镇国公岂能再操控我的婚事。”

　　“想要脱离关系可不容易。”寒星澜看着容落歌，“需不需要我帮忙？”

　　“不用。”容落歌摇摇头，不想再说这事儿，看着寒星澜笑道：“上次给殿下的东西，可还合心意？”

　　说起这个寒星澜就扫了一眼厅内的人，众人忙弯腰退了出去，他这才说道：“已经在做了，很快第一批就能做出来看看成果。”

　　容落歌点点头，“这个东西也没多少难度，主要还是配比，威力也能凑活看。”

　　容落歌说的云淡风轻，寒星澜却是眸光一闪，似是无心的问道：“容姑娘真是谦虚，只是这配比的问题就是大事，不见那些炼丹的道士炸炉时有多凄惨，搭上性命的也不是没有。”

　　容落歌一想也是，这个配比也不是她想出来的，她只是站在前人的肩膀上享受成果，也不好夸口再说什么，反正这种东西现在在寒星澜手中，他就等于掌握了主动，至少像是这种超前的武器，对于任何一人皇族中人来讲，意义都是不一样的。

　　而且，现在也没听说寒星澜有献给陛下的意思，估摸着这东西他是要自己留下、

　　“殿下如果遇到这方面的难题的话可以来找我，我一定尽心尽力。”毕竟人家昨晚搭救过自己，她一向是知恩图报的人。

　　“好。”寒星澜爽快的答应下来。“虽然我知道你不想多说镇国公府的事情，但是我有句话还是要提醒你一下。”

　　“殿下请说。”容落歌道。

　　“就算你与镇国公脱离关系后，镇国公府不能掌控给你的婚事，但是你想过没有，没有了镇国公府嫡长女这个身份，你以后的路会更难走。如果你只是一个普通的民女，不管是明妃还是齐王，亦或者是镇国公，他们想要为难你就更容易了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第51章 想要容易免费阅读。https://xs.23sk.com 