一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，看了一眼那山海珍来，然后就是将那身后的黄金，全部送到了那货车上。

    在之后，将那车门给随意的关闭了起来。

    那山海珍在这个时候，也将那药材，全部携带了过来，放在了自己的身上。

    然后在看看，那一旁的恒彦林来，随后对着那一旁的恒彦林，招了招手。

    “走吧。”

    山海珍在这个时候，对着那恒彦林，开口说了一句。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，然后坐了上车子，那山海珍在这个时候，发动车子直径开出这里。

    在之前的时候，可都没有想到过，会发生这些事情。

    原本还以为，也就是一个普通的交易而已，没有想到，那一个阴封云，居然搞出了这么多的事情来。

    要是没有猜测错误的话，那个阴封云，在之前的时候，就已经打算好了，到时候弄死了山海珍，还有那三木。

    然后将所有的事情，都推脱给那三木。

    然后直接说，是对方动手的，然后阴封云是拼死杀了出去。

    而那山海珍虽然死了，但是有那山海珍身旁的小六作证。

    如此的话，倒不至于，就只有那阴封云一脉的人存活，如此一来，也就有了其余的事情了。

    这样一来，到时候阴封云说什么，那小六跟着应和一下，这个事情，也就没有人是会怀疑了。

    至于那樱花国那边的人，是不是会相信，这些事情，就不需要他们要去管的了。

    毕竟，两个国家的家族，一向就极为的敌视，如此的情况下，不管你是相信不相信，反正对于他们来说无所谓的很。

    毕竟，发生了这样的事情，不管是如何，两个家族，都会开始敌视起来，然后直接厮杀什么的，都极为的可能的。

    如此的话，大家在意的，其实也不是那事情里面，到底是谁的错误什么的了，在意的，其实更多的就是对方，在这个时候，到底是谁吃亏了。

    这个必需要讨回来才可以的。

    那山海珍在这个时候，心中默默的想到这个，眼神也跟着变幻了一下，

    辛亏，自己在之前的时候，碰到了那恒彦林来。

    否则的话，在之前的时候，怕就极为的凄惨了，那个药物，并不是没有对于她没有不起到作用。

    完全就是因为，那恒彦林在那一旁，然后帮忙了一下，否则的话，她哪里能够，抵抗的了那药物的。

    而且，对于那药物，她可一直就是没有发现过的。

    也就是那恒彦林，从一开始，就是显得极为的淡定。

    如此的情况，眼下在看看，那面前的恒彦林来，她在这个时候，眼神都是变得，极为的柔和起来。

    说起来，是被那恒彦林，救下来的事情，也不是只有这么一次了。

    在之前的时候，可就一直是那恒彦林，对于她极为的照顾的。

    从一开始的时候，她想要出手，对付一下自己是需要出手对付的人。

    而那个女人，被那恒彦林保护着，而随后，也就是因为那面前的恒彦林，没有对她出手。

    否则的话，在之后，她可就是死定了。

    就以她的实力，哪里能够与那恒彦林相比的，分分钟就是被那恒彦林被灭杀掉的弱小存在。

    如此的一想，此刻在看看那一旁的恒彦林来，她的嘴角微微一勾。

    “话说，你是不是知道，我会有危险，所以没有回去，一直跟着我的。”

    山海珍看着那一旁的恒彦林来，然后开口询问到。

    恒彦林闻言，看了一眼她来，微微一摇头。

    “这倒是没有，我只是感觉，既然看到你了，那就不急着回去了。”

    这是恒彦林的实话，对方眼下，也已经是变成了恒彦林身旁的人了，与恒彦林的关系极为的深。

    而如此的情况下，想要看到，那山海珍是不是有什么危险，未来有没有什么事情，这就是极为的困难的。

    眼下的恒彦林，暂时还是没有了这般的能力了。

    那山海珍听着这话，微微一愣，然后嘴角微微一嘟，对于这样的答案，她不是十分的满意。

    不过，一想想，恒彦林也是为了她，然后留下来的，她在这个时候，也就没有太多的太医了。

    毕竟，就这样的事情来说，那面前的恒彦林，也不是那么过分的。

    好歹，也是为了她不是。

    如此的一想，他在这个时候，那心中也就是好受了一些来。

    恒彦林在这个时候，就是有些莫名其妙的，看了一眼对方来，不知道对方，为何忽然的，心情有些变好又是变低来。

    “接下去哪里？身后带着这么多东西，可不好走的。”

    恒彦林看着对方，然后开口说道。

    身后的那有些黄金，如此之多，想要直接是大摇大摆的离开，可不是那么的简单的，一个不好，就会被发现。

    毕竟，就眼下的这个情况，想要去机场什么的，到时候在那一些安检员们的面前，都是过不去的。

    除非恒彦林直接，将那一些家伙给放倒，只是这样一来，对方也就是会发现不对劲的。

    一想到这里，恒彦林也跟着看看那一旁的山海珍来，想要看看，对方在这个时候，有什么办法。

    那山海珍看了一眼，那一旁的恒彦林来，然后嘴角微微一勾。

    “放心吧，我已经是联系好了，私人飞机了，我们直接去机场就可以了，至于安检那一块，也不用太担心。”

    机场那边，想要放进去一些人，太简单不过了，只要是安排一些人，也就可以了。

    而且，自己的私人飞机，如此的情况下，想要直接离开，是不要太简单的，机场对于私人飞机什么的，向来检查的手续，都是比较的宽松，想要进去极为的简单。

    恒彦林听到这里，随后也就点了点头来，反正对于这个事情，他也就没有那么的在意，以他的实力不需要太关注这些事情。

    对方都是这般的说了，想来在之后，也就没有事情了才是。

    到时候，真的会有事情的话，他在出手，想来也完全没有问题的。