
　　陈凡在瑞郎处于0.7601的时候果断的敲击键盘，向市场打进了10万手的多头平仓单，随即在电脑屏幕上，瑞郎的价格迅速就掉到了0.7600。

　　还好，看样子下方的承接单子很大，没有出现大幅滑点的情况，陈凡心里说。

　　接着陈凡就盯着电脑屏幕，看着成交回报的信息，他也想知道最后的成交价格到底是多少，也好以此为依据，判断下方支撑力度到底怎么样。

　　很快的，回报栏就刷新出来了，成交均价在0.7598，应该说这个结果非常好，说明单子打出去后就被人买走了，非常顺利的完成了交易。

　　郑小胖也看到了成交回报，笑道：“下方看样子不少买单，我这边是不是该放出去了。”

　　“再等等，至少等到7601附近再放，现在还在76没有弹起来，也让下方积蓄一点单子好点。”陈凡想都没想就说道。

　　刚刚向市场打进去10万手卖单，马上再放出去10万手，陈凡有点担心下方承接力不够，一下就把瑞郎砸下去了，到时候回不来才危险。

　　不过陈凡还是失望了，在接下来的几分钟里，明显瑞郎有点站不稳0.76了，在那里迟迟没能再网上涨那怕1个点。

　　等了一会儿，郑小胖就轻摇头说道：“看样子有点涨不动了，你看，是不是......”

　　陈凡也看到瑞郎确实是没有上涨的力量了，虽心有不甘还是点点头，“出吧。”

　　郑小胖明白陈凡还是想着能够把价格卖到0.76上面，但是现在市场不允许这样做啊，摇摇头敲击了键盘，又是10万手的多头平仓单子打进市场。

　　这笔单子的进场，瑞郎的价格再也支撑不住了，0.76点位应声而破，直接掉到0.7598，稍后的成交回报上也能看出来，短时间内连续两笔共计20万手的卖单直接砸破了瑞郎下方的支撑，成交均价显示在0.7595点，滑掉了几个点。

　　看到这里的时候陈凡心里还一突，担心瑞郎就此开始大规模调整，但是明显他的担心是多余的，瑞郎汇价在快速掉到0.7598后并没有继续下滑，而是很快就弹回了0.7599，虽然没能马上重新站上0.76，但是之后几分钟瑞郎一直在0.7599和0.7600之间摇摆，显然市场的看多氛围并没有下降，依然有不少资金在进场做多。

　　看了几分钟后陈凡才松了一口气，“看样子瑞郎的下档支撑还是很强劲的，就是不知道是真实需求还是投机。”

　　“但是涨不回76也麻烦，市场随时都可能下跌调整。”郑小胖却摇摇头说道，“现在市场看着强，但是如果长时间拉不回去的话，估计有资金就要出逃了。”

　　“是啊，不知道美盘资金会不会进场做多，现在最怕就是美盘时间出现下跌了。”陈凡点头认同郑小胖的话，但是他也没什么办法，现在要是继续出手的话，估计很快瑞郎就会跌下去爬不起来了，也不知道会砸出多深。

　　“可我们没什么可做的，要不再出点？”郑小胖也有点没了底气，现在能想到的手段只有平仓平仓，一直到全部平仓。

　　“我觉得现在要是砸个10万手出去，只怕瑞郎直接跌到0.759去信不信，说不好直接破掉都有可能。”陈凡摇摇头，“虽然我也觉得瑞郎可能需要一次调整，但是我还是想找个高点的位置把多单处理了，后面的走势涨多少我都不管了。”

　　“那等着吧，上76咱们就一点点往外丢单子，知道把单子都出清为止。”郑小胖也想要尽快结束这磨人的操作，想着尽快清仓好休息休息了，“对了，当初你不说想到了顶部一次性平仓的吗？怎么又变主意了？”

　　“当时没想到到了顶部可能走势会很波谲云诡，当时只想到冲顶咱们就跑，但是现在真走到这里才发现，冲顶前应该还有一些动作要做，不然怎么吸引资金进场抢盘，没资金资金他们的筹码怎么出掉。”陈凡说着摇摇头，“当时把事情想简单了，以后出货的时候还是要坚持分配出货，不能想着到最高位再出手，不确定因素太多了。”

　　“现在离美盘时间还远，有一个多小时呢。”郑小胖看看时间说道，“一会上了76咱们就再跑10万手，分批落袋为安好，心里踏实。”

　　“是啊，交易越到最后，越容易紧张，压力太大了。”陈凡点头同意了，“有机会就出，尽快把单子平掉。”

　　“你说如果美盘时间资金要做空瑞郎，欧盘这段时间市场主力会不会有意拉高瑞郎的价格，在美盘时间段进行杀跌？”郑小胖忽然说道，“现在市场其实似乎看涨的，按照前段时间的走势来说，美盘时间段瑞郎应该至少有一次冲高才对，只是我们现在开始清仓了，所以才把市场走势看得比较空，一切都是从坏的角度在分析，觉得美洲盘会下跌。”

　　“你的意思是后面可能还会有上升通道这样的走势，安抚市场多头，特别是那些短线资金，给他们错觉是美盘还要继续上涨？”陈凡皱眉问道，“现在不好说啊，但是肯定要做一个好看的图形出来才行，不然市场内的短线资金要是出逃的话，估计主力的脸都要绿了。”

　　“我想啊，先悠个半小时，最后半小时开始又作出一个上升通道来，先前那个通道上升速度主要就是很快了，这个上升通道要弄平缓一点，让市场认为瑞郎还会继续这样缓慢上涨。”

　　郑小胖把身体向陈凡这边靠了靠小声的说。

　　“看一会儿就知道了，也许你有成为超级大主力的潜质，呵呵......”陈凡打趣道，“不过你说的瑞郎会在美盘资金进场前构筑上升通道到是可能有机会，虽然机会不大，但是确实需要把市场里的游资稳住，走出上升通道是最好的方式，可以给人瑞郎还有上涨空间的错觉。”

　　“嗯嗯嗯，我就说嘛，其实操盘也就那么会事，就是虚虚实实的心理战。”郑小胖有点傲娇的说道，“下次我想找个盘子小点的交易品种，试着做做庄。”

　　陈凡有点惊讶的转头看着郑小胖，“你有目标了？”

　　“没有。”郑小胖摇摇头，但随后就斩钉截铁的说：“这马上要做米股了，所以年前肯定没机会了，米国做完以后我就找个目标，亲自操盘，到时候你帮我看看。”

　　“呵呵，也好，看你选什么做交易？股票比较好控制一点。”陈凡笑呵呵的说道，不忘补充自己的想法。

　　“嗯嗯，我也这么想的，到时候找只股票做庄试试看。”郑小胖小鸡啄米似的点头，显然陈凡点出的股票很合郑小胖的心意，或者他就是这么想的。

　　随意闲聊打发时间，但是两人还是一直都盯着瑞郎的走势。

　　在这段时间里，瑞郎一直在0.76下方震荡，虽然盘中不时攻上去，但是始终无法稳定下来，不一会儿就会被打下0.76。

　　也许正是应了久盘必跌，瑞郎这段时间看似在高位问的一笔，但是场内资金这会也都逐渐开始谨慎起来，一些谨慎的投资人已经开始小量的减仓动作，虽然没有完全清仓离场，但是却都开始小心起来，而场外看涨的观望资金和仓位比较轻的投资人这会儿也不敢贸然进场加仓，所以短时间内市场多空力量对比其实已经有了些许逆转，只是因为看涨的人数远超过空方，所以瑞郎才能在0.76附近坚持下来。

　　但是盘的越久，越来越多的投资人开始有点失去信心，空单和平仓的单子越来越多，瑞郎终于还是撑不住了，开始缓缓下跌。

　　瑞郎的下跌可把陈凡和郑小胖吓的不行，他们还一直认为市场会在9点前来一波上涨行情，但是现在看情况似乎和他们猜测的方向相反了，瑞郎要开始展开调整了。

　　几分钟以后，瑞郎就跌穿了先前陈凡他们减仓砸出来的低点0.7598，随后继续下探，虽然下跌途中略有反复，但是最终还是跌到了0.7588点附近才稳住局势，开始展开小幅度反弹。

　　随着瑞郎重新反弹到0.7590以后，似乎上涨的动能又再度消失了，从盘面看，似乎瑞郎已经无力继续攻击0.76的点位。

　　“怎么办？出不出？”郑小胖不断重复这句话。

　　“已经这样了，先等等看，美盘时间怎么走。”陈凡摇头说道，“我觉得瑞郎还是有上涨空间的，主力要是真敢往下杀瑞郎，跌狠了劳资就把那20万手再收回来。”

　　郑小胖听到陈凡说的话立马消停了，他不敢再继续说了，真怕陈凡急眼了直接进场把单子买回来，那风险就太大了，除非真象陈凡说的那样，瑞郎还有上涨空间。

　　还有上涨空间吗？

　　郑小胖不知道，但是他觉得这次操作在瑞郎上赚得钱已经很多了，他已经满足了，不想继续提心吊胆的了，就算有上涨空间，他其实真心是不想再参与了，风险太大。

　　“还有20分钟美洲那边就到点了，按说这会应该有反应才对。”陈凡皱眉看着瑞郎的走势，已经比较低迷，虽然在0.7590上方还是很稳定，但是这样横盘终究不是个办法，必须要有方向才行啊。

　　正说着的时候，瑞郎的走势线开始又一次上翘，但是和先前差不多，来到0.7592就走不动了，很快又回到了0.7590，看样子就像是要在这里多空对耗一样。

　　就这样又是十来分钟过去了，瑞郎始终在这里做出横盘走势，眼看着就要进入美洲盘时段了，瑞郎走势线再次开始上翘，很快就上涨到0.7592。

　　但是和前面走势如出一辙，很快走势线就开始调头，瑞郎价格也回落到0.7591，似乎又要和先前走势一样，跌回到横盘的低点附近去继续盘整，也就在这个时候，瑞郎的走势线突然又再次上翘。

　　看到这里陈凡和郑小胖也只是微皱眉头，但是也没有放在心上。

　　瑞郎的横盘中虽然大多数时候都是来回波动，但是偶尔也有内似的情况，但是也就在上面波动几次最终还是会跌回来的，所以两人都没有特别上心，已经习惯了瑞郎这样低迷的走势，静静等待美盘时间到来，再看看那边的资金进场后是怎么个走势。

　　但是行情往往就是在不经意间就走出来了，这边陈凡和郑小胖都无精打采的坐在电脑前有一搭没一搭的闲聊，只是时不时看一眼瑞郎的走势。

　　而这个时候的瑞郎在摸高到0.7592后回落到0.7591，随即又开始上翘，再次摸到0.7592，但是和以往不同的是这次没有重新回落，而是在这里稍微停留了片刻，就一往无前的继续上行，摸到0.7593，这个点位在之前横盘的时候也数次到达过，不过停留时间很短暂就快速回落下来，但是这次再度涨到这里后没有回落，而是继续向上试探，很快瑞郎就来到了0.7594......0.7595......

　　“嗯？有点不对。”郑小胖正和陈凡瞎扯，忽然瞟到瑞郎的走势线明显上翘起来，已经有摆脱横盘的架势，连忙开口说道。

　　陈凡也看向瑞郎，“还真是，不过没上76都是浮云。”

　　“兴许能上76也说不定，你看，7597了。”郑小胖忽然有点小兴奋的说道，“要是现在起来，是不是很大概率美盘时间瑞郎会继续上涨？”

　　“应该说有可能吧。”陈凡虽然不是很乐观，不过看到瑞郎不断向上试探，感觉还真有机会，就像先前说的，作出一个新的上升通道来，如果是那样的话，后面的走势就比较好判断了，有机会在高点完成减仓工作，至于市场的主力怎么出货就和他们没关系了，死道友不死贫道。

　　眼看着瑞郎慢慢上涨到0.7599，马上就要对0.76发动攻击，这会儿陈凡开始正视起来，要是这一次能冲上0.76，最好创新新高的话，还真可能就是要走出新的上升通道来，等几分钟美盘资金大规模进场的时候，很大概率就会继续上涨，找个机会把手里的仓位出掉就容易了。

　　瑞郎也没有辜负他们的期望，在美盘时间到来前，终于还是站上了0.7600，并且上涨的趋势并没有耗尽，只是在这里稍微停留半分钟不到就继续开始向上拓展空间，显然是想要挑战新高，无疑这对即将到来的美盘资金会产生非常好的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，320再次向上免费阅读。https://xs.23sk.com 