    左左右右。

    前前后后。

    BABA。

    左左右右。

    前前后后。

    BABA。

    葡萄牙后卫傻眼了，中国队前锋这是怎么了？两个人都在跳舞。

    奎罗斯是铁青着脸，都说巴西队第一场球是阴沟里翻船，但是没想到葡萄牙翻的更惨。

    他看了看手表，上半场快结束了，他准备在更衣室里好好发一下飙，让这些球员们打起精神！

    上半场结束。

    球员们往回走，C罗走过来，找到唐正龙。

    “唐，我先声明，我很尊重中国队的球员，但是有一点，我不太明白。”

    “说啊，咱俩那么熟，你就像我儿子一样。”

    “……”

    唐正龙嘿嘿一笑，“说错了，你儿子就像我儿子一样。”

    C罗汗，似乎也没有好多少。

    “你们的球员是不是这里有问题？”C罗指了指自己的脑子，然后指了指韩鹏和郜林。

    两人一边往回走，一边左左右右，前前后后，BABA。

    唐正龙汗死。

    “你知道魂斗罗吗？”

    C罗摇摇头。

    “你小时候不玩游戏？”

    “很少。”

    唐正龙忽然对C罗有一些同情啊，这是个缺少童年的好孩子。

    “他们两个不是脑子有问题，其实这是一个游戏。”

    唐正龙找来郜林和韩鹏。

    “你们给C罗表演一下魂斗罗。”

    两人傻住。

    “表演魂斗罗？”

    “对啊，就这样啊。”

    唐正龙比了一个往天空上打枪的姿势，就这样。

    “笃笃笃。”

    “笃笃笃。”

    “好吧，我们跟着龙哥做。”

    “笃笃笃。”

    “笃笃笃。”

    “克里斯蒂亚诺，现在知道了吧？”

    C罗汗死，“我明白了，我原本以为就他们两个有病，我错了，其实你是病的最重的。”

    呸！！

    几个人一起往回走，这时有人喊唐正龙。

    扭头一看，是克劳迪娅。

    “尼玛！又是你！！”

    “唐……”

    “呵呵，你是不是又要和我激情，然后把我骗到一个角落给卖了？”

    “唐，上次是个意外啊，你不会真的还生气吧？”

    “生气？”

    “怎么可能啊，我怎么可能生你的气。”

    “我永远不想再见到你了。”

    克劳迪娅黑着脸。

    “唐，我错了，我真的错了。”说着克劳迪娅露出楚楚可怜的表情。

    大美女装惨，一般人真的吃不消，唐正龙也是。

    “小龙龙，你惩罚我好不好，你想怎么样都可以的。”

    “滚！！我不可能再上当了。”

    “真的，这次我一定不骗你。”

    “那跟我走。”

    “好。”

    转过一个转角，来到没人的地方，刷的一下，唐正龙把克劳迪娅按在地上。

    “哈哈哈，我知道你没那么老实的，又憋着坏吧。”

    “唐正龙，你混蛋！！”

    “我不可能再相信你了，上次我差点被巴西人打死。”

    “那太可惜了，他们怎么没打死你。”

    就在此时，忽然有人说道：“你们这是在干嘛？”

    唐正龙一惊，抬头一看，是一位打扫卫生的南非大妈。

    “糟了！”

    万一她说出去的话，那自己是跳进黄河也洗不清啊。

    想一想明天的头版头条是——唐正龙中场休息的时候欺男霸女。

    妈呀！

    克劳迪娅呵呵一笑，“唐，现在只要我喊**，会不会很精彩。”

    “……”

    “这样好不好，我们和解？”

    “和解？呵呵，我可是被你打了。”

    “没啊，就是轻轻按在地上啊，我都没摩擦你。”

    噗。

    “唐，除非你帮我约到C罗的采访，否则我就大喊——**。”

    ……

    ……

    唐正龙目瞪口呆，记者真不是个好东西啊。

    “可以，我帮你约。”

    “我是说现在，马上，立刻。”

    “现在？”唐正龙拍了拍克劳迪娅，“你脑子是不是有问题，现在怎么可能啊？”

    “好吧，那我喊了，强……”

    “停！！！”

    “可以，我去试一试，但是不一定能把C罗约出来。”

    克劳迪娅笑道：“唐，你一定可以的。”

    唐正龙想哭啊。

    “呜呜呜。”

    *****

    咚咚咚。

    奎罗斯一看，人都在啊，谁敲门？

    “我们队还有人没到吗？”

    “没有吧。”

    咚咚咚。

    奎罗斯去开了门，一看，傻住了，是唐正龙。

    “怎么是你？走错路了？”

    噗。

    葡萄牙球员笑翻在地。

    “要不要我给你带路？”

    “哈哈哈。”

    唐正龙汗死，他知道肯定会被人羞辱的，克劳迪娅你个臭女人。

    “我找克里斯蒂亚诺。”

    奎罗斯笑道：“克里斯蒂亚诺，有人找你。”

    “呵呵，老大，这人我不认识，你可以关门了，记得锁上。”

    奎罗斯耸耸肩，“不好意思，他不认识你。”

    门慢慢合上，唐正龙只能使出杀手锏了。

    “我知道孩子的妈是谁。”

    此话一出，C罗表情马上僵硬了，国家队不是每个人都知道他有孩子了，因为对外他还是未婚的。

    “等一等！”

    奎罗斯一顿。

    “我想起来了，这人我认识，我出去一下。”

    ……

    ******

    C罗把唐正龙按在墙壁上，就像壁咚。

    “你怎么可能知道，我是付过封口费的。”

    “这……”

    “其实是这样的。”克劳迪娅冒了出来，解释道。

    没想到克劳迪娅一解释，C罗更傻眼了。

    “唐正龙把你按在地上？”

    “对，就像你现在按住我一样。”唐正龙说道。

    “为什么？”

    “其实是闹着玩的，但是这臭女人敲诈我，说我QJ她。”

    ……

    “所以说我必须接受她的采访，你才能没事？”

    “对。”

    C罗呵呵一笑，然后走了。

    “克里斯蒂亚诺，你见死不救吗？”

    “我没在你身上踩一脚就算好了，救你？你想多了。”

    “唐正龙，没想到你人缘那么差。”

    ……

    “现在怎么办？你还要喊吗？”

    “没错啊，你没给我约到采访。”

    “要不这样你看好不好，我让拍摄中国队的更衣室。”

    克劳迪娅想了想，也行。

    “可以。”

    来到中国队的更衣室，唐正龙立马原形毕露，心想：“这里是中国队的更衣室，我不是为所欲为了，哈哈！！”

    刚一进门，唐正龙抱起克劳迪娅就往浴室跑。

    所有人都看呆了，真是活见久了，唐正龙这是……

