    “静香，水来了，你先喝点水吧！”

    这个时候，大雄也是从休闲区那边给静香接了一杯水过来。

    没办法，既然大雄过来了，那么这个话题就只能暂时被迫终止了。

    “谢谢你了，大雄。”

    所以静香只能是有些娇羞的瞪了一眼林枫之后，便从大雄的手上接过了水杯。

    “没事没事，这都是小意思了，其实静香你也不用这么客气的和我道谢啦。。。”

    被静香道谢过之后，大雄脸上也是有些不好意思的红了红，用右手摸着后脑勺笑着对静香开口说道。

    能够为静香做点什么，来获取她的感激，这对于大雄来说，还是能够令他非常高兴的。

    在经历了这个小插曲之后，三个人也是开始安静的拿出作业写了起来。

    小学五年级的功课对于林枫来说，还是非常轻松就能够搞定的。

    对于静香来说，也不是什么难事。

    但是对于大雄来说，就确实是有些难为他了。

    尽管有好些题目他因为不会做而请教了静香一番，但是静香跟他讲解完之后，大雄依旧还是一副抓耳挠腮，百思不得其解的样子。

    看上去确实让人有些为他捉急。

    不过静香能帮的，也只有这么多了，总不能把正确答案告诉给大雄，让他直接抄答案吧。

    那样就完全失去做作业的意义了。

    对此，林枫也是有些爱莫能助，并且根据他的观察，大雄似乎是天生就对学习这种事情有一种排斥感。

    无论是看书还是做题，刚开始的时候可能还可以鼓足干劲的坚持一下。

    但是越到后面，他整个人的态度也就越消极，属于那种坐着都能打瞌睡的类型。

    或许他真的就是属于，天生不太适合学习的那种类型吧。

    就在林枫和静香两个人写完了作业，去书架那边寻找相关课外书籍打算拿回来阅览的时候。

    这一头坐在原地冥思苦想，都快把铅笔屁股咬烂了的大雄，却是看着自己对面桌上的两个作业本，脑海当中缓缓冒出了一个大胆的想法。

    他先是放下了自己手中的铅笔，然后左顾右盼，偷眼观瞧了一会儿。

    在发现四下无人注意这边的时候，大雄直接是一边咬着舌头，一边偷偷摸摸将静香的作业本给顺了过来。

    至于为什么不拿林枫的作业本，或许还是因为静香对大雄来说，更加有吸引力一些吧。

    “哇哦~！不愧是静香，字迹写的又工整又认真，真是太棒了~！”

    “这一下子终于可以早点把功课写完了，嘿嘿嘿。。。！”

    当一个人准备彻底堕入黑暗的时候，没有一个作业本是无辜的。

    在拿到静香的作业本之后，大雄的脸上也是一闪而过一抹小恶魔般的微笑。

    事不宜迟。

    趁着静香和林枫他们没有回来之前，大雄也是直接开启了狂抄模式。

    如果学霸的快乐是建立在不断的破解新的难题，享受那种突破难题的快感的话。

    那么学渣的快乐就是建立在有答案可以直接抄，连脑子都不用转动的快感之上。

    目前大雄就是正在享受第二种学渣的快感。

    这种不用思考就可以把完美的答案写在作业本上的感觉，简直不要太过于美妙。

    这比他之前冥思苦想，半天动不了笔的进度，不知道要快了多少倍。

    埋头抄作业的感觉，真是太爽了！

    然而，虽说一时抄作业一时爽，一直抄作业一直爽。

    但大雄貌似忘记了，静香他们只是去书架那边寻找自己想要阅览的书籍而已，并不是一区不复返。

    所以当静香和林枫两人各自抱着几本书回到阅览室的时候。

    正好就看到了头也不抬，认认真真抄写作业的大雄。

    不过因为距离比较远的缘故，静香一开始还没发觉到大雄是在抄答案。

    她只看到在他们离开座位之后，大雄此时正认认真真的埋头写作业。

    对于眼前这一幕，静香也是深感欣慰。

    大雄终于开窍了！

    作为青梅竹马和大雄一起长大的玩伴，静香对大雄其实还是挺关心的，尤其是他的学习方面。

    现在看到大雄这么努力用功写作业的样子，也不枉费静香刚才这么认真细致的给大雄讲解题目了。

    不过和静香想法有些不同。

    林枫进来第一眼，就看出了事情并没有这么简单。

    一个认真思考自己题目该怎么做的人，绝对不会如此频繁的摆头看其他地方。

    像大雄现在这样写写停停，看一下写一下的样子。

    猜都不用猜，八成是在抄答案。

    至于为什么林枫会这么清楚大雄的小动作？

    那是因为这事儿，他自己以前也做过。

    而且，还不止一次。。。

    就林枫自己的想法来说，抄作业这件事吧，也不算是什么特别严重到不能接受的事情，偶尔一两次是没什么问题的。

    但是大部分的老师以及家长，都不会允许这种行为的发生。

    毕竟写作业的目的就是为了让学生加强学习记忆，巩固课堂上学到的知识。

    如果全部都靠抄答案来蒙混过关的话，那写作业不就变得没有任何意义了吗？

    然而转念一想。

    不对啊！

    对于大雄这种考试常年考零鸭蛋的家伙来说，写作业貌似真的没有任何意义。。。？

    因为无论是他自己写出来的作业，还是抄答案写出来的作业，到最后都无法让他成绩得到提升，依旧考试还考零分。

    既然这样。

    那为啥还要自己折磨自己，带上痛苦面具去和苦大仇深的作业拼刺刀呢？

    这么融会贯通的一琢磨，林枫不由得寻思起来。

    大雄这作业抄的，貌似没毛病？

    。。。

    咳咳，言归正传，上面都是扯淡，看看就好。。。

    作为一个受到义务教育的在校学生来说，这么明目张胆抄作业肯定是不行的。

    林枫相信以静香对待学习认真严谨的性格来说，肯定是不会让大雄通过抄答案的方式来完成自己的功课的。

    所以接下来，很有可能会有一场好戏即将上演。

    林枫只需要搬好小板凳，准备好花生瓜子爆米花和饮料，在一旁看着就好。

