    吕朝元和风绝羽率领着手下的小神杀了姜申之后，就不知道跑到哪去了g。

    而姜申的死讯则是毫无意外的彻底的嫌弃了这场争端的序幕。

    天鹰都内，知画来到了一座无论怎样修缮都显得破败的石府内，见到了传闻中的二转神人黄掌使。

    姜申去寻仇，知画是知道的，但她没有跟着去。

    也幸亏没去，要是去了，吕朝元说不定连她不会轻易放过。

    黄冲的练功室里，知画跪在地上痛哭流涕把姜申如何如何替黄冲先后劝说言姬和吕朝元的事情完整且“美化”的复述了一遍，然后又把言姬和吕朝元如何如何反抗的过程利用自己的脑补重现了一下，这才把整件事情说清楚。

    练功室里，膀大腰圆、一脸凶相的黄冲听完了拍案而起：“踏马了个八子的，不投诚也就算了，还敢杀我的人，吕朝元啊吕朝元，你可真是长本事了，来人……”

    黄冲最近为了龙牙幻境的事一直在马不停蹄的招兵买马。

    但他实际上的用意却并不是想要招揽多少人手。

    西界面临困境，连天鹰都城主都养活不了太多人，他黄冲就是再横，也比不上城主啊。

    其实，黄冲的本意是先招揽一些看似中立的下级管事，看看这些人对自己争夺龙牙幻境里面的矿源是一个什么态度。

    如果有人不接受招揽，但同时也表示不想掺合此事，那黄冲是不会轻易动这些下级管事的。

    可万一有人向自己表露出对抗心理，那黄冲就会掌握一手资料，判断出谁会在龙牙幻境这件事上跟自己做对。

    其实若论在天鹰都的势力，黄冲现在本身就处于掌使中的首位。

    他手下人数众多、下级管事也不有少听命于他，可黄冲怕自己的对手厉潭暗中使绊子，壮大势力，方才有了劝说各下级管事这么一遭。

    不管怎么样吧，这个举动的确让他试出了不少人的心思。

    有逆背的、有抗拒的、也有插科打诨的，像吕朝元这样的不在少数，却也不是很多。

    所以，姜申这一死，就等于捅了黄冲的肺管子。

    他本能的认为，吕朝元并不是简简单单的不倾向于自己，而是想要跟自己作对了。

    有了这个想法之后，黄冲直接叫人了。

    屋内，除了黄冲还有一个他的亲信，名为盖琼，这也是一个无限接近二转的神人。

    盖琼闻声上前：“掌使，请您吩咐。”

    “马上……”

    黄冲站起来刚要说话，忽然他眉头一紧，话锋一改道：“等一下，盖琼，厉潭最近在干什么？”

    知画听到这话一愣，心说黄掌使为怎么不下令给姜申报仇，反而没头没脑的问出这么一句话？

    盖琼道：“回掌使，还能干什么？跟咱们一样，四处招兵买马。”

    “他联系吕朝元了吗？”

    “这可没听说。”

    “那其它几位掌使呢？”

    “其他几位掌使要么是人手不足、要么是没有争斗之心、要么远行在外，看样子应该没有进龙牙幻境的心思。”

    “那就剩一个厉潭了……”

    黄冲托着下巴，沉思道：“这个吕朝元一贯胆小怕事，怎么会突然之间跟我唱起对台戏来了？盖琼，你觉得他会上厉潭那条船吗？”

    盖琼也不知道怎样回答，道：“大人，今天以前，属下可以确定吕朝元没有跟厉潭联系上，厉潭那边有我们买通的眼线，这绝对不会出错，但是今天，吕朝元的举动确实有点古怪。”

    “不如这样吧，属下马上召回盯着厉府的眼线问一问，大人再作决断不迟。”

    “马上问。”

    “好。”

    盖琼领命出去了，不大一会儿，就回来了。

    天鹰都太小了，消息的传递，远没有想象中的那么吃力。

    回来的盖琼对黄冲说道：“回大人，属下已经确认，厉潭那边还没有找到吕朝元，不过厉潭貌似派出了他的亲信范壶，正在准备跟吕朝元商谈。”

    黄冲一听，顿时下了决断：“那就不等了，吕朝元手下也就是数十小神的人手，你亲自带人过去，把他这条线给我斩了，哼，一个下级管事，还想翻天，这次他就算是跪在老子脚下效忠，老子也不要他了，马上斩。”

    “……”

    话音刚落，这时，门被推开了，走进来一个极为魁梧的家伙。

    此人是黄冲的三大亲信之一，叫蓝乾，除了盖琼之外，只有他和一个叫木岐的最得黄冲的信任。

    蓝乾已经在一转神人这个境界停留了将近五千年了，实力虽然没有盖琼高，但也不弱，最关键的是，此人非常凶悍，与人动手往往不用出招，光凭一身气势就能将敌人吓退，是黄冲手下的一员悍将。

    “大人，处置一个吕朝元，不用盖兄出手，属下亲自走一趟。”

    知画一看见魁梧的跟个人熊似的蓝乾，顿时吓一哆嗦。

    她知道这个人，生性残忍、手段毒辣，喜好拿人的精血练功，是一个非常不好惹的家伙。

    要是有他出手，或许会比盖琼更加合适，这样吕朝元和言姬会死的很惨。

    看着蓝乾，黄冲点了点头：“也好，盖琼还得帮助本大人处理别的事，那就你走一趟吧，蓝乾，小心一点。”

    自命不凡的蓝乾咧嘴一笑，鄙夷意味极深的回道：“放心吧大人，一个吕朝元能翻起多大的风浪，属下只要去了，保准他乖乖的跪地求饶，不过大人，他要是真求饶了，还杀吗？”

    黄冲哼了一声：“哼，就算他嗑上十万个响头，老子也不要他了，跟老子作对，老子正好缺个杀鸡儆猴的机会呢？杀了了事。”

    “属下明白了。”

    蓝乾抱拳回了一句，然后大步流星的离开了。

    “哼，跟我斗，我让你死都不知道怎么死的？”

    半个时辰之后，蓝乾亲自点齐三十名他自认为的好手，并利用黄冲掌使的眼线，开始满天鹰都附近寻找吕朝元的下落。

    而且蓝乾这个人行事非常高调，按理说为免打草惊蛇，他就是找人也要暗地里进行，可动员完了人手之后，他和他的队伍还没有出城的，消息就传的沸沸扬扬了。

    没过多久，全天鹰都的人都知道蓝乾在找吕朝元了。

    甚至他还放出话来，谁能提供有关吕朝元藏身之地的消息，便可以打赏100块下品神石。

    ……

    神兵岭西五十里外的钢杉树林里，吕朝元捧着肚子哈哈大笑：“哈哈，100块下品神石，他也拿得出手，我吕朝元虽然不是什么威名远播的人物，每年到手的神石也不少于一万块，他居然想用100块下品神石悬赏我的位置，这个蓝乾，是不是脑子进水了。”

    树林深处，一处依山的泉水旁边，围着吕朝元的一转神人足有八人之多。

    这还不算坐在不远处的风绝羽。

    这八个人，都是天鹰都的下级管事，每个人手里都管着大几十号修为不凡的小神，这么多人加起来，等于吕朝元手中控制的人手达到了四、五百人之多，根本不是一个下级管事该有的能量。

    梁参坐在一旁哭笑不得：“蓝乾这个莽夫向来抠门，咱们在的这个地方，一般的小神根本找不到，他要是想买到消息，都得是下级管事手下的眼线，可谁又会为100块神石得罪人呢，真是可笑。”

    另一个一转神人也笑道：“说的没错，100块神石去买吕兄的消息，简直可笑至极。”

    众人哈哈大笑，吕朝元却抿着嘴一言不发，似乎在思量着什么。

    良久后，吕朝元突然问道：“蓝乾在找我，说明黄冲已经不打算再招揽我了，既然撕破了脸皮，那诸位觉得应该怎么办才好。”

    梁参道：“让他找去吧，只要我们不露面，他们根本找不到，就算找到了，恐怕他们也想不到，我们这些人已经联手了，咱们也没有必要怕他。”

    “梁兄言之有理，他想找就让他找去呗。”

    这时，有人说道：“吕兄答应我们的报酬，可作数吗？”

    吕朝元道：“那是当然，我们联手，最后无论在幻境里获得多少矿源，你们每人一成，剩下的归我。”

    “这还可以，我们一共有九个人，吕兄只占两成，不过联手这个提议是吕兄提出来的，多拿一成，也算合理。”

    众人点头。

    吕朝元笑道：“我吕朝元说话算数，这一点大家不要担心，不过幻境还没有开放，现在说这些言之尚早，我们应该想一想，怎样才能打败黄冲和厉潭，还有就是，不瞒大家，其实吕某志不在矿源，我想当掌使，之所以给大家一成，也是希望幻境之后，大家能鼎力支持在下。”

    几个神人不约而同的点头，这时有人说道：“那是当然了，我们既已知道吕兄的心思，何况吕兄还这么慷慨，大家自然要鼎力扶持，不过吕兄，就凭咱们这些人要想同时打败黄冲和厉潭，可不容易啊。”

    吕朝元叹了口气：“是啊，虽然此次进入幻境的人数是有限制的，可幻境之后，我们的势力还是不如黄冲和厉潭，所以我想让大家一起想想办法，看看我们接下来，该怎么办才好。”。。

