    两位中年男子心中吃惊不已，若非亲眼所见，他们都不敢相信。

    如此年龄的一个小家伙，炼丹竟然如此优秀？

    其他的暂且不论，单凭这炼丹造诣，比之玄天圣地的老一辈炼丹师也不差，甚至还超过几分。

    而这种惊人的天赋，可以说举世罕见。

    他们自然不清楚莫阳根本没有师承，接触炼丹也不过短短数月的时间而已，否则也不知会震惊到何种地步。

    当然，莫阳丹术突飞猛进，其中很大的原因都来自于那神秘的造化炉，还有那卷神丹道，以及那缕似乎从不曾熄灭过的造化之火。

    两位中年男子足足愣神了几息的时间，随后目光盯着莫阳打量了几眼，方才那股冷意已经消散无踪，更多的是一种慎重。

    “午时启程，你准备好，到时随我们一同离开！”两人说完便转身离开。

    莫阳微微皱眉，从床榻上爬起来，洗漱后离开了小院，两位中年男子默默盘坐在小院中，并未搭理莫阳。

    莫阳从木峰走下，一路环顾四周，看着这个生活了十年有余的地方，心绪莫名。

    他之前便打算等四宗门盛会结束后离开灵虚宗，去外面磨砺，但如今突然要离开，他心中居然有一丝不舍。

    因为此次前往玄天圣地，在那两级净土修炼结束，莫阳便打算去四处闯荡，磨砺自身，唯有在凶险艰苦的环境中方能让自己越来越强大，而灵虚宗对他来说更像是一个温室。

    遥遥看向后山的方向，莫阳并未前往，只是轻叹：“师父，我要走了，我替你去看外面璀璨的修炼盛世……”

    他一路走上主峰，来到主殿中。

    “小子，丹药可炼好了？”太上长老见莫阳到来，连忙起身询问。

    莫阳没说什么，取出一枚纳戒随手扔过去，道：“这是我寻常炼制的一些丹药，你收好！”

    太上长老狐疑的接过纳戒，看了莫阳一眼，随后探查纳戒中，神色猛然一变，里面也不知有多少瓶丹药，而且上面皆有标注。

    “小子，你这是……”太上长老狐疑的看向莫阳。

    其他几位长老也纷纷起身围过来，此时莫阳想了想，将之前炼制的圣元丹取出十枚，抬手扔给太上长老，道：“这是我昨晚炼制的圣元丹，就是玄天圣地那两人此行所求的丹药，疗伤功效很强，留到救命之时再用！”

    太上长老没有去看，目光默默看着莫阳。

    他已经明白莫阳的用意。

    “要走了？”太上长老开口，只是声音中带着难以掩饰的情绪波动。

    “要走了！”

    “何时启程？”

    “午时！”

    一问一答，已经不似平日那般了。

    随后大殿中一阵沉默。

    太上长老沉吟许久，再度开口问：“何时回来？”

    莫阳神色平静，他目光环顾这座大殿，走到那窗前，目光遥遥看着远方，片刻后道：“师父曾说他这一生都没有离开过大陆西部，我要去替他看看外面的世界！”

    “等什么时候我想起你这个老家伙，自会回来！”

    宗主轻叹了一声，到头来终究留不住，他们谁也没想到莫阳最后居然会以这种方式离开，启程的第一站便是玄天圣地。

    “小子，这是好事，你天赋绝佳，留在灵虚宗只会埋没了你的天赋，不过等到了玄天圣地，你一定要谨言慎行，至强大势力不同于一般宗门……”

    “你切记，无论如何，都不如活着重要，唯有活着才有希望……”

    太上长老笑着开口，只是语气并不那么平稳，情绪波动很剧烈。

    莫阳转身，微微沉吟，朝宗主道：“替我向苏菲儿师妹和徐欣师姐道别，这是给她们的！”

    莫阳说着又取出几个白玉瓶递过去，除了驻颜丹，还有一些辅助修炼的丹药，各自还有一枚圣元丹。

    灵虚宗的众多弟子中，也唯有徐欣和苏菲儿和他熟悉一些，有些事情他心中很明了，就此离去更好，不用道别，以免徒增伤感。

    宗主轻叹，接过丹药后微微点头。

    “小子，这是老夫的随身战兵，跟了我数十年之久，你拿着！”太上长老手掌一翻，取出一柄寒光闪闪的利剑，随后抬手扔给莫阳。

    莫阳笑了笑，手心一缕真气绽放，一掌拍出，将长剑震回去，随后直径走出了大殿，笑道：“老东西，剑你就自个留着吧，虽然这剑不错，不过我感觉玄天圣地有更好的！”

    “你好好活着，等将来请我喝酒！”

    大笑间，莫阳已经走下了主峰，一众长老默默立在大殿中。

    太上长老笑了笑，伸手揉了揉眼睛，随后轻叹道：“如此也好，这小子是我见过天赋最好的一人，他经历过无比黑暗的时光，但道心不损，破而后立，将来必能成大器！”

    莫阳回到木峰，简单准备了一番，看着院落中的一景一物，心中还真有些不舍，这里有着他和四长老所有的记忆。

    只是转眼间午时已到，两位中年男子睁眼起身，朝莫阳问道：“你准备好了吗？”

    莫阳立在院中那棵海棠树下，闭眸深深吸了一口气，道：“走吧！”

    其中一人抬手一挥，莫阳直接被一股大力猛然托起，随后冲上了高空。

    此时他往下方看去，见到木峰下汇聚了黑压压一片人影，恍惚间看到苏菲儿在拼命朝他挥手，也不知在大呼着什么，似乎哭了起来，被宗主紧紧拽着。

    似乎徐欣也在人群中，一直默默看着他。

    只是他们前行的速度太快，耳旁风声呼呼，不过几息的时间，木峰便化成了远处的一个黑点，哪怕莫阳凝聚目力，也已经看不到那立在木峰脚下的身影了。

    前行数里之后，两位中年男子在半空中停下，随后两人开始直接凌空刻画阵纹。

    莫阳心中微惊，这两人来得如此之快，当时他就知道这些人必定是借用了某种至强手段赶路，如今看到那被烙下的道道阵纹，他心中明白了。

    之前太上长老便和他提过，这些大势力手中都掌握着各种传送阵法，哪怕相隔数十万里，也能在极短的时间抵达。

    莫阳默默看着，因为他参悟太古神符的原因，对于这些阵法居然看一眼便烙在脑海中，感觉很容易领悟。

    而几息后，阵纹刻画完毕，随着被催动，两位中年男子带着莫阳一步踏上去，随即天旋地转，几息后出现在他眼前的景物已经彻底陌生了。

