    马匪们冲进了村子，如同猛虎冲进了羊群。

    骏马嘶鸣，贼人狂笑，马蹄儿“得哒得哒”在村中驰骋，把秧苗踩得七零八落，从村民们头上踩过去。

    村民们哭喊着扑倒，妇女抱着小孩背后中刀，鲜血飞溅。

    手起刀落，几个人头从孩童眼前飞起，他们睁大了眼睛，无法理解眼前发生了什么。

    红绸子上喷了鲜血，变得更加耀眼，彩旗倒在地上，被马蹄践踏。

    叫喊、求饶、哭爹喊娘，狂笑、怒吼、金铁交鸣，所有声音交杂在一起，震耳欲聋。

    原本红红火火的热闹场面，瞬间变得彷如地狱。

    凌涯用冰冷的视线注视着这一切。

    太蹊跷了。

    这一切，都透着一股诡异的味道。

    他从君山一路走来，没听说过这附近哪里有马匪。

    难道这些马匪千里而来，就为了劫掠这个不大不小的村庄？

    最重要的是，昨夜出现的那个三品观星士呢？

    这些马匪，最多也不过只有几个二品武者。

    以三品观星士的手段，就算不能全歼，也肯定能阻止他们为所欲为。

    为何在这些马匪举起屠刀时，那位观星士，竟好像不存在一样？

    他捏紧拳头，继续在树上冷静观察。

    马匪们从房屋里，一个个将男丁们揪了出来，挂在马尾上拖行。

    凌涯看到，曾对他出言不逊的那个尖嘴猴腮的壮丁，冲着马匪不住讨饶。

    那马匪狞笑着冲向他，健壮的马匹将他撞到后，后蹄在他脑门上一踏。

    等到马蹄离开时，那尖嘴猴腮的脸已经凹下去一大块，躺在地上不动弹了。

    之前劝他男人“让异乡人先去送命”的那个妇人，从房舍里哭喊着被马匪们揪出来。

    那马匪“哗啦”一声把其裙子扯下来，露出白花花的躯体，当着她男人的面，按在地上施暴起来。

    她男人怒吼着冲向马匪，却被一刀戳进了胸膛，无魂的躯体倒在那妇人面前。

    迎亲的队伍被冲得七零八落，统统被控制起来，集中在村落广场中央。

    张太爷和太婆、孙女一起被揪到了那里，抱头蹲着。

    凌涯和先前从君山上下来时，已经不同。

    如果是放在之前，看到这样的惨状，他肯定在估量好敌人的实力后，果断出手。

    可现在他稍微有了一点行走江湖的经验，知道一定要沉住气。

    在耐心观察之下，他逐渐发现了一些端倪。

    那些马匪大肆屠杀，劫掠钱财，而刘家公子穿金戴银的，却只是被拉到村落中央，根本没人对他动手。

    另外，这些马匪看似随机杀人，可他们杀的，全是男丁。

    换句话说，他们杀的，几乎全是那夜去除妖的壮丁。

    这些行为与其说是劫掠，不如说是有针对性的谋杀。

    或者，更类似于……灭口！

    想到这里，凌涯心中“咯噔”一声，忽然明悟。

    “这些人，可能和刘家是一伙的！”

    “那个三品的观星士也是，他们都是一伙的！”

    “接亲也好，抢劫也罢，最终目的，都是为了我身上的寒冰蛟胆！”

    凌涯捏紧了拳头。

    忽然，他眼睛余光一扫，看到了刘府高楼上，刘善人正站在露台上，俯瞰村中场景。

    凌涯注意到，他脸上，丝毫没有惊慌的表情，还挂着得意洋洋的神色。

    他后悔了。

    之前之所以不杀刘善人，主要是因为，每个乡里难免有豪强，像刘员外这样欺男霸女的恶人，杀也杀不完。

    他家里势力也不小，除非把他一家上下全部屠杀干净，否则留了一个活口去报官，自己难免惹上官司。

    官府不管平民百姓的死活，却未必不管这些乡绅老爷的死活。

    况且，他也没有直接威胁到自己。

    那些村民，除了太爷太婆，就算死光了，和自己也毫无关系。

    现在想来，之前的考量倒是错了。

    刘善人一没有武功，二不会观星术，能在杏花村混到这么大势力，明显背后有人。

    他之前只当这些村民不知道寒冰蛟的宝贵，没有把灭口当一回事，现在刘善人背后的人倒是找上来了。

    早知如此，还不如当初把他杀了。

    可现在后悔也没用了，不如静观其变。

    半个时辰后，马匪才结束他们的恶行。

    还幸存的人们，被赶到了村落中央，聚集在一起。

    马匪当中，一个貌似头子的人骑着高头大马，站出来道：

    “那乡巴佬们都跟老子听好了，爷爷是黑风山的大王，昨儿个，咱们山的二当家，在你们这儿受了欺负，今天，算是来给他报仇来了！”

    二当家？

    马匪的话清晰地传到耳里，凌涯有些犯疑惑。

    他一直在这里，也没看到像山贼马匪的人啊？

    那些村民听到马匪的话，也格外疑惑，不知道他在说谁。

    “不记得？哼哼，”那马匪笑了两声，接着狞目道，“咱黑风山的二当家，是一个十来岁的英雄少年，个头很高，自称游商！”

    村落中，张太爷和太婆的眼睛瞪大了，那些村民也一副难以置信的表情。

    “那个异乡人？是他？他居然是黑风山的马匪？”

    “那少年郎是强盗？”

    张太爷家的孙女抿紧嘴唇，身形微微晃了晃，没有说话。

    凌涯一拳打在旁边的树干上。

    他知道对面的阴谋是什么了。

    马匪头子见村民们议论纷纷，满意地说：“告诉你们这些，算是让你们活个明白。兄弟们，扯呼！”

    “这闺女是我家二当家看中的，带走！”

    “散开！不散者死！”

    一个马匪伸手一捞，将张太爷家的孙女丢在马背上，接着，马匪们纵马朝村民们踏去。

    村民顿时四散奔逃，只有太爷太婆两个老人拦在马前。

    “说了不散者死！”

    一马匪狞目一喝，两个老人还没来得及说话，刀锋平过，两人倒在血泊中。

    “奶奶！爷爷！”

    少女哭喊着双亲的名字，接着，被马匪带着，一路绝尘而去。

    等到马匪都走光了，村民们才再次聚集起来。

    此时，他们眼中已经失去了光。

    刘府门开，刘员外从里面颤颤巍巍地走出来，一把鼻涕一把泪地道：

    “老天无眼，老天无眼啊！”

    一个民妇跪在刘员外跟前，一声不吭，涕泗横流。

    刘员外将她扶了起来，那民妇这才哭出声来。

    “刘老爷，一定要给我们做主啊！”

    接着，求刘老爷的声音四处响起。

    刘员外抹着眼泪道：“乡亲们，我刘某人一定要为大家讨个公道，一定要将那黑风山二当家绳之以法！”

    村长组织村民们一道将尸体收敛起来，像太爷太婆家这样全家都没了的，直接用草席包着，等待丢去乱葬岗。

    刘员外回府后，一个浑身穿着漆黑兜袍的人，从刘府出来，骑着马，往那马匪离开的方向去了。

    凌涯跳下了树干，活动了一下躯体。

    他身体已经麻了。

    接着，他悄无声息地朝刘府走去。

