    

    “杨红楼，现在情况怎么样了？”询问杨红楼情况的正是营长杨继全，此时他已经是全副武装地跑到前者旁边了。

    “营长，你来了。现在咱们的弟兄死伤十分惨重，但是如果要顶的话，应该能挺住一段时间。营长，你快带着弟兄们撤吧！再不撤，咱们营可就全完了！”只见杨红楼此时手里端着一挺轻机枪，表情十分狰狞，显然已经是杀红眼了。

    在这种情况下，谈理智这种东西显然是不大符合实际的，都已经到了这个时候了，刺刀见红才是这里的主题了！

    “听着，现在还不是撤退的时候，你要是胆敢扰乱军心，我他妈毙了你！”杨继全一把揪过了杨红楼的衣领，表情十分激动。

    不错，杨继全也是属于激进派的那一类，要他上阵，那是绝对不带胆怯的！因为他是堂堂的中国军人，更是黄埔军校的学生！

    “是！营长！血战到底！！”杨红楼应声道。

    战斗的确是愈发激烈，但随之而来的，也是枪炮声愈发薄弱。

    这一切，在姑塘镇外围的张天海都在默默关注着——

    想着，张天海便拿起了电话：“马上给我接炮营！我是团长张天海！”

    很快，电话便接通了。

    “我是张天海，你们炮兵营长赵承歌在不在，马上让他给我接电话！”张天海沉声说道，这时候已经进行至最关键的时刻了，不由得他不谨慎待之。

    “喂，团座。我是赵承歌，请您指示！”电话那头传来了一个同样厚重的男声。

    “赵承歌，你听着，现在姑塘镇战斗已经进行至最关键的时候了，我要你们随时准备高强度密集射击。只要我一声令下，你们的火炮就得给老子火力全开！”张天海的语气十分严厉，是自兰封作战之后从未有过之严厉的。

    “请团座放心！只要您一声令下，炮兵营的火炮火力全开！绝不会给团部拖后腿！如有迟缓，请您枪毙我！”赵承歌信誓旦旦地保证道，毕竟这炮兵营可是他一手带出来的，那可不是一般有信心。

    “有你这句话就行！”说完，张天海便是直接挂断了电话。

    ……

    姑塘镇战事如火如荼的，而骑兵营和特务连也预备埋伏好了，准备随时伏击日军的后勤部队。

    对于这一仗的胜算，无论是刘侯铭，还是王勇成，那可都是信心十足的——因为日军的后勤辎重部队实在是行进缓慢，几乎已经和日军的大部队拉开一段距离了！

    若要说他们这一群国军军中的精锐，还打不过这些日军的后勤部队，那他们不如回家喂猪去？

    话是糙了点儿，但理总是这个理的。

    “老刘，你看，我们什么时候动手合适？咱这心可都痒痒咯。”王勇成摩拳擦掌道。

    “不急吧！再等等，这些小日本没有了汽车这些东西拉，行进速度可也是比咱们的后勤部队快不了多少。现在前方部队已经打了一段时间儿了，等团座他们进行决战之时，咱们再下手，这是再合适不过的了。”刘侯铭嘿嘿一笑，那阴笑的模样，像极了张天海在算计别人时的奸诈模样。

    “我懂了，你这是想打小鬼子个措手不及吧？你小子可是蔫坏蔫坏的啊……”王勇成嘿嘿一笑。

    只见刘侯铭笑了笑，说道：“这些东西，可都是跟团座学的。小鬼子措手不及是肯定的，关键是要打得他们人心惶惶才是。用团座的话来说，这叫心理战术。嘿嘿。”

    “心理战术？你想说的是上兵伐谋吧？”王勇成眉头一挑道。

    “也可以这么理解吧！其他的大道理我可不懂，反正就让小鬼子不知道咱们在九江有多少部队，这才是最好的。而且，咱们这么一打，要快准狠，让湖口那边的小鬼子来不及增援，咱们就撤退了。”刘侯铭的嘴里叼着一根狗尾巴草，老神在在地说道。

    “刘副官不愧是团座的亲传弟子啊，这一招招的，可都跟团座学了个遍吧？”王勇成笑了笑道。

    “看着呗。”刘侯铭依然是满脸老神在在，十分欠揍。

    ……

    城中的巷战十分激烈，而姑塘镇东面阵地的攻防战也终于是面临结束了——

    因为日军攻上阵地了！

    枪炮声也随着日军攻上阵地而愈发减弱。

    听着周围的枪声减弱，杨继全也心知：姑塘镇，马上就要失守了，而炮兵营的炮火马上就要覆盖这个残破不堪的小集镇了。

    姑塘镇，已经没有固守的必要了！

    “弟兄们听着，都随老子来，向南突围，杀出一条血路去！！”杨继全在大吼着，同时，他还不忘记踹了一脚在旁边端着机枪在和日军对射的杨红楼。

    “是！营长！！弟兄们，都跟我来！撤退了！！”杨红楼也大吼着，周围的官兵们立即向他们进行靠拢。

    ……

    而在日军攻上东面阵地的时候，张天海也下达了最终作战指令：“命令一营、二营，警卫连、宪兵队、小炮连、迫击炮连靠前作战！准备随时围歼日军！！”

    “是！！！”团部传令班的士兵们齐声应道，他们也知道，这道命令究竟意味着什么！

    团座连警卫连和宪兵队都派出了，这已经是决战时刻了！

    “团座，您是否该冷静一下，咱们团部的警卫连都全部派出了，那团部的安危是谁来保护？”参谋长李英伦劝说了一句张天海。

    李英伦本是一句好心劝阻，可是没想到张天海一下子就激动了起来，他揪着前者的衣领说道：“我他娘的告诉你李英伦！现在部队已经打到这个时刻了！狗日的小鬼子，杀了我三营多少弟兄，我要让他们全都还回来！我们团部还需要什么保护？！我告诉你，我们在场的每一位都是铁骨铮铮的军人，如果日军杀到这里来，那么，团部的所有军官士兵，都将是最后的警卫排！！”

    也终于是在这一刻，李英伦知道张天海为什么敢在南京抗命了，也终于知道他当时为什么敢在汤头布下那样的战局，也终于明白为什么明知兰封守不住，他还是要派部队接管八十八师都弃城而逃的兰封了！

    张玉麟是一个铁骨铮铮的中国军人，为了抗战，他可以牺牲一切，也包括他自己，不为其他的，就为了给这些残酷的日本侵略者一个血淋淋的教训！

    他要告诉这些日本侵略者，中国还没亡！正是因为有他们这样的军人，中国才不会亡！

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更可能要十二点半左右吧！还是得大家等一下了，感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！！        

