    在白季看到巨狼的时候，他就意识到，以自己的速度难以在对方冲进村子里之前拦住它。

    如果后方失守，那么他们在这里所做的一切行为，都意义不大了。

    然而就在此刻，从村子里跑出来了一个浑身气息旺盛的男人。

    男人一边迎向双头巨狼，一边以气力辅助声音对着白季喊道。

    “兄弟，我老祝又回来了！”

    声音浩浩荡荡，四散开去。

    正是之前和白季交手过一次的祝安福。

    武境五重的祝安福面对当时还是武境四重的白季时，表现没有多么出色。

    可如今面对一只武境四重的异兽，他整个人就如同一个战神。

    对于巨狼的攻击，他躲也不躲。

    只是凑近之后，挥舞着一双铁拳，对着巨狼的脑袋就是猛砸。

    一人一兽之间的战斗极尽最原始的暴力与激情。

    白季见到这一幕，顿时放下心来。

    那些观望的家伙见到顶住了大部分压力的自己，终于是愿意出手了。

    “砰！”

    “砰！”

    随着祝安福的一拳又一拳，巨狼的两个头都渐渐拉拢了下去。

    彻底将双头巨狼的两个头都砸成烂泥，祝安福才又冲向了白季所在的战线处。

    白季刚好斩杀掉一只大蜘蛛，稍作休息，也是面见祝安福。

    看着如今的白季，祝安福眼神中有几分惧色。

    他不知道白季是在这段时间突飞猛进，还是之前隐藏了实力。

    可无论如何，他都庆幸自己之前没有对对方下死手，态度也算和善。

    刚才的战斗他全程旁观，对方那种狂野的杀意和一剑比一剑强悍的出手，着实让他心中狂跳不已。

    混迹江湖的，最是知道什么人能惹什么人不能惹。

    这种人，要么不惹，要是惹了就一定要直接弄死，不能给他留半点翻盘的机会。

    而在他们如今的十三帮中，除非他们十三帮的总帮主亲自出手，否则祝安福不觉得有任何人，能够留得下他。

    此刻，总帮主不在此地。

    能交好，还是得先行交的好。

    看着白季，祝安福脸上挂着和善的笑意。

    “兄弟，来迟了。之前也是要安排帮里一些老弱妇孺先离开，我们也好全心应对这兽群。却没想到兽群来的这么快，让兄弟你的人帮我们顶住了这么大的压力，实在过意不去。”

    白季面色平静，对于对方的鬼话连一个标点符号都不信。

    别说十三帮里有没有老弱妇孺，就是有，且需要安排护送。

    自己在这停留几天的时间，他就算是送去这附近的郡城，也该赶回来了。

    同样站在白季身边的石家兄妹就没白季这么好的定力，听到祝安福的话，就差没把“恶心”两个字写在脸上了。

    “你的人呢？”

    白季不管那些花里胡哨的东西，直奔主题。

    “马上到……马上到……”

    说话间，只见不远处，从官道上，有身影渐渐从地平线之后出现。

    “冲啊！”

    “这是我们的家园，不能让其他兄弟帮我们流血！”

    “十三帮在此，我们势必会守护所有人！”

    一众穿着统一黑色开襟衫的十三帮帮众，呼喊着各自不同的口号，乌泱泱地冲向战线这边。

    行走之间，节奏不同，脚步凌乱。

    只是好在人多，看起来声势颇大。

    村子里观望的一些村民眼中闪过些许奇异的光芒。

    不比不知道。

    看到了之前那名为铸剑山庄的武者面貌，再看这些过去在他们眼中就是天王老子般的十三帮帮众，这种天差地别的差距感一瞬间就跃然于心头。

    秩序带来的力量感，永远不是乌合之众可以比拟的。

    ……

    不过无论如何，十三帮的帮众能够在实际上统治这丛林的周边，帮内成员自然也就有着较于常人更多的资源修行。

    实力还是有一些的。

    再加上人多，他们的加入，一瞬间让本来捉襟见肘的防线，再次变得稳固了下来。

    异兽虽强，可也强的有限。

    只要有足够的人手拖住，击杀只是时间的问题。

    然而……

    十三帮帮众的加入，却导致了另一个问题。

    参差不齐的实力，让以石小婵为首的后勤队的工作一下子忙了起来。

    村子里面愿意出面帮忙的人就那么多，面对一下子涌上来，且又极易受伤后退的十三帮帮众，一瞬间就显得忙不过来。

    “快点啊！快给爷包扎一下，我还要上阵杀兽呢！”

    手臂上划了条寸许伤口的帮众大声的嚷嚷。

    “你们能不能快点啊？这么简单的伤势都处理不好？耽误了我们抵抗野兽，你们都有责任。”

    膝盖擦出些许血色的帮众坐在草地上，一边颠着脚一边面色轻松地嚷嚷着。

    石汉武找到白季的时候，面色不忿。

    石小婵甚至已经忙得快要哭了。

    白季皱了皱眉。

    一时之间也难以想到什么办法整治他们。

    不过好在……

    远处村子里，又有村民一边跑向战线，一边高声呼喊着。

    “明玉堂的医师来了！明玉堂的医师来了！”

    明玉堂的名声，即便是再偏远的地方，都拥有着足够的知名度。

    比之星守观的人，也差不了多少。

    白季循声看过去的时候，就见到为首的白芷带着一群穿着明玉堂行医资格衣袍、挎着随身小医箱的大小老头子跑向了这边。

    白芷……不是单纯的离开，而是找帮手去了？

    看见白季，白芷远远地嬉笑着招手。

    “喂！我回来了！”

    白季心中有几分感动。

    而在白芷身边，还有着另外的两个身影。

    白鱼和季书兰。

    她们是特意出来寻找偷跑出来的白芷的，却因为白芷主动出面在四下的明玉堂分店里面招揽医师，而寻了过来。

    听到白芷要做的事情，她们当然也不反对，在这件事情做完后，再带着白芷回到门派，也是可以的。

    跑到近前，白芷仰着头看着白季。

    “怎么样？好兄弟！我可没抛下你一个人！”

    而白鱼和季书兰看了眼白季手中的重剑，彼此对视了一眼。

    在中原游荡了一段时间，再加上之前江湖上一些有关于铸剑山庄的传闻，如果还不知道那位重剑侠士是谁的话，那她们也就太蠢了。

    此刻，两人对视的目光中，只有一个意思——

    果然是他！

    就该是他！

    从一开始，她们就对于那个步步先于她们一步的重剑侠士推崇之至。

    如今，面对这种兽群天灾，在本地的江湖势力以及王朝都不管的情况下，还是他不远千里赶来此地，并率领山庄武者死守界限，不曾退后一步。

    这等豪侠，世上再难有第二人！

    “我们帮你杀敌！”

    白季摆了摆手，拒绝了白鱼和季书兰的好意。

    她们的实力当然不差，可是，对击杀野兽这一方面，她们始终不是行家。

    明玉堂以医入道，与人交手时自然是手段百出。

    可多是自保，极少有什么杀招。

    此刻来击杀这些野兽，难以有什么效率，倒是不如专心救人。

    整条战线上，除了那些受了点小伤就大呼小叫的十三帮帮众，还是有着不少真正需要急救、抢救的重伤武者的。

    “你们的手是救人的，不是用来杀戮的。”

    白季对着两人温和地一笑。

    “那些伤者的性命就交给你们了……”

    白季冲两人拱了拱拳，一转身，拎起重剑，再度加入前线。

    身后，看着白季又一次离去的背影。

    白鱼轻声呢喃道。

    “见面更甚闻名……”

