    陆小天意念一动，雾气翻涌，几缕雾气将他的元神再次包裹起来护住。接触到那灵动的青丝时，陆小天精神一振，感觉到自己的元神在吞食青丝之后神清气爽。

    他正要去吞食掉其他的青芒，一阵沙哑的大笑声响起，“哈哈.....这个鬼地方居然有灵气补充，太好了！”

    陆小天听到声音，顿时心急不已，他虽是有雾罩保护，可以不用担心黑袍老者的偷袭，可双方境界相差不少，速度终究是不及黑袍老者。

    难道这些青丝便是刚才服下灵草所产生的灵气？陆小天心里猜测着，于是恢复了对身体的控制，再次吞服了一片灵草的叶子。果然，除了经脉能容纳的一部分之外，其他的都再次消失，然后结界之内又出现了一些青丝。

    黑袍老者的元神正四下寻找，见又再次诞生青丝，顿时大为高兴，追逐着青丝将其吞入腹中，那原本因为施展法术变得虚淡的元神之体，此时看上去又凝实了几分。

    “住口，那些灵气是我的！”通过实验证明了这些灵气是灵草所化之后，陆小天气得大叫。

    “无主之物，有德者居之，谁吃到就是谁的，你若想要，进来自取便是。”黑袍老者怪笑一声。

    “这是我吞服了紫草，一时间内无法全部吸收紫草所需要的灵气，所以才会出现在青果结界之内，你若是全部用光，大不了以后我不再服用灵草，直接自己修炼，结界之内不会再诞生一丝灵气！”

    陆小天心疼得紧，好不容易收集到的紫草，竟然就这样浪费了，还落入仇人之口。他服用过灵草，修炼了一年多，还处于炼气一层，若是单靠自己修炼，恐怕至少需要三年才能突破到二层。

    后面修炼越来越难，估计到炼气三层需要六七年，甚至更长的时间。但吞服了灵草之后，除了自身能立即消化吸收的一部分，剩下产生多的灵气全部都出现在了结界之内，进入结界需要时时刻刻防备黑袍老者的偷袭。必须解决这个问题，否则以后修炼难如登天！

    “你说是便是？有何凭证？还有，这个地方叫青果结界？”黑袍老者一阵迟疑，出声问道，他在这结界之中呆了数月之久，也没能碰到一丝灵气，现在忽然冒出两波，绝非无因。而且这囚笼般的地名，似乎也有古怪。

    “若是不信，你随口说个时间，我让这结界之内再多一波灵气。”陆小天哼声道，所谓的青果结界，是他自己取的名字，这地方因为青果而生，又有着一层结界似的壁障，就叫青果结界好了。

    “好，一柱香之后，如果结界之内能再多一波灵气，我就信你的话。”黑袍老者点头说道。

    一柱香后，结界内的青丝再次浓密起来。

    “怎么样，现在你信了吗？”陆小天的元神再次出现在结界之外道。

    黑袍老者看着空中飘逸的青丝，眼神一阵阴晴不定。

    “信了又如何？”

    “这空间内诞生的灵气，咱们二八分帐，我八你二。”陆小天道。

    “这些灵气我想用就用，两成，跟不分有什么区别？你的修为这么低用不了这么多灵气，我八你二还差不多。”黑袍老者哧笑道。

    “我七你三，再多大不了咱们一拍两散。你以后也别想分到一丁点灵气。”

    “不行，最多我六你四！”

    “我六你四！”

    “五五分帐，不行就算了！”

    “平分就平分，反正我也只有两株半紫草了。”陆小天一阵气恼，虽然平白要给这死对头分掉一半，但总比单靠自己打座修炼要强。

    黑袍老者哼了一声，“紫草？真是见识短浅，你说的那种是紫灵草，以你现在的修为，也只能吸收紫灵草的灵气不被撑死。若是炼制成聚气丹，功效比单纯的食用紫灵草至少要强三倍以上。”

    “我若是懂得炼丹还用你说？”陆小天眼珠子一转，“要不这样，左右咱们现在也是拴在一条绳上的蚂蚱，你把炼制聚气丹的法门传给我，我炼成了聚气丹到时候你分到的灵气也多一些。”

    黑袍老者翻了记白眼道，“你以为炼制丹药是等闲之事？就算我把法门传授给你，你现在连炼丹学徒都算不上，十炉丹能炼成一炉也就不错了。两株紫灵草，还不够你交学费的。”

    “你如果不同意，那便算了，以后休想再有灵气补充。”陆小天威胁道。

    “也不是不行，不过万一炼制出聚气丹，前两颗聚气丹的灵气归我，后面的再五五分。”

    黑袍老者略一思量，聚气丹只有炼气初期的修士才能用，这一株紫灵草的灵气对于他来说，也远远不够，如今他跌落至炼气十一层，重新回到十二层需要大量的时间，若陆小天跟他一直僵持，对他也没有半点好处。

    “成交！”陆小天点头同意，不管如何，懂得炼制聚气丹，以后终究是多了一门技艺。

    “需要一只赤铜打制的丹炉？”陆小天有些懊恼黑袍老者死活不肯把以前的那只炼丹炉给他，到现在他能肯定那只打不开的储物袋一定是黑袍老者的。只是这老家伙一直不松口，他也毫无办法。那只储物袋里面一定有非常重要的东西。

    得到了聚气丹的丹方，陆小天无心再在山洞中修炼下去，于是再次返回平武县城，又卖了两株草药。然后找了几家铁匠铺，找到第三家铺子，才能打制赤铜丹炉。

    交了订金，陆小天离开铁匠铺，刚走到一条僻静的小巷，便看到两群人剑拔弩张地对峙着。都是十二三岁的少年少女，身着劲装，少的一边有六七人，多的一边有十四五人。

    “我倒是哪个门派的，到了平武县城还敢如此嚣张，原来是雷刀门的人，这次碰到我们黑虎帮，算你们倒霉！”对面一个锦衣清瘦少年沉着脸道。

    “你们也不过仗着人多，有本事跟我们单独比划比划，看看最近几年，你们黑虎门的门人长劲一些没有。”背对着陆小天的七人里面，一名身梁稍高的黑衣武者越众而出，不屑地说道。

    陆小天本打算转向便走，不过听到这道熟悉的声音之后，步履一滞，停了下来。若是普通的雷刀门人，他自然是不用管，只是没想到离开了青竹县，竟然能在这里再次碰到石青山。江湖中人是非多，看来以前雷刀门与黑虎帮结过梁子。没想到石青山成了这么多弟子的领队，陆小天由衷地替他感到高兴。

