
　　“你……”

　　听到杨奇的话，冰刃大帝的身体不由微微一颤，悟道速度的减缓，他的确是早就察觉到了，一开始他以为只是修为境界的提升之后，因为想要参悟的道变得越来越高深，所以参悟的速度变慢。

　　可是随着时间的流逝，他却是隐约察觉到，自己悟道的速度减缓，不是因为需要参悟的道变得越来越高深，反倒有些像是他自身的悟性降低了。不过这一切，在他那越来越强大的实力面前，却被他直接忽略了，直到此刻被杨奇提及。

　　这种涉及到自身的隐秘，除了冰刃大帝自己之外，绝对没有其他修行者知道，除非杨奇见过一些和他情况相似的记载，否则不可能如此轻易的说出他的情况来。

　　“不可能，绝对不可能，本帝怎么会走上死路？”冰刃大帝脸上尽是不敢置信之色，嘴里怒吼道，“本帝可是比你们更为妖孽的存在，本帝怎么会走错路。”

　　看着一脸不敢置信，疯狂怒吼着的冰刃大帝，杨奇四人心中不禁叹了一口气，眼前的冰刃大帝实在太自以为是了。如果在修行路上，多和其他修行者交流一些，即便是散修，也完全可以避免走上这种明显错误的道路。只可惜冰刃大帝并没有这么做，而是在感受到这条路带来的强大战力之后，便坚定的朝着这条路走下去，走上了死路都不自知。

　　“哈~哈~”天籁小说网

　　冰刃大帝疯狂的大笑着，只是那疯狂的笑声之中，却是透着无尽的绝望，他绝望的不是自己难以活命，而是自己走上了死路还不自知。

　　“不好……”

　　感受到冰刃大帝身上的气息越来越狂暴，杨奇四人的脸色不由一变，身形一晃，立刻是急速暴退开来。

　　就在杨奇四人的身形暴退开来的瞬间，冰刃大帝在疯狂的大笑中，直接炸裂开来，身死当场。

　　嗡~

　　恐怖的自爆余威席卷开来，即便是杨奇四人全力抵挡，体内的生命力，也在那余威冲击之下流逝了一些。毕竟那冰刃大帝是六星武帝初期的存在，自爆的威势可不会因为他所走道路是错的，就会有所减弱，再加上冰刃大帝还没到强弩之末的地步，自爆的威势反而更为强大一些。

　　看着那空荡荡的虚空，洛月大帝的眉头不由一挑，神色略显复杂道，“竟然自爆了。”

　　“他的心已死，道心崩溃，又无活命希望，自爆而死，也不奇怪。”杨奇一脸平静道，冰刃大帝选择自爆，那是因为他的道心崩溃了，完全没有了活下去的动力和念头。

　　巨岩大帝听到此话，不禁轻叹道，“这冰刃大帝，倒也是可怜之人。”

　　堂堂六星武帝，居然走上了这么一条明显错误的道路，完全超出了他们的预料，而冰刃大帝反倒是沉浸在错误道路带来的强大力量之中，的确是够可怜的。

　　“可怜之人必有可恨之处，他虽然走上了错误的道路，但如果不是作恶多端，登上除魔殿的任务榜，只要活着，将来未尝没有改变的机会。”杨奇语气淡漠道。

　　可怜之人，并不一定就值得同情，至少眼前的冰刃大帝，是绝对不值得同情的！

　　一旁的雷重大帝闻言，不禁微微点头道，“虚行老弟说得不错，这种人虽然可怜，但也可恨，没必要同情他们。”

　　“不管是可怜还是可恨，他选择自爆，倒是省去了一番功夫。”一旁的洛月大帝沉声道。

　　虽然找到了冰刃大帝的弱点，但冰刃大帝依旧有着六星武帝的战力，如果真的拼死和他们一战，他们恐怕也得付出一些代价才能斩杀冰刃大帝。结果冰刃大帝自己道心崩溃，选择自杀，他们并没有付出什么代价，就完成了这个除魔任务，这对他们而言，自然是好事。

　　“打扫一下战场，准备离开吧！”雷重大帝再次开口道。

　　旋即众人便是将冰刃大帝陨落之后，残留下来的宝物收取了起来，作为一个散修，冰刃大帝最有价值的就是手中的那件精品层次的极品道兵，除此之外，残留下来的宝物，价值并不是太大。

　　好在铲除冰刃大帝除魔任务的奖励，在杨奇等人接取的十二个普通除魔任务中，算是最高的，倒是可以得到不少的贡献积分。

　　打扫完战场之后，杨奇四人没有再逗留，而是前往之前那个除魔任务目标所在的区域。十三个除魔任务虽然已经全部尝试过，但有好几个除魔任务的目标并没有什么消息，杨奇四人还打算继续尝试。

　　时间流转，一转眼数年时间过去，在这数年时间中，杨奇四人加紧了打探剩下几个除魔任务目标的消息，可惜最终还是一无所获。

　　这天，正在闭关修行的杨奇接到了雷重大帝的传信，立刻是赶到了会客室。

　　雷重大帝看着身前的杨奇三人，缓缓开口道，“剩下的几个除魔任务，暂时还没有消息，不排除除魔任务的目标已经离开了魔天星域，短时间内恐怕是再难有什么消息了。”

　　听到此话，杨奇三人不禁点了点头，当然他们也可以继续等，或许等上数十年或者上百年，会有除魔任务目标的消息。不过这一次前来魔天星域，他们的收获已经不小，专门花费大量时间去等这几个除魔任务的消息，未免有些得不偿失。

　　“因为暂时没有除魔任务目标的消息，所以我建议返回圣教，不知道你们有什么意见？”雷重大帝再次开口道。

　　杨奇闻言，立刻是摇头道，“我没意见。”

　　他恐怕是一行人之中，最不想耗费时间等待下去的修行者，所以雷重大帝建议返回源圣教之后，他立刻是表示支持。

　　“我也没意见。”巨岩大帝沉声道。

　　其实巨岩大帝不介意花上数十年乃至上百年的时间等待下去，不过他看得出来，不管是杨奇还是雷重大帝，都不打算再继续浪费时间，他自然也没有必要坚持等待下去。

　　至于洛月大帝，一直是以雷重大帝马首是瞻，此刻自然也没有表示反对。

　　当即杨奇四人不再逗留，立刻是启程前往巡察殿，通过传送阵返回了源圣教总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十六章 崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 