    顷刻之间，包括祝明飞、楚飞烟、祝小白在内，近百名狂仙门弟子，全部复活！

    一时间，不光唐清雅和其余狂仙门的弟子都看呆了，就连混世魔猿和曦月，也同样目瞪口呆。

    已经死去的人，竟然可以顷刻复活，这简直太不可思议了！

    还是混世魔猿率先反应过来，又惊又喜，道：

    “尊上！原来您已经是这一方世界的主宰了？”

    叶尘微微一笑，

    “勉强算是吧！”

    如今的叶尘，已经领悟混沌法则的奥义，对昊天界的掌控力，以及对法则的运用，也再次大大提升。

    叶尘估摸着，自己应该差不多已经达到五级掌控者的层次，虽然离真正掌控昊天界，还有一定的距离，但是将死去之人复活，却已经是轻而易举的事情。

    “门主大人！”

    祝明飞等人被复活之后，微微呆滞了片刻，顿时便发现了叶尘，于是纷纷飞身赶了过来，个个满脸喜色。

    “曦月，老猿，我来为你们介绍一下，这些都是我的朋友……”

    叶尘将祝明飞等人，一一介绍了一番之后，然后又指了指混世魔猿，道：

    “这个是老猿，是我在修真界认识的朋友，你们也算是不打不相识，之前的恩怨，就一笔勾销了吧！”

    虽然祝明飞等人，被混世魔猿杀死了一次，但是如今已经被叶尘复活，误会解开了，自然也没什么了，即便是冲着叶尘的面子，谁也不会真正放在心上。

    紧跟着，叶尘又拉住一旁的曦月，对众人郑重介绍道：

    “至于这位，她是我的妻子，曦月！”

    哗！

    叶尘此话一出，那些寻常狂仙门的弟子，自然是一片哗然，纷纷起哄，

    “原来是门主夫人啊！”

    “拜见门主夫人！”

    “门主夫人长得可真好看！”

    ……

    唯独楚飞烟，神情和唐清雅一样，惊愕之中透着几分黯然。

    曦月则羞得满脸通红，不过却并没有开口否认叶尘的这个说法。

    很快，

    众人返回珠峰之上，来到狂仙门的总部之中。

    从祝明飞等人的描述之中，叶尘得知，自从那日，他重新打通了修真界和昊天界之间通道，地球原本已经枯竭的灵气，已经在与日俱增！

    时至今日，全球灵气复苏，虽然依旧无法和修真界相比，可是已经不在当初的蓬莱仙岛等秘境之下。

    如今世界各国，都已经将修真课，列为基础教育课程之一，全球风貌为之大变，真正进入了全面修真时代。

    而这其中，华夏国因为占尽天时地利，所以发展最为迅速。

    至于狂仙门，不但是全球第一大势力，也是所有修真者心目中的圣地，受全球百亿人的景仰。

    叶尘在珠峰上没待多久，便带着曦月离开了，不过将混世魔猿留了下来，由他来镇守仙墓入口，便是渡劫帝君，也足以拦下。

    ……

    离开珠峰之后，

    叶尘原本打算带着曦月，去见一见苏岚和叶天歌，可是却见曦月一脸心事重重的模样，令叶尘大为好奇，

    “曦月，你在想什么呢？”

    曦月沉默了片刻，似乎才鼓足了勇气，直勾勾的望着叶尘，气呼呼道：

    “刚刚那两位姐姐，和你是什么关系？我感觉她们，两个似乎对我有敌意！”

    “额……”

    叶尘顿时一头黑线，脸上不由得露出一抹尴尬之色，

    果然！

    女人都是善妒的生物，即便是曦月，也绝对不例外！

    “那个，曦月，你想太多了！我和她们，就是纯粹的朋友关系而已！”

    不料，

    曦月顿时轻哼一声，

    “你少糊弄我！我能感觉到，她们两个都是喜欢你的！”

    叶尘哭笑不得，其实对于唐清雅和楚飞烟，对自己的感情，叶尘多多少少还是能够感觉到的，只好道：

    “可是我真的只把她们当做朋友看待啊！我喜欢的人，只有你一个！”

    曦月听到这话，先是一喜，不过继而却又琼鼻微微一皱，露出一抹狐疑之色，道：

    “我才不信呢！她们都长的那么漂亮，而且和你认识的时间，难道你真的对她们没有一点想法？”

    叶尘再次坚定的点了点头，

    “没有！”

    曦月却还是摇头，

    “不对！不对！我还是觉得，我们的关系发展的太快了！说起来，我们才只认识一两个月而已，你怎么就能确定，对我的感情会一直不变？”

    叶尘深吸了一口气，方才缓缓道：

    “曦月，那如果我告诉你，我们两个的感情，其实从上一辈子就已经开始了呢？”

    曦月顿时愣住，

    “你这是……什么意思？什么上辈子？”

    叶尘没有回答，而是长袖一挥，

    哗啦！

    周围的空间顿时破碎开来！

    下一刻，

    两人已经来到一片虚空之内，

    叶尘手掌朝远处轻轻一招，

    轰！

    一尊古朴小鼎，虚空深处飞出，赫然正是被叶尘存放在虚空深处的吞天鼎。

    “这是什么？”

    曦月再次开口问道。

    叶尘微微一笑，依旧没有多说，而是屈指一弹，

    嗡嗡~~~

    吞天鼎顿时一阵剧烈的晃动。

    继而，

    一缕轻烟自吞天鼎中飞出，慢慢汇聚成一道虚幻的人影，而且模样和曦月，可以说完全一样，只不过显得更加的成熟。

    而这，正是曦月的残魂！

    “这……这是什么？”

    曦月顿时惊呆了，感觉有些不可思议。

    叶尘当即又将前世的种种，一五一十的对曦月讲了出来。

    曦月听完这话之后，整个人顿时有些懵了，

    “你的意思，你是从八百年之后穿越回来？然后按照本来的时间轨迹，我们两个其实是在一百多年之后才认识的？”

    叶尘点了点头，同时随手一抓，曦月的那道残魂，顿时化作一道光团，飞入叶尘的掌心之中，

    “曦月，我现在将这道残魂，融入你的元神之中，你自然就会明白一切！”

    说完这话，叶尘将那道光团，直接轻轻往曦月的眉心处一拍。

    轰！

    曦月根本没有反应过来，整个人娇躯猛然一震，脑袋只感觉嗡的一下，似乎一下子多出了海量的信息，直接晕厥了过去……