    林千钧指尖缭绕着氤氲的进化之光，直接灌输进入了曦的体内。

    这一瞬，曦的进化大门也在无穷的进化之光加持下被强行叩开。

    在成为古老者之后，林千钧所掌握的本源规则很简单，那就是【进化】。

    消耗能量凝聚进化之光，就是这个本源规则最简单最基础的使用方法。

    当然，此时林千钧给曦灌输的进化之光是他从进化光海中收集而来，并非自己转化出的。

    如果他自己转化的话，要想让曦从十阶突破到十一阶，多少也得花费亿点时间。

    在海量进化之光的帮助下，此时曦的身体再度发生了进化，从十阶迈步进入十一阶。

    此时她的身体开始成长，从原来的一米二左右，渐渐的达到了一米八的身高，而她的样貌也趋近成熟。

    十一阶在此界被称为永恒者。

    意为永恒的存在。

    哪怕宇宙毁灭，他们也能以肉身自如的在无垠虚空的混沌之气中遨游。

    当然，对比混沌中的危险来说，十一阶只能算勉强拿到了在无垠虚空中生存的门票而已。

    不过哪怕如此，其不死性也足以令十一阶以下的生灵们震撼了。

    正常来说，没有任何十阶层次的生命能够击杀身为十一阶的强者。

    那是绝对的质变。

    他们存在的概念都不再与普通生灵一样，自身已经掌握了制造规则的权限。

    过不多时，曦身上的变化已经结束，她头顶淡金色的等级字体也从LV100变成了LV101。

    不过林千钧并没有停滞进化之光的灌输。

    这条本源规则在这里待了不知道多久，其积攒的进化之光多到这里装不下，所以才会偶尔溢出在宇宙中随机发放。

    如果只是用来创造十一阶的存在，以进化光海里面的存量，哪怕创造一千位十一阶巅峰的强者都用不完。

    随着林千钧灌输的进化之光，曦的等级也持续的在提升。

    进化之光将曦所需的千万亿年进化历程全部抹平，很快，她便达到了LV110。

    到了这一步，进化之光所能带来的好处也就近乎于无，所以林千钧也直接收回了手。

    曦的双目睁开，血红的双眼中透露出妖魅的光芒，此时她看向林千钧的眼神带着不小的侵略性。

    那是强烈的占有欲望。

    但仅仅只是眨了眨眼睛，曦就收回了那侵略性的目光。

    那是她达到十一阶之后，身上的规则基因带来的一种不是副作用的副作用，其外在表现是会加强她的情绪反应和战斗力。

    让她情绪变得更敏感强烈，但在情绪出现大幅度波动时，自身能级也随之提升。

    很难说是好是坏，但生命层次达到永恒级之后，她已经能够自如控制了，所以也不算是大问题。

    此时曦看向林千钧的目光变得柔和了起来，她微笑道：“谢谢。”

    “礼尚往来而已。”林千钧点了点头道。

    心念一动，林千钧手心出现了一把钥匙。

    这钥匙的环柄上蕴含着数以万计颜色不同的气泡，那些都是林千钧这数百年来创造的低维世界。

    而此时，林千钧将要用维度之匙开启一个新的低维世界。

    在林千钧身前的虚空中，无数信息显现而出，然后又快速的被维度之匙吸收吞噬。

    过不多时，信息停止显现，一个新的低维世界在维度之匙内被创造。

    林千钧在曦疑惑的目光中，将维度之匙插入了虚空之中。

    咔嚓。

    虚空中泛起一道波澜，维度之匙被吞噬到只剩下一个环柄，仿若插入了某个门锁之内一样。

    旋即，林千钧开始扭动起了维度之匙。

    咔哒~咔哒~咔哒~

    清脆的声音响彻，似乎直接出现在林千钧与曦的心间。

    足足转动了上百圈之后，林千钧的手微微一顿，随后猛地转动了最后一圈。

    咔嚓~砰~~~！！！

    一瞬间，高纬与低维的世界联通，无穷无尽的信息透过一扇巨大的虚无门户展现在林千钧的眼前。

    而在那个低维世界中，克特丽娅正与林千钧进行着对视。

    她的目光中充斥着复杂，还有一些不敢置信。

    真正的克特丽娅已经消失了，或许是超脱，或许是前往了其它的世界。

    但这些都不重要，真正的问题是，这个维度之匙内的克特丽娅，只是被真正的克特丽娅创造出来的一个低维世界的人物而已。

    林千钧是在成为古老者的时候发现的这一点，但他并不意外。

    因为如果是真正拥有维度之匙的克特丽娅，是绝对不会轻易被封印到维度之匙内无法脱身的。

    林千钧从头到尾给与维度之匙内克特丽娅的能量，都并不是用以解开封印。

    而是用以让她的力量升维而已。

    现在，林千钧为她补足了信息和设定，联通了两个维度的大门，决定将这位假的克特丽娅升维到现实，变成现实维度中真实存在的人物。

    林千钧缓缓伸出手臂，穿过维度之门，放到了克特丽娅身前。

    只要她握住这只手，就能真正的感受到现实。

    然而，克特丽娅却犹豫了。

    她很迷茫，明明记忆里自己是宇宙中第六位古老者，是那样的强大，但现在她却发现，自己从头到尾都是被塑造出来的虚假存在。

    那些功绩，那些自己所拥有的情感，那些力量，难道都只是别人书写出来的一段信息吗？

    对自己存在的怀疑，让她陷入了痛苦。

    “我没在乎过。”林千钧忽然出声，说道：“我只认识这个克特丽娅，也只知道这个克特丽娅，对我来说，你才是原版！！”

    闻声，克特丽娅眼中泛起一丝光芒，她反问道：“值得吗？”

    “我喜欢的纸片人能变成真人，我高兴还来不及呢！！”林千钧肯定的道。

    克特丽娅笑了，她道：“这是冷笑话吗？一点都不好笑！！”

    啪~！

    说是这样说，但她的手却与林千钧的手掌握在了一起。

    十指紧扣，抓得很紧。

    林千钧见状，连忙收手而回。

    不多时，他的手掌接触到了维度之门，那低维世界中的十二阶存在即将升维来到真实的世界之中。

    这需要消耗的能量会很多，但林千钧并没有停下来。

    进化光海剩下的进化之光都被林千钧投入到了维度之匙内，用以支撑克特丽娅的升维，这股庞大的能量快速转化，而克特丽娅的身子也开始从低维世界中出现。

    然而，十二阶的具现从来都没有那么简单。

    其涉及的本源规则，所需要的能量从来都是非同小可。

    很快，进化光海内的能量消耗一空，此时克特丽娅的半个身躯已经被林千钧升维，但她所拥有的规则并没有被完全具现，而且维度之匙已经开始吸收林千钧自身的能量了。

    曦见状，想要上前来帮忙。

    但却被林千钧阻止了，如此恐怖的能量消耗。

    凭借曦现在的生命层次，根本撑不住多久！！

    “就这样吧，哪怕没有原来的实力，我也能接受的！！”克特丽娅看着苦苦支撑的林千钧，出声劝解道。

    “不行，我一定要完整的将你带到现实！”林千钧否定道。

    言罢，林千钧已经暗暗的打开了面板。

    上面一万八千多亿的经验瞬间消失了一万亿。

    随之对应的，则是林千钧的面板上多出了一个新的超脱点。

    林千钧心念转动，哪一个超脱点随之消失。

    下一瞬，他握住克特丽娅的手掌中传递出了海量的本源能量。

    得到补充，克特丽娅所拥有的本源规则被逐步塑造而出，过不多时，林千钧的身形微微后退，克特丽娅从低维世界中一跃而起，来到了林千钧的身前。

    林千钧打量着那身穿红色长裙的完美身影，满意的笑了笑。

    两人对视着，克特丽娅所有炙热的情感都在这一刻忽然爆发。

    她猛地拥抱住林千钧，内心之中的那种害怕和迷茫的情绪，都毫不隐瞒的透露出来让林千钧感知到了。

    林千钧拍了拍克特丽娅的后背，刚要开口劝慰一二，便感觉嘴唇传来一股温润的触感。

    他眨了眨眼睛，没有反抗的任由克特丽娅施为。

    曦面无表情的瞥了两人一眼，眼中显现出一缕危险的红光。

    被当面偷家，她表示有点忍不了。

    但当她从克特丽娅身上看到了那来自至高规则的威胁气息之后，又暗暗收起了眼中的红光。

    而克特丽娅则不动声色的咬了咬林千钧。

    这小家伙，还想和她抢！

    再等三个宇宙纪元吧！！

    半晌后，林千钧推开克特丽娅，表情古怪道：“你想啃多久？”

    “你不喊停我就一直继续！”克特丽娅一副理所当然的说道。

    “伊古，她是谁？”曦忽然出声道。

    不等林千钧回答，克特丽娅便出声道：“伊古的情感伴侣，生死相许的那种，倒是小姑娘你，我好像从来没听伊古提起过？”

    “原来是伊古惹的花心债吗？”曦一副理解了的样子，对林千钧说道：“如果你喜欢这种口味，我也可以变的，没必要找这种老女人！！！”

    “嗯？”克特丽娅声音提高了三度，身上气势弥漫的说道：“小姑娘，古老者的威严可是不容侵犯的，你要不要考虑一下，收回你刚才说的话？”

    “伊古，她好凶！”曦躲在林千钧身后，表情有些委屈的道。

    “行了行了！”林千钧见到修罗场，忽然感觉心好累，他无奈的叹了口气，熟练的转移话题道：“比起这些事情，我觉得还是该考虑一下怎么面对那几个老不死吧！”

    闻声，克特丽娅似有所悟的向四周释放出了自身的感知。

    一瞬间，她的表情便愣住了。

    因为她赫然是在这一刻感受到了此界其余五个古老者的气息。

