    第225章人在家中坐，祸从天上来

    没走多远，身后的暗门落下，几人仿佛置身一个密闭空间，人脸在夜明珠的照耀下显得格外苍白吓人。

    赵云珠一手拿着夜明珠，一手提着裙摆，跟在赵天宇身后慢慢往里走。

    暗道里空气稀薄，带着一股尘味，有些呼吸难受。

    不知过了多久，一道清晰的空气扑鼻而来，犹获新生。

    暗道的尽头是另一个小院，院里繁花似锦，小桥流水，而他们所在位置却是一个琳琅怪石叠成的假山之中。

    “这是哪里？”赵云珠问。

    赵天宇并未回答，而是牵过赵云珠的手，带着她踏上桥，然后七拐八弯的走到了一个房间前。

    屋里洛雪儿一身白色素衣坐在桌边，见着来人抬眸与赵云珠的视线相撞，眼中含着笑意。

    “赵小姐。”

    赵云珠侧头看了赵天宇一眼，她以为赵天宇会将洛雪儿关在地牢或者密室中，倒不想竟是这般悠闲又寂静的院子。

    赵云珠进屋落座，洛雪儿立即倒了杯茶水递上，笑道：“赵小姐，喝茶。”

    赵天宇也在一旁落座，转个那把趁手的武器，往椅子里一靠，略显得格外悠哉。

    赵云珠捧着茶水，笑道：“洛姑娘身子可好了？”

    洛雪儿抬起手腕，手腕上仍缠着布条。

    “好得差不多了，已经结痂，过些日子就能拆了这条子。”

    “洛姑娘。”赵云珠看着洛雪儿，一双柔和的含情目中带着笑，嘴角的弧度也是温柔，“你若是想要解脱，单单去了蛊毒并不能让你真正的脱离他们。”

    洛雪儿伸手捂上自己的这张脸，道：“我知道，不过一张皮相，我并不在意，毁了便是。”

    赵云珠看着洛雪儿满不在意的神情，心中不仅有震撼，还有悲凉。

    容貌对于一个女人来说何其重要，她竟说毁就毁了。

    洛雪儿看着赵云珠，又道：“小姐有话但说无妨。”

    “明日我要远门，我要你同我一起。”赵云珠声音轻轻柔柔，说出的话却是斩钉截铁。

    赵天宇瞧了洛雪儿一眼，眉头微蹙，手中把玩折扇未停。

    洛雪儿看着赵云珠，很认真，许久道：“好。”随即侧头，又道，“我的药毒，毁脸容易，修复难，小姐可要做好被人盯上的准备。”

    带着一个刚刚毁容的人外出，不出几日定然会被他们发现异样。

    冒着这么大风险，她也要带上她吗？

    赵云珠到底想做什么？

    不是单单要她治她这么简单的吧。

    赵云珠转头看向门外，萧炎昊一身锦服从月光中走来。

    “我只需洛姑娘改了走路姿势，其他的不必担忧。一个人的行为举止最是容易暴露，就算你换了个头，也会被抓回去。”

    萧炎昊走进屋里，坐在赵云珠身边，扫了几人一眼，很自然的牵住赵云珠的手握在手心，道：“这些事交给我们便是，你明日就要出发，累坏了可不好。”

    赵云珠柔柔一笑，手回握，目光看向门口的侍卫：“就是他？”

    长得还真像。

    三七站在一旁慢慢挪动到门口，侧头瞧着，忽然问道：“你和秋枫是兄弟吗？”

    这话一出，众人一惊。

    赵天宇嘴角越发上翘，笑道：“你怎的知他不是秋枫？”

    三七疑惑问道：“不是很明显吗？”

    夏蝉侧头瞧着身边的丫鬟，有些诧异，又低头瞧了瞧自己，问道：“很明显？”

    三七点头：“是啊。”

    明明就是两个人啊，有什么问题吗？

    赵云珠看向三七的目光含笑。

    书中她介绍秋枫和夏蝉便用的真假难辨来形容，除了赵天宇和萧炎昊，旁人都瞧不出区别，若非知道今日是为了给洛雪儿换头，而夏蝉深得此道，她也不知眼前之人是秋枫还是夏蝉。

    而三七……

    之前丁香换了人，她都瞧不出来，秋枫换了人就瞧出来，这丫的心思不对劲啊。

    赵天宇哈哈哈笑了起来：“我就说你们近日区别大了，现在连三七这么笨的人都能分得出来，别说别人了。”

    夏蝉蹙了眉。

    三七撇嘴。

    她哪里笨了。

    萧炎昊扫过三七，目光落在夏蝉身上，道：“加强秋枫的训练。”

    夏蝉低头应道：“是。”

    赵云珠抿着嘴偷笑，人在家中坐，祸从天上来，秋枫委实可怜了。

    夏蝉在众人面前对着洛雪儿的脸上下其手，银针、人皮面具、药水、胭脂，约莫两炷香的时间后，眼前之人普通得不能再普通，即便身上穿着上好的缎子，也让人不能记住，委实是一张过目即忘的脸。

    赵云珠让三七拿了镜子递给洛雪儿。

    洛雪儿拿着镜子格外诧异。

    “这是、我？”

    镜中之人满眼诧异，格外陌生。

    夏蝉立在一旁淡淡的道：“这张人皮面具每日用药水涂抹一回可撑月余。”

    “月余？”赵云珠一手撑着下巴，看着洛雪儿的脸道，“有些短了。”

    这一去不知多久，月余实在是不够用啊。

    “短？”赵天宇面上带笑，“珠珠是不晓得人皮面具的难，正常的人皮面具也不过三日时间，好的最多也就撑个七日，夏蝉这妙手回春的技术能让面具撑月余已是极限，若想永久便只能易骨，只是这时间来不及。”

    赵云珠就是知道夏蝉能给人整容，整得连爹妈都认不出来的那种，才觉得月余有些短，听得赵天宇这话，忍不住点个赞。

    厉害了我的哥。

    夏蝉拱手道：“易骨所需时间和药材的最慢也需一个月，若是要换得完全变样，需要三个月时间，小姐所求，小的一时办不到。”

    洛雪儿却是盯着夏蝉许久，惊讶的问道：“你能易骨？”

    易骨便是彻头彻尾的换脸术，若是能易骨，那她……

    夏蝉却不答，只道：“一个月后，小的再制新的人皮面具给姑娘换上。”

    三七探着脑袋左瞧瞧右瞅瞅，满眼新奇，还凑近瞧了瞧脖子，耳后，皆看不出痕迹，忍不住感叹道：“这也太恐怖了些，若是有人习了这技术藏在身边那得多危险啊。”

    就像之前的丁香，她就没瞧出来不对。

    夏蝉从袖中拿出一个纸条，躬身递给赵云珠，道：“小姐，这是认别法子，小姐看完记得烧毁。”

    (本章完)

