    第1039章不开了吧？

    看一边台上有肉，她先是问了火头军，能不能用那肉，看火头军都猛点头，说可以，她这才切了一大块肉下来，然后，做成肉馅。

    三哥和五哥也都爱吃肉。

    薛琰是有努力想将加了野小蒜的米粉给揉成团，但他毕竟现在的力气还是孩子的力气，两只手也小，揉了半天，都没法成团，还是一旁的火头军看不下去，忙洗了手，来帮他一块揉。

    薛琰自然极其不好意思。

    多亏了那个火头军的帮忙，姜月做好肉馅的时候，薛琰这边也将米粉给揉成团了，可以开始做粑了。

    然后，姜月和薛琰开始做粑，也是做两种，圆饼粑和包心粑。

    圆饼粑就好做了，直接从大米粉团上，拔下个小剂子，然后给揉成圆球，然后，压扁就行了。

    包心粑的做法跟做圆饼粑差不多，就是压扁的时候压的更扁，最好薄薄一片，但为免太薄了，中间包馅料蒸熟的话，便会裂开，所以，也不能压的太薄片，反正压成圆形的薄片，然后，中间加馅料，最后对折，周围捏紧。

    这包心粑，也可以叫月亮粑。

    自然更可以叫半月粑，毕竟，这么一对折，就是半月形状了，只是中间鼓鼓的，而馅加的越多，越鼓。

    姜月和薛琰尽量将包心粑做的皮薄馅多。

    一个一个摆在蒸笼里，别提多好看了。

    这边，姜月和薛琰在做粑一个一个放蒸笼里，另一边，薛五虎训练也结束了，正准备和别人一块，将大旗扛着送回放旗帜的大帐篷里放好，等吃好晚饭，再又来拿，又来校场，开一场比赛，可他还没去，便被他现在在旗兵营的邓百夫长给急急拦住，并火急火燎的将他给拉一边。

    “快。快。”

    邓百夫长只一个劲的催快，也没说事，薛五虎一头雾水：“百夫长，快什么啊，你倒是说啊？”

    邓百夫长这才反应过来，一拍自己的脑袋，“快去主营灶房，你弟弟妹妹来了，正在主营灶房做小蒜粑。”

    “啊，我家小琰和月宝来了啊！太好了！”薛五虎高兴的都差点蹦起来。“那我也得将旗送回去啊。”

    “我给你送。”邓百夫长说着便要去拿他手里的大旗了。

    薛五虎却立刻避开了，跟什么宝贝一样的护住旗：“百夫长，你说过的，旗在人在，不能给别人，除非将旗放回原处，我才不管。”

    “这个时候你还跟我争这些……”邓百夫长又是欣慰，又是气笑了，“行行行，你快送回原处吧。对了，你弟妹来了，要不晚上的比赛就取消，不开了吧？”

    “这怎么行！”薛五虎当即便激动了。“说到就要做到，是我说要开的！位置也都卖出去了！再说了，我们家小琰和月宝还没看见我这个神气样子呢，更不能不开了！百夫长，不跟你说了，我急着见我们家小琰和月宝，先走了！”

    说完，也不等邓百夫长反应，他便跟猴子一样蹿出去了，先将肩上扛着的大旗给送回了原处，也就是专门搁旗的大帐篷里。

    (本章完)

