    “两位，我当初说了，我个人会附加两块极品元灵石。这便是我的两块极品元灵石，你们到时候和你们那四十块一起给我师叔吧。当然不必说有两块是我给的。”秦羽笑着递出了两块极品元灵石。

    柳名翰二人看到秦羽递出这两块极品元灵石，还不让他们告诉那个师叔，心中都不由有些难以置信。

    他们想不到这个‘秦先生’果真如此豪气。

    “不，这，这怎么可以？”柳名翰忙拒绝道。

    “你们收下，不收下就是不给我面子。”秦羽一副要发怒地样子。

    柳名翰二人只能无奈接下，只是心中也不由更加感激秦羽。

    只过了大概半个时辰的时间。

    “嗯，差不多了。”秦羽心中暗自计算，随即心中一动，之间竹园上空凭空出现一个长袍冷峻男子，背负一把仙剑。

    秦羽忙起身拱手行礼：“拜见师叔。”

    柳名翰二人抬头看到剑仙澜风，都连忙起身恭敬道：“晚辈柳名翰拜见前辈。”

    “晚辈柳云鹿拜见前辈。”

    “师侄，四十二块极品元灵石，杀一个六级金仙的剑仙是吧？”剑仙澜风一副冷酷模样。

    “对，柳先生，将极品元灵石交给师叔。”秦羽忙看向柳名翰。

    柳名翰此刻已经感受到剑仙澜风那气息，单单那凌厉的气息，绝对超过他所见过地严高，自然信心十足，当即手中一挥四十二块极品元灵石凭空出现。

    “四十二块极品元灵石，前辈请收下。”柳名翰恭敬道。

    剑仙澜风一挥袖收了这极品元灵石，淡然道：“我既然收了你的极品元灵石便会杀你所说的那个人，将他的情况告诉我。”

    秦羽此刻脸上去有了一丝喜色。

    四十二块极品元灵石到手，自己的剑仙傀儡也可以尽情使用一段时间了。而且马上便要去严家了，那个严家的极品元灵石怕是不会少吧。

    “前辈，那严高是一名六级金仙的剑仙，是枫月星严家的大长老，这严家除了严高之外，其他人根本不值得一提，但是有一点前辈需要注意，这严高乃是玉剑宗门下。”

    柳名翰恭敬地说道。

    “玉剑宗门下？”剑仙澜风眉头一皱道，“这玉剑宗是何等派？”而一旁的秦羽心中却是略微有些恼怒起来，这个柳名翰一开始不说清楚，现在才说。

    “是，前辈。”柳名翰继续道，“这玉剑宗在仙界宗派只是一个小派，只是那玉剑宗宗主不是普通人物，他可是一级玄仙的剑仙。”

    “一级玄仙？”剑仙澜风脸色一冷。

    秦羽心中开始怒骂了。

    一级玄仙的剑仙，自己的剑仙傀儡不过是九级金仙的剑仙，须知这九级金仙，到一级玄仙虽然只是一步之遥，可是差距却是很大的。

    “啊，前辈放心，杀了一个严高，那玉剑宗的宗主是不会太在意的，前辈杀了严高，也不会有人知晓，这点我们可对天发誓。”柳名翰忙说道。

    他看出来了，对方对于一级玄仙的剑仙还是有些犯憷的。

    “哦。”剑仙澜风点头，随即冷声道，“有什么事情都给我说清楚，如果你有什么事情隐瞒我没说清楚，惹了什么祸事出来，小心我直接将你柳家给灭了。”

    柳名翰身体一颤。

    以对方能够杀死六级金仙剑仙的实力，要灭柳家的确很简单。

    柳家家主忽然道：“前辈，我忽然想起一件事情来，我曾经听说过仙界的禹皇麾下有‘十八帝’、‘三十六君’，而这个玉剑宗宗主好像就是‘三十六君’之一。”

    “禹皇。”秦羽听到这个字眼心中便是一颤。

    来到仙魔妖界这么久，终于得知了禹皇的一些势力。

    “师侄，到底怎么回事，怎么又扯到禹皇了？”剑仙澜风对秦羽喝道。

    秦羽忙躬身道：“师叔请容我问清楚。”随即秦羽冷视柳名翰、柳家家主二人，“二位，有什么还是完全说清楚的好，别藏藏掩掩的。”

    感受到秦羽和剑仙澜风的愤怒，柳名翰心中闪电般思虑，随即连忙出声道：“二位，禹皇那可是仙界至高的人物，麾下十八帝、三十六君也都是玄仙级别高手，那玉剑宗宗主身为三十六君之一，岂会为这里的小事忙活？更别说禹皇陛下会关注这里的小事了，所以请二位放心。”

    “柳先生，我对禹皇很好奇，你跟我谈谈这个禹皇的事情。”秦羽忽然说道。

    柳名翰很奇怪。

    只要是仙人，哪个不知道禹皇的。他甚至于怀疑秦羽是不是从小就在某个地方一直闭关苦修，对外界事情一概不问。

    但是秦羽既然发问了，他还是很老实的回答：“仙界有近乎二十个星域，其中有三大至尊人物禹皇、玄帝、青帝。不过三人加起来的势力范围却是连仙界一半都不到。”

    柳名翰笑着说：“这仙界内仙帝高手不少，各自占据了一部分势力，那些人势力范围虽然不如禹皇等人，但是加起来地势力范围却是超过仙界大部分了。”

    秦羽心中明白。

    这仙界，还是很混乱的。三大至尊任务也只是覆盖小部分仙界区域而已。

    “比如这蓝湾星域更是混乱不堪，银弦星系是属于禹皇麾下势力的，可是其它星系属于其它势力，有青帝的，有玄帝的，也有一些其它仙帝，甚至于还有魔帝地，总之很乱！”

    秦羽仔细听着。

    他对仙界势力根本就是个瞎子，什么都不知道。

    “看来这仙界就是禹皇他们三人实力最强了。”秦羽感叹道。

    柳名翰一瞪眼道：“秦先生，你这话就错了。看来你平常总是闭关苦修不闻这仙界各种事情吧。”

    “呃……对，对。”秦羽只能如此应对。

    柳名翰感叹道：“论个人实力，禹皇、玄帝、青帝可能排在仙界前几，但是却不能说他们三个最强，在仙界有不少超级高手，根本懒得占据大的势力，他们逍遥自在惯了，有些超级高手实力绝对不下于禹皇等三人。”

    秦羽心下恍然。

    有人喜欢成为一方诸侯，但是有人却喜欢逍遥自在。

    禹皇等三人，只能算是争权夺利实力最强地三个，论个人实力，赶上他们三个估计也有一些。

    “想当年那逆央仙帝纵横仙界的时候，禹皇等人还不是在一边？”柳名翰感叹道，“可惜啊，逆央仙帝这些年销声匿迹了。”

    秦羽一笑。

    许多人还不知道逆央仙帝已经死了呢。

    “逆央仙帝实力是强，据说还能够力压禹皇等人，但是他曾经也有一败。那一场大战可是文明整个仙魔妖界啊。”

    柳名翰身为一个金仙，而且是一个家族的大长老，对仙魔妖界一些传闻还是知晓不少的。

    “逆央仙帝被击败？被谁？”秦羽好奇了。

    逆央仙帝，八级玄仙，而且是攻击力最强的剑仙，同时这剑仙功法还是《破天剑诀》，并且辅之于神器‘破天’，防御也有‘黑凝雪’神器战衣，他被击败了？

    “对，而且战场就在我们蓝湾星域！”柳名翰声音高昂了起来。

    “蓝湾星域？”秦羽心中开始好奇了起来，到底谁能够击败逆央仙帝？

    柳名翰脸上充满了骄傲：“击败逆央仙帝的，那是我蓝湾星域所有人都尊敬的一位超级高手，站在仙魔妖界巅峰的绝对高手，人称‘隐帝’。”

