    可虽然如此说，但是李世民的心中，却是认为这绝对是巧合，文武双全的人很多。

    毕竟，想要学武，还是很容易的。

    但是想要成为武力高手，那就是凤毛麟角的事情了。

    因为本身，能够在武力值达到世界巅峰的人，所耗损的时间和精力，就已经不是寻常人可以比比拟的。

    而在武力值巅峰的情况下，再去修文，可想而知，这究竟是多么天才，才能够做到。

    所以通常情况下，没有人能够将武力和军略同时修到巅峰。

    李世民心中的想法，李秀宁此时并不知道。

    当然即便是知道了，也不会认为这有什么奇怪的地方。

    只不过。

    接下来的话，却让李世民眉头紧紧的皱在了一起。

    李秀宁现在已经认可李世民，自然是一心一意的为大唐考虑，也为了李世民考虑。

    所以她将关于秦祥林，白袍将军的一切都，都告知与李世民。

    “陛下，这秦祥林，其实并不是幽州城人，而是三个月前，秦祥林拿着父皇的信物，来到了幽州城。”

    李秀宁这话刚刚说出。

    李世民整个人的身体就猛地一震。

    “什么，阿姐，你是说，这个秦祥林，是在三个月前，出现在幽州城的？”

    李世民彻底的震惊了下来。

    心中万千的想法瞬息之间就闪过千万遍。

    秦牧。

    秦祥林。

    白袍将军。

    如果这些身份都是李牧的话，这就让李世民无比的兴奋起来。

    大唐，终究是要交给一名英明神武的皇子手中。

    尤其是现在，李世民的心中，已经对李承乾非常的失望。

    若不是看在大唐还不稳定，李承乾又是嫡长子的份上，他造句废了太子。

    可是现在，一旦证实秦牧还或者。

    那么，李牧就是嫡长子，他换掉太子，可以说是顺理成章的事情。

    如果之前，秦牧就是秦祥林这个事情仅仅是他的妄想，只是在脑海中闪过一个想法便被否定的掉的话。

    现在，听到秦祥林拿着李渊的信物来幽州城找李秀宁，而且这个时间点，刚好就是长安的那场大火没几天。

    那么，此时李世民心中对秦祥林的身份，心中一定有了百分之八十的猜测。

    这让李世民兴奋。

    在长安城，秦牧已经证明了他的聪明才智。

    在幽州城，秦祥林已经证明的他的军事能力。

    在幽州城外，如果哪个白袍将军也是秦祥林，那便是证明了其武力。

    这样的皇子，打着灯笼都找不到。

    如果这是真的，李世民感觉他也可以跟李渊一样，退居幕后，亲眼看看，李牧会给他带来什么样的惊喜。

    李世民将心中的想法很快就镇定下来。

    这仅仅是他的猜测，在没有证明秦祥林就是秦牧之前，这些猜测都是假的。

    不过，现在的李世民，是真的迫切的想要知道，秦祥林，究竟是不是秦牧。

    而哪个白袍将军，究竟是不是秦祥林。

    “不管是为了大唐的国泰民安边境再无困扰，还是为了他，朕都必须去看看。”

    李世民瞬间震声的命令道：“立刻整顿兵马，让城外的骑兵连夜准备，明日三更，开营拔寨，向高句丽本土前进。”

    “既然已经开战了，就算是蛮夷想要结束，朕，也不会如此轻易的结束。”

    “这一次，朕御驾亲征，错失了幽州城一战，那么朕便去灭了高句丽，让高句丽的这群蛮夷，好好认清楚，大唐的威严，不可犯。”

    “灭了高句丽，给周围国家一个震慑的同时，朕也也要亲眼看看，那支神秘的军队，究竟是如何的强大。”

    李世民大受震动。

    甚至于此时非常的兴奋。

    此时此刻，李世民恨不得现在立刻马上，就出现在高句丽变成，亲眼看看，哪个白袍将军究竟是什么人。

    而随着李世民的一声令下，刚刚平静下来的幽州城，再次沸腾了起来。

    反攻高句丽这样的消息，无论是李世民还是李秀宁，都不会瞒着。

    所以在这个消息确定之后，就让人公之于众。

    这一下，整个幽州城沸腾了。

    “该死的蛮夷，这下终于要遭报应了，去死吧。”

    “还敢入侵我大唐，真是找死，每次南下，这一次，我大唐发威了，灭了高句丽，从此之后，看看谁还敢南下。”

    “这真的是太好了，反攻高句丽，灭了高句丽。”

    “皇帝陛下真的是太英明神武了，实在是太好了。”

    整个幽州城的所有百姓，刚刚从幽州城危机接触中欢呼中平静下来，此时有进入了狂热的状态。

    一个个甚至开始敲锣打鼓的欢庆这一切。

    而此时的百姓，还不知道李世民出现在幽州城。

    李世民的行程，是绝对的保密的。

    这也是为李世民的安全着想。

    毕竟，即便是大唐内部，天下百姓，也并不一定全都是李世民的支持者。

    尤其是，大唐初定，隋朝余孽还有很多，还有很多人打着复辟的幌子，从中作乱。

    而李世民，便是他们的目标。

    若是让这些人知道李世民在幽州城，那一定不会错过这个绝佳的刺杀机会。

    所以李世民对于行踪的保密，还是非常看重的。

    而初次之外，还有世家余孽，一旦让这些世家大族们掌握李世民的行踪。

    尤其是现在，蛮夷大败，世家大族的计划高破，对方若是铤而走险，李世民身处幽州城，同样还是很危险。

    所以，李世民并明白将自己第一时间出现在幽州城的消息传出去。

    而此次，一方面，李世民也是确定，幽州城的确没有危机，危机已经解除，蛮夷十万大军的确大败。

    更重要的是，蛮夷此时国内兵空虚，正是大举进攻蛮夷的时候。

    这一次，李世民准备亲自带兵，灭了高句丽。

    而就在李世民准确反攻高句丽本土的时候。

    此时在高句丽边城。

    秦牧愣愣的站在城墙之上，凝视着大唐的方向。

    在未来，这个地方，同样是中国的国土。

    而且这个地方的百姓，同样是华夏的百姓。

