一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零一章皆入迷魂

    一行十三人，游玩了一个多小时后，觉得有些累了，便坐在一旁的凉亭之中休息着。

    曹洛水刚刚坐下，便有几个人过来递水，曹洛水微微一笑，从背包中拿出了一瓶矿泉水，“谢谢了，我有！”

    几人都是尴尬的一笑，然后坐在了一旁。

    曹洛水喝了一口水，朝着东南方看去，迷魂凼的位置便在这里，对于眼前的美景她甚至没有多看一眼，师父，你等着我，我马上就来了。

    “曹小姐，你在看什么呢？”王威望着曹洛水一路之上，不断的朝着一个方向看去，对于其他景色似乎并没有什么兴趣，很奇怪的问道。

    “我在看迷魂凼那里！”曹洛水道。

    “曹小姐对那里非常感兴趣啊！”王威问道。

    “嗯，我一直对那些比较神秘灵异的事情很感兴趣。”曹洛水道，然后看着王威。

    王威被曹洛水那如水一般的眼神几乎能够看蒙，为何这世上会有如此美丽的女人？他顿时狠狠拍了一下胸口道：“我带你去看！”

    “真的吗？那里似乎挺危险的！”曹洛水道，她一个人还是有些不敢去那种地方，毕竟是一个女孩子，所以只能想到这里办法，让其他人跟她一起进去。

    “那有什么危险的，再说有任何危险我都可以保护你的！”王威保证道。

    “迷魂凼算什么，曹小姐若是想去的话我也可以带你去！”另外一位青年闻言，也赶紧大声说道。

    其他几人也听见了，还有一位青年与其他女孩正聊得开心，但一听曹洛水想去迷魂凼他立刻不管那几位女孩了，笑着说道：“我一直想去闯一闯迷魂凼，看看那里到底有什么稀奇之处，曹小姐若是想去的话，我们可以结伴！”

    密林深处，孤男寡女，最是容易俘获一个女孩的芳心，而且这颗比看什么恐怖片刺激多了，说不定曹洛水一害怕一紧张就投怀送抱了，然后就会发生一些不可描述的事情，哪怕只是一次，也足以让他们满足了，不得不说，有一些男人的确是下半身思考的动物，为了那一次，什么都会顾不得，特别是以往在他看来绝对得不到的有了一丝机会后。

    两名女孩看了曹洛水一眼，露出一丝不悦之色，有了曹洛水，这些男人竟然都没有一个围着她们了，以往无论是在学校，还是在外面，都有一群男人围着，但这次有了曹洛水，一切都变了，尽管她们心中嫉妒，但也不得承认，曹洛水长的太美了，比她们强太多。

    “长成这个样子，一看就是整的，只不过就是整的比较自然，哪有人能够长的这么漂亮！”一女孩嫉妒的说道。

    “肯定是整的，家里有钱而已，或者是被一个富二代给包养了，还想来这里寻求刺激！”另一人也道。

    在两名女孩谈论间，那边已经决定了都要去迷魂凼走一遭，特别是在曹洛水的几句话刺激下，所有人都是无比的坚决。

    “三位美女，我们要去迷魂凼了，你们一起不？”王威看着三人问道。

    “我才不去，那么的危险的，谁想去？”最开始说话那嫉妒的女生不悦道。

    “好，你不去的话那就先回去，我们要过去了！”王威立刻点头，根本没有理睬几人，便开始收拾，对着曹洛水和颜悦色的问候。

    “那就拜拜了！”其他几名青年也都是没有人挽留，皆是跟在曹洛水的两旁，前往迷魂凼。

    之前还对她们和颜悦色的男人，这个时候都不理睬了，有了与曹洛水相处的机会，谁还能看上别人？

    “等等我，我也去！”这女孩旁边的另外一个女孩立刻喊道，“这可是个难得的机会，平日里我们哪里敢去，这次趁着人多去看看，就算遇见什么危险，这里也有搜救队，警察啊什么的。”

    “走吧，薇薇，这的确是一个机会，我也想看看这神秘的地方到底有什么稀奇之处？”另一个女孩也说道。

    “有什么可看的？”那薇薇不悦的嘟囔了一句，被两人拉着也跟了上去。

    众人虽说前往迷魂凼，但一路遇见风景还是会略微驻足观看，然后拍照，所以走的并不是很快，尽管曹洛水有一些着急，但也不能表现出来，不然旁人便可看出她有问题。

    对不起了，只能利用你们了，曹洛水心中对着这些男人道了一声，她也是实在没有办法。

    这样走着，直到两个消失左右，众人才来到了迷魂凼前，这里依旧是那副破旧的木板，用漆刷写着几个字，迷魂凼，禁止入内。

    由于时间的原因，这木板已经很旧了，其上刷的油漆也随着雨水被冲了下来，在字迹上流淌，酒仿佛那些国产恐怖片中的场景一样，必然会出现血红的大字，字上血液流下。

    众人顺着迷魂凼的这条路朝着里面看去，看到的与之前李墨所见相同，根本看不到深处，只能看到边缘之处，乃是无数的藤蔓，在到处纠缠着，甚至将道路都要爬满。

    而远处则是如同一幅黑白水墨画，淡淡的薄雾在山林间升腾，很有意境，但也有种云深不知处的神秘感。

    “这里就是迷魂凼！”曹洛水眼中露出一丝喜色，师父就在这里。

    “不错，这里就是迷魂凼，我当初一个人偷偷闯入其中，安然无恙的走了出来，所以，曹小姐有我陪着绝对没有任何危险！”王威微笑着说道，语气中充满了自信。

    “你都能闯一闯，难道我们还不行吗？”另一人道。

    “这里神秘，可能会有危险，大家还是一起进去比较好，也有一个照应！”曹洛水看着众人说道。

    她心中本就有愧，所以希望所有人一起进去，而且不会遇见什么危险，就算会有，人多力气大，应该也没有大碍，要是因为自己的原因，这些人受到什么意外，她肯定过意不去。

    “曹小姐说得对，我们一起进去吧，正好我也想看看和神秘的地方到底有多神奇！”一名年纪稍大的壮年从背包中抽出一把小军刀，然后笑着道：“像我这种经常户外旅行的，这些都是必备品！”

    “我们也有一些准备！”另一人也拿出了一根绳子。

    “好像谁没有似的？”众人一个个的拿出了一些户外使用的工具，有的将手中的拐杖拆开，立刻成为了一个铲子，然后再一组合，又成为一个巨大的弹弓，这叫翼龙拐杖！