    第401章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “洛水，还不赶紧起来，不看都什么时候了，你去帮我喂猪洗衣服，我同学找我，我要出去了，你别忘了干活啊！”伴随着拍门声，传来的还有李月不客气的说话声。

    “……姐姐？”洛瑾被吵醒，紧张地揪着洛水的衣服，看向门外的眼神很是害怕。

    洛水眼睛一冷，捂住弟弟的耳朵，“还困的话就再睡一会儿，不用理她。”

    洛瑾听到这句话，觉得今天的姐姐有点儿不一样，却说道：“不睡了。”

    他要帮姐姐洗衣服，不让姐姐一个人去。

    洛水不知道洛瑾心里想的，给他穿好衣服，就带他一起出去了。

    两人出去以后，洛家的其他人都各自去忙了。

    洛水这几天生了病，洛老太并没安排她什么活，至于李月说的替她洗衣服，鬼才理她。

    至于早饭，洛水看了看灶房，一口汤都没有。

    捂着饥肠辘辘的肚子，洛水带着四岁多的豆丁往河边走去，路上人不多，姐弟俩很顺利的到了目的地。

    “姐姐，不去洗衣服吗？”洛瑾黑瘦的小脸皱成一团，忧心问道。

    月姐姐让洗衣服，姐姐如果不洗的话，晚上娘会揍人的。

    洛水捏了捏他的小脸，安抚道：“不洗，你在这里等着，我去给你抓鱼。”

    说着，她挽起袖子朝河边走去。

    原本以为洛瑾会高兴，谁知小家伙一下脸变得惨白，紧紧攥住了洛水的衣摆。

    “不，不能去。”他紧张地说道。

    奶奶说不能去河边，会被水鬼勾去的。

    洛水不知道洛瑾反应为什么这么大，蹲下身看着他，“为什么不能去？小瑾在害怕什么，能告诉姐姐吗？”

    洛瑾拉着洛水衣摆的力道丝毫不减，小脸板得紧紧的。

    “有水鬼！”小孩儿用软萌可爱的小嗓音说着让人心凉的话。

    洛水：“……”

    哪个在教坏小孩子？

    “谁告诉你的？”洛水无语问道。

    洛瑾看她表情不对劲，缩了缩脖子，回话声音很小，“……奶说的。”

    洛水无言，沉默了一会儿才说道：“河里没有水鬼，那是长辈害怕小孩子被水冲走才这么说的。”

    洛瑾年纪还小不太懂，但他素来相信姐姐的话，于是乖乖地点了点头道：“哦，河里没有水鬼。”

    洛水继续说道：“……河里是没有水鬼，但是你太小了，不能到河边来，这水很深的，掉下去就被冲走了，就再也见不到姐姐了，知道不？”

    洛瑾听到再也见不到姐姐了，小脸一白，连忙点头如捣蒜，“……不要见不到姐姐，我听话不来河边！”

    洛水看着软萌听话的小家伙，满意地笑了，“乖乖待着，我去给你抓鱼。”

    说着，让洛瑾坐在一块石头上，她就往河边走去。

    曲山村依山傍水，四季分明，家家户户都是土房，村里的路都是土路，一下雨人根本走不了。

    村子深处有一座不高的山，山上的水流下才有了洛水眼前的这条河。

    这条河河水很清，水流看起来很猛，难怪长辈们都用河里有水鬼骗小孩子。

    这如果掉下去，那肯定相当危险。

    (本章完)

