    “不能再放任罗伊坐拥海皇！”

    弯刀大胡子五老星狠狠地拍了一下桌子，怒道：“必须把海皇波塞冬夺回。”

    “名为【白星】的人鱼是否是海皇波塞冬还有待调查，但是容不得一点闪失，杜绝一切可能！”最后，卷发五老星开口道：“等待个几年，要是那个白星真的是波塞冬，并且掌控了这股力量，加以罗伊还有他手下的力量，怕是【海贼王】都满足不了他的胃口吧？”

    “布鲁布鲁布鲁……”

    放在茶桌上的电话虫响起，金发五老星按下蜗壳，里面传来一名男子波澜不惊的声音，“新世界海军发来汇报，九蛇海贼团船长波雅汉库克开始进行远征，十有八九是因为他们和白胡子一战，资源损失惨重，需要补给的原因！”

    金发五老星将蜗壳按下，电话虫也闭上了眼睛。

    “机会来了。”

    金发五老星转头看向其他四个人。

    “立刻让Cp接手工作，这是政府的志高机密！”白胡子五老星说道。

    “海军那边呢？”光头五老星问道。

    “波塞冬何等大事，不能让他们知道，最起码现在不是时机。”

    弯刀胡子五老星面色冷峻的说道：“我们只需要下达命令，让他们无条件行使，这就足够了！”

    ……

    海圆历1509年年初春季。

    长达四个月的远征结束，汉库克率领九蛇海贼团开始返回亚马逊百合。

    途中，索妮娅看着新扩充的四艘海贼船，轻笑道：“这一次出去，还真是收获不少啊！”

    收割到的钱财资源不说，四个月前亚马逊百合出发的船员不过总共三百人上下，仅仅一艘船。

    而回来的时候，则扩充到了一千五百人，不得不添加新船，从一艘变成了四艘。

    收于账下的除了被九蛇打败的少女海贼外，也有很多罗伊土地上的女性战士，穷苦人民，还是老样子，九蛇只招收女性，在罗伊手下的人中，也算是独一无二的存在了。

    “索妮娅大人，能够再教我战斗的方法吗？”年仅九岁的克尔拉拉了下索妮娅的手问道。

    索妮娅见状，微笑点头：“可以啊，等登陆下一个岛屿的时候，就开始吧！”

    “是！”克尔拉笑眯眯的说道。

    咔嚓！

    房门打开的声音响起，给汉库克汇报完情况的玛丽从房间走了出来。

    “怎么样？”索妮娅抬头问道。

    “姐姐大人已经迫不及待的想回去见罗伊大人了！”玛丽回答道，索妮娅等人的脸上都是一副“果然如此”的表情。

    在另外一艘船上，维奥莱特率人驾驶着这艘船，拥有瞪瞪果实，千里眼的维奥莱特忽然说道，“新闻鸟来了呢！”

    此时，天空一片寂静，没有什么生物，只不过偶尔飞过几只海鸥而已，但是没人怀疑维奥莱特的话。

    在大约半个小时之后，果然一大堆新闻鸟从九蛇海贼船的上空飞过，落下了一堆报纸。

    维奥莱特拿出其中一张，今天报纸头条，刊登着四张图片，占满了整个头条。

    从左往右，分别是白胡子，罗伊，凯多和bigmom。

    今天报纸的内容，就两个字：四皇。

    政府终于承认了“四皇”的称号。

    在四个月前的罗伊对战白胡子，凯多对战大妈的大战结束之后，四人的势力就越加影响着新世界的格局。

    尤其是罗伊和白胡子一战，白胡子直接将一座岛屿拉到另外一座岛屿旁边，这种改写地图，犹如神话一般，罗伊和他交手更是同样被推上神坛。

    越来越多的海贼将那场战役身为主角的四个人放在一起讨论，经过这么久时间的发酵，终于，政府公开承认“四皇”，即是“君临新世界的皇帝”！

    一开始只是海贼圈里这么喊喊的，现在海军方面也在使用这个“官方称号”，在喊出四个人名字的时候，一定会在前面加上“四皇之一”这个前缀。

    维奥莱特眼睛眯起一笑：“皇帝，恩……比起父亲国王的称号要强太多了哦！不愧是罗伊哥哥！”

    房间内，坐在萨罗梅身上，看着这张报纸，在其身侧的，是今年五岁的白星，但是身体的体积，已经是月光莫利亚的大小，不过那白乎乎如同鸡蛋般光滑的脸蛋，还有那娇小可怜的样貌，很容易让人产生保护的欲望。

    天赋极高，在汉库克的熏陶下，不过五岁已经触碰到霸气的门槛，此时歪着小脑袋，和汉库克一起看着报纸上的内容。

    “啊……想到马上就要和夫君大人见面，妾身将……”看着报纸上罗伊的照片，汉库克自我熏陶的捂住脑袋，一旁的白星眨了眨眼睛，对于这种情况，已经见怪不怪了。

    很快，玛丽再一次进入汉库克的房间内，手中拿着报纸欣喜的说道：“姐姐大人，好事，大好事啊！”

    “当然了。”

    汉库克从蛇椅上起身，对玛丽说道：“今晚设宴为罗伊大人庆功！”

    “是！”玛丽兴奋的叫道。

    远在数千海里外，罗伊的地盘岛屿的阿尔迪米，普朗克，亚索和吉安娜拿着同样的报纸，报纸上写着。

    四皇海贼团各个海贼团最高干部。

    白胡子海贼团：16队长，分别是……

    凯多海贼团：三灾，【旱灾·杰克】，【炎灾·烬】，【疫灾·奎因】

     bigmom海贼团：三将星，【苏打饼，克力架】，【山蘑菇·卡塔库栗】，【榨汁机·斯慕吉】

    圣光海贼团：四骑士，【天灾之首·克尔苏加狗】，【冰霜女巫·吉安娜】，【疾风剑豪·亚索】，【海洋之灾·普朗克】

    “切，这个称号，我不喜欢！”亚索也走了出去，“我去看看我的弟子们学的怎么样了！”

    普朗克咬了一口橘子说道：“当初和史基，海贼王罗杰并称的白胡子，如今却和他口中的三个后辈共享一个称号，即便是【四皇之首】又如何？侧面证明他的时代已经过去了！”

    吉安娜走在一旁接嘴说道：“但不管怎么说，海军承认这个称号，这对我们是个好消息吧？立刻把这件事情告诉罗伊大人！”