    “我……我也能练？你确定？还有那黑兰矿？所以，垃圾星的黑兰矿你是这么用的？”

    夏尔先是一脸的恍惚，然后突然瞪大了眼睛说道。

    “我也不知道你能不能练，得先测试你的体质适不适合，若是适合，就没问题。你放心，你用的黑兰矿，我这里还是有的。”

    时姜点了点头，肯定的对着夏尔说道。

    夏尔顿时激动的说道：“那我怎么知道我适不适合？”

    “哦，我已经把怎么练的方法发在了星网上，你按上面的去试就知道了。”

    “……嗯……嗯！？？？”

    夏尔先是开心的嗯了一声，随后的那声嗯都劈叉了。

    “星……星……星网？不会是我知道的那个星网吧？你直接把这练的方法给发到星网上去了？”

    夏尔最后那声问，高的简直划破了整个森林。

    “嗯哼，就在跟你刚才说话的时候，就发上去了。”

    时姜淡定的回道。

    夏尔听了这话，立刻打开智脑，查询时姜发的名为修炼入门的帖子。

    果然，那帖子一开始是沉在水底的。

    前面几页都是讽刺加认为楼主脑子秀逗了，所以发出这种帖子来。

    只是，时姜并没有隐瞒自己本身的ID，实名发出的。

    很快，就被有心人查出了她是谁。

    如今的时姜，正是风头浪尖上的人。

    特别是因为她的缘故，原本的联邦和帝国中分裂出来一个联盟的存在。

    所以，星网上所有人对她的关注度，自然是不低的。

    一时间，这帖子一下子就冲到了热度的NO.1

    不管星网上见到这个帖子的人是不是信了时姜发的这个帖子的话，也不管这帖子里写的到底是不是真的，先拷贝一份到自己的智脑上再说。

    不怕一万，就怕万一是真的呢！

    联盟的人自然也有许多上星网看到了这个帖子，对于时姜他们本就崇拜的人居多。

    虽说不是时姜组织他们从联邦和帝国分裂出去，成立联盟的。

    可时姜对他们来讲，就是希望，一颗火种。

    所以，对于时姜发的这个帖子，大多数联盟成员，都抱着信任的态度。

    下载到自己的智脑上后，就按照那方法开始修炼。

    就像时姜说的那样，有些人感觉到了异样，有些人却半点都没有感觉到。

    感觉到体内那股气流围着筋脉在转动，转动的同时，浑身说不出的舒坦。

    有这种感觉的人，不光是联盟的，还有联邦和帝国的。

    当他们得知时姜这帖子里所发的内容，居然是真实有效的，顿时，时姜在星网上被堆成高楼的那帖子就被删除了。

    这种东西，怎么能让所有人看到？

    可惜，就算现在删除了时姜这个帖子，也已经来不及阻止这修炼的方法泄露出去了。

    该看到的差不多都看到了，就算没看到了，谁还没几个亲朋好友的，下载在自己的智脑里的。

    问那些已经下载了的亲朋好友要一份这个帖子的内容，简直是轻而易举的事。

    得知这个消息，特别是帝国和联邦的高层们，简直是在跳脚，直接嚷嚷着，时姜就是个疯子。

    这种好东西，难道不应该藏着掖着才对吗？

    她居然就这么大方的把修炼方法发在了星网上，供整个星际所有人修炼。

    而此时的夏尔，也感受到了体内的一丝气流，他简直乐疯了。

    时姜从百纳袋里取出黑兰矿让夏尔感受里面的灵气，然后再指导他如何把黑兰矿里的灵气引导到自己的身上，再在筋脉上运转。

    夏尔本就不笨，再有时姜这般亲自指点，很快就掌握了其中的诀窍。

    他修炼的速度，可以说是一日千里。

    跟其他靠自己摸索的人来说，不可同日而语。

    有那聪慧的人，自然也自己感受到了他们所在的星球里的灵气多寡。

    在灵气充沛的星球里修炼的人，虽然比不上夏尔的速度，可也很快就感受了自己身体的不一样的地方。

    再加上没有人指点的话，很容易就遇到瓶颈。

    所以，星网上全是寻找时姜的帖子。

    这一次，不光光是联盟的人在寻找时姜，还有联邦和帝国的人。

    因为他们发现，这修炼的方法，不光是普通人可以修炼，拥有精神力的人也可以修炼，甚至可以说，如果拥有精神力的人能修炼的话，修炼起来的速度比普通人更快一些。

    这个消息，让联邦和帝国的高层又爱又恨。

    原本担心普通人修炼了这个方法后，会跟精神力者分庭对抗。

    可现在看来，最重要的还是时姜。

    他们如今修炼的最厉害的人的能力，也就跟A级精神力者的能力差不多。

    而时姜之前的本事，明明是比3S的精神力者能力更强。

    所以，他们需要时姜的指点。

    就跟这修炼入门的方法一样，没有时姜这般详细的说明，恐怕谁也不知道这修炼的方法。

    原本联邦和帝国对时姜的通缉令都要下达下去了，现在得知这个消息后，只能憋屈的把这个命令给收了回来。

    怎么办？

    还是得哄着时姜呗！

    最好是能把她哄到自己这里来，能让她倾囊相授，那是最好不过的事了。

    只是，现在的他们还不知道时姜真正所在的住处，就算他们想上门亲自去请，也不知道去哪呀！

    对于众人纷纷找自己的事，时姜半点没放在心上。

    对她来讲，只要搅乱一池浑水，她才能让三方不敢对她怎么样。

    而且，帝国为了拉拢时姜，甚至做了澄清证明，证明时姜的父母没有过错。

    对于流放的时姜这个判决，也取消了。

    甚至还因为时姜之前杀虫族有功，给她颁布了荣誉勋章。

    原主的心愿，也算是完成了。

    就在时姜在T星带着夏尔自得其乐时，联盟的首领不知道从哪个渠道查到了他们所在的星球，然后找上门来。

    紧随其后的，便是联邦和帝国的飞船。

    时姜因为有之前在虫族那里缴获的飞船，所以，无论是先到的联盟，还是后到的联邦和帝国，都在靠近T星时，就被拦截了下来。

    联盟没想到联邦和帝国如此的无耻，居然学螳螂捕蝉，黄雀在后的这招。

