    第220章 新的杀戮之王

    唐昊灵魂自爆所产生的余波，就连远处的血红九头蝙蝠王都被卷飞了出去。

    唐三凄厉的嘶吼在飓风中传出，灵魂之力被疯狂的撕扯着。

    然而可惜，唐昊的灵魂力量实在太过薄弱了。

    这些日子让他的灵魂虚弱不堪，早已到了崩溃的边缘，灵魂自爆虽然威力很大，可终究还是没能将唐三的灵魂完全泯灭。

    飓风散去, 黄泉比良坂再次归于平静。

    唐昊的灵魂已经在自爆中彻底消散，可唐三却依然存活了下来。

    “我，我没死？”

    唐三跪在地上，惊喜万分：“哈哈，我还活着...迪斯马斯克大人，我还活着！”

    血红九头蝙蝠王有些意外：“诶？真没死啊，你的灵魂力量很强，感觉和常人有些不同啊。”

    相比于这个世界的魂师，唐三的灵魂之力确实更加强大, 毕竟是穿越者，两世为人。

    不过唐三并未理会它，而是期盼的看向半空，等待着迪斯马斯克的出现。

    没有让他失望。

    迪斯马斯克的声音终于出现了：“呦，不错嘛...我家主人让我恭喜你，完成弑父成就！”

    唐三跪在地上：“还请莫洛.圣大人放我出去...旺旺！就算将我当一条狗养在身边也行，只要让我活着，我做什么都愿意！旺旺！”

    说着，还学了几声狗叫。

    迪斯马斯克邪笑连连：“想当我家主人身边的狗？至少也要有封号斗罗级别的实力才行，你一个区区魂尊又有什么资格？”

    唐三大惊：“迪斯马斯克大人这话是什么意思？您可是答应过我的...！”

    迪斯马斯克：“灵魂归回肉身，使肉身重生...我确实答应过你！”

    ...

    外界，在唐三的灵魂被送入黄泉比良坂之后，他的身躯就已经软在了地上陷入昏迷。

    阿银扑在他的身边：“小三, 儿子，你醒醒啊...夺舍之人的灵魂已被驱逐, 你醒醒啊！”

    可无论阿银如何呼唤, 唐三都没有半点反应。

    又呼唤了几声, 也许是上天怜悯, 唐三终于缓缓睁开了双眼。

    可此时的唐三看起来却与菊花关一样，目光呆滞，犹如一具没有灵魂的行尸走肉一般。

    “这是怎么回事？”

    阿银乞求道：“迪斯马斯克，求你救救小三吧，将他沉睡的灵魂唤醒！”

    迪斯马斯克的表情平淡，看样子早就知道这样的结果。

    只听他开口道：“你这孩儿还在襁褓之时便已经被夺舍，他的灵魂被挤压在识海的角落，这十数年来早已干瘪，变成了一块意识碎片...简单的来说，你儿子的灵魂已经不完整。”

    阿银大惊失色：“那要如何做才能补全灵魂，唤醒他？”

    迪斯马斯克摇摇头：“我办不到，这世上也没人能办到，而且就算真的能补全灵魂，能唤醒他又如何？一个婴儿的灵魂重归肉身...!”

    还未说完，他的话就被莫洛打断了。

    莫洛：“作为主人，我决定给予你这个女奴应有的关怀...他的灵魂虽然无法醒来，可肉身却实实在在是你的儿子，让你的儿子早日给你生个孙子吧，也算给你传宗接代了！”

    “迪斯马斯克，黄泉比良坂的游戏结束了吧？把血红九头蝙蝠王的灵魂放出来，让他寄生在唐三的身躯之中！”

    迪斯马斯克：“是，主人！”

    说着，便打开了连通黄泉比良坂的空间通道。

    听到这话，阿银已经懵了：“主人，不可...夺舍之人的灵魂刚刚被驱散，却又让血红九头蝙蝠王占据我儿子的肉身，这是何道理？”

    莫洛眉头一皱：“阿银，你今天的话太多了...再敢啰嗦，我就让你自己给自己生个孙子。”

    阿银的脸色瞬间变得苍白，身子软绵绵的瘫在了地上。

    这个恶魔！

    不对，就算恶魔也比这个天龙人要仁慈。

    猩红色的灵魂从空间漩涡中飞了出来。

    这股气息，阿银等人都非常熟悉，正是血红九头蝙蝠王的灵魂。

    当初被迪斯马斯克关入黄泉比良坂的时候，血红九头蝙蝠王以为自己必死无疑了，哪成想竟然还有重见天日的一天，而且还有了一具新的身体。

    它曾经寄生在唐晨的身体内数十年，灵魂早已习惯了昊天宗的血脉，现在寄生唐晨的重孙子唐三体内对血红九头蝙蝠王来说再好不过了。

    唯一可惜的是唐三的魂力等级太弱，即便血红九头蝙蝠王的灵魂之力强大，也无法在短时间内将唐三的实力提升至封号斗罗级别。

    阿银不停的抽泣着。

    可她根本无法阻止血红九头蝙蝠王对唐三的寄生。

    猩红的灵魂扑来，犹如潮水一般隐没在了唐三的眉心之中。

    短短片刻之后，唐三的双眼闪过红色的光芒，原本呆滞的瞳孔爆发出嗜血残暴之色。

    “啊哈哈，我又有肉身了？多谢迪斯马斯克大人，多谢尊贵的天龙人莫洛.圣大人！”

    激动之下，血红九头蝙蝠王连忙朝着莫洛跪倒，磕了几个响头。

    莫洛点了点头：“你应该还掌控着杀戮之都的规则吧？如果让你重返杀戮之都，是否能成为新的杀戮之王？”

    什么？

    血红九头蝙蝠王大喜过望：“回禀莫洛.圣大人...杀戮之都内，任何人都无法使用魂技，可小的却完全不受这个限制！”

    “虽然有些麻烦，可如果给小的时间，小的一定能重新掌控杀戮之都，成为新的杀戮之王。”

    它所说的麻烦，指的是唐三的魂力太低，实力太弱，就算能调动魂力施展魂技，实力也终究有限。

    莫洛：“既然如此，就准你回杀戮之都...不过你还有另一个任务，就是给阿银填一个孙子，知道吗？”

    “我看那个新手解说员就不错，当初进入杀戮之都的时候，我可是特意留了她一命呢！”

    血红九头蝙蝠王不敢违逆莫洛的意思，连忙磕头应承下来。

    不远处，阿银怔怔的说不出话来。

    她千盼万盼，一直想要灭杀那个夺舍者的灵魂，唤醒自己的亲生儿子，哪成想最后竟是这样的结局？

    可就算再无法接受，她也改变不了这个结果。

    最终，她无力的叹息一声，心中最后一丝期盼在这一刻彻底泯灭了。

    (本章完)

