
“吼——”

只听得在那道通天彻地的光柱当中，一声好似龙吼的咆哮喧嚣而出，其声波更是刮起了一阵风暴，使得谷底的岩石不断纷飞。

待得光柱散去，一头状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的怪物出现在了龙谷中。

并且身上散发的绝世凶威，也朝着龙谷的四周宣泄而出，好像要将周围的环境全部置身于一片充满肃杀并且吞噬万物的世界。

而这，正是玄墨的武魂真身—“饕餮”。

当饕餮出世的那一刻，不仅这方的秘境小天地随之变色，就连山谷中的众多龙魂也在为饕餮的降世而庆祝，发出各式的吼声。

就连被冰龙王“抛弃”在某个地方历练的大黑，在感受到饕餮的气息后，也是放下了手头的事情，同样朝着龙谷方位仰天咆哮。

除此之外，令人惊叹的一幕随之发生。

只见各色的能量汇聚在了天空，以饕餮散发的能量光辉为中心，呈现出来贺之景。

而马红俊的这一边。

此时，早已经吸收完困龙石给他带来魂环的马红俊，正在继续被火龙王提到火山口的正中央，被那些火系龙魂继续操练着。

不过吸收完困龙石魂环的他，现在的武魂也发生了不凡的变化。凤凰火焰由接近极致之火的威力，彻底晋升成为了极致之火，给马红俊的战力带来了极大程度上的增强。

使得这时的他，根本没有再把火龙王在火山中布置的手段给放在心上。而且现在的话，更是能与他对练的龙魂打得有来有回。

“凤凰穿云击！”

身披火凤凰虚影，宛如一道利箭般冲入云霄的马红俊，然而就在他要想进行攻击的时候，一股肃杀的凶煞之气波及到了此处。

这突然其来的一下，直接令马红俊浑身一震，险些没有让火凤凰虚影直接溃散。

并且随之发生的，还有下方原本就要彻底落败的火翼羽神龙龙魂竟然在这股绝世凶威之下挣扎起身，散发自身能量飘入云霄，飞向龙谷的位置，好像要为什么东西庆贺。

“那边到底发生了什么！？”

看向龙谷，脸上的惊骇根本抑制不住。

不过没等马红俊疑惑多久，火龙王就已经出现在了他的身边，替他进行了解惑。

“是墨小子他已经吸收了第七魂环。”

火龙王负手而立，眼睛里透露着毫不掩饰的火热和兴奋，自言自语道：“这回不仅是吸收第七魂环达到了十万年的级别，而且就连武魂也在意料之中完成最后的进化了。”

“武魂进化？”

马红俊闻言不由得一愣，因为在他的印象当中，自己墨哥的武魂本来就已经站在顶尖，要是发生进化的话，究竟会是什么样？

念及至此，他还愣愣地看向了龙谷的方向。看着那里乌云遮天的景象，以及那里隐约浮现有着一只巨大怪物的身影，喃喃道。

“这副场景难不成都是由墨哥引起的？”

“其实你小子的猜测没错。”

这时，火龙王深邃的目光已经放在了马红俊的身上。那一对烈焰般的眼眸，好像早就已经将他内心所想的一切都给看穿似的。

“从今以后，墨小子的武魂名为饕餮！”

与此同时。

龙谷的上方。

“饕餮重新出现了。”

四大龙王看着自己等龙面前的饕餮身影，不由得感叹了一声。特别是土龙王，眼神中更是流露出了复杂的神色，感慨万分。

“啪啪。”

一只冰凉的手搭在土龙王的肩膀上，轻轻地拍了下，“怎么样？有什么感觉吗？”

“没有什么，只是难免有些感慨。”

冰龙王微微垂目，陷入无言…

……

“呼呼呼…”

重重的喘息声，从玄墨的口中发出。

此时距离他吸收完魂环又过去了一个多月的时间。在这一个多月里，他完成考验的速度明显加快，显然与武魂完成进化有关。

有了完整的土龙王，也就是饕餮血脉之后，每一道龙魂就再也没有对自己出手。

恐怕在他们看来，有着完整土龙王血脉的他，是完全有资格触碰他们的尸骨的。

此时此刻。

整个龙族墓地已经变得空荡荡的，在他面前只有这最后一具骨架，也是所有真龙骨骸之中最大的那一具，属于山龙王的骨骸。

山龙王的骨骸不仅整体体积庞大，而且每一块其重量也是最大的。巨大的密度令它的骨骸充斥着一种难以形容的质感。沉重、凝厚，每一块都像是山川河流的一部分。

而更让玄墨凝重的是，山龙王作为九大龙王之首不一定会买土龙王血脉的面子，很有可能也会有残留力量形成龙魂与他交手。

这样的话，他可是没有多大把握。

“呼！就让我将你葬下吧。”

深吸一口气，玄墨将手搭在了山龙王的骨骸上。而这一幕，也正被抛下所有事情赶来，并暗自观察的五大龙王全部注视着。

只不过令玄墨松了一口气，但是五大龙王很失望的一幕发生了，土龙王的骨骸和这一个多月来，其他龙族骨骸一样没有反应。

这让再想见山龙王一面的五大龙王，难免有一些失落，但是这一幕也在意料之中。

毕竟精神本源已经通通燃烧，若是想要有所保留的灵智还在，这无疑是很困难的。

接下来，玄墨花了很大工夫将山龙王的那些庞大骨骼全都拆卸开来，然后用了至少普通真龙骨十几倍的时间，才将它们一一按照整具尸骨的样子，摆放到他制造出来的千米深坑之中。

许久之后。

“各位，祝你们安稳长眠。”

看着被自己所埋下的山龙王骨骸，以及花费了一年多时间埋葬的其他龙族尸骨，心中难免沉重。

因为这么长一段时间下来，他自己已经有所体会。在他的心里，这并不是一种考验形式的做法，而更像是以一种来自内心的责任。

不过就在这时，“嗡！”

一团黄色光芒竟然从山龙王被埋下的地方缓缓凝聚，也就是在这个时候，出现了一个山龙王龙魂…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68526539"  chaptername="第371章  龙魂齐贺，葬下所有龙骨">加入书签</a>
</div>
