    “渡厄老儿，你这老乌龟，倒是变得愈发硬了。”

    看清来人面貌，林北眼中闪过恍然之色，毫不掩饰声音里的嘲讽之意。

    原来这位替无痕道人挡下一棍的圣人，居然就是发明了“灵纹炼体诀”，并以之威震修炼界的渡厄尊者。

    “渡厄兄，多谢！”

    死里逃生的无痕道人心有余悸道，“若不是你及时赶到，我怕是要交代在这里了。”

    “林老魔以阵法之力将混沌钟的威能扩大了不知道多少倍。”渡厄尊者头也不回地说道，“兼之他如今掌握了三件后天灵宝，在这万绝谷中与其交手，绝非上策，不如暂且退至谷外，再另谋对策。”

    “渡厄兄所言极是。”无痕道人点头应道，“是老夫操之过急了，撤退！”

    说罢，他转身一番指挥调度，各大门派的高手见识了林北的无敌威势，早就心胆俱寒，此时得了指令，一个个头也不回地朝着谷外蹿去，跑得简直比兔子还快。

    “来都来了，急着走做什么？”林北冷笑一声，眼中闪过一丝暴虐之色，催动脚下的通天梭，又一次消失在了原地。

    “魔头，你还是留下吧！”

    似乎预料到林北会追击，渡厄尊者猛地张开双臂，附着在体表的七彩灵纹突然暴涨开来，四散蔓延，形成了一面长宽各有数百丈的灵纹光墙，一眼望去，漫无边际，无情地阻隔在了林北与各大门派高手之间。

    “砰！”

    堪比光速的通天梭撞在光墙之上，竟然无法通过，反而被狠狠弹出十数丈远。

    原来“灵纹炼体诀”，还可以这样用的？

    在场诸人之中，除了渡厄尊者本人以外，就属钟文对“灵纹炼体诀”最为了解，借助于“新华藏经阁”的神奇功效，他能够轻而易举地将秘籍之中的内容完全掌握，不会错过任何细节。

    然而，这一招由“灵纹炼体诀”演化而来的灵纹墙，却是渡厄尊者最新领悟出来的功法应用，并未记载在秘籍之中，因而并不为钟文所知。

    趁着渡厄尊者竖起灵纹墙的当口，各大门派高手身法如电，纷纷撤出了万绝谷的范围。

    “咦，渡厄老儿，真有你的！”

    显然连林北都未曾预料到眼前的奇特景象，忍不住惊呼一声道，“居然又长进了不少！”

    “在下别的本事不行，唯有这防御一道，还算颇有心得。”渡厄尊者双掌“啪”地合在一处，面前的灵纹墙登时华光大作，竟似比先前还要坚固了几分，“阁下虽然强悍无敌，想要突破我这防守，却也多少需要费些手脚。”

    “是么？”林北脸上流露出诡异的笑容，手中的神机棍突然消失无踪，右掌向前平举，轻轻贴在了灵纹墙表面，“你该不会以为只凭这门防御功法，就可以和我抗衡么？”

    渡厄尊者正要开口，忽然脸色一变，只觉灵力、体力和精力飞速衰退，面前灵纹墙的光泽瞬间暗淡了不少，灵纹线条忽明忽暗，仿佛随时就要消失一般。

    不好！

    他心头一惊，待要后撤，却觉身躯如同被磁石牢牢吸住的铁块，再也无法动弹，只能任由体内的力气不断外泄，不知流去了何方。

    渐渐地，他的身躯变得越来越干瘦，仿佛连体内的水分都被抽干一般，由“灵纹炼体诀”演化而来的灵纹墙失去灵力支撑，最终化作点点灵尘，飘散无踪。

    “噗！”

    没有了灵纹墙的阻隔，林北左手的九龙破虚枪毫不留情地自渡厄尊者胸口捅入，背后钻出。

    号称防御力天下第一的渡厄尊者，竟然只支撑了数十个呼吸，就被林北轻松取走性命。

    “弱小，真是太弱小了！”

    林北随手甩开渡厄尊者的尸身，口中喃喃自语道，“没有了那五个家伙，这世界还真是无趣得紧。”

    正要回到混沌钟旁，他忽然身形一滞，猛地转身看向谷外：“咦？居然还想破坏我的诛天灭世阵？有点意思！”

    说罢，他脚下微微用力，通天梭金光大作，发出一道尖锐的声响，瞬间消失在了原地。

    “李殿主，你好了没有？”

    各大门派高手逃出谷外，一个个灰头土脸，狼狈不堪，哪里还有先前围剿魔头的振奋气势，眼见六壬殿殿主李洛正手持怪异工具，率领着数位六壬殿相师一同推演阵法，无痕道人忍不住高声问道。

    “快了快了！”李洛“啪”地张开折扇，眼中充满了自信，“我已看透阵法核心，只要再有小半刻时间，便能破了这‘诛天灭世阵’。”

    “只可惜，你没有半刻时间了。”

    一个阴森森的声音突然自耳旁响起。

    李洛心头一紧，反应无比迅捷，转头之际折扇已经先行出手，朝着声音传来的方向狠狠刺了出去。

    “叮！”

    映入眼帘的，正是林北俊秀的脸庞，而李洛这一扇子，也被他手中长棍轻而易举地格挡开来。

    与此同时，林北左手的长枪化作一道白光，以迅雷不及掩耳之势狠狠捅向李洛心口。

    然而，自从出现以来，始终无往不利的林北，这一回却是刺了个空。

    李洛仿佛提前预料到了对方的招数，身法飘忽，步履轻盈，居然在千钧一发之际，险而又险地躲过了这一记枪击。

    闪躲之际，他手上也没闲着，折扇化作一柄利刃，其上绿光萦绕，直刺对方眉心。

    “不错！”

    林北赞了一声，身影再次消失，等到重新出现之时，已然位于李洛背后，右手神机棍，左手九龙破虚枪，分别自两个方向朝着他狠狠打来。

    李洛纵身而起，向后反手一指，一道耀眼绿光自折扇顶端疾射而出，直奔林北心口而去。

    身为当世最顶尖的圣人高手，两人却都没有祭出法相，而是近身肉搏，以快打快，看似每一次都及时收招，并未触及对方，实则其中的凶险，远非常人所能想象。

    林北仗着三大后天灵宝，攻势滔滔不绝，速度迅如闪电，很快就将对方压制在了下风。

    李洛倚靠强悍的战斗推演能力，数次料敌先机，勉强维持不败，然而明眼人却都能看得出来，这位六壬殿殿主的处境岌岌可危，稍有不慎，就要落入到万劫不复之境。

    “喝！”

    两人看似翻翻滚滚斗了数十招，时间却仅过去了十余个呼吸，林北突然大喝一声，一道难以形容的玄奥声波自他口中喷涌而出，震得李洛脑袋嗡嗡，头晕目眩，陷入到短暂的呆滞之中。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    林北当然不会错过如此良机，趁着李洛发呆，抬手一枪结束了他的性命，又迅速转身，连出数枪，将其余几名六壬殿圣人轻松刺死。

    如此一来，六壬殿的高手已然全军覆没，现场再也无人能够破解山谷之中的“诛天灭世阵”。

    “就这点实力么？”林北并不返回万绝谷，而是脚踩通天梭，手握两把神兵，对着漫天遍野的敌人们咧嘴一笑，“看来毁灭人类，还真未必需要用到混沌钟！”

    “趁他不在混沌钟边上，杀！”

    无痕道人眼中闪过凌厉之色，大声招呼身后的万千强者。

    无数道人影化作疾光，如同天外流星一般，狠狠冲向这位无可匹敌的绝世魔头。

    这一战，杀得血流成河，日月无光，直教天地为之失色，苍天为之落泪。

    直至第七天夜晚，林北脚踩通天梭，手持九龙破虚枪和神机棍，悬立在谷口上方，一夫当关，万夫莫开，愣是没有让任何一人再度闯入谷中。

    他麾下的拜火明王、转轮法王和虚无天尊仍旧和对手打得热火朝天，不相上下。

    而暗焰龙神和幻灵神王却早已同归于尽，一起去见了阎王。

    厮杀正酣的林北突然后退一步，微笑着说道：“时间到了，该说再见了！”

    一道粗壮的光柱出现在山谷之中，笔直射向高空，刹那间点亮了整片天空。

    紧接着，耀眼的光芒普照世间，所有人都感觉脑袋“嗡”的一声，浑身暖洋洋，软绵绵，再也没有了丝毫力气。

    白光过后，整片大地重归寂寞。?

