    改造完了市警察局避难所的锅炉，陈新和秦岚再次回到了秦岚的房间。

    不得不说，经过了改造之后的锅炉供暖效果已经完全不同，至少陈新和秦岚坐在房间里，已经明显感受到了温度的上升，而墙壁上原本所结的的霜也在慢慢退去。

    “看来温度升上零度了。”秦岚看着墙壁上退去的霜花，看向了陈新：“这下避难所里的人应该可以好过很多了吧？”

    “至少比之前零下十几度要舒服不少，起码零度以上的话不会那么容易冻伤。”陈新特意拿了一个温度计，看了一眼室温确实升到了1℃，这才脸上露出了笑容。

    这一次虽说锅炉和地源热泵的改造让陈新收获了两次生存点，加在一起一共是一万点生存点入账和每天一百点生存点的增加，可陈新在这两项改造上投入的生存点也有一万一千点。

    而这，还是陈新让警察局的人凑齐了材料的结果。

    大型设备的改造需要的投入着实不低，即便陈新现在每天可以获得四百多点生存点，一个月下来也才一万两千多点，加上他身上之前的积累，目前陈新身上的生存点大约还够他改造四台锅炉。

    当然，这是指陈新没有收入的情况下只能再改造四台锅炉，算上每个避难所改造完成之后可以收获的五千点生存点，陈新其实完全可以将全市的避难所的锅炉都改造一遍。

    不过这需要市府的全力配合，不然没有材料的话，要多出十倍的生存点消耗对于陈新来说，他是一台锅炉也改造不起的。

    而在这之前，先找上陈新的依旧是科研机构。

    他们已经在按照陈新的要求调集材料，只是材料的调集需要时间，但这些科研人员却已经按奈不住想要了解陈新所说的同位素发电机到底是怎么一回事。

    面对这些科研人员的迫不及待，陈新在迟疑了一下之后，略作考虑还是和秦岚带着两台动力装甲和科研人员一起返回了他们设立在本市的科研机构。

    说是科研机构，但实际上也只不过是在理工学院内占据了一间实验室，其实只是一个中转站而已。

    毕竟他们所负担的任务主要并不是进行研究，而是将上级专项小组从全国科研机构收集来的需要陈新进行升级的项目在接收之后按照优先等级和材料一起送到陈新手上，然后再将陈新已经升级完毕的项目成品拿回来重新发还给原机构进行逆向破解。

    所以对于这个科研机构来说，他们其实只是相当于一个转运仓库，但却又不能让干物流仓储的人来负责这些事情。

    因为所有能够被送到这里来的项目样品都是可以称得上高精尖的产品，很多东西甚至比最名贵的瓷器还不能磕碰，再加上他们要进行归类和划分优先等级，很多事情如果不是专业人士是干不来的。

    这也就导致了明明是一群正儿八经的科研人员，在这里却只是干着搬运工的活。

    不过这些科研人员本身倒是挺无所谓的，见识过了陈新那完全不科学的升级能力，他们也知道自己干的活到底有多重要，而送到这里的这些项目样品又要多细心处理，并不介意自己只是一个仓储搬运工。

    只是科研人员自己不介意，却并不代表这里没有人有意见。

    至少当陈新和秦岚跟着科研人员抵达他们位于理工学院避难所中的实验室的时候，一个路过的年轻研究员就对陈新表现的很不忿，冲他哼了一声没有打招呼就直接绕过去了，就好像陈新是什么脏东西一样。

    这让陈新感到莫名其妙，而一旁的科研人员却显得分外尴尬。

    陈新向他们询问了一句，这些科研人员才有些不好意思的解释起来。

    陈新的能力虽然确实很逆天，尤其是在这种末世，陈新的能力可以说节约了大量的科研经费和研究时间，得以让许多重要的正在研究中的科研项目得以迅速的转化为成品，这对于整个国家而言都是具有重要战略意义的。

    但是陈新的能力却又很不科学，明明所有的过程都是他“亲手”做出来的，却不能解释其中的道理和原理，甚至连设计思路都没有，这就使得在许多学院派或者正统科研人员眼里，陈新所表现出来的就是典型的伪科学、民科骗子。

    在这些人看来，国家根本不应该在陈新这种欺世盗名，不知道用什么方法欺骗了国家的人身上花费一分钱，更不应该将资源浪费在他身上。

    这些资源应该用到更有用的地方，比如说他们的研究项目上。

    而刚才那个年轻的研究员其实就是这样一种学院派的人物，他的导师倒是有一些成果的正统科研人员，对于像陈新这样的民间人物向来很瞧不上眼。

    听完了科研人员的解释，陈新只能无奈的摇头，他的能力从某种意义上来说确实是骗子，因为他自己并没有任何的知识和能力，所有的一切依靠的是系统。

    升级靠的是系统的功能，而非是他自己的能力，这在某种意义上来说，陈新他确实是在骗人。

    但他所能够提供的东西却是真实的，所有的升级也是切实可见的，确实有着真正的效果才会让国家愿意为他特意组建一个专项小组，调配全国的资源来为这件事服务。

    只是国家战略层面的东西实在是层次太高，陈新的能力在国家看来也太重要，对此事情的“真相”进行了封锁，理工学院这边的科研人员虽然能够了解到这里的这个科研机构的设立是因为陈新这个民间人士，却很难了解到陈新真正的能力。

    所以这无疑给了这些不了解情况的人一个错觉，那就是陈新很像是一个骗国家资源的骗子。

    “行了，这种事情就随他去吧，我们做好自己的事情就好。”面对这种状况陈新也只能无奈了，毕竟他没法子一个个的去解释，只能说做好自己的事情，最终清者自清浊者自浊。

