    大波玲被朱和墭的话问的有些发愣，合着你大晚上不睡觉，居然在琢磨选秀纳妃的事儿！

    不过大波玲就是大波玲，对朱和墭绝对有求必应！

    她当下就点点头道：“阿炮，你后宫当中的女子的确是少了一些......姑姑听说江南颇多佳丽，不如就让姑姑为你选上二三十个美女，以充实后宫吧！”

    真是贴心啊！

    虽然朱和墭不是这个意思，但是大波玲的话还是让他的心头暖暖的，能这样对自己的女人，大概也只有大波玲一人了吧？

    他感慨了一会儿，又对大波玲道：“二三十个怎么够用？”

    “那就.......”大波玲愣了愣，马上就加码了，“那就选一百个！”

    朱和墭还是摇摇头：“不够，不够......”

    这身子受得了吗？

    大波玲都有点担心朱和墭了，不过她还是咬咬牙道：“二百......”

    她看了眼朱和墭，昏暗的烛光下，一张凶巴巴的面孔上，似乎布了一层阴云，真是让她难以拒绝啊，于是她又加了码，“那就三百个，不能再多了！”

    “好吧！”朱和墭点点头，笑了起来，“姑姑，我听你的......就先选三百人！姑姑，你来帮我选！”

    “嗯。”大波玲点点头，“姑姑一定帮你好好选。”

    朱和墭笑着道：“姑姑，那我就说一下条件吧！”

    大波玲道：“好啊，说吧，我记着。”

    朱和墭说：“第一，年龄不要太小，最好能有二十多岁，寡妇尤佳！”

    “啊......”大波玲有点哭笑不得啊，这条件怎么是照着自己来的？“胸怀”是不是要宽广一点？身子是不是要丰腴一些？是不是还要有点武功，能陪你练拳？这样的条件，要选三百人可有点难度啊！

    朱和墭接着又说：“第二，这些女子至少要精通养蚕、缫丝、纺织、印染等技法中的一门！”

    “什么？”大波玲有点不相信自己的耳朵，“阿炮，你喜欢上织女了？姑姑可不大擅长这个......”

    大波玲会一些针线女工，但是养蚕、缫丝、纺织、印染......这些个就太专业了，她还真不会，难不成还要从头开始学？

    “喜欢？我怎么会喜欢她们？”朱和墭知道她误会了，于是搂了搂她，笑着道，“我最喜欢的还是姑姑你啊！”

    朱和墭的真心话让大波玲很受用，嗯了一声，又问：“阿炮，那你选这些女子入宫做什么？难道要让她们充宫人，干一些杂七杂八的活儿吗？”

    朱和墭笑道：“孤家的后宫不大，有名分的女人就是淑真、你、佳馨、玉冰四人，用不了太多的使唤人......有几十个宫人就足用了，现在都有这个数目了，不需要再增加。”

    朱和墭在这方面还是很省的......他虽然精力旺盛，但因为他专宠大波玲，所以也不需要纳太多的妃子。既然妃子不多，宫廷的规模自然就能搞得小一点，不仅不需要许多的宫人，连太监都不需要了。

    “那你要选三百个秀女做什么？”大波玲不解地问。

    朱和墭道：“不瞒姑姑，我是为了钻研养蚕、缫丝、纺织、印染之术，才选她们入宫的。”

    “阿炮，你这是为什么？”大波玲觉得不可思议。

    朱和墭却道：“孤家日前曾翻看江宁织造的档案，还看了所收藏的库存......觉得有不少值得改进的地方！虽然孤家会让下面的丝商、机户去想办法，但是有些事情不能都假手他人，自己也得努力钻研，只有这样才能有所成就。”

    大波玲哭笑不得：“可是你一个帝王，去钻研织布。传出去，是不是有点......”

    织布怎么了？

    那可是工业化的入门技能啊！

    英国的工业革命不就是从纺织业开始的？珍妮式纺纱机的出现被后世普遍视为工业革命开始的标志之一。

    现在江南的纺织业可比英国发达太多了，为什么不能发明一个“大波”式纺纱机呢？

    虽然他不是学机械的，但是他的动手能力一向很强，所以觉得自己可以试试看。

    另外，纺织产业链还是挺长的，不仅有纺机，还有印染这个大项目呢！

    以朱和墭的化学知识，搞出硫化染料可没多困难。

    有了硫化染料，大明纺织业就有望出口更多的绸缎和布匹——出口染色的绸缎和布匹比出口生丝能获得更长的产业链，也能获得更多的利润。

    而更长的产业链和更多的利润，又能帮助大明的纺织业尽快跨入工业化的门槛！

    不过帝王织布的确有点不务正业。

    想到这个，朱和墭又瞅了眼怀里的大波玲，笑道：“姑姑，要不这事儿你就担待下来。”

    大波玲当然马上点头：“好，姑姑听你的。”

    朱和墭道：“过几日，等咨议会开始时，孤家就和各县团练说你酷爱纺织，想要在皇宫里面办一个织女宫。然后让他们帮着挑选善于养蚕、缫丝、纺织、印染之术的寡居女子三百人，都送入宫中。以后等孤家当了皇帝，就封你当织女宫大贵妃！”

    大波玲笑吟吟道：“那奴家就谢皇上隆恩了！”

    朱和墭哈哈大笑道：“谢恩靠说说可不行，得有行动......”

    ......

    “老师，这是吴大总统写给您的亲笔信......”

    同一个夜晚，在乌衣巷内的太师府中，黄宗羲也没有入睡，他正在万斯大、黄百家的陪同下，会见刚刚从江陵城赶回来的弟子万斯同。

    万斯同现在出仕了吴三桂，封了个礼部侍郎，他这次是以贺使的名义从江陵赶来南京的——朱和墭收复南京的消息传到了江陵，大总统吴三桂当然得有所表示了。

    另外，现在到了吴三桂要担心朱和墭突袭武昌、汉阳的时候了。

    所以他得派人来南京打听一下风声.

    “吴大总统的信为师不能看。”黄宗羲并没有伸手去接，“虽然监国是仁义之主，不会派人监视你和为师，但是为师习儒半生，正心诚意的道理还是知道的。”

    “老师，”万斯同笑道，“其实大总统的信没有说什么大不了的事情......他只是想请老师在即将开始的咨议会上向三太孙劝进。”

    “劝进？”黄宗羲一愣，“不是说好了先入北京者王的吗？这是谁的计策？”

    “是刘玄初的计策，”万斯同如实答道，“吴大总统的北伐大军已经在襄阳集结完毕，随时可以北进南阳......之所以迟迟不动，是因为大总统担心朱三太孙偷袭江陵。因此刘军师才出此计策，如果江南、浙江的士大夫都拥护三太孙登基复明，那么三太孙多半就不会背盟西进了。”

    黄宗羲哼了一声：“他们这是以小人之心度君子之腹......三太孙是圣人君子，干不出那样的事情。”

    万斯同笑道：“老师所言极是，不过学生以为，老师还是因为领衔一劝的......这一来可以让三太孙安心，让他知道江南、浙江之人也如福建和广东之民一样拥护他。

    二来也能让吴大总统放心......吴大总统其实是不反对三太孙称帝的。”

    “老师，季野说的不错。”万斯同的兄长万斯大说，“三太孙和吴大总统有约，咱们和吴大总统没有约......三太孙不想违约，不等于咱们可以不表明立场。”

    黄宗羲被他一说，也觉得有道理，于是就对儿子道：“百家，写一份劝进表吧......回头让参加咨议会的人都附个名上去。”

