    撼天公子脸色一沉。

    迅作出反应，关键时刻，当机立断，抬手朝空中再扔一颗珠子，击向三颗撼天珠。若不是这样，三颗撼天珠若被扔进城，后果难料！然而，四颗撼天珠的威力，足够将这附近百里的一切毁灭，因此，撼天公子一扔出时，迅往后撤，以用最的度退进城内。

    同时，撼天公子面色冷凝。

    就算这样，那外面的人也别想好过。

    偏偏，撼天公子有动作之前。

    有一位绝顶高手出手，只一刹那就出手将四颗珠子击上了高高的虚空！

    轰！！！……

    四颗撼天珠，在空中爆炸！

    声响几乎震破地上人们的隔膜。

    墨连城在暗处看着这一幕，都微微替撼天抹了一把冷汗。可是同时，他又替撼天担忧。这么一说，对方里面明显隐藏着一位强大的高手。有能力在一瞬间之间将四颗撼天珠送上虚空的，绝不会是普通的人！

    “欺人太甚了！你们这些混蛋，撼天城绝不容你们破坏掉。”撼天公子义正凛词一声大吼。这一吼，顿时长了撼天城中守卫的土气。

    于是，一场激战难免。

    撼天城的高手也不少，而人混战一起，撼天珠的威力就无法挥。

    还有一点，撼天公子也有所顾忌，不敢再用撼天珠。谁知道暗中那一位高手，会不会将撼天珠在中途就转扔进撼天城。

    忽然，撼天公子暗中听到一道传音。

    是墨连城的嗓音：“撼天城主，需要我帮忙吗？”

    “……”撼天公子眉目一凝，不管他内心有何种想法和算计。他表面上都装得很平淡，让人看不出深浅。此刻，他暗中往人群中淡淡一瞥，果然看到混在人群之中的墨连城。那人正淡雅立在那里，就算无数的人中，他还是一眼看出了他。

    原因无它，因为那人的气息太过出众。

    撼天公子收回视线，传音给他道：“暂时不用。撼天城，可不是谁都能攻得进来。”

    “那你小心。”墨连城淡淡勾起完美的唇线。

    如此最好。

    事实上，墨连城也有私心。

    私底下，他希望撼天城中的事情早点解决，让这些人早点退掉。

    他就可以去秘地，找曲檀儿。

    因为他实在担心曲檀儿的安危。现在，撼天公子还是拒绝他帮忙。自然也有撼天的考虑在里面。墨连城修的是玄气，他一旦出手就会让人知道身份了。因此，撼天不希望他这一个时候出手。

    当然，墨连城是相信撼天城不会像表面这一点实力，不然，也不可能屹立数百年不倒。

    果然，一战起来，城外激烈无比。

    撼天公子直接对上了黑袍男子！

    而撼天公子身边有两位下属，面目忠厚寻常，性格温厚，也不像修为很高，可是，他们想也没有想，直接就挡下了雷家和敖家两位族长。还有雷家和敖家一众高手，也纷纷被撼天城中的人拦截。

    这个……

    看那拦截的时候，撼天公子的下属，一丝不苟，不拖泥带水。