    沈千伊洗了个澡，挽着湿发从浴室出来，却忽的僵在原地，一把冰冷的利器，直直的低在了她的脖间！

    “这干瘪的身材，也能留住男人，还真是不简单！”那嘲讽带着酸气的声音，不是白日里被沈千伊刺伤的穆司寒又是谁？

    穆司寒咽不下这口气，自是找了过来，不想，沈千伊不在！

    他却不死心的左等右等，眼看天边都快泛起鱼肚白了，才听到沈青禹与她说话的声音，忙隐了气息躲到了梁上！

    看着她赶走了沈青禹，又看着她走进了浴室，穆司寒先将她那个丫头解决了，便来到门后，给她来个守珠待兔！

    这会看着她只围了一条白色的浴巾，穆司寒只有一个想法，干了她！

    “寒王不在府中芙蓉帐暖倒跑到千伊这犄角旮旯，还真是好雅兴啊！”沈千伊知道，翠竹定是着了他的道，不然，不会这么久都不出现。

    看来这穆司寒玩起鸡鸣狗盗的事，还真挺在行！

    只是那落在身上太过放肆的目光，让她生了一种想挖他眼珠子的冲动！

    “呵！比不得二小姐……说，你与慕凌天那废物什么时候勾结在一起的？”穆司寒一把捏住了沈千伊的下巴，手中的匕首已抵在了她的胸口，只要往下一挑，她身上围着的浴巾便会应声而落！

    而穆司寒还就是这种想法，匕首慢慢下移。

    “寒王，容千伊给你提个醒，若不想肚子被千伊戳成蜂窝，你最好住手！”哪怕此时处于不利之地，沈千伊也没有落了气势！

    “若本王不呢……”伴随穆司寒落下的话音，沈千伊身上的浴巾紧跟着便掉了下来，只是，屋子里的灯，也在转瞬间熄灭！

    沈千伊已管不了她的灯为何会灭，她只知道这是一个踢死穆司寒绝逼好的机会！

    于是双腿不客气的踢向那个脑残的王爷，只听穆司寒紧着两声闷哼，便隐去了气息！

    沈千伊忽的一怔，身上便落下一件衣服，那极淡极淡的薄荷味让她为之一振，慕凌天！！

    “穆司寒，你说我若是拧下你的头，你爹会不会怪我？”冷冷又嚣张的话，自沈千伊身边响起，也在那一瞬间，沈千伊被搂到了他的怀中。

    莫名的沈千伊就这么安心了！

    “滴哒……滴哒……”安静的屋子里，一点一点的滴水声，那是那么的清晰，又是那么的刺耳！

    “看来，就算不用本王拧下你的头，你也会流血而死了！”

    “慕凌天，你这个卑鄙小人，若不是你偷袭，你觉得本王会被你所伤吗？”头上，穆司寒阴狠的说道！

    “这叫兵不厌炸，看来你在西边关四年，也没学到什么……”

    “哼，至少我没有学你一样去抢别人的媳妇！”

    “呵！”不想穆司寒的话倒是让慕凌天笑了起来。

    “这话说的有点意思。如果本王没有记错，某人可是未娶先休的吧！如果本王再没有记错的话，本王的媳妇是你爹下旨赐的吧！来来，你下来告诉本王，本王何时就抢了你媳妇？”

    “你——慕凌天，你别拿着圣旨说事，沈千伊还没有嫁给你，而你更不要忘了她与本王有着十二载的婚约，本王定会求得父皇将她再嫁与我……”

    “嘶——十二载的婚约，还真是个问题！只是你想做现成的爹，却也要问本王的儿子愿意不愿意！”话音一落，慕凌天一手抄起沈千伊，竟是瞬间冲上房梁，转眼便与穆司寒打在了一起！

    敢肖想他的女人，找死！

    “噗——砰！”

    “慕凌天我与你势不两立！”落下狠话，被打成重伤的穆司寒落荒而逃！

    慕凌天心情大好的坐到了房梁之上，手一直没有放开沈千伊！

    大掌之下是她滚烫的肌肤，也烫到了他的心上，忽然觉得，若是她肚子里真的有个宝宝，那样的日子似乎也不错。

    “我什么时候就怀孕了？”

    “本王说你怀孕，你自然便怀孕了。”

    “怀你个头！”沈千伊捶了他一下，却是将头靠在了他的胸前，听着那有力的心跳声！

    “嗯，没有我的头，你怎么能怀上孩子……”

    沈千伊顿时一噎，脸上竟莫名的发起了热，明知他在调.戏自己，可，她还就觉得这话，他说的甚是动听！

    伸手绕到了他的腰间，狠狠的一掐，“不正经！”

    “呵呵……”头上传来慕凌天低低的闷笑声，搂着她的手，又紧了紧！

    难得的，这两只之间也有这么温馨的时刻！

    没有问他为什么会折回来，就如同他没有问她何以失了警惕一般，两人默默的坐在房梁之上，静静的静静的……

    ******

    一大清早，雅婷院里传来了失声裂肺的嚎叫。

    沈千伊翻了个身继续睡，却怎么也睡的不安生，最后火大的起身，披了衣服直接向雅婷院走去。

    “小姐，冷静啊……”翠竹歪了个脖子跟在身后，努力的提醒着沈千伊！

    没办法，昨晚……呃，应该说是今天凌晨，那两只只顾着浓情密意根本是把她给忘了，等到她自己醒来后，脖子就歪了，妹的，被砍的后遗症！

    沈千伊主仆来到雅婷院的时候，一院子的奴才都堵在了门口，而屋子里，是沈梦婷的嚎叫！

    沈千伊左右看了看，那窗下不知是哪个偷懒的奴才放了一只瓷盆，走过去拎起来往地上一摔，“咔嚓”一声，这雅婷院瞬间就安静了！

    众人急忙回头，竟集体打了个哆嗦，向来温婉的二小姐，竟像是被鬼付身了一样，满脸冷若冰霜。

    众人让开一条路，沈千伊走了进来。

    一地的狼籍，还有一个摔碎的碗合着药汁！

    显然，沈梦婷是想打掉自己肚中的孩子。

    “你……你来做什么？”楚惠蕊看到沈千伊脸色非常不好。

    “三妹你在闹什么？”沈千伊倒是没有理会楚惠蕊，直接来到沈梦婷面前坐了下去。

    “你来看我笑话的是不是？你这个废物，你滚滚滚啊……”沈梦婷嘶吼着。

    她不要生下别人的孩子，她要生也是给寒王生，她要嫁给寒王，哪怕就是做小，她也愿意……

    转过了身子，跪到了楚惠蕊的身前，“娘，我求你，求你帮帮我吧，娘……”

