    “你就这么不信任我？”他的脸上甚至带着一丝苦笑。

    我有些不自然的低下头，然后指了指自己的喉咙摆了摆手。我也不知道黎堂峰有没有看懂我的意思，反正我做完这些后，他就摸了摸我的头发，端着碗筷和盘子出去了。

    房间里又恢复了安静，我一个人慢慢的缩回到了被窝里，只觉得今天的自己又冲动又茫然。

    黎堂峰说的对，没有证据的情况下，我什么都不能做。可我也不能就这样看着疑似的罪魁祸首就这样逍遥法外吧！

    那我该怎么做呢？

    我突然意识到，自己一时冲动的逃离平城是一件很蠢的事情。这不就又回到一年多前，那个胆小懦弱的自己了吗？除了嘴皮子厉害之外，我是不是就没有其他的长处了呢？

    我陷入了自我质疑之中，对于未来又是迷茫又是冲动。

    没想到啊，在经历了这么多之后，我的首要难题还是困在了这里。我想替柳西辞完成心愿，我更想找出害死她的真正凶手，可我要怎么做？

    这样想着，我又是一阵纠结，正在进退两难的时候，黎堂峰又进来了。

    这一回他的手上拿着一杯水和一盒药，他说：“你还有点发热，来，吃了这片药就好好睡一下。”

    我看着眼前的水杯和药有些莫名的情绪在心头萦绕，我努力了几下终于用自己宛如公鸭一般的嗓子叫出了黎堂峰的名字。

    我就是这么努力的发音，却被领导直接用手指按住了唇瓣，他说：“先不要说话，吃了药休息好再说。”

    正如黎堂峰说的那样，我现在确实需要好好休息。

    吃了药后，他又拿着自己的办公电脑坐在了离我不远的地方：“你好好睡，我在这里，想要什么就喊我。”

    我点点头，然后又无奈的想，领导大概是忘记我现在不能说话了吧。

    合上眼睛，我继续自己思考着这道摆在眼前的难题。我很清楚，如果再一次回到平城的话，这边的工作肯定保不住了。与其向单位提出停薪留职，我还不如自己爽快点辞职，何必让老领导为难呢？

    可我要是辞职了，就得一切重头再来，这一次我没有后路可退！

    我要做什么呢？我想要帮柳西辞完成心愿，我更想要找出火宅的真相还她一个公道，可我要怎么做？

    我不想一直依靠着黎堂峰，但是心底的迷茫却像是挥之不去的浓雾。我拨开了一点，很快就会有更多的浓雾蜂拥而上。

    很快，我就在这些乱七八糟的想法里睡着了。

    可能是药物里也有镇定的成分吧，这一觉我睡得比之前好多了，一觉醒来的时候神清气爽，摸摸额头不烫了，浑身也有劲了。

    今天正好是周六，不用请假我也能在家里休息。

    房间里只剩下我一个人，黎堂峰的电脑还在那里亮着，显然这个男人刚才还在这里。

    我起来将自己收拾干净，又换了一件衣服，黎堂峰还是没有回到房间里。我慢慢的走出去，当走到楼下时，我听见黎堂峰在接电话。

    他说：“已经确定了吗？好，那我知道了。”

    黎堂峰结束了这个电话，一脸凝重的看着窗外。窗外的太阳已经很灿烂了，它照射在大树上，将整个树影投进了房间里。

    他就站在这一片影子里，像是一尊线条流畅的塑像。

    我忍不住靠近了：“黎堂峰？刚才……是谁的电话？”

    原来的我是绝对不会问关于电话这类的事情，领导对我来说还只是在朦胧阶段的男女关系，不管我们之前发生了什么，那都不能取代现在的感觉。

    但是这一刻，我偏偏就是这么好奇。

    好像冥冥之中就有一种预感，我觉得这个电话一定有着非同寻常的重要性，不然领导绝不会是这个表情。

    我的声音还是有点哑，黎堂峰略微吃惊着转身看我：“你起来了？觉得怎么样了？还有哪里不舒服吗？”

    领导这样的神色让我恍惚间想起了自己第一次来到这里时的场景，现在一脸温柔的黎堂峰更像是从我的梦里走出来一般。

    我看着他走到我面前，然后动作亲昵的替我摸了摸额头，他自言自语：“看来是不发热了。”

    我又问：“刚才是谁的电话？是不是火灾的事情有了进展了？”

    黎堂峰的眸子深了几分，他说：“不是，是另外一件事。”

    我脑海中灵光一闪：“是……那个L的事情？”

    黎堂峰点点头：“是，我让人查到了他最后使用过这个号码的地点。”

    就算查不到火灾的事，只要有另外的希望也可以呀！我迫不及待的问：“他在哪？你找到他了？”

    “这个号码是法国的，能查到的最详细地址是在首都巴黎。”黎堂峰缓缓的说着。

    我就说这个号码看起来很奇怪，用短信联系的方式也很奇怪，原来竟然不是国内的号码！

    法国？巴黎？

    相信我，我这辈子都没想过要出国，更没想过平生第一个心愿竟然能跨越这么远的距离。

    我有些愣神：“是……有那个埃菲尔铁塔的巴黎？”

    黎堂峰点点头：“是的。”

    这要我怎么去找这个人呢？别说我对法语一窍不通了，就是我从小就学的英语也是一个烂字怎能了得。

    等等！我像是反应过来什么，赶忙说：“这个人一定不是法国人，他发信息时用的明明是中文啊！”

    没错！那些信息我已经看过不知道多少遍，里面的内容我闭上眼睛都能倒背如流。

    他们的对话间没有互诉情怀的句子，有的只是关于甜点的探讨，显然对方的水平要比柳西辞高出不少，所以大部分时间都是柳西辞向对方询问。而对方的态度也似乎也很熟稔，几乎知无不言言无不尽。

    “这两个人……会不会在学甜点的时候认识的？”我又大胆的揣测了一番。

    黎堂峰点点头：“很有可能，柳西辞曾经在法国蓝带学院学习过。”

    我更加无语了，我现在要怎么办？追到法国去吗？我还不知道这个人叫什么长什么样子，唯一留下的线索唯有一个L和一个电话！

    换句话说，如果这个人真的对柳西辞很好的话，为什么当她出事这么久了，这个人还是没有半点消息呢？

