    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    天柱峰，金顶之上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朝阳初升，紫气东来，苏乞年忍不住深吸一口气，一丝先天紫气被他纳入元神之中，虽然于修为境界并无推动之力，却也令他神明气清，眸光愈纯净。

    三疯道人看他一眼，露出几分讶异之色，道：“六重领域境，以你之底蕴，不说贯古绝今，也相差仿佛了，看来你已经有了开辟天地之基。”

    的确，苏乞年参悟辟世之光，那是光明起源，一身光阴武域经过洗礼，元神凝炼，渡过七重雷劫的积蓄之深厚，不说冠古绝今，能与之比肩者也凤毛麟角，遑论那辟世之光本身便蕴藏真正天地开辟之气韵，于渡过七重雷劫，开辟元神小世界，苏乞年已然成竹在胸。

    半个时辰后，太和宫中。

    三疯道人端详手中三寸来长，晶莹神圣的龙舟，一口半劫器，已然有了几分镇压气运之力，若是再进一步，成为准劫器，即便是镇压一方准圣界之气运，也绰绰有余。

    “劫器，劫器，避劫而过，这人世间的劫数，却又如何化解。”

    片刻后，三疯道人将龙舟抛还给苏乞年，叹息一声，这一刻，这位天命宗师目光悠远，带着几分悲悯，几分感慨，几分冷意，几分缅怀。

    最后，将太和宫留给苏乞年二人，三疯道人与宁通道人并肩走出大殿。

    金顶孤崖前，看云海翻涌，宁通道人若有所感，道：“师父，此番怕是要做过一场。”

    三疯道人轻笑一声，道：“武当沉寂多年，老道我坐关近百载不曾动弹，看来有些人已经忘了，这武当天柱峰金顶，还有一个名为三疯的老道。”

    宁通道人闻言一怔，就露出几分回忆之色，那还是在他接掌武当掌门之位前，转眼间，已是百年沧桑。

    ……

    九天之上，星空古战场之外，浩瀚星空。

    一颗枯寂的古星之上，虚空崩碎，一条混沌通路落下，一只秃尾巴黑羽鸡昂阔步，迈步而出。

    “让黑羽大人我喘口气，这横渡星空还是那么令人难以轻松写意。”

    黑羽墨玉般的眸子转动两圈，忽然一怔，道：“黑羽大人我似乎忘了……”

    欲言又止，黢黑的翅膀轻轻一摆，喃喃道：“要是这都撑不过去，也没有资格成为主人的记名弟子，嗯，不错，千磨万击还坚劲，才是真的良才美玉，才能成就真正无缺的半步祖禁。”

    说到最后，黑羽的声音越来越大，颇有几分指点江山的大气，它雄赳赳，气昂昂，黑冠微颤，露出几分得意之色。

    六月天。

    对于整个大汉江湖武林，尤其是顶尖宗派、世家而言，都有着非同一般的意义。

    虚空之地从五月开启，到六月结束，所有人都被同时驱逐，而这一个十年的收获，相比于过往，怕是足足抵得上过往百年的收益了。

    当然，也有顶尖宗派、世家气数衰落，哀声不绝，虚空之地并非是宁定之地，虚空漩涡更是凶险异常，每一个十年，进入虚空之地的，十人中大多只能有六、七人勉强活命，剩下的三、四人，则永远留在了那一块块虚空劫土之上，乃至尸骨无存。

    虚空圣域！

    相比于历代虚空之地的开启，虚空圣域四个字第一次进入了所有大势力的眼中。

    而镇守这虚空圣域的，居然是一位圣兽强者，就更令得诸势力心惊，这人世间，居然还有圣兽存世，着实令人心惊，身为圣兽，即便是其中最为孱弱的，天赋法术极寻常的，也足以与天命准圣媲美，不用说其中的至强者，即便是成就神圣之位，也有极大的可能。

    大汉光明龙王！汉阳郡主！

    据被虚空圣域驱逐的诸多五国元神所言，那虚空圣域的传承，属于那位圣兽强者的主人的遗藏，被那大汉光明龙王与镇妖王之女，汉阳郡主所得。

    一位圣兽强者的主人，即便是诸天命准圣，也露出了凝重之色，万载之前离去，到底是指离世，还是指离开了这玄黄大地，就足以令人深思，但可以肯定的是，能够压服一位圣兽强者，即便是在天命准圣中，也绝对是最顶尖的存在，甚至有可能……

    在这乱世之初，大世之争的开端，就牵扯出来这样惊世的传承，顿时令得四方云动，尤其是那大汉光明龙王与汉阳郡主，在这个六月，几乎牵扯了整个人族五国的目光。

    “光明龙王苏乞年执掌时间禁忌，汉阳郡主刘清蝉执掌虚空禁忌，两人已得惊世传承，居然还有这样的机缘造化！”

    “非是两人造化逆天，而是那汉阳郡主虚空本源神鬼莫测，强行贯穿造化之门，先一步进入那虚空圣域。”

    “这就非是气运所归，乃强夺传承。”

    ……

    五国境内，出现了诸多声音，其中不少都源自顶尖元神以上的高手，毕竟那虚空圣域的传承太过珍贵，两个年轻后辈，接连得到惊世造化，哪怕是元神人物，心中也渐渐失衡了。

    不过出奇的是，五国皇室没有半点声音，五国天子也没有一个人开口，似乎将这一切都归入了江湖武林之中。

    整个人族江湖武林的空气，都生出了凝滞之象，有老辈人物感叹，过犹不及，那大汉光明龙王与汉阳郡主已经挑动了整个江湖的极限，此番，怕是难以善了了。

    即便有妖族环伺，但在这乱世之初，大世之争的开端，谁能把握天运，执掌至强之力，才能在这大世之中岿然不动，所以诸隐世宗派、世家纷纷出世，再入红尘，诸多逝去的强者，留下的后手也开始力，一个个资质天赋惊世的新生命诞生，转世归来。

    六月二十，第一道声音响起，来自景唐境内，那一方镇国，神凰山中。

    “德行有亏，巧取豪夺，当交诸天下，共享大道。”

    传闻，这是神凰山一代天命的声音，响彻数千里，传入每一个武林人士的耳中。

    也就在同一天，不周共家，大元天狼宗，南诏天巫道皆有声音昭告天下，言道大汉光明龙王、汉阳郡主德行有亏，非是有缘者，当将虚空圣域之传承交诸天下武林，以三日为期，三日之后，天下武林共讨之。

    除了这四大天命传承之外，诸顶尖元神世家、宗派，也接连有声音响起，直指大汉湖北道十堰州。

    相比于四国江湖武林，大汉境内，整个江湖虽然气氛同样沉凝，但声音却不是很多，九大镇国大宗同时保持缄默，诸顶尖宗派、世家也少有开口者，苏乞年革鼎天下武林，虽然道阻且长，却也并非是无半点建树。

    当然，也有如青海道玄家，阳桂道阳元道宗等隐世宗派、世家开口，与四国武林势力应和，声达十堰州。

    六月二十这一天晚上，月上中天。

    轰！

    大汉境内，一道浩瀚无尽，伟岸夺目的脱气息骤然间撕裂苍穹，气冲斗牛，可以照见一片枯寂的星空，冥冥之中，仿佛可以看到一条缥缈的长河，难以测度，存在于虚幻与真实之间，不见半点形神。

    天命！

    这刹那间，大汉境内，诸镇国大宗之内，乃至京道长安，紫禁城中，同时有一股股天命气机冲霄而起，映照一片星空，气机浩大如沧海。

    御花园。

    当代汉天子月夜赏牡丹，太子刘清洪侍候在一旁，随着这道脱气息冲破九天，太子刘清洪眸光一凝，这道属于天命的脱气息，似乎并非是来自十座镇国大宗，也没有魔门当代魔主那仿佛可以令诸神陨落的黄昏魔气，什么时候，大汉境内又有人登临天命，还是哪一位天命走进大汉。

    却见父皇摇摇头，这位当代汉天子淡淡道：“三圣宗。”

    三圣宗！

    刘清洪心神一震，当初，那暂居混元榜第一的，以圣禁之王的武力横扫年轻一辈的盘今，就是来自三圣宗。

    三圣宗不知起源，传闻自大汉立国之后就出现在人族大地之上，并非是每一代都有传人出世，时至而今这一代，才有九代传人出世，但不论是哪一代传人，只要出世，必定都已经踏足了圣禁领域，傲视同代，难逢抗手。同样，也没有人知晓三圣宗的镇宗绝学到底是什么，似乎无论刀、枪、剑、戟、掌、拳、腿、指等等尽皆有着不世出的绝学。

    三圣宗内有天命宗师？

    刘清洪露出难以置信之色，这就大大出预料，却又见父皇轻轻摇头，似乎洞悉了他的心思，平静道：“六转准圣界。”

    六转准圣界！

    忍不住倒吸一口凉气，哪怕是以刘清洪而今的心境，也不禁心生摇曳，三圣宗曾经有天命出世，否则绝不可能有准圣界镇压底蕴，只是六转准圣界，未免太过惊世骇俗，哪怕是他大汉皇室紫禁城，而今也不过五转之巅，尚未晋升六转之境。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)