    第267章王爷也是中规中矩

    穆雪玲被赵天宇拉得有些踉跄，回眸看着侯爷和姨母站在原处看他们，并未有不悦，心中微微有些安定。

    “父母都见过了，日后想逃可没那么容易了。”

    赵天宇拉着穆雪玲走到一处暗角，将她圈在墙和自己的胸膛中间，一双熠熠生辉的桃花目亮眼得很。

    穆雪玲看得有些晃眼。

    赵天宇低着头看着穆雪玲，见她发愣，伸手勾了一下她的鼻子，道：“我人在你跟前，你竟然给我游神。”

    穆雪玲脸颊一红，低了头，推了推赵天宇，道：“也不害臊。”

    赵天宇手中扇子举起，正想敲穆雪玲的脑袋，忽想起珠珠说很疼，立即收回，敲在自己另一只手的手心里，微微倾身与她平视：“本少爷这都不算事，你瞧瞧珠珠……”都爬床了。

    “云珠很矜持的好吗，就是王爷也是中规中矩的，哪像你，若是姨母不喜，你倒叫我难做。”穆雪玲睁眼说瞎话的本事一绝，两颊红红，声音轻悦，叫人好听。

    赵天宇长睫一抬，眼睛一亮，道：“你觉着王爷那是中规中矩？”

    随便搂搂抱抱，还随便睡珠珠的床，让珠珠睡他的床，一点忌讳都没有叫中规中矩。

    赵天宇摸了摸下巴，点头道：“我明白了。”

    穆雪玲仰头，问道：“明白什么了？”

    赵天宇眉头上挑，桃花目上扬，盯着穆雪玲的眼睫，慢悠悠的说道：“自然是中规中矩的定义啊。”

    说着牵起穆雪玲的手握在手心：“走，哥哥带你去逛街。”

    穆雪玲瞧着自己这握得实紧的手：“……”

    **

    侯夫人看着赵天宇的背影，嘴角勾着浅笑。

    永德侯略显诧异，不过一瞬立即含笑的道：“到头来，你儿媳妇儿还是雪玲。”

    侯夫人斜眸瞥了永德侯一眼：“那也是你儿媳妇儿。”

    “是是是。”永德侯浑厚的声音如浪涛拍岸，“邵将军那得寻个时间去致个歉了，可别耽误了玉华的婚事才是。”

    “不必了，人家压根瞧不上你儿子。”

    侯夫人抬脚就要走。

    邵家早同她知会过了，只是因着闹了些许事，给她忘了，便没同侯爷说。

    永德侯双手背在身后跟在侯夫人身后：“玉华没福气，咱们可不气。”

    “犯不着，当年要不是有人横插一脚，我孙子都会走路了。”侯夫人目视前方，神情轻松，“婚姻便是两情相悦才能长久，看天宇那般开心，我还能说不字，就是云珠都得同我闹气。”

    孩子大了，都有自己的心思了，她作为父母的自当支持了，还能咋滴。

    “你就是刀子嘴豆腐心，雪玲没回来时，念着她，回来后又担心她，明明心里眼巴巴的望着她成为宇儿媳妇儿，还总是臭着张脸。”永德侯走在侯夫人身后，不怕死的说着大实话。

    侯夫人回手就是一拳打在永德侯的肚子上，道：“你不说话没人当你是哑巴。”

    永德侯只盯着侯夫人笑。

    “那时的事怕是穆太师有所隐秘，雪玲说她三年前恋的是天宇，瞧着不像说谎的样子，云珠也说雪玲以为天宇变心，天宇以为雪玲移情别恋，这其中应是误会，他们两将误会说开了吧。”

    永德侯点头应道：“晚些找时间问问天宇便是了，穆太师所行定是有原因的，我猜多半是不想连累我们。”

    “嗯，应该是。”

    两人回了屋，侯夫人解了永德侯的衣裳，看着他肩上的伤口又裂开，白条都渗出了血，眼中满是心疼。

    从战场上下来的男人，身上伤痕累累，她瞧了这些年，心疼了这些年。

    从包袱里拿出金疮药和刀，先用刀刮去发炎的部分，然后撒上药，再用白条重新包扎好，包扎得厚厚的。

    永德侯看着包扎好的手臂，拿过一旁的汗巾抹了一下额间的汗水，道：“只是微微裂开而已，之后的行程缓慢，很快就会好的。”

    边说边穿上中衣，将伤口藏入衣服里。

    “别让孩子们瞧出个端倪来，平白让他们担心。”永德侯柔声细语。

    他们这么急赶慢赶的就是为了不让天宇和云珠担心，他受伤的事，全国传的沸沸扬扬的，甚至传他命不久矣，生死未卜，天宇和云珠定也听了个一二，云珠的身子薄弱，就怕她听了后病下，才匆匆好转一些就驾马而来。

    今日瞧着云珠的神色倒是真的不错，想来是襄王一直陪着，让她多少有些安心。

    “知道了。”

    侯夫人将东西收拾起来。

    永德侯拿过一旁架子上的外衫慢条斯理的穿了起来，侯夫人瞧见立即帮忙搭把手，帮他穿戴整齐。

    “可想去谢家看看？”永德侯问。

    侯夫人神情微沉，略显淡漠。

    这一进柳州城便听了一件大事，谢家被屠，遭仇家报复，就连远在祖宅的也全无幸免，手段之残忍让人不寒而栗。

    如今谢家怕是只剩她一人了。

    “能查得出是谁做的吗？”侯夫人问道。

    永德侯系紧腰带，说道：“刑部的人不日该到柳州了，我让山柏一起协同调查，不会让他们草草了事。”

    侯夫人叹了口气，眸色悠远的看向屋外，道：“我那时还小，父母双亡，众人惧我……谢家那般待我，我虽难过，但我也感谢谢家，不然我也遇不上你。”

    谢家突遭如此重劫，心中皆是惋惜，那些人可都是父亲的亲人。

    永德侯伸手牵起侯夫人的手，道：“我也是，虽痛恨谢家那般不留情面，将刚刚丧父丧母的你赶出谢家，但我更感谢他们将你赶了出去，才能让舅母将你接回沈家，才能让我遇见你。”

    仿佛冥冥之中自有定数，像是她一生的不幸都用在了那一年，而后的每一年她都很幸福很快乐，即便是在沈家过着寄人篱下的生活，也不曾有人苛待于她。

    听得自家丈夫第一次同她这般说，心中暖意满满。

    一生一世一双人，是每个女人的追求，她何其有幸。

    “走，带你去瞧瞧我曾经住过的院子。”侯夫人拉着永德侯就往外走。

    永德侯满是宠溺的随她。

    (本章完)

