    族老也围上前看了看，以他们的眼光，能被他们称为宝贝的，那自然是件非同小可的宝贝无疑了，只是，看着这条鞭子，他们却也不敢乱动心思。

    如今见此鞭子，自然确定了这小女孩的身份就是青帝的弟子云七无疑，且不说不能打这鞭子的主意，对她还得奉若上宾，不可怠慢。

    且不说她的出身的来历，单单她师傅是青帝这一点，就已经非同一般了。

    萧家主走了下来，将鞭子亲手交给她，道：“如今已经确定了你是青帝的徒儿，只是，你怎么会出现在这里的？你师傅可知道？”

    玥儿目光一动，便道：“我师傅让我出来历练，只是我也不知怎么的就到这里来了，本来，我也不是要来这里的。”

    “哦？那你原本要去哪里？”萧家主问着。

    玥儿抿着唇，摇了摇头：“不能说。”

    闻言，萧家主低笑着，道：“也罢，那你现在在我萧家这里，是要回云霄山？或者想在萧家再住段时间？还是想去你原先便想去的地方？可需要我派人送你？”

    “你可以将我送出你们这里的结界就可以了，我可以自己回去，不用你们送的。”她连忙说着。她偷跑出来，还没见到娘亲呢！可不想这么快回去。

    “这样也行，那……”他的话还没说完，就见萧君琰站了起来，同时打断了他的话。

    “家主，我送她回去吧！毕竟她还这么小，一个人在外不太安全。”

    “不用，我师傅让我出来历练，就是要让我一个人的。”玥儿当即说着。

    既是青帝的爱徒，以青帝的本领，自然不可能就让她一人在外，定是会有所安排的，强者的神识守护他也清楚，估计青帝的一缕神识“在她的身上，若真遇到什么致命的危险，也定会现身相救。

    若是他让人跟着她保护她，反而多此一举。

    想到这一点，他便对萧君琰道：“君琰，你是萧家的少主，我们萧家避世多年，没有老祖的命令，谁也不许出仙岛半步，就是你也是如此。”

    他看了抿着唇的萧君琰一眼，道：“云七是青帝的爱徒，青帝自会给她保护的法宝，她的安危了轮不到我们来操心，既然她想一人独自离开，我们自当成全。”

    萧君琰没有说话，只是看向那小胖娃娃，神色微动，也不知在想着什么。

    “多谢萧家主。”玥儿像模像样的朝他行了一礼道谢着。

    萧家主笑了笑，看着她，道：“云七，你师傅与我家老祖也是相识的，既然你来到这里，那就多住两天再离开吧！我让君琰带你四处看看我们萧家的仙岛，过两天再走也不迟。”

    闻言，玥儿想了想，正想说话，就听那萧君琰当即应了下来。

    “二叔放心，我会带她四处游玩一下，以尽地主之宜。”萧君琰说着，看向云七时，唇角微勾了起来。

    见此，玥儿纵是不愿，也只好应了下来：“好，那我就再住两天。”