    “啊啊!你这家伙!”

    咔咔!

    桌椅堆积的废墟间，斯沃鲁茨伸出一只大手，随手将桌椅抛飞，双眼阴狠的盯着左翔太郎。

    这一生气，斯沃鲁茨就为自己叠了一个降智buff。

    而降智之后，便是战斗力大幅度上升。

    轰!

    斯沃鲁茨脚下石板突然爆碎，整个人化作一只凶狠的猎豹，双手呈爪状朝左翔太郎凌空扑来。

    这一时之间的气势，就连左翔太郎也微微皱了皱眉，不敢直面其锋芒。

    侧过身子，左翔太郎灵活地朝一旁翻滚而去。

    斯沃鲁茨一招扑空，转身便再欲发动攻击，但还没行动，随之而来的便是一脚猛踹。

    不偏不倚，正巧对准面部。

    砰!

    悲催的斯沃鲁茨仰面倒地，重重地砸在石板地上，令地板都稍稍凹陷了一小块。

    只能说，从刚一开始，斯沃鲁茨就找错了对手。

    找谁不好，偏要找joker，而且还是处于生气状态下的joker。

    也就在这时，沃兹带着常磐妆舞，慢悠悠的赶了过来。

    左翔太郎一脚踹飞斯沃鲁茨的画面，也刚好被两人看在眼中。

    沃兹低头瞅了一眼不远处躺着的斯沃鲁茨，为他默哀了一遍后，沃兹看向左翔太郎。

    还没开口，左翔太郎就先道：“我好像在哪里见过你们。”

    怼异类空我那会儿呗。

    他们在所有平成主骑面前都刷了一个脸，哪怕记忆消失了，但多多少少都会有一丝熟悉的感觉。

    不过左翔太郎并没有深思，回过神，扫过斯沃鲁茨，对两人道：“有话待会再说，这里危险，你们退后一点，我先把这怪物解决了。”

    说罢，左翔太郎捏着拳头慢慢来到斯沃鲁茨身边。

    沃兹张了张嘴，稍稍有点遗憾。

    本来是带魔王陛下过来刷怪玩的，结果被人捷足先登了。

    嗯...好像也不能叫捷足先登。

    只能说斯沃鲁茨运气不好，偏偏在这里跟左翔太郎碰上了。

    面向斯沃鲁茨，左翔太郎右拳捏紧，轻轻一拍腰间的必杀槽，技能发动。

    紫黑色火焰骤然轰击在斯沃鲁茨...不，是轰击在碎裂的地面上，引得一阵碎石胡乱飞舞。

    而本该被一拳消灭的斯沃鲁茨，却出现在了一座房屋的楼顶。

    变身为假面骑士Genm的檀黎斗，单手拎着斯沃鲁茨，俯视着众人，笑道：“吃个饭而已，怎么就打起来了呢？”

    “檀黎斗!”

    沃兹一惊。

    这家伙竟然自己现身了!

    自己主动现身与被人发现，这可是两个不同的概念。

    特别是出现在檀黎斗身上，可不是什么好的征兆。

    看檀黎斗那副有恃无恐的样子，多半又要搞什么事。

    常磐妆舞默默地看着檀黎斗。

    这就是能令沃兹都头疼的人吗？

    从外表上看不出什么，只是那股不由自主散发而出，名为气场的东西，令她感到很不适。

    大概带恶人都是这样的吧。

    左翔太郎颇为苦恼的摸摸头，一时之间没搞清楚是什么情况。

    他本来就是一时兴起，来这里吃顿饭，谁知道饭没吃成，还碰上了这样一堆糟心事。

    特别是现在，还出现了一个莫名其妙的家伙。

    左翔太郎现在就感觉整个人都不好了。

    听到沃兹刚刚喊出檀黎斗的名字，左翔太郎不由瞥向沃兹，问道：“你认识这家伙吗？”

    沃兹点头，盯着檀黎斗道：“一个通缉犯罢了。”

    “通...通缉犯???”

    左翔太郎惊讶的看向檀黎斗。

    对方正坐在屋檐上，饶有兴趣的看着几人，也没说动手什么的。

    似乎想等几人闲扯完。

    不过回答完左翔太郎的问题，沃兹就不再说话了。

    紧盯着檀黎斗，脑海中思索着怎么把OOO表盘拿回来。

    至于斯沃鲁茨?

    谁管他死活啊。

    干啥啥不行，送人头第一名。

    他们才刚来就搁那趴着了。

    简直丢死个人。

    注意到沃兹的目光，檀黎斗像是知道了什么一样，随手将斯沃鲁茨丢在一边，转而拿出一块主体为绿色，表盖淡黄的表盘。

    那正是火野映司被夺走，寄存他力量的OOO表盘。

    捏着表盘晃了晃，檀黎斗笑道：“想要吗？那我们来玩个游戏，赢了就给你们。”

    沃兹皱眉，他又要搞什么鬼?

    疑惑间，檀黎斗手指陡然指向一旁的常磐妆舞道：“让她跟我打一架，赢了，表盘和这个人都归你们。”

    说罢，檀黎斗还踩了斯沃鲁茨一脚，引得斯沃鲁茨不由发出一声轻微的闷哼。

    闻言。

    常磐妆舞的脸上倒没有发生多大的变化，沃兹却想都没想，直截了当道：“做梦!”

    倒不是沃兹质疑常磐妆舞的战斗能力，怕她打不过檀黎斗。

    他只是担心镜妆舞会乘机跑出来，他可不想再看到常磐妆舞的身体被镜妆舞所占据。

    檀黎斗坐在屋檐上，抛了抛OOO表盘，在手中晃了一下，诱惑一般说道：“你们真的确定不要?机会可是已经给你们了，对了，别想着其他人出手，除了这个女孩，你们一动我马上走。”

    看着檀黎斗，沃兹莫名觉得他就像是一个无赖，还有点屑。

    而原本想动手的左翔太郎，在听到檀黎斗的话后，也犹豫的停在原地。

    他本意是想直接偷袭檀黎斗，一举将檀黎斗与斯沃鲁茨一起解决的。

    不过檀黎斗的话，又让他犹豫了。

    他不了解檀黎斗，这就导致其中的变数很大。

    再加上沃兹等人的模样，那东西明显对他们很重要，万一偷袭失败，让檀黎斗逃跑了，那他不就帮倒忙了吗？

    左翔太郎可不想干这种蠢事。

    场面一时之间陷入僵局。

    不过很快，又被打破。

    轻轻捏了捏沃兹的手，常磐妆舞轻声道：“让我来吧。”

    沃兹不由担心道：“可是里人格......”

    常磐妆舞打断沃兹的话，认真道：“说到底，那也是我自己，只有自己最了解自己，我相信，这种情况她应该不会捣乱的。”

    就算里人格捣乱，有了这两次的经验，她已经有了足够的信心再将其压制回去。

    而且，她也想帮沃兹的忙呀。

    更何况，这些本来就应该是大家一起完成的任务。

    对上常磐妆舞那略显倔强的目光，沃兹也知道自己的话没啥用了。

    说起来，在这些方面，他与魔王陛下还挺像的。

    一但决定的事，就很难放弃。

    只不过魔王陛下比他更坚定一些。

    至少他劝不动。

