    李可灼的嗓音并不是很好，反倒是刘晚清唱的要比他好多了。

    不过两人深情对唱，顿时就惊艳了台下的所有人。

    “好好听。”

    “好感动。”

    台下，一些感性的人，更是眼角湿润，羡慕不已。

    “果然不愧是李老师，写的歌曲每一首都是如此优秀！”有香江的歌手感叹不已。

    “不然也不能一手捧红李丽娟这样的国际巨星。”有人认同。

    台下，李丽娟看着台上深情演唱的李可灼和刘晚清两人，神色极其复杂，有羡慕，有嫉妒，有不甘。

    “唉！”最后她的所有不甘，都化成了长长的一声叹息。

    几分钟后，李可灼和刘晚清演唱完毕。

    哗哗哗！

    顿时，台下爆发出了热烈的掌声。

    “大家好，今天的晚会就要结束了，感谢大家来参加我们夫妻俩的婚礼……”

    “接下来退场，因为人数太多，我希望大家能够有序的离开，不要发生踩踏事件……”

    随着李可灼的话，今天晚上的活动终于结束了，所有人也在李可灼的组织下有序离开。

    虽然是大晚上，但是整个学校却是灯火通明，没有人会担心走夜路看不到路摔了。

    在所有人离场后，在亲戚朋友的簇拥下，李可灼夫妻俩朝婚房走去，看来，今天有人要闹洞房了。

    时间来到凌晨，当李可灼把所有人送走后，他长长的舒了一口气。

    所有人都走后，婚房中就只剩下了李可灼和刘晚清。

    此时的刘晚清非常拘谨的坐在床边，双脚并拢，双手放在腿上，脸上红红的，满是羞涩。

    接下来，她也明白即将发生什么，对于接下来要发生的事情，他是又忐忑又期待。

    “娘子，咱们喝杯交杯酒吧。”李可灼把放着两杯酒的托盘拖在手里来到了床边。

    “嗯。”刘晚清点头，然后拿过了一杯酒。

    很快，两人就喝了交杯酒。

    “娘子，你看夜色也不早了，不如咱们休息吧？”李可灼笑着朝刘晚清说。

    相比起刘晚清的青涩，此时的李可灼已经是活了两辈子的老油条了。

    很快，婚房的灯就灭了。

    夜色中，两只有力的大手温柔的扒掉了一只娇嫩玉米的雌穗苞叶，露出了里面嫩嫩的果实。

    伴随着一声娇呼，娇嫩的玉米被拉入了一个温暖的火炉，似乎这样，才能把玉米烤熟。

    与此同时，黑暗的夜色中，五个登山队员攀登上了一座并不是很雄伟的山峰。

    或许是惊动了山里的野生动物，一只小鹿发出了一声呼喊。

    在山峰的不远处，有另外五个人，却来到了一处水潭，其中两个人跳入水潭，很快就打湿了身体。

    或许是跳水的动静惊动了树林中的野鸡，受到惊吓的野鸡发出了喔的一声鸣叫。

    很快，野鸡的嘴好像被人堵上了一样，它只能从鼻子里发出嗯嗯的声音。

    几分钟后，或许是水潭中的人冒出水面，憋了几分钟的气的他们大口喘气，发出呼哧呼哧的声音。

    不一会，几人离开了水潭，不多久，几人又扛着一根巨大的棍子来到了水潭边，然后缓缓的把棍子插入了水潭中，想要试探水潭的深度。

    或许是这边的动静惊动了远处的动物，夜色中，一只不知道是什么的动物发出了一声惊慌失措的惊呼声。

    不多久，夜色中动作涌动，下起了淅淅沥沥的大雨。

    在大雨中，原本在水潭的五个人，这时候已经攀登上了另外一座山峰。

    或许是动静太大，山里的小鹿一直叫个不停。

    从这些叫声中可以听出，小鹿有时候是受惊叫声，有时候是愉悦的叫声。

    直到最后，小鹿更是发出了一声长长的鸣叫，然后久久没有再出声。

    第二天，李可灼和刘晚清睡到了上午八点多才起床！

    “看什么看？”刘晚清一睁眼，就看到了李可灼正目不转睛的看着她，顿时脸都红了。

    “咳咳，娘子，咱们应该起床了。”李可灼朝刘晚清说道。

    “你，你转过身去。”刘晚清有些害羞的朝李可灼说。

    “嘿嘿，你还害羞啊，该看的都已经看过了。”李可灼嘿嘿笑。

    “你还笑，你给我转过去。”刘晚清气恼。

    “行行，我先出去了，你快点穿衣服吧，咱们还要给妈还有爷爷奶奶他们敬茶呢。”李可灼没有继续逗弄，而是直接离开了婚房。

    上午，夫妻两给家里的长辈敬完茶，李可灼让刘晚清继续休息，他则是接待前来参加他婚礼的一些贵宾。

    钱老和华老他们工作繁忙，都是抽空请了两三天假才能来一次，马上就要回去，李可灼也是要好好招待一番，然后把他们安全送离开。

    还有首都来的领导，自己县市以及省里的领导，这些都需要李可灼亲自相送。

    还有香江来的歌手明星，李可灼也是亲自相送。

    “可灼哥，你和嫂子昨天晚上唱的那首歌，你们有没有想过发专辑？”这天李丽娟找到了李可灼说道。

    香江的歌手明星离开后，李丽娟并没有马上离开，而是找到了李可灼说起了出专辑的事情。

    听到李丽娟的话，李可灼想了想后摇摇头：“我出专辑就算了吧，我不是那块料。”

    他的嗓子不说太难听，反正是差强人意，这个年代又没有修音，所以他不想出丑。

    而且出专辑，他还得凑最少七八首歌，他唱这一首都是练习了好久，要是再七八首，他觉得还是算了。

    “如果你不唱的话，不如把这首歌给我吧，我唱。”李丽娟朝李可灼说。

    “这恐怕才是你的目的吧。”李可灼白了李丽娟一眼。“行吧，你想唱就唱吧。”

    对于把这首歌让李丽娟唱，李可灼并不排斥。

    就在李可灼结婚几天后，李可灼终于送走了所有重要宾客。

    “表哥，我有一个好消息告诉你，我快要把庞加莱猜想证明出来了。”

    这天胡梦瑶离开的时候，告诉了一个李可灼好消息。

    “你快把庞加莱猜想证明出来了啊？恭喜你！”李可灼笑着朝胡梦瑶恭喜。

    “表哥，不是你给我启发，我根本不可能取得现在这样的成果，谢谢！”

    “不用谢！我期待你正式证明出庞加莱猜想的那一天到来。”

    李可灼笑着说道：“还记得第一次谈心的时候吗，你说你之前觉得自己人生没有希望，不想拖累家里，准备自杀。

    我告诉你可以读书，做一个对国家和人民有用的人，现在看来你已经做好了，等你证明庞加莱猜想的那一天，你不仅仅只是证明了庞加莱猜想，还证明了你虽然天生残疾人，但却也有自己的巨大价值……”

    PS：这章有点绞尽脑汁，今天只有一章了，抱歉了各位。

