    这么多年了，陛下身边哪有第二个女人啊。

    真是的。

    前朝大臣们都放弃这件事了，选秀什么的都好几年没提起过了。没想到还真有不开眼的，敢去招惹陛下。

    历来后宫也是前朝必争之地，各家争相送女孩儿进宫争宠，获取在皇帝那里的地位。

    如今皇上身边只一个皇后，这些大臣们争都没处争去，也就逐渐的熄了这个心思。反正皇上谁都不要，大家都公平了。

    至于皇帝宠爱皇后这事儿，起先臣子们担心皇后权势过大，外戚干涉朝政，但几年时间下来，皇后根本就没有认顾家的意思，顾家兄弟始终做生意，并没有涉足官场的意思。

    甚至皇后还把自己的亲娘家，整个北齐都送给皇帝了。

    这样的皇后，谁还敢说她会搬弄权术，祸国殃民？

    因此，旁人看见楚云云哭哭啼啼的从帝后帐篷的方向离开，心里的念头竟不是同情，而是幸灾乐祸和看好戏。

    几个内眷命妇坐在一块说话，看着楚云云头发凌乱的背影，掩唇笑道：“这才叫活该呢，我早就看那个楚氏不顺眼了，妖妖娆娆的没个人样。简直给咱们这样身份的人丢脸。”

    另一个命妇说道：“之前我家老爷举行宴席，那楚氏来了，竟私下冲着我家内侄儿发.骚，真把我气死了。真恨不得把她那张脸撕了。”

    “她是国公府老夫人，即便气恼，也不能拿她如何。如今好了，她不开眼妄想攀上高枝儿进宫。皇后娘娘那是什么人儿？岂能惯着她。”

    “依我说呀，皇后娘娘还是收拾的轻了，就该狠狠教训她，让她安分些。”

    “看她还有什么脸出现在咱们面前。”

    “她哪儿有脸啊。若真有，也不能做出这种事。”

    “就是。”

    笑声响起。

    楚云云这事儿，在围场中，很是引起一阵热闹。

    楚云云掩面回到自己帐篷，哭了半天，也没见跟着来的儿子媳妇，也不过来安慰一句。

    她愤愤道：“到底不是自己亲生的，都是踩高捧低的白眼狼！”

    “老夫人火气不小啊，小心气大伤身。”

    一道略微阴沉的声音传来。

    楚云云一惊，抬头，看见帐篷帘子被挑起，一个小厮打扮的男人走进来。

    她吃惊道：“你怎么敢来这里？”

    “我是作为你们国公府的下人跟着来的，你放心吧。”男人眼神冷冷，抬手就打她一耳光。

    耳光清脆。

    楚云云捂住脸，怒道：“你疯了？为什么打我？”

    “打你是轻的。”男人冷声道，“家主让你去接近秦王，你敢不听？”

    楚云云眼神躲闪了下，低声道：“皇上的地位难道不比秦王高？我若能得了皇上欢心，对付区区秦王，岂非轻而易举。”

    “蠢货！”男人骂道，“你以为皇帝比你还蠢，为了个女人，就会杀秦王？何况皇帝专宠皇后多年，凭你这样的骚.货，拿什么与皇后比？”

    “你敢这么说我？”楚云云怒道，“你不过是家主身边一条狗，我看在家主面上忍你，你倒把自己当成个东西了！”

