
　　眼前这两人身份神秘。

　　但凌云的情报势力何等强大。

　　所以，凌云一眼看出对方的来历。

　　在这山海域，有两名刺杀者，被人称为“黑无常”和“白无常”。

　　两人实力极为强大，有很多强者死于他们之手。

　　黑衣男子眼瞳倏然一缩。

　　他怎么也没想到，苏劫竟能一口道破他的身份。

　　要知道，他和白无常这些年尽管没少出手，但从未暴露过身份。

　　甚至知道他们存在的人都寥寥无几。

　　哪想到苏劫却将他认了出来。

　　“你怎么会知道我？”

　　黑无常道。

　　“凡是存在过的，便必定有痕迹，若想人不知，除非己没为。”

　　凌云道。

　　“我兄弟二人只是市井草民，不想竟能被苏公子得知，还真是让人感到荣幸。”

　　另一道声音响起。

　　黑无常的声音是阴鸷，这人的声音则是温煦。

　　接着，一个相貌和黑无常颇为相似的白衣男子漂浮出来。

　　他和黑无常相互对视，都能看到彼此眼中的凝重之色。

　　来之前，他们对击杀凌云抱有十足信心。

　　即便凌云杀了所有面具恩后，他们的信心也依然没动摇。

　　但是现在，他们内心却有了一丝忌惮。

　　他们真没想到，凌云会掌握他们的信息。

　　这个传闻中的纨绔，隐藏得实在太深。

　　不过如此一来，他们内心杀意也不由加深。

　　看到白无常出现，本就无力的高力，内心更是沉到谷底。

　　两个六重渡劫高手？

　　在他看来，一个六重渡劫高手他们都应付不了。

　　现在两人出现，这无疑已是必死之局！

　　“我也没料到，神隐门居然会派你们来。”

　　凌云道。

　　如今这世上，知道他实力底细的敌人，只有神隐门。

　　其他势力即便想杀他，也不可能派这种级别的高手！

　　当然，也可能神隐门已和其他势力暗中合作，将他的信息告诉了其他势力。

　　比如金光峰。

　　不过无论幕后之人是谁，凌云都不是很在意。

　　对他来说，无非就是兵来将挡，水来土掩。

　　谁来刺杀他，他就杀谁。

　　听到凌云这话，黑白无常脸色更难看。

　　凌云这是不仅知道他们两人的身份，连他们的真正底细都摸得一清二楚。

　　如此一来，他们身上的神秘威慑力无疑被凌云瓦解。

　　未知的才是最可怕的。

　　如凌云将他们的信息泄露出去，那将来他们在武道界的威慑力，必定会大大削弱。

　　“杀！”

　　黑无常骤然暴喝。

　　黑白无常果非普通人。

　　两人都当机立断，杀机锁定凌云。

　　无形之中，两人组成一个杀阵。

　　死亡之气和生命之气交融在一起，爆发出更可怕的毁灭力。

　　高力神色焦急，再次催动飞舟的大阵力量，试图破开黑白无常的杀阵。

　　但黑白无常的杀阵极为奇妙。

　　飞舟的攻击一接近大阵，就会被一股神奇的力量给化解，放入水入大海，无法对大阵造成破坏。

　　黑白无常单独一人都是武道高手。

　　两人联手之下，发挥的实力无疑更可怕。

　　恐怕就是顶尖渡劫高手面对他们，都会感到无比棘手。23sK.com

　　凌云却是毫无惧色。

　　他最不惧的就是阵法。

　　黑白无常的杀阵针对其他人，会有巨大效果，但在凌云面前，反而削弱了黑白无常对他的压迫力。

　　轰轰隆隆！

　　一阵沉闷的响声，骤然从凌云的体内传出。

　　接着他的身体为中心，恐怖气浪不断扩散开来。

　　周围众人皆瞪大眼睛。

　　他们已看出凌云要做什么。

　　对方竟是要在这个危机时刻，借助危机的压力，来突破自身修为。

　　事实的确如此。

　　凌云的修为已接近法相十二品。

　　现在机会难得，他便打算借助黑白无常的压力，一举完成突破。

　　“死亡之鞭！”

　　黑白无常可不会等到凌云成功突破再动手。

　　只见黑无常眸光一冷，手中黑色长鞭骤然涨大，以闪电之势卷向凌云。

　　这一击极为可怕。

　　死亡法则汇聚黑色长鞭之上。

　　散发的毁灭气息，让百里外的树木都随之枯萎。

　　凌云面无表情，平静地望着那黑色长鞭袭来。

　　他整个人不闪不避，再度一剑斩出。

　　此刻，他体内有着澎湃能量在疯狂涌动。

　　这是之前的能量积累。

　　现在凌云要做的，便是让这些能量在战斗中进一步升华。

　　所以他没有任何收敛，尽情的战斗。

　　嗡！

　　虚空撕裂。

　　这一剑斩出，浩浩荡荡的剑气霎时宣泄而出，疯狂的冲击黑色长鞭。

　　在这剑气的冲击下，黑色长鞭释放出来的死亡之力急速崩溃。

　　黑无常被这剑气冲击得倒退数步。

　　如果不是有大阵之力缓解，他很可能会被直接击飞。

　　他瞳孔收缩，望向凌云的眼神充满震惊。

　　这一击，他可是没有留手。

　　可是即便这样，他还是被“苏劫”正面击退！

　　这个纨绔，怎么会这么强？

　　高力同样怔住。

　　虽然他对“苏劫”早已刮目相看，但这一战对“苏劫”依然不看好。

　　不是“苏劫”不行，而是敌人太强，

　　然而，眼前这一幕却明明白白地告诉他，原来他自以为认识到的“苏劫”，仍旧只是“苏劫”的冰山一角。

　　“苏劫”的真正实力，他从来就没看清过。

　　就比如眼前，如果不是亲眼所见，他怎么可能相信，“苏劫”居然能与六重渡劫高手较量。

　　但也就在这时。

　　一声叹息在凌云身边响起。

　　白色长鞭毫无预兆的，便出现在凌云头顶，似乎要钻入凌云头颅内。

　　这速度，快的恐怖。

　　而且白色长鞭的攻击与黑色长鞭不同。

　　黑色长鞭胜在刁钻阴毒。

　　这白色长鞭却是胜在刚猛霸道。

　　明明只是长鞭，它爆发出来的力量，却如同暴龙降临。

　　凌云身体岿然不动。

　　北冥剑法！

　　他依旧是一剑斩出。

　　剑气与白色长鞭碰撞。

　　这一次，凌云的剑气却被压制，他的身体也被白色长鞭的力量波及，被刮出数道伤口。

　　“我全力一击，居然只是对他造成轻伤！”

　　白无常却没有半点喜色。

　　凌云的力量之强，再一次冲击到他心灵。

　　而下一刻，他的呼吸更是猛地一滞。

　　他已经感应到，此刻凌云体内的元罡之力，在他的压迫之下，沸腾得更加猛烈。

　　“不惜一切代价也要杀了他！”

　　白无常强忍住心颤，对黑无常喝道。

　　在他们眼中，“苏劫”这已经不是天才，而是怪物。

　　苏浩号称是苏家年轻一辈第一天才。

　　现在看来这就是个笑话。

　　苏浩与苏劫相比，那根本连给苏劫提鞋都不配。

　　“黑白无常，太极杀阵！”

　　黑白无常不敢再保留，彻底催发杀阵。

　　一白一黑两道能量从他们体内飞出，注入大阵之内。

　　大阵霎时急速运转，形成一个肉眼可见的太极图大阵。

　　这大阵，一半是白色，一半是黑色。

　　随着大阵威能彻底展现，四周气流顿时静止。

　　一股令人窒息的能量，从太极杀阵中散发出来。

　　黑白无常乃是双胞胎兄弟，又常年在一起修炼，早已心意相通。

　　无需言语，两人就能默契战斗。

　　接着，他们手掌同时催动。

　　太极杀阵顿时就以极致的速度旋转。

　　嗡！

　　片刻之后，黑白两种能量竟诡异的融合在一起，凝成一把黑白相间的阵图。

　　“黑白太极图，杀！”

　　黑白无常齐声一喝。

　　黑白阵图顿时就在空中旋转，直接对着凌云镇杀下去。

　　所有静止的空气瞬间炸开。

　　恐怖的冲击波，铺天盖地的压向凌云，他的衣服都随之寸寸化为灰烬，肉身也承受极为可怕的切割。

　　即便凌云如今已实力大进，但这样的攻击依然超出他的承受范围。

　　凌云眼里却依然没有丝毫惧色。

　　这正是他的目的所在。

　　唯有让黑白无常全力对付他，造成的压力才能让他突破。

　　北冥剑法，万劫不复！

　　他继续施展北冥剑法。

　　剑气全力对抗黑白阵图。

　　但黑白阵图威力极为可怕，凌云的剑气不断喷吐而出，却被不断的碾碎。

　　轰！

　　十多个呼吸后，凌云的剑气终于无法抵挡黑白阵图。

　　黑白阵图释放的黑白光芒，轰落在凌云身上。

　　凌云嘴角，当即就溢出鲜血，他的脸色也变得苍白起来。

　　然而，尽管受了伤，他却非但没有郁闷恼怒，眼睛反而变得愈发明亮。

　　黑白阵图的攻击威力当真惊人，没有辜负他的期望。

　　在黑白阵图的轰击之下，他体内元罡已被压缩到极致。

　　与此同时，黑白无常的心情则是无比糟糕。

　　黑白阵图虽伤了凌云，但他们想象中的是黑白阵图，能直接轰杀凌云。

　　即便无法轰杀，也得重创，让凌云彻底失去战斗力。

　　可现在，凌云尽管受伤，但伤势明显不是很严重。

　　正当两人还想继续对凌云施展攻击时，凌云忽然将目光投向了他们。

　　接着，他脚步猛地在虚空一踏。

　　他的速度在瞬间飙升到极致，整个人速度化作一道虹光，闪电间就掠到黑白无常身前。

　　黑无常灰最先感觉到，有一道无比危险的气息逼近自己。

　　他不由冷哼一声。

　　尽管凌云给他带来的冲击很大，但并不意味着他真的就畏惧凌云。

　　毕竟他的底牌一直没被撼动。

　　只要太极杀阵在，他就不担心凌云能威胁到自己的性命。

　　“黑白图！”

　　他与白无常对视一眼。

　　两人再次催动黑白图，继续朝凌云镇杀过去。

　　凌云身形不停。

　　他没再用剑，而是直接用拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2357章 黑白图免费阅读。https://xs.23sk.com 