
　　“各位，我们老板最近新得了一件好东西，价值连城，现在给大家看看，若是各位出得起价，那自然是价高则得！

　　漂亮的美女笑着，然后伸手一把将那块黑布拉了下去，瞬间黑布中的东西显露在了灯光之下。

　　那女子的话本就吸引了旁人的注意力，更别说他们也很好奇，能够让风云会馆的老板都觉得价值连城的会是个什么东西，于是聚精会神的看了过去。

　　“这！这不会是羊脂白玉吧？！”

　　“嘶，这一块绝对是籽料了吧，好大呀！难怪老板说价值连城！”

　　“天啊，太漂亮了！”

　　“难道风云会馆的老板就不想要自己留着它吗？看他的意思竟然是要拿来拍卖，价高者得？”

　　“谁知道呢？说不定这位老板并不喜欢这种玉石，那还不好，要是他真的卖的话，我绝对要把这块料子拿下来！”

　　周围的人纷纷议论，秦明看着台上那一块美得不可方物的玉石，也无比的惊讶。

　　这竟然是一块极为少见的羊脂白玉，又是羊脂白玉中少见的山流水，果然是价值连城！

　　羊脂玉是和田玉中的宝石级材料，是白玉中质纯色白的极品。

　　具备最佳光泽和质地，表现为温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂，由此而得名。

　　而此刻台子上的那一块玉料真正如它的名字一般，晶莹洁白，细腻滋润而少瑕疵，“白如截肪”，特别的细腻、光亮、温润。

　　上佳的羊脂白玉近于无瑕，好似刚刚割开的肥羊肉脂肪，而光泽正如凝炼的油脂。天籁小说网

　　羊脂玉的鉴别要点必须满足五个方面，即质地纯、结构细、水头足、颜色羊脂白、油性重。

　　秦明看着这一块羊脂白玉，十分想把它拍下来，到时候做成首饰送给李芷莘。

　　不过这个羊脂白玉竟然还挺大的，就如同一个小了一号的柚子一般。

　　这么大的玉料极为难得，可想而知它的价值所在。

　　再加上如今随着对这些玉石资源的开采，就连和田玉的产量也已经极其稀少了，更别说是这种极品的羊脂白玉，更可以说是稀罕。

　　若是把它分开了之后再来做首饰的话，是一件极其浪费的事情，虽然秦明不觉得浪费。

　　“在场的各位都是有头有脸的人物，不知道见识了多少奇珍异宝，不过这山流水的羊脂白玉却也少见吧？若不是机缘巧合，我们老板也不可能得到它，今日与各位一同拿出来赏鉴，一会儿后我们立即进行拍卖，价高者得！”

　　台上的美女小姐显得极为的骄傲，欢快的说着。

　　这一块山流水羊脂白玉的形象也就被投放到了大屏幕上面，能够让人们更清楚的看见它的美丽之处。

　　在灯光之下，这羊脂白玉是那么的圣洁美丽，毫无瑕疵。

　　散发着温润无比的光泽，让他们全部都心向往之。

　　与此同时，在这个投影的右下角，还有关于这一块玉石的鉴定书，上面已经打上了鉴定机构的印章，这一下是让那些就算是不懂玉石的人也能够看得清楚了。

　　“我说老云，你好大的手笔啊，这么大一块山流水的羊脂白玉，价值起码得上亿吧？你怎么就舍得啊？要早知道你卖我不行啊？！”

　　这块山流水的羊脂白玉玉出现，江鹏就喜欢上了，此刻正对着云老板没好气的说道。

　　这么漂亮的玉石，要是他能够拥有，那绝对是一种身份地位，有钱有品位的象征！

　　云老板语气淡淡的笑着说道：“你好大的脸啊，还让我私下卖你，我早知道你老小子有钱，要是想买现在就自己拍呗！”

　　“真是个奸商，连咱们多年的交情都不顾了！”

　　江鹏对着云老板啐了一口，然后专心致志地望向台上，这一个山流水的羊脂白玉，他是无论如何也要拿到手的！

　　在场的很多人都是如同他一般下定决心，摩拳擦掌，同时还有人在打电话发信息，快速的调动自己的资金到账户当中。

　　要知道像他们这样的交易，绝对是酒会结束之前就必须把款付了，不存在什么拿东西抵押，或者说赊账的可能，都是钱货两讫。

　　秦明现在手头有钱着呢，之前台长又往他的账户里面打了上千万，现在他的几张卡里面合起来差不多有七八个亿的流动资金。

　　可以拍下后现场转账，而且这些钱也足够他把这一块极品的宝玉拿下来了！

　　秦明想了想还是决定把这块玉石拍下来，他相信只要在场的人不是恶意同他竞价，这一块玉石不会超过一亿五千万。

　　若是超过了这个价值，那么就不值得他把它拍下来了，到时候就直接放弃就是。

　　台上的漂亮小姐给了他们差不多十多分钟的时间，然后她很快就下台去，换了一身漂亮的衣服上来。

　　手里还拿着一个精致的拍卖锤子，就走上了台，光芒打在她的身上，让她成为了此时的焦点。

　　“山流水的羊脂玉，起拍价五千万！每次加价不得低于五十万！”

　　拍卖师小姐的话，刚落瞬间就有人直接报价了。

　　“六千万！”

　　“七千万！”

　　“八千万！”

　　“八千五百万！”

　　“九千万！”

　　能够到这里来的人，都没有一个是缺钱的。

　　当然能够有那个魄力，拿着上亿的钱去买这么一块玉石的，也就只有那几个顶级的大富豪了。

　　因此在场竞价的人虽然多，有的人却是前面提出几个价之后，很快便被碾压了，也就不再提价了，把战场让给了那些真正的有钱人。

　　如果说要论秦明的全部身家，那绝对是在他们这些人当中排一个小底的。

　　但是若只论此刻他们现在手里所能够调动的流动资金，那绝对是秦明最多！

　　不说他手上完全属于他的七八个亿，就连店里的账他之前也是没有动的，此刻也应该有个一两亿了，绝对能够把这一块极品的玉石拍下来。

　　“一亿！”

　　“一亿零五十万！”

　　“一亿零三百万！”

　　上了一亿之后，这些人竞价的幅度便低了下来。

　　江鹏懊恼的拍了拍自己那颤巍巍的肚子，“老云，你可太不靠谱了！你又不是不知道，我刚买了块地，现在手里的流动资金不多，再说了那是给公司留着的，我个人根本就没那么多钱把这块玉拍下来！”

　　云老板呵呵笑道，“那要不要我现在借你个几千万啊？”

　　江鹏想了想还是摇了摇头，要是让他老婆知道，他为了买这么一块玉石，还在关键时刻找人借钱，那他绝对是要回去跪搓衣板的节奏。

　　而且江鹏看了看旁边的秦明，看他的目光那么专注，大概也是想要这一块玉石的吧？

　　跟其他人竞争他不怕，但是秦明帮了他很多的忙，若是秦明想要这一块极品的羊脂玉，他是无论如何也不会与他竞争的。

　　秦明此刻却是没有注意到江鹏，眼看着那些人现在加价都是五十万五十万的加了，秦明也知道他们此刻是陷入了最后的瓶颈期，只要他能够打破这一个价位，这块羊脂白玉就唾手可得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第486章 山流水羊脂免费阅读。https://xs.23sk.com 