    寇知府看着仆役们将霍侍郎抬走，忧心忡忡。

    半个多时辰后，仆役们回报说，已经将霍侍郎送回了崇武驿，人还活着，并且帮忙请了医生。

    寇公子有意宽解父亲心情，笑道：“幸亏父亲一直拖延，这下迷局自行分晓，不用再两面为难了。”

    寇知府还是唉声叹气，脸上忧色难去。

    寇公子又问道：“父亲何故还是如此忧虑？那霍侍郎以后再怎样也不干府衙的事情了，还有什么可担忧的。”

    寇知府长叹一声说：“怕这少冢宰以养病为名，停在聊城不走了！”

    从目前形势看，霍侍郎最有可能的选择肯定是先托病不出。但他只要呆在聊城养病不走，对地方官来说就是个大麻烦啊！

    寇公子还是有个关节没明白，又问道：“为何曾知县要辞官，霍侍郎就束手无策了？这难道不是他寻求的结果吗？”

    “那性质不一样。”寇知府对儿子解释说：“霍侍郎本意是泰山压顶找曾知县的罪名，这才是最根本的目的。然后是否用这个罪名逼曾知县丢官，只是顺带的结果。

    结果曾知县直接躺平摆出辞官的架势，让霍侍郎反而无处下手了。官职都不要了，霍侍郎还能怎么打拳？按照一般官场规矩，斗争再激烈，丢弃了官职，那就该到此为止了。

    而且辞官的原因还变成了遭受霍侍郎和权阉联手欺辱，不但跟霍侍郎预期的性质完全南辕北辙，而且还成功的把霍侍郎拖进泥潭。”

    此后在地方衙门的严密关注下，霍侍郎在崇武驿养了两天病，就向地方索要座船，挣扎着北上。

    这对寇知府当然是个惊喜了，立刻满足霍侍郎要求，迅速调拨船只，礼送霍侍郎出聊城县境。

    然后又听说霍侍郎到了临清州，又停下不走，在临清州养病不出。八成是觉得在聊城太难堪，所以要换个地方养病。

    虽然临清州还是在东昌府辖境，但好歹不在寇知府眼皮底下了，让寇知府松快了许多。

    所有麻烦都走了，天下太平！

    被寇知府同样视为麻烦的秦德威和冯家人继续一路北上，一开始确实如同寇公子所猜测的，每到一处必定高调投书当地衙门。

    至于对方理不理会，秦德威并不在意。原意跟风表示表示的，比如派人护送出境，那就欣然笑纳；置之不理的，也无所谓，反正投完书发发传帖，宣传目的已经达到了。

    就这样距离京师越来越近，但这时秦德威反而低调了下来，不再张扬行事，悄悄地抵达了通州张家湾码头。

    沟通南北的大运河水路也就到此为终点了，虽然从通州还有条快淤塞的水道通往京城，但只能用来运输漕粮到京城朝阳门，其他人是不能使用的。

    秦德威与冯家人在张家湾码头上岸休整，然后次日雇车前往京城。

    两个时辰后就能看到京师城墙了，然后从东南崇文门入城。说起这京师崇文门的地位，有点类似于南京的三山门，一大半外地客流从这里入城。

    在大明朝，外地人到了一个陌生的大都会首先怎么办？当然是寻找本省同乡会馆了，南方地区的会馆大多聚集在崇文门内，很方便寻找。

    冯家是松江府人，但松江府没有闯外地做生意的商帮传统，所以在京师也就没有单独的松江会馆。

    打前站的冯家管事已经安排好了，住在一处叫三吴会馆的地方，会馆流动人员以苏、松、常为主。南京人秦德威当然是跟着一起住了，反正不用自己花钱。

    安顿好了后，秦德威就去打听消息。初来乍到，又是要办事的，对京师的基本情况应该要有个了解。他虽然是是知道大势的穿越者，但很多细节并不掌握。

    在任何会馆或者附近，必定都有晃荡的本地闲散人，专门为外地人服务的，掏点钱就能打听到不少最近的京师消息。

    秦德威随便问了几个，便大失所望，听到的大都是鸡毛蒜皮市井传言，对自己要做的事情没什么帮助。

    连冯老爷现在到底在诏狱还是在刑部都无法确定。想想也是，这帮人如果能掌握朝堂最新动态，也不至于在这里混饭吃了。

    然后就是准备拜访各方人物了，秦德威觉得，先拜拜山头比较有安全感。京师卧虎藏龙，没人罩的话，万一遇到点事，哭都没地哭去。

    他拿出朝中大佬名单，包括内阁、部院三品以上大臣，看了几遍，算来算去，能扯上点关系的只有三个。

    第一个就是兵部右侍郎王以旂，这个不但是江宁县同乡，而且还是秦德威授业老师王以旌的弟弟，可以喊一声师叔。

    虽然素未谋面但完全可以攀上关系，何况秦德威还带着老师王以旌的书信，具备登门拜访的资格。

    第二个就是左都御史王廷相，从私人关系来说，这个最熟，而且是最直接的私人关系，不需要通过第三者。

    所以也有登门拜访的资格，就是不知道位高权重的王廷相还认不认秦德威这小人物......掌都察院事的左都御史可不是一般的高官。

    第三个想拜访的当然就是大红人礼部尚书夏师傅了，但秦德威直接登门不见得合适。

    因为秦德威与夏师傅并没有直接关系，一直以来都是通过冯恩为纽带才有了间接联系的，直接登门会显得有些冒昧。何况身份地位差的太远了，贸然登门给人以没有自知之明感觉。

    而且夏师傅这样的大红人，心气又高，每天不知多少人想拜访，也未必肯见秦德威这样一个隔了十八层的小角色，见了对夏师傅也没什么用处。

    秦德威真想拜访夏师傅的话，需要找一点契机，比如拿霍韬当引子，或者找个够资格的中间人。

    所以他先前感慨霍韬有点用处，大抵就是用在这里了，如果没有霍韬，秦德威还真找不到其他由头。

    考虑再三后，秦德威便决定，首先去拜访王廷相，毕竟这是最纯粹的自己的关系，自己也最好把握情况。希望王廷相稍稍有些念旧之心吧。

