    “你这就四海无敌了啊，我简直是陷入深思。”陈曦翻了翻白眼说道，“开啥玩笑，你周公瑾该不会已经混到这种程度了吧，我觉得这完全不是四海无敌啊，差的老远了。”

    周瑜这一刻内心深处到底是什么想法，陈曦并不知道，但是陈曦能看到周瑜端的那杯酒中震荡的涟漪，作为一个内气离体的强者，连自己的爪子都控制不住，不是装的，就是内心真的受到了暴击。

    “还有什么问题没有？”陈曦看着周瑜随意的说道，“虽说老陈家比不起你们周氏，我陈子川的出身也比不过你周公瑾，但老实说咱俩情况差不多啊，可我发现你膨胀的厉害啊。”

    周瑜已经不想说话了，之前莫名膨胀的心态也被陈曦扎爆了，故而已经有些懒得说话了，至于说是击败赛利安之后，产生的那种四海无敌的心态，现在已经消退的七七八八了。

    虽说陈曦的言辞并不激烈，可正因为这种不太激烈的言辞让周瑜更是清楚的认识到陈曦这家伙到底有多怪物。

    哪怕早在很久之前就认识到陈曦，也了解到陈曦到底有多厉害，但以前的陈曦很少在人前直言自己做了什么，一般都是做而不说，可真当陈曦将自己做的事情一条条的摆出来的时候，哪怕是周瑜摸着良心也得说一句，相比于陈曦，自己确实只做了一点微小的工作。

    “你就不怕后患无穷吗？”没刘备在场，周瑜和陈曦又是同龄人，那些年少轻狂的话也敢开口，什么僭越，什么蔑视，对于这等已经站在了近乎最高层的家伙来说，根本不存在。

    “不怕，我比你们强。”陈曦看着周瑜平静的说道。

    周瑜直接被噎住了，他还真不信陈曦不知道他问的是什么。

    “其实我知道你问的是什么，可仔细想想的话，你们发展起来，需要的时间几乎是按照百年计算的。”陈曦平静的说道，“版图，资源这些你们确实不缺，但你们缺人口。”

    汉朝的战斗力是不消说的，但这样一个王朝如果继续进行扩张，就会存在一个非常头大的情况，那就是人口。

    五千万的人口对于古代的任何一个帝国而言，都可以称之为大国了，但对于一个横贯欧亚大陆的国家来说，太少了。

    五千万人散落在欧亚大路上，一平方公里才不到两人，你这算是占领？说笑呢！

    周瑜考虑问题的方式还是那些先汉异姓王的思考方式，最多是因为中央力量太强，外加周瑜脑子够用，考虑的更为细致，内心也更有点数，自己给自己划线，不去碰触理论上的危险区。

    可实际上目前的分封和先汉的分封已经有很大的区别了，至少前者因为版图太大，部分分封家族如果跑的太远，那真就有当吃瓜群众的资格，绝对不会出现被卷进去这种事情。

    就说一个过分的，如果二王，二崔，卫氏这些玩意儿跑到了非洲，隔了上百年发展起来了，然后听说东南亚爆发战争，他们会兴奋的参与到统一大业上吗？不会的，他们只会发战争财。

    中原的盘子太小，所以一旦有人开启统一模式，其他不愿意参加的家伙也会被拉下水，可换成目前这种形式，我要作壁上观，你还真能跨越上万里来打我不成？

    陈曦求的是一个汉文化圈，一个顶级帝国作为基础，大量同文同种，文化趋同，同根同源，思想一致的圈子。

    未来出矛盾是必然的情况，但只要文化完全一致，还认同着华夏，那么就算是经历了战火和波澜，最后也会依旧屹立在世界之巅。

    所以陈曦是完全不介意这群已经离本土上万里的家伙乱搞，毕竟在陈曦死之前，绝对不会有人跳出来的，而几十年的时间已经足够奠定一个根基了，剩下的就是未来的问题了。

    “后人的事情交给后人就是了。”陈曦无所谓的说道，“你们所担心的事情，其实并不是问题，因为太大了，大到真的需要一个多元管理制度，单核管理真的做不到。”

    “我控制不住人心。”周瑜平静的说道，实际上周瑜和陈曦都知道，他们两人考虑的其实不是眼前的问题，而是未来的问题。

    “没人能控制住，他们肯定有一天会打回来，我估摸着最积极的应该是袁氏，而你们这边的话，说不准。”陈曦摇了摇头说道，“可到了你们能反攻，或者说是敢反攻的时候，中原还能弱于你们不成？”

    实际上陈曦想说的是，如果在自己给中原留下这样的基础，在各个封国的货币是由中央管控的情况下，这些大型封国还能将中原击溃，那说实话啊，中原也该换个人了。

    万世一系什么的，陈曦并不喜欢，愿意帮刘备，并不是因为刘备是汉室宗亲，只是因为遇到了刘备，而且刘备的三观更能得到陈曦的认同，所以陈曦去帮刘备了。

    并不是什么所谓的三兴炎汉，刘姓皇室天命所归。

    陈曦并不喜欢这些，虽说从某种程度上讲，陈曦也享受着这些千年世系带来的福利，但这个体系终归是需要流动起来，流水不腐户枢不蠹，一旦不动起来，那真就该完蛋了。

    “所以你随便做你的，元凤朝不会有事的，后面的下一朝恐怕你们也没有时间瞎搞，打完贵霜，估计我们得休整好久，各大世家恐怕也得消化吸收，巩固一下自身的封国，而你们也得休息，我不可能无止境的给你们提供各种东西。”陈曦看着周瑜开口说道。

    “目前各大家族，还有分封的诸侯国看起来很是稳定，实际上你们需要考虑到一个东西，我在给你们输血，说实话，我如果断掉这些，你们现在打下来的地方，能不能维持都是问题。”陈曦看着周瑜说道。

    “我需要的不是什么占领，我需要的是你们将那里变成汉室的封国，什么叫封国？本土就算是掐断了你们的后勤线，你们也能靠自身的封国产出，继续运转。”陈曦这一刻说的非常的认真。

    东南亚除了加里曼丹岛是真的贫瘠以外，其他的岛屿其实都是正儿八经能种田的沃土，这也是为什么近现代，粮食和农副产品出口，东南亚总是占了很大一部分的原因。

    孙策和周瑜目前的情况只能说是打下了东南亚，但缺的东西非常多，这不是一个封国，而是一个占领区。

    一个成熟的封国，会从文化，教育，思想各个方面去影响当地，最后将当地转化到近乎本土一般。

    就跟西周年间一样，那个时候楚国就是蛮夷之地，楚人也是蛮夷之人，可随着历代楚王数百年的耕耘，到秦朝统一的时候，楚地已经近乎是中原不可分割的一部分了。

    这就是封国的意义，不经历这么一个漫长的同化，秦朝就算是武力统一了，最后也会因为文化冲突，以及地缘问题，最后失去长江以南地区，而目前地球上大半的地方都是这种情况。

    所以才需要规模足够大的封国去同化这些地方，等痕迹遍布这些地方之后，基于文化的向心力，以及同文同种带来的大一统思维，就算是最后无法统一，也会维持着一个庞大帝国统帅着无数中小封国，相互扶持，稳定传承的文化圈。

    这才是陈曦想要的，周瑜和孙策目前这种情况，根本就是在浪费时间，不深耕东南亚，不扩大人口规模，不建设各种产业，你这叫封国？你这叫向着本土发展？开什么玩笑！

    “从一开始要的就是封国。”陈曦看着周瑜冷静的说道，“哪怕未来发生了战争，无法统一，也需要你们将那些地方建设成一个个的封国，只有这样，那些地方才会发自内心的认同自己的身份。”

    “没想到你考虑的是这个问题啊。”周瑜默默点头，他已经明白了陈曦的思维，周瑜一直是以大一统和削藩来进行考虑的，故而根本没考虑过陈曦压根没想过彻底统一这件事。

    这是一个非常大的偏差，而这个偏差导致了周瑜很多判断的出错，进而在明白陈曦这一思维的时候，周瑜发现了很多的问题。

    “我知道你想说什么，贻害无穷是吗？”陈曦眼见周瑜想要开口，直接摆了摆手说道。

    “虽说儒家有很多的问题，但尊王攘夷以及大一统这两个思维是非常不错的，哪怕我们现在消除了一波儒家，但实际上我们依旧在用儒家的某些思想在进行教育，六艺和这些思想对我们而言非常重要。”陈曦说了一些题外话，而周瑜若有所思。

    “同理，这种方式教育出来的下一代，哪怕嘴上谦虚，可摸着良心说的话，他们本质上还是‘王道复古，尊王攘夷。十世之仇，犹可报也’的那群人。”陈曦眯着眼睛看着周瑜，“他们会算了吗？他们不会，我们这种方式教育出来的就算看着咸鱼，也只是在等待！”

