    明月小区。

    在换防休息的时候，加里意识回到了罗华身上。

    瞬间，他疲惫的精神就得到了缓解。

    “这倒是一个缓解压力的不错方法。”罗华洗了把脸，苦笑一声。

    战场要远比电影中呈现出来的镜头残酷的多，除了身体上的伤痛，更多的是不断摧残和折磨人的精神承受力。

    “小华，别太累着了，没事让秦妈推着你出去走走。”吃饭的时候，龚心兰轻声道，自从医院出来，罗华除了吃饭就一直待在自己的房间里，她很担心儿子这样下去会出问题，毕竟以前罗华还是偶尔会出去逛逛的。

    罗华抬起头，笑着道：“妈，我没事，这几天有点忙。”

    罗峰倒是知道弟弟在炒股上有些天分，猜测后者这两三天可能在忙着股票，因此也没多想。

    吃完饭，罗华返回自己房间。

    “这边算是勉强解释过去，但不能一直这样。”罗华手指在电脑上轻轻的敲着，漫威那边距离二战结束还有两年时间，显然，他不能一直在战场上，必须得尽快想办法脱离出来才行。

    “按照电影版的剧情，菲利普斯上校和卡特特工来前线，主要负责对抗德军的海德拉部门，而海德拉部门多半是特工组成，在施密特和佐拉博士研究出魔方武器之前，这个部门更多的是以获取情报和破坏为主。”

    想到这，罗华觉得自己得表现的高调一点了，最起码得表现出价值，如此才能被菲利普斯上校和卡特特工看重。

    前线防线战场。

    加里凭借自己逐渐增强的身体素质，端着马克沁重机枪，宛如死神一样不停的收割着德军士兵的生命。

    他就像一个移动的战争机器，哪里的压力大，加里就往哪里跑。

    紧跟着加里的弗瑞中士倒成了一个抗子弹的跟班，不停的给马克沁重机枪换子弹。

    “加里，你这几天杀的德军士兵，比很多老兵几年积累下来的还要多，简直跟一个怪物一样。”这样的话，尼克·弗瑞不知道说了多少次，每次他的脸上都带着难以置信的震惊。

    “参军之前，我曾在唐人街一家武馆待过一阵，学了一套可以强身健体的拳法。”加里每次都这样解释着。

    弗瑞很是羡慕的道：“怪不得，华夏武术确实很厉害。”

    “有时间，我教你。”

    弗瑞十分高兴，也不再抱怨子弹重了。

    几天下来，整个军营都知道了加里这号猛人，很多军官提到加里，都赞不绝口，毕竟加里救了不少士兵的性命。

    前线临时营地指挥部。

    布莱特浏览着约翰·加里的个人资料，看了一会儿，他才抬起头道：“加里，菲利普斯上校曾对我说过，这批新兵里面，霍奇是表现最出色的，让我多加关注。但现在看来，菲利普斯上校的眼光并不太好。”

    “长官，新兵训练营内，霍奇的各项成绩确实是最好的！”加里身体站直道。

    “战场不是训练营，这里没有成绩，只有军功。”布莱特摇摇头，接着道：“本来你这么好的士兵，我是应该留住的，但菲利普斯那边的压力更大，任务也更加重要，所以综合考虑我还是决定，将你送到菲利普斯那边，承担更重要的责任。”

    ……

    前线作战区外的另一处临时营地。

    “卡特，海德拉对于我军渗透的那些情报特工老鼠，都清理完了吗？”菲利普斯上校一边走，便问道。

    卡特特工披着军大衣，“长官，都清理完了，另外我们通过这些特工，获知了海德拉在前线部署的几处重要军事营地位置。”

    听到这话，菲利普斯上校脚步一顿，转过身道：“地图呢？”

    卡特忙取出地图，递了过去。

    菲利普斯上校看了一遍，就道：“通知各部队军官，来指挥部召开紧急会议。”

    而在菲利普斯上校召开会议的时候，加里乘坐车辆赶到了这处临时营地，同行的还有六名跟他一样，战场上表现优秀的士兵，其中尼克·弗瑞也在里面。

    刚下车，卡特特工就迎了上来。

    “加里，没想到这么快就再次见面了，祝贺你成功在战场上活了下来！”卡特笑着道。

    “卡特教官，现在祝贺还太早。”加里跟卡特握了一下手。

    其他士兵也纷纷上前跟卡特一一握手。

    “你们来的正好，如今营地正缺人手，我想你们很快就会有任务了。”

    果然，在傍晚时分，菲利普斯上校就下达了突袭海德拉在前线部署的军事营地的任务。

    “这次的任务很重要，除了要破坏军事营地外，还要尽可能截获海德拉制造的最新武器计划，所以这次行动，我会亲自带队。”在加里等人集合后，卡特特工缓缓道。

    尼克·弗瑞扫了一眼他们的数量，以一副你在逗我的表情道：“卡特队长，你不会告诉我，就我们这几个人要去突袭几个军事营地吧？”

    “当然不是，突袭营地的任务，其他部队会完成，我们这个小组的主要任务是截获海德拉的最新武器计划。”卡特特工扫了一眼加里等七人，接着道：“你们都是前线战场上表现优秀的精英士兵，希望这次行动，你们不会让我失望。”

    “保证完成任务！”加里等七人齐声道。

    卡特特工满意的点头，“很好，出发！”

    借着夜色的掩护，他们这支全副武装的小队，很快乘坐军用车来到了一处山林区域。

    “越过这座山头，我们会直达营地的后方，等前线部队开始大规模突袭时，会给我们发信号。”舍弃车辆后，卡特带着加里他们步行快速通过山林区域，绕到了德军海德拉部门部署的军事营地后方。

    相比起营地的前方，后方的防御就十分稀松了，除了几个瞭望塔的士兵，时不时的跟着探照灯看一下周围外，几乎没有什么士兵巡逻，至于边缘外围，连一架防御性的炮台都没有。

    毕竟营地的后方建立在山脚下，他们根本不用去考虑，会有大量敌军能翻山越岭突袭他们的后方。

    就算有小部分敌人绕过来，也对他们造成不了什么威胁。

    “这群家伙还真是自大，如此重要的营地，防守居然这么松散。”弗瑞看着下方的营地，不屑的道。

    加里眯着眼，扫量着下方的情况，身体经过强化，他的目力也远超普通人，因此即便是在黑夜，借着灯光也可以看清很远。

    只见在瞭望塔的后方黑暗处，每隔十米便有一架炮台，而在炮台上，则分别站着一名士兵。

    “他们可不是自大，这松散的防御只是表象而已。”