    第161章三日后成婚

    因为前段时间的土匪攻城，浔阳城的防备加大。

    全城戒严。

    夜市被取消，天一黑就不准外出。

    青青也不在意这些，反正不出门反倒还更安全些，她可没忘上次因为身上的香味，引得太子注意的事情，不出门好呀，避免再与太子碰上，导致身份暴露。

    她跟裴玉的事情，孙老太一点意外也没有，因为她一早就察觉到了两人之间的不寻常；而殷宛白则满脸八卦，询问青青跟裴玉之前到底发生了什么爱恨情仇。

    裴玉自从伤好，就恢复了每日去医馆坐诊。

    只城里病人可能增多，裴玉每天都忙得脚不沾地，每天要早早的去，晚晚的回来。

    有时候连饭都顾不得吃。

    青青没有办法，只能在中午的时候，去送些饭到永安医馆。

    大多时候，即使送饭也碰不到裴玉，那坐诊的老姜大夫就会道，裴玉在里头忙着弄药材呢，出不来，不如这饭先放这儿，等裴玉忙完了，他再喊裴玉来吃。

    青青没看到裴玉，说不失望是假的，但也只能这样。

    医馆太忙了。

    她在这里等，只会给医馆添乱。

    篮子里没了饭菜后，就轻了不少，青青挎着篮子回到溪水巷，远远的就瞧见巷口坐着几个嗑瓜子的妇人，正聊着闲话。

    看到青青来后，几人目光瞬间亮了一下，围在一起嘀嘀咕咕说着什么：

    “她就是宋娘子！”

    “之前跟殷家那小子搅在一起，现在又攀上了裴郎中这个高枝，还真是不检点。”

    “这头上的白花还没取下来呢，就这么会勾人！”

    “听说是从白岸村出来的，以前在白岸村就经常勾引别家的男人呢。”

    “真不知道裴郎中看上她哪一点了，死了丈夫这一点？切。”

    “我看这宋娘子除了一张脸也没啥有本事的地方，还不如我家娟儿呢，我家娟儿可会管钱了。”

    “你们也别这么说宋娘子，宋娘子人还是挺好的，之前可给我们几家送了不少吃食，左右都是邻居，你们几个可少说几句吧。”

    “我呸！你到底跟我们一头的，还是跟那狐狸精一头的？”

    .......

    青青有些无奈。

    起先她还开心，这溪水巷里住户虽多，房子也拥挤，但房租便宜，左右邻居整日忙碌生活，没空聊闲话。

    这不。

    来了一个土匪攻城，浔阳城被封了。

    许多人都丢了营生，平日无事，那些妇人就坐在巷子里聊八卦事儿。

    跟在白岸村时，没什么两样。

    等青青走近后。

    她们才停下来争吵，一起和和气气的朝青青笑了笑。

    青青也朝她们笑了笑，假装不知道之前发生了什么，便挎着篮子走了。

    谁知晚上就发生了件事。

    轰动了整个溪水巷。

    裴玉刚从永安医馆坐诊回来，家里的板凳还没坐一下呢，院门就被敲响了，他以为是青青，就打开院门，没想到门口站着的却是一位大娘和一个羞答答拧着手帕满脸通红的陌生姑娘。

    裴玉脸上的笑瞬间没了，有些冷。

    但还是询问：“二位前来，有何要事？”

    虽礼貌，但充满疏离。

    大娘笑得满脸褶子，“裴郎中认得老身不，老身也是住在这溪水巷的，就跟裴郎中你家隔了五个住户，那个姓刘的人家。”

    裴玉状若了然，“原来是刘大娘，有事吗？”

    大娘有些不好意思直接开口，便跟裴玉寒暄。

    不想越寒暄，裴玉的话就愈少，脸色也渐渐不耐起来。

    直到最后，大娘觉得时候到了，就将身后满脸害羞的女儿一下推到前面来。

    那姑娘娇羞得不行，用手里的帕子轻轻打了下刘大娘，满是娇嗔：“娘~！”

    “好了好了，快跟裴郎中问好。”刘大娘道。

    那姑娘羞答答的抬眼，朝那面庞清隽的郎中笑了一下，便捏着帕子行了个礼，“裴郎中安好。”

    裴玉面色愈发冷了。

    刘大娘是个不懂眼色的，拉着那姑娘就继续缠着，“裴郎中，这是我女儿娟儿，别看她年纪有些长了，但追求她的人家那可是数不胜数，但老身我一个都瞧不上，跟了他们，我家娇娇娟儿指不定就要吃苦了。老身本来都打算留着娟儿在家，养着她一辈子了。这要不是裴郎中实在是才貌双全，老身我也舍不得我这个乖女儿。”

    裴玉嗤笑一声。

    正想直接将院门关上。

    不想隔壁却传来动静，院门吱呀响起，就露出一张夺目的美人面，她满是好奇的看了看裴玉家门口的人，眨了眨杏眼，有些不解。

    裴玉关门的想法一下就消散了。

    他提步朝青青走过去，把她头上戴着的白花摘了丢地上，便直接搂着她站在刘大娘和娟儿身前，笑容是她们得不到的温润，语气也是，温和至极：“宋娘子头上的白花今日已经取了，再过三日我们二人便要成婚，届时一定会亲自上门请刘大娘一家前来喝喜酒。”

    青青水眸微睁：“诶...诶？”

    不是还有两个月呢吗？

    刘大娘听了这么一番话，顿时满脸怨恨的瞪了青青一眼。

    娟儿也是。

    双眸满是幽怨的瞥了眼裴玉，又瞪了眼青青，就一甩帕子，冷哼一声要走。

    却不想她母亲不想就这么简简单单的了事。

    刘大娘指着青青就骂：“宋娘子不觉得自己太无耻了吗？现在白花取下来又如何，之前白花没取的时候，不是照样勾搭殷家那小子还有裴郎中？真是不知礼义廉耻！你底下的丈夫知道你这么水性杨花吗！”

    她骂着还不过瘾，竟想上来打青青。

    还不等青青反应过来，她已经被人立马搂进了怀里。

    然后一把抓住刘大娘的手，用力一撇，伴随着一声惨叫，手直接脱臼。

    他声音冷然：“滚。”

    刘大娘疼得满脸发青，坐在地上哀嚎，娟儿见此，也直接坐在地上哭嚎：“宋娘子打人了，宋娘子打人了！”

    裴郎中长得那般好看。

    怎么可能会做错事？

    肯定是宋娘子这个狐狸精在暗地里搅合，裴郎中才会这样！

    周围的街坊邻居一下都出来了。

    自然也少不了孙老太。

    (本章完)

