    染白忽然之间想到了一个绝妙的主意。

    “你的救赎到了。”染白低声对凌逸说了一句。

    在听着耳边清冽的少年音，凌逸懵逼了一瞬间，还没反应过来。

    整个人连带着麻袋直接被染白举了起来，帅气的一扔，直接在空中形成了一个完美的弧线，然后重重的落地，砸到了旁边的假石旁。

    “啊啊啊啊！”

    一阵极其惊悚喊破天际的尖叫声想起，原本躲在小树林里以为没有人在，正在偷.情的一对男女，惊恐的看着突然之间砸下来的麻袋，发出了世纪般的尖叫呐喊。

    染白欣赏了一眼自己的杰作，转眼间就已经隐匿在小树林中，找到了自己来时翻过的墙，再一次帅气的撑墙翻了过去。

    完美。

    封落：“……”

    完美个毛线啊完美！

    封落简直对染白这一波骚操作不忍直视。

    太特么，特么……

    无法形容了。

    在小树林中一阵喊破喉咙的尖叫过后，都惊的枝头的鸟儿一个哆嗦，醒了之后迷迷糊糊的看了一眼周围，扑腾扑腾翅膀飞走了。

    极高分贝的尖叫，吸引了很多人过来。

    于是他们就看到了这么一副画面。

    衣裳不整的男女，和一个不断在地上舞动跟个毛毛虫似的麻袋。

    一瞬间，

    气氛安静了下来。

    仿佛有一群乌鸦从头顶飞过，只留下了六个点。

    ……

    还是安静，几乎石化。

    然后三秒过后，

    女子再一次发出了世纪般的尖叫。

    惊的正在飞的鸟儿差点一个不稳直接掉了下来，它赶紧扑腾着翅膀逃离了这里。

    睡个觉也不让鸟消停。

    还是男生先一步反应过来，他赶紧提起裤子，手忙脚乱的找衣服披在了旁边的女人身上，慌乱的否认：“……不，不是。”

    凌逸：“……”

    你们踏马的能不能关注一下旁边的麻袋啊！

    我都快要死了啊！！！

    “救我！”凌逸拼命扯着嗓子喊了一句。

    这一次没有染白的隔离，其他人成功的听到了麻袋中传来一道呼救声。

    “它，它，它从天上掉下来的。”披着衣服的女人接连后退的好几步，腿软到差点没有直接摔在地上，手指颤抖的指着麻袋，惊恐的说道。

    周围的人：？？？

    凌逸：“……”

    从天上掉下来你妹啊！

    最后还是教导主任赶紧赶了过来，

    解开了麻袋，才发现里面躺着一个鼻青脸肿的人。

    就连教导主任都吓了一跳，心脏突突的跳，这个猪头是谁啊？

    “凌，凌逸？”仔细从那已经肿的不成样子的五官中看出一点点相似的轮廓，教导主任惊悚的看着他，不确定的试探着问。

    “是我。”再一次呼吸到新鲜空气的凌逸真的有一种劫后余生的感觉，他大口大口的呼吸，宛若脱了水的鱼重新进入水中。

    教导主任：“……”

    周围的人：“……”

    他们仔细看了看那个肿成猪头不成人样的男人，仿佛都听到了自己心碎的声音。

    完了。

    他们以后没有办法直视这个校草了。

    校草毁容了哇呜呜呜。

    “凌逸……”旁边的男生脸色有些古怪，他也没想到这个从天而降的，差点把他吓到不行的玩意，竟然是他的哥们……

