    “二十五万两，一两都不少，而且全部用黄金交易。”云中鹤斩钉截铁道。

    王百万依旧倒吸了一口凉气，这个价格确实太高了。

    但是……他曾经向宁安侯的开价是二十八万。

    当然了，在他看来天下最牛的画，也不值二十万两。

    这玩意又不能吃，又不能用。

    可是他要巴结的人，偏偏无比热爱这幅画啊。

    而他要巴结的人，正好能够掌握他的生意命脉。

    如果能够打开大夏帝国的市场，那每年赚的银子都是大几十万两了。

    虽然近些年来，大赢帝国和南周帝国崛起了，但大夏帝国依旧是天朝上国，那里穿绫罗绸缎的人是最多的。

    北方养蚕不好，南方的蚕丝是最妙的，可偏偏他王百万的丝绸就很难卖到大夏帝国去。

    有了这幅《上京中元图》，大夏帝国的丝绸市场，就算是打开了一半了。

    王百万瞥了一眼云中鹤身后的那个阿呆，这是一个高手。

    王百万不是没有想过杀人夺画，但是很快就熄灭了这个念头，因为宁安侯说了，楚留香这个人他保了。

    如果楚留香没有活着回去，那他的人去汇报宁安侯，对他王百万可是大祸一件。

    二十五万两银子虽然多，但为此而让家族冒险，不值当。

    “二十五万两价格可以，用黄金交易也没有问题，但是我们要检查一下画，以防万一。”王百万道。

    云中鹤直接将画放在长桌上道：“请！”

    “李先生，一起来检查一下这幅画。”王百万道。

    一名中年书生顿时走了出来，他本身就是书画高手。

    然后，王百万和李先生二人拿着琉璃灯，一寸一寸检查这幅《上京中元图》。

    考验达芬奇技艺的时刻到了。

    尽管心中有绝对把握，但此时云中鹤还是有一丁点紧张。

    这毕竟是赝品。

    王百万和李先生检查得非常非常仔细。

    但云中鹤还是多虑了。

    因为两个人检查检查着，就彻底偏了，变成了鉴赏，然后变成了膜拜。

    “天哪，简直是不朽之杰作啊。”

    “之前在宁安侯府人多时间段，看得不够清楚，如今看得清清楚楚了，这画人间哪有几回见啊。”

    “老爷，您看看这里，发现了什么没有？”忽然李先生惊道。

    王百万立刻凑近一看，道：“这……这就是一个青楼女子啊，长得是美，但是也没有太特殊啊。”

    李先生道：“您看她的长相，再看看当时夏元帝身边的第七皇子？”

    王百万凑近一看，发现这个青楼女子和皇帝身边第七皇子果然相似。而且不是那种很肤浅的相似，而是神似，这眉眼，这嘴角。

    真的应征了传闻啊，当年这个继位登基的第七皇子，果然不是当年丽贵妃亲生，而是青楼女子所生的。

    李先生道：“您再看看这位青楼女子的目光，虽然隔着好几里，但她目光是望向皇城方向的。”

    王百万一看，果然如此。

    “天哪，太神了啊，竟然在这幅画里面看到了历史真相。”

    “您再看看，这幅画里面有两千个人，每一个人都如此传神，甚至连眼神都如此精妙，您看这青楼女子的眼神，那股子期盼，那股子哀怨？”

    “天哪，神作，神作啊……”李先生双目含泪，几乎要跪在地上鉴赏了。

    王百万道：“那，那这确是正品了。”

    “老爷慎言！”李先生怒道：“您怎可亵渎画圣神作？赝品？真是太可笑了，这样的神作，哪里来的赝品？几百年了，有多少传奇画师想要模仿这幅画，用了几年时间，累得吐血了都模仿不出来，您现在竟然说赝品二字？”

    王百万自己也有鉴赏能力的，而且之前看这幅画也不是一两次了，顿时讪讪道：“先生莫恼，是我口无遮拦了。”

    接着，两个人继续鉴赏这幅画，几乎沉迷其中。

    因为越是鉴赏，发现这幅画里面的秘密越多，能够考据出来的历史真相也越多。

    这幅画太神奇了，每一次看都有不同的收获。

    这个时候，两个人早就把鉴别真伪抛到九霄云外去了。

    赝品？

    真是开了天大的玩笑。

    这种级别的神作，哪里来的赝品。

    最后云中鹤实在忍不住了，道：“两位，你们已经鉴别了一个时辰了。”

    “哦，哦，抱歉，抱歉……”王百万道：“我们不是鉴别，是鉴赏，是鉴赏。”

    云中鹤道：“那是否有了结果啊，这是不是正品？”

    王百万道：“先生开玩笑了，开玩笑了，哪里来的赝品啊。”

    云中鹤道：“二十五万两，可有问题？”

    王百万道：“没有问题，没有问题，我立刻去取黄金来。不过楚先生，这可是一千多斤黄金，需要我派人帮忙运到您府上吗？”

    云中鹤道：“不必，我只有一个小小的要求。”

    王百万道：“请讲。”

    云中鹤道：“我卖画这件事情，还请您保密。”

    王百万轻轻一笑道：“这是自然。”

    其实压根不用云中鹤吩咐，王百万也一定会保密的，这幅画他是用来贿赂人的，从头到尾都会保密。

    半个多时辰后！

    两个人，一手交钱，一手交画。

    云中鹤带来的十几人，背着一千多斤的黄金，化整为零，消失在夜色之中。

    第一笔钱到手了。

    ………………

    接下来几天时间内。

    云中鹤要么是在卖画，要么是在卖画的路上。

    他的足迹，遍布了金州几百里范围内。

    一开始他还稍稍有点担心被发现赝品被识破，但证明完全是杞人忧天。

    压根就没有人怀疑。

    因为所有人都亲眼见证，宁安侯把这幅画送给了云中鹤（楚留香），而且还打开让所有人鉴赏了。

    关键是二十三号达芬奇太牛逼了。

    画出来的赝品，比正品还要牛逼，还要传神。

    这群人细细鉴赏之下，发现这画里面揭露了一个又一个惊人的历史真相，早已经惊为天人了，哪里还会有半点怀疑啊。

    而且云中鹤只在金州城内卖出了三幅，剩下五幅全部是在周围卖出去的。

    因为有些超级富豪，名流豪门不住在城内。

    这些人买了画之后，纷纷闭口不言，暗暗藏起。

    一来是害怕被宁安侯索取回去，当然了宁安侯不见得会做出这样事情，但是侯府世子绝对做得出来，那个纨绔是不要脸的。

    二来，他们是要用这幅画进行贿赂，更加要保密了。

    就这样，仅仅四天时间。

    云中鹤手中的八幅赝品，全部卖出去了。

    最高的卖了二十五万两，最低卖了十三万两，总共买了一百三十万。

    一百三十万！

    云中鹤当时夸下海口，说二十五天内要赚到一百万两，所有人都觉得这白日做梦，结果云中鹤整整赚到了一百三十万两。

    这笔钱一旦拿回裂风城，只怕她们眼睛都会惊得掉下来吧。

    当然也有一些小烦恼，因为赚到的钱实在太多了。

    有些人实在拿不出这么多金子，还是用银票付账，当然都是小额银票，每一张不超过五十两。

    幸好这些银票都是最大银号天下汇出的，天下各处都可通兑，不记名。

    黄金也有近七千斤左右，云中鹤不得不将这些黄金做出各种掩饰，然后让一百多名黑血堂武士藏于身上，带回裂风城。

    他该回去了！

    ……………………

    这一日，十一月二十五。

    距离裂风城最后还款期限，还有六天。

    赶回裂风城，来得及。

    在阿呆的保护下，云中鹤乔装打扮，离开金州，返回无主之地裂风城。

    诸侯联盟那些傻逼还想着裂风城肯定筹集不到这些钱，正想着夺走井中月一万军队的铠甲和武器了。

    等这笔钱狠狠砸在他们脸上，该有多爽啊。

    真是让人期待啊？

    “阿呆，你是男是女啊？”

    “阿呆，你为何从不开口说话，难道是不会说话吗？”

    “你随时随地都保护主君，但是我希望你还是守一些规矩啊，比如主君上茅房的时候，沐浴的时候，你一定要远离，脖子以下都不能看明白吗？”

    “呸，呸，呸！我说错了，主君是仙女，怎么可能上茅房呢？”

    对云中鹤的话，阿呆没有任何反应，仿佛不但是个哑巴，还是一个聋子。

    而就在这个时候，后面传来了一阵急促的马蹄声。

    云中鹤心中一惊，莫非事发了？不可能啊。

    只见阿呆耳朵竖起，手直接握在剑柄上，但是很快又松开了手，耳朵也松散下来。

    片刻后，一匹马由远而近。

    马背上骑着一个年轻男子，正向着云中鹤挥手，并且呼喊道：“这位兄台，等等我……”

    云中鹤回头望去，第一眼，第二眼，然后完全惊呆了。

    因为骑马而来的这个青年男子，在某种意义上，他几乎和云中鹤长得一模一样。

    不是和现在的乞丐扮相一样，而是和云中鹤真实面孔一样，身形也一样。

    这……这是什么鬼？

    云中鹤在这个世界上不是孤儿吗？他不是从小就被乞丐养大的吗？

    为什么会这样？

    这个人究竟是谁？

    为何和云中鹤长得“一模一样”？

    ………………

    注：票一少，信心都要崩。诸位恩公出手吧，恢复到之前票数就成。

    