    三大名校不光是在西博文公国中地位颇高，就算是在整个西伯联众国中，都拥有着举足轻重的重要地位。

    三大名校的含金量甚至比韩东前世的清北大学还要重，从三大名校毕业的学生，那可都是香饽饽，大多数都会被军方直接录取，有些也会进入一些帝国的职能单位，社会地位颇高。

    如果在三大名校中成绩比较出众的学生，还会被保送到更高级的学府进行深造，那简直就是一步登天了，可以彻底摆脱西博文公国这样偏僻贫瘠的地方，进入到更加繁华的城市。

    ……

    来到学校，韩东变得更加刻苦起来，精神力的提升，让韩东的理解力，记忆力都得到了极大提升，虽然还达不到过目不忘的程度，但一本书上所有知识点，只要翻过两三遍，就都能记在脑子里。

    现在韩东的目标已经不是所谓的综合大学了，而是三大名校，但是要考三大名校，可不是那么容易的事情。

    身体素质韩东肯定可以过关了，如果连一名完美晋级的正式灵师的身体素质都无法达标，那韩东相信，整个西博市都不可能有人能在身体素质一项上达标了。

    另外文化课成绩也不能落下，所有课目的内容，都必须优秀才有可能达到三大名校的录取分数线。

    光是如此也还不够，在知道三大名校对西博市开始招生后，各种消息都开始满天飞，有些纯粹是谣言，根本不靠谱，但也有一些关于三大名校的录取事项，也被人传了过来。

    在文化课考试成绩中，高考中的成绩占比只有60%，也就是说，你将高考中的所有课程考试，全都考到满分，文化课成绩，也只有60分，剩下的四十分，考试内容完全和平时所学课程一点关系也没有。

    而且这四十分的成绩，每年考的都不一样，光是前几年的考试内容，就五花八门，有考某一个国家一片区域的地理位置优劣性，有考某一种生物的组织结构和生理特征，还有一次竟然是考的某一片森林的动植物分布状况。

    这在普通人眼中，完全就是离经叛道，甚至有些莫名其妙。不要说是考生，就连老师们看到这些题目都一头雾水。

    不过韩东再看了几张历年来的考卷后，感觉这些似乎都和超凡生物和超凡想象有关，但他也没有确切的证据，因此也只能尽可能多的看一些所谓的“杂书”，来增加一些关于这方面的知识。

    对于普通考生来说，这种方法完全就是撞大运，类似于考前押题一般，但是对于某一些人来说，则能进行系统的学习，拿上这四十分的概率，比普通考生会大上许多。

    “虽然高考对于普通家庭来说，可能是这辈子唯一一次凭自己努力就能改变命运的最公平机会了，但是这种隐含的不公平，还是没办法彻底消除啊。”韩东忍不住叹息了一声。

    就在这时，宋雨突然悄悄凑了上来，低声说道：“韩东，你听说了吗，你妈妈工作的那个工厂出事了。”

    韩东心里一动，连忙问道：“怎么回事，具体说说？”

    “好像是发生火灾了，一个厂房都给烧着了，听说还死了不少人。”宋羽说道，他也是听他父亲和其他人闲聊时听到的，因为是韩东母亲工作的地方，因此宋羽上了点心，听了不少消息。

    “发生火灾了吗？”韩东脸上露出了一丝若有所思的模样。

    原本母亲中邪这件事，就很是蹊跷，韩东原本还想去母亲工作的地方探查一番，但一直也没有机会。

    没想到，这才没过多久，那座工厂就出事了。

    幸好韩东现在身价不菲，也算是个小小的百万富翁了，他之前每天都会给母亲几万块钱，劝说母亲辞掉工作。

    一开始母亲并没有听韩东的，但时间一久，韩东拿回来的钱却越来越多，这让母亲惊讶的同时，也开始慢慢听从了韩东的建议。

    从工厂辞职后，沈娟就一直待在家里，每天就给两个孩子煮煮饭，收拾下屋子，变得清闲了起来，再加上韩东经常用圣光药剂给母亲调理身体，沈娟的身体也一天比一天好了起来，也就不再想着出去工作的事情了。

    “肯定不是火灾。”韩东心中暗道：“也许就是邪祟搞的事情，那东西别落在我的手中，否则我要让你生死两难。”

    ……

    缉风卫西博市分部中，林镇轻轻抚了下眼镜，一脸严肃的望着眼前这几名身穿黑色风衣的手下。

    “纺织厂的事情，查的怎么样了，有什么发现吗？”林镇轻声问道。

    “大人，纺织厂起火，事发突然，等我们到场时，大火已经将整个厂房全部烧光了，并没有，并没有留下什么有用的线索。”一名黑衣卫额头满是汗水，结结巴巴的说道。

    “发生火灾，在厂房里工作的人不知道跑吗？”林镇眼睛一眯，眼底闪过一丝厉色，继续问道：“整个工厂两百多人，竟然没有一个人逃出来，全都烧死了，你们告诉我，这是怎么回事？”

    一般来说，工厂着火，死上几个人也是正常，但怎么可能整个工厂两百多人，竟然全部遇难？这明显不是一起普通的火灾事件。

    “宋巧回来没有？”林镇沉吟片刻后问道。

    “还，还没有，宋队长正在现场勘查……”

    “嗯，她回来，马上让她来向我汇报。”林镇面无表情的一挥手说道：“你们先下去吧。”

    一群人如释重负般纷纷离开，林镇抬头朝着窗外望去，下意识的把玩起手中的一枚玉牌，如果韩东能够看到这枚玉牌的话，就能发现，这枚玉牌的正面用古西亚文字印刻着一个“巫”字，而背面则印刻着一个“血”字。

    林镇手中的这枚令牌，竟然也是一枚标记着血巫密藏的钥匙，只是不知道，林镇是否已经从玉牌中获得了血巫密藏的具体位置。

    “多事之秋啊。”林镇看了许久，突然发出了一声叹息。

    ……

