    阳光暖洋洋的，这种感觉很舒服。

    房间很空旷，里面摆满了各种各样的书籍和文件，乱糟糟的遍布了整个房间。

    对于这种情况莉芙莱毫不在意，她可以在需要的时候快速的找到任何一样东西。

    所以整理房间这种吃力不讨好的事情就有些多余了。

    长长的睡裙耷拉着，像是一朵缺少水分的牵牛花一般。

    白皙的小腿裸露在空气里，清晨的暖阳让它们染上了些许红晕。

    莉芙莱熟练的在书籍的夹缝中跳跃，前往卫生间洗漱打扮。

    随意的找了一条漂亮的裙子，对着镜子整理了一下凌乱的头发，新的一天就开始了。

    诺大的房子里只有莉芙莱一个人，周围是一望无际的草坪。

    因为莉芙莱不喜欢人多的地方，或者是厌恶交流。

    这种感觉很不好，因为莉芙莱一眼就可以看出别人是否说谎。

    这是一种直觉，并不是动用莉芙莱自己的序列。

    她的直觉一般都很准，这是与生俱来的。

    屋外的草坪很漂亮，似乎因为刚刚下过雨的原因，空气里弥漫着一股介于腐烂的植物和清淡花香之间的味道。

    这种味道有些怪异，但莉芙莱并不讨厌。

    鹅卵石铺成的小路上布满了小水珠，流动的小水流汇聚在低洼的小坑里。

    走到哪里莉芙莱都是众人视线的焦点，这种被注视的感觉并不好受。

    这就像是混迹在猴子群落的人类，一些稀疏平常的事情也会被啧啧称奇。

    但好在莉芙莱已经习惯了。

    清晨的时候莉芙莱喜欢看书，即使已经猜测出结局但还是希望能有些许惊喜。

    长椅上有些湿湿的，原本暖黄色的木板也因为雨水的渗入变成了深黄色。

    但莉芙莱并不在意，无论是什么样子的环境只要没有干扰到她就无所谓。

    度过了不算愉快的读书时间，莉芙莱来到了厨房。

    这可同样凌乱，昂贵的厨具杂乱无章的摆放着。

    熟练的抽出自己需要清洗干净莉芙莱就开始制作自己今天的早餐了。

    两个卖相并不好看的荷包蛋，一块滋滋冒油的培根。

    食物并不美味，但填补了早餐活动需要的能量。

    剩下的时间就是各种各样的研究和回答那些白发苍苍教室的问题。

    枯燥至极。

    奉承和赞美充斥着本就不大的世界，千篇一律。

    男孩们故作绅士，女孩们无脑的崇拜，教授们无休止的赞扬，贫民的敬仰。

    就像是被杂乱摆放的书籍一般，莉芙莱轻易的就可以知道他们的下一步。

    明明她也不想这样，也想和普通人一样。

    但就像是有一面墙，把莉芙莱和其他人分开。

    像是教徒和他们敬仰的神明，像是贫民和高不可攀的贵族。

    但好在莉芙莱的父亲早早的就让她学会了适应这种生活。

    但现在她的生活里多了些许不一样的东西，就像是一束微弱的光。

    莉芙莱知道夏尔是心怀不轨的，但这又有什么关系呢。

    一切都在她的掌握之下。

    夏尔很聪明，懂得什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

    他不会因为疼痛强行停止实验，他知道这样会让莉芙莱难办。

    他不会因为莉芙莱的一些无法企及的品质而变得疏离，就像是一只不离不弃的小土狗一般。

    不够耀眼和威风，不够漂亮和高大。

    但是莉芙莱想到他总是会有些期待。

    和夏尔的相处像是有默契一般，莉芙莱不想聊天的时候他会乖乖闭嘴，想要聊天的时候就会主动找话题。

    杜拉这几天因为一些事情需要离开这里，所以莉芙莱又可以和往常一样。

    “你来啦？”夏尔听到开门声飞快的探出脑袋说道。

    “嗯。”莉芙莱回应道，顺手摸了摸他的脑袋。

    莉芙莱本该每天空荡荡的口袋里塞满了巧克力，只从知道夏尔喜欢吃这种东西开始。

    “谢谢。”夏尔欣然接受道。

    或许背景不一样，或许受到的挫折不一样。

    但是莉芙莱和夏尔.洛克南真的很像。

    “你说我是个什么样的人呢？”莉芙莱不知道为何突然之间问道。

    “好人。”夏尔回答道。

    “我可不是好人，我可是为了达到目的不择手段。”莉芙莱纠正道。

    “但是你眼里有……光。”夏尔的声音很温和，就像是春天的暖阳一般。

    “光？”

    “是的，就像是太阳终会下山，但次日还是会再次升起一样。”

    “奇怪的比喻。”

    “但在我眼里莉芙莱就是这样，你其实很温柔的吧。”夏尔往莉芙莱身边靠了靠接着说道。

    “我，我不温柔。”莉芙莱再一次纠正道，并且提高了些许音量。

    “但莉芙莱对我很好，不是吗？”夏尔永远是这份样子，仿佛不会生气一般。

    无论你上打他还是骂他，永远都是一副这个样子。

    “因为你是我的实验目标，你状态好一点我也可以更快完成任务。”莉芙莱像是在说服自己一般。

    “无论出于什么目的，但你确实对我很好，这就够了。”

    说着夏尔突然紧紧抱住了莉芙莱，紧紧相拥着。

    独属于夏尔的味道飘进了莉芙莱的鼻腔，苦涩里带着些许柔和。

    并不讨厌呢。

    ……

    ……

    先甜后虐。

    夏尔知道自己的伪装被识破肯定自暴自弃了。

