    

    
几人走后。

    
合田大志背负着双手，缓缓走出了屋子。

    
他看着战争后千疮百孔的地面，以及满处破碎的房屋和街道，目光，最终看向了潼京城的方向。

    
那里！

    
曾是他们合田一族数代人立足的地方，合田一族最为风光的时刻，就是在那座城中！

    
然而时今，他们合田一族已然举族迁移至沿海地区，可那座城当中依旧有人，想要他合田一族彻底从这个世界上消失，而他其实比谁都清楚，那些想要他合田一族消失的人当中，并不止源田隼斗这么一位。

    
还有，圣皇宫！！！

    
只是，相较于源田隼斗的一系列举动，圣皇宫的心思与目的藏的更深罢了。

    
在亚东海域上层待了数十载，合田大志甚至能够想象的到，那些一个个曾经熟悉的面孔，坐在一起讨论怎么灭亡他合田一族的场面。

    
“墙倒众人推，破鼓万人捶！”

    
合田大志微眯眼睛，不由得感慨道：“想要以一族之力，对抗亚东的上层力量，还是太以卵击石了。希望，民众们能就这次事件站在我们合田一族的立场上，不要再发生变故了！！！”

    
站在高处多年，合田大志的目光，远比寻常人要毒辣的多。

    
因此。

    
就这次战争一事，他看的也相当清楚，甚至做出了一定的分析。

    
就他起初所想，在沿海地区将武器装备拉出来表明决心之后，上层为了不将事情扩大，是绝对不会允许源田隼斗打的。

    
毕竟，他合田一族不是什么小鱼小虾，灭了也就灭了，根本没人注意。恰恰相反的是，他合田一族在整个亚东都有着莫大的名声，上面对他们下手，总要有一个合情合理的说法向外界交代。

    
一条单凭嫌疑，且拿不出任何实际性证据的杀人罪，还不足以动整个合田一族。

    
可尽管是这样，兵部最终还是打了。

    
这也就说明，他让合田太二杀源田隼斗最后一个孙子的事，彻底激怒了这头长着獠牙的野兽，致使其根本就没有听从上层的劝阻，而是选择了泄恨。

    
之后。

    
兵部最高指挥部，在紧要关头下达了撤退的命令，这说明源田隼斗最后还是做出了妥协，并没有让事情继续扩大下去。

    
根据这一点，再结合多比良晃太的话，合田大志能够猜到，其实自从昨晚三大家族从他们合田一族退走之后，他们就已经有了针对他合田一族的对策。

    
如若不然。

    
战斗都打响了，上层没道理还选择让兵部撤退，而不是索性一鼓作气拿下他们合田一族。

    
虽然不知道上面针对他们合田一族的具体对策是什么，但合田大志也能够猜到，上面既然想让他合田一族失去民众的支持，那么就绝对与栽赃陷害离不了关系，这是源田隼斗惯用的伎俩。

    
所以。

    
他才会在第一时间就询问幸前亮太几人的态度，并向其说明接下来可能发生的事，这也算是提前给对方打一剂预防针，避免到时候他们内部出现分裂问题。

    
而后。

    
他让合田景武去联系媒体，率先一步曝光事情的真相，对他们有利。

    
再有幸前亮太动员民众，只要事情不发生太大的变故，有着大量民众支持的合田一族，就算无法与上面斗个旗鼓相当，也足以咬下他们的一块肉来。

    
可以说。

    
就这次事件，合田大志看的相当透彻，甚至连上面下一步的大概动作他都预料到了。

    
现在，他要做的就是等。

    
看一看，上面的具体手段是什么。

    
如果面对民众的质问，上面拿不出什么应对的手段来，那么合田一族的剑，下一步就会指向潼京城，让源田一族付出惨烈的代价！！！

    
简单来说。

    
兵部这次对合田一族和沿海地区的民众，进行武装镇压一事，完全是由源田一族和合田一族的私人恩怨演变而成的最终结果。

    
原因就是因为源田隼斗这个兵部最高指挥官，为了自己家族的利益和私人恩怨，不惜挑起内战打击自己的对手，掩盖他们毫无理由到合田一族杀人的强盗行为！

    
面对这种种，源田隼斗那老家伙要是给不出一个合理的说法，那么他兵部最高指挥官一职，差不多也当到头了。

    
合田大志对重回潼京城没有太大的兴趣，他最终的目的，也不过是要源田一族付出代价，给那些死在这次事件当中的合田族众，以及渔村村民们一个交代！！！

    
……

    
随着天逐渐大亮。

    
兵部与沿海地区民众爆发战斗一事，也开始疯狂的蔓延。

    
而一方帝国，发生如此大的事件，响应的不仅是本土的民众及各方势力，在国际上，也引起了一定的关注。

    
此刻。

    
大华帝都。

    
一级华首居住的别院里，一个老人正在做着晨操。

    
虽然保持了多年的晨练习惯一直没变，但没过多久，老人就已经是满头细汗，捂着腰部停歇了半天，才继续动作，看起来有些心有余而力不足。

    
“身体不舒服，就歇一歇，你每天这么练，也没见你年轻个几岁。”就在这时，一个气质独特的妇人，端着碗粥走了过来，嘴上还不停的说教着。

    
燕诺国一笑，旋即摆了摆手，“不行了，年纪大了，这身体是一天不如一天。”

    
“行了，你赶紧把粥喝了。”

    
妇人将手中的粥放在桌子上，催促起来。

    
突然。

    
没吃几口的燕诺国，却是剧烈的咳嗽了起来，整个人面目涨的通红，就仿佛正在承受某种巨大的痛苦般。

    
见状，妇人吓了一跳，赶忙上前轻抚他的后背，担忧道：“要不我给办公楼那边去一通电话，你先把工作放一放，好好的检查一下身体？你这老毛病经常犯，也不行啊！”

    
燕诺国再次摆手，示意妇人替他拿些纸巾。

    
“工作，什么时候都可以做。再者说了，现如今不比战时的紧张时刻，有航政和魏民他们看着，不会出什么问题，你就听我的，好好检查一下身体。”妇人脸上满是担忧，再次劝说起来。

    
作为燕诺国的夫人，她自然清楚，自己丈夫的身体状况。

    
虽然。燕诺国今年也不过才六十有余，但近些年来，帝国发生了太多的事情，他没日没夜的操劳，身体不知道拖出了多少毛病。

    
这时。

    
还不等燕诺国说话，一个御前先锋的侍卫，就敲响了别院的大门。

    
经过同意之后，侍卫连忙上前，“今天凌晨，亚东海域兵部，与合田一族组建的民众武装，在沿海地区爆发了一场战争，根据调查，兵部甚至出动了两艘航舰。”

    
哦？

    
一听到这个消息，上一秒还状态十分不佳的燕诺国顿时就眉开眼笑了起来，“打起来了吗？”

    
其实。

    
自从帝世天去了亚东海域之后，他们就一直在观察亚东海域的动向。

    
对亚东海域几个大家族之间这段时间发生的事，他们虽说没到了如指掌的地步，但该知道差不多也都知道了。

    
“这小子，总是能给人带来一些意外之料的消息啊。我原本以为，他去了之后，会莽头莽脑的大开杀戒，没想到，他会使用这样的方式，成效还不错。”燕诺国心情明显好了许多。

    
侍卫点头，也是跟着一笑，“您看，我们需不需要和那位大人联系一下，争取一次性把亚东海域的局势打乱，让他们彻底陷入到内部危机当中？”

    
闻言。

    
燕诺国几乎是连犹豫都没用的就拒绝了，“不用，那小子有他自己的打算，我们介入进去反而不好。另外，真到了要我们出手的地步，那就不是你们御前先锋能插得上手的局面了。”

    
这话一出。

    
御前先锋的这位侍卫也是尴尬的笑了笑。

    
的确。

    
那位时今已经登临大帝之位，若局面真到了让他犯难的地步，御前先锋就算去了，也起不上什么作用。

    
只怕到时候去的，就是武道裁决所的顶尖大佬了！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->