    寄信给爷爷，本来是想让爷爷早点看到爸妈和奶奶的最新合照，结果过了两天他们也放假了。

    结果等她到家后，那封信又过了几天才到。

    李老头数落孙女，“你说你，这么着急回来多累啊，就应该跟这信一样，慢慢悠悠走个十天八天再回来。”

    李明月：......

    爷爷，你这样拐弯抹角说话好吗？！

    李老头隐晦又隐晦地表达了一番自己的不满后，就拿着照片蹲房顶上细细去欣赏了。

    这次回来，村小学还没放假，张锦琳、徐英娜、韩默默等人都还在，李明月拿着相机兴冲冲地去学校给她们拍照玩。

    这时候照相还是比较稀奇的事，大家最多有需要的时候才会去城里照相馆照相，穿上最好的衣服，全身僵硬，慎重又郑重地摆出一个表情后，“啪”一下，被定格。

    所以众人看到李明月拿着相机来了后，都很惊奇，听李明月说要给他们拍照，个个都眉开眼笑地兴奋起来。

    “哎，韩老师，你看我这衣服行不行？”

    张锦琳问完，就直接自己否定：“不行，这衣服太素了，还落了不少粉笔灰，我得回去换一件。”

    她说着就要往校外跑，一边跑一边喊：“明月，你等等我啊。”

    李明月不答，端起相机对着她就“啪”一声按下快门。

    张锦琳一下子跳了起来，不往外跑了，又转身朝李明月跑过来。

    “哎，明月，你刚刚是给我拍照了吧？”

    “我听到你按照相机的声音了，你这不是浪费胶卷嘛，我都没准备好，不行，不行。”

    李明月看她急得不行，哈哈笑着又按了一张，然后才说道：“不用换衣服，就拍你们最自然的生活状态，这样才真实好看。”

    “你们不用操心胶卷的事，我带了三个胶卷来呢，今天大家想怎么照就怎么照。”

    大家一听这话，惊喜得不行，张锦琳也不急了，一张没拍好，再多拍几张就是了。

    一开始，几个人还会郑重地抬头挺胸立正了，然后说一声好，让李明月照，后来动作太千篇一律到了，而李明月的胶卷似乎总用不完，他们都不知道该怎么摆姿势了。

    不然照出来的完全一样，还不如直接多洗几张更省交卷呢。

    李明月机灵一动，想起了曾经听到过的‘妈妈们的拍照姿势’，于是给指挥了起来。

    “来来来，丝巾五角星大阵。”

    “蜘蛛网大阵。”

    “拈花。”

    “扬手。”

    “翘个脚。”

    “托下巴。”

    “回眸一笑。”

    ......

    一时间大家更是玩得不亦乐乎起来。

    韩默默说：“李明月，你这拍照姿势是不是在大城市里学来的啊？可真潮流。”

    李明月嘿嘿一笑，再过四五十年，等你们老了的时候，拍照还用这一套。

    到时候你们就会知道是真正走在了潮流的前面。

    “过几天，我去城里的时候洗相片，过了年开学了，你们回来再看相片。”

    几人一听，竟然要等一个月，不能忍啊，不能忍。

    张锦琳说：“你什么时候去城里，路过乡里，喊上我。”

    韩默默也道：“你要去县城，一定记得来找我。”

    徐英娜姐妹：......要不你跨个省？我们就随便想想。

    李明月在学校照完相后，又拿着相机给平时还算要好的人家去照，比如李宝玲家，比如高丰收家，比如毛英英和张军波两口子.......

    一时村里都知道李明月买了个照相机回来，众人羡慕得不行。

    有人厚着脸皮上门让李明月也给拍一张，结果话没说完，就被李老头给顶出去了。

    赵小兰在门外听了李老头毫不留情怼人的话，只能心有戚戚焉又不=甘地走了。

    时间飞快流淌。

    很快就进了腊月，马上要过年了。

    周珩和周玮在腊月二十五的时候把周老头周老太给接回去了。

    张军波也带着毛英英和三个月的儿子回家去了。

    家里就剩下来李明月和李老头爷孙二人。

    李明月拆洗被褥、打扫家里家外、炸年糕、炸鱼、蒸饽饽，一样没落下，还买了二斤糖和一挂鞭炮。

    李老头原本还有些凄凉的心境，一看孙女这么努力准备过年，暗暗自我唾弃了一番后，也跟着乐呵呵地准备了起来。

    到了大年三十的晚上。

    爷孙二人听着收音机里的过年节目，坐在一桌子的年夜饭跟前，满满吃着东西、说这话，畅想着未来。

    李老头说：“枣儿，咱爷俩的日子是越来越好了，以前我都不敢想现在竟然能过这样的日子，想吃肉就买肉，想穿新衣服就去扯布。”

    李明月嘿嘿笑，“爷，好日子还在后头呢。”

    李老头也嘿嘿笑，说：“我发现这两年我的运气也越来越好了，天天竟遇到好事，昨天溜达到大柳树下面，一个鸟窝正好就落我怀里，里面还有四颗鸟蛋，以前哪有这好事，不落鸟粪就算好了。”

    李明月看一眼爷爷头顶红色的660，笑道：“我看了，您老运气好着呢，以后还会更好，会遇到更好的事。”

    李老头哈哈笑起来，小抿一口地瓜干酒。

    孙女说的跟真的似的。

    更好的事，他就希望娃她奶奶赶紧能回来。

    爷孙两个兴致高，说着说着就挨到了十一点多。

    临近零点，村里的鞭炮声劈里啪啦响起来了，现在大家都有钱了，今年过年谁家都没抠，鞭炮准备了不少。

    在热闹的鞭炮声里，噔噔噔的敲门声夹杂着响起。

    李老头有些醉意地问孙女，“这个时候也不知道是谁家在敲门？”

    “该不会是鞭炮放完了，敲门凑？”

    李明月愣了愣，把收音机的声音调低了一些，倾耳一听，好像是自家的门。

    她道：“我出去看看，可能是队长叔来看咱们吧。”

    看着孙女出去，李老头嘀咕，石柱子以往不都是大年初一才上门嘛，难不成又被媳妇个蹬出来了？

    突然他听到外面孙女尖叫了一声：“爷爷！”

    他身上的醉意立刻消散了个干干净净，人站起来就往外面冲。

    他冲到院子里时，突然看清楚大门外进来的人，一男两女，一个洋气的老太太在前面直勾勾地盯着他看。

    李老头“嗷呜”一声，直接石化当场。

