    第2162章折磨就对了

    他恨不得大声骂娘，捶天捶地怒声叫道：“十五年？十五年？哪里来的十五年？”

    这些人怎不干脆去抢？

    “整个冰上击鞠大赛召开至今，也不过八年而已，哪里有什么十五年物资？”

    雾影愣了一下，转头去看小姑娘。

    就见小陛下抬了抬眼帘，一声不吭。

    雾影立刻秒懂，冷声说道，“陛下说是十五年就是十五年。”

    “那就把这八年的物资全部翻倍，变双倍偿还吧！”

    好嘛，这样一来，双倍不就等于是十六年了……

    韦康雄韦家主这个蠢蛋，跟别人废话来废话去的，结果给自己挖了个巨坑，把自己给彻底埋进去了。

    众人忍不住同情地看了他一眼。

    见韦康雄张大嘴巴愣立当场，鼻翼呼哧呼哧喘粗气，半晌没能说上个字。

    你还叫嚷啥呀？众人心中暗忖：小姑娘现在正气头上，你照着做就是了，偏还废话多多。

    结果就是，没有最倒霉，只有更倒霉。

    韦康雄还想挣扎着再说些什么，人就已被两名侍卫拖了下去。

    连带着他那嗷嗷直叫的宝贝儿子韦明发，也一并被人拖下去带走。

    场上一瞬间又安静了下来。

    然而坐席区的群众们，却纷纷坐立难安。

    不知道接下来该如何面对，这位小陛下处置完城主府的人，会不会继续拿他们开刀呢？

    这时就听姜奈冷飕飕的声音淡淡扬起。

    “北地冰荒，从现在开始由朕正事接手。”她目光凉凉地从坐席区各大势力家主脸上一一扫过。

    “现在给你们一个机会，可以质疑朕挑战朕。”

    “就在此刻，你们可以对朕发出无限挑战。但过完今日，若谁再在背后给朕搞小动作，意图忤逆朕的意思。”

    姜奈语声一顿，森然开口，“那就别怪朕心狠手辣，将你们全部斩草除根了。”

    底下一众人尽皆缩了缩脖子，小小声窃窃私语起来。

    “高家主，这件事你怎么看？”

    坐席区内，两名中等势力家主神色有些复杂，频频朝着冰上击鞠场内的姜奈投去一眼。

    就这么个，年纪轻轻不知天高地厚的小女孩，信口雌黄说以后要统领整个北地冰荒，这谁能感到服气呢。

    这两名家主心里暗暗思忖着，心里颇为变扭。

    别人怎么想的尚不可知，反正他们是不怎么服气。

    北地冰荒以后怎能让一个女人统领？还是如此年轻的一个姑娘。

    简直笑话！

    俩人所问的这位高家主，正是北地冰荒三大家族之一，高家的家主。

    高家实力仅次于城主府。

    现在城主府被搞下去了，照理说整个北极冰荒应该以高家马首是瞻。

    但是高家主却面色沉寂，坐在那边不发一声。

    这让那两位家主着实有点看不懂。

    他们的确是想着，先怂恿着高家主上去探探形势如何。

    但显然，高家主是个有脑子的，对眼前唾手可得的利益根本不为所动。

    高家主并没有被莫大的激情冲昏头脑。

    他也不认为，自己高家的实力能比得过城主府。

    (本章完)

