    <!--go-->    东汉末年，山河动荡，刘汉王朝气数将尽。内有十常侍颠倒黑白，祸乱朝纲，外有地方豪强横征暴敛，兼并土地日趋激烈，加之连年天灾，致使贫民百姓，活路断绝。

    官逼民反，民不得不反。

    终于，公元184年正月，爆发了规模浩大的黄巾起义。

    。。。。。。

    黄巾起义爆发，广平广宗一夜之间沦陷，武装了刀枪的黄巾众贼直奔邯郸杀来。

    邯郸城守将郭典率领一千城卫兵，招募三千青壮为辅兵守城。

    张宝带领五万大军围住邯郸城，扎营一日，打造一线简单的攻城器械后就开始攻城。

    郭典率领守军死守城墙，激战三小时，才将黄巾贼击退。

    这一战，城卫兵和辅兵死伤惨重，城墙上到处都是尸体和伤兵。

    潘烈悠悠醒来，感觉头痛欲裂，睁眼一看，只见四周都是尸体。

    “我是谁，我在哪？”

    潘烈眼露迷茫，好一阵才想起自己是谁，但更加惊骇。

    潘烈本是蓝星上一名21世纪普通宅男，下班回家在街边摊吃完晚饭后，一边玩手游一边走路回家，刚进入小区就被十三楼的一个花盆砸在头顶，而后昏死过去。

    但现在居然来到了古代。

    杀啊！杀啊！杀啊！！！城墙外黄巾贼再次发起攻击。

    “城破了，我们的家人就完了。没死的，全部顶上。”一个身穿皮甲的高大汉子，手提大斧吼道。

    潘烈刚刚站起，就被城卫兵推挤着踏上城墙。

    城墙下，手持各种武器的黄巾贼抬着长梯向着城墙攻来。

    “滚石，砸！”脸盘大的青石落下，直接将一个黄巾贼的头颅砸破。

    “金汁，落！”滚烫的液体落下，城墙下的黄巾贼发出凄厉的惨叫。

    “快，推倒长梯。”长梯倒下，几个黄巾贼掉落下去摔断了手脚。

    。。。。

    这不是拍戏！

    这真的是战斗！

    一条条鲜活的生命死在潘烈眼前，冲击着他的灵魂。

    这是地狱吗？

    “杀啊，傻站着干什么。”

    潘烈被一巴掌拍在后脑，错不及防挨了一下，差点直接被打下城墙。

    “看什么看，给老子杀敌。”身穿皮甲的高大汉子凶神恶煞的喊道。

    “是，是！”潘烈本能回应，学着其他辅兵的样子拿起城墙上的石头上下面砸出。

    轰！石头落下，直接砸在一个贼兵的肩膀上，将他砸倒在地。

    潘烈又砸下一块石头，这次出手更有力，更准，更狠。

    轰！石头落下，直接将一名贼兵脑袋砸开。

    砸死一个人，一条鲜活的生命就这样死在潘烈手中。

    初次杀人，潘烈没有恶心，害怕，反而有一种快感，一种杀戮的快感。

    难道我天生冷血？

    还是因为被高空抛物砸死后，要报复这个社会。

    一瞬那的失神后，潘烈再次举起青石砸下。

    潘烈发现这具身体的力量超乎想象，一连砸下二十块石头都不带气踹的。

    二十块石头落下，瞬杀十几人，吓得黄巾贼不敢从此处攻城。

    哈哈哈！潘烈仰天大笑。

    “感应到敌人大举入侵，守护农田系统启动。”

    “因未知原因，游戏数据丢失，需要重新加载。。。。”

    “初始环境扫描成功，守护农田系统重新加载，开始重启！”

    “重启成功，守护农田2.0版本上线。”

    “请问玩家是否现在登陆——守护农田。”

    “守护农田，这不是我正在玩的那款脑残手游吗？”

    守护农田，是一家农业公司开发的脑残手游，最大的卖点就是游戏中种出来的粮食可以与农业公司交易换取现实中的粮食。

    玩家得到的粮食，可以自己吃，也可以低价卖给农业公司或者玩家。

    潘烈作死的玩这个游戏，就是为了赚点基本口粮而已。

    没有想到，一不小心就被高空抛物砸死了。

    这该死的系统也过来了！

    潘烈毫不犹豫的选择登陆。

    在这陌生的世界，系统就是救命稻草。

    “系统绑定成功。”

    “玩家专职小农夫成功，获得被动技能-耕种，力量+1，体力+1.获得专属技能-建造，智力+1，敏捷+1。”

    “玩家获得登陆大礼包，请问是否开启。”

    潘烈感觉无形的能量灌入体内，身体的血液沸腾起来，如同吃了大麻一般，全身舒泰，酥人的电流在体内流转，如同千百颗触手在按摩全身。

    激情过后，潘烈的双眼闪闪发光，视力大增，城墙下受伤贼人痛苦挣扎得表情变得一清二楚。

    潘烈活动手脚，身体内传来一阵啪啪啪豆子扎响的声音。

    这力量，绝了。

    潘烈这具身体，本就天生神力，现在力量、体质、敏捷额外增加1点，让他有种超越身体极限的感觉。

    对了，还有登陆大礼包。潘烈立即打开登陆大礼包。

    登陆大礼包打开，里面有一小袋杂交水稻的种子，一柄精钢小锤。

    这一袋杂交水稻种子，育秧后，可以种植一亩农田，丰收后可产量1500斤谷子，卖给系统商店可以获得1500铜板。

    精钢小锤，是小农夫的专属初级工匠锤，用来修理保护农田的箭塔。

    守护农田游戏中，小农夫没有战斗力，但他可以建造各种箭塔来防御侵犯农田的各种野怪。

    难道，现实中有小农夫也有建造箭塔的本事。

    守护农田的箭塔，可是很猛的哦！而且，还可以进行升级，升级后箭塔可射出穿透箭、火焰箭等杀伤力巨大的箭矢。

    箭塔在手，谁敢犯我农田。。。谁敢犯我边境。

    潘烈歪歪中，突然见到前面有贼军杀上城墙，将守城的战士杀得节节败退。

    潘烈立即将精钢小锤召唤出来。

    精钢小锤并不小，本是铁匠用的大锤。

    此锤，由通体钨钢打造，长一米五，锤重十八斤，锤头上尖下方，可以用来劈木头，也可以用来砸石头。

    系统出品，必属精品。

    精钢小锤在手，谁敢挡我！

    潘烈在捡起掉落在地上的皮盾，左手持盾，右手持锤，向着贼军杀出。

    潘烈不通武技，敌人长刀砍来，直接以盾格挡，然后转手就是一锤砸出，直接将身边的敌人砸飞，然后一个横扫，直接将刺来的劈断。

    哈哈哈！

    小锤在手，天下我有！

    爽快！

    潘烈仰天大吼，嗜如狂魔。

    战不过十回合，潘烈一人一锤将冲上城的十多个贼兵打下城墙，然后两锤将扶梯劈断，有跌死贼军数十人。

    赶来支援的郭典正好看到这一幕，赞道：“真勇士也。”

    潘烈手持大锤继续战斗，他本就力量远超常人，加上钨钢锤在手，手下竟无一合之敌。

    激战大半个时辰后，城外响起鸣金声，张宝退兵了。

    战斗停休，潘烈刚搞清楚自己所属的时代，就被人传唤至军中大营。

    大营主帅郭典，表扬潘烈勇武，在军候和屯长面前好好的夸赞了他一番。

    而后，郭典将潘烈升为屯长，赏千钱。

    潘烈知道自己来了三国之后，就升起了争霸之心。依靠守护农田系统，潘烈急着想早点离开军营，找一偏僻之开垦农田，猥琐发育，先把农业帝国建起来。

    至于做小兵打战，潘烈没兴趣。

    屯长，在潘烈眼中也只是高级一点的小兵而已，所以对于郭典的赏赐也只是随意应下。

    郭典见潘烈不惊不宠，夸赞他有大将之风。

    潘烈嘿嘿了，然后退出帐外。

    郭典的亲卫带着潘烈到军需官那里领了屯长腰牌，一柄铁刀，一件铁甲，还有1000铜钱。

    铜钱一入手，潘烈脑海中响起系统的声音道：“发现铜钱，请问是否充值？”

    潘烈大喜，将铜钱收入怀中道：“是。”

    “玩家充值成功。商城系统开启。”

    哈哈哈，商城系统开启了，这天下还有谁能阻挡我争霸全球的步伐。

    潘烈在心中喊道。

    不过，他现在并没有时间查看商城物品。

    亲兵带着潘烈进入一处小营地，里面有二三十个汉子懒散的躺在草地上。

    亲兵进入大营拍拍手，将这些军汉聚集在一起，而后喊道：

    “奉郭大人令，乙字第五屯屯长由潘烈担任，尔等快过来见过上官。”

    亲兵宣布任命后，就直接离开了。

    潘烈看了下这些军汉，发现老人有五，半大小子有六，伤兵有八人，持刀披甲者三人。

    这就是我的兵？莫非我是管理后勤的？

    “见过屯长大人，小人队帅陈辽。这是什长廖昌，伍长毛广”

    陈辽正是披甲者中最为强壮的男子，身高有一米七五，比潘烈只矮一点。

    “我们屯，就这么点人？”

    “其他人，都战死了。”陈辽悲伤道。

    “那他们是怎么回事？”潘烈指着瘦弱的老人和半大孩子问道。

    “这些都是刚补充过来的辅兵，因为我们屯长也战死了，所以留下最差的分到我们屯。”陈辽言道。

    “尔等不要小看人，我们也能上阵杀敌。”一个少年不服气喊道。

    嚯！潘烈看着少年问道：“你叫什么名字，胆子不少。”

    “我叫潘凤。”少年大声喊道。

    潘凤？姓潘，这还是我本家啊。

    潘凤，上将潘凤？潘烈一惊，这少年莫非是未来的上将潘凤？

    不可能。潘凤怎么会这么弱。

    不过，这不怕死的胆气与演义中的潘凤有得一拼。<!--over-->

