    魏襄到来，总的来说，气氛还是非常轻松的。

    百里梦泽这些日子都在和赫褚对弈，剩下云帝渊和魏襄两人在那谈心玩耍。

    云帝渊非常包容魏襄，对她倒是不错，两人相处得很愉快，魏襄也给他找来了很多好玩的玩意。

    “我小时候可喜欢跟在爷爷屁股后面去采灵草了，爷爷经常带着我走丢，我能顺利长这么大，全靠我自己命大。”

    魏襄那小嘴一说就说个不停，眼下赫褚和百里梦泽不知道干什么去了，只剩下两人在院子里面喝茶，云帝渊耐心的听着她讲，魏襄说着说着，就道：

    “殿下，你有没有什么特别想做的事情啊？要是之后回神界，你有没有打算去实现自己的梦想啊？”

    “梦想？”云帝渊唇角弧度上扬，“我已至高位，想要什么，似乎很容易，要说梦想……那大概就是希望家人永远平安喜乐了。”

    “那……那不能算，梦想是关于自己本身的，你这只能算是祝福，并不能算是梦想。”魏襄一脸八卦，“真的没有吗？”

    “……那，应当是有一个的。”云帝渊思索了一下，淡淡道：“我希望自己，能永远留在神界。”

    “啊？”

    魏襄懵了。

    这算是什么梦想？

    永远留在神界，神界可是他家啊，不在神界能去什么地方？

    魏襄张了张口，刚想反驳，这个时候，恰好赫褚和百里梦泽回来了，他们两人手上拎着一些吃食，都是一些零嘴什么的，本来他们是出去买一些灵草灵石之类的东西，而后就看见了这些东西。

    想着魏襄和云帝渊应该会喜欢，这便是买了一点回来.

    闻到食物的香气，魏襄的肚子应景的叫了几声，她有点不好意思的笑了笑，刚才要说的话这就忘记了，只顾着去拿吃的了。

    魏襄的年纪，在他们几个人当中来说，就是最小的，他们对待她也确实是像妹妹一样，魏襄拿了两颗栗子糖，顺手递给了云帝渊一颗。

    “谢谢。”

    云帝渊接过含入口中，糖在他的舌尖化开，一股栗子香味散开，带着几分美妙。

    很甜。

    “好吃吗好吃吗？”魏襄凑过来询问。

    “嗯，很好吃。”

    云帝渊点了点头。

    百里梦泽见此，笑了：“糖果还有许多，够你们吃上两日，等没了，我再去买。”

    殿下到底是殿下，说到底，也还是个孩子。

    和魏襄一样，爱吃甜的。

    “那多谢领主大人了！”魏襄笑着开口，说完，看了看旁边的赫褚，“赫领主，你买了什么？”

    “买了些栗子糕，是你爱吃的。”赫褚将手中的糕点递给了魏襄，接着又道：

    “我也不知道殿下喜欢吃什么，所有其余的糕点也都买了一些。”

    不得不说，赫领主做事还是很周全的，不同的糕点都买了一些，大家现在倒是可以一边品茶尝甜点了。

    时间就这么愉快地过去了。

    念念还在昏睡，她体内的力量平稳，但依旧强大，她现在还在吸收那些力量，大家只能这么守着她，于是一转眼，就这么过了几个月。

    这几个月的时间，只有百里梦泽回了一趟神界，是回去给云暮挽和北冥渊等人报平安的。

    本来他们听说了这事情，又见他们过了这么久不回来，月月和白映清他们都很担心，本是打算过来的，但玄界毕竟是别的领域，他们来不太合适。

    索性就这样等着。

    反正平安无事，一年两年对他们来说，不算什么。

    他们也等得起。

    百里梦泽从神界回来，本来也没什么问题，回来之后就在院子里安安静静的品茶，时不时和他们下下棋。

    又过了几日，赫褚有些事情出去了一趟，院里就只剩下了云帝渊魏襄还有百里梦泽三人。

    本来他们三人是在院子里好好的品茶，魏襄拿出前些天刚买的栗子糖出来，依旧是顺手的递给了云帝渊一颗，云帝渊伸手拿过，他刚想吃，手刚刚抬起，陡然之间，体内忽然涌现出了一道奇异的力量——

    他手中的糖果骤然掉落，原本红润的面色在瞬间煞白！

    百里梦泽猛地上前扶住对方：“殿下！你怎么了？”这是怎么回事？

    魏襄同样吓了一跳，连忙给云帝渊把脉，想看看他是不是生病什么的，但刚把脉，魏襄的脸色也顿时凝重了起来。

    她甚至于是有些不可置信，后退了几步。

    “你……”

    云帝渊抿唇，他几乎是在瞬间，遏制住了自己体内的气息，他望着魏襄，抢先道：“我没事，只是之前留下的一点旧疾罢了，没事的。”

    魏襄同样抿唇，她皱眉，没有说话。

    大概是少女的表情实在是太过于凝重，又大概是她的反应太反常，百里梦泽也没多问，自己上手把脉，但他诊脉的时候，却是什么都没有发现。

    “你刚刚诊出什么了？”

    百里梦泽看着她。

    云帝渊也在看着她。

    双方面面相觑。

    魏襄此刻就像是一只刺猬，好久好久才平静下来，她深吸了一口气，才道：“没事，我刚刚就是被吓到了而已，他的身体只是有点虚弱，想来应该是之前有伤的缘故。”

    “嗯。”百里梦泽几不可见地点了下头，道：“殿下，真的没事么?”

    “没事，你真的不用担心，我真的没事。”云帝渊的面色已经不似刚才那样苍白，他道：“我比其余领主回来得快一些，身体尚且有些瑕疵，再过一段时间就好了。”

    百里梦泽这一次不说话了。

    但也不知道他信了没有，云帝渊之后也没多说了，他自己就先回去休息了。

    魏襄见状，也连忙道：“我再去给殿下看看，要是还是不对，我会给他炼制丹药的。”

    说完，她就追着云帝渊去了。

    百里梦泽在原地，看着两人离开，半晌，他才回到了先前的位置上。

    为何他觉得，有些……不对。

    魏襄追着云帝渊过去，她二话没说就进了他的房间，砰的一声把门关上了。

    云帝渊似乎猜到了她会过来，表情没有一点变化。

    不等她开口。

    云帝渊就先道：“我知道你要问什么，情况便是如此。”

    他的脉象。

    不似活人。

