    第1o27章

    噗！

    一口鲜血，从战乱的口中狂喷而出，灵剑上裹挟的剑气冲入他的体内，让他立刻受了重伤。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你败了！”苏莫淡漠的声音响起，他没有下杀手，不然的话，战乱必死无疑。

    苏莫也是心有顾忌，因为他与战乱一战之后，还有黄泉魔宗的杀机要面对，不能太过得罪战神殿。

    不然的话，战神殿再插手，他就彻底麻烦了！

    “我还没有败！”

    战乱闻言顿时大喝一声，并不承认自己的失败。

    只见战乱的体外再次的撑起了一个防御罩，于此同时，他身上的气息急暴涨，疯狂提升。

    显然，战乱动用了某种秘术，实力正在暴涨。

    “秘术！”

    苏莫见此眼眸一凝，咬了咬牙，他也立刻动用了大三宝术。

    他不能再让战乱翻盘了，不然败的就会是他。

    战乱身上的气息变的极其狂暴，修为实力增长了近五倍。

    苏莫也不差，他抽取了四成的精气神，体内玄力沸腾，修为实力暴涨了四倍。

    苏莫距上次使用大三宝术，已经过去了很长的时间，完全可以再次使用了。

    不过，他也不敢抽取太多的精气神，以免消耗过大。

    “杀！”

    战乱狂吼一声，脚下一踏，身形直接向苏莫冲了过来，瞬息而至。

    铁拳破空，战乱一拳狠狠的轰向苏莫的胸膛。

    这一拳拳劲凝练到极致，浩瀚的伟力全部凝聚在战乱的拳头上，足以轰爆普通的皇级下品兵器。

    “不自量力！”苏莫见此丝毫不退，魔剑一挥，卷起滔天魔气，重重的斩击而出。

    瞬息之间，魔剑与战乱的拳头碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，劲力炸裂，伴随着一流鲜血飚射。

    不过鲜血乍一出现，便被劲气湮灭，消失无踪。

    啊！

    战乱口中出一声惨叫，身形直接被斩飞了出去，他的拳头几乎都被苏莫破开了，露出森森白骨，血流如柱。

    战乱动用了秘术，足足暴涨了五倍的修为实力，但依旧完全不是苏莫的对手。

    这是因为他的修为实力不够强，他最强大的乃是肉身，秘术只是让他的修为实力暴涨了五倍而已。

    而苏莫则完全不同，苏莫的修为实力远比肉身强大了十几倍，所以，他暴增四倍的修为实力，综合战力比战乱强大的多。

    其实，刚才苏莫在最后关头，已经有所留手，不然的话，一剑足以彻底废掉战乱的拳头。

    嗖！

    苏莫没有给战乱喘息之机，身形一动，急向战乱追去，魔剑连连挥动，一道道剑气向对方绞杀而去。

    轰轰轰！！

    战乱极力抵挡，但他再也无法抗衡苏莫，不多时便伤上加伤，身上添了十数道伤口，鲜血不停的喷涌。

    苏莫一直没有收回大日领域，是以，战乱的血液乍一流出，便立刻蒸成了虚无。

    不多时，战乱便几乎山穷水尽了，身上的气息越来越弱。

    “战乱，你现在承认自己败了吗？”

    少倾之后，苏莫停止了出手，收回了大日领域，满脸冷漠的望着对方。

    战乱脸色苍白如纸，他的伤非常的重，体内剑气肆虐，实力已经降到了冰点。

    闻听苏莫之言，战乱脸色不停的变换，同辈之中从未败过的他，实在无法面对这个现实。

    “战乱，你也是万中无一的人杰，不会连输都输不起吧！”苏莫面带讥讽之色，故意激将对方。

    果然，苏莫此言一出，战乱深深的吸了口气，脸色稍稍恢复。

    “我承认，我败了！”战乱面带苦涩的说道，他并未再强自否认失败，也没有再继续战斗。

    他败了！

    败了就是败了，没有什么不能承认的，他输的起！

    不过，说好的生死一战，苏莫居然没杀他，倒是让他颇为意外。

    言罢，战乱身形一纵向上方飞去，既然苏莫没有下杀手，他也承认输了，那战斗就已经结束了，他自然没有必要再待在地底深处了。

    此地如同是一个深渊，深达数万里不止，是被苏莫大日领域焚化而出。

    嗖！

    少倾之后，战乱从深渊中飞出，来到了地表之上。

    此刻，地表上空已经围满了人，战乱和苏莫的战况，众人早已看到了。

    但是，现在当众人看清战乱的模样，还是心中震惊。

    战乱披头散，全身伤痕累累，气息孱弱无比，伤势可是不轻。

    无数的人心中掀起滔天大浪，一代年轻至尊，万尊榜第一人，最终还是跌下神坛了！

    苏莫，以武王境的修为，创造了从未有过的奇迹！

    众人心中惊叹不已，无论是年轻一代的武者，还是老一辈的强者，都是感觉到了深深的震撼。

    这是多么震撼人心的事情，足以震动整个苍穹世界。

    少倾，众人的视线移开，向下方的深渊中望去，看向那个创造奇迹的青年。

    然而，下一刻，众人一愣，因为深渊下方空空荡荡，哪里还有苏莫的身影。

    苏莫，居然消失不见了！

    “哪里逃！”

    蓦地，一声怒喝突兀的响起，仿佛平地炸雷，声震万里。

    下一刻，黄泉魔宗大长老阎泰，身形一动，急冲进了深渊之中。

    阎泰一直在观战，刚才也是有些愣神，所以，没有注意到苏莫居然趁他不备，从地底逃走了。

    这让阎泰惊怒交加，无论如何，今日.他也不能让苏莫逃了。

    阎泰一动，上千名黄泉魔宗之人也纷纷反应了过来，全部急冲进深渊，向苏莫追去。

    “阎泰，你找死！”

    就在此时，又是一声怒喝声响起，帝玄宫大长老华太山也是反应了过来，同样冲进了深渊中。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断的响起，帝玄宫之人紧随其后进入了深渊。

    随即，天涯海阁之人、独孤世家之人、蛟龙一族之人，以及其他大势力之人，黑压压的一大片，全部都飞进了深渊中。

    帝玄宫、天涯海阁、独孤世家等势力，进入深渊中，自然是各有目的。

    而其他一些不相干的势力之人，则只是为了看热闹而已。

    毕竟，黄泉魔宗要对付苏莫，此时可不小，很可能会造成大势力之间的大战，谁都想一睹为快。

    (本章完)