
　　1月7号，星期三，方哲坐飞机去往江海，之前他们从美国回来，胖子第二天就赶回去跟莹莹久别胜新婚去了，而方哲此去是，是视察江海工作室《开心农场》国际版的上线准备情况。

　　江海工作室的负责人江澈，是郑思文通过猎头找的，方哲只是在之前江海工作室成立的时候见过他一面，不过对他的底细和资料，方哲倒是印象深刻。

　　十几岁的时候随父母移民加拿大，多伦多大学双料硕士，回国之前，在育碧蒙特利尔工作室呆过几年，方哲当初听说他亲自参与了《刺客信条》第一部的制作，就直接拍板定了他。

　　江澈倒也的确没有让方哲失望，根据《开心农场》国际版在海外小范围的内测数据和玩家反馈来看，这款游戏调整后的口味儿，基本上已经能迎合海外大部分地区的潜在用户。

　　江海工作室总人数超过30人，这个人数比现在扩张了不少的《开心农场》原创公司五分钟人数还要多，原因就是这些人里边，有超过一半儿的人，都是运营人员。按照方哲和汇众高层之前开会定的计划，《开心农场》国际版将会在1月10号在海外全面公测。

　　届时，方哲他们之前去美国谈的十多家广告合作商，将会在facebook，google，雅虎等多个网络平台投放广告，单单这一项上，就耗费了超过800多万。

　　除此之外，运营部初期部署的云服务器，多达500组，并且随时准备加开更多组服务器，这一项上，也耗费了将近一百多万。

　　再加上开发运营人员工资和其他杂七杂八的费用算下来，可以很明确的说，《开心农场》国际版是一款耗资千万开发的游戏，这个数量级的投入，在页游行业绝对是全球头一份。

　　方哲和江澈漫步在江海工作室办公楼附近的花园里，方哲也是希望，这样的环境能让两人彼此聊天的气氛都放松点儿。

　　“你是什么时候去的加拿大？”方哲随口问道。

　　“93年，那年我15岁，在国内刚刚初中毕业！”江澈倒也没怎么拘束，当初他第一次见到方哲这个总公司大老板时，着实吃惊不小，他也跟大多数初次见到方哲的人一样，都以为方哲是个富二代。

　　直到进公司一段时间以后，才了解到这位老板的神秘发家史，在江澈看来，这位老板20岁以后的人生，就跟开了挂一样，短短半年就从一个普普通通的大学生，变成了今天身价数千万的顶级富豪。

　　“那你为什么想要回国发展呢？”方哲开口又问。

　　江澈回答道：“我小时候是在国内长大的，很多小学和初中同学都在这儿，很多亲戚也在这儿，我个人，还是喜欢国内的环境，在国外，我总有一种自己是外国人的感觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲点点头，虽然改革开放后这些年，不少家境殷实的家庭都移民到了海外，但他们的子女，却有不少都选择了回国发展。

　　“方总，我一直有个问题想问您，您为什么会在一款页游上，砸这么多钱？”江澈问出了一直埋在心底的疑惑，当初他初到江海工作室的时候，就完全不能理解这家公司为什么会砸这么多钱做一款社交页游。

　　即便是他知道这款游戏在国内已经大火，但是因为他一直负责跟五分钟对接研发工作，所以他倒也清楚目前这款游戏的流水数据，从上线到现在，这款游戏在全平台的总流水也才突破500万而已，这样的情况下，方哲砸下去上千万搞这款游戏的海外版，这让他感觉有些匪夷所思。

　　这也就是江澈在国外呆久了，倘若换做其他人负责，可能不会在游戏即将上线前，问他的上司这种问题。

　　方哲看着他，笑了笑，问道：“这款游戏的测试数据怎么样？”

　　江澈疑惑的看了他一眼，这款游戏的测试数据，自己前两天才刚跟他汇报过啊，不过人家毕竟是老板，老板发问了，自己就得回答，“还不错，用户粘度很大，也跟国内一样，很有病毒传播的趋势。”

　　方哲用手从身旁的绿化带上摘了一片叶子，把玩了两下扔掉，说道：“那就可以了，你当初在育碧蒙特利尔，育碧花数千万美金制作《刺客信条》的时候，你是什么想法？”

　　江澈不假思索的说道：“我觉得，这肯定是一款制作精良的好游戏，我到现在，都很荣幸能参与这款游戏的制作。”

　　方哲笑了笑，说道：“这就对了，花钱多是为了做出更好的游戏，同样花很多钱去推广，也是因为相信这款游戏的品质，3A大作固然有它的魅力，但是我们做的这款社交游戏也不差。

　　你也看到测试数据和很多玩家的反馈了，这是一款比3A大作，受众更广，也更容易让大多数人喜欢和沉迷的游戏。

　　而且，它可不像那些3A游戏一样对硬件要求那么高，我一直强调让你们做好优化，就是希望这个世界上，但凡能打开网页的地方，都能玩到我们的游戏。”

　　江澈听他这话，若有所思的点了点头。

　　...

　　方哲在江海呆了半天，便坐飞机返回燕京，他倒也没想着等《开心农场》国际版公测上线后再回去，原因之一是江海工作室已经对公测可能遇到的各种情况预先排查和演练了很多次，方哲这个大老板留下来除了给他们压力之外，也没别的用处。

　　原因之二就是，方哲接到了老师严晓打来的电话，说帮方哲约到了金山的雷总，时间是在这周六，刚好跟《开心农场》国际版公测是同一天。

　　按照老师严晓的说法，到时候雷总会去张家口的一个滑雪场滑雪，让方哲到时候直接过去。

　　对于老师约到的这个奇葩地点，方哲倒也没什么好说的，还好方哲前世也划过几次雪，虽然那种六七十度的高级赛道方哲不敢上去，但是四五十度的中级赛道，方哲感觉自己的实力还是绰绰有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百三十一章 视察江海工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 