    “好像没什么事了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”谢雨晴眨了眨眼睛说道，确认真没事之后，她立刻又关心起叶少阳来，说道：“之前那个人让你去对付白起，你为什么推三阻四的，去就死了，有什么好怕的。”

    叶少阳瞪眼说道：“你可真会说，要是这么容易对付，徐文长会亲自来找我？你是不知道白起有多厉害。”

    谢雨晴道：“多厉害，难道比女魃还厉害？”

    “至少不在女魃之下吧。”

    芮冷玉道：“其实杀神究竟强到什么地步，真的不清楚，毕竟太久远了，唐朝之后，就没有他的传闻了，我看过的典籍上，白起的魂魄是作乱过几次，每一次都造成浩劫，但是具体实力就无从分析了。不知道你们道家对他有什么记载？”

    叶少阳沉吟道：“跟你们差不多，不过多了一笔，你可知道唐朝以前，人间谁的法力最强？”

    芮冷玉想了一下道：“姜子牙？”

    “那是传说人物，有记载的人类，除了那些飞升的之外，人类之中最强的是方士徐福，其实他也不是最强，只是别的那些方士不是炼丹就是养气修道，很少真的跟人打，徐福是真的跟人打过的，而且战绩非常辉煌。

    据说当时武安君白起坑杀三十万赵军，这些被活埋的士兵怨气深重，阴魂不散，在人间作乱，当时还没有法术界，也没道士，普通方士是去一个死一个，后来徐福过去，具体用了什么法术不知道，据说硬是将这些冤魂都度了，之后连同白起的魂魄一起封印在大墓中，这才有了后世历代的封印。”

    芮冷玉缓缓点头，说道：“徐福我是听说过的，据说是广成子下界，专为对付杀神白起？”

    “那是神话，就不提了，据说徐福当时是上表七十二星宿，借助星辰之力，才封印了杀神，这种法术近乎神话，除了徐福，再没听说有人用过。这是道家典籍里的记载，年代太久，很多都模糊了，不过徐福的实力肯定是强，连他都勉强才能封印住白起，假如让我对上白起，简直就是送死。”

    芮冷玉道：“徐公不是说了吗，只求现白起的封印之所，之后可以向他求援。”

    “我就怕到时候没机会求援就挂了。”

    谢雨晴道：“封印，为什么又是封印，女魃也是封印，这白起也是封印，好像厉害的鬼怪都是被封印了，不能换点新鲜的吗？”

    叶少阳道：“你还真说对了，这种级别的邪物，想要直接诛杀，几乎就是不可能，最多就是封印起来，如果是一代宗师，就会留下信息给后人，要么是保护封印，要么是加固封印，千百年来都是这样。

    不过大部分封印，因为战争之类的原因，根本就没人打理了，很多邪物就是这么复出的。这白起自唐朝之后就没出来闹过事，已经非常难得了。”

    芮冷玉道：“如果你祖上叶法善真是最后一个加固封印的，很可能是他用了什么手段，让白起百世不出。”

    叶少阳砸了咂嘴，没想到封印白起这件事，居然还跟自己祖宗扯上关系，叶法善当年封印白起，自己如今要再去找到他，莫非这就是所谓的宿命？

    这时林三生插了一句：“少阳，之前那人告诉你，白起的墓在西北方，而那个姓曹的大人物找你去探索什么古墓，这两者会不会是一回事？”

    叶少阳本来是没想到这种可能的，听林三生这么一说，认真想了一下，两边的信息还真的对上了，极有可能就是一回事！

    如果曹宇那帮人探索的古墓，真的就是杀神白起的墓，那之前死了那么多人，完全可以理解。

    芮冷玉道：“如果真是这样的话，那就太巧了，甚至根本就不是巧合：阴司委托你调查白起墓，官方也找你做同样的调查，这里面会不会有什么联系？”

    想来想去，因为信息量太少，得不出什么结果，叶少阳决定暂时不想了，先回去好好休息一下，等回到见到曹宇再说，当然，是等他自己找上门来。

    “老大，这个。”要走的时候，小青把阴阳镜递了过来。叶少阳这才想起在幽闭空间里，自己让他们用阴阳镜收拢那些被王曼思奴化控制的鬼魂，现如今上百个鬼魂都在阴阳镜中。

    “差点忘了这个，不过现在是白天，晚上再说吧。”叶少阳说完，招呼大家一起回去。

    学校里浓雾已散，雨过天晴，这久违的晴天让学生们都感到很舒服，很多学生走在路上，比往常更加活泼开放。

    学校的大喇叭里播放着配合警方的管制行动也已经解除，对学生们道歉和安抚，为了表示歉意，食堂免费三天……

    学生们大声欢呼起来。

    “免费三天，刘明也是出血了。”

    叶少阳耸了耸肩，突然想到什么，说道：“对了，很多学生在毒瘴里呆久了，体内略有瘴气入侵，虽然自己也能清除，不过短期内对气运有所影响，一个个喂药肯定不可能，有没有什么好办法？”

    芮冷玉道：“这有什么难得，食堂不是免费送餐吗，让刘明做的丰盛一点，大家一定趋之若鹜，到时候往汤里加点符水，不就什么都解决了。”

    “对啊！”叶少阳一拍脑门，冲芮冷玉嘻嘻笑道：“就数你最聪明，比军师还聪明。”

    林三生“哼哼”两声，作为回应。

    站在小花园的门口，望着前面主干道上来来往往的学生，交头接耳，嬉笑打闹的场景，叶少阳心中很是感慨万千。

    大伙也都很感慨，纷纷停步注目。

    林三生一只手搭在叶少阳肩膀上，说道：“若不是你，这里八成已经成为一片血海，这些人也很可能已经到天子殿报道了。少阳你功德无量。”

    叶少阳得意地说道：“兄弟们，咱们捉鬼降妖是为了什么啊！”

    众人无不动容。

    李琳琳说道：“可惜你做了这么多，这些人完全不知道，也没人会感谢你。”