    当初三十九号镇守的战场南面，大概十多里外的雪地里，一片片冰屋铺开，炊烟凫凫，俨然是座规模庞大的城市。

    冰屋之城的中心，也是地势最高的地方，晶莹剔透的寒冰为砖，堆砌出宏伟高大，同时方方正正的大殿。

    这座没有牌匾的寒冰大殿就是眼下震旦魔人势力的核心，是继十万年前魔人王朝之后，魔人又一次团结起来，主张自己道路，主导震旦命运的大联合。

    血塔会、海塔会以及来自震旦各处，代表了从中央到地方，从人族到异族各个群体的首领群聚于此。而号令他们的，是不到百年前才崛起的塔林之主。因为他的出现，魔人从即便说不上一盘散沙，也是漫天繁星各行其是的状态，终于联合到了塔林之下。

    不过即便是塔林之主，也无法让全震旦魔人对他唯命是从。眼下让这些魔人首领率领精锐部众齐聚极北冰原的原因，还是终于有了拔掉阻碍魔人道路的最后一块石头的机会。

    塔林之主终究是有权威的，能让他们在这里安静的等待北面那座冰雪身上自行消亡，但是等待不能无休无止，耐心是有极限的。

    “今日没有要务需要商议，你们聚在此处做什么？”

    大殿深处的厅堂里，幽幽话语似乎自天顶飘落，嗡嗡议论戛然而止。

    “至尊！”

    血袍老者向半空虚虚拱手：“我们知道至尊今日与高德会过面了，便等在此处，方便至尊使唤。”

    “高德此子居心不良！”蓝袍老者恨声说：“眼下正在把公墓改作桃山，扩展他的魂火。又与那朱家小贱人狼狈为奸，既要我们顶在最前线，还在我们腰背后顶住刀子，真是好算计。我等是怕至尊被那小贼蛊惑，心软手松，继续给北冥山制造机会。”

    半空落下低低叹息，塔林之主说：“我再三强调过，我们虽信自己的道路是正确的，但还有人想走另外的道路，我们不能勉强，也不必与其敌对。道路是否正确，最终还是看谁能坚持到底，迎来胜利。”

    “我与高德只是商谈北冥山的处置进程，他既来了，女皇必然也来了，他是来护卫女皇带泰阿之剑回去的。你们且稍安勿躁，再等等，应该快了。”

    血袍老者哼了声没说话，蓝袍老者却拂袖道：“请问至尊，还要等多久呢？从扶摇山开始，我们震旦上千魔塔的精锐汇聚到这极北冰原，已经快一年了。虽说吃喝用度还能支撑，但每日也开销巨大。更不妥的是，正因为我等首领和精锐在这里主持大事，让那高德小儿得逞，定下了分土守边的协议。”

    “还要在这里耗下去的话……”说到这，老者明显话里有话了。“我等自然不敢质疑至尊，可下面的人不明所以，恐怕要胡思乱想，觉得咱们是在故意给朱家便利，继续纵容凡人压制魔人。”

    “我若是偏袒凡人，又怎会带领你们联合起来，推倒扶摇山，再到了此处解决北冥山呢？”

    空寂的话语飘荡不停：“更不会说服圣山收手，全面撤出现世。这怕不是下面不明所以之人的想法，你们也都作此想吧？你们可要时时警惕，躁动也会给恶魔之力可乘之机，不要为一时之快，断送大计。”

    血袍蓝袍老者都没说话了，下面那些地位明显要低一截的人忍不住发言。而他们的语气正如至尊的警告，异常不耐烦乃至狂躁。

    “总是忍耐忍耐！至尊你领着我们聚起来，是大干一场的还是来忍耐的？”

    “我们在南面已经让过一回了，为何还要在这里等着朱家、高德小贼还有白豆芽自己动手？”

    “她们怎么可能自己毁掉北冥山？绝对是有阴谋！”

    “凡人败就摆在思前想后犹豫不决首尾两端！我们有百万之众，有强大灰器，直接打过去就完事！”

    杂乱声浪中，忽然冒出阴阳怪气之语，声音虽不大，却让整个厅堂都安静下来了。

    “我怎么听说，高德跟至尊有非同寻常的关系呢？”

    说话的是个普通中年，力量虽然到了起码是调和者的程度，但在这满厅堂高阶魔人的地方，也还是毫不起眼。因此他说话的时候笼着袖子缩着脖子低着头，似乎想将这句话混在众人议论里，敷衍而过，但因为这个消息太过于惊人，以至于众人全都闭嘴，就剩他的声音回荡不停。

    “听谁说的？”

    五色魔光洒到厅堂上方类似王座的主位上，凝结出模糊身影，语气倒还算温和：“说出来，我不怪罪。”

    “我、我、我……”

    那魔人慌张四顾，最终目光往某个方向投去，却又很快收回。

    噗通一声，他跪下说：“我瞎想的！可能是恶魔之力作祟，我没有控制好。求至尊宽恕！”

    众人也随之噤声低头，蓝袍老者倒是向血袍老者递去惊讶和询问的目光，后者眨眨眼没有任何表情，前者却像是心有灵犀的抽了抽嘴角。

    “所以我一直在提醒你们，魔人这条道路虽然是正确的，却又是最为艰险的。”王座上的魔光投影说：“到了你们这个层次，都是被至少魔将级别的恶魔紧紧盯着。你们的魂魄对祂们而言是无比美味的食物，而你们的愤怒、狂躁、恐惧、猜疑，就是一把把递给祂们的刀子，用来切割你们魂魄的刀子。”

    说话间，魔光波动，分出一缕射向那人。那缕魔光看似细微，去势也不快，却像海绵般不断吸聚着力量，等抵达那人头上时，已经膨胀为如屋梁般粗壮的巨蟒。

    魔光巨蟒张嘴，那人都没来得及叫出声，就被一口吞下。

    看似虚影的魔光，竟将有血有肉的活人凭空吞掉，让厅堂中上百魔人大骇。血袍蓝袍老者又不约而同的传递着眼神，这一次目光里都满含惊惧和无奈。

    “我会替他好好调理，”魔光身影说：“拔除已在叩问他的恶魔，当然他得从头来过了。”

    众人战战兢兢，无人开口，眼角都瞅着那人被吞噬之后，在原地留下的隐约虚影。

    魔光身影继续说：“你们也不要做无谓的猜测，只须记住，我花费百年心血统合大家，不是为了玩什么阴谋诡计。若真是视你们为敌，我也不需用阴谋诡计。一切只为人类的新道路，堂堂正正。你们就多些耐心，也让我能对你们多些信心。”

    话到最后，就剩低沉叹息，等众人回过神来，王座上魔光已散。

    ………………

    “你想进北冥山深处，碰触冰雪神力的核心？”

    北冥山城的王宫殿堂里，小丽和女皇一前一后出来，泰阿剑却捧在小丽手里。

    远坂爱和女皇都在，高德即便心口燥热，也不好意思冲上去抱住小丽，只得任由远坂爱上前禀报他刚才谈到的想法。

    “你们慢慢聊，我先去休息下。”

    女皇在后面说了声就离开了，语调有些低沉，高德只以为是太累也没计较，他的注意力全在小丽身上了。

    他点头说：“反正都要毁掉北冥山，毁掉之前找找看有没有什么宝贝。把那些还能用的宝贝抢救出来，也是大功一件。”

    “什么抢救宝贝……”小丽坐上王座，没好气的瞪了高德一眼，眼神里却没分别了许久的热切，像是昨天才见过。“你当北冥山是仙人墓呢？”

    她显得也很疲累，揉着眉心说：“北冥山又不是我们见过的那种前哨基地，没有那种手按上去就能开启的门。只是在山中有座叫冰雪之心的洞穴，那里充盈着冰雪神力，哪怕是我娘……我是说光精灵女王，也没办法在那待太久，我就更不行了。”

    “女王跟我说过北冥山的秘密，我的理解是，它绝对不是仙洲人按照我们能理解的方式创造出来的。它的冰雪神力核心，说不定就是一块巨大的，谁都无法靠近的冰块。你不要自忖有多大能耐，什么麻烦都能解决。”

    高德就有些不解了：“那到时候要怎么摧毁北冥山呢？”

    “摧毁是做不到的。”小丽哼了声，显然对这事也很不甘心。“挖开裹住核心的山体，让冰雪神力自己散逸，只能这么办了。”

    高德还不好马上说出自己的打算，试探着说：“让我试试呗，反正到时候你也要挖开山体的，算是我先行勘探。”

    小丽摇头：“现在还不行，我娘和几十万光精灵残魂，还得依靠北冥山的冰雪之力，才能不魂飞魄散。”

    这是怎么回事？

    小丽深深叹息，简洁的给高德做了讲解。

    原来用泰阿之剑转移白境的工作还没完成，并且遇上了很大的麻烦。泰阿之剑的确可以容纳白境，但它本身不能提供冰雪神力。转移过去的白境会很快因为冰雪神力的散逸而崩溃，光精灵女王和全族的残魂自然也无法再维系，不过片刻之间就会化作片片尘埃。

    现在白境还继续依附于北冥山，并没有彻底分离。为了解决这个问题，光精灵女王大丽、小丽和姚婆婆已经折腾了好些天了，女皇到来也帮不上忙。

    “之前想得挺好，”小丽苦笑道：“没想到还有这档子事，我都有些绝望了。”

    “小姐啊，没什么好烦恼的。”远坂爱坚定的道：“既然不行，那就不移好了。”

    小丽瞪她：“那北冥山怎么办？我……我们答应莫离的事情做不到了，她那里不就难受了？魔人不毁掉北冥山，又怎么可能跟凡人合作？”

    “凭什么魔人这么理直气壮的要我们毁掉北冥山？”远坂爱怒声说：“他们要沉沦在混沌里，就自己投进混沌去啊，为什么要拉整个现世陪葬？”

    小丽苦涩的说：“道理我们都懂，可现实如此，光靠我们和凡人是无法抵御混沌的，我们只能跟魔人妥协，暂时借助魔人的力量。他们虽然希望混沌降临，却不接受被恶魔吞噬的命运，在这点上我们的立场一致。”

    “妥协该是双方的！”远坂爱越说越气愤：“不能只有我们忍让！我看就别折腾搬迁的事情了，继续守着北冥山！”

    她看向高德，语气不容拒绝：“他们是在外面堆了百万魔人大军，可丽德号不是来了吗？他们还有塔林之主那种老不死的怪物，可小姐跟你也很他打过，联手未必打不过他。”

    “把这里的百万魔人大军干掉，然后清理整个大明的魔人，再来对付混沌恶魔，我觉得没问题！的确会有无数凡人因此死难，但把大片州县让给魔人由他们管治，不是一样会有无数凡人死难吗？前者还是死于反抗，后者就是我们葬送了他们！”

    小丽和高德都沉默了，老实说这本来就是最初他们不得不走的道路。现在回想，如果北冥山的白境真的没办法搬迁，也别无选择，只能跟魔人开战了。

    “这样是爽快了，”小丽终究是理智的，缓缓摇头：“却不符合根本的道理，我们都清楚，在混沌之前，魔人并不是真正的敌人。”

    远坂爱咬咬牙，瞪着高德想让他表态，他却捏着下巴始终不说话。

    “小姐犹豫是出于公心，你呢？”远坂爱说：“你是不是觉得跟那个塔林之主还有亲情，所以撕不破颜面下不了手？”

    高德嗤的笑出了声，要说对那家伙的讨厌程度，不管是远坂爱这样的凡人，还是小丽这个有间接血源关系的亲人，都不及他。

    “这样吧……”

    他没回应远坂爱，而是直接说：“小丽你跟姚婆婆和女皇她们继续琢磨怎么让白境脱离北冥山，我去摸摸那颗冰雪之心。”

    小丽讶然：“刚才不是跟你说清楚了吗？你还在想什么？”

    高德笑道：“我在想，有没有既毁掉北冥山，但又不是魔人希望见到的那种毁灭，同时又能让白境搬迁过去的办法。现在我说不准，所以必须碰触到冰雪之心。”

    远坂爱撇嘴说：“你倒是想得美，天底下的好事都让你占光了。”

    小丽只是呆了呆，就明白了高德的用意。

    “你是想……”

    她微微张着嘴，被高德的大胆惊住了：“让冰雪之心……烧起来？”

