    明亮的房间里，埋头忙碌的年轻人正握着笔，专注的填写着眼前的面试表格。

    从他有些疲惫的神情、以及桌面一侧那摞厚厚的表格来看，今天前来面试深海公司岗位的求职者一如既往的多。

    很快，两位结伴前来的求职者坐在了他的面前，年轻人重新拿起了一份崭新的表格，低头撰写了起来。

    “你们想要应聘的职位是？”

    “嗯……我们可以当贵公司的深渊引路人, 为你们寻找或提供一些深渊的材料或秘闻……”

    有些平淡却缺乏感情的声音回荡在了房间里。

    书桌后面的年轻人抬头看了对方一眼，却发现对方戴着宽边绅士帽，大衣衣领很高，似乎还带着银色的面具，另一位女士则是罩着灰色的兜帽，一言不发。

    “您的姓名？”

    “赫尔曼·弗兰克。”

    “年龄呢？”

    “我想想……大概有一百七十多岁吧……”

    “……”

    年轻面试官惊愕的抬起了头：“老先生, 您不会是在开玩笑吧？”

    他有些不快，不过面试官依旧恪守着公司的员工守则, 年轻人的语气依旧礼貌：“请您如实告知我正确的信息，以便我们做出正确的抉择。”

    “我从来不开玩笑。”

    老人摘下了自己的帽子，赫尔曼压了压高耸的领口，那张由钢铁和齿轮构建的面容完整的显露在了灯光下，看起来压迫感十足。

    “不必紧张，年轻人。”

    大冒险家笑了笑，他盯着被吓的跳起来的面试官，不急不缓的从大衣口袋里取出了一份介绍信：“我和这位女士都是来自远方的异乡人，我们是听闻了深海公司的大名，才特意前来瞻仰的。”

    “没错没错~请您考虑一下我们吧~”

    这一刻，索菲亚也笑眯眯的挥了挥手。

    “这……”

    就在年轻的面试官有些手足无措时，他看见赫尔曼背后的房门再一次被推开了。

    戴着单边眼镜，发丝银白，面容不怒自威的负责人走了进来, 吸引了所有人的目光。

    “科里, 今天就到此为止吧, 你可以去休息了。”

    迪恩锐利的视线扫向了两位异乡人：“接下来，由我来亲自当他们的面试官。”

    “是, 迪恩负责人。”

    年轻人长舒了一口气, 他连忙站起身，主动让开了自己的座位，为三人都倒上了一杯热茶，紧接着，科里朝着两位求职者歉意的低了低头，随后离开了房间。

    于是，令人窒息的沉默就这么降临了。

    两位老人都在静默的打量着对方，气氛越发的凝泄了起来，就好像无形中的交锋已经开始，引力的力量弥漫了来了，滚烫的茶水在微微的荡漾。

    良久良久，还是赫尔曼主动放下了气势。

    “刚才那位年轻的面试官真是有礼貌啊。”

    冒险家主动挑起了话题，这位桀骜的巨人后裔选择了退让：“他看起来很有活力。”

    “科里作为面试官一点都不合格，他还需要磨砺自己的气质。”

    迪恩淡淡的做出了回应。

    “那你为什么还把他安排在这个职位上？”索菲亚有些好奇。

    “因为是我欠他的。”

    迪恩抿了一口茶水：“我没能守护住他的兄长，所以我厚颜无耻的利用职位给他安排了一个工作，只是希望这个孩子以后的生活能好过一些而已。”

    “这个世界总有残酷的一面，伸出援手一向都是难得可贵的高洁品质。”

    赫尔曼点了点头，只不过冒险家喉咙已经彻底被机械所取代，导致他的声音一如既往的平淡：“我理解你的做法。”

    “我们还是直入主题吧，赫尔曼·弗兰克先生。”

    迪恩放下了茶杯，负责人的眼神锐利了起来：“作为极其出名的深渊大冒险家，你来蒸汽之城，究竟有什么目的呢？”

    “我们只是想要寻找一个人而已，迪恩负责人。”

    赫尔曼平静的做出了回应：“我打算寻回我们巨人王庭的小公主，达芙妮·弗兰克。”

    “我们这里并没有所谓的巨人公主，你们请回吧。”

    闻言，迪恩不耐烦的摆了摆手：“抱歉，恕不接待。”

    虽然平时总会被某个炸弹人气的半死，但当话题涉及到自己的徒弟时，这位负责人的态度却出奇的强硬。

    “迪恩先生，其实……其实我们没有必要这么箭弩拔张。”

    就在这时，一旁默不作声的女子主动摘下了兜帽，索菲亚露出了金色的猫耳。

    王女金色的眼瞳倒映着老人的面容，她轻声道：“大祭司委托我向您问好，迪恩·亚伯拉罕队长。”

    “巫女……”

    这一刻，迪恩看着那对毛茸茸的耳朵，老人的表情终于缓和了下来：“大祭司近来是否安好？”

    “大祭司的状态一如既往，感谢您的关怀，迪恩队长。”

    当话题转向守夜人的教皇时，索菲特此刻的神情也郑重了起来：“她依旧守护在深渊之釜的底层，每时每刻都在为黑夜与黎明轻声祈祷。”

    “那还……真是残酷啊。”

    迪恩沉默了一下，老人微微的叹了口气：“最年长的巫女以自身为薪柴，燃起守护黑夜的黎明之火，这项刑罚究竟还要持续多久……”

    “对我们来说，这并非是刑罚哦，迪恩队长。”

    索菲亚笑了笑：“为众生点燃火焰一向都是巫女的宿命，我们正是为此而生。”

    这一刻，赫尔曼和迪恩对视了一眼，两人皆是无奈的摇了摇头。

    “迪恩队长，我们此次前来的目的并非争抢深海公司的员工，只是为了寻求对抗黑疫的方法而已。”

    巫女抖动着猫耳，王女的神情越发的诚恳了：“而一切的关键，都在那位流淌着王室血脉的巨人小公主身上，请求您……给予我们一次见她的机会……”

    “不必叫我队长了，我已经不再是守夜人了。”

    与此同时，迪恩终于点了点头，老人站了起来，主动推开了房门：“跟我来吧，我带你们去见达芙妮。”

    “不过……恕我不能答应你们带她离开的要求。”

