
　　第二日清晨。

　　江南基地市、南二环区域。

　　早上起来的方成，伸了个懒腰，打开窗帘一看，世界全都披上了一层轻纱，微风吹拂着，雾在缓缓的挪移，犹如翩翩起舞。

　　惬意、悠闲。

　　追求武道，享受人生。

　　方成神清气爽，目光一动。

　　嗯？体质达到巅峰？

　　那么……不需要再隐藏了。

　　方成嘴角勾勒出一丝弧度。

　　怎么和父亲李序、母亲于芮……以及可爱的妹妹说这件事，他还没有想好。

　　不过可想而知，机会总是有的。

　　看了眼手机屏幕上，霍达传来的短信息。

　　方成颇有些慨叹，目光闪耀着古怪意味。

　　这不，机会来了——啧啧，王刚？

　　手指轻动，手机键盘发出咯咯的动静。

　　方成有些无语……这个世界的手机，触屏居然还未流行，依然是古老的按键。

　　“霍达，今天你们休息一天。”

　　方成将短信发出。

　　——

　　今天，是江南基地市第二中学的辉煌日子。

　　从昨晚起，就已经邀请了许多学生家长，前来听取天才武者的练武心得。

　　李茗茗这个名字，在短短的一个晚上，就已经传遍了小半个江南基地市！

　　美少女！

　　十八岁天才武者！

　　这两个名头，足以吸引绝大多数人的注意力。

　　方成嘴角一动，忍不住笑出声来。

　　要不是他天天晚上，用极其微弱的战气滋补妹妹李茗茗的身躯……估计茗茗就算练到三十岁，都不可能成为武者。

　　——

　　“哥哥。”

　　李茗茗从小卧室走出来，还穿着粉色的睡衣，萌到了极点。

　　方成扭头看了一眼：

　　“还不快去收拾收拾，天才武者讲坛会你可要好好准备一番。”

　　李茗茗吐了吐舌头，揪住粉色睡衣的衣摆，仿佛泉水般清澈的眼睛眨动，嘻嘻笑道：“哎呀，什么天才武者啊，哼。”

　　看着茗茗又是傲娇，又是得意的神情，方成摇了摇头：

　　“昨晚睡得怎么样？”

　　“睡得可好了，不知道为什么，早上一起来感觉身体暖洋洋的。”

　　李茗茗歪着小脑袋，似乎有些疑惑。

　　很快，她就琢磨出了原因——战劲的原因！

　　方成抿了抿嘴，忍住笑意。

　　天知地知自己知，昨晚他用了平常两倍的战气，滋养李茗茗的身躯，效果肯定是极其显著。

　　——

　　江南基地市、第二高级中学。

　　广场上，摆放着密密麻麻的小凳子……足有数千个！甚至在凳子后方，还有长长的一排看台。

　　第二高级中学，足有近四千名学生。

　　在学校里，传授常识、历史，只是小小的一个方面。更多的是对武道的培育，任何一个学生，都以练武作为第一学业。

　　可惜的是，四千名学生，最终仅仅能有百分之一，进入准武者序列。

　　准武者序列，是二十岁以下，达到高级准武者的序列……整个江南基地市，也就三四百人。

　　至于不在准武者序列的学生，虽然也有突破武者的希望，但武道潜力注定没有多少。

　　此时此刻，整个广场上数千个凳子、看台上、凳子与看台中间的操场地面上，站满了人！

　　有学生，也有许许多多的家长们。

　　他们请假而来，为的就是听取天才武者李茗茗的心得经验，顺便督促自己的儿女，努力练武，天天向武。

　　只有练武，才能出人头地！

　　——

　　李茗茗昂首挺胸地走进校园。

　　她的左边是母亲于芮和父亲李序，至于右边……赫然是一脸平静的哥哥李方成。

　　三个女生正在操场入口边上站着，似乎在观望。

　　宁闻妮脸色发酸，有些嫉妒：

　　“这个李茗茗，呵……不就是突破进入了武者行列？校方居然摆出这么大的阵势。”

　　她与李茗茗并称为第二高级中学的冰火美少女天才。

　　一个热情洋溢、乐观积极，一个高冷无比，淡漠自傲。

　　但再怎么高冷、骄傲的宁闻妮也有些不舒服……武者行列？她想要突破，还早得很。

　　一旁的两个闺蜜，急忙笑着安慰：“闻妮，说不定明天你也突破到武者行列呢。”

　　“是啊闻妮……”

　　话语陡然停滞。

　　气氛有些诡异。

　　十米外，即使勉强忍住喜意，也露出一丝丝欣意的李茗茗，正往操场走来。

　　宁闻妮心头一酸，看了眼有些激动的中年男女，就知道这是李茗茗的父母。

　　而李茗茗左手边的青年……

　　似乎是叫李方成？

　　宁闻妮心头一动，浮现出这个男生的印象标签。

　　李茗茗的亲哥哥。

　　不练武不工作的闲散人员。

　　辍学放弃练武，也就算了，居然还在家狂吃狂喝……就知道依仗妹妹的天才名头。

　　宁闻妮上前一步，轻笑道：“哟，这不是天才李茗茗同学的哥哥吗？怎么，自己妹妹成为武者，身为哥哥的更可以肆意懒惰咯。”

　　心头一阵暗爽。

　　早就听说……五年前这个李方成，就从第二高级中学退了学，在家闲呆的。

　　那个时候，也是李茗茗开始展露武道天分的日子。

　　李茗茗眉毛一挑，冷哼道：

　　“宁闻妮你是不是有病？赶紧上一边去。”

　　高冷美女宁闻妮有些失笑，微微摇晃脑袋，一头短发也晃荡在风中：“唉，也不知道有你这么个天才妹妹，到底是幸福还是凄惨，啧啧。”

　　宁闻妮还待往下说，却忽然瞄到方成平淡的目光。

　　一个激灵。

　　丝丝寒意从尾椎升起。

　　宁闻妮呆愣着，没再敢说话。

　　——

　　方成一家四口，走向操场讲台的方向。

　　李茗茗有些歉意地看了看哥哥：“哥哥，不要理这个坏女人，她心理不正常呢。”

　　方成点点头。

　　“嫉妒是原罪。”

　　李茗茗微微一怔，嘻嘻一笑。

　　如果正常人听到这句话，肯定是认为这是在说宁闻妮……但落在心思灵动、情绪敏感的李茗茗耳里，却是——

　　哥哥这是在说，他没有嫉妒我，也没有不开心呢。

　　真好。

　　李茗茗抿了抿嘴，心头更为欣喜。

　　——

　　操场讲台下方。

　　第一排坐着校方领导，以及一些武者教师们。

　　方成等三个李茗茗的家人，自然是坐在了第二排。

　　看了眼讲台上非但没有局促，反而是意气风发，神采飞扬，双眸溢彩的妹妹李茗茗，方成不禁有些感慨。

　　当初那个小屁孩，就这么长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十三章 天才李茗茗免费阅读。https://xs.23sk.com 