    这个石头，才是荣誉系统中，真正的好东西。

    荣誉系统中的装备，虽然韧性奇高。

    但是它们的其他属性，这是平平无奇。

    穿着一身韧性装备，打副本，完全是脑残的行为。

    团长与自然不会让你进入团队捣乱。

    所以，想两者兼得，就需要用到这[韧性铸造石]。

    它可以在PVE装备上进行打造。

    一个石头，可以增加1点韧性。

    只要你荣誉多，就可以换取它，将PVE神装，打造成PVP神装。

    当然，这一块石头的兑换，花费的荣誉值也是不菲的。

    荣誉系统中，最顶级的装备价格。

    需要荣誉名号达到【大元帅/督军】才能兑换的装备。

    所需荣誉值三万，增加韧性500点，达到系统上限。

    这是一套装备其中一件的价格。

    [韧性铸造石]兑换一个的价格，则是200荣誉值一块。

    一块增加1点韧性，想要将装备上打造出500点韧性。

    所花费的荣誉值则要达到十万之多。

    这还没有算上铸造费用。

    不过，在楚天眼中，却是值得的。

    因为，他有着传奇级武器，以及诸多属性极好的装备。

    至于钱……

    想办法将手中的黄金，钻石抛售。

    那还不是小菜一碟？

    就算没有这次从死亡之海带回来的黄金和钻石，他还有着垄断了整个北部战区的商铺、拍卖行！

    只不过，这商铺拍卖行，需要发展过程。

    对于，即将面对的现实货币兑换的接入。

    可能时间不是很充足了，况且这一次，黄学义使用非凡手段对自己下手。

    还是用他的逆鳞作为威胁，那么……就让他死吧。

    以前，楚天只是想搞垮他，并没达到要弄死他的地步。

    这一次，他已经下定决心，黄学义、于雪……

    必死！

    还有那什么黄氏集团，不是财力通天吗？

    那就先比比财力，让你绝望！

    ……

    “这傻逼真的没跑，我看到他了！”

    楚天正在琢磨事情，突然耳边传来一道喊声。

    接着，身子一暖，好似比清风拂过。

    “不好……是窥破潜行的技能！”

    楚天根本没想到，这么快会有人过来。

    望着北方，近在眼前的小镇，那里就是自己的目标。

    既然已经被这破公告，搞的众人皆知，那就不需要躲藏了，直接就去这小镇杀上一番。

    目光一抬，猎豹那嗜血的眼神，望向那猎人。

    这家伙对自己扔出了照明灯，一簇小火苗，正在空中缓缓落下。

    那猎人，见到楚天望来，并未出现害怕的情绪。

    在这杀戮者世界，野外遭遇战，谁爬过谁？

    “你愁啥？”那竟开口问道。

    “瞅你咋地？”楚天也是脑抽，竟被拐带的直接回了一句。

    “在瞅……我把你抓了当宝宝！”那猎人一愣，竟然抬手，对楚天使用驯服野兽的技能。

    顿时，楚天脑袋顶上出现了无数的小心心。

    飘呀飘……

    简直是在侮辱他一样。

    “我尼玛……去死！”

    “野性冲锋……”

    猎豹形态野性冲锋，直接会以极快的速度，跨越横空跳到对方身后。

    就在刚落地的瞬间，对着眼前这可恶的猎人就是一个斜掠。

    虽然不在潜行状态，斜掠没有眩晕效果。

    不过楚天起手习惯了，一个流血技能打出。

    接着就是一个撕碎……

    “额……”

    那猎人使用驯服野兽技能，所做出的动作，竟然是扭着屁股跳舞。

    他眼前一花，发现技能中断，还未做出任何反应。

    口中就发出一声呻吟。

    双腿跪倒在地上，化作灵魂状态。

    【叮……系统提示：荣誉值+1点！】

    “tui……”楚天朝着地上吐了口口水，刚才竟然被对方的舞蹈给恶心住了。

    “兄弟们，冲鸭……弄死他！”

    他刚想骂上一句，身后，小镇方向传来了震天响动。

    入眼望去，有上百的杀戮者玩家，拎着武器，朝自己的方向涌来。

    “来的好……

    巨熊形态……冲锋！”楚天看到这些人，没有丝毫惧意。

    人立而起的灰喉形态，在地面上扬起一阵尘土。

    主动冲入人群之中。

    “横扫……”刚一碰撞，三个野蛮人战士，就化跪倒在地，化作尸体。

    “痛击……重击……撕裂！”又是无数个尸体倒下。

    “枭兽形态……阳光之怒、阳光之怒、阳光之怒！”楚天身边人一没。

    抽空变了个身，对着远处就是几个瞬发群体Dot扔了过去。

    瞬间，人群中三道强光出现，那3X3米范围内，所有人都被沾染了持续掉血的DeBuff。

    “啊……我的眼睛！”

    楚天扔完三个技能，变化猎豹。

    矫健的身躯，迎面朝距离自己最近的亡灵法师扑去。

    却见到这群人，同时捂住眼睛。

    口中哀嚎……

    他一愣，落地后一巴掌撕碎技能，将亡灵法师秒杀。

    在抬头观察，那些杀戮者阵营的玩家，都如同瞎子一样。

    一只手捂着眼睛，另一只手挥舞着武器开始乱砍。

    眨眼间，许多人就被这胡乱攻击给干翻在地。

    “这也行？”

    楚天没想到，阳光之怒技能，散发出的强光，竟可以让这黑暗世界的玩家，灼烧眼睛。

    就好似被闪光弹闪到之后，完全失去了视野！

    “嘿嘿，这颗就别怪我了！”

    对付一群红名瞎子，楚天自然不会留手。

    猎豹的身体，速度展开。

    在这百十号人群中穿梭。

    凭借着六十二级的等级，超高的攻击属性。

    几乎没有人能扛得住他一次撕碎。

    就连拿着盾牌的战士职业，也是被楚天在背后，两个技能带走。

    时不时的，变成胖胖的鹌鹑，在来一发闪光弹……呸……是……阳光之怒！

    砍瓜切菜一样，三分钟的时间，收获了一百三十四点荣誉值！

    当他干掉最后一人时，远处有传来声音。

    地面开始震动。

    “呵呵……又有送荣誉的来了！”

    楚天心中暗喜，转身望去。

    轰轰轰……

    迎面望见的，竟然是一排拿着盾牌的野蛮人。

    野蛮人……盾战士！

    杀戮阵营的招牌职业。

    嘭嘭嘭……他们迈着整齐的步伐，竟是如同训练有素的士兵一样。

    楚天现在所在的位置，是一个小山坡。

    所以这些野蛮人盾战士，并未阻挡他的视线。

    在往远处，小镇方向望去，那后面竟然是一排排的猎人、游侠等远程职业。

    亡灵法师，萨满祭司等等方阵。

    “抛射……放！”

    “放……”

    “放……”

    一道道声音，在远处传来。

    这些远程职业，全部训练有素，竟然使用抛射技能，朝着自己所在位置进行轰击。

    “卧槽……怎么这么眼熟？”楚天心中暗骂。

    这一幕抛射，怎么跟当初自己在新手村，对付聚义堂那次使用的战法差不多？

    “还有……话说怎么人这么多，还是如此训练有素的精兵？

    就算他们得知自己在这杀戮者世界，也不会这么快就发现自己的位置吧？

    就算发现了，也不会这么快就能集合这么多精兵对自己围攻吧？”

    楚天见到远处，足有七八万人，也是惊呆在当场。

    他又怎么能想到，当初他在新手村，对战聚义堂时，使用的攻击战法。

    已经成为了这天道世界中，公会战斗的教科书。

    在幸存者阵营那边，并没有体现得太多。

    但是在杀戮者阵营这里，公会战场频繁爆发。

    都已经将楚天的曾经使用过多攻击战法，给学得透彻。

    甚至，还有人经过改良，酝酿出了许多灵活的使用方式。

    而眼前这么多人的出现，楚天更想不到。

    他原本选择的这个很是偏僻的小镇。

    也是被各大公会选中，用来开会的地方。

    这里属于中立区域，不会因为到对方地盘开会，被人给阴了！

