    丰元九年的年夜，初雪，给大地铺上一层雪白。如同某些人的心情，霜天雪地的，一片瓦凉无望。

    侯府，当北月六郎明年东行的消息传出，仿佛一下子揭开了大家掩埋心底的恐慌。先是兰姬，继而卓姬也找到姜氏，期盼能为自己的孩子争取一线生机。

    大家同为女人，同为母亲，姜氏温言相劝，好不容易才把二人打发走。

    “阿娘，四娘当初为何不跟娘家人走？”听罢母亲的讲述，元昭略微不解道，“她的母族在桑兰国有身份地位，她混得好，不是更能保全七哥和八姊吗？”

    “傻孩子，你以为她回到母族就能安枕无忧？”姜氏叹道，“桑兰人最是凉薄，接她回去是另有想法。在这儿尚能自主去留，回桑兰便只能任人摆布了。”

    有些话比较难听，不想脏了女儿的耳朵，故而不提。

    比如，能嫁给北月彦的女子皆才貌出众，性格温顺，引世间男子好奇思慕。如今北苍已亡，北月彦的财物已被抄没，能被人觊觎的只剩下美人了。

    姜氏无人敢染指，其余美人，诸国权贵哪个不好奇心动？北月彦的女人，值得他们接回府里赏玩供养。

    说句难听的，等腻歪了，还可赠送出去讨一份人情。

    侯爷长年征战在外，在各国均有眼线。

    把世人的各种龌龊心思尽诉于家书里，让她拿给姬妾们看，自主去留。

    “你三娘、四娘不怕死，她们只想为儿女寻得一条生路而已。”姜氏叹息道，轻抚女儿的发顶，心里揪紧。

    同为母亲，她何尝不想？

    若非为了其他孩子，她的女儿又何必留下来当靶子？可惜这番话不能直接言明，徒留一腔不甘与伤感埋藏于心。

    元昭触觉敏锐，察觉母亲难过的情绪，仰起小脸道：

    “阿娘莫要为我发愁，身体发肤受之父母，不敢毁伤。能活的情况下，我定会好生保护自己，不让父母担心。”

    “嗯，好孩子。”姜氏满脸欣慰，搂住女儿轻拍项背，温柔道，“那昭儿告诉母亲，你这一身的伤是怎么来的？”

    诶？一脸孝顺的元昭笑容凝住：

    “……”

    呃，这个嘛……阿娘真的是，感动就好了，何必说穿呢？某孩一脸讪讪然。

    搂紧怀中软乎温暖的小身躯，姜氏抬袖摁了摁眼角……

    亥时，侯爷和凤氏回侯府一同守岁，外间传来一阵阵的爆竹炸响，喜庆连天。元昭陪同父母站在正堂前的高台上，安静抬脸仰望，脑海里掠过一丝异常。

    边地苦寒，以前在边境过年，何时见过如此绚烂的烟花盛况？唯一的一次却是她被拐跑之时，刹那的璀璨敌不过无尽的恐惧，早遗忘在脑后。

    如今重现，使她想起梦里所学的历史。

    东方古国把火药制成观赏用的烟花，西方诸国却利用它制造大炮，攻城略地，扩大国土。

    无论梦里或是现实，道理是相通的。

    目下，诸国攻城略地主要是依靠人海战术，除了水火穴道，还有楼车、投石器、攻城车、云梯等等。

    倘若阿爹率先拥有大炮……

    想到这里，元昭顿时心潮起伏，情绪激昂兴奋，轻扯父亲的衣角：

    “爹，爹？”

    嗯？定远侯低头瞅她，以为她像小时候那样要抱抱。正想教育她年纪不小了，不可撒娇啥的，却被她扯着衣角示意蹲下。

    在场的都是自家人，在众目睽睽之下，定远侯懒得掩饰对小女儿的宠爱。纡尊降贵地蹲下魁梧的身躯，煞有介事地摆出一张正色脸，像对待成年人般问：

    “怎么了？”

    “爹，”元昭凑近父亲的耳旁，低声道，“用火药制造大炮，大炮……”

    嗯？定远侯蹙眉，疑惑地注视女儿那张平静的小脸……嗯？！！！当意识到女儿话里的意思，他怔然的表情刹时大变。

    霍然起身，大掌温和轻拍女儿的发顶，神情严肃，薄斥：

    “不许胡言乱语，安静陪你母亲看烟花。爹还有正经事要做，没空陪你胡闹！”

    “爹……”

    元昭撒娇跺脚，但见父亲箭步离开，不理自己，顿时鼓起腮帮子。父女一场，这点默契还是有的。瞅着父亲快步离开，季叔随行，她陷入无限的期待中。

    “昭儿，说什么惹你爹生气了？”今晚的凤氏心情忒好，笑靥如花。

    “没说什么呀，”元昭一脸失望道，“阿爹以前陪我进城看热闹，我个儿矮，看不见，他一向让我骑在肩膀上看，今儿不肯了。”

    “当然不肯了！你是大孩子了……”凤氏欲言又止。

    “过完年我才9岁！”元昭理直气壮地反驳。

    “男女七岁不同席。”北月朗鄙夷道。

    “那是指我和你！”对六哥，元昭一点儿都不客气，“我和阿爹是父女，他抚我小，我养他老，天经地义！岂是你我之间那份淡薄的兄妹之情能够比拟的？”

    “哎你……”北月朗气结，又找不到话反驳，驳赢自己的妹妹也不光彩，只好哼一声，“算了，好男不与女斗！”

    “好女不与男争。”元昭也不愿理他。

    兄妹俩的小争执，把凤氏和其他人逗乐了，并未放在心上。倒是姜氏听出女儿对北月朗的轻视，不由语含警告：

    “昭儿，不许无礼。”

    确实是女儿无礼在先，哪有这么大的孩子吵着骑父亲的肩膀？即便这是父女俩的一个借口，那也不能堂而皇之地反驳，伤害兄妹感情，影响府里的稳定。

    “母亲莫恼，”世子仲和见嫡母面露愠色，忙道，“小妹久住边境，心直口快。这事全怪六弟，身为兄长不知道让着妹妹，大错也！”

    最后一句是瞪着北月朗说的，北月朗不服。刚要硬杠，亲娘开口说话了——

    “仲和说得对，姊姊莫气，小孩子时有争执，家里也热闹不是？”凤氏仍听不出火药味，捂嘴笑道，“况且叔达一贯牙尖嘴利，如今终于遇到对手了，正好让他吃些苦头。”

    北月朗：“……”这是亲娘吗？

    姜氏和众人同样一脸无语地望着她，默然不语。唉，心大的人福气也大，养出她这份无事挂心头的性情。

    最终，北月朗在家人谴责的目光逼视之下，心不甘情不愿地向嫡妹赔礼道歉。

    元昭很大方地原谅他了，看在二哥派人拿来的云梯份上。

    于是，在偌大的侯府前院，高高竖起一道家用的云梯，供小郡主独自端坐，还一边吃着点心欣赏夜空的烟花。

    而云梯下，围着心惊胆颤阻止不力的家人；地面铺着厚厚的被褥等物；和一群小心翼翼的奴婢围在梯下打转，随时准备救驾。

    外院的二楼，正在观赏烟花的冯长史等人听到内院的动静，抬头一瞧。

    哦，是小郡主啊？想必上边的风景不错吧？挺有想法的嘛！只要不祸害大家，她登天都行。

    众人习以为常地收回目光，该干嘛干嘛。

