    在这一个月当中，林天除了炼制符纹就是在修炼恢复元气。

    此时他不仅纹道修为突破到了三品，修为也有了不少的提升。

    “算算时间，外院秘境就快开始了，我身上的材料也消耗的差不多了。”

    平复下激动的心情，林天喃喃道。

    随即，林天清点了一下空玉空间内的东西。

    元石已经消耗完了，还剩下一些四品五品元药和材料。

    “可惜没有炼制醒神符纹的材料，不然的话倒是可以尝试一下。”

    林天有些无奈的摇头自语道。

    炼制醒神符纹，其中的一个主要材料就是醒神草，这种东西比较少见。

    “还是好好准备一下吧，明天就是进入外院秘境的日子了。”

    说着，林天开始收拾一片狼藉的练武室。

    晚上，朝明来到了林天的房间。

    “林天师弟，我看你已经闭关一个月了，修为应该有了很大的突破了吧？”

    “明天外院秘境开启，相信你在里面一定会有很大的收获。”

    朝明笑着说道。

    “师兄说笑了，我这一个月都在领悟武技，修为还真没有什么提升。”

    林天讪讪笑着道。

    这一个月他虽然有在炼制符纹的空档中修炼，但是那也只是为了恢复元气。

    而且，他身上并没有多少元石，修为自然提升的很是缓慢。

    “对了师兄，我有一事不明白，这秘境到底是什么东西？里面都有些什么？”

    林天带着疑惑问道。

    “秘境啊，那是以特殊的手段，打开和别的世界的通道，从而让人进入别的世界。”

    “总的来说，秘境有大有小，里面有一些和我们这个世界不一样的妖兽，元药什么的。”

    “而获得一个秘境的代价挺大的，像我们枫林武院的秘境，都是向一些大宗们或者大势力出资源购买的。而那些大宗们，拥有高级的纹师，他们就可以自行打通前往秘境的通道。”

    “若不是为了提升外院弟子的实力，咱们武院也不会将秘境对外院开放了。要知道秘境就算是在内院，开放的机会也是很少的。”

    朝明缓缓解释道。

    “竟然这么神奇？纹师还有这种力量？”

    林天惊声道。

    “是啊，不过也得是品阶特别高的纹师才行。”

    朝明点点头道。

    听到这里，林天心中很是激动，这岂不是说，他以后纹道修为到了一定的境界，他也可以打通前往别的世界的通道了。

    到时候，无论是将那些秘境出售获得修炼资源，或者是用作自己历练，都能极大的提升自己的实力！

    这一刻，林天再一次切身体会到了一个纹师的尊贵。

    “就像明天即将开启的秘境，那只是最低等的秘境而已。”

    “不过既然是第一次开启，不出意外的话，里面好东西还是有不少的。”

    朝明接着说道。

    “最低等的秘境？难不成这秘境还有等级的区分？”

    林天问道。

    “肯定啊，越是高等级的秘境，里面的好东西就越多，同时也越危险，而且打开和它相通的通道也越困难。”

    “不过明天开启的就算是最低等的秘境，对你们来说，也还是存在一定的危险，师弟还是要小心才是。”

    朝明说道。

    “要是师弟能在里面有一番收获的话，那修为定然会快速提升。”

    “到时候，师兄我就带你去我们堂口的秘境，那里面虽然危险，但是有我在师弟你就不会有事。”

    朝明拍了拍林天的肩膀笑着道。

    “多谢师兄了，等明天进了秘境，我定要将里面的好东西都搜刮一番！”

    林天点点头道。

    同时林天心中一阵温暖，从第一次在金源拍卖行见到朝明，他就一直对自己挺好的，有什么好事总会想到自己，这让林天很是感动。

    “时间不早了，师弟你好好休息，准备好明天进入秘境!”

    朝明说着，便告辞了。

    对秘境有了一个大致的了解之后，林天心中也有了些底，晚上他美美的睡了一觉。

    第二天，林天起床之后简单的吃了点东西，便朝外院的广场走去。

    一路上遇见了不少的弟子，和往常不同的是，他们都向林天热切的打着招呼。

    现在的林天和以前已经不一样了，外院的弟子没有一个不认识他的。

    林天也对着他们一一点头致意，没有丝毫的架子。

    你敬我一尺我敬你一丈，你对我不仁就别怪我对你不义，这就是林天的处事原则。

    很快，他就来到了外院广场。

    此时这里不仅有那些拥有进入秘境资格的弟子，一些没有进入资格的弟子也在。

    这还是外院第一次开启秘境，他们都是来长见识的。

    看到林天到来，雷欣小跑着过来。

    不知道是雷欣境界提升，还是一个月没见的原因，林天感觉雷欣身上多了一股莫名的气质。

    她穿着枫林武院的弟子服饰，将她本就高挑的身材很好的凸显了出来。

    一双大腿修长笔直，走起路来脚步轻点，就像是踏云而行的仙子一般。

    “一个月的时间没见了，我家欣儿又变漂亮了。”

    林天伸手摸了摸雷欣如瀑的秀发，笑眯眯的说道。

    “怎么，你的脑袋总算是开窍了？现在才发现我漂亮？”

    雷欣嘴角勾起一抹浅浅的笑容说道。

    一阵微风吹过，将她如瀑般的秀发吹拂开来，和青色的发带一期随风飘扬。

    周围的一些弟子看到这一幕，一个个眼睛都看直了，但是看到和雷欣说笑的林天，他们不由得很是妒忌，但是又无可奈何。

    要是一个月之前，他们还可以找机会教训教训林天。

    但是现在，谁敢？

    能将外院第一人的周武打败，他们谁还敢这么不知死活的去招惹林天？

    “你现在什么修为了？”

    林天问道。

    “这一个月我都跟着堂口在执行任务，修为已经到驭气境九层巅峰了，而且对落雨掌法也有了更深的领悟。”

    雷欣淡淡的笑着道。

    “难怪我越发的看不透你了，这修炼速度，这人要不是你的话，我一定会心生妒忌。”

    饶是林天做好了心里准备，但听到雷欣的话心中还是不由得一惊。

    “嘻嘻，这次进秘境，我可以罩着你。”

    雷欣葱白的小手一挥，很是霸气的说道。

