    “逃，快逃啊！”

    “秦军不是人，他们是魔鬼啊，这肯定是魔鬼派来的使者。”

    “我们不是他们的对手，只有天神才能抵抗秦军，快逃啊！”

    ……

    天罚小队第二次施展神迹，再一次的让匈奴大军领略到了他们的恐怖。

    而这时，匈奴军队已经折损超过半数，剩下的那些人，无论巴尔孙怎么威胁，他们更是连一点抵抗的心思都没有，就知道拼了命的跑路。

    “该死的，这下完了，秦军怎么会这么恐怖？”

    看到士兵们四散而逃，巴尔孙也没有再继续勉强。

    别说那些士兵们了，就连他自己此时不都是被吓破了胆子吗？

    “这件事情必须告诉单于，如果秦军真的杀进匈奴境内，我们根本无法抵抗。”

    巴尔孙一扬马鞭，二话不说找了一个方向逃走。

    这场战斗的败局已经注定，他要保住自己的性命，将这个消息带给冒顿知道，最起码让他们早点对秦军做出防备。

    “玄一，交给你了！”

    巴尔孙作为匈奴军的统领，虎痴他们自然是不会放过。

    “放心吧，能从我手上逃走的人，还没有出生呢。”

    玄一提起一把通体玄黒的霸气长枪，随即架在了卡车天窗之上，眼睛微眯，瞄准镜中出现了巴尔孙的身影。

    “拜拜！”

    玄一冷笑一声，随即扣动了扳机。

    “砰！”

    一道火光亮起，一颗旋转着的子弹，从枪口射出，直奔巴尔孙后脑而去。

    巴尔孙久经沙场，对于危险的感应很高。

    就在玄一瞄准他的时候，他心中的警惕已经是提到了最高。

    只可惜，他还是小看了AWM狙击枪的速度和威力。

    就算是提前知道了又能如何？射速高达八百米每秒的子弹，连一个呼吸的时间都没有，就从枪口飞到了巴尔孙的后脑勺。

    “噗嗤！”

    子弹旋转着，带着巨大的威力，直接让巴尔孙的脑袋放了一个烟花。

    没有了脑袋的巴尔孙，在身下的马匹带领下，居然是一路跑回了匈奴境内，倒也算是死得其所了。

    “抓紧解决战斗，准备回去了！”

    巴尔孙都死了，虎痴他们自然也不愿意继续耽误下去，随口一道命令下达，天罚小队所有成员火力全开。

    密集的子弹形成一阵枪林弹雨，匈奴士兵们根本无路可逃，就算是想要反抗，也根本冲不到卡车面前，甚至他们的刀剑砍在卡车上，也难以造成一点伤痕。

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗天雷从车上投掷出去，落在地上便是一阵巨大的爆炸。

    很快，刚才还是一片平整的草原，现在已经被炸的坑坑洼洼，到处都是匈奴军的尸体。

    “撤！”

    虎痴也没有打扫战场的想法，视野中已经没有了任何一个还能站着的匈奴士兵，他当即也是大手一挥，命令司机开车朝着代郡赶回去。

    “这就是天罚小队的真正实力吗？我算是开了眼了。”

    车上，王离此时还沉浸在激动情绪当中。

    刚才密集的枪炮声震耳欲聋，导致他现在耳朵还在嗡嗡叫。

    但是王离并不在乎这些，他只看到了天罚小队恐怖的杀伤力。

    面对强悍的热武器，一切精锐大军都像是纸糊的一样，那些铠甲武器，在面对子弹的时候，显得那么的脆弱。

    一颗天雷扔出去，至少有十来名敌人直接被炸飞出去。

    而玄一手中的那杆AWM狙击枪更是恐怖，隔着那么远的距离，居然能精准的打爆巴尔孙的脑袋。

    想到这里，王离都忍不住缩了下脖子。

    要是让玄一带着狙击枪去刺杀，估计敌人还在大营里的时候，就被不知道从哪里冒出来的一颗子弹夺去了性命。

    真的是万军之中取敌将首级如同探囊取物。

    这场战斗从头到尾加起来还没打到半个时辰，匈奴的三万精锐就如同土鸡瓦狗一般被消灭了。

    等王离他们回到代郡的时候，那边的战场上才刚刚清理完，前脚刚进代郡城门，后脚就看到了天罚小队的车队。

    “王将军，你先回去整理下吧，等下还要和君上汇报。”

    虎痴停下车，让王离回去安顿自己的手下，而他则是带着天罚小队回驻地了。

    “将军，你们怎么回来的这么快？难道没追上匈奴大军吗？”

    王离刚下车，裨将便是跑了过来询问了一句。

    “追上了。”

    王离一想到刚才的那场战斗，心中就是一阵忍不住的震撼。

    “那难道是没有战斗吗？”

    裨将有些奇怪，天罚小队不是说要消灭匈奴大军吗？怎么就这么快回来了。

    其实也不怪裨将疑惑，主要是天罚小队平日里一直是独立的，很少和他们有什么交流。

    因此，对于天罚小队的战斗力，其实很多人都不清楚。

    就连王离都是第一次见到天罚小队出手。

    而且匈奴逃走了三万人，那么多的数量，就算是站在那里不动让一千普通士兵去杀，也得杀好几个时辰。

    更别提还有天罚小队去和返回的时候，路上耗费的时间了。

    “匈奴大军已经被全歼，没有一个逃走的，连他们的统领巴尔孙也被杀了，而且是在匈奴境内杀的，距离匈奴驻军营地不足百里之处。”

    王离好半天总算是缓了过来，当即将刚才的战果告知给了众人。

    “什么？匈奴大军被全歼了？”

    “确定是三万大军吗？而且追到了匈奴境内？”

    “将军，您没开玩笑吧，这怎么可能？”

    ……

    听到王离的话，众人的第一个反应就是不相信。

    毕竟这事情听上去就很离谱。

    且不说全歼三万大军需要多长时间，光是追到匈奴境内，就得浪费不少时间吧，这才过去一个时辰不到，就做到这一点怎么可能。

    “行了，具体的事情你们别多问了，虎痴会跟君上汇报的，总之我说的都是真的，匈奴的三万大军的确被全歼了，而且总共花费了不到半个时辰的时间，而天罚小队，无一伤亡！”

    王离深深感叹了一句，虽然没有详细说明，但也确定了消息的真实。

