    百毒门以毒为主，他们的毒在混乱之都是最顶级的，虽然比起致命毒雾差了一点。

    但是，百毒门的毒也不容小觑。

    致命毒雾虽然最强，但是，毒霸的修炼难度非常恐怖，几乎没有人能够修炼成功。

    而百毒门的毒，几乎人人都可以修炼。

    百毒门之人，人人都是毒体，擅长使用各种毒。

    此刻，这条下品灵石矿脉周围被埋伏了无数的毒，还有各种各样毒虫。

    百毒门之人每一个人都圈养着许多毒虫，尤其是五毒，此刻，在这条下品灵石矿脉四周到处都是毒虫。

    许多过来支援百毒门的武者，都不敢随便乱走，只敢在百毒门制指定的地方待着。

    四周密密麻麻的都是毒虫，还有各种毒雾，毒液，毒水，各种各样的剧毒植物，防不胜防。

    毒是一种可怕的东西，虽然武者有防御护盾做保护，但是，一些厉害的毒可以瞬间腐蚀武者的防御护盾，轻易的杀死武者。

    此刻，密密麻麻的武者聚集在百毒门的下品灵石矿脉，从一线天峡谷出来的百毒门之人也来到了这里。

    百毒门的总部已经被万奴门摧毁了，百毒门剩下的所有人全部在下品灵石矿脉这里。

    一线天峡谷里面出来的武者，全部分散去往了各条下品灵石矿脉。

    当然，有一些人离开了。

    他们被混乱之主的行为伤到了，混乱之主把他们困在一线天峡谷里面，他们不愿意再保护下品灵石矿脉，他们决定远走他乡，彻底离开混乱之都。

    而且，他们也相信混乱之主挡不住那个人的，那个人必然会把所有的下品灵石矿脉全部吞噬。

    毕竟，现在已经被吞噬了五条下品灵石矿脉。

    剩下的五条下品灵石矿脉被吞噬也只是时间问题。

    因为少了五条下品灵石矿脉，混乱之都里面的灵气已经浓度缩水了一半。

    现在，很多人待在混乱之都，都感觉体内的灵气运行不如从前了。

    混乱之都的灵气浓度下降了，他们在混乱之都修炼的速度就会下降至少一半的速度，这对于武者来说是一个不好的消息。

    很多人之所以来到混乱之都，就是因为混乱之都的灵气浓度非常的高，在这里面修炼可以事半功倍。

    然而现在混乱之都的灵气下降了，那么，他们继续留在这里的话，会影响他们的修炼。

    所以，他们决定离开。

    留下来保护下品灵石矿脉的武者，只有一半人，剩下的人已经准备离开了。

    当然，留下来的人，也只不过是抱着一丝希望，希望可以杀掉那个人。

    如果可以解决那个人，他们就可以继续待在混乱之都。

    混乱之主从一线天峡谷出来以后，他就直接朝着距离他最近的天一门的下品灵石矿脉而去。

    此刻，剩下的五条下品灵石矿脉成为了混乱之都所有人保护的对象。

    基本上所有人都分散在了这五条下品灵石矿脉附近。

    混乱之主本来想去保护混乱府的下品灵石矿脉的，不过，混乱府的下品灵石矿脉距离此地太远，他也相信混乱卫的守护能力。

    就算那个人真的去了混乱府的下品灵石矿脉，他也可以在第一时间赶过去。

    他也不怕万奴门攻击混乱府总部，万一天还没有这么大的胆子敢挑衅他。

    五条下品灵石矿脉现在都是铜墙铁壁。

    莫语悄悄地来到了百毒门的下品灵石矿脉附近。

    他在地底下，看见了地面有很多武者，还有各种各样的剧毒以及毒虫。

    而且，四周还有许多毒阵，一不小心进入阵法，就会被毒死。

    百毒门的下品灵石矿脉这里非常的阴森，空气中的温度都比外面低十几度，或许是毒气太浓郁的缘故。

    过来支援百毒门的武者也是五条下品灵石矿脉最少的。

    因为，好多人都不敢过来，害怕被毒死。

    莫语选择百毒门，主要是因为百毒门擅长用毒，而他恰好会毒霸，毒霸可以克制百毒门的毒。

    当然，他也不能暴露致命毒雾，要不然，会被人轻松猜测出他的身份。

    密密麻麻的武者聚集在百毒门的下品灵石矿脉附近，好多人正在巡逻。

    莫语平静的看着外面的情况，他并没有出去。

    现在，天空还是亮的，他准备到了晚上再行动。

    五条下品灵石矿脉的武者全神贯注的戒备了一个晚上，始终没有等到莫语的出现。

    直到夜晚降临，地底下的莫语睁开了眼睛，黑夜才是他的主场。

    他轻轻松松的就从地底出现，利用影魔的能力隐身，朝着前面的下品灵石矿脉矿洞而去。

    百毒门门主百毒王亲自坐镇在出口这里，戒备四周。

    还有许多百毒门武者也在，然而，莫语隐身从他们身边经过的时候，没有任何人发现。

    其他地方都有阵法防护，只有矿洞洞口这里没有，这里由人工守着。

    莫语轻轻松松就利用隐身能力进入了下品灵石矿脉之中，到了矿洞深处以后，他就直接进入了地下，在地下穿梭，朝着核心之地而去。

    在地上他是畅通无阻的，他不需要经过那些像迷宫一样的通道，他只需要垂直的朝着核心之地而去就像。

    他在地下可以看见地面的情况，很快，他就找到了核心之地。

    然而，他到了核心之地下面时，他看见了许多百毒门强者正在核心之地。

    有了前面几条下品灵石矿脉被吞噬的经验，百毒门已经做好了完全的准备。

    在这条下品灵石矿脉之中，很多地方都有百毒门的武者镇守着，而核心之地就是重中之重。

    十个古皇境八重和九重的百毒门强者在这里等着，一旦有任何可疑人出现，他们就会第一时间撕碎敌人。

    莫语看着这十个百毒门强者，他轻轻的皱了皱眉，有这些人在这里的话，他不好吞噬啊。

    核心之地才是下品灵石矿脉的中心，从这里吞噬，可以事半功倍。

    当然，他也不一定必须在核心之地吞噬，他可以去其他地方吞噬，只是速度会缓慢许多倍。

    然而，有这十个百毒门武者在这里守着核心之地，他是无论如何也吞噬不了的，因此，他悄悄地离开了这里。

