    此时，一个身穿黑袍，看起来非常壮的人出现在了绫清竹的面前。

    绫清竹看着面前的身影一点也不意外，毕竟唐三背后一直有唐昊跟着她自然是知道，但是只要她突破了淬体六重，又怎么会害怕唐昊？

    “哦？我以为你一直要在暗处不出来呢，唐昊？”绫清竹淡笑间看着面前黑袍人说道。

    面前黑袍人露出那熟悉的大叔脸庞眯了眯眼说道：“你怎么知道我一直在暗处？”

    绫清竹什么也没有说，她总不能说是猜的吧！

    “不过，你的秘密似乎很多？”唐昊眼神中非常好奇的看着绫清竹，那双才看着沧桑的眼神仿佛有着洞悉一切的能力。

    绫清竹看着面前的唐昊淡淡说道：“谁还没有点小秘密，你说是不是啊？唐昊冕下？”

    唐昊听到这句话，眼神瞬间变得可怕起来，一股股强悍的威压不断的压了上去，同一时间，脚底下不断的出现魂环，黄、黄、紫、紫、黑以及那血红无比的红色。

    整个天空仿佛都变成了红色，强悍的威压仿佛让绫清竹压了一个巨大的石头，整个人瞬间吐了一口血。

    绫清竹轻笑一声，一个圆鼓鼓的丹药吃了进去，整个人的气息不断的增长，地元、天元、元丹……造气境巅峰。

    强悍的气机直接和唐昊的威压对半分，甚至隐隐约约之间盖过对面，整个人的腰瞬间板正了起来，直视着远处惊愕的唐昊。

    绫清竹作为太清宫的下一任宫主继承人，怎么会没有后手？

    就是这种恢复到巅峰修为的丹药就要好几瓶，而且副作用不过是躺在床上三天。

    一颗小小丹药直接让她的修为恢复到了巅峰时期，体内那既熟悉又陌生的庞大力量让她的眼眸逐渐冷淡了起来，手中更是不知何时握着一柄青色长剑。

    “你究竟是什么人？”唐昊眯着眼看着面前这不断带给他惊喜的小女孩沉重的问道。

    绫清竹手中挥舞了一下长剑，旁边地面出现了一道狰狞的缝隙，深不见底，凛冽的剑意更是充斥着空间。

    “至于我是谁？”绫清竹蓝色的眼眸看着面前的唐昊冷声说道：“我觉得，这不是你该问的。”

    唐昊手中出现一个锤子不屑的说道：“我倒是想要看看你这个不知突然出现的力量能把握多长时间？”

    绫清竹手中的长剑提在面前清冷的说道：“你可以试试看，看看这力量到底是不是我的？”

    “封号斗罗又怎么样，谁输谁赢还不一定！”

    唐昊微微眯了眯双眼，面前这力量在他眼中确实和她同宗一源，看不出半点不契合，那么只有一种说法可以证明。

    那就是这堪比封号斗罗的力量是她自己修炼得来的，至于为什么之前一点力量都没有，可能不是被封印就是被什么人打掉了。

    一切可能和那个之前吃的小小的球有关系，他收起来武魂和魂环，消失在了原地，只留下了一句话：“但凡你要是伤害小三一根毫毛，那么我就是拼命也要和你打上一打！”

    唐昊无比的清楚封号斗罗一旦打起来，那么周围肯定都得变成灰，那种强悍的波动一定会引起注意力，说不定会把仇敌引过来。

    最重要的是，他自己的伤势一直到现在，都还没有好，久战，弊大于利。

    而且，在那气息之下，他隐隐约约感知到，他可能打不过，那股气息比他强出一线，没有必要去得罪其它封号斗罗。

    感受着唐昊消失在感知中，绫清竹也是不由得松了一口气，真的要打的话，可能还真有可能打不过，别看和她同出一源，但是对于那力量，她有些掌握不了，更不要说那些熟悉的武技。

    但是，经此一役，至少唐昊在一切不确定的情况下，或者不是死敌的情况下，绝对不可能再来袭击她了。

    “呼！”绫清竹吐了一口浊气，体内的气息正在往下掉，一步踏出，仅仅几个呼吸间她便回到了自己的床边。

    绫清竹看着面前青色的长剑摸了摸她的剑身，长剑也轻微的发出剑鸣的声音。

    把长剑放入纳戒当中，拿出了几百枚玄元丹，任由界石吞噬。

    随着时间的流逝，她的修为也渐渐恢复到了淬体六重，身体也是变得非常的虚弱，只能无力的躺在床上。

    接下来她也只能躺在床上休息三天，这也是复灵丹的副作用，这也是没有办法的事情。

    三天时间之内，唐三和小舞都没有过来过一次，仿佛整个人消失了一般，但是老杰克非常贴心的照顾着绫清竹。

    终于等到三天之后绫清竹迫不及待的走下床，踏在地面的感觉不由得让她有些热泪盈眶。

    这三天简直无聊死了，修炼也不能修炼，只能无聊的躺在床上想着各种事情，顺便吸收一下记忆。

    走出房门，看着面前的老杰克，绫清竹走上前笑着说道：“杰克爷爷，我要出去一趟，这一趟出去还不知道要多长时间。”

    老杰克听到这句话眼中暗淡了几分，但是还是笑着说道：“好，不过路上要小心。”

    绫清竹点了点头，旋即把一些黄金和一个丹药放在桌上温和着说道：“杰克爷爷，这个丹药你留着吃，身体多处的暗伤都能解除，有这些钱足以让你多吃点好的。”

    老杰克看着面前的东西眼中闪过一丝光芒，眼中闪过一丝挣扎，但是还是把东西推到了绫清竹面前说道：“此行不知道会遇到什么，你还是留着吧，我一个老头子需要这些干啥。”

    绫清竹嘴角微微上扬，淡笑着说道：“杰克爷爷不要担心，这些东西我还有，倒是你，穿点好衣服，买点好吃的，我还会回来的。”

    老杰克眼中留着泪水点了点头，不舍的说道：“好孩子，那你一路上小心。”

    “嗯嗯！”绫清竹点了点头，旋即离开了这个待了半年多的地方，来到曾经的小溪处，依然是物是人非。

    当初刚来的时候，迷茫无措，如今却截然不同，这让她不由得想起一个故事，那个故事一直陪伴着她，她也一直忘不了。

    当流星划过天际

    人们纷纷许下愿望

    只因它的光芒如此耀眼

    但那颗星星也分迷失方向

    在夜色中踽踽独行

    可它依旧在飞

    努力飞过这片冰冷孤寂的长夜

    这是属于它的故事

    是一颗流星拂晓的旅程

    我会把这个不完美的故事

    变成我们所期望的样子

    纵使长夜漫漫，永劫无期

    为要身化星辰，点燃希望

    既然有穿越诸天的力量，那么曾经看小说的遗憾也要从她的手间弥补。

    頑張って！

