    岩桥慎一觉得现在这种状态，正隐隐约约向着危险的边缘划去。

    先前乐队天国刚开始，前途未卜，一切未可知的时候还好说，但是现在，节目红红火火，DREAMS COME TRUE拿了冠军即将出道，许多事就变得不一样了。

    DREAMS COME TRUE现在看上去越是前途光明，这种矛盾就越大。

    ABNORMAL这种停滞不前的休止状态，其实也成了一种危险的状态。继续等待重组，还是乐队分崩离析，这两者之间的界限并不是那么清晰。

    “对不起，岩桥桑。”赤松晴子说。

    岩桥慎一反应了一下，露出个微妙的表情，“你向我道歉？”

    “不止是您，也应该向平川桑他们道歉。”赤松晴子有点无地自容。

    结果，看着她的样子，岩桥慎一反而笑起来，“现在道歉怎么行？你打算认输了？”

    “虽然是句很像电视剧台词的话……”岩桥慎一看着她，“但是，在这里道歉了的话，比赛可就结束了。”

    说完这句，心中还无厘头的想到，把这话说给赤木（公）晴子听，意外的很有意思。尽管现在这个局面，跟有意思沾不到什么边儿。

    “我并不是打算放弃，岩桥桑。”赤松晴子说，“但是……”

    岩桥慎一打断她，“那就不需要道歉了。”看着她，“至于平川桑他们那里，比起道歉，你不如找到合适人选以后，再向他们好好道谢。”

    “……”赤松晴子听了这话，默然无语。

    过了一会儿，才慢慢说道：“道谢一定要道谢，但道歉也一定要道歉。”

    这事不好继续往下说，岩桥慎一也没再多说什么。

    只是心里却有了主意，最迟到十月份，川添智久的巡演合约结束，如果赤松晴子还没找到人选，就在地下音乐圈做个小型的甄选，重新选一个主唱出来。

    喝完咖啡，两人一起出了咖啡店。

    刚过晚上十点，对过夜生活的人来说，正是最好的时候。

    “我去搭电车，你呢？”

    “我也回去。”赤松晴子回道。

    两人于是结了个伴，一起往车站走去。赤松晴子落后他一个肩膀，安静跟在他身后。

    出了咖啡店，岩桥慎一不愿意再提找主唱的事，半是要岔开话题，半是真的好奇，问道：“最近担任公司的代表，感觉如何？”

    赤松晴子想了想，“开始的时候还有点紧张，不过最近几次，差不多已经适应了。”

    “也没什么可紧张的，唱片公司和事务所的代表们还另说，GENZO的代表，只要坐在那里，普通的欣赏演出就可以了。”岩桥慎一笑笑。

    “在摄影棚看的演出，和在电视里看演出完全不一样。”赤松晴子也说了一句，转而道：“多亏了渡边桑，开始不得要领的时候，承蒙她的关照。”

    提到渡边万由美，她就下意识想到DREAMS COME TRUE夺冠的那夜，舞台上的吉田美和亲岩桥慎一的时候，渡边万由美那个表情。

    “渡边桑值得信赖。”岩桥慎一并不知道赤松晴子在想什么，正如他不知道渡边万由美那个表情，“有什么事拿不准的时候，去问她准没错。”

    赤松晴子，想到些什么，回了一句：“我觉得渡边桑跟您很像。”

    “什么？”岩桥慎一笑道，“就算想要称赞我，也不必特意用这种方式。”

    赤松晴子听他这么说，联系前后文，也觉得好笑。

    岩桥慎一笑归笑，笑过以后，还是有点在意的问她：“我跟渡边桑很像吗？”

    赤松晴子认真考虑起来。过了一会儿，才斟酌着回道：“具体的事说不好，也不知道是准确还是不准确……就是觉得，渡边桑给我的感觉，和您给我的感觉很像。”

    “感觉？”岩桥慎一有点意外她的用词。

    但是，赤松晴子并没有再去描述这种感觉到底是怎样的一种感觉。这倒未必是因为她想要通过卖关子来伤害猫，而是已经说了能说的。

    感觉这种东西，就是如此微妙，不好用言语来形容。

    岩桥慎一不便刨根问底，因而不由自主，在脑中回想关于渡边万由美的事，试图感受他们之间这种相似。

    事业方面，他们的确志同道合，看待事情的眼光也惊人的一致，是这种相似吗？毋庸置疑，渡边万由美非常了解他。这种了解，是因为他们相似吗？

    接下来，岩桥慎一没再跟赤松晴子说话。

    在车站，两人道别，各回各家。

    回了家，有一通渡边万由美的传呼。岩桥慎一看看时间，打过去还可以，于是拨通了她的电话。

    等了一会儿，电话那头接了起来。

    “慎一君。”

    渡边万由美的声音，像是稍微喝了点酒。

    这阵子，岩桥慎一忙着乐队出道的事，渡边万由美那边也不差，一方面，她跟事务所隔壁的杂志合办的甄选会开始，近来的工作重心有一半都在这里。

    另一边，BEGIN通过德间唱片正式出道，当初打着要蹭热度的主意签了KARIYUSHI，现在，这支乐队的出道也进入到准备环节，时机差不多，就把他们放出来。

    两个人各忙各的，除了乐队天国的审查会和周一例会，其他时候基本全靠电话沟通，仔细想想，从一个辞职一个独立，然后两人三脚的创业开始，这种情形不多见。

    “这是好事，证明真的忙起来了。”岩桥慎一说。

    渡边万由美也这么想，“的确，最近总算有那种感觉了。”

    “感觉？”

    她说到感觉，岩桥慎一下意识联想到今晚赤松晴子说的，感觉他们两人很像。

    “对，那种要往前迈出去的感觉。”渡边万由美不能知道他在想什么。

    岩桥慎一听她这么说，笑了笑，“第一步要是迈出去，接下来就越走越顺畅。”随口一问，“万由美桑喝酒了吗？”

    渡边万由美“嗯”了一声，“这也能听出来吗？”

    她的语气听上去显得很温顺。

    “也不算是听出来，”岩桥慎一说，“就是感觉不太一样。”

    感觉……又提到感觉。话说出来，他自己先觉得好笑。

    “这有什么好笑的？”

    电话那头，渡边万由美半是疑问，半是不满。

