    “好惊人的扭曲力量。”

    贾岩感觉，自己差之毫厘就要丢脸了，好在初时的那种压迫感，在适应了两秒后完全缓解过来，他认为自己的身体还能支撑下去。

    倘若没有这次的机会, 他是一辈子都很难闯入十二度次空间的。

    如今却冒险进入了，没想到成果还挺不错，勉强能够承受。

    “……”

    身后的圆球内部，已然没了声音。

    因为两位域主后阶强者，在进入到十二度次空间后，他们的身体纵然被压缩, 在藏入金属保护之内, 可身体仍旧感受到无上压力，只能全力以赴控制着身躯不要崩溃，根本不敢分出哪怕一丝的心神，去与贾岩对话。

    贾岩知道，这也是表象。

    自己真产生什么借机将两位同阶铲除的念头，域主后阶大能的真正底蕴，就将释放出来，那时谁也不知道，他们能否从十二度次空间里逃之夭夭，而逃出去后，他们与贾岩之间的关系，就将是真正的不死不休了。

    在没有大利益冲突前，贾岩也是不愿意得罪这么两大同阶的。

    所以他熄灭了这个诱人的想法。

    “十二度半了！”

    “这贾岩……次空间之力，果然是惊为天人！”

    两位藏匿于圆球中的域主后阶强者，只觉心惊肉跳。

    他们在次空间十二层过半的时刻，已经正襟危坐，连丝毫动弹都不敢做出, 生怕圆球吃不消破裂，自己身死道消。

    可贾岩还在外头努力着前行。

    别轻视十度与十二度半间的两度半差别, 这里面的差距，实乃是天差地别之区。

    “唔，十二度半么……”

    贾岩有些七荤八素的头晕，要支撑下去，也不是不可能，以他的实力，举目眺望，他认为自己跨越到十三度次空间，不在话下的。

    但在两位同阶面前暴露底牌实力，这无异于自暴软肋。

    “二位，本座也支撑不住了，现在要开启缩小性机巧之物，你等做好接受冲击准备。”

    “好。”

    两人知道贾岩绝非压不住场子，而是他有自己的打算，但也不可能逼人家卖命。

    嗡。

    只见贾岩控制着藏匿于自己身体内部的圆球飞出，自身精神力扫进这颗圆球内部，果然感受到一股类似巨星压力的力量侵袭全身，他不由自主身躯顺着其力量变小。

    过程里次空间力量仍旧在无孔不入的扭曲他的身体, 好在他是次空间天赋强者, 这点压制完全影响不到他。

    很快贾岩一头钻入那颗小小圆圈, 身体已然缩小到了如同在巨星里的五米大小左右。

    “贾岩阁下，你现在引导着我等二人前进，路线图在此，还要你多多出力了。”

    圆球中传来了机巧的通讯声音，不过这声音更像是录音，因为通讯器在次空间十二度半，绝对不那么好使。

    贾岩只觉身体四周的次空间扭曲之力不说完全消失，但也到了四五层次空间左右的扭曲之力，对他来说与不存在无异。

    照着那录音后出现的地图，贾岩目光闪烁，引领着后方两大圆球，前行而去。

    天底下没有白吃的午餐，既然接受了他们的邀请，那就必须体现出自己的价值。

    挺入十三度，贾岩精神力在外界如鱼得水。

    “凡人不可貌相，这机巧制造的机巧造物，简直是出神入化，我在十三层里注定都不会安全，他另辟蹊径制造出来的物体却能轻易出入。”

    贾岩捋了捋地图，顺着地图指示的方法，避开十三层某些扭曲过度的路线，直直挺入十三层深处。

    很快贾岩掌握了机巧所里的历史古籍中避开深度次空间危险的方法。

    “这不就是沿着次空间‘裂缝’前进的技术么？果然前人之中也是有能人的，我只是在过去日子里逐渐摸索到了这种技术，还远远谈不上实际应用，但前人居然早就有这样的技巧了，嘿嘿，这是不是就叫作无心插柳柳成阴，机巧随手给我的这物件，竟是又让我在次空间能力上提升一截。”

    贾岩笑了笑，只要有这份技巧在手，他多研究研究，未来亲自进入十三层，已经不是梦想。

    但是这些笑意也就到此为止，因为他很快引领着三大圆球状物体，进入了更为神秘的十四层次空间……

    贾岩心态迥异。

    圆球造物的神奇，到了十四层似乎方才开始展现，因为它表面的光滑，令得十四层次空间扭曲状无法在其上留下哪怕一丝扭曲痕迹。

    有点‘你强任你强，清风拂山岗’的感觉。

    因为光滑到了某种极致，次空间扭曲力量再强大，也不可能无附着力的将圆球揉碎。

    “可怕，这圆球天生就是拿来进入次空间的，但是我不用担心他们拿来使用在追杀次空间强者上，因为它的作用太简单了，顶多在次空间里飘流，没有次空间强者的引领，也就飘荡到死的结果。”

    贾岩其实很心动，如果他在此时扔下后头两位，那两个家伙是不是就如此消失在了宇宙里。

    不过圆球是人家做的，说不定他刚实施此行径，自己乘坐的圆球直接裂开也说不定。

    十五度……

    十六度。

    十七度……

    前面还有些波动的内心，到了后期转变为百无聊赖，不可能修炼也不可能多动弹的圆球内部，如同棺材似的让贾岩散发出无尽思维，最终完全依靠着地图的前进路线，摸黑前行。

    十三度之后，贾岩已然不会升起哪怕分毫的不轨之心，因为在这种程度暴发意外，连他也不可能存活下去，不如老老实实前进，大家好才是真的好。

    “二十度，这圆球都要吃不消了！”

    贾岩感叹着，次空间居然有这么多层，另外也坚定了自己以前对次空间的定义——这次空间如同宇宙一样，是几乎可以说没有‘尽头’的，也就是说，没有底限，他有能力的话，一直向内部挺进，将会一直感受到越来越强的压力，最后甚至可能到达一人要面对整个宇宙层次的威能，反正他是不可能想像那种威能有多强。

    “前面有东西！”

    忽然，贾岩正兀自感到些许的疲倦，目光猛的一亮。

    原来在前方的次空间扭曲之中，多了一抹亮色。

    这亮色分明并没有那般显眼，却很快如同镜头拉近，占据了所有的视野，他们的圆球竟是睁眼间来到了这亮色的前端。

    “果然是巨人世界！”

    贾岩产生了难以言喻的震撼。

    巨人世界，这还是他首次从外界感受到巨人世界的壮观与震撼，也是他首次以这样的角度，看到一个类似真实世界，又不像是真实世界造物的角度。

    难怪总有人说‘科学尽头就是神学’，实际上总会有些神迹一般无法解释的东西存在。

    这巨人世界，或者说里世界，就是这么个存在。

    三颗圆球已进入了不堪重负的最后关头，在贾岩屏气凝神操作下，一路火花带闪电的撞进了这朦朦胧胧的世界之中。

    扭曲的力量在身后，仿佛大魔王似的追杀，差之毫厘就要将圆球一一捏碎，好在贾岩努力着带领了三颗圆球穿透空间薄膜，进入这片新世界。

    二三十米大小的圆球，对这片世界而言，连尘埃都几乎算不上。

    但在其中躲避次空间扭曲的生物，却绝非是二三十米那么简单。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    三颗圆球状物体，猛的落入到地面，旁边是一片的草丛。

    但这草丛对于二三十米之巨的圆球状机巧事物而言，却是如同山岳般的存在，每一根外表像是‘草’的东西，都有几十公里高度，甚至更高。

    “这……这就是里世界？”

    两位藏匿于圆球状事物中的域主后阶，呼吸都后乎停滞。

    对于传说中的世界，他们略有耳闻，却没有哪件描绘，说过里世界内部的状况。

    神秘而又强大的能量，在他们身躯表面不断的洗涤着，让进入此地的超强者们感受到与外界完全不同的法则与力量。

    贾岩却相对比较淡定。

    因为他已经不是首次来临，也可以说是这个世界‘常客’了。

    咔。

    他打开了圆球状事物的大门开口，保持自身维持在五米高度，飞出圆球。

    “呱唧。”

    身边立刻有如同细菌般的物质来到他的旁边，张开自己的口器，如同怪物的几千几万张巨口，要将这与它身体大小相似的生物吞噬。

    “滚。”

    贾岩轻描淡写看了看这细菌生物，一声震喝之下，对方猛的如遭雷噬，化为齑粉。

    域主后阶生物，即便到了巨人世界，也绝非什么平常角色。

    贾岩感受了一番身体周围的力量，很熟悉，正是他曾经来过的‘巨人世界’。

    上次来到里世界的时候，他不过初入恒星中阶，今次故地重游，他早已踏足了域主后阶的层次，可以说改头换面也不为过。

    贾岩出了圆球事物后，两位域主后阶强者也不由自主停止了对外界的窥视与警惕，紧随其后走出圆球事物。

    嗡嗡嗡。

    三道身影在没有了圆球状事物的压制血脉基因情况下，身体急速膨胀起来。

    快速从五米上下，急速增涨到五十公里之巨。

    直接越过了草丛，近乎到达四周草丛的最高状况。

    巍峨而又庞大的身体，可谓是威风凛凛，气度无双。

    本该如此才对……

    但直到他们膨胀至五十公里大小的程度，停止了膨胀后，机巧初星二人，还是在看着自己身体，有些呆若木鸡。

    “为什么就恢复到这种大小？机巧，你的那件造物，莫非出了什么问题？”

    机巧没好气的瞪了初星一眼，冷声道：“你认为我能做出限制域主后阶强者身躯血脉的物体吗？”

    初星明智闭口。

    机巧要是能轻易做出约束域主后阶强者血脉的东西，他早就拿出来称霸域主后阶以下等级了，说不准连域主后阶之上的那些颠峰强者，都会对他产生忌惮，何必再来里世界涉险。

    也就是说……

    “我们早已恢复到本体大小，但在这世界……并不出彩？”

    初星难堪的望着四周。

    何止是不出彩。

    压根像是小动物……

    看看那些高大的树木吧。

    有些都有上万公里高！

    直接就是地球直径那般大小，夸张无比。

    他们站在草丛里，只比草丛高出一截身躯，半个身子埋在草丛里，而这草丛……还算是附近比较矮的那种。

    我滴妈。

    这叫什么里世界，就叫巨大世界吧，啥都大的没边啊。

    “两位，这就是你们说的里世界对吧，你们有没有感受到，空气里流荡的力量，让我们有种完全不同的感觉。”

    忽然本该对此次行动，最为不知情的贾岩，在他们还处于混乱中，首先开口。

    初星怔了怔，才有时间去感悟一番这片世界的本源力量。

    对于域主后阶强者来说，对于能量的感知，是极为敏锐的，所以贾岩一说出重点，他立马也感受到了某种不一样的意境。

    “这是什么？好像有线条……”

    初星严肃起来，而机巧也在听了二者的言辞后，感受到了什么。

    两人将目光投向心平气和的贾岩，隐隐约约间，他们感觉这位来到此地后，总有些太过平静了。

    否则就算换再镇定的同阶，猛的来到这么个任何物件都硕大无朋的世界，都会流露出些许的震撼之态吧。

    联想到贾岩是次空间天赋生物，而次空间天赋生物，自古以来，就是误入里世界数量最多的存在。

    毕竟里世界就待在次空间里，发现里世界和闯入里世界的不是次空间天赋强者，反而没道理了。

    “不错，你们也感受到了线条，那么我感受的就没错了。”

    贾岩闻言，若有所思的点点头。

    他为什么如此关注自己的这种感受？

    很简单，在恒星中阶来临之时，他压根就对这里世界的修炼方式，了解很少。

    “这就是那什么道吗？呵呵，果然与外界还是有不同的。”

    贾岩对自己的发现，闭口不言，否则如何解释他早就来过里世界的事情。

    吟——

