    何家村处于西部凌云山脉深处，祖祖辈辈以务农为生，日出而耕，日落而息。

    中午时分，二蛋端着一碗鸡腿满头大汗地冲进屋子里面，大口地喘着粗气，将鸡腿递给躺在床上体弱多病的妹妹。

    “妹，哥给你带鸡腿回来了，你赶紧趁热吃！”

    望着妹妹那瘦骨嶙峋的身板，二蛋心里一酸，差点眼泪都流出来了。

    妹妹眼里放光，接过去贪婪地吃着，并不知道，鸡腿是哥哥冒着生命危险从村长家偷来的。

    二蛋本名李兵，今年二十五岁，早年父母双亡，有个体弱多病的妹妹李霞与他相依为命。

    从此，两兄妹便跟着叔叔婶婶过日子，婶子觉得他们两兄妹是个累赘，并不待见他们。

    而叔叔又是个酒鬼，也不管他们，所以经常过着饿一顿，饱一顿的日子。

    自从父母离逝后，他们连一顿像样的饭菜都没有吃过。

    二蛋心里清楚，要是再这样下去，妹妹没有营养补充，怕是会落下永久的病根。

    因此，只能出此下策，跑到村长家去看看有什么油水可捞，真没有想到，村长家锅里果然蒸着一碗鸡腿。

    看着妹妹狼吞虎咽地吃着鸡腿，二蛋心里虽然开心，但却特别的彷徨不安。

    刚才二蛋偷鸡腿溜走的时候，在门口被村长老婆何翠花逮个正着。

    当时，何翠花揪住他缠着不放，大声呼喊，很快村长就带人冲过来了。

    二蛋情急之下朝着何翠花肚子踢了一脚后才仓惶逃脱，幸亏他手脚敏捷，才得以甩开村长他们，估计现在怕是追上来了。

    “李二蛋，你个狗杂种，居然敢偷东西，还打人，赶紧给我滚出来”

    村长追过来了，而且越来越近，二蛋心急如焚，要是让村长抓到，那妹妹会跟着自己遭殃。

    千钧一发之际，二蛋狠狠地咬了咬牙，将碗里的鸡腿倒在妹妹手上，叮嘱几句话，拿着空碗便夺门而逃。

    刚冲出去，就碰到村长带着人追上来了，见到他便像疯狗似的，穷追不舍。

    二蛋在前面拼命逃，村长带人在后面使劲追，也不知道过了多久，来到了凌云山脉下面的大尾岭。

    村长见二蛋逃进了乱葬岗，脸上露出了畏惧的神情，他们不敢再往前追了，要是再追上去，怕是要出大事了。

    大尾岭乱葬岗是何家村北部凌云山脉下面的一处丛林，何家村祖祖辈辈都严厉禁止村民进入这个乱葬岗。

    据说这里以前是一片被诅咒过的不祥之地，进去过大尾岭的人没有一个能活着出来的。

    后来土匪横生的时候，不但被人埋了好多的地雷，而且一夜之间，那些土匪全部无故暴毙。

    从此乱葬岗就成了野兽出没的聚集之地，伴随着一阵阵阴森的凉风袭来，夹带着一些可怕的声音，听起来特别的渗人。

    “妈的，自己找死进了乱葬岗，死了也活该，有爹生没妈养的狗杂种，我呸！”

    村长骂骂咧咧地带着人仓惶地逃离了乱葬岗，他们是一刻都不想停留，生怕自己多待一会儿就会被诅咒了。

    二蛋向乱葬岗深处跑了大约十分钟，见后面没有人追来，才找了一块石板坐下来，抹了一把汗，喘着大气骂道：“格老子的，想追上我，没那么容易，不就偷你家几个鸡腿，非得置我于死地呀！”

    此时，一阵阴风袭来，伴随着野兽的叫声，二蛋吓了一跳，身子打了一个寒颤，想到这是乱葬岗时，身子瞬间就蜷缩在一起，一双眼睛死死地盯着四周。

    突然，一阵龙卷风袭来，沙尘卷着树叶瞬间就漫过了他的头顶，将他卷进了旁边的一个水坑中，似乎被东西重重地从后脑勺敲了一下似的，只见眼前一黑，他就晕过去了。

    村长回到何家村后，径直带着人找到了二蛋的婶子叶迎春，让他赶紧给李大牛打电话，回来处理二蛋偷东西并打伤他老婆何翠花的事情。

    叶迎春一听，顿时就火冒三丈，瞬间就把火气撒在了妹妹二丫李影的身上，扇了她几记耳光，直接把她打晕过去才泄愤。

    二蛋醒来的时候，太阳已经西下，他身子浸泡在那个水坑中，双手趴在那块青石板上面，全身冷的直打哆嗦。

    刚才他做了一个梦，梦见了自己的李家祖先，笑着告诉他李家有一本李氏秘传，就埋在这个水坑下面的盒子里，里面记载着许多已经失传的技能，只要学会李氏秘传上面的技能，必定能够成为人上人。

    这样的梦二蛋经常做，他就觉得是一个笑话，想到刚才的那股恐怖的龙卷风，他哪有心情去管一个梦，直接从水坑里爬起来，往何家村拼命跑去。

    不知道为什么，刚开始二蛋发现自己全身燥热，就像是被千万条虫子在撕咬着身体一样，紧接着又是冻的嘴唇都发紫了。

    快要到村里的时候，他几乎没有了力气，他感觉自己像是感冒了全身乏力，但又发现自己并没有发烧。

    咬着牙撑着最后一口力气，他回到了家里，看到村长正从他家出来，想跑已经来不及了。

    村长大骂一声，看到狼狈不堪的二蛋，脸色聚变，直接走过来扇了他两个耳光，揪着他湿淋淋的衣服提起来，准备再次举拳揍他时，二蛋眼前一黑，整个身子就滑到了地上。

    “狗杂种，想装病来逃过你偷东西打人的罪行，门都没有，看我不打醒你，让你装！”

    村长重重地在二蛋的肚子上踢了两脚，根本就不想放过他，恨不得杀了他。

    “何荣光，你作为一村之长，怎么光天化日之下带头打人呢？”

    突然，村里的寡妇何小琴站了出来，斥责何荣光的暴力行径，一点面子也不给他。

    何荣光听到声音，恶狠狠地瞪了何小琴一眼，哼了一声，对着何小琴骂道：“这个小畜生，不但偷东西，而且还打伤了我老婆，你说他该不该打”

    何小琴却白了他一眼，直接走到二蛋身边，看到他一动不动地躺在地上，顿时就皱着眉头吼道：“何荣光，你真是个混蛋，你把人家给打晕过去了”

    何荣光心生怒火，可是眼前这个何寡妇不好惹，村里人都不敢和她打交道，除了性格强势，身材火辣外，六年间克死了三任老公，跟她走得近的男人不是时运不佳的就是夫妻感情不好的，地方上的人见了她都躲得远远的。

    见到何小琴站出来，何荣光顿时就冷哼一声，狠狠地骂了一句便离开了，他可不想跟何小琴打交道，怕倒霉透顶。

    何小琴的父亲是个赤脚医生，所以她懂点中医，替二蛋把脉的时候，感觉有点奇怪，他的脉像非常复杂，总有一股气象在血液里横冲直撞，但又诊断不出到底是得了什么病。

    想把二蛋扶进家里时，婶子叶迎春却拦住她，双手叉腰，黑着脸说道：“何寡妇，刚才村长跟我说，这畜生是去过乱葬岗的，你别多管闲事，要不然，我可不顾乡里乡亲的骂人了”

    何小琴心里一惊，瞥见她那一副凶神恶煞的样子，心生厌恶，只是感觉二蛋两兄妹真是可怜，有个这样不等见他们的婶婶。

    她知道村里人都嫌弃她，更何况这是人家的家事，他一个外人自然也管不着，只好将二蛋交给了叶迎春后，摇头叹气离开了。

    待何小琴离开后，叶迎春满眼嫌弃地将二蛋拖到了旁边的一间四面漏风的木房里。

    同时，妹妹二丫也被婶子给轰了出来，硬生生地把两兄妹拽进了这间木房里。

    “两个小畜生，忙也帮不上，钱也赚不到，还整天吃我的，用我的，现在还给我惹事，以后没有我的允许，不要踏进我家半步，等明天你叔叔回来，看他怎么收拾你们两个，我呸！”

    叶迎春咬着牙在二丫的胳膊上狠狠地掐了几下，痛得她哇地一声就哭了起来，随后才用大铁链子锁上门，心满意足地扭着肥臀，骂骂咧咧地离开了。

    看到自己的哥哥昏迷不醒，二丫绝望地搂着二蛋哭泣着：“哥，你怎么了，快醒醒，我们被赶出来了，没有家了”

    二蛋一直在昏迷中，他再次被李氏祖宗的梦境缠绕，他能听到妹妹那撕心裂肺的哭声，也听到了刚才婶子那恶毒的言语，他很想爬起来带着妹妹逃离这个地方。

    但没有办法，他却似乎被梦境给困住了一样，连眼睛都睁不开，全身一点力气都没有。

