
正所谓德智体美劳全面发展嘛。

这个大皇女有成为女帝的气运，不过在浮光看来，还是差了点。

姜清晏还没说什么，姜淮音就说：“好啊，清晏你还不快谢谢国师？”

姜清晏这才恭敬的说道：“多谢国师提携。”

陛下没有反驳立储君的事情。

这个认知在不少人脑海里回荡。

国师对陛下的影响力居然这么大吗？

看来大皇女被册封为皇太女的事情是板上钉钉了。

凤君看到这样一幕，他心里自然是十分高兴，于是轻声说道：“国师郎君一直在摘星楼估计也是无趣，改日多来本君宫中走动走动，本君宫中的糕点可是陛下都称叹一声的。”

看来国师是站在大皇女那一边了，这局势完全一边倒啊。

不过还有点时间，上元节之后才上朝，就算册封也是上元节之后，只要他们给大皇女泼一点脏水，让国师对其失望，想必国师就不会再站在大皇女那边了。

姜淮音这人地道，虽然除夕夜需要诸位大臣家眷在宫中度过，可也不会长时间把人拘在宫中，等时间差不多了也就放人回去。

其他人都走了，浮光对姜淮音说：“陛下，本座和大皇女有点事要说。”

姜淮音虽然觉得奇怪，可自己喝了不少酒，这脑子晕乎乎的，所以也就摆摆手让人去了，可见，姜淮音对国师是真的无比的信任。

等人走了差不多了，浮光起身往外走，乾道自然跟着，姜清晏虽然觉得古怪，可很清楚自己得抓紧国师这个人，国师现在对母皇的影响力太大了。

走到阴暗的地方，浮光忽然说：“大皇女可记得今日本座说的话了？”

大皇女：？？你说什么了？

“大皇女且回去吧。”浮光又说。

大皇女懵里懵懂转身，可刚刚转身她的手腕就被浮光抓住，而自己身边竟然出现了一个和自己长得一模一样，身子气质形态都完全一样的人。

“大金，还愣着做什么，还不伺候郎君一同离开？”浮光完全是一个人唱独角戏，大皇女眼睁睁的看着冒牌的自己往宫中走，走着走着就看不见人影了。

大皇女就这么懵里懵懂的和浮光到了宫外，一直到马车上，大皇女才小心翼翼的问道：“国师这是什么意思？”

浮光松开她的手，并且把手放在乾道怀里，乾道秒懂，他拿出一袋湿巾纸，然后仔仔细细的给浮光擦手。

大皇女：本宫很脏？？

“看好戏就是，本座有些怀疑，那几个皇女真的是姜淮音亲生的？脑子都不好使。”浮光吐槽道。

大皇女还是不太懂浮光的意思，不过她并没有在浮光身上感觉到恶意。

这个人很是奇怪呢。

浮光回了院子，并不是摘星楼。

“嘿，三妹，你怎的还带了个小姑娘回来？”扶苍华听说浮光回来了，急匆匆过来接人，不曾想浮光还带了人回来，她仔细一看，顿时乐了，“还拐了个储君啊。”

大皇女没听说国师还有家人，而且对方怎么就知道她就是储君了？她还不是呢。

扶苍华笑了，她扭着水蛇腰，说道：“你这妮子不要大惊小怪，我还能看不穿这些小事儿？你不仅是储君，还是下一任帝王呢。”

扶苍华扭着水蛇腰，忽然就感觉扭不动了，一双炽热的手扶住了她的腰，只听耳边传来清冷的声音，“少扭一会儿，免得一会儿在床上扭不动。”

扶苍华：这人公然开车。

在有自己妹妹妹夫的时候，扶苍华还是会害羞的，她老脸一红，说道：“你这人怎么说话呢？”

司年华看向浮光，说道：“岳父岳母都睡下了，你们自己看是守岁还是歇息。”

浮光听到这里，顿时觉得无趣，又说：“既然如此，那就罢了，我去岳父岳母那儿。”

说着转身就走，而扶苍华还真就没拦人。

大皇女只好跟着浮光再次上车。

调转马头，重新去朱雀大街，这会儿陆家人都还在守岁，因为家里喜事不断，老太太这精神头也不错，所以跟着一起守夜。

听说三孙媳回来了，老太太脸上多了几分笑容，她说道：“老大，去接接他们。”

只是所有人都没想到浮光还带了个外人回来，这谁家孩子？长得还挺好看的。

一家人没说话，只是用眼神询问浮光。

“姜淮音的大女儿。”浮光随口说道。

众人：！！直接叫陛下名讳真的好吗？

大皇女已经麻木了。

不过她实在是不知道浮光把她带出宫到底是什么意思。

难不成要那人顶替自己身份，然后国师好操控那人？

浮光幽幽看了一眼大皇女，委实不明白她这心里想的是什么乱七八糟的。

“殿下请坐，家里粗鄙，没办法好好招待殿下。”大房当家的说道。

“她今儿个在这里还捡回一条命，不必如此伺候。”浮光说的是相当随意，她找来一个凳子坐了下来。

大部分人的注意力都在大皇女的身上，所以都没注意到“陆元洲”的变化。

“这几日你就住在这儿，不允许出门，好好跟着老太太学治国之策，懂了吗？”浮光对大皇女说。

大皇女：“……知道了。”

她想自己现在不知道为什么，估计明天就知道了，而且她说自己过来是捡了一条命。

母皇对她那么好，是不会害她的，母皇相信的人，也是好人。

而且国师的确是个好国师，不是什么妖道奸邪之人。

姑且信信她，若是不成，再离开便是。

大皇女打定主意，也就既来之则安之了。

不过让大皇女万万没想到的是，这位老太太学识竟然渊博到她佩服得五体投地的程度，后来她才知道，这位老太太是曾经的太傅，若是没有被贬官，如今应该是帝师。

这个且不谈，一直到第二天早晨，宫中就鸡飞狗跳，乱成了一锅粥。

浮光还在陆家，似乎什么事情都不知道的样子，刚刚用了午膳，这女官总算是找到了这里，急吼吼的让浮光进宫，说是大皇女遇刺身亡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70108516"  chaptername="第695章  细腰60">加入书签</a>
</div>
