    萧寒宇抱着膝盖坐在之前那身已然破碎的衣衫上。

    身上披着轩辕青霜留下的银白色披风，埋着头，只敢用余光瞥着一地凌乱的痕迹，眼尾发红，耳尖也红得要滴血。

    眼前不时浮现出女子冷寂无情的银色双眸，气息清冷的精致脸庞，明明是禁欲的神祇, 偏俯身在他的身上，与他做着邪魔才沉湎的事。

    活色生香里的巨大反差，让他仅仅回想，都忍不住面红耳赤。

    之前他对师尊只是模糊的情感，他想牵她的手，想搂她的腰, 想摸她的脸，想吻她的唇……

    忽然的意外, 让他们跳过了中间所有过程, 进展到男女关系的最后一步。

    他紧张、慌乱、激动，还有极大的羞涩。

    耳尖与脸上的云霞，从他醒来后就再也没褪下去过。

    今后，该喊她师尊还是青霜呢？

    萧寒宇苦恼已久，金丹裂纹带来的撕裂痛楚，都没能让他停止胡思乱想。

    他又一次抬头，星子渐落，天边出现微光，还没见到那抹熟悉的身影，顿时失魂落魄起来。

    他已经枯坐了好久，师尊却始终没回来。

    她是决定不要他了么？

    就因为他们……

    不会的，她说过他是唯一的徒弟，她一定不会丢下他的！

    萧寒宇垂着头搭着肩，被体温烘干的如瀑青丝又沾上了露水，结成一缕缕，凌乱的搭在身上。

    少年气息虚弱, 容颜精致, 情绪低落, 黑眸里荡着水光，看起来弱小无助又可怜。

    轩辕青霜站在树影下出神了许久，才缓缓现出身形。

    草地被践踏的声音传来，萧寒宇下意识的抬起了头，眸子晶亮。

    在因与白裙截然相反的黑衣愣住后，他便咬着唇害羞的缩在了披风里。

    那么大个人了，此番躲藏，不过是学做鸵鸟，自欺欺人。

    轩辕青霜眼里闪过一丝极淡的笑意，抿着唇，一脸冷淡的停在了少年的身边。

    萧寒宇将披风下拉，露出脑袋，羞涩难当的开口：

    “青、青霜？”

    轩辕青霜垂下视线，面无表情的更正道：

    “叫师尊！”

    她一身宽松的纯色黑衣，及腰的青丝随意的用树枝削成的发簪挽住，与曾经高不可攀的圣洁相比，此时的她, 多了一丝素雅与洒脱的味道。

    萧寒宇慢慢的垂眸, 收敛了眼里所有的星子，闷闷的应道：

    “嗯。师尊。”

    气氛一时尴尬, 至少，是萧寒宇觉得不自在。

    他想不出面前的人与他发生了那样的事，怎么还能毫无负担的让他叫“师尊”？

    是不是衣冠禽兽了些？

    无情！

    想着想着，萧寒宇从失落变成了气闷。

    看着轩辕青霜的目光，就像在看一个负心汉！

    当然，他只敢用余光看。

    被那样的目光盯着，轩辕青霜确实觉得自己像拔那啥无情的渣男，毕竟她确实在完事儿后就走了。

    望着柔弱无依的美少年，她自觉带入了渣男的角色，回忆着博览群书得来的经验，学着渣男在事后的体贴，说道：

    “走吧，为师带你沐浴。”

    萧寒宇心跳一滞，然后便如雨打芭蕉似的，一阵乱跳。

    此刻的他，红霞从脸上蔓延到脖子处，就连眼睛都红得潋上了水光。

    他在心里快要疯了。

    我求你了师尊，说这种话的时候，能否别带“为师”？

    那真的特别衣冠禽兽！

    萧寒宇彻底不敢抬头。

    他特别特别的疑惑，为什么在这样的事上，不自在的反而是身为男人的他？

    毁灭吧！

    轩辕青霜见他犹豫，皱了眉，左手一挥，湖水纷纷朝空中聚集而来，短短片刻就被她用灵力洗涤，清除了所有不干净的东西。

    右手再一挥，蜷缩的少年被囫囵的卷进半空的湖水中，纯净的水缓缓转动，将他一根头发丝儿都洗得干干净净。

    萧寒宇：师尊她在干嘛，好羞耻！

    轩辕青霜：虽然我不会负责，但毕竟是人家第一次，得对他好点儿。渣男，呸，渣女也是有职业操守的！

    洗完之后，就暂时放任少年被裹在水团里，下意识的要找储物袋，那里边好像还有男装来着。

    可伸手摸去，根本没有储物袋！

    视线停在树下某个旮旯里，才注意到储物袋被损毁了。

    里边有所的灵气都被抽取一空，身为灵器的储物袋也自然碎了。

    唉，可惜了昭阳国的皇家美食，可惜了无尽的灵石与丹药！

    万般无奈之下，只能往储物手镯探去，里边虽然一大片混沌，可那幢小木屋里，还是有不少衣衫。

    翻来覆去找了套宽松的淡青色直裾衣袍，放在河边的石头上，背过身后，指尖下点，萧寒宇就被轻轻的放到了地上。

    “为师只能找到女装了，如果你不想光着身子回去的话，你可以不穿。”

    语气淡定得很，一点儿应有的心虚愧疚都没有。

    萧寒宇红着脸，抱着身子，在心里暗骂道貌岸然。

    没想到，她居然是这样的师尊！

    还好那一身衣衫属于法衣，可以根据人体型变化，虽然那套直裾是女装，却因为中性的原因，看不出女装的模样。

    少年穿着淡青色的长衫，因为是直接用腰带固定的缘故，领口显得有些松散，配上那绝美的容颜，湿润的长发，浑身带着一股魏晋风流气韵。

    与平时紧袖的侠士衣衫相比，此刻的他美得惊心动魄又文弱。

    可塑性真强！

    轩辕青霜摇了摇头，朝少年招手，平淡的启唇：

    “过来。”

    萧寒宇迟疑的迈步，双手在袖子里不自在的掐着指尖。

    “师、师尊？”

    他停在女子面前，支支吾吾的，像个早恋被大人抓住的小可怜。

    “嗯，躺下。”

    清冷的神祇挑眉示意，说出了让他羞得跳脚的言辞。

    “还、还来？”

    你为人师表，却是这样的道德沦丧么？

    就不能顾忌顾忌他的身体？

    在触及那逐渐冰冷的眼神后，他滚动着喉结，心慌的躺了下去，修长好看的双手叠在胸口处，紧张的等待着神祇堕魔。

    轩辕青霜古怪的瞥了他一眼，伸手探上了他的胸口。

    闭上眼睛，放出神识，检查着他的身体情况，在发现气海空虚，金丹开裂时，难看的皱起了眉头。

    境随心起，她进入格外平静的状态，慢慢的调动着灵力，以极为温和的状态，注入萧寒宇的身体。

    精纯的灵力化为九条小龙，盘绕在萧寒宇金丹周围，金丹自动旋转，一条条钻入那一条细微的裂缝。

    在第六条之后，金丹嗡鸣，归于完好。

    九条之后，凝实了三倍！

    在湖泊大小的气海被精纯的灵力填满后，萧寒宇忍不住发生了喟叹。

    他感觉自己比之前更强了！

    如果把过去和现在的灵力比作铁，那过去的是铁矿，现在的是凝练的精铁，同样的大小，能用的铁含量却是天差地远。

    还没开心够，就被泼了盆冰水。

    “前夜只是意外，为师警告过你的。

    “如今一切恢复，为师也只是你师尊。”

    萧寒宇坐起身，直直的盯着她的眼睛，深邃的眼底藏着凶光：

    “难道师尊想当什么也没发生过？”

