    昨天叶初夏走后，盛庭宇打电话给她。

    她没有接。

    这是盛庭宇预料之中的。

    今天她也没有来看他。

    听说今天她参加的那档综艺播出，盛庭宇拿出手机，点开那档综艺节目。

    节目名字叫《美好生活》。

    盛庭宇没兴趣也没时间看其他人，他只看有叶初夏出现的部分。

    这档节目似乎就是一群明星，在农村地方，做做饭，聊聊天。

    刻意营造出一种平静质朴的生活。

    屏幕里，叶初夏正在煮饭。

    她动作十分熟练，显然是做饭的好手。

    盛庭宇记得，他这么久，也只吃过一次她煮的东西。

    是一道可乐鸡翅。

    可惜放了香菜。

    他对香菜严重过敏。

    她并不知道。

    她看着他的眼神充满了希冀。

    希望他尝尝她给他做的菜。

    味道确实很不错。

    屏幕里，叶初夏旁边还有一个男明星在给她打下手。

    两人有说有笑。

    叶初夏笑得小酒窝都出来了。

    盛庭宇突然觉得有些刺眼。

    她已经不知道多久没对他笑过了。

    “李叔，夏夏今晚下班，你去接她过来。”盛庭宇打电话给李管家。

    叶初夏今天的行程很满，她凌晨十二点才回到家。

    没想到李管家竟然等在她家门口。

    叶初夏只当做没看见他。

    自顾自上前去开门。

    李管家却拦住了她。

    “叶小姐，少爷让我接你去医院。”

    “李管家，现在很晚了，我需要休息。”叶初夏冷淡的开口。

    “叶小姐，少爷怎么说也是因为救你才住院的。”

    叶初夏冷冷笑了笑。

    “这是要道德绑架吗？是不是每个救过我的人，我都要去陪他睡才行？”

    李管家微微皱眉。

    “叶小姐，我看得出，少爷他很想见见你。”

    “他很想见我，可是他的未婚妻和他母亲却一点也不想看见我。

    他母亲找过我，让我不要再跟他来往，他知道吗？”

    “叶小姐，无论怎么样，还是请你跟我走一趟吧。”李管家油盐不进。

    叶初夏冷着脸，直接拨打盛庭宇的电话。

    “盛庭宇，你救了我，我是真的很感激。

    不过让我继续去医院照顾你，我看还是不必了。

    你未婚妻跟母亲都不欢迎我这种小.三。

    如果所有人都觉得我应该报答你的救命之恩。

    那么我给你一百万，你看这样行吗？

    对不起，盛总，我知道一百万在你眼里，根本算不了什么。

    但我刚红，没多少钱能答谢您的大恩大德，就请您体谅一下。”

    说完，叶初夏‘喀’的一下，便挂了电话。

    然后从包包里掏出笔跟支票本。

    刷刷两下写了张一百万支票，塞给李管家，然后甩上门了。

    第二天，叶初夏下午才有工作。

    刷手机的时候，刷到她自己主演的《不见星辰不见你》这部剧。

    不由自主就想起上回沈星辰干呕的样子来。

    她有些不放心。

    便乔装打扮过后，开车去找沈星辰。

    舅舅见叶初夏来了，很是高兴。

    “夏夏，你怎么有空过来，今天休息吗？”

    叶初夏也很久没见她舅舅了。

    见她舅舅看起来精神不错，也十分高兴。

    “嗯，今天休息，舅舅，你现在感觉身体怎么样？”

    “舅舅现在身体很好，你不用担心。”舅舅笑着说。

    “星辰呢？在家没？”

    “在房间里面。”

    “我去看看她。”

    “好，你们两好好聊。”

    叶初夏敲了敲沈星辰的房门。

    沈星辰来开门，见到是叶初夏，有些惊讶。

    “你最近不是应该挺忙吗？”

    叶初夏走进房间，关上房门才开口，“今天早上没行程，来看看你。”

    “我有什么好看的。”沈星辰笑容有些发僵。

    “星辰，说实话，我是有些不放心，才过来的，我想知道，你有没有怀孕。”

    叶初夏一会还要赶通告，她索性开门见山。

    沈星辰脸色控制不住的白了白。

    但她还是牵强的笑了笑，“真没有。”

    “真没有？”

    叶初夏仔细的审视着她。

    “星辰，你没有遇到过这种事。

    我是担心你一时间不知道怎么面对。

    你自己整天在家，身边连一个可以说的人也没有。”

    这段时间天天神经紧绷，叶初夏这番关怀的话后。

    沈星辰渐渐有些绷不住。

    眼睛开始发红。

    她是真的害怕。

    肚子里突然有了一个小生命，她真的不知道该怎么办。

    “我，我……”沈星辰突然捂着嘴，崩溃的哭了出来，“表姐，我有了。”

    叶初夏脸色变了变。

    但这个结果，她早有预料。

    她心疼的抱住沈星辰，“别害怕，你现在有什么打算？”

    “我不知道。”沈星辰崩溃的哭着。

    叶初夏沉默了片刻，最后问，“你有打算告诉陆奕恒吗？”

    “没有，我怎么可能会告诉他。”

    上回陆奕恒跟傅东战那些话，她也全听见了。

    陆奕恒并没想过娶她。

    她知道陆奕恒是有些喜欢她的。

    但这种喜欢，只属于玩玩的范畴。

    她这种人，在陆奕恒眼里，能算得上什么。

    看看盛庭宇就知道，他们那种家世背景的人，终究是要娶一个门当户对的千金小姐的。

    “那先这样，我带你去医院做个检查，然后你再慢慢想想，该做什么决定。

    但是无论你做什么决定，我都会陪着你，支持你。”

    叶初夏抱着沈星辰，安慰道。

    沈星辰哭着点点头。

    趁现在叶初夏还有点时间，她立刻开着车陪沈星辰去医院。

    “表姐，你刚爆红，你陪我去医院，怕不怕被拍到？”

    临下车前，沈星辰顾虑的问道。

    叶初夏也有些担心，她被拍到没什么所谓，就怕拍到沈星辰，也一起上热搜。

    到时候陆奕恒估计就知道了。

    “那你自己一个人进去有没有问题？”

    “我现在好些了，跟你说了以后，我没那么害怕了。

    要不你还是留在车里等我吧。”

    沈星辰也是有叶初夏那一层顾虑。

    叶初夏便点点头。

    沈星辰戴上口罩进了医院，排队挂号。

    她来到妇科诊室门前。

    听到女病人问医生做人.流要不要住院。

    医生说不用，手术几分钟就结束了，观察一段时间就可以走。

    沈星辰从来不知道，原来结束一条小生命，只需要几分钟。

    可是她听完，一颗心，全都揪了起来。

    女病人站起身准备出来，诊室里，一个高大的男人从旁走上前，跟她一起出来。

    然而沈星辰看清那个男人的面容是，顿时脸色煞白。

    竟然是陆奕恒。

