    第二天，陆阳先去按照之前水谷零给的地址，打算去找找学院长。

    她住在距离极乐城中心较远，一个较为偏僻但却安静的宅院。

    宅院装修的不错，面积也很大。

    甚至还有女仆的管家。

    只不过陆阳来的不凑巧，学院长正好不在家，已经离开好几天了，什么时候回来还不好说。

    陆阳只能暂时回去，跟管家交代了一下自己到来的事情。

    回到酒店，一直呆到了晚上。

    极乐城是一个名副其实的不夜城，比起白天，晚上才是这个城市的主旋律。

    他们简单打扮了一下，没有再故意用鸭舌帽和墨镜等东西压制自己的颜值。

    于是乎，他们一出现，刚走到酒店大厅的时候，就立刻成为了无数视线聚焦的目标。

    空气中都能闻到各种羡慕嫉妒的味道。

    离开酒店，陆阳轻车熟路，沿着海边一直往前走。

    前面不远处，就有一个在极乐城内算是很出名的奢华酒吧。

    昨天陆阳就是在这里跟人拼酒，换取情报的。

    “小弟弟，别跟我说那三位公主晚上的时候会来这种地方。”伊斯琳声音中吐露着淡淡的不善。

    她穿着一身黑色晚礼服，紧致的衣服将她完美傲人的身材展露无遗，看上去比平时还要更加惊艳。

    但对于伊斯琳来说，她不喜欢这种风格，她更喜欢宽松一些，自由无拘无束的衣服。

    是陆阳强行让她穿上的，还说是跟计划有关，伊斯琳才勉强答应。

    但现在看来，她觉得这小子只是单纯的想要满足一下他自己的欲望。

    “那倒不会。”

    “不过你放心，今夜之后第二天，那些公主就会派人，甚至有可能亲自登门来找我们了！”陆阳嘴角一扬。

    他的计划其实很简单，三位公主既然是要王位竞选，那么她们一定会趁着这段时间拉拢各自各方的强者。

    这里的强者，指的是有高超的颜值，或者是有强大实力的人。

    陆阳三人，简直是她们完美的拉拢对象。

    所以，只要主动显山露水，出现在公众视野中，三位公主一定能够得到消息，进而前来拉拢。

    对于他们三姐妹……呸呸！

    对于他们三人的吸引力，陆阳还是相当有自信的。

    这也是他让伊斯琳和妖梦都稍微打扮一下的原因。

    当然，其中难免有私心。

    伊斯琳这一身黑色晚礼服……

    呲溜呲溜。

    陆阳口水都快留下来了，平时可真的见不到！

    他真的很想将这些宝贵影像留在自己的手机内存中，只可惜伊斯琳死活不让。

    进入酒吧，犹如聚光灯打在了他们三人身上似的，整个欢愉的酒吧瞬间安静了下来，无数人视线汇聚。

    三人胸口位置，那亮闪闪的铂金勋章，更是耀眼万分。

    在极乐城内，能够拥有铂金勋章的人，万中无一。

    即便有，平时也很难见到，尤其是在酒吧这种地方。

    但现在，不仅仅见到了，而且还一次性见到了三个！

    所以，才会造成如此震撼的效果！

    有人甚至手里的酒杯都掉到了地上。

    这个时候，一个服务员小姐姐带着最甜美的笑容，走上前来。

    “三位尊贵的客人，vip包厢已经准备好了，请跟我来。”

    “不了，我们要去后面。”

    陆阳淡淡道。

    “后面？”

    服务员脸色微微一变。

    “尊贵的客人，您，您确定？”

    “不错，走吧。”

    “好吧，请跟我来。”

    三人跟在服务员身后，穿过酒吧，一直往内部深处走去。

    “小弟弟，后面是什么？”

    伊斯琳好奇道。

    “这酒吧的后面，是一个沿海露天party，主要内容是进行各种各样的挑战赛。”

    “挑战赛？”

    “不错，这是最近一段时间酒吧老板特地举行的，不管是谁，只要能够打赢酒吧老板的手下，就能够获得相应的赏金。”

    “打赢的手下越厉害，获得的赏金越多。”

    陆阳轻笑一声，分析道：“如果我没猜错的话，这酒吧老板肯定是三位公主其中之一的手下，不然的话，不可能正好要进行王位选举的时候，举办这种挑战赛。”

    “她特地用这种方式，就是想要来挖掘隐藏在极乐城内，具有强大实力的高手。”

    “所以，小弟弟，你打算参加这个挑战赛，然后引起酒吧老板，以及那位背后公主的注意？”伊斯琳看出了陆阳的目的。

    “不仅仅是酒吧老板背后那位，我想其他两位公主肯定也有眼线混在其中，到了那个时候，三位公主恐怕都能够注意到我们。”

    到了那个时候，可就不是陆阳去巴结交好三位公主，而是三位公主想办法来交好他了。

    当然，前提是要表现的足够优秀。

    陆阳打算将酒吧老板准备的手下全都打一遍，他昨天已经暗中观察过了，这位酒吧老板的手下最强不过是一个刚刚到达鬼级别实力的诡异。

    对于陆阳来说，一只手就能够轻松吊打。

    很快穿过酒吧，眼前视线豁然开朗。

    偌大的沙滩上，有一个差不多两个篮球场大小的比武擂台，擂台有强大的界域保护，里面的战斗绝对不会影响到外面。

    比武擂台附近，是很多穿着泳装身材火辣的观众，她们除了具有高颜值外，骨子里是喜欢战斗的热血派，很喜欢看这种刺激甚至血腥的挑战赛。

    此刻挑战赛正在进行，整个海滩欢呼雀跃的声音不绝于耳。

    陆阳就喜欢看这一幕，她们欢呼的时候，都喜欢蹦蹦跳跳的，对于一些小小小的还好，但对于一些大大大的……

    “咳咳。”

    伊斯琳轻咳一声，让陆阳和妖梦都立刻收回了猥琐目光。

    进入这里需要一笔不菲的入门费，但对于具有铂金勋章的三人来说，入门费直接就可以省去了。

    不仅如此，很快，一个风韵犹存的美妇人出现在了他们面前。

    从那可爱的猫耳以及细长火红色的尾巴来看，显然她是赤天灵猫一族。

    “三位尊贵的客人，我是这个酒吧的老板，已经准备好了vip观赛席，如果你们不介意的话，我们一起观赛如何？”酒吧老板热情相邀。

    陆阳微微一笑。

    “当然可以。”

