    月华如流水，偌大的雄关之地此时依旧平静，甚至大部分人感觉到无比心安毕竟他们这边高手如云，上三境的老祖都不止一位，只有少数高层忧心忡忡。

    无他，因为这群人都是带着脑子的，知道在兵力上人域一方就没占优过。

    他们这边人数越多，实力越强，异族一方来犯的实力也就会越盛，这本身就是一场硬仗，哪怕是天象境也会陨落。

    只不过这样一来，斩杀敌方天象境将不会成为左右战事胜负的关键，得看上面的老祖情况如何。

    此时萧凤山，卜玉，剑无极等天象境主要战力之人聚在一起，在场的都是宗门长老之流，普通猬卒统领根本没资格来这里。

    “师弟，恭喜！”

    剑无极看向一旁的卜玉，脸上难得露出一丝笑容，他万剑山的天才又有一人成长起来了，可喜可贺。

    虽然以前她就有斩杀天象的实力，但毕竟是小打小闹，不像现在，终于可以独当一面了。

    而对于顶级宗门而言，天象境才算是成长起来，因为七境是一道坎，天地所不容的存在，真正意义上超脱了凡俗，要不然很多宗门也不会有专门的称呼，比如剑仙，真人，罗汉，大儒之类的。

    在场之人十余位，这些都是雄关附近汇聚过来的，还不包括猬卒统领，要不然数量至少得翻一倍。

    闻言，卜玉点了点头，拱了拱手轻声道：“多谢师兄，侥幸罢了！”

    对此，剑无极轻笑着摇头：“修行之路哪有什么侥幸之说，都是实力！”

    “各位，接下来是场硬仗，小心了，而且一旦战事胶着，我也许会强行破境，去上面厮杀，天象境就拜托各位了！”

    听到这话，众人皆是一惊，剑无极天赋绝伦，但此时不过一百多岁就要踏入上三境了吗？

    要知道，剑无极虽然比林素柳诗妃等人要大上一些，但也是同辈中人。

    再看看林素，现在天象境还没走到头呢，人家这边都快要破境了，还真是人与人的差距比人和猪的差距都大。

    虽然林素的天赋也是极好的，但是她本人比较懒，从她能照顾夏凡十年的时间就能看出来了。

    一般的人哪里有这个时间，要不去征战，要不就是外出寻找机缘，最不济也会经常闭关，尽快的将修为拔到进无可进的地步。

    但林素呢，刚开始两年几乎每天都往他这跑，生怕他饿死，万一自己闭关太久，这孩子直接嗝屁了怎么办？

    后来他稍微大一点后，也几乎能做到两三天过来一趟，直到他下山自己单飞了。

    这么闲的一个人修为进度能快就有鬼了。

    而剑无极则不然，从小被师父长老寄予厚望，那是一天也不敢懈怠，而他果然也没有辜负众人的期望，成为了当时威压一代的天骄，直到遇到了林素与柳诗妃二人。

    剑心崩塌，心境大跌，以至于沉寂了很长时间，好在他意志够强，挺了过来，剑心重聚，破而后立。

    加上其本身坚毅的性格，修为竟然稳步上升，现在已经将林素远远的甩在了后面。

    现在竟然听说他也许会强行破境，众人都是一惊。

    “师兄，你......”卜玉有些担心的说道。

    闻言，剑无极摇头轻声道：

    “无妨，不到万不得已我不会那么做的，只是先和你们通个气，有个心理准备！”

    “再者，剑修哪有不冒险的，压力越大，我破境的可能就越大。”

    “刚开始我会尽量让更多的异族汇聚在我身边，如果能有压力在身，趁着破境的一瞬间为你们减轻压力！”

    “当然，出手的时间也不会多，也就是一瞬间的事，因此一旦没有全部斩杀，接下来就要看你们的了，所以，在刚开始的时候，我主牵制，你们全力出手，做到多斩杀几位。”

    他今天之所以将众人叫过来，为的就是这个，毕竟要说能斩杀同境异族，只有这群人才能做到，至于所谓的猬卒统领，他们更多的作用是主牵制，想要做到斩杀，他们并没有那般手段。

    “请剑阁主放心，我等定会竭尽全力！”

    “阿弥陀佛，施主尽管放手去做，老衲定然不负所托！”

    一时间众人齐齐保证道。

    人域之中，尤其是在战时，每一位上三境的强者诞生都是极其重要的，因为他们才是决定战事胜负的关键。

    雄关之内，西城处，挨着军营之地有一处大宅，门匾之上赫然出现了两个大字【王府】

    能在天香门的地盘上有王府的人，是谁自然不用多说。

    府邸不大，毕竟这里是前线，搞那么花里胡哨的也没有用，但风格却比较十分幽静。

    “老爷，现在战事如何了？”

    后院之内，一位身着华贵的女子款款而来，无论是身材还是样貌皆是上上之选，多年下来，身上自然而然的养成了一股贵气。

    此人正是平南王妃，修为也是不低，天象境，当然，二人刚成亲的时候修为还没有这般修为。

    而听到声音，坐在凉亭中的人影连忙转身：

    “夫人不必担心，暂时出不了乱子！”

    男子，外貌俊朗，二十多岁的样子，一身黑色蟒袍，气势非凡，正是平南王。

    其实他们夫妻二人年纪都不小了，只不过因为平南王妃驻颜有方，自然看起来年轻。

    “那就好，老爷切记万事小心，不可大意！”平南王妃面带愁容的叮嘱道。

    对此，平南王轻笑着摇头：“夫人为何如此愁容，为夫的实力你又不是不知道！”

    他从小酷爱修行，于军阵之术有着极高的天赋，皇室自然倾斜资源，

    姜国的上三境一共有两种晋升方式，一个是走国运入体路线，依附于国运之上，凭借气运快速晋升，尤其是在姜国之内，战力有所增幅，优点是破境快，对天赋并不过于在意，而缺点则是战力偏弱，尤其是出了姜国境内，且寿元照其他宗门的七境短了将近三分之一，这是代价。

    还有有一种方式就是正常修行，靠自身破境，从而成为姜国底蕴之一，增强气运，到了进无可进之时，还可以融合国运，从而破境。

    他身为平南王，身上自然有王朝气运在身，只不过这么多年他一直凭借自身修行，根本没有动用一丝一毫的国运之力。

    这样做虽然修为增长的慢了些，但好处自然也是很多，战力强，根基浑厚，而且战力不会随着国运的强弱而产生浮动。

    “正是知道老爷的实力才会如此担心。”

    “你现在只是半步七境，但对手却是异族真正的七境强者，虽然有着军阵之术加成，但那毕竟是外力，以往还好说，如今战起，异族强者众多，我怕......”

    确实，平南王就是当代军阵之术的代名词，半步七境的修为，甚至比剑无极还要强势三分，手中再有数万精锐，完全可以硬撼异族七境不落下风。

    所有宗门之中，也只有姜国修士有半步七境这个境界，因为他们凭借军阵之术短时间内能获得强横的实力，甚至能短暂体验到七境之力。

    长此以往下来，感悟颇深，但自身修为还没到，这就导致了半步七境。

    平时偶尔与异族强者交手一番还可以，就算不敌也没有什么性命之忧，但现在真的不好说。

    一来这次战事的规模较大，上三境肯定不会是单独出动，都是乱战，二来，如今双方都杀红了眼，就连王都陨落了两尊，自然是不死不休的局面。

    在这种情况下，她夫君半步七境的修为，着实有些危险。

    “夫人莫怕，为夫绝对不会有事的，你放心便是！”

    “再者说，战事已起，我辈修士哪有不战的道理，既然躲不了，那就只能看谁命硬了！”平南王笑道。

    确实，他成名多年，而且一直在上三境内征战，已经是榜上有名之人，大战一起，自然会有七境来牵制他，想走都不行，除非他一直不露面。

    但那根本不可能，他不像剑无极这种，哪怕是顶尖天骄，距离上三境或许只差临门一脚，但毕竟没有与上三境交过手，自然不会有五难境跑过来专门对付他，只会多派些人手牵制。

    “要是老爷你现在入了七境就好了，那样的话妾身到不那么担心了！”平南王妃上前一步环住自己男人的腰，将头埋了进去。

    搂着自己的夫人，平南王心中十分满足，他能有如今的成就，与自己的夫人是分不开的。

    天香门的双休之法，初次的元阴之力都给了自己，使得他修行速度极快，甚至第一次时还连破了个大境界，若不然，他现在绝对没有现在的修为。

    而此时，夏凡二人站在关内中央的古树之上，整个雄关之地尽收眼底，上方灵光阵纹时隐时现，通过古树延伸，庇护整座雄关。

    “姓韶？”

    “嘁~~姓韶怎么了，我还姓夏呢，我......”

    说道一半，夏凡陡然愣住了，韶整个姓可不常见，这可不是什么赵钱孙李那种大姓，去街上随便抓一个人都是这样的。

    就如同他的姓，就属于常见姓氏，在他认识的人中，只有与一个人的姓是非常见的姓，那就是卜玉，所以他对韶这个姓印象很深。

    他只见过一次，就是当年签婚书的时候，天香门内有其中一个就是这个姓氏。

    瞧着他的模样，韶南烟不由将眼睛弯成了月牙，揶揄道：“怎么？想起来了？”

    “额......是你？”

    韶南烟点了点头继续道：“所以啊，别说我瞧上了你身上的气运，那东西我早就拿到了！”

    “小小年纪别把人想的那么坏，好像谁都稀罕你似的！”

    “今天过来见你，无非就是感谢你当年对我的帮助，没别的意思，现在的你还太小了，好姐姐我就算再想男人也不会对小孩下手，所以你放心吧！”

    夏凡：......

    自从他开始发育后，已经很久没人管他叫小孩了，就连他夫人态度都改变了，你凭啥说我小。

    当然，听到这里他也明白了，为什么对方说只要她想，那就是天经地义，连柳诗妃也没法说些什么，还确实如此。

    他当时还问过秦瑛认不认识韶南烟，结果人家说根本没听过，现在看来不怪对方没听过，而是段位相差甚远。

    瞧着眼前的女子，身段玲珑，婀娜多姿，一股端庄的气质尤为突出，要是陆卿，姜凝云，青君，钱芊等几女站在一起，单凭气质而言，她应当是最为出彩的那个，这就是阅历的加持。

    人总是这样奇怪，小男生喜欢熟女，老男人喜欢嫩妹，小女孩喜欢成熟男人，老女人喜欢小奶狗，果然到哪里都逃不过真香定律。

    闻言，夏凡眉头一皱，他波动体内的气运虹柱，但并没有在眼前之人身上得到反馈，因此有些怀疑。

    但他的行为韶南烟如何不知晓：“别试了，你面前的又不是我的真身，怎么？想见我？”

    夏凡：？？？

    还未等他发出疑问，雄关北侧虚空陡然下陷，远处天际，异族宛若乌云一般袭来。

    强横的威压瞬间朝着雄关倾泻而出。

    “不好！”

    异族大军来了，一瞬间，这股威亚就惊动了关内所有人。

    整个雄关之内的阵法逐一亮起，黑夜之中如霓虹灯一般，夺目且耀眼，将强横的威压隔绝。

    一瞬间，雄关之内所有人都动了。

    “异族来犯，准备御敌！”

    陡然间，空中传来一声轻喝，是韶南烟的声音。

    随即夏凡只看到一道灵光自他们脚下的古树之内冲天而起，径直的在两人身旁略过，虽然只是一瞬间，但他却看清楚了，确实与他身旁之人一般无二，至少衣服是这样的。

    “看什么呢，想看的话等打完了来好姐姐房间！”

    还没等他反应过来，眼前的分身带着他化作一道灵光跃下古树。

    “注意安全，别去危险的地方，你要真在我这里有什么意外，柳诗妃那个性子我还真吃不住！”

    说话间，眼前的倩影直直的化为了一摊泥土木枝，显了原型。

    ......

