    

    自从巫妖大战，鸿钧任命自己的童子童女为天庭主宰之后，天庭不仅没有没落，反而愈加兴盛。

    先天魔神早已隐退，现在居住在这三十三天中的都是后天魔神，以及不少修炼成仙的凡人。

    凡间一直有一个传闻，传说苍穹之上，紫微星和北斗星遥遥对应的地方就是传说中的南天门。

    南天门，也是天界的入口。

    从里到外，不见尽头。

    仙岛林立，浮云直上。

    天界有三十六宫，七十二宝殿，其内居住着各路神仙。

    而穿过南天门，再过接引殿和朝会殿后，便直达凌霄宝殿了。

    凌霄宝殿，玉帝四时朝臣之地。

    每日，如同凡间一样，会有神仙们上奏禀报三界中的要事，再由玉帝定夺。

    不过，这也是封神之战之后才出现的。

    在还是帝俊和东皇兄弟二人执掌天庭的时候，并没有这么多繁文缛节。

    以往在朝臣之后，玉帝都会率先离开，去处理其他事务。

    但在今日，他却是留在了凌霄宝殿之中，坐在宝座上久久未有言语。

    过了几分钟，才有脚步声匆匆响起，是从后方而来。

    随后，停在了屏风前，响起的女声婉转动听，又自带一股母仪天下的威严。

    “陛下。”

    “来了？”玉帝像是被惊醒了一般，这才回过神来，“快些进来，”

    听到这句话，屏风后的女子才微微颔首，朝着宝殿之内走来。

    正是王母。

    自从帝俊羲和故去之后，天庭之中，也再无所谓的天帝天后之名。

    唯有玉帝王母。

    虽说玉帝和王母是三界的主宰，但是他们事事还是会受到元始天尊的辖制。

    更不用说，数万年前的事情，曾经出现了一桩让天庭大失颜面的事情。

    有一顽劣猴妖自称齐天大圣，孤身杀上了南天门。

    这猴妖不知师从何人，修为高强，杀得天庭众仙皆不敌，玉帝王母也是狼狈不堪。

    最后，天庭在不得已之下，请得西方众佛之首如来出手，才镇压了这猴妖。

    但从此，天庭的威严也是一落千丈，最近几千年才有所好转。

    不过这种事情，自是不会传到凡间。

    凡人们依旧奉玉皇大帝和王母娘娘为信仰，只要信仰之力源源不断，天庭就永远不会式微。

    自从数万年前那次齐天大圣大闹天宫之后，玉帝就谨慎了许多，也识趣地没有再去惹如今的斗战胜佛。

    近来三界太平，让他也松懈了几分，可没想到，今日上奏的一件事情，就给他当头一击！

    “陛下是为何事忧心？”王母目光担忧，“可是今日太过劳累，累坏了身子？”

    曾经，作为鸿钧坐下的童子童女，可没有主宰天庭来得畅快舒服。

    更不用说，道祖鸿钧和万灵之宗娲皇都已经不知所踪，许是已经隐退，不会再插手三界事务。

    这样一来，三界是他们的天下。

    “非也非也。”玉帝按了按太阳穴，神情疲惫，“也许是朕想多了。”

    王母意识到了几分不对：“所谓何事？”

    玉帝迟疑了一下，才道：“有奏折说，有三颗帝星，正在缓缓升起。”

    听到这句话，王母脸色大变：“可是在天界？”

    “然也，是在天界。”玉帝苦笑了一声，“这帝星，你我甚至很熟悉。”

    “帝俊、太一，还有……”王母瞬间就明悟了过来，声音有些不敢置信，“羲和？！”

    玉帝默然。

    “不可能……这绝对不可能！”王母的神色彻底变了，“他们是在量劫中死去的，根本没有复活的资格。”

    否则，在龙汉初劫之后，祖龙、元凤、始麒麟也不会一点复苏的预兆也无。

    “话是如此……”玉帝轻叹一声，“可他们的帝星确确实实地升起了。”

    在他们还是童子童女的时候，就跟着去过远古天庭，见过太一、帝俊和羲和。

    那时，天界之中，无人能挡这三人的风华。

    “升起不代表会更换。”王母的眼神冷了一瞬，“陛下，你我可是道祖亲自指定的，道祖已经以身合道，没有人能违背天道的命令。”

    “朕也是这么想的。”玉帝点了点头，“但防患于未然，我们需要找一找三颗帝星升起的原因。”

    无缘无故，为何如此？

    “不错，必须要查。”王母眸中寒光凛冽，“先从地府查起。”

    玉帝很是赞同，他站了起来，宽大的袖袍一甩：“天上一天，人间一年，现在就去。”

    否则，时间就要来不及了，他们绝对不能够眼睁睁地看着天界的帝星出现更换。

    王母变换了一下装束，在跟了上去，皱眉道：“如果真的如你我所想，该怎么办？”

    他们就算再强，终究不是先天魔神，可比不过太一、帝俊、羲和。

    可这个位子又坐了这么久，谁舍得让出去？

    玉帝的眼神暗了暗：“那就毁掉生死簿。”

    王母大惊：“毁掉生死簿？那六道轮回岂不是要乱套了？”

    “生死簿而已，六道轮回也只会乱上一阵罢了。”玉帝淡淡一笑，“难道，一本生死簿换他们三人的命，还不够？”

    王母没言声，叹了一口气。

    不错，是够了。

    生死簿毁了，日后也不是不可以重铸。

    但东皇太一、帝俊和羲和……绝对不能回来。

    天庭，只能有一个主人。

    **

    大胤，京城。

    此刻正值仲夏，夜晚的风都卷了丝火气，丝丝发烫。

    京城有宵禁，现在是三更天，街上没有一个人，倒是不少窗户还亮着灯。

    一家客栈内，君慕浅正在修炼。

    她的周围浮着淡淡的光，那是因为灵气太多凝化成了实质。

    而就在这短短几个时辰的修炼之中，她的修为已经从先天一层，迈入了先天四层！

    此等恐怖的修炼速度，莫说人界了，就算是三界之内，也是无人能及。

    君慕浅并不怕明月家的人找到她，更不怕明月绯暗中捣鬼。

    虽然她一身修为都没有带过来，但是她的元神之力恐怕都不弱于玉帝和王母。

    而且，《九转造化神功》的前六转与灵力修为无关，完全可以动用。

    有着七十二变在，行走三界方便至极。

    在她眼里，莫说一个明月家了，就算是整个大胤，都算不得了什么。

    不过，以她目前这般低微的修为还不能离开人族。

    金丹期之前她畅通无阻，但到了金丹期，就需要历劫了。

    一劫更比一劫强，她还绝对不能够用《九转造化神功》和元神去挡，否则会引起天庭的注意。

    想要去地府，怎么也要修炼到太乙金仙的层次。

    又修炼了一个时辰，君慕浅的眉心忽然一拧，发出了一声轻轻的疑惑：“嗯？”

    她怎么感觉到，她吸收的灵气被她吸收的连十分之一都不到？

    按理说，她几乎把方圆一千里之内的灵气都牵引了过来，四个时辰，够她到先天九层也不是问题。

    可是现在她吸收的灵气都到了别的地方，导致她卡在了先天四层。

    怎么回事？

    君慕浅细细地感受了一下，这才发现是自己的元神出了问题。

    除了用于洗筋伐髓之外，剩下的灵气全被她的元神吸纳了。

    可在虚幻大千的时候，分明没有发生过这种事情。

    君慕浅愈加疑惑，于是先停止了修炼，沉下了意识，进入了自己的元神之中。

    自从斩杀了仙灵玉之后，她元神之海中的功德金光便已经浓郁到成了一弯细细的细流，上下浮动着。

    君慕浅一眼看去，也并没有发现元神之海的壁垒上有什么裂缝。

    那她吸收的灵气都去哪儿了？

    君慕浅诧异万分，开始一寸一寸细细地观察着。

    忽然，她眸光一瞥，突兀之间就看见了一个东西。

    瞬间，震惊到连意识都稳不住了，直接被弹出了自己的元神之海。

    下一瞬，君慕浅猛地睁开了双眸，手都开始颤抖了，喃喃：“不、不可能吧……”

