    这是一间独立病房。

    中间是病床，白久兴躺在上面，面色红润，神色平和。

    秦宇停下脚步。

    病房中除了白葳蕤，还有六个人。

    两对夫妻，一个年轻男子，还有一个五六岁的孩童。

    一对是中年夫妻，另一对年纪均不到三十。

    中年夫妻的男人看到白葳蕤就问:“你什么时候到的？”

    白葳蕤道:“刚刚，我听说白爷爷出事，就第一时间往这边赶，他现在什么情况？”

    男人摇摇头:“不清楚，医生检查了不下十遍，都检查不出问题。

    可现在已经过去一天一夜，不管怎么呼唤，他都没知觉。”

    白葳蕤走到白久兴身前观察了半天，最后再次看向中年男子:“二叔，当时到底发生了什么？”

    二叔叫白德武，他皱眉道:“我也不是很清楚，九叔回老家后，一直深居简出。

    你也知道他的性格，我们轻易不敢过去打扰。

    直到前天我忽然意识到不对，九叔平时喜欢锻炼身体，每天清晨，他都要沿着不远处的河堤跑上二十分钟。

    但大前天我没看到他人，当时只以为他有事放弃晨跑，直到昨天还没出现，我才意识到可能不对。

    于是我忙到他的住处敲门，可敲了半天对方都没回应。

    情急之下，我就强行撞门，结果就看到他躺在床上……”

    白葳蕤看着白武德:“这么说，白爷爷昏迷后，第一个看到他的人是你？”

    此话一出，旁边白武德妻子瞬间不乐意了:“白家侄女，你这话什么意思？

    合着是九叔变成现在的样子，就是老白害的？”

    白葳蕤摇摇头:“二婶，我可没这么说。”

    “是啊，你的确没这么说，但你话里全是这个意思。

    没错，老白他学问不如你，悟性不如你。

    可九叔已经把典当行给你了，你还想怎么样？真要把老白逼死才肯罢休？”

    “二婶，话不能这么说吧？葳蕤她也就顺口问了一声，我看应该没有其他意思。”

    说话的是那对年轻夫妻中的女性。

    二婶立刻不乐意了:“我说晴儿，你怎么帮起她说话了？

    知不知道等她彻底掌控了白家，做的第一件事，就是把咱们全部驱逐出门。”

    刘晴摇摇头:“我觉得葳蕤不是那样的人。”

    二婶哼道:“她还不是那样的人？知人知面不知心，现在她就这么挤兑咱们，谁知道心里又憋着什么坏主意。”

    刘晴:“……”

    她看了白葳蕤一眼，低头沉默。

    直接忽视活蹦乱跳的二嫂，白葳蕤问白德武:“二叔，白爷爷的病例呢，能不能让我看看？”

    白德武还没说话，二婶又哼道:“看病例？病例有什么好看的？”

    “我说这位阿姨，九叔变成现在这样，不会是你一首撮成的吧？”说话的是秦宇。

    二嫂脸色一变:“你什么意思？”

    秦宇:“没什么意思啊！我们刚进来还没说话，你这边就叽叽喳喳各种吵吵。

    稍微正常点的人都知道医院里要保持安静，我不信你会不知道。

    事出反常必有妖，因此我才断定，九叔会变成这样，一定和你有关。

    怎么，我说的不对？快老实交代你是怎么设计陷害九叔的？”

    “我什么时候陷害九叔了？你血口喷人。”

    秦宇摊摊手不说话，脸上全是这本就是事实的表情。

    这时白德武淡淡道:“这位小兄弟，你是谁？从哪来？怎么会在这？”

    二婶也反应过来:“是啊，你到底是谁，竟敢在这里大放厥词？”

    秦宇淡淡一笑:“我是我，从来处来，至于怎么在这，应该说是种巧合吧！”

    白德武摇摇头:“那很抱歉，这里是白家的地方，闲杂人等不得入内。

    所以还请出去。”

    秦宇一愣，然后看向白葳蕤。

    白葳蕤无奈朝他点点头。

    秦宇摊摊手:“走就走，你想把老子留下来，老子还不稀罕呢！”

    说完转身走了两步，就在所有人都认为他要离开时，秦宇突然停了下来。

    他一拍额头:“你看我这记性，这里的确是白家的地方，一般人不能来。

    可我不是一般人啊！”

    白德武一愣:“你不一般，怎么个不一般法？”

    秦宇指指白葳蕤:“我是她的男人，难道这个身份也不行？”

    白德武:“葳蕤什么时候嫁给你了？我怎么不知道？”

    秦宇:“结婚这种事我俩知道就行了，和你又没关系？

    不信？我有结婚证，要不要拿出来让你看看？”

    此话一出，房间内瞬间安静下来。

    刘晴呆呆看着白葳蕤:“小白，你真结婚了？”

    白葳蕤的脸瞬间红了:“晴姐，你别听他胡说，我和他没关系。”

    然后对秦宇道:“你还是出去吧！”

    秦宇摸摸鼻子，扭头出门。

    二十分钟后，白葳蕤从房间里出来。

    看到秦宇，她有些尴尬:“刚才对不起啊！”

    秦宇摇摇头:“有什么对起对不起的，我看他们欺负你，才帮你说两句。”

    白葳蕤小声道:“白德武是我二叔，年轻点的那个叫白德斌，是我三叔。

    另外两个分别是二叔和三叔的孩子。

    其实也不能怪他们说话阴阳怪气，我爸身体不好，很早就去世了。

    二叔和二婶很早就开始管理白家，所有人都以为白家将来会在他俩的带领下，走向光明的未来。

    结果白爷爷忽然开始培养我，白家的生意也慢慢朝我手上倾斜。

    二叔和二婶自然不服，他们多次在白爷爷面前说此事。

    结果不说还好，一说白爷爷干脆直接取消了他们对白家生意的控制权。

    说到这，白葳蕤忽然沉默起来。

    秦宇道:“看来你也怀疑九叔的情况和他们夫妻有关。”

    白葳蕤连忙摇头:“我可没这么说。”

    秦宇忽然严肃起来:“不用怀疑，让九叔变成现在这样，可不是他们能做到的。”

    “什么意思？”白葳蕤忽然抬起头，脸上全是不敢置信:“你知道白爷爷的情况？”

    秦宇点点头:“猜出来一点，但又不能完全肯定。

    不过你放心，九叔暂时没有生命危险。”

    白葳蕤想问的再仔细的，可不管她怎么旁敲侧击，秦宇都闭口不言。

