    弥罗宫！

    这一刻，看着这座宫殿，鸿钧老祖和罗睺都有种观八景宫、玉虚宫之感。

    此为道宮!

    而且是洪荒天地大道所成。

    也就是洪荒天地大道的具现化。

    在宫殿前伫立了片刻，两人这才迈步走入宫殿。

    此时殿内已有五人。

    周玄坐于云床，左右是紫光和大隗氏相伴，下方蒲团上坐着后土和女娲两位混元大罗金仙。

    “太玄道友！”

    鸿钧老祖、罗睺见礼。

    周玄等人亦是欠身回礼，然后左右两侧各升起一座云床，鸿钧老祖和罗睺分别落座。

    待落座后，周玄直接问道：“鸿钧道友，罗睺道友，吾欲效仿三皇，立下天庭，厘定天下秩序，备战混沌魔神、过去混沌纪元，两位道友以为如何？”

    鸿钧老祖早就和周玄达成意向，自然点头应下：“此事顺天应人。”

    罗睺看了眼鸿钧老祖，淡淡点头，“吾亦无意见。”

    周玄笑着颔首，道：“吾立天帝，有别三皇名号，旨在维新。”

    “天帝之位，吾当仁不让，两位道友以为如何？”

    鸿钧老祖笑着颔首，“能居此位者，非道友莫属。”

    罗睺当然也没有意见，只是看着两人一唱一和，难免暗自冷笑。

    佩服周玄归佩服，他是不认的。

    迟早要掀翻！

    意向达成，也是预料之中的事，周玄又问罗睺，“罗睺道友，心中可有天帝人选？”

    天帝人选？

    嗯？

    一瞬间，罗睺就明白了周玄的意思。

    这是为以后选人。

    看了眼神色平静的鸿钧老祖，罗睺明白，这并非周玄临时意动。

    那么。

    天魔界有合适的人选吗？

    罗睺眸光一扫殿内的后土、女娲二人，天魔界除了他，如今的六大魔祖，皆无法与此二女相提并论。

    不争气啊！

    罗睺心念一转，道：“太玄道友这是打算何时退位让贤？”

    周玄听了呵呵一笑：“如今是吾的时代，但这个时代迟早要过去。”

    “芸芸众生，人才辈出，吾也不可违逆时代发展，窃据此位不去。”

    “若是如此，何以匹敌混沌魔神、过去混沌纪元？”

    鸿钧老祖闻言不禁大赞，“道友此言大善！”

    后土、女娲亦是道：“老师（老祖）大德，吾等必当谨记！”

    她们知道，周玄这话，并非只是说给鸿钧老祖和罗睺听的，同样是说给她们听的。

    周玄也知道，罗睺只怕一时间拿不出什么好的人选竞争天帝之位，便笑道：“罗睺道友不必心急，如今培养尚来得及。”

    到了后土、女娲这个境界，往前走就越难，后面来人，天资足够高，还是可以追的上的。

    至于魔罗、计都等魔祖，周玄看不上。

    一个个，太小家子气，没有天帝的器量！

    听着周玄的话，罗睺眼角微不可查的跳动，随意道：“既是如此，那便拭目以待。”

    培养人？

    可并未说不能亲自上啊！

    意见交换完，基本定下了洪荒日后的大势走向。

    殿内除了大隗氏，六大混元大罗金仙，洪荒战斗力的金字塔，足以定下天下大势。

    这时其他人也纷纷赶到。

    以扬眉老祖为首的诸多圣人，一个个向周玄见礼后落座。

    不多时，寰宇内，大罗金仙皆至。

    甚至连浮屠山的陆压也到了，周玄只是看了眼，并无其他动作，也无意点出对方身份。

    大罗金仙之下，大罗神仙无法上得大罗天，便于玉清天落脚。

    随着时间的流逝，越来越多的仙神蜂拥而至，三十五天渐渐仙神汇聚，上至大罗神仙，下至神仙、天神。

    至于神仙之下的真仙、真神，却是连三十五天都到不得。

    但此时三十六天汇聚的仙神，囊括了整个洪荒仙神的五六成之多。

    弥罗宫内，见差不多了，周玄便不再多等，也不闭宮，直接开口传道。

    传的是三千大道。

    这三千大道并非实数，而是虚指洪荒天地大道。

    不错，此次周玄传道，实际上是开辟大罗天，汇聚天地大道之后，代天地传道。

    一时间，道音轰鸣，在弥罗宫内回荡，一缕缕道气随之回应，演化出种种异象，将天地大道之真意具现化，呈现在殿内三千大罗金仙的眼前。

    一时间，所有人都沉静其中，连鸿钧老祖、罗睺几位混元大罗金仙也不例外。

    他们道行精深，证道混元，可并不意味着，对三千大道的领悟就已经都达到了洪荒天地的天花板。

    他们也都各有擅长的地方。

    周玄的道音传出弥罗宫，然后又传至玉清天，与天地共鸣，同样呈现诸多大道异象。

    不过，此时所呈现的大道真意已经不如弥罗宫。

    而道音从玉清天传至上清天，太清天，都在不断的削弱，等到了三十六天的第一层六重天，在诸多仙神听来已经是如人呢喃自语，在耳边轻轻响起。

    而大道异象，也化作了天花金莲。

    这倒是并非周玄厚此薄彼，而是越是往下，修为境界道行越低，若不削减，怕是道音可以直接把人的脑子撑爆。

    他这是故意削减道音内蕴藏的信息量，以及信息深浅度。

    但即便如此，也令众多仙神大呼过瘾。

    此等机会，实在难得。

    他们从未如此接近大道真意，从未觉得悟道是如此简单。

    三十五重天，无数仙神，时不时有人突破境界，然后便有天地元气蜂拥而至，相助晋升。

    神仙成为玄仙，玄仙成为金仙，金仙成为太乙金仙，太乙金仙成为大罗神仙，大罗神仙成为大罗金仙。

    仿佛是在爆发式的突破，扎堆！

    可惜，如此时光总是飞逝。

    一转眼，三千年过去。

    道音消弭，一位位仙神如大梦初醒，怆然若失。

    弥罗宫内，周玄看着殿内一位位清醒过来的仙神，肃然开口，“吾乃太玄，今于三十六重天立天庭，为天庭之主，尊号天帝。”

    声音回荡于弥罗宫，然后传出大罗天，从玉清天往下传荡，又从三十三天传至星空，洪荒大陆，四海之地……及至寰宇，无所不至。

    大道长河。

    三皇也听到了周玄的声音，纷纷起身。

    人皇九头氏大笑道：“吾等也当贺一贺！”

    “合该如此。”

    地皇岳鉴氏道。

    对于周玄完善轮回，他很满意。

    “继往开来，当得！”

    天皇苍离氏笑道。

    周玄召集二十六人开天，他也很满意。

    洪荒宇宙如今蓬勃发展，气运节节攀升，他们都受益匪浅。

    于是。

    在周玄声音传遍寰宇，众多仙神、生灵尚未反应过来之际。

    三道通天彻地，映照于众生心灵之中的身影浮现。

    他们，既于洪荒天地浮现，也同时在天地众生心灵之中浮现。

    哪怕周玄、鸿钧老祖、罗睺、紫光、后土、女娲这六位证道混元的存在也不例外。

    这就是三皇的影响力！

    天皇开九天，梳理天道，让天道有序运转，立下神道修行体系。

    地皇梳理地道，立下冥神地只一脉，又开辟六道轮回。

    而人皇，开辟后天神道体系，辟祭祀大道。

    他们的道的影响，已经影响到了每一个人，鸿钧老祖、罗睺等人皆不例外，哪怕他们另辟了仙道、魔道。

    所以，要彻底磨灭三皇，让他们彻底陨落。

    不止要磨灭他们的道果、元神、肉身，还必须将洪荒众生心中的三皇也彻底抹去。

    简单说，要灭了整个洪荒宇宙。

    因为三皇可以说已经和洪荒宇宙绑定了！

    当然，以周玄等人的道行，可以将心灵之中的三皇身影斩去。

    不过，三皇烙印对他们而言并无害处，自然没有必要斩去，‘数典忘祖’。

    “这是……三皇？”

    “是三皇！”

    “三皇再现了！”

    惊呼声在三十六天响起，在洪荒大地上响起，此起彼伏。

    三皇时代早已经远去，甚至祖龙、凤祖、麒祖等人都早已经被时代埋葬，成为了传说。

    但三皇的传说，一直流传。

    因为时至今日，因为周玄的改变，神道体系依旧是洪荒主流的修行体系之一。

    这一刻，即便是弥罗宫内的众仙神也不禁动容。

    哪怕是鸿钧老祖，罗睺、紫光也纷纷起身，向三皇虚影躬身见礼。

    “鸿钧见过三皇！”

    “罗睺见过三皇！”

    “紫光见过三皇！”

    “扬眉拜见三皇！”

    “巨灵拜见三皇！”

    “浑沌氏拜见三皇！”

    ……

    如鸿钧老祖等曾经和三皇同一个时代的存在都对三皇恭敬有礼，殿内的小辈，如后土、太一、镇元子、三清、接引、准提、冥河老祖等人自然也纷纷躬身见礼。

    实际上，在场很多仙神都是出生于三皇时代，不过大多是人皇时代末期。

    如金虹氏这等古老的存在，已经不多。

    上一个量劫沉沦的太多了。

    云床上，周玄和大隗氏也起身向三皇笑着见礼：“太玄见过三皇。”

    三皇虚影先是向周玄含笑示意，然后对鸿钧老祖等人颔首。

    紧接着，三道声音便接连响起，响彻寰宇，响彻在众生心中。

    “吾乃天皇苍离氏，为太玄天帝贺！”

    “吾乃地皇岳鉴氏，为太玄天帝贺！”

    “吾乃人皇九头氏，为太玄天帝贺！”

