    上京护国军总部，军事会议室

    欧阳上将坐在首席，两眼微闭，靠着椅子，似乎是在休息，但他的右手，却一直搭在桌子上，食指一下一下轻扣着……

    答，答，答，答……

    仿佛时钟秒针一般，每一下的间隔丝毫不差，就好像一只上满发条的钟表；

    其余人围坐在圆桌前，上身笔直，表情庄严肃穆，好像一座座石雕；

    “许峰和小雷子差不多开始了吧？”欧阳上将突然开口问道；

    “已经开始了，肖雷霆驾驶着一只六星火凤凰，出现在紫清山，许峰用他的护卫机，直接将火凤凰干掉了。”旁边一个戴着眼睛的军官在欧阳海耳边轻声说道；

    “呵，那可是雷霆武馆在一座火山遗迹中寻到的！”欧阳海嘴角露出一丝笑意：“当时还只是一枚不知道是什么生物的卵，直到上个月才终于孵化出来，小雷子这一下损失可大了。”

    “据说许少将的那艘护卫机，只花了十几秒的时间，就将那只六星巅峰实力的火凤凰给消灭了。”旁边军官轻声说道；

    “十几秒？”欧阳海眼睛微睁，有些惊讶，就算是他，也不可能在十几秒的时间，将一只六星巅峰的火凤凰给干掉；

    很快，后续的情报源源不断的传了过来；

    “肖雷霆施展八极拳，和许峰战成一团……”

    “肖雷霆施展雷霆九斩，许峰被压制，暂时落于下风……”

    “紫清山方圆十里地陷一尺，肖雷霆施展绝招，许峰可能会陨落……”

    “战斗结束，肖雷霆不知死活，许峰驾驶战机，朝着上京城飞来……”

    ……

    每隔几分钟，都会有人将最新消息传递过来，欧阳海除了听到关于火凤凰的信息，略有惊讶外，其余都显得很是沉稳，面无表情，不知道心里在想写什么；

    直到最后一条消息传来，欧阳海的一直搭在桌子上的右手猛然一抖，食指也僵在空中，迟迟没有落下；

    “再探，必须直到，肖雷霆是死是活！”欧阳海心中叹息一声，沉声吩咐道；

    片刻，一个士兵走了进来，在那个戴眼镜的军官耳边轻声说了几句，然后转身离开；

    戴眼镜的军官听完后，身体一抖，脸色难看，但还是快步走到欧阳海的身边，弯腰在他耳边低声说道：“肖雷霆似乎已经变成石雕，身体四分五裂……”

    “呼~，该来的，总会来，该走的，谁也留不住！”欧阳海闭上眼睛，表情似乎有些痛苦，摇头低声说道；

    站起身来，欧阳海朝着门口走去，刚走了两步，突然停下来，说道：“许少将这一战一定很疲劳，让他好好休息，休息好了，就开始给各级军官上课，好好给你们讲讲那些机械兵种的弱点……”

    说完，欧阳海迈着沉重的步伐，离开了会议室；

    ……

    许峰并没有回到上京，而是在半路转弯，朝着祭祀之村飞去；

    此时的许峰，满脸疲惫之色，虽然血量和剑元真气靠着药剂已经恢复，但精神上的疲惫，却怎么也消除不了，就好像加了七天七夜的班，身体感觉已经被掏空，这个状态，他经受不起任何一点波澜，此时整个地球对他来说，最安全的莫过于祭祀之村；

    ……

    睡了三天三夜，终于醒了过来，床头摆放着一杯温水，许峰端起来一饮而尽；

    深吸一口气，身体上的疲劳得到了缓解，精神上也舒缓了许多，和肖雷霆那一战，让许峰对于荡剑十三式有个更深一层的领悟，特别是最后那招岁月轮回斩，如果是在平时，许峰根本施展不出来，即使勉强施展，也总感觉不是那个味道，施展不出这一招的真意；

    但就在那一天，当肖雷霆最后一招“诛仙”出现的时候，许峰当时真的感觉到，自己的生死，似乎一下就不在了自己手中，哪怕召唤出两千虫兵挡在他的面前，他的下场，最后一定还是一个死字；

    就在这生死关头，死亡的威胁，激发了他无穷的求生欲望，冥冥中，他竟然施展了从来没有施展过的那一招剑式；

    岁月轮回斩！

    使剑如泼墨，当他画完最后一笔的时候，突然感觉到，这才应该是真正的岁月轮回斩，虽然没有将这一招剑式发挥的酣畅淋漓，仅仅那一丝的韵味，已经让许峰回味许久；

    然而也正是这一剑，让许峰苍老了十岁，似乎这一剑，是用许峰十年的寿命施展出来的；

    “值吗？”许峰苦笑，自言自语问道；

    片刻后，许峰眼中露出坚定的神色；

    “值！”

    ……

    下床，走出房屋，许峰发现，整个祭祀之村，似乎一下变得有些认不出来了，城市比原先一下扩大了好几倍，各种商铺，房屋鳞次栉比，街道宽阔笔直，城市中人来人往，比以前至少热闹了十倍，许多空地上一群群的建筑工人，正在打着地基，一座座新的建筑拔地而起，各种公会，酒馆前接踵比肩，不时从打开的大门中传出里面鼎沸的叫喊声；

    唯一和这座城市格格不入的，是城市中心中央广场上，方圆十米范围内的那座祭祀台，破旧，败落，好似经历了千年的风吹雨打，快要腐朽坍塌一般；

    然而，就是这样一座祭台，却有数十人手持武器，守护在四周，阻止好奇的人上前围观；

    许峰微微一笑，祭祀台，时空通道，要不了多久，他就有足够实力将它激活，开始地球的第一次位面殖民；

    一想到那个充满着骑士，魔法的世界，许峰心中忍不住有些兴奋；

    不过现在最重要的任务，还是先将机械族的入侵，尽量控制在一个合适的范围，想要彻底消灭是不可能的，除非是现在有人能够突破九星，肉身进入太空而不死，只有到了那个时候，才能将机械族入侵的大本营，隐藏在月球背面的那个太空堡垒给摧毁，否则，地球上的机械族，杀多少，都不能完全遏制住它们的进攻；

    想到这里，许峰转身回到房间，准备梳理一下记忆，将前世免费给大家发放的机械族弱点小册子写出来；

    ……