    第1035章俊男靓女萌宝宝

    “一个人敢买，两个人过来怎么就要跑了，嗯？”

    林羞纤腰被他搂着，又气又羞，这可是在公众场所呀，随时会经过人呢，而且还是在这么让人尴尬的地方……

    寒蔺君看出她这会儿生无可恋的可怜样，眉眼不自觉就放柔了，插着兜的手也伸出，双手将她牢牢圈在怀中，偏头加深亲吻。

    两人就在货架的旁边站着拥吻，身边是半满的超市购物推车，和躺着一个宝宝的婴儿推车。

    也幸而这里是超市为了产品而特设的角落位置，没什么人会刻意经过，所以寒蔺君才会在这边放任了一把。

    ……

    林羞慌忙伸手推了推男人，“森森叫了……”

    看着她透红着脸弯腰抱起推车里的儿子，俊眸含笑。

    单手又插进裤兜，抬眸懒懒朝旁边扫了一眼，看到一个身影站在几个货架外正往这边盯视，俊脸立即微沉。

    ……

    长腿妹也没想到，自己来超市逛了下，居然会这么巧碰到那个喜欢晨跑的男人……和他的妻儿。

    她看到的时候，那两人已经拥吻在一起，男人吻得那么缠绵，那么急切，旁若无人，肆无忌惮，跟以往看到的那副冷冷淡淡的样子天差地别。

    她算是见识到了，原来男人不是一味的冷淡，而是让他深情的女人没在身边，一旦两个人在一起了，那种满满的眷恋之情是怎么都藏不住的。

    他们是3口之家，俊男靓女萌宝宝，幸福美满，根本就没有外人插足的余地，也难怪会对旁人没有任何的兴致了。

    正如网上所说的那样，京华集团总裁对自己的妻儿，真的是集万千宠爱于一身，不但在儿子满月酒席上当场送出高额股份，而且对人进行低调保护，即使在后面照片被公开后，两人的相处模式也是甜蜜恩爱，羡煞旁人。

    她也是那时候才知道，自己喜欢并且跟着一起晨跑了一个多月的男人原来是京华集团执行总裁……

    后来想想他妻子之前从来没有出现在小区晨跑道上，恐怕就是因为怀孕，直到满月酒后半个多月，她才跟着一起练晨跑，时间正好是对得上的。

    就是眼前这个被他呵护在怀中的女人。

    男人抱着女人亲吻，她隔着老远都看得脸红心跳，忍不住一再地幻想，如果他怀中的女人是自己，该是怎么样的一种体验……

    然后，那对夫妻就被推车里的孩子给惊扰了，匆匆分开，女人弯腰抱起孩子，男人站在一旁温柔看着，直到他不经意地投来一瞥……

