    大周大总统吴三桂在今儿上午的时候，已经吃过一瓶大蒜素了，现在正一边把玩着用来装“大蒜精油”的那只乳白色的潮州小瓷瓶，一边在那里和方光琛还有刚刚从河南军前返回的汪士荣在那里感慨呢！

    吴三桂道：“看看，看看......人家那东西，不仅药效神奇，连装药的瓶子也世间罕有啊！这颜色、这圆润、这通透，说是御窑名瓷都有人信啊！”

    “大总统，”方光琛接过话题道，“这几年广东、福建那边可是出了不少好东西！大蒜药只是其中一个。这种瓷器......叫什么牛乳白的，也是一个。

    另外.....还有特别白的白糖，也是独步天下的。还有潮州大明春、大明御酒这些个甘蔗渣酿出来的白酒，也很不错。还有一种什么香水的，听说在西洋卖得很好。对了，还有佛山百炼钢，这个需要特别注意啊！”

    吴三桂叹了口气，摇摇头道：“莫非是天命吗？这么多好东西，怎么都出现在广东、福建？这广东、福建在前明的时候虽然也有一点好东西，但也没那么多啊！难道是从西洋那边传过来的？”

    “大总统，”在康熙那边呆了一段时间，算是睁开眼睛看世界的汪士荣摇摇头，“那些都不是西洋传来的，西洋人不会造瓷器，也不会配制那种大蒜药，他们大概听都没听过。他们也不会生成白糖，别说特别白了，连咱们的广西白他们也生产不了。那些东西还真是广东、福建那边鼓捣出来的！”

    方光琛接过话题，对吴三桂道：“这广东、福建，现在都快成天府之国了......大总统，决不能等闲视之啊！”

    吴三桂瞅了方光琛一眼，“廷献，你倒是说说，老夫如何才算不等闲视之？是不是要来个联清灭明？”

    方光琛苦笑道：“大明之强，绝不是大总统联个清就能灭得了的......臣以为，咱们大周想要图存，最要紧的还是自强啊！咱们现在虽然打下了不小的地盘，但是军制和财政还都是老一套，均田制虽然开始搞了，但是进度也很慢，开垦四川的事儿还没个头绪。”

    吴三桂连连点头，“是得好好搞搞......廷献，除了这些，还有其它吗？”

    “有！”方光琛点点头，然后看着吴三桂道，“大总统，咱们还得以明为师！”

    “怎么个以明为师？”吴三桂问。

    方光琛道：“就是派人去广东、福建拜师学艺，不行的话就偷师......必须得把军用白糖、佛山白炼钢的诀窍学到手啊！”

    汪士荣似乎也极为赞成方光琛的话，还一边点头一边补充道：“大总统，还有一个什么火箭炮也非常厉害，也得学会了才行啊！”

    可以说，现在大明给吴周、大清两边的压力是空前的！

    而在大明的刺激下，吴周和大清也开始努力进步了......现在的明清周三国斗已经从低水平的菜鸡互啄，一下提升到了高水平的龙争虎斗的水准了。

    不说别的，光是这个“白糖军用化”和“野战蹲坑流”，已经足以让明清周三国的军队引领世界之潮流了。

    另外，在“佛山百炼钢”出现后，明军的枪炮也会开始升级！而吴周、大清两国如果想要在未来的斗争中坚持住，也必须要削尖了脑袋钻研，非常努力的“师明长技”才行啊！

    吴三桂和方光琛、汪士荣的谈话内容，很快就“歪”到怎么“以明为师”上去了。

    三个人聊了一会儿，差不多到饭点的时候，吴三桂的侍卫忽然来报：“大总统，少总统来了。”

    “叫他快进来！”吴三桂吩咐完毕，就笑着对左右道：“这小子一定是知道我偶感风寒，前来探望了。”

    方光琛向来看不上吴应麒这个武夫，于是就帮着吴应熊说话道：“少总统是至孝之子，足以担当大任......大总统，您是不是也该早正大位了？”

    眼下吴三桂的阵营中，围绕在吴应熊身边的一群人，现在都想要推吴三桂上台当皇帝，这样才能让吴应熊当太子爷。

    汪士荣并不是吴应熊的人，但是他也赞成让吴三桂早一点登基......即便不当皇帝，至少也该当大王吧？

    于是他也对吴三桂道：“大总统，臣也觉得您该早日建号帝王，这样才能名正言顺嘛！”

    吴三桂点点头，未置可否，似乎是想到什么让他为难的事情，正皱眉头的时候，吴应熊已经到了。不是一个人到的，而是和吴三桂的爱妾陈圆圆一起到的。而且还帮陈圆圆捧着一个托盘，盘子上是一盒大蒜素，一个茶碗，一个茶壶。

    陈圆圆笑着对吴三桂道：“老爷，该吃药了，今天这盒药是格格托人从南京买来的新药，刚刚送到，格格刚才还亲自试了一瓶。”

    说着话，她就把一盒九装的支大蒜素从吴应熊托着的盘子上取来，摆在了吴三桂跟前。

    吴三桂笑就随手从中取出一支，放在桌子上，笑道：“四贞倒是个好孩子，她人呢？”

    陈圆圆取出一个专用的T字形开瓶器，一边小心的用它拔掉塞在瓷瓶口的软木塞，一边笑着道：“在小厨房帮忙呢，我正熬着你最喜欢吃的鱼汤，让她帮我看一会儿......放心吧，她没事儿的。”

    “哦，那就好。”吴三桂应了一声，就拿起陈圆圆打开的瓷瓶，将里面的金黄色的大蒜素汁一饮而尽，然后笑着对陈圆圆道，“药吃完了......可以开饭了吗？”

    陈圆圆笑着点点头，“可以了，马上就开饭！”

    方光琛和汪士荣都很知趣的起身告辞，吴三桂也没挽留——毕竟待会儿他要和陈圆圆、孔四贞同桌，这两个外人实在不方便。

    家宴很快就开始了，菜式很简单，一些陈圆圆爱吃的蔬菜。一大碗鱼汤，用得是江陵这边多见的鲜鱼汆得汤，非常鲜美......吴三桂因为肠胃不好，禁止吃肉，就只能喝点鱼汤解馋。因为吴应熊的到来，厨房还上了一只白鸡和一盘羊肉，还有一碗羊汤。

    吴应熊和孔四贞的心情都有点沉重，吃饭的时候没什么话说，只是蒙头吃。

    而吴三桂似乎也理解他俩的心情，吴应麒在河南取得的胜利，对他们来说，实在不是什么好事情啊！

    所以吴三桂并没有说什么，只是顾着吃鱼喝汤，两大碗鱼汤下肚，似乎有点不对了！

    口唇、舌尖、手指都传来了一种麻木感，还稍微有点恶心，想要呕吐却又吐不出来！

    这是怎么回事？

    正感到奇怪的时候，忽然听见孔四贞大喊了一声：“有毒......”

    喊完这声，孔四贞整个人都不对了，脸色惨白，整个人就瘫软在了椅子上，陷入了昏迷。

    “四贞！”

    “有毒！”

    “快来人呐！”

    厅堂当中顿时乱成了一团，吴三桂就看见吴应熊扑上去掐孔四贞的人中，陈圆圆则大声惊呼，还有边上伺候的一个丫鬟则在叫人。

    而他吴三桂......麻痹感越来越重，浑身上下都动弹不得，想要喊人却怎么也喊不出来！

    吴三桂知道自己也中毒了！是被朱和墭这个奸诈小人下毒给毒死了......死？难道真要死了？

    惊恐的感觉顿时从四面八方朝他涌来!他很想呼救，可就是怎么也呼不出来！

    随后，吴三桂就陷入了昏迷，不省人事了！

