    “不对！不对！”

    白恒不断喃喃自语着彷如魔怔了一般。

    “什么地方不对？”江秋此时心里已经骂娘了，二师兄张世远长得眉清目秀的怎么说出来的话这么不靠谱，不是说大多数时候跑商都不会遇上太大的麻烦吗？

    这第一次就遇上妖魔这种小概率事件？

    难不成是玉佩所带来的厄运效果？

    江秋此时有些郁闷，对于妖魔的认知太匮乏了，面对这种诡谲之物实在没个应对的头绪。

    “不对！不对！按照古籍记载，九品妖魔并无实体只能寄生于活物体内才具备攻击性，可你我二人这一路来皆是一路同行，且白日妖魔不可能外出活动它不可能寄生在你我之间才对，怎会如此......”

    白恒满脸的不可置信，按照妖魔的习性，白日妖魔断不可能出现。

    闻言江秋也是挑了挑眉，他才知道妖魔这一特性。可既然如此，眼下就剩他二人。如若二人都未被寄生，那妖魔是不可能再有威胁他们的能力。

    可刚刚江秋分明就遭遇到了袭击，这不符合常理。

    除非......

    几乎是同时江秋与白恒双目对视，两人目光都透着戒备与怀疑。

    要说妖魔眼下可能寄生于谁的体内，唯有此时还活着的二人了。

    “江兄.....你我最好不要靠的太近才好！否则某的长枪说不准就会朝你身上凿几个窟窿。”

    白恒面色阴沉，对眼前这位同伴已经产生了深深的怀疑。

    “哼！既然你都已经说明白了，那妖魔就在你我二人之间，装的倒是挺像的。”江秋面色冷冽，身形微躬，能够清晰看见体表的肌肉正在缓缓臌胀，仿佛蓄势待发的弓弦顷刻便会爆发出来。

    闻言，白恒面色顿时难看起来，他发现眼前这位年轻的同伴正在缓缓朝他逼近。见此他也不自觉的握紧了手中长枪，先前见过这年轻人出过一掌，所爆发的力量和速度不像是寻常从一境能比拟的。

    这家伙说不定实力还隐藏了实力，想到此处白恒一颗心更是沉了下来。

    没想到他这月第一次跑商就遇上这等凶险之事。

    呼的一声，骤然之间江秋动了！

    不好！

    见此白恒一颗心提到了嗓子眼。

    然而白恒正欲出手反击，却见江秋一掌猛地拍出，掌风呼啸压迫空气发出一道如同小钢炮般的声响。

    可他的目标却不是白恒，而是身侧一片漆黑如墨的区域。

    掌劲如开闸的洪水瞬息爆发开来。

    开山！

    五指张开，手腕手臂的筋肉在这一瞬间暴涨了一圈，开山掌第三层将近七成力道爆发下的掌劲毫无保留的轰出。

    嘭！

    一声闷响，这是击中实物的感觉。

    就在这掌劲轰出的瞬间，周围漆黑如墨的空间猛地一颤，刹那间好似有一重如墨的遮罩迅速褪去。

    最终汇入江秋掌心所击中的区域处，露出一个熟悉的人影。

    “孙掌柜！！！”

    白恒满脸愕然，但很快脸上便露出恍然之色，一切都通了。

    他们方远商行一路同行，且又是白天根本不存在妖魔寄生的可能。至于在伏阳县城被寄生那就更不可能了。

    妖魔如若在城池之中定然无法抑制住吞噬人类血食的本能，很快就会引起大规模杀戮事件，这根本无法瞒过城内几大势力的关注。

    这样一来唯有这良心酒肆的掌柜最符合条件，只是之前孙掌柜被抛入黑暗之中白恒还以为对方定然身死，没往这方面去想。

    此时‘孙掌柜’的模样颇为古怪，浑身上下有着一块块粘稠的黑斑，黑斑不断在他身上蠕动犹如一条条黑色蛆虫。

    这些蛆虫在操作着他的表情，操作的他的身体操作着他的一举一动。

    脸上流露出极度痛苦的神色，因为此时一只大手正死死的镶嵌在他胸腔之内，一掌竟是直接将他胸膛给彻底击垮了。

    这要是寻常人，吃了一记完整的开山掌第三层，必然直接暴毙。可对方除了脸上极为痛苦之外，却伸出双手猛地朝江秋手臂抓去。

    “彻底击溃他的寄生体！”回过神的白恒一声爆喝，手中长枪如暴雨梨花猛地朝对方爆射而去。

    只见孙掌柜怪笑一声，舍弃江秋，四肢着地。孙掌柜的动作就如同丧尸电影里的畸形怪物，猛地一跃十分灵巧的躲开长枪攻势，身形十分灵巧的落在墙壁之上，如同壁虎一般稳稳的黏在其上。

    脑袋呈一百八十度旋转怪笑着看着白恒和江秋这两个他眼中的猎物，体表如墨汁般的粘液蠕动的速度更加频繁了起来。

    “一起上！”

    白恒侧头朝江秋嘱咐，可刚一转头就见一道身影如同蛮横的炮锤猛地冲了过去。

    江秋早就忍了这怪物很久了，此时心中的怒意再也抑制不住，双腿猛地一蹬，将3点多的速度发挥到了极致。

    轰！

    一掌击出，泥土砖石堆砌而成的墙体瞬间破开了一个大洞，那怪物却险之又险的跳到另一块墙壁之上。

    看向江秋的神色有些畏惧，刚刚那正中胸膛的一掌让他现在都没有缓过劲来。

    这是一个不好对付的猎物。

    而此时白恒已经有些目瞪口呆了，记得自家少东家说他这同门师弟习武才一月不到，特意让他多多关照关照此人。

    眼下看来这到底是谁关照谁？

    这绝对是从二境的实力，而且白恒估摸了一下，对方的掌劲自己还真不一定能接下。

    “江兄，想要杀死九品暗影须削其寄生宿主头颅，否则百足之虫死而不僵！”

    白恒记得有一篇古籍记载过这么一个关于九品暗影的故事，说是一位从三境武者帮一大户人家解决妖魔之患，好不容易将被妖魔寄生者斩成两截。

    正欲斩去其头颅，可那寄生宿主身体的亲眷家属却是不肯，说是人死为大，再如此凌辱死者尸首此乃大不敬。

    那大户人家有人在朝中为官，从三境武者也不好得罪。努力劝说几句无果后只得无奈退走。

    结果当晚被亲眷存放在棺椁里的尸体活了过来，第二日一家老小死了个精光。

