    “你问我，我问谁去。”

    卫生员白了伞兵一眼，回答依旧是那么犀利，直切要害，让得伞兵不由得噎了一下。

    要不是因为你小子格斗比我强，那我非要教你一下该怎么尊重组长！！

    伞兵在心里暗自嘀咕着，很是不忿。

    两人都是之前在A队里都是狙击小组的，伞兵还是小组的组长。

    不过他这个组长除了狙击和吹牛逼比卫生员厉害之外，在格斗上就有点不够看了，卫生员家里除了是中医世家还是武术世家，没两把铁刷子，可是不配叫世家的。

    伞兵和卫生员这两人的恩恩怨怨暂且不说，目光回到高中队身上。

    这一次因为陈煜，高大壮和菜鸟们相处的时间并不多，主要就是在菜鸟们来狼牙的第一天时接触了一下。

    接触虽然少，但高大壮仍然没有逃得了狗头老高的外号，当然这次第一个这么叫的是陈煜。

    因为高大壮爱装逼耍帅，所以这群菜鸟对他的印象也好不到那里去，耍帅？再帅能有我帅么！！

    大家都是年轻人，谁还帅不过帅啊！

    对于爱装逼耍帅的人，大多数青年男性都是不会很喜欢的，比如高大壮之于菜鸟们。

    庄焱几人看着没穿外套，袖子还卷在胳膊上的高中队，脸上都是流出一抹怪异的表情，这人是和以前那个爱戴墨镜的高中队有些不一样了，怎么说呢？似乎没那么装逼，顺眼一些了。

    高中队在看见灰狼众人后，脸上那有点慌张的表情瞬间就是一收，再度变成了之前那个严肃，没有一丝表情的样子。

    毋宁死，面子不能丢！

    毕竟帅不帅是辈子的事，高中队这样的，外表冷漠，内心大概也逃不过闷骚二字。

    姑且这样算着吧。

    “队长，你怎么在这里？不是说你要和陈队切磋比试一下么，我正好带菜鸟们来学习一下，陈队人呢？”

    众人一上来就是拉住了高大壮，灰狼再度发挥自己高超的演技，拉着高中队就是问道。

    听到灰狼这话，高中队脸色一僵。

    哪个王八羔子在传谣！还切磋，我切磋你一脸！！

    “你听谁说的？没这回事。”

    高中队恨不得把传谣的狗崽子拉出胖揍一顿，我老高的谣你也敢传，活腻歪了！！

    不过现在显然不是纠结这个的时候，陈煜还在后面呢，他的赶紧溜。

    “那个灰狼，大队长找我有急事，我先去一趟他办公室，你来了正好，去帮我把宿舍收拾一下。”

    高中队随口找了个借口就想开溜，浑然不觉陈煜去找他和灰狼几人出现在这里都是一场阴谋，现在居然还好死不死地让灰狼去帮他打扫宿舍。

    瞧瞧你那个作死的样子！！

    灰狼听到高中队的话后忍不住面皮一抖，让我去给你打扫宿舍，又来了，你妹的又来指使我了！！

    灰狼见到高中队的样子心中本来还有点不忍，打算放他一马，但高中队此刻这话让他改变了主意。

    队长你有点飘了，还是让陈队好好收拾你一下吧！！

    在心中默道了这么一句后，灰狼拉住了高中队。

    他又不是傻子，才不会相信高中队这骗傻子的话呢，这一看就是陈煜在后面追呢！

    他今天就要来一波助攻，说什么也要把队长给拖住，让队长认识一下人世间的险恶！！

    灰狼这可不算叛徒，他只是单纯的为高中队好，让陈煜纠正一下高中队错误的思想而已。

    “你这才回来，大队长找你能有什么事啊！你不会是想偷懒让我给你打扫吧！”

    “放....怎么可能，我是那种人吗！！”

    高中队本是想说“放屁”的，不过考虑到自己的伟岸形象，最终还是改变了一下用词。

    其实他有个屁的形象，臆想而已！

    站在灰狼两人后面的菜鸟们有点不明所以，他们并不知道灰狼和土狼心中的鬼主意，看着两人此刻的对话，他们有些摸不着头脑，他们关心的是说好地来看比试的，现在另外另一个人都不在，这到底还比不比了！

    在训练期间他们就听说野狼高中队是狼牙的第一高手，他们早就想见识见识这个第一高手到底有多高了！！

    就在伞兵感觉自己皮痒想要插话时，远处突然传来了车子的声音，是那种飙车似的“呜呜”声。

    看见车子，高中队心中大感不妙，转身就想溜之大吉，不过晚了！

    “呲~~嚓！”

    轮胎和地面的刺耳摩擦声响起，刚才还在飞的军车甩了一个足以亮瞎人狗眼的飘移后，车身横在了众人面前。

    “啪嗒”一声。

    陈煜下车，背身一甩手关上了车门，潇洒！。

    “我草，这货居然还有这么牛逼的车技，他居然藏私不教我们！！”

    汽车是男人的小老婆，而高超的车技更是男人梦寐以求的。

    陈煜刚才这一手漂亮的漂移，彻底征服了伞兵，有了这么一手漂亮的车技，还何愁追不到夏岚啊！！

    伞兵这家伙什么都好，就是一天天就知道想屁吃这点让人有点招架不住。

    “高队，你这终于是舍得回来了啊！！”

    下车的陈煜脸上带着一抹淡淡的笑容看着高中队，口中说出的话让高中队不由得尴尬的笑了笑。

    不过此刻陈煜手中没有拿橡胶棍，这让高中队心中暗松了一口气，看来陈煜是看见这这么多人不打算跟他动手了。

    “咳咳，这个执行任务嘛，什么时候回来哪是自己说了算的。”

    高中队不漏声色的解释了一句，既不让自己丢脸，也是想给陈煜一个解释。

    不过他这简直就是异想天开，陈煜可不是什么大方的人，相反，他还异常的喜欢记仇！！

    这一点，伞兵可是深有体会。

    在高中队身后，菜鸟们就是再傻都看地出来事情有些不对劲了，被陈煜训练了三个月，他们对陈煜也算是有了一定的了解。

    陈煜这皮笑肉不笑的样子，一看就是要收拾人的节奏啊！！

    有好戏可以看了，这是他们升起的第一想法。

