    “不愧是海军大将，真有气魄，以大人的身份和地位，向赌场借50亿贝利根本没有任何问题。”

    芭卡拉缓过神来，冲着罗峥笑着说道。

    “那就好！”

    罗峥没有接话，只是意味深长地笑了笑。

    豪华的乌龟车朝着VIP区域，最高的一栋建筑而去。

    乌龟车的速度很稳，不快不慢，恰到好处。

    和以往带人参观的服务态度不同，芭卡拉为了照顾好罗峥，或者说是大将青雉，一路上都是小心翼翼的，丝毫不敢把油门踩得太猛。

    一路上，罗峥将四周的景观尽收眼底，看得清清楚楚，对于芭卡拉的服务，他还是挺满意的。

    几分钟后，罗峥已经可以看清楚这栋建筑的全貌了，那是一座通体黄金色的璀璨建筑，金碧辉煌的建筑直冲云霄，绝对是黄金城最高最豪华的一栋建筑。

    随着乌龟车缓缓停下，罗峥迈步下车，打量着这栋高耸的大厦。

    “大将先生，这就是目前世界上唯一一家8星级酒店，整栋楼都是由黄金打造的，世界最大的赌场就在最顶层。”

    一边说着，芭卡拉眼眸中露出一抹傲然之色。

    “那还等什么，我们上去吧！”

    罗峥淡淡地说了一句，旋即朝着大楼的入口走去。

    “好的，这就带您过去！”

    芭卡拉几步来到罗峥右侧靠前一点的地方，脸上带着迷人的笑容，足以让任何一个男人心神荡漾，“青雉大人，凑齐50亿贝利可能需要一点时间，我先带您去VIP客房休息一会吧！”

    “嗯！”

    在芭卡拉的引领下，罗峥进入建筑，搭上了直通顶层的电梯。

    看着窗外飞速变小的高楼建筑，罗峥轻笑道：“泰佐洛这家伙，可真会享受啊！”

    听到罗峥的调侃声，芭卡拉静静地站在后方，保持沉默没有搭话。

    毕竟，大将青雉是她万万不能得罪的人，而泰佐洛更是她的老板，无论是附和还是反对都不好，所以她只能选择装作什么都没听见。

    一时间，电梯里无比寂静，只剩下两个人的呼吸声。

    叮！

    终于电梯停了下来，“砰”的一声电梯门随之打开，罗峥一马当先，走出了电梯。

    入眼就是一条长长的走廊，走廊的尽头是一扇黄金大门。

    “青雉大人，我们先去赌场的VIP客房吧，您的50亿贝利十几分钟就能筹齐的。”

    芭卡拉再次来到罗峥的右侧，在她的带领下，罗峥走进一间一百多平米的豪华客房。

    十几分钟很快就过去了，芭卡拉推开房门，这次出现，她身后还跟来了十几个，穿着黑色西服，戴着墨镜的大汉。

    大汉每个人手里都提着一个黑箱子，他们缓缓走到罗峥面前，一字排开站成了一排，紧接着，他们缓缓打开箱子，就这样满满当当的十几箱贝利呈现在罗峥的眼前。

    换做其他人一定会两眼放光吧，但是罗峥目光格外平静，心里毫无波澜。

    一方是因为，这些贝利不是他记忆里熟悉的钱币，另一方则是在海贼王世界里获取财富，对他而言太简单了，巨额的财富，他心里从来都没有期待过。

    “青雉大人，您借的50亿贝利都已经准备好了，请问您想要玩什么项目？”

    芭卡拉目光好奇地投向罗峥。

    “我要跟你对赌！”

    罗峥淡淡地说道。

    “额！”

    芭卡拉目光微微一愣，还以为自己听错了。

    然而，不等芭卡拉惊讶完，一股冰寒的气息骤然从罗峥脚下爆发，冰冻之力蔓延四面八方，‘咔嚓，咔嚓’一阵响声中，整个客房的每一个角落都覆盖上了一层冰层。

    偌大的豪华房间，瞬间变成了一个冰窟窿。

    “芭卡拉，你也太小瞧海军的能耐了吧！你以为我不知道你跟泰佐洛的关系吗？”

    罗峥随手拿起一旁的桌子上的扑克牌，在手中把玩了起来。

    芭卡拉浑身一颤，瞬间有了一种即将坠入深渊的恐惧，她实在想不通，海军大将来找他们的麻烦，为什么不去找她的老板泰佐洛呢，偏偏要为难她这个弱女子。

    不过，出于自救的本能，芭卡拉没敢开口质问罗峥，而是面色难看地看着罗峥：“青雉大人，您这样做一定有什么目的吧！”

    毕竟是在新世界厮混这么多年的人了，芭卡拉还不至于那么不堪，她知道她还活着，没有被杀死，一定是她身上存在着利用价值。

    “我不是已经告诉你了么，我要和你对赌。”

    罗峥缓缓地说道：“这一次你听清楚了吧，不要再让我说一遍了。”

    对赌？！

    芭卡拉瞬间恢复了冷静，赌博可是她最擅长的事情。

    “青雉大人，您要玩什么！”

    “这里也没什么道具，就比大小吧！”

    罗峥手里正好拿着一副扑克牌。

    “那赌注呢？”

    “这50亿贝利就是我的赌注，我们玩五十局，你每赢我一局，我给你一亿贝利。”

    “那我的赌注呢？”

    芭卡拉心里顿时浮现出一股不好的预感。

    “你的赌注就是你的性命，你只要输给我一局，我便会取走你的性命。”

    芭卡拉面色一僵，此时的她已然如坠冰窟。

    “别露出这样的表情，你以为我不知道吗？你是吃了运运果实的幸运人，我不限制你使用果实能力，但千万别尝试夺走我的运气，我会直接杀死你的。”

    “这么说来我可以夺走他们的运气喽！”

    芭卡拉目光投向被冻得龇牙咧嘴的十几个大汉，并且很注意分寸的离得罗峥远远的。

    可见，芭卡拉也不想一会因为脚不小心滑了一下，就被当做故意靠近，而被反手灭杀了。

    “当然！”?罗峥轻声道：“那么芭卡拉，开始吧！”

    罗峥起身来到客房角落的一张圆桌跟前坐下，芭卡拉步伐沉重地跟了过来。

    洗牌的事情自然由罗峥亲自来，他不信任芭卡拉，芭卡拉再怎么说都在赌场混迹了这么多年，手里没点赌术，打死他都不信。

    他设计这一场局，就是为了通过不断输钱来消耗芭卡拉身上的运气，如果让芭卡拉把牌堆里的牌记住了，那他的一番功夫就白费了。

    事实上，罗峥也根本没考虑过用见闻色作弊，他和芭卡拉对赌就是来输钱的。

    先输他个50亿看看情况。

