
        第第七十六章

    是邪非邪醉红尘{1}

    轩辕齐光眼见任义要走，赶忙挽留道：“任副帮主且慢！”说话间，便即起身离座，跃至其身前，拱手续道：“蓁蓁这孩子资质极佳，还望任前辈再给齐光些时日，允准晚辈将此事调查清楚，纵然还未查明，晚辈也要收她拜入总坛，待得修炼八年后，她如若文武双全，我还可收她为入室弟子。”

    尉迟德开观瞧轩辕齐光连称晚辈，不由暗嗔其自堕威望，有些天志帮弟子眼见掌门如此谦恭，便不似先前那般怨怼了，渐蓁欢喜相视，心下正觉宽慰，任义却抱拳说道：“掌门好意在下心领了，任某明白这件事情不怪你，要怪只能怪你的属下，定是贵派中有些人忌惮本帮声威，担忧终有一日，我天志帮会取代你们武林正道之首的地位，是以本帮大小姐欲要拜入贵派总坛，那厮才会横加阻拦。”

    尉迟德开既要赶走蓁蓁，又不愿任义有损自身声誉，这当儿登感老大不快，随之轻嘲道：“任副帮主竟然如此高看贵帮，老夫真是佩服，佩服。”任义道：“任某所说是否属实，尉迟监院自是心中有数。”尉迟德开轻哼一声，冷言冷语道：“你家大小姐文试都没通过，依照大试规矩自不该拜入总坛，老夫身为监院长老，定会秉公处置，你有甚资格提及不入总坛。”

    轩辕齐光知晓尉迟德开处事不公，方才使得蓁蓁无法拜入总坛，又瞧师叔如此言语，便即郑重说道：“天志帮乃是堂堂江湖大帮，轩辕派理应与其同气连枝，师叔岂可这般不留情面。”尉迟德开道：“师侄不晓人心难测，旁人可未必跟你是一个心思。姚大小姐毕竟没有通过文试，掌门仍要收她为徒，派中还要大试作甚。”

    任义打个哈哈，随即说道：“本帮大小姐欲要拜入贵派总坛，并非是她一人之事，更是关乎本帮颜面以及正道武林的大事。贵派中人如此相待帮主独生爱女，任某着实心寒，是以轩辕掌门不必为难，本帮断不会瞧着大小姐拜入贵派。当然你我均属武林正道，本副帮主愿以人格担保，本帮帮众断不会因此事报复贵派，累得武林难获安宁。”

    诸多江湖豪杰不由叫起好来，更有人出言夸赞道：“任副帮主果然是条好汉。”尉迟德开闻听此语，登感老大不是滋味，任义仰天长叹，随后向姚蓁蓁拱手道：“还望小姐顾全大局，随我们回房收拾东西吧。”转而向天志帮帮众道：“快随我护卫大小姐离开此间，回到别院收拾东西，莫要多做片刻停留。”

    天志帮众护卫齐声应命，姚蓁蓁瞧向鸿渐，悠悠说道：“小哥哥······”话到后来，双眸泛起盈盈波光，竟自欲语泪先流，心头虽有千言万语，却不知如何言说了。程鸿渐心头黯然，随之向掌门跪拜道：“此事派中处置着实不公，还望掌门将小妹妹留下吧。”

    天志帮众护卫正簇拥着姚蓁蓁径朝天都宫外走去，尉迟德开呼喝鸿渐道：“天志帮既要离去，你还求什么情。”轩辕齐光回身入座，不由得面现愁云，心下暗忖：“师叔着实不该如此相待天志帮，他们毕竟与本派同属武林正道，其实天志帮领袖武林，倒也并非是什么坏事。唉，这话牵连到些许要紧人物的自身利益，倒使得本掌门无法说出口了······”

    这当儿群雄瞩目，轩辕齐光静默良久，随后又向尉迟德开道：“天志帮不愿姚大小姐拜入本派，师叔总算顺遂心意了，不知你会怎生相待鸿渐？”

    尉迟德开尚未言语，魏德韬当即接口道：“程鸿渐替姚大小姐言语几句，只怕开罪了师叔，您可莫要记恨。”尉迟德开悻悻说道：“师侄拿老夫当什么人，鸿渐虽替姚大小姐言语几句，可他毕竟是个孩子，本长老还能拿他怎的。”轩辕齐光颔首道：“师叔所言本掌门记住了，今日权且议到这儿吧。”

    文试风波如此这般告一段落，姚蓁蓁正朝别院行去，途中望着溪涧潺潺水自流，便即停留下来，观瞧左近景致，忽听身后有人高声唤道：“等一下！”

    姚蓁蓁回眸眺望，但见呼唤之人正是鸿渐，便即飞步迎上，接着问道：“小哥哥有事吗？”程鸿渐微微喘息，随即问道：“能不能晚些走？”姚蓁蓁欣然笑道：“好啊，好啊。这里的景『色』我还没瞧够，还真打算过几日再走，不过你干吗要我晚些离开？”

    程鸿渐甚觉不舍，当下黯然说道：“我要送你个礼物，可我适才回到自己房里寻过一番，也没发现有什么好物事能要你欢喜。我想到城里给你买，又怕回来后，你已然离开了。”姚蓁蓁轻牵鸿渐衣袂，婉妙低语道“小哥哥有这份心，我便好欢喜，不用那么麻烦的。”程鸿渐道：“不麻烦，小妹妹先前说你家远在蓬莱，我只怕你此番回到家去，咱们往后便甚难重逢了，这礼物我定要送你的······”

    姚蓁蓁复又潸然落泪，不过此番另有一番心境，自与在天都宫中欲语泪先流大相径庭，程鸿渐心头一紧，随即自嗔道：“都是我不好，要你不欢喜了。”姚蓁蓁拭去莹珠含春泪，接着说道：“我欢喜得紧，只是你再这般说，我可走不了啦。”话到后来，竟自稍作沉『吟』，随即笑续道：“小哥哥还不知我喜欢什么，咱俩干脆一起进城挑选吧。”

    任义观瞧蓁蓁甚喜鸿渐相伴，随之心下暗忖：“反正大小姐也入不了轩辕派了，权且由她逗留些时日，免得这妮子不痛快。”言念及此，便即轻捋髯须道：“大小姐要过些时日再回蓬莱倒也无妨。”

    姚蓁蓁闻言甚喜，任义忽而又怕中途生变，使她又可拜入总坛，随即改口道：“只不过谭媛先前知晓大小姐文试遭际，便觉愤懑难平，倘若再将今日之事告诉她，以她的『性』子怎能愿意在总坛多待一刻。谭媛虽非大小姐生母，可她这些年来小心伺候，想来您也不愿瞧她不痛快。”

    姚蓁蓁轻拄香腮，沉『吟』须臾，说道：“谭姨的伤势还没好，劳烦师叔祖先带人收拾行李，我这便跟小哥哥到城里去，顺便包下那里尚好的酒楼，要大伙住些时日，待得谭姨伤势痊愈，再回总舵去。”

    任义稍作寻思，只得说道：“既是如此，便听大小姐的吧。”转而瞧向数十名帮中护卫，郑重吩咐道：“尔等定要保护好大小姐，断不可出了差错。”
  