    同青桃山一样，方木山的桃花也开了。

    而且开的更加艳丽，远远看去，只见方木山的山腰那里，粉红花海一般，美不胜收。

    从剑上落下，林世鸣再次走在熟悉的路上。

    方木山的灵气更浓郁了，刚至山脚，就只见铺面而来的灵气，让他的全身都感觉舒爽不已。

    林世鸣目前还是青木决，并没有转修紫木心经，转修功法最好的时段，还是筑基以后，或者有大量的灵物，能够短时间将修为重修回来。

    而且练气中期到练气后期是一道坎，突破后再散功重修更有利一些。

    “世鸣，你回来了？”林世鸣刚落下，他的身后就同样落下一个声音。

    竟然是那个拿着酒壶的十三叔。

    “十三叔，你这急匆匆的去哪？”林世鸣也是转过头跟林后为打着招呼。

    “走，去找家主，黄家疯了，青云山脉人手又变多了！”林后为一脸气愤的开口，说着狠狠喝了一口酒。

    这两年，林家的收益提上来了，林家的猎妖队大部分时间，都在暗中找黄家的麻烦。

    这眼见着被黄家发现了，准备对林家进行反围剿了，如何叫林后为不急。

    林后为去禀报，林世鸣也跟了上去。

    在桃花谷的两年，他共从家族买了三次育兽丹，又购买了一些修炼用的灵丹，身上的灵水早耗完了，灵石俸禄都预支了许多。

    若不搞点灵石，修炼速度都要大受影响。

    豢养灵兽好处很大，对战斗帮助很大，但消耗资源的坏处，现在也显现出来了。

    林后为在落地之前，明显通过传音符传递了消息。

    等到两人达到议事大殿的时候，林世鸣的父亲林后远已经到了。

    “七哥！”

    “父亲！”林后为和林世鸣同时开口。

    后者也是微微点头回意，了解林世鸣值守结束的他，也清楚，林世鸣这个时候该回来了。

    “七哥，我此次回来，是奉大伯之命，回来请求帮手的！”林后为见到林后远之前，就已经将酒壶收起，还用灵气将全身酒气给散去。

    “嗯嗯，我明白！我已经安排好了，一共八个练气后期，十二个练气中期！”林后远点点头，随后又补充道。

    “后为，你告诉大伯，黄家最近在青云坊市极为低调，恐怕是在青云山脉有大动作，甚至有可能目标不是我们！”

    林后远说出了自己的猜测，这些年，黄家的行事风格越来越让人看不懂。

    特别是在青云坊市损失如此之大后，竟然没有任何多余的动作。

    这同之前黄家的做法手段大相径庭。

    “父亲，我也去吧！我遇到瓶颈了！”林世鸣上前一步，主动开口请命道。

    “嗯，万事小心！”林后远停顿了一会，终究是点头。

    同林后远知会后，林后为又和林世鸣前往藏宝楼，领取必要的灵丹灵符以及需要更换的法器。

    最后，集合了十几个后字辈修士后，在六长老林后永的带领下，一行人迎着夕阳，御剑朝着青云山脉而去。

    ……

    青云山脉外围，一处不知名小山丘旁。

    林后永林世鸣等一行人从天空落下，林后为主动走在前头。

    “前面是二哥布置的阵法，现在二哥可是二阶上品阵法师了，多亏了他，不然我们面对黄家，更加劣势！”林后为边说着，手中一道灵符飞出。

    灵符化为一道灵光，眨眼就飞入了虚空中。

    不一会儿，虚幻的土地如同被切割的画卷一般，缓缓展开。

    露出了一个洞口，十几个青衫修士，立于洞口前。

    “后永，你们来了？”率先开口的是林于清，只见他浑身浴血，似乎刚刚战斗过。

    其余几人也几乎人人带伤。

    “大伯，你们这是？”林后永上前询问道。

    “刚被黄家几个人埋伏了！”林于清怒气冲冲，被如此窝囊的偷袭，要不是凭借着林后守的二阶上品阵法，他们恐怕都交代在那里。

    哪怕是如此，猎妖队也损失了好几个后字辈修士。

    “黄家肯定有问题！”林于清旁边，林后守一改以前模样，表情极为严肃。

    “他们分明就是阻止我们前进！”

    此话一出，所有人一回想，却发现黄家确实形成了一个巨大的防线。

    如果黄家是想报仇，他们应该早就围堵过来了。

    林世鸣也在苦思冥想着，经过几位叔伯的谈论，黄家一共来了四五个练气九层的修士，还有三四十练气后期修士，他们林家面对黄家，完全没有丝毫胜算。

    现在不是苦于没有对策，而是无法预知黄家的目的所在。

    就在这时，系统提示到来。

    “请一直北行，你将遇到一只重伤垂死的大地暴熊，和一条三阶下品的灵脉！”

    系统的提示想起，让林世鸣内心瞬间大禀。

    三阶下品灵脉！

    他的内心瞬间明了。

    这黄家的目的根本不是他们林家，而竟然是一条三阶下品的灵脉。

    那这次黄家根本不是来了几个练气九层修士，而是来筑基修士了！

    甚至可能还来了两个！

    剩下一个一定会在青云坊市，防着林先志。

    当然最令林世鸣吃惊的还是三阶下品灵脉，要知道林家的三阶中品灵脉吸收二阶上品灵脉，都提升了好大一截，若是让黄家获得一条三阶下品灵脉。

    他们黄家完全可能借着灵脉，将灵脉升级到三阶上品。

    黄家的修士未免太过于好运了，要知道三阶下品灵脉的灵脉之气，放在拍卖会上，至少要卖数十万灵石，有的时候，遇见急着提升灵脉，甚至能够卖出上百万灵石。

    最关键的是，灵脉升级的时候，可是会发生灵气潮汐。

    灵气潮汐产生的大量精纯灵气，对境界的突破都大有裨益，三阶中品晋升三阶上品，都能提高修士筑基的把握了。

    林世鸣不敢想象黄家成功的后果。

    但他知道，他必须要通知林家众人，特别是通知老族长！

