    感谢大号被封用小号，SHAJIA，路我怕独舞，残念难忘等书友的打赏支持，祝朋友们幸福快乐，万事顺意。

    ***************************************************

    鄙视、置疑、不屑、胡乱猜测……在赴京赶考的举子中，这几日便都在议论此事。

    “崇文抑武，竟是如此根深蒂固啊！”少年皇帝虽然有心理准备，可听着茶楼内几个举子的议论，还是忍不住发出了感慨。

    读吧，读吧，再读三年四书五经，你们就会发现想凭此当官入仕，就是做梦。

    朱由校透过窗户，看着兵部衙门前空荡荡的报名处，眯眼发狠。

    “老板，来份大明论坛报。”一个书生走进茶楼，便直奔柜台，掏出几文钱。

    “哎哟，不好意思，报纸卖光了。”店老板陪着笑脸，说道：“要不您去别处看看？”

    书生失望地摇头，说道：“走了好几个地方了，都买不到。”说着，转身欲走。

    “吴兄，吴兄。”呼唤声叫停了书生，他转头去看，却见一张茶桌旁站起个人，正伸手相招。

    吴姓书生赶忙走过去，拱手笑道：“原来是黄兄，真是巧啊！”

    黄举子哈哈一笑，伸手给吴书生介绍了桌上另两人，邀他同坐饮茶。

    吴书生本不想坐，可目光一瞟，桌上竟有一份大明论坛报，不由得眼前一亮，谦让了一下便坐了下来。

    对于已经通过会试的贡生来说，要想殿试获得好名次，皇家刊印的《大明论坛报》乃是不二之选。

    这就象是高考前发的时事资料，十有八九会从这里面出题。

    从会试的考卷来看，圣上对此次科举相当重视，亲出策论，这在历次科举考试中都是没有过的事情。

    所以，了解圣上的喜好，知道圣上所思所想，提前做些准备，在殿试上没准就能用上。

    “吴兄边喝边看。”黄举子不待吴书生开口，便把报纸递了过来，笑道：“洛阳纸贵呀，在下也是来得早，才得了这一份。”

    “多谢黄兄。”吴书生拱手致谢，接过来急忙观瞧。

    黄举子端起茶碗喝了一口，对另两位同伴说道：“咱们接着说这科学院的事情，刚才讲到哪了？”

    一个白净脸举子说道：“从科学院刚说到实体达用，这是在下的猜测，觉得科学院乃圣上所重，日后超过国子监，也不足为奇。”

    吴举子目光一闪，依旧在看报纸，但耳朵却竖起来，认真倾听。

    胡子甚浓的举子点头赞同，说道：“在下听说徐大人极得圣眷，所奏必准，刚拜了东阁大学士，入阁恐怕只是时间问题。”

    黄举子笑了笑，说道：“不是听说，而是真的。”

    停顿了一下，黄举子继续说道：“先不说徐大人的事情，这期报纸都看过了吧，广宁城、右屯卫被建奴围攻，辽东形势恶劣呀！”

    “国危思良将，圣上忧心，方有这文举转武进士之举。”黄举子叹了口气，说道：“可颇有些落榜举子不屑一顾，岂不令圣上失望？”

    “文武殊途，倒也不必过于苛责。”吴举子暂时放下报纸，加入了讨论，说道：“若只想为圣上分忧，却无那般本事，强去为之，亦是不妥。”

    大胡子笑了笑，说道：“本事是学的，文举晋武进士，除了要求身体健康外，可没设什么门槛。也就是说，成为武进士后，也要学习军事，才可能授职领兵。”

    白净脸连连颌首，说道：“所言极是。圣上定是看中了文举的学识，改学军事也事倍功半。想那史之儒将，风采亦不输万人敌的猛将。”

    吴举子想了想，呵呵笑着，说道：“有道理，有道理。听仁兄解释，在下茅塞顿开。”

    黄举子感慨着说道：“某亦想效仿王文成公，文能安邦，武能定国。然亦自知才具拙浅，此生无望矣。然日后若有以死报国的机会，某在所不惜。”

    “岂有畏死黄道周哉？”大胡子捋须称赞，对黄道周知之甚深，说道：“数次科举失利，黄兄的性情越发坚韧，越发特立独行，实在令人钦佩。”

    黄道周生于福建铜山所，年少家贫，自幼聪颖好学，五岁就学于铜山崇文书院；十一岁即善文章；十四岁游学广东博罗，获誉“闽海才子”……

    但在科举仕途上，黄道周却是不顺，今年已是三十八岁，终于榜上有名，成了贡士。

    黄道周啊，又是一个不怕死的。朝堂上如此，面对清军的屠刀也视死如归。

    朱由校在屏风后微抿起嘴角，老师袁可立还很赞赏这个举子，跟他提过一嘴呢！

    只不过，刚把杨涟和左光斗这两个大犟种打发走，这又来了一个黄道周，还是别留跟前添堵了。

    袁老师言官出身，在万历朝贬了又谏，谏了又贬，也是钢骨不屈；对这个棱角不磨的黄道周表示赞赏，算是禀性相投吧！

    其实，朱由校对于自己知道的历史人物，早已不拘泥于原本历史上的评价和看法。

    比如孙传庭、卢象升，他期待他们成为名将，但也要观察使用；对于什么汉奸洪承畴、逃跑将军祖大寿，也没什么特别的歧视。

    防微杜渐，当然是有必要的，可不能走极端。而最重要的还是改变环境，把国家治理好，从而改变很多人的人生轨迹。

    要搞提前遏杀的话，朱由校现在最应该做的应该是派锦衣卫，把还是邮递员的李自成弄死，再去寻找捕杀张献忠、高迎祥等人。

    但那有用嘛，简直是污辱穿越者的智慧。

    如果还让历史按照原来的轨迹发展，没有了李自成、张献忠、高迎祥，难道就不会暴发民乱了？

    让老百姓吃饱饿不死，才是解决问题的根本办法。否则，没了李自成，还会有王自成、马自成，谁说就一定会比李自成差了？

    穿越者嘛，不就应该以改变历史、振兴中华为己任？搞那些小聪明，非但于事无补，反倒会陷入误区，放松应有的警惕和上进的动力。

    现在呢，朱由校端起茶碗喝了一口，决意给那些敢于打破“崇文抑武”传统观念的文举更高的待遇。