    邹鸿昀这一次并没有急于开口，像是又在心里面沉吟了许久，过了半天之后，他才又重新看向了叶圣凌，说出了自己的想法。

    “如果说这件事情带入我的身上的话，孟星河既然已经死了，那这笔钱就让它永远沉入海底，总之只要在我的掌控之下，不暴露出来反而还是更好的选择。所以你觉得有没有这个可能，从一开始，所谓的这笔资金被人使用就是白鹤然设的一个局。”

    “什么！”

    叶圣凌这才终于明白邹鸿昀所担忧的是什么，他害怕这笔钱完全被白鹤然调查清楚了。

    “你的意思是这笔钱其实根本就没有动，从头到尾一直都在白鹤然的调查之中，只不过他自己拿出了两百亿来操作，让人以为这笔钱好像是动起来了，事实上这些钱依旧躺在某些账户里，而孟茜和孟檬就是关键。”

    邹鸿昀要满脸都是赞叹，他看了一眼叶圣凌，很是欣赏的笑了起来说道。

    “我一直都觉得你是个人才，今天看来更加印证了我的判断，叶兄弟，我真的很希望我们之间能够站在一起，如果哪一天我们两个是处于对立面的话，那一定会让我非常难受。”

    叶圣凌没有理会他的吹捧，而是又继续问道。

    “你刚刚说还有机会应对，你这话是有什么含义吗？”

    邹鸿昀没有直接回应，而是又继续抛出了一个问题。

    “叶老弟，你现在已经是洪门孟家的半个主人了，说起来你也算是接触过孟亓颙，有关于他的事情，你应该也听了许多，从你的角度而言，你觉得他怎么样。”

    “你想说从哪个角度来看。”

    叶圣凌问道。

    “就从个性吧。”

    邹鸿昀在房间里面走了半天，终于坐了下来，叶圣凌桌上的那杯茶始终没动，但他也依旧还是给叶圣凌换上了一本新的，随后又继续说道。

    “我知道你对我肯定还有敌意，关于孟家的事情你不想跟我说我也理解，不过对于他的评论，我想大家肯定都有一个客观的看法，你不说的话，那就我来帮你回答吧。”

    邹鸿昀摇了摇头，继续说道。

    “孟亓颙这人怎么说呢，发家于香江，我们不说这个洪门的世界格局，最起码在整个香江来说，他还真算是雄霸一方的存在，但你觉得他的下场如何，身旁也就只剩下了两个不亲不近的外孙女，这可真可谓是凄凉，但这还真是他自己一手造成的，孟亓颙为人处事从来都是利益至上，做事不择手段，甚至是连亲情都可以罔顾。”

    邹鸿昀看了一眼叶圣凌，随后又继续说道。

    “我想你应该也能想得到，这一次白鹤然居然公然宣布了这个消息，你觉得这么大的事情孟老爷子会不知道吗，所以这件事情肯定也要经过他的同意，他当然不会凭空同意一件事情，所以很有可能这件事情还会给洪门带来好处，他们之间应该是达成了某种默契。”

    对于邹鸿昀所说的这些，虽然感觉有些像是在编排孟亓颙，但叶圣凌却并不认为他说错了，事实上就连孟亓颙对自己都有个清晰的认知，他明摆着说自己不会相信任何人，他只会跟任何人做公平的交易。

    既然孟亓颙默认了联姻的事实存在，那肯定也是因为白鹤然那边给出的好处一定要足够的大，至于孟檬的感情，对孟亓颙来说只是一个不值一提的交换品而已。

    邹鸿昀见到叶圣凌的脸上并没有什么异样，于是也笑了笑之后又继续说道。

    “如果说既然是达成了什么默契的话，肯定是有双方都需要的东西，这样一来反而还更好办了，他们想要什么，我们就给他们什么，只要能够了解到这一点，应该就不会很难了，你觉得是不是这样呢？”

    邹鸿昀继续说道。

    “而且还有一点，孟老爷子说难听点应该确实是快要不行了，我想应该没几天日子，在他离开之前也肯定是会找你谈一次，有句话说的好，人走茶凉，等到老爷子真的去了，到时候整个孟家话事人还不是你，白鹤然想要跟孟家联姻，恐怕做决定的人也还是你啊。”

    叶圣凌听到这话倒是皱了皱眉头，这话听起来还真有点像是小孩子玩耍赖，显然是在扯淡，倘若孟家和白家真的已经公开联姻了的话，哪怕他真的坐上了洪门龙头的位置，估计也没办法直接反悔，毕竟洪门百年基业，估计也不会由着他这个新龙头胡来。

    邹鸿昀看出来叶圣凌心中有些郁闷，于是也在一旁笑了起来说道。

    “叶老弟，真是关心则乱啊，哪怕你这么聪明的人，恐怕都还没有想清楚，你知不知道这件事情其实和孟檬没什么太大的关系，最重要的还是在于孟茜身上，难道你还没有想到吗。”

    “孟茜？你这话是什么意思。”

    叶圣凌的脸色又阴沉了下来说道。

    “多情自古空余恨啊，自古以来将军皇帝哪个过得了这个坎？你现在是同时对孟家的姐妹二人有情，你觉得这件事情该怎么处理呢，这并不是我关心的地方，但我奇怪的是孟茜好歹也已经是你名义上的妻子，却根本就没有告诉过你一声，你不觉得很有问题吗？”

    邹鸿昀看着叶圣凌，脸上依然还是淡淡的笑着说道。

    “其实目前来说孟茜小姐已经算得上是洪门的话事人了，如果说先不看孟星河的死的话，孟茜现在应该算是相当风光了吧，她的位置可以说是做的很稳，就算没有你，她一样能够做的很好，我还知道叶兄弟除了这姐妹二人之外好像在香江还有几个红颜知己，而且实力都还不菲。”

    邹鸿昀看了看叶圣凌，又喝起茶，摇了摇头说道。

    “事实上叶兄弟和孟家姐妹二人的经历或许深刻，但接触都并不算是太多，我不知道你算不算了解她们，但我好奇的是，对于你而言，她们两个到底是个什么样的角色。”

