
　　（抱歉，发错章节了，新书发到老书这来了，明天我码字一章，更新一下。）

　　最佳新人奖，最佳乡村歌手，最佳乡村歌曲奖，最佳乡村专辑奖，最佳米国本土专辑奖等，纷纷落入了她的手里。

　　作为出道不满一年的乐坛新人，这个成绩实在是太过耀眼。

　　如果说奇点乐队是今晚格莱美的第一人，那么小Kiera就是格莱美奖有史以来的最强新人。

　　随着格莱美音乐奖的一个个奖杯的颁出，颁奖典礼也来到了尾声。

　　只听的主持人唐尼·卡莱普顿介绍道：“女士们，先生们，今晚夜色真美，星光璀璨。

　　让我们有请圈奇点乐队和Keira·Knightley，为大家带来最后的精彩表演。

　　希望各位，都能有一个美好的回忆。”

　　奇点乐队和小Kiera，作为晚会的压轴表演嘉宾，再次站到了舞台中央。

　　今晚，他们将一起为所有人，献唱一首小Kiera新专辑的最后一首合唱歌曲——《HighwayDon'tCare》。

　　这首歌，是秦川前世米国乡村音乐中无与伦比的代表作之一。

　　曲风一出来，就是浓浓的乡村音乐的味道。

　　猴子弹奏着吉他、大东和和尚的Bass及鼓点顺势跟上，明远用键盘在做着和声。

　　还有几位乡村乐手，背着乡村民谣吉他，一起做着伴奏。

　　秦川和小Kiera，都没有背吉他，而是手牵着手，一起来到了舞台中央，深情对唱了起来。

　　先是秦川开口唱起：

　　“Betyourwindowisrolleddownandyourhairispulledback.天籁小说网

　　你一定开着车窗任头发吹散。

　　AndIbetyougotnoideayouaregoingwaytoofast.

　　你一定不知道自己开的太快。

　　Youaretryingnottothinkaboutwhatwentwrong.

　　你努力不去想哪里出了问题。

　　Tryingnottostop，doyougetwhereareyougoing.

　　你努力不去停止可是你是否到了你要去的地方。

　　YouaretryingtostayawaysoIbetyouturnontheradio.

　　你努力想置身事外所以你一定又打开了收音机。

　　Andthesonggoes...

　　谷</span>听那音乐唱道...”

　　小Kiera深情的望着秦川，望着自己的好运先生，激动地不行。

　　这是她第一次和秦川一起，在这么重要的舞台上，演唱如此深情的歌曲。

　　上一次在维多利亚的秘密舞台上，也没有如此过。

　　她的小心脏，不争气地急速跳动着。

　　可是小Kiera并没有紧张，此刻她心里已经容不下全场嘉宾和观众，也丝毫没有把得奖和全球直播放在心里。

　　她的眼中只有一个身影，就是那个唯一。

　　小Kiera深情的用歌声附和着：

　　“Ican’tlivewithoutyou，

　　Ican’tlivewithoutyoubaby.

　　Ican’tlivewithoutyou，

　　Ican’tlivewithoutyoubaby，ohbaby.

　　我不能孤身一人，亲爱的

　　......”

　　歌词短短数句，却只有一个意思。

　　小Kiera好像并不是在唱歌，而是在倾诉着心中隐藏的深情。

　　秦川和小Kiera的演唱，闪耀了整个格莱美，震撼了全球的歌迷。

　　他们完美的演唱，那歌曲中饱含的深情，都让所有人为之触动。

　　到歌曲最后，猴子抱着电吉他，来了一段屌炸天的Solo，和秦川及小Kiera大秀了一段互动。

　　整个舞台瞬间炸裂，氛围直接燃到了最高点。

　　猴子的这段Solo之后，小Kiera含情脉脉地望着秦川，没有一丝怯意。

　　她用尽最后的深情，抓住这唯一的机会，向眼中的唯一，唱出了心底的憧憬。

　　“Ican’tlivewithoutyou，

　　Ican’tlivewithoutyoubaby...

　　我不能孤身一人，亲爱的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的盛世文娱更新，第280章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 