    “无耻！”

    院子里的众人，怒视帝蟒主宰，这家伙是在拿林盼盼和林天的命，来威胁林辰束手就擒。

    林盼盼和林天看向林辰，他们的身体就仿佛不属于自己，根本开不了口，眼中带着惊怒，拼命想要转动眼睛，让林辰拒绝对方的要求，只可惜，他们就连转动眼睛都办不到。

    在这一刻，两人彻底明白什么是无力感。

    以前，无论发生什么事情，都有林辰为他们遮风挡雨，他们知道自己不够强大，但并没有因为不够强大，而吃过什么大亏。

    今天，却是成为人质，被拿来威胁林辰！屈辱和不甘的情绪在心中涌起，从未有这么一刻，他们痛恨自己的弱小，痛恨自己以前修炼不够刻苦。

    林辰的确是在拖延时间，他甚至已经想好，和对方交手，弄出一些大动静，将“玄黄殿”的人引过来。

    然而对方却也是老狐狸，根本不和他动手，直接便是拿林盼盼两人来威胁他。

    “不开口，看来，你是想要他们两个死？

    那我就先杀他们两个，再将其余人也都杀了。

    即便‘玄黄殿’的主宰到来，也未必就留得下我！”

    帝蟒主宰如智珠在握的老僧，一脸讥笑地望着林辰。

    “我和你走，放过他们两个。”

    林辰说道。

    帝蟒主宰笑了起来，伸出手道：“先把神狱塔交给我！”

    一道流光从林辰眉心飞出，悬浮在帝蟒主宰的面前，正是神狱塔！帝蟒主宰眼睛发亮，将神狱塔抓在手中，哈哈大笑：“哈哈哈！这件混沌至宝，终究还是我的。

    等你死了，它便是无主之物，到时候我便能够认主！”

    他眼中的凝重消散得无影无踪，眼前的林辰，唯一能让他警惕的，也就只有身上的这件宝物，没了神狱塔，在他眼里，林辰不过就是一个寻常尊者，压根不值一提！下一刻，他伸手抓住林辰的肩膀，四周的空间扭曲，他和林辰的身影消失，跟在他身后的几人，身影也变得模糊，很快消失无踪。

    林盼盼和林天终于抢回身体的控制权。

    “都怪我！都怪我！如果不是我太冲动，就不会落入对方手中，不会被当做人质用来威胁爸爸，如果——”林盼盼满脸自责和彷徨，一双眼睛通红，泫然欲泣。

    苏夕然走到她身旁，将她抱住，安慰道：“傻孩子，就算你什么都不说，什么都不做，大家依旧会成为对方手中的人质。

    这件事情，怪不得你。

    你要相信你爸爸，不会有事的！他一定会像以前那样，每一次都平安回来。”

    虽是这么说，她的脸色却是煞白，眼中满是担忧和害怕，害怕这一回，林辰真的回不来了。

    对方明显是有备而来，林辰落入对方手中，而且宝物已经被对方拿走，想要逃走的可能性实在太小了！林盼盼趴在苏夕然胸口，嚎啕大哭。

    林天像是一尊雕塑，站在原地一声不吭，眼睛赤红，眼里充斥着不甘和自责。

    其余人也都满心慌乱，但毕竟都不是没见过世面的小女生，当她们见到陈兰芝和林盼盼都已经哭出来时，将担忧全部藏在心里。

    “不会有事的！那小子一向命大，这一回，也一定不会有事！”

    林明远安慰陈兰芝，仔细听的话，他的声音有些发颤，这个面对死亡时，心中没有半点畏惧的男人，在儿子被抓走后，心中却是无法控制地恐惧。

    没过多久，众人还未散去，院子里的空间再次扭曲。

    一股恐怖的威压笼罩这方天地，这股威压并未针对在场众人，却是依旧使得众人灵魂颤栗，那是一种生命层次上被俯视的感觉。

    一个身材高大的光头男子凭空出现，他身上的肌肤泛着微弱金光，慈眉善目，颇有几分宝相庄严，让人一望便难以遏制的生出敬意。

    光头男子没有立即开口，先是闭眼感应了下，神情变得严肃：“我是玄黄殿的九嗔主宰，这边发生什么事了？”

    林辰对待家人，向来不会去隐瞒什么，“玄黄殿”的各种事情，只要是能说的，他都和众人说过。

    听到男子是“玄黄殿”的主宰，众人仿佛见到救星，陈兰芝快步冲到男子面前，抓住他的手，焦急道：“您是我儿子在‘玄黄殿’的前辈对吗？

    我儿子刚才被人抓走了！求求你，快点去救救他！”

    “你儿子可是林辰？

    被谁抓走？

    这边到底发生了什么事情？

    你冷静些，把事情和我说清楚，我弄清楚经过之后，也好想法子去救人。”

    九嗔主宰神情和蔼。

    这时，林明远开口，将刚才的事情经过，一五一十地说清楚。

    “帝蟒主宰！这气息，果然是那条恶蟒！”

    九嗔主宰眼中金光闪烁，看向满脸期待地望着自己的众人，心中叹气，对方是有备而来，眼下已经离去一段时间，若是无忧城主还在，应该有办法，但换成自己，想要把对方截下，几乎是不可能的事情。

    倒不是敌不过帝蟒主宰，主要是，对方必然不会傻傻留下痕迹，等自己追赶过去。

    不过，他还是出言安慰了几句，而后身影消散，顺着之前余留的空间波动去进行追赶。

    ………被帝蟒主宰抓住肩膀，林辰便感觉一股狂暴的气息冲入自己体内，身体僵硬起来，很快的，除了脑袋之外，身体完全僵化，表面变成石质，犹如石雕，难以动弹。

    帝蟒主宰带着他和几名手下，很快离开本源大陆，在星空中前行，也不知是要带他去哪里。

    “其实，神狱塔对你根本无用！你即便是杀了我，也根本无法认主。”

    林辰知道这一回麻烦大了，他努力保持冷静，对身旁的帝蟒主宰说道。

    帝蟒主宰冷笑道：“你以为，我会信你的鬼话？”

    “我所说都是真的。”

    林辰一脸陈恳，“想要成为神狱塔的主人，除了需要得到器灵的承认，还有个前提条件，那就是领悟火之法则和死亡法则。

    你根本就不符合！”

    帝蟒主宰本想着，这家伙无论说什么都不去搭理，但对方这话，依旧让他心中咯噔一响，仔细想想，神狱主宰和眼前这小子，所领悟的好像的确都是火之法则和死亡法则？

    

