    孟昔年其实也知道崔真季那一脸疤的确还是得江筱出手，闻言也没有多说什么。

    “正好这一次我们去山里可以把我一些好药拿出来过明路，我会制一种效果绝佳的去疤的药，到时候要卖也可以。”

    而且，其中的几种特别珍贵的药材她会公开，那几种是极为难寻的，以后要说药用完了实在没有办法再制也说得过去。

    “你还真有这种药？”孟昔年讶然。

    江筱一默，过了一会儿才说道：“现在还没有，得给我找一个真的有很严重的烧伤的人，我才会有药方。”

    她碰触到那种病患，空间药田才会主动出来那种方子。

    现在凭空她也变不出来，她又不是真的神医，有一身医术。说到底都是仰仗着这个空间。

    孟昔年想了想，“我去找。”

    “今天晚上找到可以吗？明天就要用。”江筱眨了眨眼。

    其实她本来就想今晚上出去找找陈宝参，问问有没有这样的病患的。

    现在孟昔年回来了，当然还是使唤他。

    心安理得。

    孟昔年每次回来都是回来吃肉安慰自己的，回来之前都肖想一路了。结果现在江筱给他下了任务，还连夜要，这分明就是故意的。

    他看着她的目光有些委屈。

    江筱不动声色。

    他回来得早一点就等于是折腾她久一点而已，当然得给他多找点事做。这个年纪的孟恶霸，精力太过旺盛了，她有些撑不住。

    “我现在就去找。”

    孟昔年叹了口气。

    江筱点头，“那我去画符图了，符图都是经常要用的，耗费很大。”

    “去吧。”

    大餐吃不成了，孟昔年无奈叹息。

    等到十一点左右，他终于在医院病例中找到了一个合适的人。

    而且这个人身份也还有些了不得。

    “宋副盟官的女儿，”孟昔年把病例给了江筱，给她介绍这个人，“今年刚刚二十四，三年前本来是要结婚的了，结果所找的那个结婚对象是个品德败坏的男人，跟她处对象的同时还勾着另外一个姑娘，那姑娘已经有了身孕，知道他要结婚，一下子就崩溃了，所以买了药，在他们结婚前夕泼了宋小姐，导致她毁容了。这场婚礼也就作罢了。”

    病例上当然没有写着这些，没有写得那么清楚，只是写了宋笑笑的伤情。

    整张脸，脖子，还有肩膀，全都烧灼伤了。

    彻底毁容。

    “听说本来是一个挺漂亮的姑娘。”

    孟昔年说这些的时候江筱也不至于吃醋，只是觉得怒火高烧。

    “这个女人有病吧，她要泼为什么不去泼那个男人？”

    “宋副盟官夫妻俩向来都是忠厚老实的人，宋小姐人缘也不错，见识不深，才让那个男人给哄骗了。”

    “呵，男人。”

    江筱咬牙，听着就生气。

    孟昔年看她气红的脸，伸手在她脸上掐了一下，叹道：“男人总是有好的，比如你家这位。”

    江筱斜了他一眼。

    “哼，反正以后等我上了四十岁，人老珠黄的时候，你要是想换新人，直接了当来跟我说，我才不会闹呢......”

    孟昔年脸一黑。

    “再胡扯，看我今晚能不能饶你。”

    