    萧叶在炎黄界主府中静心诵念太初古经，与面前的圣子身躯进行沟通，不断进行推演，想要寻找一个，既不斩去过往，却又能完成圣子归位的方法。

    因为他不想失去自我。

    不得不说，这太难了，根本就是两个极端，是一个无解的难题。

    而如今，萧叶心中涌现一丝感悟，虽然还很模糊，但却宛如灵光乍现，被他所抓住。

    “错了，所有人都错了。”

    “太初圣子，乃是太初古族以一族之力打造出来的，但没有了情感，如何重塑太初古族的光辉，带领太初古族再临巅峰？”

    “这是缺陷，纵然我愿意斩掉过去进行归位，只会变成冰冷的机器，日后会出现大麻烦。”

    “这一点，恐怕当年太初九脉的先贤和圣主们都猜到了，钧亘能摄走圣子身躯，也许也是太初古族刻意的，只为给太初圣子，赋予人的感情，这才是真正的太初圣子。”

    萧叶轻声自语，在努力放大那一丝感悟。

    他发现实际上，自己想要解决的难题，也是最大的桎梏。

    纵览三千大界各大种族的圣主，哪个不是心存无敌信念，这才能勇攀高峰，最终雄霸一方？

    若没有了这种信念，起点再高，恐怕终生也会原地踏步，太初圣子也是如此。

    而此刻，他心中产生了一个想法，好似一条新的路浮现在眼前。

    唰！

    下一刻，萧叶收起圣子身躯，整个人冲出界主府，登临宇宙。

    “玄霄，我的族人，托付给你了。”萧叶来到玄霄面前，同时手掌一挥，属于自己的圣界入口裂开。

    藏身其中的族人，以及真灵一脉武者，全部都被浩瀚的圣尊之力卷起，朝着时间大圣而去。

    唰！

    时间大圣玄霄同样打开自己的圣界，将所有人都卷了进去。

    “圣子，你要做什么？”时间大圣浑身一震，盯着萧叶问道，心中产生不妙之感。

    “我想要引动外力，打破桎梏，破而后立，进行归位，我想进行尝试。”

    “玄霄，我现在以太初圣子的身份命令你，立刻离开炎黄大界，带着我的族人逃得越远越好。”

    “若我死去，帮我照顾好我的族人和朋友。”萧叶的声音，从未有过的平静。

    “什么？”

    “圣子，不可！”

    时间大圣大惊失色，想要相劝。

    “玄霄，这是我唯一的请求。”萧叶一道深邃的眸光看来。

    请求！

    此言一出，时间大圣心头一跳，面色变幻数次，这才涩声点头：“好。”

    话语落下，时间大圣深深看了萧叶一眼，强忍转身朝着远方冲去，很快就消失不见。

    眼见时间大圣身影消失，萧叶这才依次看向炎黄大界九个方位。

    那九个方位，分别有一座巍峨圣山矗立，代表了那九脉雄主。

    “九位前辈，你们为守护本圣子，付出太多了，现在亦可以离去了。”

    萧叶轻声自语，和那九座圣山进行沟通。

    嗤嗤嗤！

    然而那九座圣山，却是在轻轻颤动着，释放出一种莫名的情绪。

    “也罢。”

    萧叶微微一笑，不再多言。

    这九脉雄主，是以特殊方式留存了战力至今，早已不是真正的活人了，伴随着时间的流逝，会自然走向消亡，和时间大圣不同。

    轰隆隆！

    下一刻，萧叶抬起双手，浩瀚的圣尊之力席卷而出，贯穿了成片的星空，诸天星辰都在摇晃和动荡。

    一时间，无数星球崩碎，化为铺天盖地的废墟朝着这边汇聚而来，在萧叶手掌合拢之下堆积在一起，形成了一座超级大陆，足足有一个星域那么庞大。

    “太初圣子大人这是在做什么？”

    因为大衍古族华都圣主，从星空走廊归来，引发了诸天万界的震动，如今炎黄大界中也是人烟稀少，诸多势力和武者都离去了。

    如今所剩无多的武者都被惊动了，惊骇的看来。

    “炎黄大界将要发生激战，界中武者若不想被波及，速速离去。”

    萧叶身形从天而降，直接在这座超级大陆上盘坐，吐露的话语响彻了诸多星域。

    太初圣子清空了炎黄大界，且对大衍古族宣战了！

    很快，这则消息像是海啸一样，席卷了人族，蔓延向其他种族，整个三千大界都在动荡，闻者莫不震惊。

    太初圣子这是疯了吗？

    大衍古族华都圣主，此前已经展现铁血手腕了，纵使止戈了，但那也只是暂时的。

    太初圣子和大衍古族间的血仇，绝对不可化解。

    此时，太初圣子要做的，应该是逃离和躲藏，而并非挑衅般的宣战，难道不怕触怒了华都圣主，直接展开绝杀吗？

    这和找死有什么区别？

    任何阴谋，在绝对的实力面前都无用，纵然太初圣子完成了归位，时日太短也是枉然。

    一时间，很多目光，都遥遥朝着大衍古族的方向看去，很多人都在猜测，大衍古族会如何应对？

    “太初古族竟然还留下了一缕血脉，原本打算让圣子亲自解决，但既然你做出了这等选择，那吾也就不手下留情了。”

    很快，一道很是冷漠的声音，从大衍族地之中传出，响彻九天十地。

    大衍古族的华都圣主来了！

    他的圣主威压浩瀚无疆，圣尊在他面前都要崩碎，如同蝼蚁般，纵使是小天位圣主在他面前都寸步难行。

    好似天地间，没有任何力量，可以阻挡他的脚步。

    不需要大衍古族其他圣尊随行，他孤身横跨了苍茫宇宙，直接进入了炎黄大界的境内。

    华都圣主在炎黄大界的星空中驻足了。

    因为此刻，炎黄大界中有九股可怕的气息在升腾，雄踞九个方位的圣山此刻有滔天圣光爆发，化为了九脉雄主的模样。

    比起当年，如今的九脉雄主已经衰退了不少，尽管还有战力留存，但亦不复当年之勇了。

    “又是一代纪元轮回，血水滔天的场景将要再现，各大种族都将有雄主、巨擘、天才会被埋葬和吞没，不如就从现在开始吧。”

    华都圣主很是冷漠，迎着那九脉雄主直接一指点了下去。

    「第二更到！」

    「小贝马上要去隔壁城市参加一个婚礼，到地方安顿下来会继续写第三更，不过会很晚，希望大家谅解」

    「当然，要是缺更了，和上次一样，缺一补二。」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

