    直接用手伤来威胁她留在家里面陪他，也就陆霆聿可以做得出来这样子的事情了呀。

    “宋绾绾，你有什么可忙的，身为妻子的，在家照顾受伤的丈夫才是最重要的事情。”陆霆聿就这么逼她。

    能有什么事，不就是去蛋糕店打工嘛。

    现在他都给她卡了，还不够她钱花吗？

    更重要的是，他很不喜欢，那些男客人把眼睛落在她身上的样子，猥琐。

    难道她自己都没有发现，不管穿什么样的衣服，站在哪里，都容易招狼的吗？

    还是说，宋绾绾本来就很喜欢被狼盯着看，显得她受欢迎？

    “陆霆聿，我又不是去做什么违法的事情，也没有背着你做什么对不起你的事情，所以你想吃什么，我给你带。”宋绾绾秒速转移话题。

    陆霆聿是知道了，这个女人非出去不克的，还是让她去吧。

    “五点，我要看到你。”陆霆聿直接霸道宣布。

    “六点，我会回来的。”宋绾绾本来就是要在蛋糕呆到六点才走，跟洪艳学做蛋糕，她又没有教学费，本来就想在店里面多帮一下忙抵消学费也好让自己学的心安理得。

    “五点，我要看以人，不然你不要出去了。”陆霆聿冷声冷气的说。

    “六点！”

    “宋绾绾，在家陪着我。”

    宋绾绾重重的吸了一口气，然后爱了一步。“五点半，我回来！”

    “嗯，去吧。”陆霆聿放了她。

    宋绾绾不再耽误时间，赶紧的背包出去了，网约的车都到门口了。

    宋绾绾跟着洪艳学了两三个小时就结束了，然后在店里面帮忙。

    高媛周末基本上都会在店里面，所以两人又凑在那里。

    “绾绾，这两天感觉怎么样？”高媛很关心宋绾绾的学习进度。

    能为了给家人亲手做蛋糕，特意来蛋糕店里面学做蛋糕，是真的有心了。

    宋绾绾还是属于很细心很有心的人，高媛就不太行，不管家人生日还是有什么节，对她来讲准备礼物，拿钱去准备就行了。

    哪里要让自己来学这些东西呀，累的不行。

    “嗯，可以，我今天在都开始自己做蛋糕坯了，下周过来再学学应该就行了，是洪姨教的好，又细心又耐心的。”宋绾绾帮着她给客人打包。

    “对了，昨天带回去给你家人吃的蛋糕怎么样？评价如何，我妈说今天让我给你装几样别的口味，带去给家人偿偿，也好提提意见，或者你自己挑吧，看中哪一个装哪一个。”高媛已经懒得去帮她选了。

    要是宋绾绾自己选的，还能让她自己吃的更开心，这是好事情。

    “不用了，我家人昨天吃过之后很满意，洪姨做出来的蛋糕还能有不好吃的吗？”宋绾绾很认真的说着。

    听到这里，高媛笑的不行了。“绾绾，你这种一本正经的夸人，太逗了，洪女士知道你对她的蛋糕有这么大的评价，一定会很开心的。”

    “事实上就是这样子呀，不过今天我不带了，我要五点就走，还有事情要去处理。”宋绾绾拒绝了高媛的好意。

    她想到的是，陆霆聿好像不是很喜欢吃蛋糕的样子，况且昨天晚上让他折腾，今天出门还被他气了一肚子，谁要给他带好吃的。

    “嗯？有什么事情吗，要不要我帮忙？”高媛担心的问她。

    “不用，我自己处理就好了。”宋绾绾笑了笑。

    她向来就是一个不太喜欢去麻烦别人的人，所以能自己解决的麻烦，不会让别人来帮忙的。

    “嗯，那好，如果有什么需要我帮忙的尽管提，我们是同学又是朋，现在你还是我妈的徒弟，所以你不用跟我客气的。”高媛很是义气的说着。

    这样子的话，让宋绾绾感觉到很温暖，她虽然出生很不幸，被爸妈抛弃变成了孤儿，但是她这二十年的成长中一直遇到很多给她温暖和帮助的人。

    “我会的。”

    宋绾绾五点离开了蛋糕店，想着坐车半小时也可以回去了，然后站在路边等车的时候，一辆白色的车子停在宋绾绾的面前，车窗降下来，露出了祁慕安可爱漂亮的脸蛋。

    “绾绾，真的是你呀，我远远的看到你，还以为是看错了，你在这里等车，还是要等人？”祁慕安语速很快的问。

    “等车，我在打车。”

    “去哪，我送你，如果你没事的话，我正好有事情要拜托你，这位美女，有时间吗？”祁慕安冲着她挑挑眉，还不忘记吹个流氓口哨。

    “我的绾绾，拜托拜托，我一个人搞不定呀，本来也想约你出来的，正好就碰上了，果然上天爷对我提厚爱无比的。”祁慕安笑盈盈的说着，跟只可爱的小狐狸一样。

    “什么事？”宋绾绾本来想拒绝的，不过一看到祁慕安那拜托期待的眼神，宋绾绾还是忍心一开口就拒绝。

    “给我家祁总挑个生日礼物，过几天他生日，我前几天就在挑了，不过一直没有能下定决心，绾绾家不是有一个陆总吗，肯定很会挑礼物的，帮我参考一下行不行？不会耽误你太多时间的，拜托拜托嘛。”祁慕安冲着她眨眼卖萌。

    这样子下来，宋绾绾心就软下来了。

    “是给祁总挑礼物？”宋绾绾明白了，这是给祁慕沉挑生日礼物。

    没有想到他也是这个月生日，陆霆聿也是这个月，圣诞节那天很快就要到了。

    “嗯，对呀，我们家祁总啊，所以我这么一个乖巧听话的妹妹，自然要给他准备一份丰厚的大礼了，来，绾绾请上车。”祁慕安赶紧的给她开了门，请她快上车。

    宋绾绾想了一下，还是了上车，挑个礼物应该不用太久的，所以耽误一点时间晚回去，陆霆聿应该不会怎么样吧？

    要不，晚上回去主动给他做一顿晚餐赔个礼，他应该不会那么生气的。

    所以，宋绾绾这么一想之后，不安的心情变得有些心安理得起来了。

    “绾绾，系好安全带，老司机安姐带你飞哦～～”祁慕安开心的启动车子。

    不过，安姐还真的是对得起她老司机称号的，所以开起车来可以说是不要命了，差一点把宋绾绾给开吐。

