    将想要讲的东西都说完了，Carmac深呼吸，赶紧往后走去。

    他的声音已经被情绪所影响，现在有点嘶哑，再说下去，他怕自己在舞台上情绪不受控制。

    舞台下的观众停顿了两秒，然后响起了雷鸣般的掌声。

    隐隐约约地从台下能够听到有人在说着：“等会回家一定要和爸妈说一句我爱你。”

    也有许多感性地观众已经在抹眼泪了。

    体育馆内的巨大屏幕开始亮起，随着舞台边缘喷出一道道火柱，场馆内的灯也在逐渐亮起。

    耳边隐约间传来音乐，大屏幕上开始出现了倒计时。

    1:59

    正如游戏内暂停的倒计时时间。

    音乐节奏不断加快，时间一秒一秒地减少，所有人的心跳开始加速。

    随着大屏幕上的时间只剩下10秒。

    有观众自发地开始读秒，最先只是一小群，随着时间越来越少，读秒开始覆盖到整个场馆。

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    .....

    “3！”

    “2!”

    “1!”

    舞台上烟花绽放，2019卡托维兹CSGO-Major正式开始！

    之后就是官方邀请来的歌手的演唱环节。

    蓝色的光打在了所有观众的脸上，倾听着悦耳的歌曲，非常的享受。

    两位歌手在掌声中走下舞台。

    解说开始了下一个阶段的引导：“二十多年来，CS一直都是竞技游戏的领军者，经过了时间的考验，CSGO代表了电子竞技的缩影，给大家展示了什么叫做电子竞技，迄今为止，Major举办了大大小小的许多场赛事，从线上匹配到大型赛事，电子竞技已经聚集了一代人。”

    “olofmeister、GET_right、NBK、KennyS、Fallen、device、Adran、S1mple、NIKO、emperor.....”

    “就像是CS，这些名字起初都是名不见经传，但是通过你们，不仅仅是作为粉丝，也是作为玩家，才能让电子竞技发展地有今天的辉煌！”

    “这是属于你们的Major！”

    “现在，就有请一位传奇选手为我们呈上这一届Major的冠军奖杯！”

    “他用自己的实力一路杀到了CS的顶峰，通过他对游戏的激情为我们留下了一股宝贵的精神遗产。”

    “他激情了无数人开始自己的漫漫长路，许多职业选手的道路都被他所影响。”

    “下面，让我们隆重有请，曾经的波兰‘雄鹰’，再次登上IEM的舞台！”

    “有请！pashaBiceps！”

    台下响起了巨大的欢呼声，这里作为pasha的主场，他的粉丝不计其数。

    能够再一次在Major上看到这位波兰壮汉的身影，他们异常兴奋。

    主屏幕向着两侧展开，一位浑身肌肉的猛男正拿着这一届比赛最为重要的东西在那站着。

    pasha提着奖杯缓缓往前走，他的打扮很随意，但是整个人却非常的严肃。

    因为他知道，这是一件非常重要的事情。

    pasha提着奖杯一步一步走向体育馆的中央，他的每一步都走的很慢。

    眼中饱含热泪，pasha明白，或许这是他最后一次登上Major的舞台了。

    遥想当年，他也曾在这个舞台，这个场馆。

    拿到过属于他们自己的Major。

    却没有想到，现在他再也没有资格去争夺这个奖杯。

    pasha来到舞台中间，抿了抿嘴，强压自己心中想要落泪的情绪。

    他将奖杯举起来狠狠地挥了一下，就像是冠军一样，然后非常不舍地将他放在了奖杯台上。

    左右两侧的烟花开始喷射，场馆内的灯光也亮了起来。

    一道灯光打在了奖杯上，熠熠生辉。

    pasha任务完成，开始往回走去。

    可是就这么一条短短的路，他却走了回头了足足两次。

    ......

    “买饭的，他真的老了。”

    “兄弟们我真的想哭。”

    “我来看比赛是想要热血沸腾的，可为什么现在已经哭得稀里哗啦了。”

    “曾经的老VP，怀念。”

    “CS圈最强壮的男人现在也正式退场了。”

    “当巨熊不再凶猛，他也会淡出赛场。”

    “看着pasha眼含热泪，不舍地放下奖杯，我心里真的说不出的难受，虽然老兵终归是要谢幕的，但是这也太难受了。”

    “老兵谢幕，从哪里开始，从哪里出发。”

    “bye my friend！”

    “CS最纯爷们的男人也落泪了。”

    “这些才是能够让男人落泪的东西。”

    ......

    “作为曾经的领军人物，他终究也会淡出我们的视野，可是他留给我们的精神力量却是无价的，期待他未来出现在我们视野中，会是一个更好的波兰‘雄鹰’。”

    “现在，就调整你们的情绪，让我们用最响亮的欢呼声，欢迎今天的第一场比赛的参赛队伍，来自芬兰的ENCE!!!!!!!”

    随着右侧的大荧幕向着两边展开，ENCE的成员开始陆续从里面走出。

    其中最吸引人眼球的当然还属ENCE的指挥，被称为芬兰小李子之称的Aleksib。

    并不是因为他有超级明星选手的实力，而是他长得非常吸睛，足够的帅气。

    今天在场馆内的选手或许就只有device和苏醒能够略胜他一筹了。

    他虽然实力只是在一线队的中等水平，但也是难得的刚枪指挥。

    再加上自身的颜值，所以粉丝的数量也非常可观。

    等到ENCE和观众们打过招呼之后，解说继续说道：“那么接下来就让我们有请，来自独联体的天生赢家！”

    “NAVI！！！”

    右侧的门户打开，S1mple领着众人开始往舞台右侧走去。

    苏醒的眼神在前排扫射，终于找到了小熊的位置，朝那个方向挥了挥手。

    观众们顿时欢呼了起来，把想要回应的小熊都吓了一跳。

    和观众略微互动了一番，双方十位选手重新回到舞台后面，进入后方的对战室，准备今天的第一场比赛。

    苏醒看电子哥在后面有些走神，赶紧拽着电子哥一起走。

    虽然他们经过了一些开导，但电子哥的家里那边传来的消息，他的妻子已经进入手术室了。

    所以电子哥现在巴不得能够飞回去，在他妻子旁边陪伴着她。

    虽然知道那是不可能的事情，可是整个人心全都在那边，完全集中不了精力。

    所以NAVI其他人今天也都比较头痛。

    电子哥今天是指望不上了，也只能走一步算一步了。

