    与此同时，七国国主得知了这一战的结果，极其震惊！

    他们万万没想到，七国百万大军竟然败了，而且败的如此惨重，连堂堂元帅都被杀了。

    而当他们得知导致七国大军大败，残杀七国元帅的罪魁祸首竟然只是一个年轻人之时，更是震惊万分。

    很快七国国主查到这个年轻人便是天策军少军主，天策战神的弟子！

    当他们得知这个消息后，神色十分难看。

    当年便是天策军导致五国联军打败，没想到过了这么多年，天策战神不再，他弟子又冒出来了，又导致七国联军大败了！

    这对于他们，尤其是对于当年的那五国而言，绝对是奇耻大辱！

    “此子必须要铲除！”

    当即七国国主一致赞同道。

    这次他们损失这么大，连堂堂一国元帅都被杀了，自然不能这么算了，不然他们在国际上的颜面何存？

    不过他们想要对付龙国，首先便要铲除掉这位天策军少军主！

    接下来，他们开始商议着如何对付此子！

    而在狼国狼族之中，一道冰冷的喝声传来：“杀我狼族那么多族人，这个小子必须死，立刻通知萨摩，让他带人前去杀了此子！”

    这时，龙国战部之中，

    一道声音传来：“这小子倒还真是肆无忌惮，连蓝战都敢杀！”

    随即这道声音再次响起：“一切按照计划行事！”

    转眼间，一夜便过去了！

    翌日，一大早，

    一则来自战部的消息传遍天海。

    昨夜，战部少帅率兵剿灭了西南地区所有狼国大军，重新夺回了整个西南，解救了西南民众！

    这消息一出，便引起了整个龙国的热议，无数龙国民众纷纷称赞这位战部少帅！

    这位突然冒出来的战部少帅一下子名声大噪，成为了龙国民众心中的大英雄！

    而这还没完，随后战部又再次放出消息，

    昨晚这位少帅更是率领青龙军，朱雀军，西部战区和南部战区的大军于边境阻击七国百万大军，最终成功斩杀七国元帅，击退七国大军，守住了龙国边境！

    这消息一出，龙国民众的情绪一下子爆了，全部高呼着这位战部少帅，并且将这位战部少帅当做了龙国守护神，甚至不少人称赞他比当年的天策战神还要英勇厉害！

    各路电视台，媒体，报社，网络全部在报道着这位战部少帅的事！

    一时间，这位神秘的战部少帅直接在龙国拥有着极高的人气，成为了人人口中的大英雄，守护神！

    而在天策军大营中，天屠拍着桌子叫道：“他们简直是无耻至极，这种话也说的出来！”

    “没错，明明是少军主斩杀的七国元帅，击败了七国大军，什么时候变成了那个少帅了？”

    秦城愤怒道。

    此刻，这群军团长在得知战部发出的新闻消息后，都是愤怒至极，极为不平！

    至于叶凡坐在那，倒是显得十分平静。

    “少军主，你怎么看？”

    天阙目光扫向叶凡。

    “少军主，这件事绝对不能这么算了，明明是你的功劳，凭什么全被那个什么少帅给抢走了！”段刀愤愤不平的叫道。

    “功劳都是虚的，别人想要便给他吧！”

    “我们要做的便是彻底打赢这一仗，守护好龙国！”

    叶凡一脸平静的说道。

    “少军主，不好了！”

    这时一位天策军战士冲了进来，对着叶凡叫道。

    而叶凡目光一凝，不等这人说话，便冲出了营帐，其他人纷纷跟了出去。

    此刻在这天策军的军营中，冲进来一大批狼人，他们疯狂屠杀着天策军的战士。

    叶凡看到这一幕，其神色一冷，走了出去。

    “是你杀了我狼族的人？”

    “没错，你身上有我狼族的气息，就是你！”

    突然，一道冰冷的喝声回荡在叶凡耳边。

    一位身躯健硕，一头棕色头发的狼国人站在叶凡面前，鼻子动了动，冷冷地盯着他。

    “又是你们这群狼人，你们还真是不怕死啊！”

    叶凡冷喝道。

    “杀我狼族者，死！！！”

    这人怒吼一声，发出一道狼啸，他直接变身，身躯变大了一倍，双手长出修长锋利的指甲，浑身更是布满白色的狼毛，口中长出狼牙，散发出极其凶悍暴戾的气息盯着叶凡。

    随即，他朝着叶凡扑了过去。

    这位狼族强者的一身实力堪比君境七重的强者，战力极强！

    但对于如今的叶凡而言，这等实力根本不算什么。

    他一拳直接轰出。

    咔嚓！

    瞬间，这位狼族强者的一对狼爪便被叶凡轰的粉碎。

    噗嗤！

    叶凡一拳击穿了这位狼族强者的胸口，鲜血四溅！

    嗤啦！

    他直接将这位狼人的身子给硬生生的撕成两半了。

    一时间，叶凡浑身布满鲜血，他目光扫向其他狼族的狼人，冲了出去。

    砰砰砰！！！

    叶凡挥舞着双拳，将这些狼人一一轰爆！

    最终，这几百位狼人便全部惨死在叶凡手中。

    此刻的叶凡一脸嗜血的表情，让人不寒而栗！

    “狼族，狼国，便拿你们开刀吧！”

    叶凡喃喃自语，做出了决定。

    “天阙！”叶凡叫道。

    “少军主！”天阙上前回答道。

    “你和其他军团长守好天策军！”叶凡吐道。

    这时，天阙看着叶凡问道：“少军主你要……”

    “灭狼族，平狼国！”

    叶凡冷漠道。

    接下来，叶凡直接离开了这里，前往了狼国！

    这八国联军，叶凡打算第一个拿狼国开刀，毕竟狼国距离龙国最近，先解决这个最大的隐患再说！

    很快，叶凡赶往狼国的消息便传到了狼国和其余七国国主的耳中。

    “这小子竟然敢来我狼国，好大的胆子！”

    “既然来了，那便让他见识见识我狼国的厉害吧！”

    狼国国主冷冷地喝道。

    其余七国国主更是商量一番，各自派出国内最为顶尖的强者赶赴狼国，欲要让这位天策战神的弟子彻底命丧于狼国！

    除此之外，七国更是趁着叶凡前往狼国的同时，再次调集兵力进犯龙国，准备两面开花！

    而在西南某地，一位身穿战服，披着一件披风，气势非凡的青年站在这，嘴角扬起一抹邪魅的笑容：“一个人便敢闯狼国，胆子倒不小啊！”

    这位青年正是那位神秘的战部少帅。

    这时，这位少帅接到一个电话，其目光一闪，道：“我明白！”

    “走，去天策军军营！”

    这位少帅直接前往了天策军军营！

    一场更大的风暴来临了！

