    雷书侠没有说话，他死死盯着向上攀爬的鬼武士，大脑在进行快速的计算。

    重量必然会影响速度，他刚才在下面用摔跤把一名鬼武士摔到后面为察猜解围，已经清楚其重量。

    可以这样说，对付这些鬼武士说简单也简单，说难也难。

    他们彼此之间的配合非常完美，但行动迟缓，虽然铠甲厚重刀枪不入，但一个行动迟缓就能让人有可乘之机。

    “他们死定了。”雷书侠低声说道：“全都是我案板上的肉！”

    之前在祠堂大殿的时候，他是被干懵了，完全没有还手之力，但现在知道怎么干掉这些鬼武士了。

    “能逃就逃！”察猜认真的说道：“你是个好兄弟，我很庆幸能跟你并肩作——”

    “战”字还没说出来，他就看到雷书侠操着狗头刀一跃而下，再次跳进鬼武士之中。

    摔跤！

    他避开一把直劈而来的武士刀，用速度的优势撞进对方怀里，拉住其腰身，右腿狠狠绊其小腿。

    前推后绊，鬼武士重重摔倒在地。

    因为铠甲太沉重，根本不能在最短的时间之内起来，可以说是在短时间之内丧失战斗力。

    这就是摔跤，用最狂暴的力量以最细微的技巧将对手摔倒在地。

    雷书侠用的摔跤可不是比赛竞技的摔跤，而是古代战场上的搏杀技，用在这里再合适不过。

    摔后必击，一击必致命。

    狗头刀闪电般从鬼武士的脖子上划过，带起一篷鲜血，用最干脆利索的手法将其击杀。

    “唔！——”

    侧面鬼武士的闷声再度响起，双手持刀向雷书侠刺来，沉稳的可怕，精准的令人心悸。

    可下一秒，他就被雷书侠近身摔倒在地，脖子被狗头刀切断。

    “嗤！”

    滚烫的鲜血喷出，洒在雷书侠的脸上，给他增添一抹妖异的狰狞感。

    在0843的时候，洪川教官一直摔他，捶打他的身体，并且告诉他摔跤就是古代战场上最实用的厮杀方式。

    古时候为了保护自己，战士都穿着沉重的铠甲，虽然防御大大增强，但行动缓慢。

    摔跤也就在那个时候发展起来，只要把人摔倒在地，沉重的铠甲就会变成敌人的负担，也就会变成自己案板上的肉。

    想怎么剁，就怎么剁！

    “嘭！”

    又一名鬼武士被摔倒在地，刚要举起刀做出反击自保的时候，就被一脚踏住手臂。

    随后，雷书侠火速下蹲，用狗头刀在铠甲唯一弱点的脖子上抹过。

    “嗤！”

    刀刃割开肌肉筋脉，发出特别质感的声音，传到人的耳朵里竟然是解压式的动听。

    摔、杀！

    摔，杀！

    原本似乎无法击败的鬼武士变得脆弱无比，铠甲的沉重让他们几乎无法对抗雷书侠的摔，更难以应对其闪电般的抹脖。

    “喝！”

    暴喝声中，雷书侠反手扣着一名鬼武士，利用腰部与臀部上顶的合力，完成背摔。

    “嘭！”

    鬼武士的身体砸在地上，还没有来得及做出反应，就感到脖子一阵冰冷。

    狗头刀直接戳进去，在里面旋转四十五度之后抽出。

    “嗬……”

    鬼武士的喉咙里发出闷声，面具下眼睛里的生命光泽快速流逝，身体随之抽搐一阵变得无声无息。

    杀！

    在雷书侠找到这些鬼武士的弱点之后，瞬间变成一架屠戮机器，不停的收割生命。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    抹脖子的声音接连不断，这片区域已经被鲜血染红，雷书侠更是变成血人，从头到脚都是粘稠的血，稀稀拉拉的顺着裤腿向下滴。

    坐在假山上的察猜看的目瞪口呆，他怎么都想不到这些看似无法战胜的鬼武士，突然变成雷书侠手里的羔羊。

    想怎么杀就怎么杀，完全没有一战之力。

    “吼！！！——”

    野兽一般的吼声暴起，雷书侠把最后一名鬼武士摔在地上，用狗头刀刺进对方的咽喉。

    “嗤！”

    刀刃轻松进入，旋转之后由侧面划开。

    鬼武士的脖子被切开一半，脖颈大动脉断裂，滚烫的鲜血向外喷涌，身体不停的痉挛颤抖。

    “呼……”

    雷书侠重重坐在尸体身上，发出疲惫的声音，盯着满是尸体鲜血的院子。

    这是个体力活，不停的摔重物，的确很累。

    鬼武士算是全部被他干掉，只是最终能不能安然走出去就不知道了，因为侧门走进来一个中年人。

    中年人踏着木屐，穿着一身武士服，怀里抱着一把没有出鞘的刀。

    他是低着头走过来的，一步跟着一步，不急不躁，而且每一步的步幅几乎都是一样的。

    当他走到距离雷书侠二十米的时候，停下脚步抬起头。

    这一瞬，雷书侠看到对方的眼睛，捕捉到两股清明璀璨的目光，似乎能洞穿人的灵魂，叫人情不自禁的颤抖。

    察猜的瞳孔收缩，呈现出最危险的针尖状。

    尽管他不知道来的人是谁，但对方的眼神太明亮了，而且清澈见底。

    如果是个孩子，这种眼神是正常的，因为没有见过红尘世俗，也就纯真无暇。

    可这是个中年人，能有这种眼神只能证明一个问题：强大！

    这是经历了太多太多，也看透了太多太多之后，沉淀下来，最终形成清明透彻的目光。

    “这里是祠堂。”中年人盯着雷书侠，不疾不徐的说道：“是丰臣家族的祠堂。”

    “老子知道了。”雷书侠笑道：“等会我就一把火烧了这里，反正跟你们的仇是化解不开的。羽柴美咲是我杀的，那个妞儿有点不识时务，呵呵。”

    “你得死。”

    中年人点点头，从怀里拿出刀。

    他先脱掉木屐，然后缓缓拔刀，隔空指向雷书侠。

    “砰！”

    枪声响起。

    手枪在雷书侠的右手旋转一圈，以闪电般的速度重新揣进怀里。

    中年人的眉心多出一个花生米大小的弹孔，后面整洁的地面洒满鲜血。

    “最烦装高手的傻逼！”

    雷书侠一脸鄙夷，爬到假山上环视四周。

    “还有能打的吗？有的话赶紧出来！要是没有的话，我可就走啦！——”

    声音回荡在死寂的庄园，再也没有一个人出来，似乎这里只有鬼武士，以及装高手的傻逼。

    ……

