    随着黑凤凰这条消息发出去，黑凤凰冷笑一声。

    洛无极，你等死吧！“

    可惜我本体被困在恐怖游戏之中，否则我定要你洛无极跪伏在我面前忏悔！”

    黑凤凰喃喃自语道，她是堂堂亚马逊一族的女神，是天生的帝王！在

    古老的亚马逊一族之中，她就是王者！即

    便是在全世界，她也是震慑一方的国际巨头，名头丝毫不弱于狼王等人，甚至还在其上。

    但是她却是最憋屈的一个国际巨头。

    因为她被洛尘俘虏了，跟在洛尘身边犹如一个侍女。

    这是奇耻大辱！当

    世，即便是异人王都不敢这样对她！

    这一次她也是瞅准机会，算准了洛尘这个时候，若是再强行运功一次，怕是就彻底废了。“

    哼，洛无极，你再厉害，等一百多号国际巨头齐聚鲜罗之时，我很期待你脸上精彩的表情！”

    一百多号国际巨头奔袭而来，想想那场面，黑凤凰嘴角就划过了一抹冷笑和期待。即

    便你是洛无极，怕也只能被活活打爆！

    而洛尘此刻自然不知晓这一切。

    此刻洛尘还在鲜罗蔓谷的钻石酒店内。四

    周静若寒暄，都在等待着自己宿命的到来。

    洛尘没有发话，即便是这位震慑鲜罗，被鲜罗人民敬仰的神也只敢站在一旁低着头。

    莫哈看着这一幕，再次后悔到了极致。特

    别是那个服务员和总经理，已经彻底吓傻了。因

    为他们之前居然敢以蝼蚁之躯，去招惹这样一头巨龙！

    这样的人物，岂是他们可以招惹的？

    可惜杨军已经死了，否则怕是他们哪怕是用嘴咬，也要撕下来几块杨军的血肉才够解恨！而

    杨佩佩则是充满崇拜的看着这一幕，看着老神在在坐在椅子上的洛尘。

    因为这可是在鲜罗，这可是在国外。

    但是洛无极之威，丝毫不弱于在华夏！即

    使是鲜罗第一人当面，即便是鲜罗之神亲临又如何？见

    了洛无极，也只能低头，俯首称臣！问

    华夏又有何人能够做到这一点？“

    洛先生，你看这？”比丘王再次抱拳苦笑道。

    如今这个局面他太尴尬和难受了。算

    计不成，反被洛无极算计，关键最憋屈的是，他明明有解决洛无极的实力，却偏偏不敢动手。而

    且现在，他想要杀掉这里的人都得看洛无极的脸色。

    因为洛尘不发话，他真的不敢动。

    但是这里的人，他不能不杀！

    因为这件事情一旦传出去，他的声誉必然会受影响，想想被人崇拜和敬仰的神，背地里却使用阴谋诡计陷害瓦塔家，这绝对能够让他的声望一落千丈，甚至转眼间就会被千夫所指，万人唾弃！“

    洛先生，我是无辜的，求求你，求求你！”宋暮跪在地上不断对着洛尘磕头。“

    洛先生，我宋暮愿意以后做牛做马，只求洛先生你绕过我一命！”但

    是洛尘冷着一张脸，完全无动于衷。杨

    佩佩看着跪在地上求饶的宋暮，看着这位鲜罗一手遮天的地下皇帝，如今在洛尘面前却像是一条狗一样。这

    就是洛无极！而

    瓦塔缇查也学着宋暮不断在地上磕头求饶，谁都明白，这个时候，只有洛尘能够酒他们一命。

    就连莫哈都跪在了地上。

    但是洛尘始终无动于衷。“

    洛先生，我有情报，我有情报给你！”宋暮忽然开口道，他实在不想死，因为他真的很无辜，是被无端卷入这场纷争的。

    “哦？”洛尘这下子仿佛来了兴趣，看了一眼宋暮。“

    洛先生，比丘王号称游戏之王，洛先生可以让他带你去取那几个常人难以攻破的秘境游戏，里面的奖励实在是太丰厚了。”宋暮这一刻为了活命，几乎是无所不用其极。

    这话一出口，比丘王神色一下子就变了。这

    是在坑他呀！比

    丘王刚要张口。但

    是洛尘却大有深意的看了一眼比丘王。

    比丘王便闭嘴了。

    “你暂时可以不用死。”洛尘缓缓开口道。

    这话一落地，其他人面色一变。“

    洛先生，我也可以，我也有东西给你。”“

    洛先生，我”

    但是洛尘却摆摆手。果

    然下一刻比丘王动手了，背后神环转动，喷薄出璀璨的光华，刹那间整个餐厅内的人，除了杨佩佩，宋暮还有洛尘，其余人瞬间化作灰尘。

    杨佩佩骇然的看着这一幕，她不是在骇然比丘王的手段。

    而是在惊叹洛尘！一

    言定生死。

    而且还是鲜罗的一些大佬人物，要谁生，谁就生，要谁死谁就死！

    即便是比丘王都做不到这一点，但是洛尘做到了。“

    详细说来听听。”洛尘看也没看比丘王一样。比

    丘王肯定是想要杀掉宋暮的，因为只要宋暮还活着，比丘王就等于有把柄被洛尘抓在手中的。洛

    尘甚至可以以此要挟他！

    但是他却不敢强行去杀宋暮。“

    恐怖游戏之中所有的秘境游戏是有排名的，难度由简单到困难。”“

    越是困难，获得的奖励就越是丰富！”这

    一点洛尘倒是知道，就像他之前在恐怖游戏之中获得过金刚琉璃体，青芒的龙鳞臂也是在恐怖游戏之中获得的。

    而宋暮则继续开口解释了一番。比

    丘王不仅是鲜罗的神灵，更是被称为游戏之王，能够攻破一般人无法攻破的游戏秘境。

    在恐怖游戏游戏任务之中，现今出现的秘境之中，有十大难以攻破的游戏。

    “排名第九的就是取到巨龙麟！”“

    当时欧美那边好几个巨头出手，据说都差点饮恨了，据说最后是一个华夏的修法者出现，一剑屠掉了五只巨龙。”宋暮说到这里，大有深意的看了一眼洛尘。

    不过洛尘没有任何反应。

    这件事情的确是他随手干的，只是没想到，当时那个秘境游戏居然是排名第九的。

    “比丘王的实力是一个人能够破到前五去。”

    “而排名第四的秘境游戏奖励是”“

    住口！”比丘王瞬间就控制不住的吼了出来。

    要是让洛尘得到第四个秘境游戏的奖励那还得了？ 

