
　　君不器很想动手，他想试试白虎王的斤两。

　　君不器看得出来，在从落魂湖出来后，白虎王的修为变得十分怪异，竟然有第二步、第三步和第四步修士的修为波动。

　　这跟君不器先前的感觉很是相似。只是那时，君不器的修为波动也只是在第一步和第二步之间来回变动而已。而他的真实修为却始终处于练气境界。

　　君不器不知道是什么原因，但他很想试试白虎王。若是他能够从白虎王那里获得修为波动变幻的原因,他有可能找到自己表现出来的修为急剧波动的原因。

　　只是君不器有些担忧，要是白虎王真的是第四步强者，他没有把握战胜他。当然这不是他犹豫着要不要出手的终极原因，而是他害怕一旦自己出手了，他跟白虎王将没有任何话好说，他有可能永远都找不到答案。

　　不过，稍微思量,君不器就下定决心要跟白虎王掰掰手腕。就算白虎王是第四步强者又怎么样，他君不器打的就是第四步强者！

　　看着战意满满,跃跃欲试想要动手的君不器，白虎王的情绪毫无波动，也没有什么话说。他只是看着君不器，神色里满是欣赏的意味。

　　“果然不凡！无论资质、机缘还是潜力，在我见过的所有后起之秀里，你是最强大的那个。希望你能很快成长起来。他坚持了漫长的岁月，也不知道还能不能再坚持下去？留给我们的时间不多了，希望还来得及，希望你能成为他最强大的战友！”天籁小说网

　　“那个人是谁？”君不器觉得自己好像听到了什么不得了的事情，他想要知道真相。

　　“你的修为实在太低，现在还没有资格知道他。不过，也说不定你早就已经见过他了，只是你还没有半点察觉而已。”白虎王满是自豪地说道。显然，白虎王跟他口中所说的那个他肯定有不为人知的秘密。

　　君不器变得沉默！他也知道，“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋”，在他的实力还很弱小的时候，有些事情就不是他有资格知道的。

　　有些大能的名字甚至都不能轻易提及。一旦君不器知道了某些超出他现在理解的终极高手的存在,他的道、他的人生轨迹都将会受到十分严重的影响，若要是有人刻意打压他有可能便会泯然众人，甚至身死道消。

　　“谢谢！”君不器说道。

　　“你居然知道？”白虎王很是诧异，他的眼睛里冒着精光，显然被君不器突兀地道谢给震惊到了。

　　很是出乎意料！白虎王马上就高看了君不器一眼。

　　君不器的感谢是发自肺腑的。白虎王让他快快成长起来的愿望也是真实不虚的，没有半点虚假成分，要是他把那个“他”的名字给说出来，君不器原本就还没有成型的道有可能会在瞬间崩溃。

　　白虎王确实是救了他君不器一命，更是挽救了一个少年郎的光明未来。

　　“当然知道！”君不器缓缓说道，“不过，你却是不知道。”

　　“我不知道？我不知道什么？”白虎王淡淡说道。他可不会被一个毛都没长齐的毛头小子耍得团团转。

　　“你难道没觉察到我的状态？你难道不知道我很想和你好好切磋切磋！”君不器战意高昂。

　　他已经压抑不住内心的激动和狂躁，只有通过一场酣畅淋漓的战斗才能消耗掉他心中的狂躁，取得最大的平静。

　　“我的实力虽然强于你，但是我却不是你的对手。这里可是你的锦绣山河啊。”白虎王淡然一笑，根本就不想跟君不器做过多纠缠。

　　锦绣山河是什么意思？难道是类似领域的东西？可是自己根本就不知道什么是锦绣山河。

　　君不器看在眼里却不知道为什么，好像这一切都是他的错觉，一直在他面前的白虎王似乎跟他隔着亿万年的距离。

　　白虎王的身影也在慢慢褪色,就像是着色不稳的一张照片,经过漫长的岁月，剥离了最后的色彩，又在黑白之色掉光后重新又变成了一张白纸。

　　“你！”君不器很是愤懑。难道白虎王是要逃走不成？

　　“很抱歉不能跟你战斗了！至少今天是再没有这个机会。不过，我等着你苏醒的那一天！我们也等着你到来！”白虎王说完，整个人就像是黑板上的图画，被人用水给洗得干干净净，没有留下半分痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第764章 有些人说着说着话就没了免费阅读。https://xs.23sk.com 