    “小徐，听说你家开了一家面包厂，好像规模还挺大的？”

    廖总状似无意地问道。

    “没错。”徐东点了点头。

    “能跟我详细说说吗？”

    廖总不是突然心血来潮，他在电力公司已经待了快七年了，接下来的几年内，极有可能会往上升一级。

    尤其是最近这两年，因为疫情的原因，上面空出了不少热门位置，作为一个有着远大抱负的人，他不想错过这波“空窗期”。

    以他的级别，从国企跳出去很容易，但要找个好下家就太难了，这是最关键的一步，也是最为艰难的一步。

    另外，也是最重要的，他并不想离开燕京。

    综上所述，向何市长靠拢，就成为了一个不错的选择。

    现在就差一个契机，而面包厂，没准会是一个不错的突破口。

    徐东尽管有些摸不着头脑，但他还是把面包厂的情况详细介绍了一遍，包括大杨路批发市场的长远规划。

    廖总听了，顿时拍手称快道：“真是好想法，何市长的这番超前部署，实在是太难能可贵了。”

    “何市长是大领导，有大格局，肯定比我们想得远。”徐东附和道。

    “小徐，咱们公司和很多企业关系都很不错，要不这样吧，我帮你们家多介绍一些客户？”

    “呃，这不太适合吧？”

    也许用“明目张胆”来形容更形象。

    廖总摆摆手：“面包厂是何市长力主推进的大项目，咱们本来就应该多多支持才对，这事就交给我来处理吧，你不用担心。”

    “那…谢谢您了，廖总！”

    “客气了，回去替我向徐董问个好，就说下次有机会，我一定亲自登门拜访。”

    “欢迎欢迎！”

    到这里，徐东总算明白过来了。

    原来廖总是冲着何市长去的，虽然不知道对方到底有什么目的，但对他们家来说，似乎不是一件坏事。

    ……

    从总经办回来，徐东刚坐下没多久，老方居然找上门来了。

    徐东不由得问道：

    “老方，你过来找我什么事？”

    “科长，我想找你聊聊。”

    徐东一头雾水，今天是咋了，怎么一个个的都要找他聊天！

    “你想聊什么？”

    老方一屁股坐到沙发上，徐东给他扔了一支烟，自己同样点了一根。

    老方没有抽，直接把香烟挂在了耳朵上。

    “科…老徐，彩贤她得流感了。”

    “什么时候的事？严不严重？”徐东立马关心道。

    老方叹了一口气：“昨天我陪她去做产检，医生发现的，目前症状比较轻，但后面就不好说了。”

    “怎么这么不小心？”徐东皱眉道。

    “唉，我那个小姨子前几天感冒了，发烧四十度，她姐姐亲自照顾了好些天，估计就是那时候被传染上的。”

    “医生怎么说的？”

    “医生说流感病毒可能会对宝宝产生不好的影响，如果症状加剧，说不定还有流产的危险，甚至危及……”

    老方不愿意说出那个最坏的结果。

    “你也别太担心了，小感冒而已，没你想象中的那么严重。”徐东连忙安慰道。

    “唉，彩贤今天早上咳嗽了，接下来的情况，恐怕不容乐观啊！”

    “吃药了没有？”

    一般情况下，孕妇是可以根据医生的建议服用药物的，只有这样才能够保证身体的健康，也能够避免给胎儿造成不必要的影响。

    “昨晚就吃过了，不过好像没什么用。”老方沮丧道。

    “那你的意思是？”

    老方咬了咬牙：“我想劝彩贤早点把孩子打掉，医生也说了，真到了那一步，这是最好的选择。”

    “老方，你别冲动。”徐东赶紧劝道。

    “我没说现在就动手。”老方摇摇头，“我想先做通她的思想工作，免得她到时候舍不得，下不了决心。”

    徐东也是头疼不已，老方好不容易才有了孩子，万一孩子没了，再想怀上可能难了。

    “老徐，我想请你帮我劝劝彩贤，我的话她不一定愿意听，你是她们姐妹俩的大恩人，也许会管用的。”

    徐东连连摇头，这种事怎么劝？

    无论成不不成，都是得罪人的事。

    “你别想得太悲观了，等会下班后，我帮你去弄点营养品，你给她好好补补，情况没你想得那么糟糕。”

    “有用吗？”老方满脸希冀。

    “肯定有用，身体好抵抗力就强，你媳妇还年轻，没有什么槛是迈不过去的。”徐东安抚道。

    “老徐，谢谢你了，为了孩子，这次就算倾家荡产，我也在所不惜。”

    老方似乎是下定了大决心。

    徐东摆摆手：“还没到那一步，一点营养品而已，你要是钱不够，我可以先借给你，后面你慢慢还就是了。”

    “老徐，我……”

    “别说谢了，我也是为我自己着想，免得你老了，最后还要我给你养老。”徐东幽默道。

    “大恩不言谢！”

    “没事你回去工作吧，东西我明早带给你。”徐东挥挥手。

    ……

    第二天，老方兴冲冲地拎着一个大袋子回家了，科长给他放了半天假。

    不算老方，整个安保科已经整整少了一半人。

    顾海元出差了。

    向欣为了照顾孩子，请了长假。

    另外两位，由于病情很重，不得不请了病假，而像陈叔和冯姐这些轻症的，一般都要带病上岗。

    回到家的老方，迫不及待把鱼肉拿出来化冻，老徐刚刚说了，鱼肉最适合给孕妇补身体。

    “咳……老公，你怎么回来了？”

    老方赶紧把媳妇扶回床上：“你怎么起来了？不是跟你说了吗，要好好休息。”

    “我听见开门声了！”

    老方解释道：“老徐听说你感冒了，特地帮我弄了五斤鱼肉和一桶奶粉，有了这些东西，你的身体肯定能好起来的。”

    “咳……这怎么好意思，上次大黄鱼的人情都还没还呢？”

    “你放心好了，我这条老命以后就卖给他了，我还不了，就让咱们儿子继续还。”老方夸张道。

    “你怎么知道是儿子，万一是女儿呢？”

    “嘿嘿，要是女儿就给他们家儿子当媳妇，老徐有三个儿子，肯定有合适的。”

    ps：求推荐票和月票！

