    这个时候的德国空军确实处在一个关键的节上，自从开战以来德国空军从法国本土一直打到英国伦敦上空。可以在这一年的多的时间里，德国空军大规模休整几乎没有，除了轮休或者被打残航空兵部队调到后方补齐之外，其它部队，只要有战斗力就一直定在前面，在经过长时间的全力作战之后，空军的战斗力已经下降到了一个临界，如果把德国空军比作一个人的话，那么他现在正处于亚健康状态！面对这种情况，红男爵就像一个医生一样，给德国空军开出一个完整的调养计划，以便可以继续作战！

    这个疗养计划可是十分周到的，首先德国空军会把一部分战略预备队拉上去作为防御英国人可能反攻的防火墙。其次，绝大部分在西欧的战斗部队将逐渐回到德国本土进行休整和补充，他们将接收新的飞行员和新式飞机，并且完成人和武器的磨合，同时一些有经验的飞行员将脱离一线部队，进入飞行学院担任教官来，他们将把自己九死一生学到的经验传授给那些还没有经过战斗洗礼的晚辈们，不求他们个个成为王牌飞行员，只希望他们能活的长一些！

    按照原来红男…∴…∴…∴…∴，m.≧.c￡om爵设想的，这时候德国空军处于战略上的优势地位，英国人反击的可能性很，只要德国自己不主动进攻，那么各种消耗和损失会降低到一个很低的程度。原本德国人担心在自己攻击英伦的时候华夏会在外高加索展开攻势，但是现在看来，华夏似乎放弃了这样一个可以夹击德国的机会！当英伦空战落下帷幕之后。红男爵终于松了口气。

    事实正面，红男爵还是低估了穿越者的腹黑程度。从表面上看。停止了主动攻击的德国空军的剩余力量几乎是开战以来的巅峰水平。但是实际上，这时候德国空军是最“虚弱”的！不是德国空军可以动用的飞机数量少了。而是，如果这一次德国空军无法好好休整一下的话，那么从此以后，德国空军将再也没有调整的时间！

    德国人现在确实可以把大量有经验的飞行员排到战场上去！但是飞行教官怎么办？谁去培养那些开始只能飞直线的新人？你想改变生产模式，换装新式飞机？现在华夏那边发动了大规模进攻。战损率居高不下，谁敢冒着飞机大量减产的风险放弃旧的飞机而去生产新型飞机？生产线转产是需要时间的，人员配需也是需要时间的！华夏就在这个时间发动进攻！让德国空军的恢复和升级计划从此化为泡影！

    而这样的影响开始可能看不出来，但是积累到后面，随着大量的有经验的飞行员战没。飞行员培训效果下降。新式飞机迟迟无法大量装备。这些恶劣的影响。足以彻底断送德国空军！所以，即使冒着要承担较大损失的风险，华夏也要在这个时候发动进攻！就在德国空军停止对英国大规模战略轰炸后的第三天，华夏战略轰炸机部队展开了对外高加索油田的攻击！

    无数的机群从里海东岸的机场起飞，在第一波攻击中，华夏空军集中了越1500架重型轰炸机和500架战斗机！因为作战距离较近，这些轰炸机的无需携带太多的燃油，所以他们炸弹转载量远超在欧洲的各国同行。每一架4发战略轰炸机可以搭载近5吨的炸弹，而双发飞机也可以搭载吨以上的弹药！甚至于像石茶隼这样的战斗机在携带副油箱的情况下还可以挂上一些火箭弹！

    数千架飞机如同银色的乌云一般在里海上空集结。以大队为单位。华夏的机群组成了一个个庞大的盒子。而在他们的四周、他们的上空、他们的下面则是数以千计的战斗机部队！这些战斗机形成了一层厚实的屏障阻挡着德国人的机群！

    “负责轰炸油田和炼油厂这些面目标的雷霆1和雷霆两个轰炸机联队已经到位，他们一共有600架4发重型轰炸机。将轰炸位于巴库的德国油田和周边炼油厂、输油管道、发电站等基础设施。”

    “节打击分队由100架携带着制导炸弹的4发轰炸机和150架双发轰炸机组成，他们将攻击里海西岸的德国海上石油平台。”

    “还有00架各种轰炸机将分成4个组对整个外高加索地区的交通枢纽、港口、物资仓库进行轰炸。来瘫痪该地区的运输。”

    “剩余的轰炸机将和执行压制任务的战斗机猎杀大队一起攻击德国人各处机场。如果不出意外的话，在00多架轰炸机和900多架战斗机的攻击下。德国人的空军在这次空袭中也绝对不好过！”开战之前，负责前线指挥的张云中将向秦岳汇报了这次行动的计划。

    “不要想着一次把对手的工业炸垮，这是不现实的。我们的任务是消耗、牵制对手。德国人的油田和他们的空军都是我们必须要打击的目标！”秦岳头表示对计划的认同，但是最后还是提醒了一下执行者。这是一个长期的过程。不要蛮干！要想一条绞索一样，慢慢的绞死猎物！

    战略轰炸的代价是巨大的。每一架战略轰炸机造价昂贵，一架b17轰炸机大概相当于5到7架p51战斗机！而根据历史上的记录，空袭一个目标损失掉几十架轰炸机的情况也不是没有！如果将产能换成战斗机的话，那就相当于在一个局部战场几个时内扔掉个联队的战斗机！而这个位面上双发在前几次交战中的大规模战略轰炸在取得惊人的战绩的同时，也让双方对于如何防御这种攻击有了很多的心得。虽然这个位面华夏的战略轰炸机部队获得了战斗机部队的鼎力协助，但是秦岳等人依然不敢掉于轻心。

    就在天空中的雷霆正在酝酿的时候，提前出发的8个石茶隼战斗机联队已经飞到了巴库油田的上空。他们在德国人的防空火炮范围之外巡弋，等待着德国战斗机部队的到来。高炮作为一种防空火力。只能保护一些重要的地面目标。高炮阵地之间存在着巨大的空隙。华夏战斗机部队犹如挑衅一般在目标区域外围飞行。他们驱逐屠杀着一切进入这个区域的德国战斗机部队，为后续的部队扫清障碍！在轰炸机投弹之前。双方空军的交手已经展开！

    “终于来了！”看着沙盘上出现的一个个华夏机群的编号，负责整个外高加索地区的加兰德中将一脸的阴沉。曾经在他的梦境中出现了无数次的场景终于变成了现实！华夏，这个盘踞在东方的巨龙，终于挥舞着它庞大的利爪瞄准了德意志帝国最为脆弱的软肋！

    敌人最重要的攻击目标肯定是巴库！这个同盟国之中最大的油田！德国人为了这一天已经做好了很多的准备，不过当灾难降临的时候，加兰德发现自己的准备似乎还远远不够！虽然他手中拥有5个航空军的庞大兵力，将近4000多架各种飞机，其中单发战斗机500架，双发战斗机1000架。各种其他飞机500架，是德国各个战区中最大的战斗机集群。但是，这些都是纸面上的数据，实际上这些庞大的集群能投入到实战中的数量比较有限！

    德国人的飞机是很多。但是整个外高加索地区就那么大地方，后世的阿塞拜疆也不过8万多平方公里！加上格鲁吉亚才有多大？而且这些地区多山，交通运输不便，前线机场数量有限，不少飞机因为后勤和空间的问题，被部署到了距离巴库较远的位置上！这导致了不少划归到加兰德手中的机群被分散到了后世的格鲁吉亚、亚美尼亚、俄罗斯车臣部分地区。甚至在土耳其还有几个双发飞机联队！而在土耳其的德国空军部队赶到巴库的距离甚至比华夏部分轰炸机部队的路程还要远！这不是坑爹吗？

    为了让更多的飞机可以抵达战场上空，加兰德可谓是煞费苦心！航程最近的bf109战斗机被部署在巴库油田周围，稍微远一些的地方是航程较远的f190战斗机，到了格鲁吉亚、亚美尼亚地区的则是do5和bf110这样的双发飞机。最外面一圈即使ju88这些用轰炸机该的拦截机。理论上，这些飞机的航程都能够找巴库油田，但是对方打之前不会和你同期我要上面砸场子。人家就在里海对岸。过来也就是个时不到的事情。虽然德国飞机也可以高速巡航，但是那仅仅是理论上的数据。带着油箱吭哧吭哧爬升到7000米的高度，然后再飞过大几百公里。这对于一向以腿短而著称的德国空军来可是一个很大压力！

    “在6000米以上高空作战，不要下去。控制好高空的形势，我们就算完成了任务！”华夏前出的各个战斗机联队的队长不断重复着这个命令。等待着德国人的到来！首先出现的是在巴库油田附近的bf109战斗机分队，这些巧的飞机在战争初期曾经风光了一阵，但是随着时间的推移，过的机身限制了它的改进前途。过于贫弱的火力和较的航程让他们获得了机场保卫者的称号。此刻这些家伙搭载着00l油箱正在奋力爬升。在地面引导下，数百架bf109战斗机组成的第一波打击编队升空迎敌！

    空战一触即发，石茶隼们在保持高度的同时一部分飞机不断发动掠袭打乱对方的阵型，而另外一部分则纷纷与之缠斗，经过一段时间的战斗后，华夏飞行员们发现bf109战斗机的高空高速时机动性很差劲，按照某些人的话，这些飞机在速度达到600千米以上后简直就笨的和一块飞行砖头差不多，而这个时候石茶隼依然可以保持较为灵敏的机动性和较好的可操作性。打乱对手，然后缠斗消灭就成了一些航空联队的惯用战术。

    高空中两国空军在不断的穿梭战斗，机关炮密集的射击和不时发生的爆炸让整个天空陷入了血与火之中。德国人不断起飞飞机，但是却很难将对手逐出战场。当高空之中的战斗打的难解难分的时候，华夏轰炸机编队终于在战斗机的掩护下进场了，伴随着轰炸机群中的干扰设备的启动，一包包的干扰绳、箔条从投掷口中抛出。而位于机腹的电子战设备也开始用干扰波覆盖德国人的雷达。一大片白茫茫的雪花充满了雷达屏幕！

    “立即更换频率，外层雷达在a波段，内侧在b波段。”德国人这时候已经有了较为成熟的调频和波瓣技术，前者让雷达可以规避干扰，而后者则用来从干扰背景中找到目标！不过这一次，必然让德国人失望了，在1500架轰炸机中，有四分之一的轰炸机携带着干扰机和箔条等电子对抗设备，无数的箔条和干扰绳在空中形成一道随着机群移动的屏蔽，而干扰机则对德国电子设备进行瞄准式干扰，并且分配了各自的干扰频段，以便对德国已知的各种雷达进行压制！

    超过6成的雷达都无法有效的完成自己的任务，只有部署在侧翼或者非重干扰区的雷达能够勉强窥探对方的行踪。不过好在德国人建立了一张完整的电话网络，通过这个网络，德国空军还是可以将对方的大致行踪了解清楚。

    就在华夏空军即将把毁灭之雨降在巴库油田上的同时，上千架德国战斗机也开始从周围赶往战场。大量的f190、me10、me410、do5、甚至是老旧的bf110战斗机形成了一道道洪流从空中划过，德国空军第一次国土防空战就此拉开序幕！

    “没想到有一天，协约国会把炸弹扔到我们的头上，我一直以为协约国没有战略轰炸机部队呢。”一名菜鸟飞行员自言自语道。在他以往的记忆中，都是德国空军炸别人，而这一次似乎情况发生了改变，不过他一都不担心，看着周围密密麻麻的友军飞机，他相信，这场战斗的胜利一定属于德国空军！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友快风的月票支持~~~。(未完待续。)