
　　林凡看着天空中，一群不朽境强者没命地遁逃，不朽境强者更是被被逼的自爆，然后却被直接吞噬，艰难地吞了吞口水，艰难地收回目光。

　　暂时这个层次的战斗，他还不够格！

　　不能被影响了！

　　林凡深呼吸，稳定心神，现在主要是趁着现在多趁机撸点羊毛，脚下一踏，身形消失在原地，很快出现在那群匍匐在地的妖兽面前，两眼顿时冒着金光。

　　这片区域红雾好像更加浓烈，林凡看不见太远，他总感觉神通境妖兽好像比之前要少，不过也并没在意。

　　在他眼里，这些神通境妖兽都是精血，内丹，还有不灭能量啊！

　　那都他能提升实力的关键。

　　而且现在这些神通境动都不能动，任他宰割。

　　手中出现刀和剑，立刻开干！

　　而就在这一刻，林凡肩膀上又一动不动的小蓝鸡胖仔突然抬起头，“叽叽叽~~”

　　刀意和剑意已然形成了钻头！

　　但随着胖仔的声音，林凡心中顿时警兆，施展出这一招，身体立刻疯狂后退。

　　怎么回事？

　　什么情况？

　　胖仔怎么又出声警告？

　　林凡满头问号。

　　但随着刀剑意钻头刚接近一头如象大小的玄光炎爪雀，像这种体积小的神通境妖兽，好收集身上的材料。

　　但钻头还没落下！

　　原本匍匐在地一动不动的玄光炎爪雀却猛然抬起头，一双血红地眼睛幽幽地看着他，好像带着点茫然，但反应并不慢，尾巴猛地展开翘起，凭空一刷，一道玄光出现直接涅灭了林凡的意。

　　卧槽！

　　这一幕的发生，让林凡头皮发麻，这一刹那整个人好像坠入了冰窖，遍体冰凉，真的触不及防。

　　这妖兽竟然可以活动！

　　艹！

　　这一幕是林凡万万没有料到的，太过意外了。

　　完全没有准备！

　　怎么回事？

　　明明他们都被红雾给禁止了！

　　淦！

　　逃！

　　林凡转身就逃，此时不逃更待何时。

　　能活动的神通境，他真的不一定能搞定，关键不知道妖兽有多强，但对方直接一下子把自己的大招给刷没了，绝对不简单。

　　“嗷嗷~”

　　而身后立刻传来玄光炎爪雀的叫声，叫声如狼嚎，但尖锐刺耳许多。

　　林凡跑的过程中回头一看，只见玄光炎爪雀已经直立起来，双翅展开如大鹏，猛地一扇，浑身如同一道飞行的火焰，急速飞驰而来。

　　妖兽最记仇了，明显刚刚林凡的举动惹毛了它。

　　毕竟林凡是去杀它的。

　　虽然林凡突破到开脉境，而且快开了任脉，力量和速度再次大涨，但相对于玄光炎爪雀来说，速度还是慢了点，毕竟玄光炎爪雀在神通境妖兽中是排名前世的速度型妖兽。

　　艹！

　　林凡只感觉自己倒了血霉。

　　现在他已经冷定下来，思之意开启，实际上刚刚之前有很多不正常的地方，比如，妖兽是匍匐在地的，一开始被突然禁止怎么可能是匍匐在地，还有如果仔细观察的话，妖兽实际上是在吸收红雾的，只是速度很慢。

　　之前林凡就想着宰杀神通境妖兽，精血，内丹，不灭之力，太过激动了，再加上的思维误区，就忽略了很多东西，连危机都忽略了。

　　这着实不应该。

　　这些妖兽本身就是失落禁区的本土妖兽，它们生长在这里，成长在这里。

　　而血棺更是恐怖的存在，能追着一群不朽境强者疯狂吞噬，天空之中，不时地传来不朽境强者气急败坏的声音，夹杂着恐慌和恐惧。

　　说不定失落禁区的形成和血棺还有联系。

　　而在这里成长的妖兽又怎么会被血棺放出来的红雾所影响？

　　它们本身还吸收着这种红雾。

　　此时林凡确定，红雾区的红雾和血棺放出来的红雾肯定不是一种东西，而本土妖兽也不受这片红雾禁锢的影响，只有修者会被影响而已。

　　可惜想明白太过晚了一些！

　　而且很倒霉的是，他第一个还遇到了一个擅长速度的妖兽。

　　也就还好林凡现在已经突破到开脉境，不然还是合窍境就更加麻烦了，现在他最起码还有一些反抗的资本。

　　“嗷~”

　　玄光炎爪雀的速度突然暴增，一瞬间拉进和林凡的距离，林凡心中大惊，领域瞬间展开，笼罩。

　　左手刀，猛地朝着前方一刀斩下，刀意破苍穹，一刀无比凝结犹如实质的刀意，空气中一股沉重带着强烈压迫感的气势碾压而去，隐约间一股大山压去。

　　天山刀意！

　　再次多了一种属性，即使不用星元之力，林凡如今的刀意已经今非昔比，威力早已不同往日！

　　更何况如今林凡的精神力已经破了一万六，刀意撼天！

　　如同一团火球的玄光炎爪雀冲来，尾巴再次张开，出现一道红色玄光朝着林凡的刀意刷去。

　　两者碰撞，红色玄光顿时把林凡的刀意刷无了一大半，不过依然造成空气震荡，掀起一阵阵龙卷风。

　　而林凡的右手中的剑斩下，“强者臣服术！”

　　还不知道玄光炎爪雀在不在攻击范围，最起码可以试试。

　　毕竟如果成功了，需要付出的代价就更小了！

　　一股吸力传来！

　　玄光炎爪雀发出一声尖叫，但随即吸力中断。

　　艹！

　　失败了！

　　林凡有些失望，不过也在预料之中，这只玄光炎爪雀确实厉害啊！

　　而玄光炎爪雀已经近身，一双血目中带着浓烈的杀意，一只如同铁铸的爪子，破空抓来，那只铁爪缠绕着可怕的红色火焰，烧的空间都扭曲了，而雀爪之下，空间都被抓碎了一层屏障。

　　而此时的林凡虽然一脸凝重，但并没有那种生死危机之下的紧张。

　　因为下一刻！

　　林凡面前就多了一团金色的能量，非常不稳定，散发着恐怖的气息，飞速地迎了上去。

　　“金珠！”

　　谷</span>林凡口中吐出两个字。

　　这是林凡给刀意和剑意的融合产物起的名字，一团金色能量，如同一个巨大的珠子，另外一种银色能量则是银珠。

　　玄光炎爪雀这一刻身形也是一滞！

　　它感受到一股毁灭的气息。

　　而林凡的身形已经消失在原地，在领域内，林凡的速度几乎比得上瞬移，可以领域的范围也只有二十米。

　　玄光炎爪雀想追上林凡，但金珠已经爆发，最关键的是它想后撤，在它的身后，不知什么时候出现一团黑色雾气，笼罩它的身躯中，这些黑色雾气如同跗骨之蛆一般瞬间吸附在它的身躯上，让玄光炎爪雀身躯一滞。

　　万毒丹！

　　没错，那黑色雾气就是炸开的万毒丹。

　　强者臣服术没用！

　　那只有万毒丹了，万毒丹不必扔入妖兽的口中，但必须近身，通过粉末吸附在妖兽身上，毒性会自动渗入妖兽体内，发作非常迅速。

　　所以林凡只能近身冒险。

　　而这一次，玄光炎爪雀是真的僵直了。

　　轰！

　　一声爆炸，金色的能量肆虐，发出爆炸声，玄光炎爪雀被炸了个正着。

　　不过恐怖的波动，林凡也没跑得了多远，不过他朝着的方向是玄光炎爪雀的背面，金珠爆炸的威力在玄光炎爪雀的前方。

　　空间出现一道道如同湖面的涟漪，朝着四周蔓延。

　　林凡身前多了重重防御，但即使如此，而且玄光炎爪雀还是正面，那种空间的波动，还有能量波动，他依然吃不消，强大的肉身狂震，口中鲜血狂吐。

　　体内人皇之力疯狂流转，二十四个大穴都是一条条正经合窍而成，实际上都关联着五脏六腑，所以流转的同时，一股股特殊的人皇之力保护着内脏，稳定着内脏，虽然出现了内伤，但并不重。

　　这也让林凡松了一口气！

　　他现在实力越来越强，弄出的金珠也越来越可怕。

　　林凡苦笑，这玩意真是杀敌一千，自损八百！

　　他练习的外功，水皮二锻，第一次练成，后来随着肉身的变强，又蜕变了一次，此时如同瓷娃娃一般，出现了蜘蛛网一般的裂痕，非常恐怖。

　　空间波动的杀伤力，就是如此可怕！

　　所以这也是成为神通境的恐怖，初步掌握了一些空间之力，对于神通境之下，就是降维打击的存在。

　　也还好林凡突破到了开脉境生命气息已经很强了，林凡的生命气息更是不弱于神通境，不然就算这伤，他也得好好修养一番。

　　离开一段距离，林凡并没走远，而是返回。

　　能量波动消失，林凡迅速回到原地，而他惊奇的发现，就这，玄光炎爪雀竟然还没死，在万毒丹的影响下，身躯僵直了，几乎金珠爆炸的最大威力它都承受了，而且无法反抗的那种。

　　嘶~

　　林凡倒抽了一口凉气，妖兽的生命力真是太强了。

　　不！

　　应该说是神通境生命力！

　　玄光炎爪雀本身非常英武，羽毛红艳靓丽，流转着神光，非常漂亮，但现在却如同秃了毛的鸟，而且多处皮开肉绽，伤痕深可见骨，甚至身体右侧一小半都没了，内脏什么的都没了。

　　更何况，此时玄光炎爪雀双眼涣散，黑丝弥漫，浑身流出的鲜血也是黑色的。

　　飞行空中歪歪扭扭，随时会一头栽下地面。

　　随着万毒丹的配合，玄光炎爪雀依然被金珠爆炸的锤死！

　　“嗷嗷~~”

　　那双快涣散的血瞳当看见林凡的时候，立刻汇聚，涌出无尽的愤怒和杀意，就是这个弱小的人类，把它害成这个模样，声音之中更是充斥着恨意。

　　下一刻，肉身上出现一缕缕暗金色力量。

　　林凡瞳孔一缩，身形立刻消失在原地，领域展开，刀意和剑意汇聚成钻头，三条如碗口粗的蛇一般的刀意和剑意汇聚而成的攻击手段，只是最前段不是蛇头，而是旋转头，直接朝着玄光炎爪雀攻击而去。

　　越细，越好控制，而且越灵活。

　　此时的玄光炎爪雀速度非常迟缓，能量波动弱小，生命垂危。

　　疯狂尖叫，想挣扎，但根本无济于事。

　　万毒丹的威力可见一斑！

　　或许给玄光炎爪雀一些时间就能祛除万毒丹的毒，但时间不允许啊！

　　一道道刀意和剑意汇聚成的钻头，钻入玄光炎爪雀的身躯，撕扯出一道道碗口粗的大洞。

　　林凡抓住机会，直接三条汇聚，齐齐钻入玄光炎爪雀的脖子，整个脖子被撕扯的千疮百孔，最终直接断掉。

　　下一秒！

　　玄光炎爪雀的脑袋，直接被一条从断口处钻入，直接搅碎成渣渣，只听见一声玄光炎爪雀凄厉的尖叫声。

　　而下一刻，三条钻头围绕玄光炎爪雀的身躯旋转了一圈，一道透明的玄光炎爪雀身形浮现，下一秒，被卷入其中，刀意和剑意的轮番磨碎，如同磨盘一般，那道透明精神体瞬间被撕碎。

　　可比之前杀的聚宝阁供奉要轻松太多了！

　　而玄光炎爪雀的剩余肉身生命气息急速下降！

　　这让林凡也有些愕然，杀的太轻松了，错误可以犯一次，但不可以犯第二次，警惕靠近。

　　林凡手中的剑猛地出击。

　　一剑凌空！

　　剑意直接破开玄光炎爪雀的残破身躯，林凡伸手一抓，一颗红色内丹被抓在手中，再次一抓，神通境玄光炎爪雀精血被吸入手中，然后警惕地看向四周，好像真的没动静了。

　　但依然保留着一份警惕，快速抽取玄光炎爪雀肉身中的不灭之力，还有收集空中的无主精神力。

　　但随着收集，林凡眉头皱起，这什么鬼？

　　怎么这么少？

　　相比之前自己斩杀的聚宝阁供奉，少太多了。

　　不仅不灭之力少，就是被撕碎的无主精神力也少，完全抽取玩，又收集了玄光炎爪雀的尾巴，这个尾巴非常值钱，可炼成一件强力兵器。

　　熟读很多书的林凡，可是认知了不少妖兽的种类，最关键妖兽值钱的部位他都是一清二楚。

　　只不过这只玄光炎爪雀的尾巴就剩下一半了，残破了。

　　剩余的，林凡只见用剑意搅碎成渣渣。

　　毕竟血肉都被万毒丹给污染了，也吃不了！

　　林凡心里一直带着警惕，可到最后也没察觉到一丝玄光炎爪雀的痕迹。

　　真的死了？

　　林凡依然有些不可置信。

　　这神通境妖兽和神通境人类差距这么大？

　　不管是不灭之力，还是精神力，还是生命力，都远远不如。

　　难道是聚宝阁供奉太强了？而玄光炎爪雀太弱了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第367章 正面斩杀七品神通境免费阅读。https://xs.23sk.com 