    地上躺着的，有七八个都是武爷的亲兄弟啊。

    一眨眼功夫，将他们全杀了。

    老者们目光纷纷投向唐学志。

    “出人命了，不得了啦。”

    “金钩湾村，完了，全完了。”

    出人命了，死人了！！

    地上躺着二十多个，还有张武的亲兄弟。

    他在应天府的表叔，不会放过唐学志和村里人的。

    张武脸上震惊一片。

    “不，这不是真的，不是真的。”

    “是做梦，肯定是做梦。”

    “醒来，醒来，快醒来啊。”

    他脸上，露出了不可置信的惊恐，不停的用手，拍打着自己的面颊。

    许久~

    他抬起头，看了看唐学志，在看了看地上躺着的尸体。

    那可是他一奶同胞的兄弟啊。

    恨~

    如果眼神能杀人，他恐怕早就将李大山的人灭了好几遍了。

    “你们杀了人。”

    “杀了我的兄弟，”

    “告诉你们，我表叔，可是应天大理寺的右寺丞，今天你们动了我，你们杀了寺丞的表侄子，我表叔，不会放过你们的。”

    “不光是你，就是你们整个唐家，都要为他们陪葬。”

    村民们听得诚惶诚恐，心惊肉跳。

    说不定，他们摆平了这个少东家后，村子里，又要鸡飞狗跳一阵子了。

    那些小媳妇，大闺女们，可得遭殃了。

    唐学志戏虐一笑：“哦，整个唐家都不得安宁，既然你表叔这么厉害，告诉我，他是谁。”

    他一边示意李大山放开他，一边走上前去。

    张武稍微缓和了一些，从地上座起来，看了看地上的一大摊血，咬着牙：“怎么，怕了吧，告诉你，在这之前，我已经派了快马去请我表叔了，有种的，不要逃，就在这等着。”

    “到时候，你们就知道厉害了。”

    稍微停顿了一下。

    “哼哼，不怕告诉你，我表叔就是宁春林，应天府，大理寺的寺丞。”

    宁春林~

    是他！

    一个熟悉的面孔，从唐学志脑海中弹了出来。

    “哼哼，怎么，怕了。”

    张武嗤之以鼻：“告诉你们，老子睚眦必报，何况你们杀了我兄弟。”

    “不过，要是你能让他们自断一条腿，再将这两千一百亩土地，转到武爷我的名下，然后将这个小娘子，送给我。”

    “说不定，我还能求表叔，饶你一命。”

    李大山刀锋一转，就要上前，却被唐学志拉住了。

    “你确定要这么做吗？”

    唐学志上前一步，看不出喜怒。

    “哈哈哈~”

    “怎么，有种再来打我呀，来呀，打我呀~”

    张武发出低沉的笑声，他恨不得杀人，但是想到，唐学志等怕成这样了。

    心里不由出了一口气。

    更是像李大山发出了挑衅。

    他更是断定，李大山已经吓傻了，不敢动他。

    “啪~”

    李大山一巴掌扇过去，一脚踩住他的痛处。

    张武脸上，立刻浮现出显出红红的手掌。

    火-辣辣的疼。

    “我打了你了，怎么了，你表叔是什么东西啊，狐假虎威，你这种货色，我是见多了。”

    “啪~”

    “我又打了你了，怎着了，啊~”

    “喊呀，继续装逼呀。”

    “啪~”

    “啪啪~”

    李大山左右开弓。

    一些胆小的村民，看得心惊肉跳。

    他们真没想到，这小东家，也是一个狠角色。

    杀了这么多人，连平日在村里作威作福的张武，都被他们踩在脚下，整得服服帖帖。

    胆子大的，这会已经走近过来了。

    看着张武受虐，心中无比的畅快啊。

    狗-娘-养的~

    欺负了咱好些年了。

    报应啊~

    刘狗剩这一刻，已经完全被唐学志折服了。

    心里却在开始盘算，张武的表叔来了，该怎么办。

    李大山踢了一脚，死猪一样的张武：“叫呀，怎么不叫了，告诉你，就是你表叔在这，老子也照样扇你。”

    “好大的口气~”

    “是哪个不长眼的，竟然跑到金钩湾村来撒野~”

    一个洪钟般的声音从村口传来，只见一个中年的官吏，骑着一匹棕色滇马，身后跟着二十多个身穿甲胄的士兵，来势汹汹。

    村民们吓得纷纷让开一条道来。

    “我表叔来了，你们死定了。”

    瘫在地上，死猪一般的张武，突然活了，连滚带爬：“表叔，呜呜呜~~~”

    “您可算是来了，呜呜呜~~~”

    “他们，他们反了了，您快将他们拿下。”

    “心水他们，全让他们杀了。”

    “呜呜呜~~~”

    宁春林听说金钩湾庄园里，有人闹事，二话没说，从大理寺调了二十几个狱卒。

    只是当他走过来，看到地上这一幕时，猛然的一震，脚下一个踉跄，幸好手下，一把将他扶住了。

    死了~

    死了一大片~

    谁这么大胆子。

    宁春林回过神来，看了看四周，很快就锁定了一伙人：

    “出人命了，快，将人犯拿下。”

    领头的一名典使，也马上招呼人，包抄过来。

    李大山一阵爆喝：“放肆，定海侯在此，还不退下~”

    长刀朝着前方一指，十几个兄弟，迅速上前，护在唐学志和霜儿身前。

    宁春林身子猛然一颤。

    定海侯~

    唐爷~

    他不由打了个寒颤，很快就钻出了人。

    扑通~

    “卑职宁春林，拜见定海侯~”

    哗~

    全场一片哗然，寂静无比。

    他是定海侯~

    所有人的目光，都焦距在唐学志身上。

    他们刚才还担心，张武的表叔来了，唐学志会吃亏。

    张武眉头一皱：“表叔，您是不是弄错了？”

    “他就是一个唐家的少东家，那是什么定海侯啊。”

    “肯定是假冒的，他们杀了人，快将他们拿下，只要逼唐家交出园子的地契，侄儿就将他送给您。”

    “侄儿没有别的要求，只要将这姓唐的头砍下来，祭奠心水他们在天之灵。”

    他一个唐家少东，是哪门子定海侯。

    唐家，在应天府，连听都没听过。

    他表叔肯定是弄错了。

    “啪~”

    宁春林气得要吐血了，冲上去就是一巴掌：“找死啊，你~”

    “定海侯岂是你这小人能认识的，快，快跪下给定海侯磕头赔罪，再将家产全部拿出来，孝敬他老人家，说不定还能留你个全尸。”

    轰隆~

    傻了~

    宁春林的话，犹如晴天霹雳，重重的击中了张武的心窝。

    他真是定海侯~

    完了~

    感谢：肥虎兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：白大大大大兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：淳子紫槐兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

