    季后赛进行到东西决的时候，东部终于吸引了更多的眼球，东决的对决成了热度更高的那组对决。

    而造成如此局面的原因就在于，舆论认为——

    西决没什么悬念，九成五会是勇士以巨大优势，击败超音速冲出西部。

    十成十会是勇士以无论4比？的比分击败超音速，冲出西部。

    简而言之就是，西决的胜者一定是勇士。

    这没什么悬念的系列赛，关注度自然不高了。

    相比之下，东决倒是悬念满满。

    G1还没开打，砖家记者们就众说纷纭。

    有的认为，魔术双星再怎么强大，也挡不住火力全开的GOAT。

    这场东决，公牛的优势更大。

    也有砖家认为，今年这季后赛，鲨鱼打出了过去两个赛季大梦级别的表现。

    而此时NBA的版本还是内线版本，鲨鱼的表现出色，无疑是给魔术冲出东部加了重重的一码。

    东决很焦灼，悬念很足，至少G1开打之前是这样的。

    悬念如此之大，吸引的勇士众将都抽出了半天时间，从头到尾的看完了东决的首场对决。

    林星必须承认，这场比赛很精彩，比西决精彩多了。

    丹子外线谁都挡不住，这也是正常的，就魔术那堆侧翼。

    什么尼克·安德森，什么德尼斯·斯科特，去年趁着丹子不在巅峰，还能挡那么一挡。

    今年丹子已经是十成十的巅峰了，尼克·安德森、德尼斯·斯科特就没法阻止丹子了。

    丹子外线大杀四方，魔术那边，鲨鱼也爆发了。

    内线，朗利、奥蒂斯·索普、巴克·威廉姆斯之流根本就挡不住鲨鱼。

    公牛当然也砍鲨了，但这场比赛鲨鱼的罚球很准，准到了公牛的砍鲨就砍了半节时间，就半途而废了。

    鲨鱼对飚丹子，这场东决，从一开场，比分就交替上升。

    局面一直焦灼到了比赛的最后一秒，丹子上演了经典的绝杀表演。

    他一记高位跳投，精准命中，绝杀了魔术。

    “这比赛，精彩啊……”

    “巨星对飚，比赛到最后一刻才分出胜负，迈扣这记绝杀，精彩，也经典。”

    东决的第一场，最终还是公牛小胜一筹。

    但就和赛前舆论争论的一模一样，公牛和魔术之间的差距，非常小。

    这轮东决，的确可以说是悬念十足。

    “一场比赛，真是看不出来公牛和魔术谁能从东部冲出来啊。”

    ……

    东决打完，紧跟着就是西决的第二场开打。

    和勇士一样，超音速也全程围观了东决首战。

    看着舆论热烈讨论东决到底谁能赢，时不时地提一嘴西决。

    只要提，那就一定是——

    “西决唯一的悬念就在于，勇士能在几场比赛之内干掉超音速……”

    被如此舆论包裹，超音速因此憋着一股劲，就想用这场G2的胜利，证明西决也是有悬念的。

    乔治·卡尔也做了完全的准备，为此他甚至改变了超音速的首发阵容。

    “这场比赛超音速的改变很大啊，何塞·霍金斯被撤下了首发，内特·麦克米兰代替他成为了首发……”

    “乔治·卡尔这意思，应该就是要牺牲进攻，全力防守了。”

    内特·麦克米兰，这人更出名的还是在未来，作为主教练，带领开拓者打出青春风暴，带领老鹰一路从乐透反超进了季后赛。

    但这个时候的内特·麦克米兰，也不是什么籍籍无名之辈。

    过去两个赛季，麦克米兰两次入选最佳防守阵容二阵。

    最佳防阵二阵，看着不是什么了不得的荣誉。

    但麦克米兰这荣誉，是作为替补拿到的，这就很不一般了。

    替补入选最佳防阵二阵，足以说明麦克米兰的防守有多出色了。

    不过，麦克米兰的防守出色，进攻却糟糕得很。

    除了能接球就投，投俩空位三分以外，就什么都不会了。

    这比能突能投的何塞·霍金斯，可差远了。

    乔治·卡尔这意思，很明显就是——

    他不想牺牲整体的防守，于是就牺牲了些许的进攻。

    林星看到超音速的这套阵容，就大概明白了这场比赛的防守对位。

    开场，跳球，照例是林星击败了中锋魔术师埃尔文·约翰逊。

    勇士开场先攻，林星前场接到了球，随即，他就对上了内特·麦克米兰的防守。

    没错，这场比赛，对位防守林星的就是麦克米兰了。

    这一方面，是因为西决G1，佩顿单防林星的效果太差了。

    另一方面，也是因为佩顿的协防更出色一点。

    “大概率，就是麦克米兰主防，佩顿协防了，双后卫围堵，加上埃尔文·约翰逊护框，超音速这是下血本了啊。”

    超音速的防守，本就是靠快速的区域夹防吃饭。

    他们最擅长的，就是外围快速的区域夹防。

    这下，麦克米兰主防，佩顿协防的组合，算是对上他们擅长的点了。

    开场的这个球，林星直接就被围死了。

    强侧双人夹防，弱侧就一定会漏人。

    超音速漏的，是罗德曼也只能是罗德曼。

    林星扫到了大空位的罗德曼，他倒是没犹豫，跳起一个传球，就给了进去。

    大空位，罗德曼却犹豫了，他犹豫了一秒，还是选择拍打着篮球往里冲。

    下一秒，超音速的补防就到位了。

    坎普返身堵住了罗德曼，虽然罗德曼很快就把球传了回来。

    但不管怎么说，勇士的第一波尝试是失败了。

    球传回给了林星，三分线外，麦克米兰单防。

    林星想了想，还是往里走，走了两步，佩顿又上来了。

    勇士的进攻时间却只剩下最后五六秒了，没时间了，林星只能顶着夹防强投。

    哐当一声！

    开场，手感冰凉，意料之中的打铁就这么来了。

    篮下，罗德曼一跃而起，抢到了进攻篮板，弥补了大空位不投硬传的错误。

    但随后的补篮，又被坎普背后一个大帽帽了下去。

    啪的一声，开场的这一攻，超音速是实打实的防住了勇士。

    埃尔文·约翰逊抢下篮板，攻防转换，轮到超音速进攻了。

    所有人都认为，超音速换下何塞·霍金斯，换上内特·麦克米兰，极大的牺牲了球队的进攻。

    但当超音速的进攻真正开打，人们这才发现，一笔换人，对超音速的影响实在是微乎其微。

    麦克米兰有三分，虽然是大空位之下才能发挥作用的三分，但起码那也是有三分的。

    麦克米兰就埋在底角，对位防他的狂人根本就不敢放空他。

    所以，即便是换下了何塞·霍金斯，超音速的进攻还是和G1一样，能打。

    当然，顶着勇士的防守，超音速的进攻再怎么能打，那也是属二仙桥的，能打的并不多。

    开场的第一个球，坎普顶着罗德曼的防守，一发中投，砸框而出。

    林星钻到篮下，一把拽下了篮板。

    转身推反击，在超音速的快速退防之下，还是失败了。

    接着，就是阵地战，林星又一次对上了超音速双后卫的围堵。

    面对夹防，林星又一个传球，找到了大空位的罗德曼。

    这方面，林星倒是果断决绝的很，展现了他对罗德曼十足的信任。

    罗德曼却辜负了林星的信任，这也不怪他，主要是超音速的轮转防守太快了。

    林星的传球刚到，坎普就扑到了罗德曼面前。

    罗德曼接球直接出手，坎普给了一个很微弱的干扰。

    虽然微弱，却起到了作用。

    哐当一声，勇士开场连着两波进攻无功而返。

    德特雷夫·施拉姆夫抢下篮板，攻防又转换了。

    超音速的进攻，坎普又打了一个，他一个突破，一路杀到篮下。

    顶着罗德曼的防守，和莫宁的协防，一个上篮绕开两张大手，把球送进了篮筐。

    2比0！

    这场西决的G2之战，令人意外的以超音速首开记录，开始了一整场比赛的防守大战。

    没错，这场比赛变成了一场防守大战。

    林星被多人围堵，只能飘在外围各种中远投。

    开局打铁，后续虽然逐渐找到手感，顶着防守也投进了俩。

    但整体的命中率，还是低得让林星很不满意。

    勇士的其他球员也站不出来，除了狂人能拿球打两个以外。

    勇士真正的第二核心莫宁，也被尺寸十足的埃尔文·约翰逊配合着坎普的协防，怼的很是难受。

    反观超音速，面对勇士人盯人、遍地单防的策略，他们的进攻打得也很难受。

    可问题是，勇士全面单防，他们总能从单对单的进攻中找到些许的机会。

    别的不说，就坎普打罗德曼，虽然大部分时间坎普都被罗德曼防得死死的。

    但偶尔几次坎普的交叉步晃开罗德曼，超音速就能够有得分入账了。

    以及，德特雷夫·施拉姆夫，作为诺天王的前辈，打法也很像诺天王。

    拉塞尔对位防他，防得很死，一直没给机会。

    但问题是，施拉姆夫的打法就是，没机会他也能创造机会。

    有时候投篮一旦准起来，即便林星去防，也防不住。

    第一节，施拉姆夫就投了一个7中4，效率颇高。

    靠着施拉姆夫的发挥，首节比赛，超音速甚至以27比24的比分，领先了勇士3分。

    第二节，老尼尔森也反应过来了。

    拼防守，那就遂了乔治·卡尔的愿了。

    简单来说，都拼防守，超音速是占优的，因为他们能靠防守，把勇士拉下来。

    把勇士拉到和他们相同的水平之上，这比赛，不就有了赢球的希望了么？

    当然，更重要的还在于，勇士太依赖林星了，进攻端的依赖尤甚。

    可以说，进攻端，除了狂人能在林星哑火的时候站出来单打一两个以外。

    莫宁、拉塞尔、替补的穆林，都得等着林星发牌。

    甚至像罗德曼这种的，林星牌发过去了，他都抓不住机会。

    解决的办法倒也不是没有，老尼尔森瞄到了场边坐着的唐耶尔·马绍尔。

    第二节，马绍尔登场。

    开场，超音速先攻了一波。

    连续登场的坎普给同样是连续登场的佩顿传了一个，佩顿顶着林星的单防，一发长两分，哐当一声砸框而出。

    之后，就是勇士第二节的第一攻，刚刚登场的马绍尔直接给了林星一个挡拆掩护。

    面对挡拆，超音速倒也聪明，正面换防，侧翼佩顿无比迅速的夹了上来。

    局部立刻形成了一个三防二的局面，反正就是林星、马绍尔，谁都不放。

    这个时候，马绍尔换罗德曼的差别就体现了。

    为了防死强侧，超音速漏掉了拜伦·拉塞尔。

    林星一个传球过去，拜伦·拉塞尔一记三分。

    唰——！

    就这样，勇士追平了比分。

    第二节，靠着一手马绍尔替补登场，勇士慢慢找到了进攻端的感觉。

    并且，因为林星连续出场，一点都不带休息的。

    逼得超音速也只能一直上麦克米兰和佩顿，说白了，超音速防林星的主力就是这俩最佳防阵的成员。

    这俩，缺一不可。

    佩顿是控卫，麦克米兰的身高也只能打后卫，这就导致了1米91、主打双能卫的何塞·霍金斯被按在了板凳上，根本没法登场。

    原本超音速就不太富裕的板凳深度，这下子更加捉襟见肘了。

    不过也因为马绍尔替补换下了罗德曼，连续出场的坎普迎来了爆发。

    马绍尔根本就防不住坎普，这一节，坎普独得13分4个篮板2个助攻1个抢断。

    半场结束，比分依旧焦灼的很。

    “西决G2，超音速的表现给了大伙一个大大的惊喜啊，

    半场比赛结束，他们居然和勇士打了一个54比55，客场作战的他们就只落后了1分！”

    半场，勇士只拿到了1分的优势。

    第三节，林星直接就开启了全力林的模式。

    他想借着这一节的时间，锁定胜局。

    结果，超音速那，算上中场休息，养精蓄锐了快20分钟的德特雷夫·施拉姆夫爆发了。

    勇士这边，林星顶着夹防，勉力支撑，单节得到11分。

    超音速那边，面对单防的施拉姆夫却更加轻松的单节轰下16分。

    原本应该是勇士锁定胜局的一节，却变成了超音速反超并且扩大领先的一节。

    三节打完，勇士以79比83的比分，落后了超音速4分。

    看这架势，超音速还真是一副要拿下西决G2，让西决也变得悬念十足的样子。

    末节决战之前，林星捏着手指，他知道，这场比赛想赢，就得搏一把了。

    “必须顶着麦克米兰和佩顿的夹防，把球干进去，这就需要一个无解的得分手段了……”

