
　　“这不是我医院要缴纳的费用账单吗？”

　　绫小路记起来了，这是他上个月住院的费用，他还没交，因为数额太大，折合下来就是要三万RMB。

　　这对他来说太多了。

　　结城真凉回过头嫣然一笑：“是的哟，但是绫小路君还没有交呐。”

　　“为什么这个会在你的手里啊？”

　　“我帮你登记的，账单自然会直接寄到我这里，但是费用还需要你来交付，因为上面写的是绫小路君的名字。”

　　结城真凉眯着眼睛微微一笑，神色娇媚，像极了恶魔。

　　“可这本来就是你的错啊！”

　　为啥她还敢拿出来威胁自己啊？！

　　“推卸责任可不受女孩子的喜欢，而且是一件很愚蠢的事情。”

　　结城真凉在眼前将账单晃来晃去，这让绫小路深受打击。

　　在日本的医疗费用很高，但是由于社会保障福利好，国保报销70%，这样四十万的高额费用自己大概只需要负担11万。

　　但这是乡下，报销需要监护人帮忙进入流程，没有监护人，他无法使用这种福利。

　　那对便宜父母在离开之前，怎么就不先考虑一下自己呢？先找个监护人好不好？！

　　“绫小路君，现在想得怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　“如果我帮你支付了，你做我的男友怎么样？”

　　“好！”

　　结城真凉突然微微一笑。“别忙着欺骗我，你是想让我把费用支付之后，假装不知道约定的事，绫小路君可真是坏心眼呢！”

　　“……”

　　坏心眼的明明是你！

　　结城真凉又道：“时间是一年半，费用我分两次支付，只有你完成了男友的任务，这费用才会付清。不然凌小路同学中途放弃，仍会有一半债务找上你。而且我记得，绫小路君家里只是一个人吧？！经济拮据...”

　　结城真凉得意忘形地微笑，势在必得。

　　“为什么你能这么做？医疗费用还能两次支付的吗？”

　　“医院的主人叫结城，绫小路君你说呢？”

　　“啊！！恶魔！！！”

　　“唔？我好像没有听清。”

　　“好吧，我答应，我愿意成为结城同学的男友。”

　　斗不过她，那就加入她。

　　“那你以后就叫我名字吧，真凉或真凉酱怎么样？”结城真凉俏皮地笑了笑。“以后就要一起了，亲爱的…箭牌君！”

　　“……”

　　绫小路没想到事情会朝着这种事情发展，这完全超出了他的想象。

　　结城真凉本应该是讨厌他的冷漠女孩，结果却突然来了这么令人措不及防的一出…

　　绫小路还有些反应不过来。

　　大概以后的一年半，两人都要在别人面前维持这种异样的“男女朋友”关系。

　　不仅要受到结城真凉其他追求者的嫉妒，还要被某些女生嚼舌根，更可能是被拉出去吊打一顿…

　　后果可想而知。

　　而且未来高中的配偶权完全消失，根本就不可能和其他女孩接触，真正的女朋友什么的，压根就不可能有。

　　但是他退无可退，他还没那么多钱拿来支付医疗费用。

　　只要熬过一年半的时间，事情就能完全结束，结城真凉还不会在这种事情撒谎。

　　在以后的日子里，只要保持冷静和距离，大概就不会产生恋爱的想法，也不会和结城真凉产生任何的深入接触。

　　绫小路这么想着，想把这场闹剧以及虚假的男女朋友关系继续下去，权当是玩了一场恋爱游戏。

　　但是，事情或许并不只是一场恋爱游戏这么简单。

　　每个人的内心深处都藏着不可告人的秘密，结城真凉是，其他同学也是。

　　他也亦是如此。

　　……

　　“绫小路君，回来了？”

　　田地里的老伯挥手打着招呼，戴着草帽，拿着锄头在地里干活，炎热的阳光地照射下，汗流浃背。

　　老伯一头白发，笑起来下巴颏高高地翘起，眼睛明亮。

　　这是他母亲的亲戚，木村氏，具体名字不知道，反正不叫拓哉就对了。

　　“木村爷爷好啊！”

　　乡下农耕的老人多少有些和善。

　　跟来人打完招呼，便匆匆跑回了母亲留下来的老宅。

　　这里是他居住的地方。

　　说到绫小路真寻的家庭，只能用一场悲剧来形容。

　　父母双亡，无妹有房，按理说这样背景的人都很强大，但是他并没有，除了成绩好了些，基本没有什么特别的。

　　就连社团，他参加的都是文学社，平时就是看看书，查阅一些资料，仅此而已。

　　真是普通到不能再普通的普通人了。

　　父母是怎么死的，绫小路并不清楚，只知道他们俩的尸体是在树林里发现的，血液染红了土地。

　　那个叫木村的老爷爷告诉他，父母是被妖怪杀死的，但是绫小路不相信。

　　他是坚定的唯物主义者，只是一个月重生融合后，绫小路却有所怀疑，但他却无从求证。

　　翻开图书馆的历史书，查询资料，比起各种幕府战乱，记载最多的莫过于各种鬼怪传说。

　　狐妖、花妖、黑山羊妖怪、雪女、吸血鬼之类的，品种繁多，几乎融合了以前世界的怪物之说。

　　没想到的是，这居然是正史。

　　刚开始绫小路只觉得好看，就仿佛是在看聊斋志异之类的书籍，趣味性十足。

　　但是直到有一天，警察走上门来，什么也没解释，只是拍了拍自己的肩膀安慰了一句：节哀！

　　临走前，手里拿给绫小路一把日本刀，黑色的剑柄，黑曜石般的剑鞘，包裹着灰黑色的布袋，上面还沾着血迹。

　　这是父亲最喜欢的刀，结婚时母亲交给他的定情信物。

　　咋的一看，他的父母好像没有表面的这么简单。

　　那把刀绫小路试过，根本拔不出来，就仿佛里面生了锈，无论怎么用劲都纹丝不动…

　　果然，自己普通到不能再普通了…

　　母亲留下来的是一座老宅，陈旧简单，朴素无华，没有其他物品来装饰。

　　后面还有一个小院，整体面积很大，只是有两年都没有打理，已经长满了杂草。

　　母亲以前是一位主持祭祀的巫女，相传祖上在小镇上的地位很高，只是后来神学没落，祭祀的事情也变得可有可无，只有特别的节日才会邀请她出面表演。

　　但尽管如此，收入也不是很可观，只能兼职其他工作养活自己。

　　至于她怎么和父亲相遇的，然后又发生了什么故事，绫小路不得而知。

　　在医院待了一个月，家里没人管理，桌子上、墙角、地面都覆盖了一层厚厚的灰尘。

　　家里很冷清，黑压压的屋子里即便开了灯，也无法驱逐空旷带来的冷寂。

　　绫小路决定好好打理，虽然父母不在了，但他还活着，他还要在这里生活。

　　家里还有一件装饰品，那就是客厅正前方的墙上有一幅画，或者说那根本算不上画，只能说不知是谁在白纸上随意画的两笔，然后就被挂了上去。

　　画中是一个女人，黑色笔墨寥寥几笔只画出了一个大概，身材姣好，但是脸没有模样。

　　手中捧着简单的一朵花，一笔黑墨勾勒完成，很漂亮的形状。

　　绫小路知道那朵花，他在图书馆的《植物品种文鉴》的书上看到的，花名叫作：彼岸花。

　　这种花在民间有一种传说，红色的彼岸花盛开于地狱，白色的彼岸花绽放于天堂。

　　但是白色的纸张，黑色的笔墨，让他无法判定其真正的颜色。

　　在学校的图书馆中，收藏着一本叫做《翠玉录》的书，上面记载了彼岸花是传说中的妖怪，是一个在黄泉路上诱惑人的不洁之物。

　　但是这种事具有很高的不可信度，妖怪之类的本身就是荒诞无稽之谈。

　　他目前都没有见到过，作为巫女的母亲也没有告诉他，只是书本上写着，就如同聊斋志异一般详述。

　　而且正史也没有明确记载妖怪存在。

　　所以绫小路觉得，妖怪之类的一定是假的。

　　但是看着这幅画，在看着父母留下来的刀，结合他们离奇的死亡...

　　他又隐隐约约感觉，这一切万一是真的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第四章 好吧，我答应！免费阅读。https://xs.23sk.com 