
    id="1137499">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启的大军连夜撤退，天不亮时，便已经抵达牛栏山。

    杜启率领大军抵达，让萧元奇很意外，因为原定计划是杜启一行人在瓜州。他连忙从牛栏山上下来，说道“大王，您不是在瓜州城和唐军交战么？怎么如今，自瓜州城出来了。”

    昨天一战的消息，已经送来。

    萧元奇知道杜启一方占据了优势，取得了昨天一战的胜利。只是萧元奇的内心却疑惑，按照既定的计划，不是这么安排的。

    杜启解释道“眼下和唐军的作战计划，已经做出调整，重点是攻打通过牛栏山的这一支唐军。萧元奇，你布下阵势，甚至在瓜州城通往牛栏山的官道上布下地雷等，准备抵挡杀来的李世民。接下来的唐军，会和另一支唐军杀来包夹我们。这一战的新计划，是先灭掉后方的唐军。”

    “是！”

    萧元奇立刻就去安排。

    眼下不是询问的时候，先把各项事情安排下去，准备好防守的事情。

    此前萧元奇是做了一定布置的，不过主要的布置是在山上。而如今，还要在官道上也布置防线，阻击进攻的唐军。等萧元奇安排妥当，已经天色大亮，而杜启麾下的大军，也已经趁着这短暂的时间，有了一定时间的休整稍稍恢复体力和精力。

    萧元奇来到杜启的面前，道“大王，一切安排妥当了。”

    杜启点了点头。

    “报！”

    就在此时，又有士兵高呼一声。

    一名士兵飞也似的来到萧元奇面前，先向杜启行礼，然后禀报道“萧将军，唐军自后方杀来了。对方打出了旗号，是段字旗号。”

    杜启听到后略作思考，道“段字旗号，那么领军必然是段志玄。他的兵力，足足八万人，不过其兵力和战斗力，都比我们更弱。我们先拿下这一批唐军，再和李世民周旋。”

    “报！”

    就在此时，又有哨探自前方跑来。

    这是杜启安排在瓜州到牛栏山沿线的，随时监控李世民大军的行踪。

    哨探来到杜启的身旁，禀报道“大王，李世民率领的大军已经出动，正直扑我们而来。估摸着，最多一个时辰之内，就会抵达牛栏山。”

    杜启摆手让哨探继续打探，然后看向萧元奇道“我再给你一万士兵，给我守住牛栏山东线，把唐军挡住。你只需要拖住一天，一天之内我会击败段志玄的大军。你，可有把握？”

    萧元奇道“请大王放心，臣保证完成任务。而且臣这里，再给我六千士兵足矣，有足够的火药、地雷等，我们防守兵力虽少，却不会退让半步。”

    杜启说道“你既然要六千，我就给你六千。加上你此前的六千，你麾下的兵力就有一万两千人，有了一定战斗力。等我灭了段志玄，这一战就胜了。”

    萧元奇道“卑职明白。”

    他如今已经安排妥当的，只需要在牛栏山等着即可。

    杜启不再耽搁时间，调集大军，就火速往段志玄率领的大军位置。段志玄率领的兵力，主要是云集在牛栏山的西线，这批大军有八万人。

    此前段志玄是往夏国去，故意吸引杜启的注意力。他行走到半路上，稍作休整后，便调转方向撤回。昨天晚上后半夜，段志玄的大军已经抵达了牛栏山一线。只是段志玄的大军一路急赶，且又是晚上，所以不曾立刻进攻牛栏山。

    到现在为止，段志玄还不知道杜启已经改变了策略，正朝着他杀来。段志玄的想法很简单，就是突破牛栏山的军队，然后配合李世民拿下杜启。

    段志玄率军快速的赶路，当快要靠近牛栏山，忽然间他派出去的哨探返回，禀报道“段将军，有杜启的大军杀来了。对方人数至少有八万以上，直扑我们而来。”

    段志玄一听，有些诧异。

    怎么可能。

    杜启的大军明明在瓜州城，怎么可能离开了瓜州城出现在牛栏山附近。

    段志玄心中不明所以，但他只能往前继续赶路。不过段志玄继续往前赶路，又走了不到一刻钟，又有哨探飞马奔来，这是李世民一早就派出的哨探，抄小路绕道来到段志玄的身边，禀报道“段将就，有陛下的书信。”

    段志玄接过书信，便快速的浏览。当他看完后，才知道杜启已经调整了策略，已经是放弃瓜州城要对付他。

    书信上李世民的命令很简单，就是让段志玄全力以赴进攻，挡住杜启大军进攻时争取能够覆灭杜启的大军，取得战事的顺利。而书信上李世民也说了，他正率领大军往牛栏山杀来，要和段志玄一起夹击杜启。

    总之一句话，不能让杜启逃走。

    要彻底击败杜启。

    段志玄看完了书信，内心已经明白过来。他面色肃然，传令麾下的将士全力赶路，且段志玄也说了前方有杜启大军要逃逸，传令将士往前阻击杜启，不让杜启逃逸。

    这是段志玄的小手段。

    杜启的意图，是为了先击败他，而不是放弃瓜州逃逸。可事实上杜启就是放弃了瓜州，且又是往夏国的方向来。在这一前提下，段志玄即便改变了说辞，说杜启是逃逸，也没有士兵反驳，甚至所有人都不怀疑，因为唐军兵强马壮。

    大军启程，浩浩荡荡赶路。

    所有将士斗志昂扬。

    因为他们认为杜启已经是溃兵，已经是挡不住唐军的进攻。双方相向而行，在短短时间内，两军相遇。这个时候的双方，都默契的不曾喊话，直接就各自下令进攻。

    杜启坐镇后方，看到在这片开阔广袤地点交战的双方，没有犹豫，直接看向身边的护卫摩勒多，沉声道“摩勒多，我给你五千精骑。你率领五千精骑，自我们的左翼杀入对方的军阵，来回冲杀，再斩掉对方的大纛将旗。”

    “是！”

    摩勒多抱拳应下。

    他这时候提着自己的擂鼓瓮金锤，胯下战马也是专门的坐骑。唯有这样的神骏马匹，才能承载摩勒多的力量。

    他调集五千精骑，自左翼快速的杀出。

    杜启看向一旁的薛仁贵，道“薛仁贵，你不必指挥了，率领你麾下的骑兵，自我们的右翼杀出。这一战不必留手，也不必留下什么后手。眼下就是进攻，一鼓作气击溃对方。我们有骑兵、步兵，且兵力更甚于对方。这一战，一鼓作气摧毁对方的阵容。”

    “是！”

    薛仁贵当即调集了麾下五千精骑出战。

    杜启又看向马远，吩咐马远率军自中军正面进攻。

    这个时候的杜启，把麾下的兵力全部都派遣上去。骑兵、步兵尽皆上阵杀敌，没有一个留下来的，这样的阵容下，攻势如潮，气势汹汹。

    而杜启身边，只剩下上官仪等人，不足百余人。

    杜启却不担心遭到奇袭。

    眼下就是孤注一掷。

    战场上，摩勒多、马远和薛仁贵三人领军，三路大军的进攻，步兵和段志玄率领的步兵相遇，倒是难分高下，短时间无法分出胜负。摩勒多和薛仁贵却不同，两人都是绝世猛将，以率领大军冲锋，那攻势凶猛无匹，宛如犁庭扫穴一样，不断的往前推进。

    唐军一方的步兵，能挡住马远的步兵，可是在骑兵的进攻下，即便段志玄麾下也有一定的骑兵，且派遣骑兵阻击，却是挡不住，很快就被摧毁了防线。

    左右两翼的唐军，厮杀了不到半个时辰，便已经开始被压制。

    呈现出溃败之势。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~