    一直静静待在舱房里的路唯被突然打开的门吓了一跳，身体也不自觉地紧绷了起来。

    秦清见路唯紧张的样子立刻开口道，“别紧张是我，”

    路唯见识秦清整个人都放松了下来，坐回到椅子上，但是又立刻皱眉站了起来。

    路唯走近秦清，在他的身上嗅了嗅，皱眉开口，“你受伤了？为什么你身上有血腥气？”

    秦清微微挑眉，“这你都能闻出来？你是属狗狗的吗？”

    路唯白了一眼秦清，“我是厨师，天天在厨房里闻各种味道，怎么可能会分辨不出血腥气？”

    “哦，懂了，”秦清没有想到路唯的嗅觉这么灵敏。

    秦清想着自己明明已经把短剑上的血都擦干净了才放回自己的衣袖里的，居然还能被路唯闻出气味。

    “别岔开话题，你到底是不是受伤了？”路唯左右上下在秦清的身上找着。

    秦清被路唯的样子逗笑了，“别找了，我没有受伤，你闻到的气味不是我的，是别人的，”

    “楚严的？你把他揍了？”路唯有些小兴奋地瞪着秦清。

    “你这是什么表情？很希望我揍他吗？”秦清没有想到路唯居然会是这个表情，有些哭笑不得。

    “揍他一顿都算轻的了，他居然串通你哥哥来抓你，真是个混蛋！”路唯说着话还用拳头对着空气抡了几拳。

    “那杀了他呢？”秦清说完这句话就紧张地盯着路唯，想知道她对自己杀了楚严会是什么反应。

    “杀了他？”路唯笑拍了拍秦清的肩膀，“别开玩笑了哈，杀人还不至于吧，”

    “我说的是真的，他跟我哥密谋想要杀了你，还想要把我抓回去，我一生气就把他给杀了，”秦清的脸色变得凝重，他很担心路唯会生气。

    路唯的笑脸一下子就消失了，紧张地瞪着秦清，有点不确定地反问，“你真的把他杀了？”

    秦清点点头，眼睛一瞬不瞬地盯着路唯。

    路唯不知道自己该说什么了，她可是从来没有想过自己身边的人会杀人。

    路唯心里的震惊不可谓不大。

    秦清见路唯一直低着头不说话，心里也是有些慌，“小唯，那个人已经威胁到你的性命了我才杀他的，你相信我，我不是喜欢杀人的那种人，”

    路唯点点头，努力让自己镇定下来，“那个我，我没有怪你的意思，我就是，就是需要缓缓，”

    “我知道，一般人都不能接受杀人这件事的，是我做得不对，”秦清盯着路唯的眼眸里满是后悔，他想着自己当时要是不那么冲动地把那个人杀了就好了。

    秦清觉得自己明明是可以有很多种办法制服他的，为什么就控制不住自己的手，把他给杀了呢？

    难道自己骨子里还没有改掉杀人的习惯吗？

    秦清在心里恨恨地骂着自己。如果因为自己的这个行为而让路唯远离自己的话，自己肯定会恨死自己的吧。

    “不是的，我知道，”路唯低着头，有点不敢抬头看秦清。

    “小唯，抬起头，看着我，”秦清担心路唯会从此害怕自己。

    路唯慢慢地抬起头。她看到了一双温柔如水，充满担忧的眼神。

    路唯很难想象秦清杀人会是一个什么样子，“你，不害怕吗？”

    “什么？杀人吗？”秦清问得小心翼翼。

    路唯点头。

    “有一点，但是只要一想到那个人会威胁到你，我就不会害怕了，”秦清觉得这样回答应该会好一些，不然路唯肯定会以为自己是一个只会杀人的冷血。

    路唯点点头，可是心里总觉得有点不舒服。

    “以后我不会再这样做了，你不要难过了，好吗？”秦清展臂轻轻将路唯抱进怀里，一下下轻拍着路唯的后背。

    路唯点点头，“那我们现在该怎么办啊？”

    “我们还是要去尤利乌斯星的，毕竟你的任务还没有完成呢，”秦清想着只要不见面，只用楚严的身份应该是不会有什么问题的。

    “楚严不是已经死了吗？”路唯抬起头看向秦清，“我们不离开的话警察会来抓你的吧，”

    “不会的，我有办法，这艘飞船原本就是楚严的，我们只要按照楚严之前跟我哥商量好的办法来，就一定能到达尤利乌斯星，”秦清轻啄了一下路唯的头顶，“我们将计就计，把这件事推到我哥身上，这样我们就能趁机脱身了，”

    “你哥为什么要杀我？”路唯心里感到一阵恐惧，“是因为我跟你在一起的缘故吗？”

    秦清摇头，“当然不是，我哥对于会阻碍他计划的人都会想尽办法除去，跟你是不是和我在一起没有任何关系，”

    “要不我们还是不要去尤利乌斯星了，这样至少你哥一时也为难不了我们，”路唯觉得跟性命比起来，这个系统的任务根本不算什么。

    “我觉得我们应该去，不然就显得我们胆小了，不是吗？”秦清却不想退缩，“我们一定要让我哥哥知道我们也不是好欺负的，”

    “你确定真的不会有问题吗？”路唯还是觉得不太靠谱。

    “我保证，实在不行我们再离开尤利乌斯星，这样至少我们努力过了，以后想起来也不会后悔，”秦清还是很想帮路唯完成任务。

    “行，那就听你的，不过你以后不要这么冲动了，杀人总归是不对的吧，”路唯担心秦清为了帮自己以后还会这么冲动。

    “好，我答应你，我以后绝对不会再这么冲动了，”秦清低下头轻吻了一下路唯的唇，“这是我发的誓，只要你不想我做的，我保证不会再做，”

    “保证就可以了，不要老是亲我呀，”路唯低下头，脸红的像是被人丢进了大锅煮过了似的。

    “我的心里原本住着一个魔，而你的吻能把我心里的魔驱赶消散，”秦清又一次抱住了路唯，语气温柔而虔诚，“如今我的心里只住着一个天使，她叫路唯，”

    路唯也展臂抱住秦清的腰，脑袋靠在他的胸口，听着胸膛里和她一样激烈的心跳声，“清，我好喜欢和你在一起，”

    秦清双臂一收，将路唯抱得更紧了一些。

    两个人没有依偎没多久，秦清手指上的通讯环震动了起来。

    “是楚严的通讯环，应该是那两个人给他提供新的飞船了，”秦清松开路唯，点击了一下自己右手食指上的通讯环。

