
    唐子睿虽然忌惮白夜和黑天两人，但还不至于怕到连话都不敢说的地步。

    昆仑圣地各大宗门的弟子，是允许私下争斗的，甚至鼓励这种行为，因为只有经历过战斗，才能够真正的强大起来。

    这也是为什么，白夜和黑天在昆仑圣地揍过那么多的人，却也没见哪个宗门的长辈去找他们麻烦。

    不过，这争斗却是有一个前提，那就是不能致残，更不能导致死亡！

    不然的话，对方的宗门是不会善罢甘休的！

    因此，刚才白夜和黑天暴打他们两人，却其实都避开了要害部分，唐子睿根本不害怕会被打残或者打死。

    见林辰挡在自己面前，他心中不屑，口头上自然也不以为然。

    林辰嘴角勾起，道：“没有他们我就死定了？那你要不要来试试看？”

    “你说真的？”

    唐子睿简直以为自己耳朵出问题了，这个家伙，竟然要和自己打？

    他瞥了眼白夜和黑天，只见他们两人就在一旁看着，似乎根本没有阻止的意思，不由得愣了下。

    “当然是真的，不过我下手比较重，会把你打成残废的，提前和你说一声。”林辰淡淡道。

    “噗！”

    唐子睿怔了下，下一秒噗的一声笑了出来，用一种看傻B的目光看着林辰。

    林辰的资料他都已经看过了，他确定对方顶多也就只是个半步超凡的存在而已。

    半步超凡的存在，在他面前就是垃圾，对方竟然说要把他打成残废，唐子睿只觉得这是天底下最好笑的笑话！

    唐子平原本已经心如死灰，感觉这辈子可能都报仇无望了。

    此时听到林辰竟然说要和唐子睿动手，他差点狂笑出声，下一秒立马捂住嘴，深怕自己笑出声来，会让林辰不敢打了。

    他眼中带着期待神色，恨不得自己哥哥现在就一巴掌把林辰拍死！

    叶伊人等人，也都没想到，白夜和黑天已经把唐子睿搞定了，结果林辰又来这么一出。

    此时，那刚刚放了下去的心，又再次提了起来。

    唯有白夜和黑天，正看傻子般看着唐子睿。

    唐子睿并没有注意道他们的表情。

    他脸上浮现出亢奋笑容，微微眯眼，里面带着寒光，戏谑道：

    “我下手也很重，我也提前和你说一声，我会把你打成残废的！你这个白痴，这辈子都要在床上躺着了！去死吧！”

    说到后面，他一声低喝，直接就一拳对着林辰脸部轰去，深怕林辰反悔了，或者白夜和黑天出手帮林辰的忙。

    他这一拳看似平淡无奇，却是让房间内的空气瞬间都变得压抑起来，仿佛有恐怖的气息在挤压着众人的心脏！

    而这平淡无奇的一拳，快得根本看不清，眨眼间已经到了林辰面前。

    唐子睿脸上露出狞笑，他这一拳，即便是岩石都能直接轰碎，他自信就算不能把林辰直接打死，也相差不远了！

    “小辰，小心！”

    “辰哥，小心！”

    “卧槽，你这王八蛋，竟然还偷袭！辰哥，小心！”

    “……”

    叶伊人等人都是焦急出声。

    下一刻！

    就在唐子睿的拳头快要砸到林辰鼻子时，林辰猛地一巴掌拍出，后发先至，狠狠扇在了唐子睿脸上！

    啪！

    唐子睿被扇得向着一旁飞出去，砸在墙上发出一声巨大的轰响，墙壁都产生了裂纹，这才掉到地上。

    他的脸都有些被林辰这一巴掌打歪了，强烈的疼痛感从脸上传来，却远远比不上心中的惊悚感！

    唐子睿瞪大眼睛看向林辰，尖叫道：

    “你，你的出手速度怎么可能比我快这么多！你不是半步超凡？”

    唐子睿敢确定，按照林辰的出手速度，还有力量，至少也是超凡二重天的境界，根本和他了解的情况不一样啊！

    此时，他心中惊怒交加，连嘴角溢出的鲜血都不去擦一下。

    叶伊人和光头李等人，看到这一幕也是呆住了，接着都是露出惊喜之色，为林辰叫好起来。

    “不可能！你……你怎么可能比我哥还厉害？”

    唐子平眼角几乎快要瞪得裂开，声音颤抖道。

    林辰没有回答，下一秒，他迈步走向唐子睿。

    他一步迈出，却就踏在虚空之上，然后踩踏着空气，离地面估计二十厘米，走向唐子睿。

    这一幕，落在众人眼中，除了白夜和黑天脸色如常外，其余人都是呆住，顿时房间内寂静无声，落针可闻！

    此时，他们终于都明白，为什么林辰见到唐子睿漂浮在空中，会不以为意。

    不是他故意装镇定，而是因为这对他来说，真的不算什么！

    唐子睿脸色一阵青一阵白，也是明白自己踢到铁板了。

    他虽然不明白为什么这外面的世界，竟然也有超凡境的强者，但林辰也是超凡境强者，而且比他强，已经是铁铮铮的事实！

    武者之间，孰强孰弱往往一招便能分出，林辰刚才一巴掌将他拍飞已经说明了一切！

    见林辰目光冰冷朝自己走来，想到他刚才的话语，唐子睿吓得脸色惨白，色厉内荏道：

    “你别乱来，大不了我和你道歉就是了！你要是敢对我动手，把我打成残废，那就是和整个天罗殿为敌！到时候你必死无疑！”

    这时，白夜开口道：

    “老大，这家伙说的没错，把他暴打一顿没什么，可如果真的打成残废，会很麻烦的！天罗殿的人都是睚眦必报的家伙！”

    黑天也忙点头道：“是啊，老大，这家伙的老大曹永寰就是个阴狠的家伙，还有他们天罗殿的殿主罗瑞，是超凡六重天的存在，那家伙很护短的！”

    他后面的话，说得委婉，但其实也就是在告诉林辰，那罗瑞是超凡六重天的存在，你惹不起，所以最好不要打残唐子睿。

    “超凡六重天？”

    林辰眉头皱起。

    唐子睿见林辰停下脚步，脸上露出得意笑容，冷冷道：

    “怎么样，现在怕了？怕了就快让老子离开！装什么装，就你这种家伙，敢和我们天罗殿为敌，到时候怎么死的都不知道！”

    “没错，我哥可是来自隐世的强大宗门，就你这种垃圾，也想对我哥动手？呸！”唐子平恶狠狠骂道。

    “难不成，那个罗瑞护短，我就不护短了吗？”

    林辰淡淡说了一句，下一刻，他已经出现在唐子睿身旁，对着唐子睿的手脚接连踩下！

    咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！

    唐子睿的手脚瞬间全部被踩碎，骨骼发出一阵爆豆般的声响，听着都让人背脊生寒。

    “啊！！你……你怎么敢！”唐子睿在刹那的难以置信后，惨叫出声，声音凄厉到了极点。
