    几天后。

    蓝血冰龙族被人族赢正覆灭的事情，瞬间风靡整个葬帝星，不单单是东荒震动，而是万族皆惊！

    要知道，蓝血冰龙族可是出过古皇的古族势力，在整个葬帝星都赫赫有名，比起伏天圣地那都强了一两个档次！

    任谁都没有想到，居然会被那个赢正近乎屠戮殆尽！

    “太可怕了！”

    “这个赢正，当真什么事情都敢做！”

    “就没有他不敢杀的人！”

    “近百万冰龙族人，愣是一个没活！”

    大街小巷，客栈茶楼，无论是哪个族的领地，都在讨论近期发生的大事！

    “好像当时冰龙族的蓝凌王跟蓝凌古皇都没有在族中。”

    “古族的一向气盛，这回算是吃了硬骨头吧！”

    “惹谁不好惹，偏偏惹这个人族风头正盛的魔头，啧啧，我可听说东荒争源矿山一事，就有古族盯上了他。”

    “我还以为灭掉的是血蚁族呢，那次矿山事情，就是虺族背后靠的可就是血蚁族啊。”

    “可不，我以为是血蚁族呢，谁能想灭掉的居然是比血蚁族还恐怖的冰龙族。”

    “少年帝尊非赢正，古今再无比肩人！哈哈哈，真是痛快！”

    整个葬帝星都沸沸扬扬，想油锅中的蚂蚁，完全停不下来，有拍手说好的，也有缅怀担心的，亦有古族震怒的……

    血蚁族。

    殿宇之中。

    “蓝凌王与蓝凌古皇还没有出关吗？”大殿主位，一位身穿暗红色，背后一个巨大黑屁股的男子皱眉开口。

    “就在昨天，传来了最新消息，有人说正在闭关冲击皇境的蓝凌王因为此事乱了道心，在半路中被反噬，爆体而亡，身死道消了。”一位长老皱眉心痛说道。

    蓝凌王，半步尊者境界，相当于遮天半步准帝，若是能够成功，当今古族将再添一位皇者！可惜了！

    “草……该死的人族赢正！”主位上血蚁族族长面目狰狞到扭曲，旋即接着问道：“蓝凌古皇呢。”

    “依旧在闭关中，不过道心很稳，在冲击真正的无上大道要成就极道真皇身，不过听说他已经抽出一道神祇出山，誓要斩杀人族先天圣体道胎！”有人开口。

    极道真皇，也就是真正天尊之位，真正的世间最强，当世已知的长生天尊入了轮回海，就再也没有其他天尊出世。

    当然，大世当前，不排除古族也有真皇隐匿，就好像万族各自真正证道者都默契的在等待着什么一样，只能说这一世，很不寻常！

    就拿十万年前的人族长生天尊来说，传闻他去过了葬帝星除荒古禁地以外的各大禁区，与各大至尊对峙了数月后方才入的轮回海。

    又几个月过去。

    东荒西境某处，发出一道喝声，惊天地泣鬼神。

    “人族赢正！给本皇滚出来！”

    蓝凌古皇一道神祇归位，寻觅几个月居然未能找出赢正的位置！这是耻辱！加上家族血洗之事！他的入道之心，开始动摇了！

    这一声可谓震动了整个东荒！古皇一怒鬼哭神嚎！无数人都因此瑟瑟发抖！

    而就在众多吃瓜群众以为赢正会继续龟缩的同时，赢正居然回应了！可谓一石激起千层浪！

    “区区准皇而已，也好意思称自己为本皇？你这老不死的，本皇本皇，还真以为自己就是真正古皇了啊！”

    “真正古皇那个境界乃通天地禁制，知过去未来，可你这老不死的居然不知我一个蝼蚁的位置，这是不是有点儿拿烟头烫自己的嘴自取其辱了？”

    “我乃帝尊，世间无敌，你就一条濒死的赖皮蛇而已，等你突破真正古皇，再来找我送死吧！”

    此话一出，众人直呼好家伙！蓝凌古皇只说了一句，他赢正直接一连三绝杀，惊的是整个东荒瞬间再次炸裂！各种吃瓜群众都抱头“啊啊啊”的快要疯掉了！

    天呐！

    这货是人吗！

    居然这么跟一个绝世强者硬钢！而且还是句句犀利，字字诛心的那种！

    卧槽了！

    无数人此刻都为这个赢正捏了把汗！敢这么跟一位古皇对话的，他说第二，绝对没有哪个敢称第一！

    “人族小儿！”

    蓝凌古皇震怒仰天长啸！但找不到赢正坐标，他也无可奈何！

    南境。

    伏天圣地某处。

    赢正自从与雅妃、妲己分开后，就开启行字秘一路到了这里。

    胖子还没有醒过来，依旧在做他的春秋大梦，赢正也没有去处只好在这里继续守着胖子。

    不过他也不是呆呆的守着，这几个月下来他找到了伏天圣地其他几处藏源之地！现在那位古皇找不到他，就是多亏了这十几万斤的源石！

    留了十万斤在地下，剩下的几万斤他也不怕暴殄天物被雷劈，居然全部直接用于一道弥天阵法的供应。

    不仅蓝凌古皇找不到他，雅妃拜托孔雀贤者也在给他卜卦推演，同样找不到任何位置，可见这渡劫天尊的阵法就是不一般。

    这段时间，赢正除了设下阵法后，虽然没有多少源石可以吸收，但也没有闲着，他正在研究诡道术。

    尝试了很多遍，都不成功，对身体依旧有不小的负荷，即便开启四门，维持的时间够长，结束后还是有些不适。

    轰隆！

    “不应该啊，我这么聪明……”一拳过后，赢正解开四门，依旧感觉不适，在一处阔地开始打坐冥思苦想，他怎么都想不通，按照他的聪明才智，几个月，居然毫无头绪！

    “想变强吗？”

    就在他一筹莫展之时，从那次西海消失后，这道声音再次响了起来！

    赢正听得出来，这绝对就是之前耳边出现的那个心魔声音！

    “卧槽，你这个心魔，已经成长到了这个程度？不需要我允许就能在我脑海里随意发声？”赢正虽然惊讶，但心理素质强大的他并没有太慌神，直接与之对话起来。

    “你又没有入魔，哪里来的心魔？我只不过是你心灵深处掩藏的另一面而已。”声音略显平淡的响起：“简单来说，也就是狂化后的你。”

    “那不还是心魔吗！”赢正拉低眼眸，这种感觉很不爽，旋即集中精力，无视了心魔声音：“滚！”

    “……”心魔见此，瞬间忍不住大骂，性格与赢正本尊倒是很像，只不过心比赢正本身还要腹黑：“我因诡道术而生，没有我的存在，你就用不了诡道术，你明白？”

    “不明白，我只明白你无时无刻不想着夺舍我的意识，不过别白费心机，早晚废了你。”赢正凝眉开口。

