    绾宁收到国公府邀请的消息，吴氏也是知道的。

    她大约明白国公府想做什么，也听说了宋渊会回来，算算时间也差不多了。

    不过对于她来说，谁来都无所谓。

    无论国公府做什么，有皇后在，都改变不了结果。

    这一次，只要皇帝不松口，她就不会让国公府破坏这件事情。

    现在国公府想出头，就让他们去。

    国公府出事，吴氏也挺期待的。

    吴氏朝着国公府的方向白了一眼，那神情，颇有些吃不着葡萄便说葡萄酸的意味。

    外头，苏雨澜推门进来。

    吴氏看见苏雨澜，面色缓和。

    她看得出来，这几日苏雨澜肉眼可见的沉着了许多。

    这是好事。

    她不知道上一回入宫发生了什么，但是看苏雨澜如此，是往好的方向发展，也就没有细问。

    “澜儿来了，坐吧。”

    苏雨澜也不拐弯抹角，径直问她：“苏绾宁要去国公府？”

    吴氏：“是。”

    苏雨澜：“这个时候去，会不会出什么意外？

    国公府应该不会希望她入宫吧，如果到时候求到皇帝面前，陛下没准会放了她，到底是国公府。”

    吴氏看向苏雨澜，摇头，脸上带着幸灾乐祸的笑容：

    “澜儿，你还年轻，不懂上头人的心思。对于陛下来说，全天下都是他的，想要一个女子怎么了？

    在陛下看来，雷霆雨露俱是君恩，若是国公府不同意，那岂不是在说陛下不好，皇宫不好，入宫不好？

    你觉得，陛下会如何想？

    除非国公府破釜沉舟，不要这个国公府的头衔，不要这百年基业，没准能保得住苏绾宁。

    只是他们怎么会这样做呢，大家都削尖了脑袋往上爬，哪有人会自寻死路。

    一个苏绾宁而已，宋渊若是想，多少儿女没有。

    而且，他们放弃国公府，就苏绾宁这副美貌，没有权利，谁护得住。

    到时候，更是我们让她如何她便如何。”

    苏雨澜到底年轻，对于这些道理不是太明白，只觉得有道理，又觉得太冒险了些。

    主要是她年纪小，觉得人世间尚有感情。

    而吴氏眼中只有利益，自然看其他人也都是利益至上。

    所谓以己度人，便是如此，自己是什么样的，便觉得其他人也是什么样的。

    “母亲说，明日会下雨吗？”

    今日她往外头走了一圈，长街上到处都在讨论着六月初一会不会下雨。

    听起来，大多数人都当笑话听，但是也有一部分人坚信不疑，因为上一次赵砚臣对于贺县的预判非常准确。

    说到这个，吴氏的脸色严肃起来。

    这件事无论他们在不在意，都不可否认，经过了几天的发酵，已经差不多成了决定性的因素。

    如果明日不下，赵砚臣必死无疑，一切照旧。

    如果明日下雨，绾宁入宫这件事怕是就不好说了。

    吴氏自然不希望出现这种情况，但是老天爷下不下雨，谁也不知道，她现在怎么也做不了，只能等着看六月初一。

    苏雨澜走到窗前，看着窗外阳光明媚的天空：“母亲，若明日下雨，我们该当如何？”

    吴氏想也不想，笑道：

    “下雨了又能证明什么，这半月都没有下雨，六月初一下雨也正常，没准就是瞎猫撞上死耗子，也不是不可能。”

    苏雨澜回过头看向她：

    “若真的像钦天监说的那样，六月初一上天有警示，六日之后的六月初七会有天罚，那个时候又会如何？”

    苏雨澜担心，担心赵砚臣说的是真的。

    吴氏摇头：

    “不可能的，就算是经验丰富的农人，也不可能算得如此清楚。

    澜儿上回不是说了吗，是那钦天监一朝得富贵，想沽名钓誉而已。

    不会有人算得那么准的，六月初一下雨我能信，但是六月初七什么天罚，不可能的。”

    苏雨澜眉头皱起：“母亲说的是，只是这几日，他们一直没有动作，如果真的是策王的手笔，也太沉得住气了。”

    吴氏：“澜儿，你要知道，他们是皇子，从小，便受到了这样的教育。哪怕他们看起来没有动作，我们也不能小觑。

    他们身为皇子，除了自己，身边还有无数幕僚，宫中还有后妃娘娘，每一个都不是省油的灯。

    我们只有身边几个人可以商量，但是他们身边，几乎全是学识渊博，见识深远之人，和我们不可同日而语。

    有些事，我们看不清，并不是它真的不合理，而是我们自己的见识不够。

    宫宴那一日，是皇后娘娘引着苏绾宁给陛下瞧见，在场有许多的小姐都看着的。

    这件事瞒不过去，更别说淑贵妃还在现场，一看就知道这件事有猫腻，策王绝对不会善罢甘休。

    比起说钦天监有这个本事，我更倾向于是策王想做什么，以此为幌子来掩盖其他更大的目的，只是我们不知道他究竟要做什么而已。

    如今我们已经做了我们该做的，剩下的便是策王和恒王打擂台，我们不必再管太多。

    只有一点，可以明确的告诉你，陛下看上的人，一定不会放手。

    看从前的林美人兰美人就知道，无论你家是谁，背景如何，陛下要你入宫，你便非入不可。”

    吴氏说得笃定。

    就是因为有这些前车之鉴，她才敢做这个打算。

    若是让国公府轻描淡写几句话，就把绾宁弄出去了，她们岂不是白忙活一场。

    竹篮打水一场空，偷鸡不成蚀把米的事她不会做。皇后亦是算清了皇帝的心思，看清了各自的局势，才敢动手。

    苏雨澜点点头：“是，女儿受教了。”

    吴氏看着这样的苏雨澜，眼中露出欣慰的表情，想到她现在的处境，语气里带着心疼：“澜儿，这些日子你受委屈了。”

    苏雨澜知道吴氏说的是什么，低下头没有说话。

    为了稳住绾宁，苏雨澜现在除了住在偏院，每日还计划着要去佛堂跪上几个时辰。

    她从来没想过有一天会过上这样的日子，但是现在，不得不忍受。

    “左不过也就这几日了，等苏绾宁入宫，我便不必再受这种苦。”

    吴氏看她如此，心疼的擦了擦眼角：

    “是是是，澜儿能如此想最好，等她入宫，母亲一定好好补偿你。”

    苏雨澜没有说话，算是默认。

    她知道自己越是不闹，吴氏便越觉得对她愧疚。

    以后她想要提出什么要求的时候，也才越好说话。

    苏雨澜心中打着自己的小九九，另外一边，绾宁坐上马车，从大门出，往国公府而去。

