
　　“飞哥，你醒了啊！”

　　阿润见到许飞睁眼，立即梨花带雨的扑到了许飞的怀里，少女的矜持在这一刻彻底不存在了。

　　酒吧里何洪生等人，十三妹，还有梳起了大背头的高进，挽着高进胳膊的细七，冷酷的龙五，谄笑的牙擦苏等人，都站在许飞的周围。

　　许飞还看到了，其他人看不到，凌空坐在自己大腿位置的嘉嘉。

　　嘉嘉看到阿润扑到在许飞的怀里，眼神中流露出一丝失落，她也想扑在许飞的怀里，可惜的是现场所有人都看不到她，就算是扑了也有可能被阿润给挤开。

　　“什么情况？”

　　许飞轻声问道。

　　“飞哥，赌神大赛已经结束了，高进拿到赌神的称号了！”牙擦苏开心的说道。

　　高进矜持的笑了笑，道：“你安心养伤，等你身体好了咱们再庆祝！”

　　许飞摇头，道：“庆祝的事情不着急，但是你该给我打钱了！”

　　高进哑然失笑，道：“好，你放心，肯定少不了！”

　　许飞拍了拍阿润的肩膀，笑道：“我没事，起来吧！”

　　实际上他是想让阿润在自己的身体上多趴一会的，毕竟阿润的也已经长大了，该大的地方也已经可以傲视群雄了！

　　牙擦苏则是继续绘声绘色的将今天发生在赌神大赛上的事情说了一遍。

　　实际的内容其实和许飞所看过的电影没有什么区别，只不过是多了细七一个参与者，输掉比赛的高傲，疯狂之下杀掉了靳能。

　　“行了，咱们还是让许飞好好的休息一下吧，毕竟刚刚醒过来，身体还有些虚弱！”高进最后说道。

　　众人一听是这个道理，便纷纷离开了许飞的房间，只剩下了不想离开的阿润，和众人看不到的嘉嘉。

　　“阿润，我想睡一会了，你也回去好好休息一下，毕竟等我醒了你还得照顾我呢！”

　　许飞对恋恋不舍的阿润讲道。

　　阿润这才一步三回头的离开许飞所在的房间。

　　“我应该跟你一起来濠江的！”嘉嘉这个时候终于开口了。

　　许飞摸着嘉嘉的脑袋，笑道：“咱们不是也没有想到那个厉鬼会选择在濠江动手不是吗？”

　　嘉嘉双眸通红的点点头。

　　不过随之有些不好意思的说道：“我爸爸想见见你！”

　　这是要见家长了啊，也不知道作为鬼家长好不好相处......“好啊，等我伤好了，我请叔叔吃元宝蜡烛！”

　　嘉嘉：“......”

　　两人聊了一会天后，嘉嘉见许飞的神情有些疲惫，就让许飞先休息，自己守在房间里。

　　许飞闭上眼睛后，并没有直接睡觉，而是查看起了自己这次的任务奖励。

　　这一次许飞直接完成了两个任务，现在高进已经获得了赌神的称号，保护细七的任务，自然也就完成了。

　　许飞进入了系统的【任务栏】。

　　【恭喜宿主完成铲除厉鬼的支线任务，任务奖励：身体各项数值增加0.1，经验100点，D级桃木剑一把！】

　　【恭喜宿主完成保护细七的主线任务，任务奖励：身体各项数值增加1点，经验500点，中阶隔山打牛功法！】

　　两个任务完成的奖励已经发送给了许飞，许飞再次打开了自己系统界面。

　　宿主：【许飞】

　　经验：【700/1000】

　　力量：【5.7】

　　速度：【5.9】

　　精神：【5.4】

　　技能：【初阶虎鹤双形拳，中阶隔山打牛】

　　商城：【开放】

　　任务：【无】

　　道具：【D级桃木剑*1】天籁小说网

　　许飞将目光放到了桃木剑上面。

　　【D级桃木剑：精神类攻击武器，只对厉鬼以及黑色僵尸有用！】

　　看来以后还会碰到更多的厉鬼和丧尸啊......许飞想到了自己曾经看过的多部港岛的僵尸电影。

　　......

　　到了第二天，贺新也来到了别墅看望许飞，许飞再次向贺新表示了感谢。

　　两人也只是简短了聊了一会后，贺新就离开了。

　　然后就是高进来到了许飞的房间。

　　“你这是准备离开港澳两地了？”许飞看着高进的脸上多了一丝的解脱，轻松了不少，便知道他已经放下了以前的种种恩怨。

　　高进点头道：“是啊，等你的伤势彻底好了，我就准备离开了，带细七去环游世界！”

　　许飞也知道这个世界上没有不散的宴席，只是不知道命运发生了改变的高进，在未来还会不会收刀仔，阿星还有小喇叭为徒弟了！

　　“那我先恭喜你了，不过不能忘了给我打钱啊！”许飞开着玩笑说道。

　　高进哈哈一笑，道：“放心。”

　　“我这边的情况你就不用担心了，现在就只剩下养伤了，估计怎么也得有几个月的时间，你还是赶紧带着你的细七去过二人世界吧！”

　　“许飞，这段时间谢谢你的照顾，如果没有你的话，细七那天晚上就危险了！”高进这次是认真的向许飞表示感谢。

　　许飞摆摆手，道：“口头上的感谢就算了吧，以后我要是有事情找你的话，记着飞回来就好了！”

　　高进笑道：“放心，到时候我是不会收你钱的！”

　　顿了一下后，高进有些好奇的问道：“我倒是想知道你这次外围赚了多少钱？”

　　许飞做出失望状：“可惜了，这次你的赔率比之前世界赌神大赛的时候，抬高了不少，只有1:5的赔率，赢了不到一个亿！”

　　高进笑了起来：“你知不知道你的这个表情很欠揍啊！”

　　许飞哈哈一笑：“别以为我受伤了，就收拾不了你，嘉嘉把他给我抬起来！”

　　高进一愣，随即就感到自己的身体突然腾空，一下子让他回忆起了之前那天晚上的事情。

　　“你......”

　　高进惊讶的看着许飞。

　　许飞嘿嘿一笑，让嘉嘉把高进放了下来，然后说道：“给你介绍一下我的女朋友！”

　　说完许飞给自己旁边的嘉嘉一个眼神，嘉嘉第一次在高进的面前显出了自己的身形。

　　“你好，我是飞哥的女朋友嘉嘉！”嘉嘉的脸上带着甜甜的笑容，这是许飞第一次向外人介绍自己。

　　一直都十分淡定的高进，再看到突然出现的嘉嘉时，露出了不可思议的表情。

　　“竟然真的有......”

　　随后高进的表情变得奇怪起来：“这么说，前段时间在酒吧，就是你们两个......”

　　“看破不说破才是好孩子！”许飞打断道。

　　嘉嘉的脸色微红，虽然自己发出的声音，高进不可能听到，但是飞哥房间的那张大床时间有些久远了，总是喜欢给自己做出伴奏的声音出来。

　　高进朝着许飞伸出了大拇指。

　　最后高进与细七两人离开了濠江，去环游世界了。

　　牙擦苏则是带着残疾的刘大千回到了港岛。

　　龙五也离开了，只是龙五的去向却让许飞惊讶，龙五竟然答应了澳洲金海岸的邀请，前往澳洲担任澳洲金海岸的安保主任了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，50、我请叔叔吃元宝蜡烛免费阅读。https://xs.23sk.com 