
世界各个地方的风云变动，不论是四海，加雅岛，还是新世界。

对于暗夜海贼团却没什么影响，风平浪静的，等待着再一次的起航。

其实，三艘海贼船需要补充的地方虽然多，但是整个卡雷拉造船厂，这么多顶级造船大师，工匠，围绕着这三艘海贼船工作，实际上花不了多长的时间，短短几天就全部搞定。

并且做工优良，最好的材料，顶级的大师，即便是船上的一些花纹，都刻的清清楚楚，非常的精美。

这可是价值百亿的大单子，他们不想砸了自己的招牌，况且这可以说是他们造的最好的船，对于每个船匠来说，自己造的船就跟他们的孩子一样。

况且暗夜海贼团的名声在外，有着赫赫的威名，他们可不敢出什么错。

更多的时间，实际上是放在武器的制造上，主炮需要他们自己来打造，不过这样的任务就由奥托来完成。

奥托的效率很高，吃了机械果实的他，身体长出一只只机械臂，辅助他来工作。

打造出一个个精密而复杂的零件，然后再组装起来，并且应蒂奇的要求，还对安妮女王号进行了一番不为人所知的改造，表面上看没有什么变化，但是在船的内部，却隐藏着一些空间。

一只只机械臂隐藏在其中，隐藏的武器，运用了奥托得意的生命机械技术，其中还隐藏着他从月球科技里面吸收到的能量技术。

这个能量技术，跟冥王的设计图中的技术有异曲同工之妙，虽然早有猜测，但是如今确定了，冥王设计图中运用了来自月球的科技。

在月球人来到这个星球之后，肯定有许多的技术传承了下来，不然的话，不可能会诞生冥王这样的战舰。

不过如今这些技术基本上都已经失传，被销毁，毕竟八百年前的神之国，可是跨入了神之领域。

很难说，神之国的毁灭，世界政府的成立，这不是世界，历史的倒退。

时隔八百年，才出现了一个贝加庞克，再次有人跨入了这个领域。

这些机械臂，都是有生命的，无法自主的操控，需要有人来，与人的生命，精神连接，而现在，这些机械臂都已经跟安妮女王复仇号连接在了一起。

蒂奇，把它打造成了一个战争的堡垒，后续还会继续改造。

“船长，赐予安妮女王复仇号号生命？这很难做到啊。”面对蒂奇的要求，奥托皱了皱眉头。

他的生命机械技术，与其说是赐予机械生命，倒不如是说赐予死物灵性。

让机械拥有自己的意识，这是不可能的，所以，需要有人来操控，不论是机械臂，还是机械手，都是跟人连接起来，由人来自由的操控。

但是让一艘船拥有生命，对于奥托来说实在是天方夜潭了。

他也知道蒂奇的想法，如果安妮女王复仇号有了生命，自己的意识，就不用去操控，船会自己战斗，这些机械臂，都能够自己动起来，不然的话，只能由他来进行控制。

这无疑是个奇妙的想法。

“奥托，万物都是有呼吸的啊。”面对奥托的不解，蒂奇笑了笑。

奥托对于蒂奇的话，自然理解，不论是见闻色霸气，还是剑豪的感受万物呼吸的斩铁境界，他都有所了解。

简而言之，就是万物都是有生命的，安妮女王复仇号自然也有。

但在奥托眼里安妮女王复仇号始终是个死物，因为这是一艘刚诞生的船，尽管这个世界有船之妖精的传说，但是这样的一艘船，是不可能拥有意识的。

船之妖精，没有一定的时间，契机是无法诞生的。

“我的技术可以让这艘船拥有生命，但是意识怎么解决？是等以后让它自主的诞生吗？”奥托说出了自己的问题，看过古代兵器冥王的设计图，他知道，冥王有一个十分关键的核心，那就是船之妖精。

冥王是有生命的一艘船，难以想象，如何把船之妖精作为材料。

而对于等待安妮女王复仇号诞生船之妖精这样的事情，让他感觉非常的荒唐，船之妖精诞生的概率实在是太小了，在大海上也仅有少数的传说，甚至都没人见过，认为这是愚蠢的传言。

“意识，不是早就有了吗？”蒂奇笑着反问，转过自己的头，在高处，目光投过窗户，向着斜下方，七水之都的港口望去。

那里，停留着五艘海贼船，暗夜海贼团的海贼旗在风中飘扬着。

注意到蒂奇看着的方向，奥托似乎意识到了什么，瞳孔猛的一缩，有些不敢相信，不由得张了张嘴巴。

“你……是说，幸运女神号？”

“嗯。”蒂奇面色平静，微微的点了点头，远远的望着幸运女神号，他似乎看到了一个人影，坐在幸运女神号的桅杆上，轻轻的摇晃着双腿，同样在看着他。

但是很快，似乎对着他笑了一下，然后渐渐地消散，似乎沉入了船内。

“什么时候的事情？”奥托不由得问道，幸运女神号诞生了船之妖精，这让他不得不在意，如此一来，安妮女王复仇号的意识也就有了。

但是如何把幸运女神号的船之妖精转移到安妮女王复仇号上。

这是一个问题，还是一个非常玄学的问题，已经触及到了奥托的知识盲区，不过看蒂奇的样子，应该已经有了方法。

什么时候的事情？蒂奇不知道，幸运女神号的船之妖精是什么时候诞生的。

但是，当蒂奇意识到幸运女神号有船之妖精，是他们从空岛降落到青海的时候，他音乐的感受到了这艘船在喜悦，这种喜悦的情绪。

幸运女神号真正诞生了船之妖精的时间，肯定在更早。

“好吧，我会做的。”奥托点点头，准备把自己的生命机械技术对安妮女王复仇号使用。

生命机械技术，既然能赐予冰冷的机器生命，对于一艘船来说，其实更加容易，所以对于奥托来说，并不困难。

其他的东西都已经完成，这也是暗夜海贼团航行之前的最后一道工序。

整个造船厂都已经被清空，由暗夜海贼团的成员守着，这些造船厂的船匠也被赶了出去，况且他们现在也没有什么工作，毕竟整个七水之都的木材基本上都已经耗尽。

暗夜海贼团对于安妮女王复仇号的改造，不能被外人知道，在他们的眼中，也是暗夜海贼团在给三艘船安装武器。

到了深夜，蒂奇一人来到了幸运女神号上，来到船头，坐在女神像上。

手中拿着一瓶猴儿酒，他其实好久都没有喝这种酒了，毕竟珍藏并不多，这是最后的一瓶，对于蒂奇一直都没舍得喝。

现在，他却拿了出来。

海贼船上还有成员，毕竟海贼船需要有人留守，辉夜在训练室里训练，一些船员，也喜欢呆在船上。

大概是知道了他们要换新船，对于幸运女神号也有些感情，所以想要多呆一段时间。

没人打搅他。

打开酒瓶，手里拿着一个酒杯，轻嗅这浓郁的酒香，香气随着清风散向大海。

蒂奇抬起自己的手，拿着酒瓶，在在酒杯中倒了一杯，然后把酒瓶立在一边。

轻轻的喝了一口。

渐渐的，不知何时，出现了一阵大雾，环绕着四周，雾气浓郁，让人看不到远方的景象。

蒂奇知道，幸运女神号的船之妖精出现了。

船之妖精的出现经常会伴随着大雾，而蒂奇，已经感受到了它的存在。

出现在蒂奇的身后，背靠着背。

蒂奇也不会想到，幸运女神号竟然会诞生船之妖精，但这是事实。

为什么会诞生？蒂奇已经不再思考，毕竟船之妖精的诞生，需要机遇，可能有芭卡拉幸运果实能力的影响。

毕竟，如果说，芭卡拉能力对除了自己之外的其他谁使用最多，无疑就是幸运女神号。

在他们的保护下，幸运女神号并没有受到多少损伤，定期维修。

这一路的航行，已经足够精彩，他们去过很多地方，也经历过许多战斗，幸运女神号上，流淌着许多船员的汗水，也见证过许多船员的成长。

空气有些寂静，似乎也有些悲伤，那是情绪的传递，幸运女神号，也知道了自己接下来的命运，将被毁灭，埋葬在大海。

“我真的很想再跟你们一起航行啊，一起战斗，去很多没有去过的地方。”船之妖精的声音从身后传来，像是个小女生，带着点哭嗓。

但是它也知道，这是不可能的，幸运女神号已经无法承载暗夜海贼团了。

新世界的环境要比伟大的航路更加的危险，在四海虽然材质不错，但放到新世界，就有些落后了。

毕竟，顶级的造船材料，基本上都诞生在伟大的航路，新世界。

“可以一起啊。”蒂奇笑了笑，“新的船上还有你的位置。”

蒂奇的声音，让它不由得愣了一下。

“真的吗？”

“继续跟我们一起航行吧，幸运女神号我们不会忘记，以后你就是安妮女王复仇号。”蒂奇知道船是船之妖精的载体，它的诞生也跟一艘船有关，如果换了一艘船，它并不会消失，虽然会发生一些变化，但本质上并不会改变。

这种生命是特殊的，很难想象，这个世界竟然会诞生这样的存在。

“可是。”它有些心动，但又有些犹豫，它诞生于幸运女神号，如今却要把它抛弃。

“我们需要你。”这时，一个声音传来，转过头，发现竟然是芭卡拉走了过来，浓雾之中显露出她的身影，正带着好奇的目光看着船之妖精的身影。

还有一些人在外面，不过并没有接近，发现没有事情之后，在浓雾外等待，有预感的芭卡拉则走了进来。

这诡异的浓雾，无缘无故的出现，自然引起了其他成员的注意，纷纷向着这边赶来。

似乎被芭卡拉的话所影响，船之妖精点点头，似乎是想通了，脸上露出了笑容，“以后也请多多指教，一起战斗吧。”

笑着，它的身体消散，沉入船内，而这浓雾，也渐渐的散去。

许多人都不知道发生了什么事情，不过蒂奇也没有隐瞒，把船之妖精的事情告诉了他们。

“竟然存在这种东西，真是长见识了。”

“不过还没有亲眼见识到。”

“呵呵，以后你们会有机会的。”见他们都很有兴趣的样子，蒂奇笑了笑。

“早点休息吧，明天开始正式起航。”

第二天一早，许多的船员都已经起来，因为这是他们准备乘上新船的时刻，同样，他们也要亲手的毁掉旧船。

造船厂高达数十米的大门打开，显露出长长的水道，有些狭窄，自然不可能在这里下水。

在水道之下，有一个长长的轨道，一直连通到七水之都的海岸。

在海贼船与轨道的中央，有一辆小车样式的机器，可以在轨道上滑动。

即便是这样，这三艘海贼船的庞大，也需要许多的人力来拉动。

“蒂奇先生，你看这个。”七水之都的市长有些尴尬，他们的工匠拉不动这三艘海贼船，或者说拉动了，但是进度缓慢。

“你们去帮忙吧。”蒂奇点点头，对四周的其他成员说道。

暗夜海贼团的海贼船即将下水的消息，早早的就传遍了整个七水之都。

许多的居民都很好奇，虽然有消息，但是暗夜海贼团的海贼船一直都没有暴露。

天下没有不漏风的墙，这些天已经有一些消息透露出去，光是价值百亿贝利的豪华订单，就足以让人震惊，让人不禁感受到暗夜海贼团的有钱。

这是事实，暗夜海贼团有钱的事情，谁都知道。

许多人已经起来，到七水之都下水的位置边上等待，想要亲眼的见识一下暗夜海贼团的海贼船。

幸运女神号等五艘海贼船也驶离了港口，被开到了他们即将下水的岸边。

许多人都在关注着，人群之中还隐藏着天空中，还隐藏着记者跟记者鸟，想要拍摄到第一手情报。

毕竟即将起航的暗夜海贼团，价值百亿的订单，这对许多人来说也是一个不得了的大新闻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69433808"  chaptername="331  船之妖精  即将下水">加入书签</a>
</div>
