    “请问有人吗？”

    来到肯特夫妇的农场外，佐德将军礼貌的大声问候到。

    换做以前的话，他大概就直接冲进去，挡路者死了。

    不过过了一个月的农村生活，他也觉得自己不要脾气这么暴躁，找东西归找东西，礼貌点又不会死人，还能省掉不少麻烦。

    “你们是？”

    玛莎·肯特推着乔纳森·肯特的轮椅，从屋内走了出来。

    看着外面一群牛仔打扮的氪星人，也发出了疑惑的疑问。

    “两位好，我们这次过来，是听闻三十多年前有一艘不明飞行物坠落到了您的农场，想要过来调查了解一下。”

    菲奥娜作为一位女性，相对来说更加方便作交流一点。

    “不，并没有。”

    因为涉及到克拉克的关系，所以夫妇二人对此相当的警觉，听到后就立刻摆出了警惕的表情。

    但越是这样，就越是让佐德将军等人感到了事情没这么简单。

    “不要这样，两位朋友，我们是有充分的证据才过来的，那不是你们的东西，请不要让我们难做，我不喜欢使用暴力。”

    佐德将军抬手拿出了一个信号定位装置，指着上面显示的红点对两人说到。

    见到了佐德那个明显不是地球风格的科技后，肯特夫妇二人才是神色大变。

    下意识的看向了他们的仓库。

    随后菲奥娜便是直接一个纵身，冲入了仓库当中，看到了那被掩藏在稻草下的小型飞船。

    正是克拉克乘坐来到地球的那一艘。

    只是无论她怎么翻找都没有看到宝典的痕迹。

    “说吧，东西在哪里？噢，对了，既然你们这么重视这飞船，那很可能卡尔刚刚到达地球的时候就是你们捡到的他？所以说你们是他的养父母？”

    佐德将军觉得自己这个月变了很多，想要以德服人。

    但没办法，对面不识趣的话，自己也只能先礼后兵了！

    然而还没等到他想要做什么，忽然间一道人影便是冲破了大气，直逼而下。

    想要将佐德将军直接撞飞出去。

    正是超人克拉克！

    只是那冲破音障的恐怖一撞，除了将克拉克自己撞的头晕眼花。

    然后将佐德将军双腿在地上后滑了十几米外。

    却并没有起到他原本想要的效果。

    随着佐德抬脚向后方大地一顶，双方便是直接突兀的停了下来。

    刹那间，附近整片大地都因为他们的撞击与卸力而凹陷了下去。

    “哇哦哇哦哇哦，看来我是猜对了。”

    被克拉克猛烈一撞，佐德将军除了后退了一点外，看上去好像没什么反应。

    随后便是见他抬手狠狠的向下一切。

    还一直抱着他公狗腰，想要推着前进的克拉克便如遭雷击，直接垂直落地。

    轰！

    与地面的剧烈撞击，炸出了一道半径超过五十米的巨大坑洞，尘埃弥漫。

    而克拉克便在这坑洞的中心，镶嵌在了最下方！

    这是纯粹物理撞击出现的破坏！

    而吃了这一手刀后，克拉克挣扎着短时间竟都无法再爬起来。

    吸收了一个月太阳力量的佐德，实力和之前完全是不可同日而语。

    克拉克的确拥有着相当大的潜力，作为自然繁衍的氪星人，还拥有着宝典融入到全身每一个细胞，理论上他最终可以拥有超越所有氪星人的力量。

    但再怎么，宝典蕴含的信息都太多了，而且包含了方方面面，反倒是佐德，本身就是作为氪星最强战士而培育出来的，全部DNA编码都是朝着这一方面来侧重，已经是达到了某种极致。

    所以超人花了这么长时间适应的地球，吸收的太阳力量，和原剧当中只是吸收了不到半小时的佐德将军没多大差别。

    现在苟了一个月的佐德将军，展现出的力量已经远远超过了如今的克拉克。

    “嗯？”

    在一击将克拉克差点打的失去战斗力后，佐德将军忽然耳朵一动，随后直接侧身闪过了一道红芒。

    正是七环的死亡之指。

    发动攻击的布鲁斯也因此显行了出来。

    几乎是刹那间，佐德将军便已抵达了布鲁斯面前，抬手朝着他挥了过去。

    以如今佐德的实力和布鲁斯的身体状况，这一击打实了可以说是必死无疑。

    但伴随着一阵镜片似的破碎，布鲁斯便是完全消失在了被攻击之处。

    镜像术！

    随后史蒂夫也连忙显行，一发群体人类控制，暂时缓解了场面。

    他也没想到，为啥突然间对方的实力加成了这么多，导致了有些失算了。

    两位法师都打的这么辛苦，海王亚瑟是更只能在一边打酱油了。

    以前他就打不过一个小兵，现在更是天差地别，只能护在肯特夫妇旁边，免得被余波波及。

    油腻术、死云术、闪光、虹光、恐惧等等，大量控制法术与幻术不断出现，被布鲁斯和史蒂夫两人不要钱一样的用出来。

    这才堪堪挡住了氪星人的攻势，暂时缓解了一下局面。

    氪星人的魔抗的确是都不咋地，对这些控制法术有些头疼。

    可即便如此，也最多只能拖延一下时间，等到法术位都用完，等到他们摧枯拉朽的全都挣脱后，依然还是必输无疑！

    “准备撤了，等下我来开门。”

    史蒂夫也知道这样下去没有赢面，只有先撤为敬。

    “各位莫慌，我们来了！”

    就在史蒂夫等人心升退意的时候，天空之中便是传来了一阵爽朗的笑声。

    随后一张巨大的魔毯，便是从隐形中浮现在了众人的面前。

    上面正是凯撒、小约翰·皮尔庞特·摩根等四人以及胡佛。

    上次凯撒他们是和超人组队过，而作为法系的小约翰·皮尔庞特·摩根当时也顺手给了超人一个奥术道标，方便随时能够找到他的痕迹。

    以超人的魔法天赋来说显然是无法察觉到的。

    他们也是突然发现了超人的迅速移动后，一路追踪了过来。

    结果没想到竟然发现了这么重要的一份重大情报！

    这里……

    难道就是超人在地球上的家吗？

    这里有着超人的亲人？

    这着实是一份相当了得的情报和收获。

    至于眼前这混乱的战斗场面，他们倒也并没有出现太大的意外。

    毕竟本来就已经出现了改动嘛，又跳出一些法师什么的好像也正常噢。

    就是不知道为啥蝙蝠侠也学会法术了就是。

    “小心！”

    克拉克也终于从一开始佐德将军的重击当中恢复了过来。

    刚刚想要加入战场就看到之前的友军到了。

    虽然他不知道为啥胡佛那个时空干预者也在，但并不妨碍他做出提醒。

    “哈哈哈，放心吧，我可也不是弱者啊！”

    凯撒哈哈一笑，直接从魔毯上一跃而下。

    圣洁的圣光羽翼从背后展开，从天而降！神圣不可侵犯！

    神圣之怒！

    准备接受圣光的制裁吧！

    砰~

    菲奥娜随手一拳，便将还未落地的凯撒打飞到了天空。

    恐怖的冲击，直接冲散了云层，撕裂了大气，撞入了宇宙当中不见了踪影……

    让同样准备各展神通落地的其他几位，一下就刹车终止了原本的打算。

    等等！

    哪里好像有点不对劲！

    这是什么鬼情况？

    的确，按照实力威胁来说，佐德将军和他的副官都是属于精锐巨头的级别，甚至佐德将军最后还能突破精锐巨头的范畴和超人硬刚，只是最终被剧情杀了。

    可再怎么，凯撒既然胆敢跳下去，也是对自身实力有着充分自信的。

    作为一名强大的圣骑士，他的圣盾术几乎能让他免疫所有的伤害和攻击。

    也正因如此，当初在北极他才敢一个人直接先出来，这一次也敢一个人先跳下去吸引火力。

    结果……

    好吧，根据临时的高级组队契约的显示来看，生命力还很正常健康，圣盾应该是用出来了。

    可人就被打飞的太远了点……

    剧本不对啊，怎么一下强了这么多？

    原本超人一个人通杀的剧情，变成了超人加上几个新出现的法师都被捶的现象就算了，自己这等强力救兵出现竟然好像还不能翻盘？

    这是什么鬼情况！

    ————

    两更完毕……

