
　　今天一大早，小妹就带着他们乘坐传送阵回到花国。

　　兄妹四人正打算回阴山山谷的时候，就被季帅带着人给拦了下来。

　　他的原话是：各位请跟我走吧，领导要见你们！

　　无奈，兄妹四人只好打消回家的念头，暂时跟季帅一起离开。

　　可，就在他们准备重回新出发赶往幽州的时候，楚灵却突然表示还有一件事需要立刻去办。

　　而季帅，却也丝毫没有要阻拦，直接点头答应了。

　　“？？？”兄弟三人不由得一脸问号。

　　说好的大领导要召见呢？

　　咋到了小妹这里，就能自由选择了呢？

　　一向比较敏锐的楚文生、楚文乐两兄弟，第一时间察觉到自家小妹可能又要去什么地方搞事情，因此都比较担心。

　　楚灵不知哥哥们心中所想，只是安抚地笑了笑道：“二哥、三哥、小哥，你们安心跟季哥出发吧，等我办完事情立马就去赶上你们。”

　　“……”楚文生。

　　“……”楚文乐。

　　兄弟俩极其默契地对视了一眼，旋即纷纷叹了一口气。

　　末了，楚文生点头道：“好，我们知道了。”

　　既然小妹坚持，他们还能说些什么呢？

　　除了同意，什么都做不了…

　　跟哥哥们分开之后，楚灵便遁寻着原主的记忆和脑海里的剧情，一路赶往那个神经病的家里。

　　当然了，在楚灵看来原主的悲剧不仅仅只有陈欣欣这一个罪魁祸首！

　　其中，自然还包括那些拐卖原主的人贩子和买家。

　　既然答应要为原主报仇，她自然不会放过任何一个‘杀人凶手’。

　　到达神经病家里之后，楚灵果断给他们一家人喂了一颗毒药，并威胁他们必须‘好好’招待陈欣欣，并确保她能在痛苦与绝望中活过八年。

　　在这八年当中，这一家人也同样会承受毒药给他们带来的痛苦。

　　楚灵几乎已经能够想象得到，这‘一家人’将来的生活状态，将会如何的鸡飞狗跳，如何的疯狂变态…

　　陈欣欣，将会为她曾经所犯下的错，付出惨重的代价。

　　而且！

　　为了公平起见，楚灵让球球恢复了陈欣欣上辈子的记忆。

　　让她明明白白地知道，自己如今遭受到的一切，都是曾经的咎由自取！

　　哪怕，她这辈子还没来得及行动。

　　哪怕，她或许是受到锦鲤的蛊惑与影响。

　　但！

　　伤害已经造成，且一切的发生都来至于她内心的嫉妒和y望。

　　倘若她重生以后好好规避一切伤害，好好靠着自己得天独厚的先知能力…

　　或是搞事业也好，或是先一步抢走朱建国也罢！

　　总而言之！

　　无论她做出什么样的选择，都可以让自己过上与上辈子截然不同的美好生活。

　　而不是一边想着偷走原主的人生，一边又千方百计地伤害原主一家，并导致原主凄惨而死、家破人亡…

　　陈欣欣的这些所作所为，才是最终击溃原主的最后一根稻草。

　　也是原主这一世哪怕有机会重生，却依旧倾尽一切与楚灵做交易，执意报仇雪恨的主要原因。

　　“不！”陈欣欣崩溃的摇摇头：“不是这样的，不是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第427章 复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 