    二夫人白氏见她们姊妹一路说笑着进来，面上也染了笑意，道：

    “微姐儿来了！”

    “今日伯娘给你做了最爱吃的糖醋鲤鱼，桂花糖藕，还有姜汁东坡肉，来，快些入座！”

    话音刚落，一道身影掠了过来。

    “老三！你怎么才来——！”

    李璞一张俊脸拉的老长，凑到李太微跟前，不满道：

    “我都来回望了你三回了！若不是母亲不准我去春园，我一早就去寻你了！”

    春园是她们长房的院子，白氏一见李璞这副没有规矩的样子，脸就绷了起来。

    “昨日你三叔与你说的话全忘了？你婶娘身子不好，你可不许去闹她！回头叫你三叔扔进庄子里去！”

    李璞最怵李太微的父亲，李相折腾人的本事那可是五花八门，能叫你防不胜防！

    见李璞老实下来，白氏这才缓了脸色，一家人落了座。

    仆妇摆上了碗碟，玉箸。

    “二伯父今日怎不在府中用膳？”

    李太微见主位空着，偏头问白氏。

    白氏苦笑：

    “你二伯父这几日陪我歇在娘家，耽误了不少公文，今日天不亮就去了衙门。”

    二伯父李勤在礼部当差，任侍郎一职，虽官职不大，却是个苦差。整日忙碌的很，尤其临近中秋，宫中祭祀繁杂，出不得半分差错，只怕这几日都要宿在衙门里了。

    李太微点了点头，又问了兄长李瑞近况。

    “我大哥就这几日能回府了，回头我与你细说！”

    李璞从饭碗里抬起头，朝李太微眨了眨眼，又挨了白氏一记眼杀才消停。

    “你母亲这几日静养身子，下人们未必真就伺候的周全，你就来伯娘这里用饭，左右不过多一双筷子，你千万莫要与伯娘客气。”

    李太微笑着道谢。

    白氏做事周到妥帖，人又和善，李太微倒是极愿与她亲近的。

    昭和自生下她，便一直在养身子，这掌管中馈之事，便落到了她二伯娘身上。二伯娘谦和有度，凡有大事儿定要与她母亲相商，妯娌之间很是亲厚。

    前世她母亲去世不久，祖母也病下了，整个侯府后院儿便是白氏一人扛在肩上张罗打理，样样周全。便是盛京城里，谁人不赞一句李白氏贤惠！

    用了饭，李太微陪着白氏母女说了会子话，心中记挂昭和的身孕，便寻了由头回春园。

    李璞主动提出送她回去，白氏拦都拦不住。

    刚出了秋棠院，李璞上下打量着大福，好奇道：

    “这是你从西凉带回来的？”

    西凉人长相与汉人有几分不同，肤色更白，眉宇间轮廓也更深些，尤其那一双琥珀色的眸子，晶莹剔透，涌着波光一般。

    李太微的母亲昭和长得偏像她外祖母颐安公主，当年便是西凉第一美人，来大周和亲时不知惊艳了多少王公贵族！

    李太微也有一双琥珀色眸子，她面相七分像母亲三分像父亲，除了皮肤比寻常汉人明显白皙一些，长相上倒是更接近汉人。

    她这一张脸，可以这么说，若不是有这样贵重的身份护着，早不知道被别家抢了多少回！

    不及李太微开口，大福看了一眼李璞，直白道：

    “这就是郡主说的......缺心眼儿的兄长？”

    李璞呛了一下，连声咳嗽，一手指着大福朝李太微道：

    “你……你……你看她！是不是没规矩？若在秋堂院当差，指不定一天要被我母亲骂哭多少回！”

    李璞说的极快，大福没能听明白，眨巴着眼，好奇的望着他。

    李太微顿住脚，转头不怀好意的扫了李璞一眼，道：

    “大福是外祖母赐与我的近侍，她祖父是西凉苍南王，是我外祖父的堂兄，说起来……她的身份......只怕比你还金贵！”

    李璞听完，愣了一下，忙缩回了手指，又瞄了一眼大福，心中不禁怀疑李太微这话有几分真假。

    这胖乎乎的丫头，真能是个“郡主”？

    “说吧，你有什么事儿寻我？”

    李太微此时一门心思在昭和身上，脚步加快了几分。

    李璞正盯着大福看，待反应过来时已是落了好几步，忙大步上前凑过来，一手拢在嘴边，故意压低了声音道：

    “想不想报仇？”

    李太微一怔：“怎么说？”

    李璞邪魅一笑，道：

    “过两日我大哥就回来了，听闻陆家那小子今年受诏回京，多半是要去参选金吾卫的……”

    “咱们大哥如今不就在兵部当差么？届时寻个由头……嘿嘿……轻而易举！”

    李太微一听这话，眉眼就舒展开了！

    她怎么就忘了，前世那老鳏夫不正是九月参选的金吾卫？

    前世陆萧拔了头筹，很是风光了一番！从那以后，那老鳏夫一路高升，金吾卫就逐渐被他拢在手里了。

    若是此番她能先下手为强……

    李太微也笑了起来，往李璞肩头拍了拍，满意道：

    “难得你有这份儿心！这事儿要是给我办妥了，便是日后叫祖母知道你学武的事儿，我也能给你想法子！”

    “当真？”

    李璞大喜，瞪着李太微的眼睛都直冒星星了。

    “老三！你可不许抵赖！”

    李太微什么身份！打了陆家世子都能全身而退不说，还得了祖母一番夸奖！

    再不济，她身后还有昭和公主与李相呢！只要李太微肯接下他这祸事……

    李璞越想越觉得靠谱，顿时挺胸：

    “老三！你就等着哥哥给你报仇雪恨！”

    言罢，一溜烟儿的跑开了。

    李太微看着他没个正形的样子直摇头。

    “郡主......”

    念夏从垂花门走近，面色有些发紧，左右瞧了瞧，才道：

    “郡主，奴婢方才去华安堂打听了一番，听孙嬷嬷说，年初宫里送来的那些首饰，老夫人半数赏给了薛表姑奶奶，剩下的尚未动过……如今还收在库里。”

    “奴又问了孙嬷嬷，这半年来，绘春并未从华安堂老夫人那里得过簪子……郡主……”

    念夏咬唇，眼底染了惊惶。

    薛素琴？

    李太微眸中染了厉色。

    如此说来......绘春头上的簪子，便只能是薛氏赏的！

    她母亲房里的大丫鬟，竟瞒着众人，暗地里收了薛氏的礼......

    李太微前世没能察觉这事儿，如今想起母亲不为人知的身孕，眼底就冷了下来。

    “郡主，绘春入府多年，又在夫人跟前颇得脸面，这其中......会不会另有隐情？”

    念夏有些不安。

    她与绘春伺候夫人多年，二人寻常也算得上亲厚，她有些不敢相信，绘春竟能干出背弃主子的事儿来。可先前四姑娘一番话，确是叫她无法替绘春辩驳。

    李太微绷着脸：

    “今日起不必叫她去云水居伺候，母亲有孕之事，也要暂且瞒着她。”

    “她若是个好的，我自然不会亏待了去，可若是真起了心思......”

    李太微没有言语，望着风中颤动的枝头，眯了眼。

