    4月4日，尼克斯回到主场迎战奇才。

    奇才目前排名东部第七，这赛季，林易曾被阿联与沃尔联手狙击过一次，此番再战，进入收官模式的尼克斯没有再给奇才机会。

    林易用实力证明了自己科蜜的身份，全场比赛，我林38投21中，其中三分球11中6，罚球8中8，疯砍14年新高的56分。

    另外，林易还捡到了14个篮板和强行喂出了7饼。

    不过问题来了，林易的出手数是挺科比的，可是这命中率，八竿子也和科比打不到一起啊。

    咳咳......言归正传，这场比赛林易的手感不错，所以林易打得十分简单，就是不停地在阿联、武切维奇面前干拔。

    作为一名优秀的下水道博士毕业生，别看林易在刷数据的路上已经越走越远，但是除了奥尼尔与杜兰特外，在这个超人云集的联盟里，林易可从来没有被质疑过。

    说白了，刷数据你也得会伪装自己。

    林易从来不会傻乎乎地为了助攻一直给队友强行喂饼，更不会为了捡篮板一直让队友给自己卡位。

    手感好时就多出手，对手对自己进行包夹时就多传球，除了捡篮板外，偶尔利用自己的身体优势去篮下欺负欺负篮下的那群傻黑个......

    所以别看同样都是刷数据，林易刷数据叫做高效、会阅读比赛，而未来的那只龟龟......

    人不就是刷个三双，至于天天开杀龟大会吗？

    林易有时也搞不懂，这群人成天黑我龟到底是在图什么？

    无聊不无聊！

    这场比赛赛后，巴克利再次表明了他支持林易获得MVP的态度，在“飞猪”看来，林易除了屁股不够大外，已经没啥缺点了。

    肯尼史密斯也表达了相同的看法，只不过这群解说翻脸比翻书还快，因为在尼克斯与奇才的比赛结束后不久，在勇士与湖人的比赛里，小学生又命中了11记三分......

    望天！

    现在球迷们都觉得当年的密歇根大学实在是太了不起了，因为他们曾在当年的疯狂三月中，在四强战里淘汰了野猫。

    这波涛兄弟都特么不是人啊！

    要知道，库里这赛季投进10+三分就跟玩似的......

    美国的解说们已经疯了。

    在大家看来，林易的表现固然强势，但是从审美学上的角度来看，库里与杜兰特也并非没有获得MVP的理由。

    杜小帅最近高光的表现，让不少人改变了对他刻板的印象，嗯......除了丑之外，

    现在不少雷蜜都开始吐槽，难道一直以来防死杜兰特的是他？

    可怜的龟龟，林易觉得，背锅龟有必要来纽约找保罗谈谈心，毕竟人保罗天天背锅，但是人照样该吃炸鸡吃炸鸡，该躺赢躺赢。

    做人，尤其是做NBA球星，心脏不大那可不行。

    毕竟......这个世界上有一群可怕的黑粉，成天没事做就盯着这帮NBA的超人们，仿佛不黑他们两句就不舒服似的。

    ……

    击败奇才后，林易还请阿联吃了一顿宵夜。

    易建联这一世的变化很大，其实在与阿联熟络了以后，林易就发现了，阿联这人不是不爱说话，只是有点闷，闷骚的那种闷。

    事实上，大多数中国男生都是易建联的这种性格，这一世因为林易的原因，闷骚的阿联遇上了闷骚的沃尔，两人一起闷，一起骚，结果你别说，阿联还真慢慢融入了在美国打球生活的氛围。

    “这个世界可太奇妙了。”林易感慨地心想道。

    这赛季，继续秉承着且战且退光荣传统的阿联场均出战27.6分钟，能够拿到12.6分、7.5个篮板、1.4次封盖，投篮命中率为49.8%，三分球命中率为36.4%，其中，投篮命中率还是阿联的生涯新高。

    现在不仅是华盛顿的媒体，美国媒体对阿联的整体评价都很高，毕竟这种高效的内线炮台，是当前版本下的NBA最吃香的存在。

    别看阿联的投篮命中率没到50%，那和他在比赛中的打球方式有关，实际上，阿联的篮下终结率这赛季高达73.1%了，这个命中率在NBA已经算得上中上水平了。

    而且改变打法的阿联，还减少了自己受伤的可能性，这一世的阿联除了偶尔会因为一些小伤停赛外，基本上没遭遇过像林易记忆中那样接连不断的大伤。

    目前的阿联作为奇才的更衣室大佬，在说话时也比以往有底气了很多。

    今年奇才的目标是在首轮避免被横扫，排名东部第七的他们，以现在的东部排名来看，在季后赛的对手大概率会是步行者。

    林易觉得奇才怕不是去年被尼克斯给锤成了心理阴影吧？

    要知道，在林易看来，阿联这赛季不仅有机会赢下自己的季后赛首胜，说不好奇才还有爆冷门的机会。

    因为别看奇才是东部第七，步行者是东部第二，实际上，东部除了尼克斯与热火，目前都是菜鸡互啄，排名根本说明不了什么问题。

    林易给阿联支了几招，“如果你们真的在季后赛打步行者，联哥，我建议你让武切维奇去对位韦斯特，你去对付希伯特。”

    易建联好奇地看着林易，“阿林，我的体重不够吧？”

    林易摊了摊手，“相信我，你能扛得住的。”

    在林易前世，12年奥运会时易建联不仅背打过伊巴卡，还顶过大加与小加，很多人都以为易建联的防守不好，但是实际上，那与阿联的横向移动偏慢有关。

    易建联绝对扛得住希伯特，因为“高圆圆”就真的有这么软！

    别看希伯特五大三粗，这货但凡遇见对面稍微强硬些，就傻乎乎地不会打球了。

    阿联作为“且战且退”宗的长老，论强硬与残暴，怎么能输给穿着比基尼打球的“高圆圆”呢？

    啊呸，对不起，说错了，穿着比基尼打球的是霍华德......

    “阿林，那进攻呢？希伯特比我高了近10公分呢......”易建联追问道。

    “进攻就更简单了，你和武切维奇都能拉出去投篮，投死对面就好了，希伯特补不出来的，只要联哥你别像09年亚锦赛时被眼神防守给杀死就行了。”林易一边给建议，还一边黑了易建联一手。

    阿联被林易说得脸颊发烫，09年亚锦赛可谓是易建联心中永远的痛，当时在决赛里，遭遇哈达迪眼神防守的易建联履投不中，投到后来，哈达迪更是直接对易建联做了一个请字......

    林易前世，阿联因此被黑了很久，未来阿联为男篮默默付出了很长时间后才慢慢迎回了人们的认同，这一世的阿联其实林易没觉得比前世强多少，但是心态上与打法上，变化实在是太大了。

    林易当然希望奇才能走更远，因为林易很清楚，奇才这支队是真不好打。

    别看奇才没啥超级球星，但是人五个位置的球员都很不错，沃尔、比尔这对后场双枪在沃尔改变投篮姿势后上限很高，武切维奇与易建联都能拉开空间，投得了高位，站得住低位。

    如果奇才能把步行者给斩落马下，林易觉得他们一定能给热火制造一些麻烦。

    而且再说了......阿联人是真老实，去年大姚退役时，就让林易以后多帮帮阿联，目前在NBA打球的中国人，算上华裔林书豪，也就区区三人......

    所以，这也是为什么林易拿再多MVP也不会引起美国球迷反感的原因所在。

    毕竟......人们不会因为中国有林易便认为中国篮球已经超越了美国篮球。

    只可惜......

    这群单纯天真的美国球迷，迟早有一天会哭晕在厕所的。

    ……

    送别阿联，6日，尼克斯在主场迎战篮网。

    实际上......这场比赛是网队的主场。

    但是没关系，网队的就是尼克斯的，尼克斯的还是尼克斯的，作为同城兄弟，尼克斯就是这么友好！

    秉承着同城兄弟就该互帮互助的原则，尼克斯在这个夜晚成功送了网队一程。

    在客场大胜网队的同时，尼克斯成功将网队从东部第六给打到了东部第八！

    没办法，东部这群菜鸡菜归菜，但是大家的竞争可是很激烈的，第六到第八的胜场差都在1、2场左右，在常规赛没结束前，谁都有逆袭对方的可能。

    在林易看来，像网队这种优秀的对手怎么能留给别人？

    一定得留给尼克斯自己才行啊！

    这样尼克斯季后赛首轮打网队，连飞机都不用坐，调整都不带调整的，直接出门坐个地铁或者公交就到了，多方便？

    可怜的宇宙网......

    这次布鲁克林狼王加内特就算叫破喉咙也没有真理会来救他了。

    因为保罗-皮尔斯近期因伤缺阵，你大爷还在病床上躺着呢。

    德小胖这赛季因伤打打停停，状态也不能和巅峰时相提并论了。

    不过林易总觉得，德隆的状态不好与保罗受伤有关，毕竟一个精力充沛的成年人，一年时间无炮可打还是挺难受的......

    10日，尼克斯在麦迪逊广场花园击败了目前排名东部第四的猛龙。

    作为今年尼克斯在第二轮很有可能遇到的对手，不得不说，“辣鸡兄弟”在常规赛你喊声爷绝对没毛病。

    当然，德罗赞和洛瑞......到了季后赛，大概率会变成弟弟。

    今年德罗赞已经打出了新龙王的风采，这一世，因为“知心大哥”林易的积极引导，德罗赞的妻子并没有带着俩个孩子离开他。

    不再抑郁的德罗赞，脸上总是挂着欢乐的表情，作为“09届这是我们的时代”群里的灌水王，德罗赞是群里话最多的存在。

    所以说......林易感觉自己简直就是耶稣，是专门来拯救这群NBA失足少年的。

    不过有一说一，像德罗赞这种，林易还能拯救一下......但是像哈登那种，对不起，除非你真的给哈登一个大屁股的天使，否则，只能等哈登自己艹累了才行。

    11日，尼克斯这次是真在自己的主场迎战篮网了。

    背靠背作战的尼克斯队员都很疲惫，但是正所谓再苦再累就当自己是个二百五，在收官阶段不容有失的尼克斯球员收起了之前的嬉皮笑脸，于是，提前进入季后赛模式的尼克斯又送了网队一程......

    在还有三场比赛的情况下，网队东部第八的位置已经越来越稳固了。

    林易在接受采访时还不停地夸赞着网队。

    “虽然他们在常规赛的战绩不佳，但是我们都知道，凯文-加内特是一名伟大的传奇球星（特别好欺负），网队新赛季主场氛围相当火爆（尤其是在尼克斯做客时），我很期待与这支网队在季后赛的交手，我认为我们一定会为球迷们奉献一轮精彩非凡的系列赛。（索然无味地横扫）”

    林易的这番评论令网队球员顿时觉得林易简直就是个魔鬼！

    他么地，不带你这么玩的！

    网队是个啥模样，网队球员自己心里还是有点B树的。

    这赛季，大伙因为战绩不佳在更衣室里没少闹矛盾，球队里的几位大佬平时都是各练各的，说白了，这赛季战绩烂成这样，网队这群“球星”脸上的面子都有些挂不住。

    大家去年夏天组团出道时，都觉得哪怕干不掉尼克斯，干个热火和欺负欺负詹姆斯那还不是手到擒来？

    然而理想很美好，现实很骨感。

    事实证明，等待着宇宙网的，并不是大波妹，而是一堆排骨精。

    宇宙网距离分崩离析已经不远了，网队的老板普总现在的心情很糟......因为这位寡头发现，NBA好像有些不太一样啊！

    开玩笑......在NBA，光有钱有啥用？

    NBA的游戏规则注定了这支网队必定会走向凉凉。

    而得到了网队友情赞助的凯尔特人，则是会在不远的将来成功复兴。

    ……

    尼克斯在收官阶段状态火爆，尤其是林易，在刷数据上简直刷出了天际。

    俄城，杜兰特的心很累。

    因为这倒霉孩子发现，自己越是努力，得分榜上，他与林易的差距便越大......

    “他难道不会累的吗？”杜兰特看着成天被林易霸占着的新闻头条，十分疑惑。

    累，怎么可能不累！

    但是这种时候，谁喊累谁就是孙子！

    再累，也得咬牙撑完这段时间再说，反正到了季后赛，林易有的是时间养生！

    或许......能拿季后赛来养生的，NBA也就尼克斯一家了......

    因为勇士在西部，可没有一堆菜鸡对手。

    另外，最近憋坏了的拳王都快哭了，因为本来老德说好了每场比赛给拳王10到15分钟来找感觉。

    但是因为林易最近状态火爆，戈贝尔也逐渐开窍，在很多比赛里，老德总是会莫明其妙地忘记拳王。

    甚至如果不是助教唐纳森的提醒，老德都快忘记原来尼克斯还有泰森钱德勒这么一号人物了。

    于是......伤愈复出想要大展拳脚的拳王苦逼的发现......好像还是调戏护士更有趣一些？

    可怜的拳王。

    把这一切看在眼里的林易并非没有想过帮一帮拳王，但是在林易看来，这未尝不是一件好事。

    憋着吧，等到了季后赛，有的是时间给你们打！

    ……

    PS：第一更，4000字大章！

    PS：今天好冷，水长俏的大兄弟都快被冻坏了，求月票安慰安慰！