    房间里键盘的“噼里啪啦”声响起，乔宝儿将自己所有的心事，一股脑地向上一灌。

    就连从未有人尝试过的“重生”这个题材都写了进去。

    她也不知道这么做会发生什么，会有什么样的结果，或是收获或是白费力。

    但是能够缓解自己的心中压力，那便够了。

    ......

    吃了个早餐，而后，其实也没有多久便又开始吃午饭了。

    沈鑫在厨房可谓是忙了一个上午，除了吃东西大概就是在忙着做东西了。

    而乔宝儿则是吃完了早餐就钻回了房间。

    就在她吃完午饭也想钻回房间的时候却被沈鑫给抓住了。

    只见男人一脸无奈宠溺地看着她。

    “你就吃这么一点就够了？”眸子定定地看着乔宝儿，乔宝儿被抓着，一时半会也是走不了。

    尽管她点了点头表示自己是真的吃饱了，但是还是在沈鑫的眼神逼问下被迫地再次坐回了座位。

    乔宝儿：“......”

    看着沈鑫看到她坐在座位上那满意的样子之后女人有点无奈。

    她怀疑沈鑫根本就不是因为她有没有吃饱这个问题而让她留着，反倒极其有可能是因为想让她在这人陪着他吃饭才让她呆在这儿不准走的。

    可惜，尽管是这样也只是猜测，乔宝儿还是只能默默地坐着。

    然后看着沈鑫给她一点一点地夹东西。

    好在是他没有再给她装米饭了，只是夹了点菜在她的碗里，尤其是肉。

    每次夹的时候还要说上一句，“你太瘦了，还是多吃点肉补补吧，这些都是瘦肉的，你应该吃的。”

    男人将东西夹到乔宝儿碗里，看了乔宝儿一眼随即便又到菜里去寻找他需要的和乔宝儿需要的。

    也亏的是他暗自地了解了一下乔宝儿。

    大多关于乔宝儿的习惯的东西他还是多多少少知道并且了解了些。

    看着碗里一块一块小小的瘦肉，乔宝儿也不知道到底是不是知道的错觉。

    怎么好像沈鑫挑的都是些她吃的东西呢？

    要知道，即便是之前和沈棋墨那么好的时候沈棋墨都不知道这些呢。

    说来也是可笑，跟在沈棋墨屁股后边跟了那么久，人家居然连这么一点东西都没有去了解她。

    反倒是现在这个她之前从来没有想过，也从来没有认为过会有交集的人给了她一次又一次的温暖，告诉了她，什么才叫被人放在心上。

    低下了头，乔宝儿没有说话，而是拿起了筷子缓缓地夹起了碗里边的肉和菜。

    一口一口地慢慢吃着。

    好在是那些东西确实是小，吃着也占不了太大的胃。

    乔宝儿终究还是什么都没有说，按着沈鑫的吩咐缓缓地缓缓地吃着。

    终于，小口小口淑女吃着的乔宝儿发现沈鑫似是终于吃完了。

    于是，在沈鑫放下筷子的前一秒乔宝儿立马说了一句自己吃饱了。

    看了看乔宝儿又看了看自己。

    沈鑫点了点头，毕竟自己都吃得差不多了，那乔宝儿吃得差不多了应该也是正常的了。

    站了起来，男人看了眼乔宝儿，随即说道，“那宝儿，你先找个地方休息一下吧。

    我去把这些碗收了，然后晚上我再一起洗掉吧，你就不用管了。”

    露出了一个微笑，沈鑫看着不像是说谎的样子。

    而且这么温柔的样子，还有点震惊到乔宝儿了。

    微微地点了点头，不让她洗完更好嘞，她还不想洗碗呢。

    之前她自己做吃的时候都是把碗什么的全部扔在那洗碗池里边，而后等到实在是没有碗了再请家政阿姨来。

    并且一并把其他的全部收拾掉，现在说来也还是蛮方便的。

    看到沈鑫已经起来收碗了，乔宝儿也没说什么，站了起来便自己走回了房间，等到她出来客厅找水喝的时候才看到。

    沙发上居然半躺着个人。

    是沈鑫。

    只见男人半坐在沙发上半躺在后边的靠垫上，眼睛微微地闭着，似是进入了梦想，一动不动。

    阳光轻轻地撒在他的脸上，显得他的皮肤越加地白皙。

    瞧着这么一幕，乔宝儿不由自主地便缓缓地走向了男人所在的地方，缓缓地靠近了男人所在的沙发。

    心中还暗暗想着。

    乔宝儿，你不是去看沈鑫的，你只是过去那水杯喝水的，所以没事的没事的，过去就过去吧，看了就看了吧。

    这些都是正常的，没有什么好大惊小怪的，也没有什么好害羞的。

    不知道是不是把自己给催眠成功了，乔宝儿还真的是到了沙发的旁边，就在沈鑫的旁边。

    而且两只眼睛还死死地盯着沙发上的人，似是魔怔了一样，被男人给迷住了一般。

    缓缓地向前向前，就看一眼，就看一眼，乔宝儿对着自己催眠暗道。

    轻轻地趴在了沙发边上，看着男人的睡颜，乔宝儿的心中一时不知道作何感受。

    这男人确实很“漂亮”，作为一个有钱有能力的人居然还能这么好看。

    说不心动是假的，但是一想想，他是沈家的人，还害得她成了这个模样她就着实喜欢不起来了。

    若不是沈鑫，她应该也不至于这么被动吧。

    最主要的是，这个男人的心中似是还有一个白月光。

    这么一想想，乔宝儿的心中似是就觉得越加地悲催和难受了。

    她感觉她很乱，此时的她已经不仅仅是处于一个被动的地位了。

    而且似是还处在了一个随时可以被抛弃的位置上。

    此时的她很明白，她之所以能够维持着现在的生活，其实大部分原因就是沈鑫。

    若是沈鑫知道了他心中那个人不是她......

    她无法想象，她会受到什么样的对待。

    看着沙发上静静睡着的男人，乔宝儿摸了摸自己的肚子。

    此时，她的肚子里边，孩子的父亲，就是面前这个人啊。

    起码他还愿意承认不是吗？

    若是她答应沈鑫，直接早早地就嫁给他呢？

    那他以前发现他的白月光不是她的时候会不会考虑到孩子的份上继续好好地跟她和孩子一起生活呢？

    一想到这些，乔宝儿就不由得地觉得头痛欲裂。

