    第919章 下不为例   

    不过这个东西并不重要，就算他自己不能独立出道，把他留在公司里写歌也是不错的。

    

    听到自己不会被赶出公司，王子凡激动之下红了眼眶。

    

    为了这个机会，他已经努力很久了，他是这个团体之中年纪比较大的。

    

    如果他现在被踢出去，很有可能以后再也做不了这一行了。

    

    此时王子凡十分的激动，不知该说些什么，只是不断的跟李义阳道谢。

    

    李义阳止住了他的话，“你要感谢的不是我，而是你自己还算是有一些创作才能。”

    

    “今天这件事情仅此一次，下不为例，其他人不要觉得我原谅了他，你们也可以犯同样的错误。”

    

    “以后，再有什么事情你们可以提前跟我沟通，我是一个很惜才的人，能帮你们设计别的出道方式。”

    

    “但是这种野蛮欺骗的方法，我并不赞成，这关乎到人品，如果不是王子凡还算是看重感情，我也不会留下。”

    

    对于王子凡而言，出道是一件很重要的事情，刚才自己用他的前途，跟他的女朋友来做交换，他也并没有同意。

    

    这证明他并不是那种被蒙了心，可以做出丧心病狂的事情的人。

    

    如果他刚才毫不犹豫地同意下来，又或者不敢主动站出身来承认错误，现在这次机会李义阳肯定不会给他。

    

    把这件事情解决完，他就让那几个人回去了，一旁的李天观察着李义阳的表情，不知道他到底是高兴还是不高兴。

    

    不过他还是主动开口道歉，“对不起李总，我是真不知道会发生这样的事情。”

    

    “是我前期调查做的不够，平时对他们的管理也太宽松了，发生这么大的事儿我都不知道。”

    

    李义阳摆手，“一次疏忽可以理解，但我希望以后，再也不要有类似的事情发生。”

    

    李天连忙保证，“你放心，以后公司里的这些艺人，我一定会好好调查的，绝对不会再让这种类似的事情发生。”

    

    他已经保证了，李义阳也没多说什么，“好好盯着吧！这个组合要是能出道的话，未来可是能创造很多利益的。”

    

    现在国内，还没有什么知名的团体组合，他们这个也算是独一份。

    

    假使这个组合能够成功推出，在配合着李义阳写给他们的那些歌曲，红遍大江南北，也就只是迟早的事情。

    

    说起来，李义阳也并不觉得王子凡可惜，这个时候能够进入这个组合，确实是锦上添花。

    

    可是王子凡也并不是不可或缺，只不过是他唱功以及外形，各方面恰好过得去，写歌又不错，才走到了这里。

    

    可是也有很多他的替代品，相对而言，组合里的其他几个人，就要更加出色一些。

    

    李义阳觉得，王子凡如果做独立歌手，擦不出太大的水花，到时候也可以转做幕后。

    

    一个人只有在出名了之后，才可以随随便便，做到自己触手可及，曾经不敢想的事情。

    

    就算只是一个幕后的作曲家，歌词写的好了也一样可以出名，在拥有了粉丝基础之后，他也可以实现自己的歌手梦。

    

    解决了这件事情之后，李义阳很快回到了休息室，见这里空无一人，看来文晓惠是带着她们出去了。

    

    他也没有出去找，今天是文佳惠她们来参观的，李义阳一个大男人，对于这明星之类的事情，本来就不是很感兴趣。

    

    再加上他每天在公司里呆着，看这些人也看习惯了，也没什么好看的。

    

    他闲来无事打开电脑看了几眼，竟然看到有帖子，在寻找文晓惠。

    

    果然，她跟孙如意一起上舞台，也让不少人注意到了她。

    

    毕竟文晓惠自身条件优越，说实话，她的样貌相比起当下来，一些知名的明星来说，那也不差。

    

    李义阳翻了翻，看到底下全部都是夸赞，这才露出了一抹微笑。

    

    “没想到这些人还挺有眼光。”

    

    文晓惠一直以来也有一个舞台梦，那天也算是圆了她的梦。

    

    可她终究只是一个普通人，网络上这些人，要是发表起那些不好的言论来，也是很夸张的。

    

    李义阳也怕文晓惠哪天闲着没事干，在网上随便乱刷，看到这些新闻。

    

    既然下面说的都是好话，那他就不用担心了，如果有人要是嘴里不干不净的话，李义阳也不会客气。

    

    等到那几个人回来的时候，已经是到了吃午饭的时候。

    

    看到李义阳已经等在这里了，文晓惠还有些愧疚，“你回来了怎么也不跟我们说一声，让你在这白白等了这么长时间。”

    

    李义阳摆了摆手，嘴角带着一抹微笑，对此并不介意。

    

    “没事儿，她们好不容易来公司一趟，陪她们转一转这是应该的，刚才我正好处理了一些事情。”

    

    他这么一说，文晓惠才想了起来，“刚才佳惠已经跟我说了，那王子凡的事情你怎么处理了？”

    

    李义阳把处理的结果，跟她说了一遍，文晓惠松了一口气。

    

    “那就行，如果直接让他离开公司，那确实是挺可惜的。”

    

    王子凡的歌写得确实不错，文晓惠也很喜欢他的歌词。

    

    假使一个年轻人，就因为这样一件小事情，从此与梦想无缘，没有办法踏足，这个圈子也有些遗憾。

    

    文佳惠笑着说道：“没想到姐夫这么人性化，可是这样一来，这个组合不就少了一个人吗？”

    

    “是啊，你们公司这边都已经放出消息了，会推出一个五人团体，忽然少了一个人，不会有影响吗？”

    

    许珞姝也疑惑问着，可是看李义阳一副云淡风轻的模样，他们又觉得李义阳对于这些，已经尽在掌握之中了。

    

    李义阳道：“这些都不重要，公司没必要把所有的事情，都跟他们说清楚。”

    

    “到时候四人团体就四人团体吧，只要写出的歌曲足够好，拍出的MV吸引人，他们的视线，就不会聚焦在这件事情上面了。”

    

    那些人又不知其中缘由，顶多以为他们是放了一个烟雾弹，故意迷惑，或者是借此吸引人眼球。

    

    

    

