    这次来到邯郸，项少龙最想做的就是快点结识赵盘，至于乌廷芳对自己是什么态度，真的是毫不关心。

    带着所谓的一百两黄金赏赐，回到乌家堡才发现，竟然是黄铜，并不是自己想象中的黄金。

    项少龙感觉有些好笑的放下手里的“黄金”, 就听到敲门声，疑惑的跑出去开门，竟然惊奇的发现乌廷芳带着连晋站在门外。

    “乌小姐，你们有什么事吗？”

    “项少侠，这位是我的好朋友连晋。

    听说你救了我，特意请你出去吃饭！”

    看到连晋皮笑肉不笑的脸, 还是乌廷芳傲慢的态度, 项少龙真的不愿意去，可是为了出去找和赵盘结识的机会，微笑着点头答应了下来。

    走在冷清的邯郸街道，打量着邯郸的街景，感慨这也就像是一个后世大一点的村子而已，实在没有什么可以看的。

    跟着乌廷芳和连晋两人，走进了一个据说味道很好的饭馆，项少龙随意的坐了下来，发现自己实在有些不适应跪坐，不经意间却发现连晋一直不断的打量着自己。

    “连晋兄弟，你这种眼神看着我，难道是有什么事吗？”

    “呃？没有！只是看项兄弟行为比较奇特，有些疑惑项兄是哪里人士？”

    “呵呵，我来自一个遥远的国度，叫华夏！

    你们可能没有听说过！”

    “华夏？真是一个奇怪的名字！

    跟你本人一样奇怪！”一旁的乌廷芳接话嘲讽的说道。

    懒得搭理傲慢无礼的乌廷芳，所以项少龙对乌廷芳的嘲讽没有任何回应，一个自以为是的可怜女人而已，以后的命运会是非常的悲惨。

    原剧中还有原主项少龙做她的“接盘侠”，可是现在新生的项少龙，却是对这个乌廷芳没有一点兴趣。

    看到项少龙没有理会自己, 乌廷芳也没有继续纠缠，就直接点菜了，等到乌廷芳和连晋点好了之后，项少龙直接指着连晋，对店家解释说道，“给我来一份和这位兄弟一样的！”

    “好的！客官稍等！”

    看着店家离开之后，乌廷芳和连晋却是惊讶的对视一眼，然后乌廷芳再次嘲讽的说道，“项少龙，你不会是不识字吧？”

    看到乌廷芳一而再再而三的鸟样，本就脾气不好的项少龙也不再惯着，同样嘲讽的语气说道，“我是不识字，可是我却救了一个白眼狼！”

    “你......”

    乌廷芳想要斥责项少龙，可是看到这里是大庭广众之下，身边也有自己的爱慕者连晋，也就没有发作起来。

    看到乌廷芳和项少龙之间微妙的关系, 连晋却是非常的开心，然后微笑着看向了项少龙。

    “项兄弟你一表人才，听芳儿说你的剑术也很高超。

    不如我把你介绍给巨鹿侯赵穆做门客好了！”

    “哼！我这人懒散惯了！

    可不习惯给别人当狗！”

    “你......”

    连晋对于项少龙的语气也是非常的愤怒，可是想到赵穆交给自己的任务，却是只能强忍火气。

    “项兄弟何必如此偏激。

    难道你现在在乌家堡不是一样给乌堡主做事情吗？

    被我介绍到巨鹿侯那里，你的前途会更加的光明的！”

    听到连晋当着她的面挖她父亲的人，一旁的乌廷芳没有一点反应，反而认为理所当然一样，项少龙感慨她真是一个无可救药的“恋爱脑残”。

    “多谢连晋兄弟的美意。

    我现在只是在乌家堡做客而已，随时都是可以离开的！”

    看到项少龙如此决绝的回绝了自己的邀请，其实连晋是非常开心的，这样一来就没有人和他在巨鹿侯赵穆面前争宠了。

    可是一想到这就是巨鹿侯赵穆交给自己的任务，也是自己最后的一次活命机会，连晋却是动起了歪心思，如果能把项少龙除掉，就解决了所有问题，大不了除掉项少龙后直接跑路秦国。

    连晋对于自己的剑术非常有信心，跑路秦国投靠到吕不韦的门下，认为自己一定会同样受到重用的。

    很快店家把饭菜端了上来，因为刚才不和谐的谈话，三人之间显得有些尴尬，都没有继续交谈，只是沉闷的吃着自己的饭菜。

    可能是时机不对，项少龙并没有如愿的遇到赵盘，想到如果没有所谓的“偶遇”，而是冒冒然的跑上去拉关系，可能会适得其反，项少龙暗中叹了口气，暂时不再思考这事。

    ......

    再次回到乌家堡，天色已经快要黑了，先是让乌家堡的下人送来了热水，项少龙舒服的洗了个热水澡。

    刚躺在木板上面的床铺上睡下，就听到有人进来的声音，正要拿出自己的格洛克21，就听到了善柔的声音。

    “主公，是我！善柔！”

    “善柔，你竟然回来的这么快？”项少龙露出了惊喜的表情。

    “一处理好杀手组织的事情，我就担心你的安危，就提前过来邯郸了，至于齐墨行会那边的事情，我已经交给大长老了。”

    “嗯？这样也好！

    我在邯郸挺安全，你也不用担心。

    只是我也有一件棘手的事情想要交给你去办！”

    “什么事情？”

    “在魏国的信陵君府上，藏着一本鲁公密录！

    这本鲁公密录对我们很重要，对以后的天命之子更重要！”

    “行！我知道了！

    我明天就立刻出发前往魏国的信陵君府！”

    “嗯！这次的行动挺危险，明天你走的时候，带上这把格洛克21，我也能放心些！”

    “不行！我拿走了这暗器，主公你怎么办？”善柔很感动，却是拒绝的说道。

    “我在邯郸很安全！

    再说我自己的剑术，已经能够应付突发情况了！

    善柔，你不用太担心我！”

    “这......”

    “好了！你就别再拒绝了！

    这次的行动，以你自己的安全为上！

    如果实在危险或者没有出手的机会，千万不要勉强！”

    “嗯！我知道了！”

    “哈哈，我的善柔！

    分别了这么久，我也有些想你了！

    我们休息吧！”

    “嗯......”

    ......

    第二天一早，为了不惊动乌家堡的众人，天刚刚擦亮，善柔就带上格洛克21上路了。

    看到自己的女人善柔离开了，项少龙美滋滋的笑了笑，然后继续睡了起来，天色还早，想要睡个回笼觉。

    昨夜项少龙和善柔两人的疯狂，却让乌廷芳非常的痛苦，为了给项少龙一个教训，乌廷芳昨晚本打算放蛇吓唬项少龙。

    可是刚走到项少龙的房间附近，就听到项少龙屋里的“打斗声”，一开始这种奇特的声音让乌廷芳很疑惑，很快明白了之后，就在心里大骂项少龙是淫贼。

    才来乌家堡的第一天，就开始玩弄乌家堡里的“侍女”，以后在乌家堡住久了，会不会胆大的跑到自己的房间调戏自己了。

    画面太恐怖，乌廷芳想想都觉得是恐惧的，连忙丢下了手里的蛇，直接红着脸跑回了自己的房间。

    回到房间的乌廷芳，脑子里不停的幻想着项少龙和“侍女”碰撞的画面，慢慢的浑身开始有些发烫起来，这种感觉对于乌廷芳来说就是一种痛苦的折磨。

    一夜没睡的乌廷芳，成了西南地区的熊罢，心里更加痛恨项少龙了，不由自主的就想到连晋的提议，真的产生了除掉项少龙的念头。

    这种邪恶的念头一出现，乌廷芳再也控制不住自己的思绪，越想越觉得除掉项少龙更加的痛快。

    心里拿定了主意的乌廷芳，天一亮就找到了她的“情哥哥”连晋，说出了自己的想法。

    “芳儿，你今天的脸色怎么这么难看？

    就像一夜没有睡觉一样！”

    “连晋大哥，你是不知道！

    项少龙就是一个淫贼，昨天晚上竟然勾搭乌家堡的一个侍女。

    在房间里做出苟且之事，声音之大，整个乌家堡都能听的见！”

    “什么？这个项少龙竟然这么可恶！”其实连晋心里都快乐开花了。

    “是啊！所以我同意前几天你的提议，直接除掉这个淫贼！”

    “芳儿，你终于想通了！

    留下项少龙这样一个来历不明的人，真的是非常的危险！”连晋惊喜莫名的说道。

    ......

    作为一个秦国密探，乌应元从小就接受了比较系统的训练，也因为身处敌营赵国，乌应元一直没有任何的安全感。

    这样一来乌应元非常的注重乌家堡的安全问题，对于乌家堡上下掌控的非常严格，昨晚项少龙的动静，他也是知道的一清二楚。

    “陶总管，你说说你对这个项少龙的看法？”

    “老爷，我觉得这个项少龙虽然是来历不明，但是对我们乌家堡应该没有恶意！”

    “陶总管，我们的身份你应该清楚！

    对于我们秦人来说，没有身份的来历不明，就是最大的危险！”

    “呃？这倒也是！

    我们秦人毕竟都是需要照身贴的！”

    “我们需要做的事情非常重要！

    同时我们自己的身份也很敏感！

    不论是没有迎回赵姬和嬴政母子，还是被赵人识破了身份，都会身首异处的！

    所以我们不得不小心行事！”

    “老爷，你的意思是？”

    “找个机会，把项少龙除掉！”

    “啊？是！老爷！”陶方以为最多是把项少龙赶走，没想到乌应元竟然直接想把他除掉。

    看着陶总管离开的背影，乌应元也是无奈的叹了口气，如此对待乌家堡的救命恩人，他也是非常的难受和痛苦。

    可是想到赵王的反复无常和巨鹿侯赵穆对乌家堡的迫害，还有秦国丞相吕不韦对自己的催促，都让乌应元每天都生活在水深火热之中。

    乌应元现在是不敢放过一丝危险，对于项少龙这种来历不明的人，他只能选择下狠手。

    至于直接赶项少龙离开乌家堡，他却是担忧打蛇不死反受其害，毕竟他也不知道项少龙到底知道多少乌家堡的秘密。

    ......

    项少龙美美的睡了一觉，却不知道会有这么多人想要暗害自己，只是在心里想着自己的事情。

    想要当帝师并不是一件容易的事情，和潜龙拉上关系也不是简单的事情，没有自己的势力和才能，是不会打动这个世界的上位者的。

    就像葛优和姜文演的“秦颂”一样，从小和嬴政在赵国受苦受难的高渐离，跟着嬴政一起坐上马车，欢天喜地得想要去秦国，结果在半路上睡着之后，就被秦国士兵丢下了马车。

    这样才是最真实的操作，虽然很残酷，却是每一个人都要面对的现实，这也是为什么项少龙会如此迫切的想要组建自己的势力。

    因为自己想要上到秦始皇嬴政驾驶的这辆豪华马车，却是不想成为可怜的高渐离，也就是说不想被别人丢下去，只能让自己提前武装起来。

    这真是一个吃人的世界，像原剧中原主那样胡乱扯一通，自己的坟头上的草早就已经老高了。

    “项兄弟，今天天气特别好！

    我带你出去走走吧！”

    “好啊！”

    看着眼前的陶方，项少龙想到原剧中他的人畜无害，所以没有一点防备心理，开心的跟在陶方身后。

    在邯郸的街道上随意逛了一圈，发现没有什么意思，陶方看到项少龙没有兴趣的样子，就笑着提议说道，“项兄弟，既然你不喜欢逛街！

    前面有一个我们乌氏牧场，我带你去骑马踏青好了！”

    “这倒是可以！陶总管前面带路！”项少龙一脸欣喜的接受了陶方的提议。

    看到项少龙对自己一点也没有防备的样子，陶方心里更加难受起来，可是想到乌应元对自己的吩咐，只能在自己心里暗中叹了口气。

    项兄弟，黄泉之下，我陶方会多给你烧些纸钱的。

    没走多远果然来到了一个庞大的马场，看着牧场里肆意嘶鸣的群马，项少龙开心的笑了起来。

    跟着陶方一起各自挑了一匹马，直接骑了上去，一踢马腹，快速的跟着陶方跑了起来。

    不知道跑了多久，发现四周再也没有了人群，而前面不远处就是一个悬崖，感觉自己也真的尽兴了，然后项少龙笑着对陶方说道，“陶总管，前面没路了！

    我们回去吧！”

    听到项少龙的话，早就停下来的陶方却是露出了复杂的表情，这时项少龙听到自己身后却是传来一个声音。

    “淫贼，你想回去？你还能回哪去？”

    寻声望去，发现连晋和乌廷芳带着一大帮武士已经把自己围住了，后知后觉的项少龙这才意识到自己被埋伏了。

    项少龙发现了自己的处境，没有一点慌张，只是心里有些懊悔，最终自己还是小觑了战国时期的古人。

    他们的见识和眼界，可能不如自己这个穿越者，可是才智却是真的远超自己，他们并不是那么好欺骗的。

    项少龙没有再说任何废话，也没有理会众人，直接向着连晋杀去。

    这是他在现实世界打架总结的经验，如果自己被围殴，就专挑一个人猛攻，干死一个是一个。

    看到项少龙直接向自己扑来，连晋也很惊讶，却是一点不怵，反而开始有些不屑的感觉。

    毕竟他认为自己是这帮人里剑术最厉害的。

    连晋阻止了一旁跃跃欲试的乌廷芳，然后不屑的笑着说道，“芳儿，不用你出手！

    我一个人就能对付他了！”

    一上手才知道自己大错特错，这才发现项少龙真的很不简单，一上来就和自己打的难分难解，这让连晋有些坐蜡了。

    看着逐渐有些吃力的连晋，乌廷芳突然有些担忧起来，“连晋大哥，要不要我们帮忙？”

    乌廷芳本是关心的一句话，听在连晋手里，却是变得非常的刺耳，然后发起狠来。

    “不用！”

    项少龙一边和连晋对打，一边想到原剧中项少龙留下了连晋的右手，让他成为了一个废物，然后被巨鹿侯赵穆丢弃。

    如果不是后来在乌廷芳的帮助下遇到了左手剑圣嫪毐，并且用乌廷芳献身嫪毐的代价，学到了嫪毐的左手剑法，连晋可能再也爬不起来了。

    看到连晋和自己打出了真火，项少龙突然瞅准机会，直接挑断了连晋右手的手筋。

    “啊......”

    看到连晋痛苦的丢下了手里的铜剑，项少龙并没有打算放过他，反而直接蹲下，快速一剑刺在了连晋的“命根子”上，直接给他来了一个一击绝杀。

    “啊...项少龙，我一定要杀了你！”

    感受到自己的“命根子”彻底离自己而去，连晋悲痛的嘶吼着。

    连晋和项少龙缠斗很久，在场的乌廷芳和陶方等人以为他们俩是势均力敌，没想到变化就在转瞬之间发生了。

    “陶总管，别再愣着了！大家一起上！”

    听到乌廷芳的大喊，陶方和众武士从震惊中清醒过来，然后一起向项少龙厮杀过来。

    “项兄弟，对不起了！

    我们是不允许来历不明的人出现我们面前！

    黄泉之下，我会多给你烧些纸钱的！”

    “哼！陶方，你他吗的屁话真多！”项少龙不屑的看着陶方说道。

    项少龙瞅准机会，一剑划在了乌廷芳的脸上，让她彻底毁容以后，逐渐开始感觉有些吃力起来，毕竟双拳难敌四手，项少龙身上很快出现了伤口。

    “项少龙，你竟然让我毁容了！

    我一定要把你碎尸万段！”

    乌廷芳对自己的容貌一直就是迷之自信，所以对于项少龙的冷酷摧残，突然像个发了疯一样。

    看到乌廷芳受了伤，而且发了狠，陶方等人不再留手，都是拼命起来。

    直接解决了几个小喽喽，项少龙发现他们真是悍不畏死，最终不知被哪个混蛋，从后背用铜剑插了一剑，项少龙知道自己这次在劫难逃了。

    突然有些后悔让善柔去魏国了，自己还是江湖经验太少，如果有善柔在，这帮渣渣一定会很惨。

    眼看这次穿越还没有浪起来，自己就要被乌廷芳等人围殴致死，心里多少还是有些不甘，不自觉的想起善柔在每次杀人之后，都会把人头砍下。

    项少龙没来由的打了一个寒颤，不想在自己死后，被乌廷芳等人砍头，这也算是自己最后的倔强了。

    留意到不远处的悬崖，项少龙强忍着后心的透心剑伤，且战且退的来到悬崖边。

    “乌廷芳，还有你们乌家堡这些秦国的密探，我项少龙做鬼也不会放过你们的！”

    项少龙大声的说完，没有给他们反应的机会，直接跳下了悬崖。

    一众人来到悬崖边向下望去，看着悬崖的高度，猜测项少龙已经粉身碎骨了，想到项少龙最后的喊话，乌廷芳却是一头的雾水。

    “陶总管，这个淫贼临死前喊的那句话是什么意思？”

    陶方脸色苍白的再次看了看周围众人，却是支支吾吾的说道，“没......没什么！”

    对于陶方的回答，乌廷芳其实并不满意，就想着回去问自己的父亲乌应元，看到乌廷芳不再纠缠此事，陶方突然有些松了一口气。

    心里同时也有一些庆幸，还好这次除掉了项少龙，看来他真的知道乌家堡的很多秘密。

    而他们没有留意到失去了“命根子”的连晋，却是一脸恶毒的看向乌家堡众人，低声说道，“好啊！

    原来你们乌家堡是秦国的密探！

    看你们这次怎么死！”

    自己没有了“命根子”，连晋知道他和乌廷芳再也没有了可能，突然心里变得扭曲起来，他把所有的过错和他自己的不幸，都归咎到了乌家堡身上。

    ......

