    

    办公室。

    宋宁、吴瀚青两人都在这里，除了他们之外，还有一位西装革履的中年男人。

    沈北鹏，相对后世那些资本大鳄，他并不为外界那般出名。

    不过如果将来在商界有了一些涉足，或者地位的话，肯定能一眼认出这位风投行业的大手子。

    宋宁打量眼前的这位蓝衫资本华国的创始人。戴着一副古板的黑框眼镜，脸庞削瘦，始终带着一副友善的笑容。

    而此时脑海中关于这位风投大手子的记忆逐渐涌入脑海中，

    1967年出生于江省海宁，魔都交通大学学士，耶鲁大学硕士，蓝杉资本华国基金创始及执行合伙人。当然他将来在华国还有另一个赫赫有名的资产，那就是携路旅行网以及如果家连锁酒店的创始人。

    “宋总，刚刚谈的价格，您是否还算满意。”沈北鹏率先打破了三人之间的沉默。

    与此同时，崔松旺送杨志远到了门口后就匆匆离开了，只是一脸自信的杨志远听着办公室的声音，刚准备推门的手突然顿住了。

    听着这个话，是也有人看上了薇博？

    杨志远犹豫了一会，他还是没有推门进去。

    他自信雅狮投资作为世界数一数二的风投公司，给出的价格绝对是最后打动宋宁的。

    何况作为业内人士，世界上知名的投资公司老板他杨志远那个不认识。门内的这个听起来并不熟悉中年男人声音，显然就是个不出名的存在。

    既然这样的话，杨志远心思一转，反而留在了门外。

    先让宋宁被这个不知道那个疙瘩跑来的小风投行出出价，让宋宁知道知道他们开的价格有多低。

    而到时候自己再霸气的冲进去，抛出一千万m金的支票，只是区区百分之三十的股权而已，宋宁肯定会毫不犹豫心动的！

    杨志远盘算了一会，微微一笑，大笔一挥，在支票上龙飞凤舞的签上了自己的名字，再写上了个大大的一千万上去。

    最后，杨志远心满意足的拿起支票欣赏了一下，微微一笑，事情尽在掌握之中。

    现在万事俱备，只差东风了……

    另一边，办公室里。

    一旁的吴瀚青几度准备张口回应，只是他看了看一旁沉默不语的宋宁，又得费力把心里话给憋了回去。

    沈北鹏见状，微微一笑，推了推眼镜再度说道。

    “两千万m元的投资，只需要您这边百分之十五的股份，我认为整个风投行业，应该不会有比我们蓝衫更优渥的条件了。”

    他是蓝衫资本华国独立公司的代言人，也代表着蓝衫对华国互联网市场的看好，这是蓝衫入驻到华国后的第一次风投计划，作为负责人的他，第一眼就相中了风头正盛的通浪公司。

    风投要投就得投前几轮，只要市场适合，前景足够。蓝衫资本作为世界最大的几家风投公司，是愿意多花点钱去打响名声，打开华国市场的。

    沈北鹏在见到宋宁后，没有讨价还价，反而是财大气粗的给出了这么一个足够心动的价格。

    门外，听着沈北鹏豪横的声音，杨志远突然蒙圈了。

    咋回事，现在钱不是钱了吗？

    两千万m元就这样喊出来了？

    换算成rmb也是一个多亿将近两个亿的资产啊！

    莫名的，看着手中一千万m元的支票，杨志远突然觉得上头龙飞凤舞签名似乎没有那么好看了。

    他脸色涨红的站在办公室门口，进又不是，走又不是。

    拿着支票打脸别人，让宋宁求着找他融资？

    屁，自己不被打脸就不错了！

    花两千万，或者更多投资给通浪？

    他舍得吗？

    不，他又看好薇博，可是又不认为此时的薇博配得上这么高的价格……

    而此时，坐在沈北鹏对面的宋宁点了点头，他并没有否认沈北鹏所说的话。通浪只是一家成立不到一年的小公司，能够被沈北鹏如此估值，实际上沈北鹏的诚意还是异常足够的。

    宋宁不是不想融资，免费的互联网软件的推广。无论是增设维护服务器，还是域名、工资运转都得花钱。

    两个月的时间，通浪薇博突破八百万用户。但是所付出的代价是，从藤迅得来的四千万几乎已经消耗得差不多。

    如果薇博还想扩张，通浪还需要开拓其他市场的话，宋宁还需要更多的钱。

    所以通浪很需要钱，沈北鹏的两千万m金无疑来得是一个最好的时机。

    “这样吧，沈总。您看中的只是通浪薇博而已，我想将通浪与通浪薇博拆分出来。”沉默了一会，宋宁终于开了口。

    只是这话一出口，沈北鹏倒是略微有了一丝诧异。

    什么意思，宋宁只准备将薇博拿出来融资？自己查过了通浪旗下的企业啊，通浪游戏已经卖出去了，目前宋宁也只剩下一家薇博而已。

    哦对，除此之外好像还注册了一家叫做薇信的公司？

    这么说来，单将薇博拆分出来，似乎也没什么不好。

    作为风投公司，自然不希望自己的投资会亏。蒸蒸日上的薇博自然不会亏，而如果跟在通浪系，还带着几个小弟的薇博那就不一样了。

    当然，这样一来，万一通浪系的其他企业火起来了。就跟它蓝衫没有关系了。

    而且蓝衫入股从来都是入股一整个公司，而并非一个单独的软件。

    也就是说，将薇博拆分出来入股，对他沈北鹏来说，对蓝衫投资来说。有好处，也有坏处。

    而宋宁似乎看出了沈北鹏的疑惑，笑着再度说道。“融资之后，薇博会作为一家单独的公司进行运作、管理，通浪系的其他投资运转不会干涉到薇博之中。”

    话一出口，沈北鹏顿时就心动了。

    说实在话，他看好的只有通浪薇博。单独投资运转薇博他肯定是乐意的。

    “这样吧，宋总，我可以答应您。”沈北鹏说着，好奇对着宋宁转过了头。“不过，我还有一个疑惑，希望宋总可以为我解答一下。”

    宋宁不容置否的点了点头。

    得到宋宁点头，沈北鹏迫不及待的问了起来，“宋总，我疑惑的是，您是如何做到，一次性将华国娱乐圈中一百多位知名的明星全部邀请到薇博之中的？是花钱了吗？”

    问题一出口，不仅仅是沈北鹏，吴瀚青包括门外偷听的杨志远都顿时竖起了耳朵。

    是啊，一次性一百多个明星强势入驻薇博，为薇博带来百万的活跃用户，究竟宋宁是怎么做到的？

    没有利益，谁会这么服服帖帖听你宋宁的话？这是一百多位明星，又不是一百多颗大白菜，你宋宁说拔就拔的？

    这个疑惑，都快成为网络上讨论的热点了，甚至网上还有人猜测，十有八九就是宋宁用了什么古老神秘的巫术，魅惑了这群明星！

    更离谱的，还有人猜宋宁养小鬼，这些明星都被小鬼上身了什么的……

    面对着众人的疑惑，宋宁微微一笑，平静的说道。“其实没什么，不过你们可以稍微观察一下，这些入驻明星带来的歌曲、作品都有什么共同点。”

    共同点？

    外面杨志远的脑海中轰鸣一声，他快速的拿出笔记本电脑，登陆到了薇博的页面上，将这些上线的明星翻了个遍。

    很快，杨志远瞳孔一缩，死死的盯住了眼前的屏幕。

    《演戏》，歌手：薛谦，作曲作词：北村行？

    《匆匆那年》，歌手：王非，作曲、作词：北村行？

    《后宫转》，演员孙丽……编剧：北村行？

    《我的团长》……编剧：北村行……

    杨志远越看越震撼，越发的觉得嘴巴干涩得不行。

    而就在这时，杨志远的肩膀突然被拍了拍。

    一脸震撼的杨志远一扭头，看着笑吟吟的崔松旺，心里头一个不好的想法刚冒了出来。

    而另一边，一脸好奇的崔松旺已经扯着北方老爷们的粗嗓门喊了起来。

    “杨总，您怎么还站在办公室外面，不进去呢？”

