    紫阳皇朝上空，二十艘弥漫着肃杀气息的战船，缓缓地从云端之上降落，朝着下方有着重兵镇守的边境压下。

    白起，赵云等人此刻都站在一艘战船的前端，俯视着下方的一切。

    “统帅，这里就是紫阳皇朝的国境，下面这些应该就是紫阳皇朝国境的守卫军。”

    赵云指着下方汇聚着的大军，语气平淡地说道。

    “百万大军坐镇边境？看来这紫阳皇朝的底蕴的确不错。”白起俯视下方开口说道，眼眸中却闪过漠然之色，丝毫没有因为下方的百万大军而有丝毫担忧。

    这一趟他们可是组建了三百万远征军前来讨伐，虽说这三百万远征军没有经历过沙场上血腥的洗礼，但这段时间这些远征军在蒙家军的陪练，训练下，已经可以与一些精锐军队相提并论。

    当然，除了蒙家军陪着训练之外，更重要的是他们在一处灵气充沛的地方修炼，有着足够的天材地宝，有着众多强大武技给他们修炼。

    这些东西组合在一起，让这三百万大军可以在这么短的时间内，迅速地崛起。

    当然，这些白起眼中的精锐，他们是否能经得起考验，那就看接下来的战争洗礼了。

    “就让我们会一会这个紫阳皇朝，用他们的士兵来磨炼我们这三百万远征军。”白起语气淡然说道，巨大的战船在他的命令下逐渐下降。

    “主帅，这些战船在降落，我们是否要出兵攻击。”

    霍元带着霍木云，塔姆将军出现在边境城墙上时，紫阳皇朝一个将军冲着他抱拳，请令。

    在他眼中，这些战船敢如此嚣张地出现在他们紫阳皇朝的边境，那就是在挑衅紫阳皇朝之威，罪该万死。

    霍元瞥了一眼跟前的将军，很是随意地说道：“你先去整顿大军，做好随时出击的准备。我倒要看看，这个玄天皇朝到底打的什么主意。”

    玄天皇朝这些军队当然要毁灭，就算他们没有挥军而来冒犯紫阳皇朝的国境，他们都准备出征玄天皇朝，将其血洗，吞并。更何况现在对方还冒犯了他们，就更不能放过了。

    不过，在出兵之前，霍元想要搞清楚这个玄天皇朝这支大军的底细。

    知己知彼百战百胜，贸贸然出击，那不是杀敌，那是在给对方送人头。

    霍元可不想做这种愚昧之事。

    轰！

    二十艘巨大的战船降落，战船上的情景，也被霍元看清楚了。

    “嘶！”

    霍元看清这二十艘战船上的情景，不由得倒吸冷气，眼眸凸起，露出震撼之色。

    “怎么可能有这么多的士兵？”

    霍元震撼地自言自语。

    映入其眼球的，乃是黑压压的一片人影，每一艘战船上，都有着十几万的士兵。

    这也意味着，眼前这二十艘的战船，有着近乎三百万的大军、

    更可怕的是，战船上这些士兵身上都弥漫着一股极其强大的气息，一股极其恐怖的波动，演化成惊人的气势冲天而起。

    单单是气势，霍元就知道，这些战船上的士兵，都是一些极其精锐的存在。

    “不可能，这个玄天皇朝不是从一个小王朝晋升上来的吗？他们能够成就皇朝，不是因为他们拥有两尊天人境强者，利用下毒，偷袭的手段，将流云宗的强者袭杀，吞噬流云宗，最后才得以建立皇朝？他们怎么会有如此强大的军队？”霍元两眼震撼地看着前方战船上的大军，内心充满震撼。

    此刻的他已经被眼前这支敌军所震撼。

    “不是说这玄天皇朝不过是一个不起眼，不值一提的新晋皇朝？他们怎么会有如此恐怖的军队？这哪里是轻易就能斩获的军功，我要是去做先锋，岂不是有去无回？”霍木云亦是震撼地看着前方，因为震惊，有些语无伦次了。

    哪怕还没有跟眼前这支军队交锋，单单是对方弥漫的气势，霍木云就知道对方不是自己可以对抗的。

    至于所谓的军功，在他看来，那就是笑话。

    霍元双眸阴沉，他已经知道，今天恐怕要出大变故了。他们原本认知中不值一提的玄天皇朝，实际上是一个他们难以撼动，难以抗衡的霸主。

    霍元冲着边上的塔姆将军快速地交代，让他尽快去整顿大军做好大战的准备。

    随后霍元的身影凌空迈步而起，朝着边境之外走去。

    “此地乃是紫阳皇朝的国境，诸位这般冒犯而来，莫不是想要挑起战争。为了避免双方产生冲突，引起误会，请诸位速度退去。”

    霍元洪亮的声音在战场上响起。

    如今紫阳皇朝的大军还没有整顿好，不宜与眼前的大军争锋，霍元想要利用口舌，将对方先稳住，或者给后方整顿的大军拖一些时间。

    虽说对方大军精锐，超乎霍元的预料。

    但对这一战，霍元还是有着几分底气，这些底气源自于他的修为，天人境后期。

    按照他得到的情报，玄天皇朝一共就两个天人境，一个天人中期，一个天人初期。

    即便玄天皇朝动用两尊天人境前来讨伐，只要自己将他们斩杀，这些大军绝对会出现动乱。

    陷入混乱的大军，再精锐，也将没有用。

    战船降落，听到前方传来的身影，白起与赵云两人凌空迈步而起，神情漠然地望着前方的霍元。

    “天人境后期，天人境初期？”霍元感受着白起与赵云两人身上弥漫的气息，脸色暗变。

    在他获得的情报里面，玄天皇朝可没有天人境后期的存在。

    很明显，他之前获得的那些情报出了很大的问题。

    倘若对方是天人境中期，霍元自信可以斩杀，但，对方若是天人境后期，那这一战将会比他想象中要更加艰难。

    “既然这里是紫阳皇朝的国境，那就没错了。我们今天要做的事就是灭了你们紫阳皇朝。”白起冷漠地望着眼前天人境后期的霍元，丝毫没有将其放在眼内。

    “赵云听令，率领幽冥军出击，给我粉碎他们的防线。”

    没有半点犹豫白起便强势地宣战。

    “是！”赵云没有半点犹豫，冲着身后的大军吼道：“幽冥军出列，跟我冲！”

    “是！”

    顿时间一支万人战队从一艘战船飞掠而出。

    幽冥军出动，骑着强劲的战马奔腾，冲着前方的防线冲去。

    “你！”霍元双眸凶狠地盯着白起，他没想到对方如此霸道，完全不讲道理，直接就调动大军冲锋。

    而这支万人战队也不简单，竟然是清一色的先天境。

    不过，他也没有半点慌乱。区区万人大军，即便是先天境，想要对他的防线造成破坏，犹如笑话。

    然而，白起的手笔可不止如此。

    “蒙家军听令，给本帅发起冲锋，攻破他们的城门。”

    白起洪亮的声音再起。

    “是！”

    一阵冲霄的声音响起。

    下一秒，蒙毅率领着三十万蒙家军冲锋而出。

    “不可能！”

    霍元在看到蒙毅与蒙家军的时候，脸色大变，瞳孔猛缩。

