    看着手上小巧精致的云船，李九霄不由嘴角微翘。

    之前他还想着自己寻找材料炼制一艘飞行法宝呢。

    没想到现在有人主动送上门，倒是省了他一番气力。

    这艘云船虽然等级低，飞行速度也很慢，不过对他来说并不是问题。

    只要添加融合一些顶尖材料，重新炼制一番，这艘云船便能轻松成为顶尖飞行法宝。

    “哥，这个就是传说中的云船吗？”

    看着满脸好奇的妹妹，李九霄当即将小巧玲珑的云船递给她，柔声笑道：

    “喜欢就送给你了。”

    这艘云船少说也价值百万下品灵石，就算是原本的李家也只能看着眼馋。

    如此价值昂贵的宝物，就算是凝丹境大能得到也会谨慎珍藏。

    因为诸多法宝里边，防护法宝和飞行法宝是最难炼制的。

    哪怕最低等级的飞行法宝也在百万下品灵石以上。

    但是对李九霄来说，只要妹妹开心，就算是价值亿万万下品灵石又如何。

    旁边的林悦和林策以及诸多百草商会成员听到这话，顿时忍不住嘴角一抽。

    这可是价值百万下品灵石的云船，竟然要送给一个小女孩当玩具，这可真不是一般的奢侈。

    “恩恩，谢谢哥哥。”

    李妍虽然知道云船很珍贵，但是具体价值几何她就不知道了。

    不过在她心里，只要哥哥送的东西，她都会很喜欢。

    看着李妍满心欢喜的模样，李九霄脸上的宠溺温柔神色更加浓郁。

    林悦看到李九霄对待李妍的宠溺态度，眼中不由浮现出羡慕嫉妒神色。

    哪怕李九霄对她有对李妍的百分之一，她都能感觉到非同一般的幸福。

    但是很可惜，她知道李九霄的温柔和宠溺只给他的妹妹。

    除过妹妹之外，任何人在他眼里怕是没有任何区别。

    想到这里，林悦不由在心里失落地轻叹一口气。

    不过很快她心里就重新涌现出浓浓的斗志。

    李九霄越是如此，她心里就越不服输，越想要得到李九霄的认可。

    就在林悦心里胡思乱想的时候，李九霄恢复淡漠的目光落在了她身上。

    “天灵宗的事情你不用管了，我会亲自去一趟，在此之前我帮你解决汉阳城内的其他商会。”

    想要让百草商会快速扩大并且为自己赚取资源，最快的办法便是统一。

    百草商会经营着汉阳郡内一大半的灵丹和灵药生意。

    但除过百草商会之外还有其他大大小小的商会。

    能和百草商会抗衡的便有四五家。

    这四五家分别经营着炼器和法宝以及阵法符篆等等。

    正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    这些商会的存在赚取了汉阳郡内的无数资源，习惯霸道独裁的李九霄自然不能容忍。

    “向汉阳郡内的所有商会掌舵者发出邀请，让他们三天后齐聚到这里。

    若是有不来的，将名单和具体信息记录到玉简中给我。”

    林悦和百草商会现在的力量终究还是太弱了，仅靠他们想要快速扩张很困难，需要一定的时间。

    但李九霄没有那个耐心去等，他最缺少的就是时间。

    他要一次性将汉阳郡内的所有商会势力解决清楚。

    等吞并整合了汉阳郡内的所有商会，百草商会就可以正式对外扩张了。

    待李九霄说完，林悦立马明白了他的打算，当即兴奋无比地点头。

    “好，我现在就去安排。”

    李九霄想要扩张获得大量资源，熟不知她心里比李九霄更加渴望。

    因为她迫不及待地想要向李九霄证明自己的实力。

    正如李九霄了解她一样，她也对李九霄的性格有了一定的了解。

    除过对李妍温柔宠溺之外，对其他人都是霸道独裁，冷酷无情。

    在他眼里只有敌人和自己人，而自己人也分为有用和无用的人。

    无用的人只有滚蛋一个下场，而她只想做对李九霄有用的那个人。

    而飞速扩张百草商会为李九霄提供海量资源便是证明她的机会。

    兴奋无比地说完之后，林悦便兴奋无比地转身去安排。

    而李九霄则牵着妹妹李妍重新返回了百草府邸庄园里边。

    回到院子里边后，李九霄便让妹妹李妍自己去玩。

    而他则回到房间里边盘膝而坐，神识连通了九幽塔。

    在他的催动下，九幽塔内顿时散发出精纯无比的魔气。

    感受到散发出来的精纯魔气，他没有任何犹豫。

    立马运转鸿蒙魔经开始运转周天炼化这些精纯魔气。

    随着浓郁无比的精纯魔气运转周天后汇入魔丹中，修为开始缓缓增长。

    只是增长的速度非常非常缓慢。

    ……

    三天时间眨眼而过。

    闭关修炼三天时间的李九霄从房间里边走了出来，脸上带着一丝丝淡淡无奈。

    这三天时间内他炼化吸收了九幽塔吞噬百草商会所有资源后转化的精纯魔气。

    然而如此海量的精纯魔气仅仅让他提升到凝丹境中期而已。

    百草商会整个藏宝库的所有资源，仅仅让自己突破了一个小境界。

    这还只是凝丹境而已，越往上自己突破所需的资源便更多，是一个无法想象的天文数字。

    更何况除过自己修炼之外，让九幽塔解除封印同样需要不计其数的资源。

    虽然恢复修为需要的资源无法想象。

    但如今自己每一个境界的基础却是比前世牢固无数倍，算是一件好事。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄看向了院子里边陪李妍嬉戏玩闹的林悦。

    而林悦看到从房间出来的李九霄后，也立马迎了上来。

    “主公！”

    “事情安排得如何了。”李九霄淡淡开口询问。

    “整个汉阳郡大大小小的商会加起来有三十二家，接受邀请的有二十四家，还有八家直接将派去送邀请函的人赶了出来……”

    拒绝来赴宴的八家商会中有三家的实力不弱于百草商会，另外五家略逊一筹。

    这八家不仅将送邀请函的人赶了出来，而且直言表示百草商会休想扩张一步。

    听林悦全部说完，李九霄的神色依旧漠然无比。

    但眼中却是浮现出一丝丝冷光……

