    【元能：10源石】

    林宇盯着修改器界面上的数字。

    上次修改完纯阳真功后，本来只剩下6源石元能，后面在姬如凡空间戒指中得到4枚源石，所以现在一共是10源石元能。

    “杀死和我实力相当的邪物最少能得到二三十源石的元能，就是拥有这等实力的邪物不太好找。”

    从苍记忆中的信息来看，自己现在的实力比古查那五个魔王还强，仅逊色于古拉。

    而魔族地盘中的其他邪物全都比六大古魔要弱，所以不太找得到能一下子为自己提供大量元能的邪物。

    不过好在大武王朝的邪物大部分都聚集在魔族地盘，可以靠数量来弥补。

    思索间，林宇已经进入魔族地盘。

    魔族现在一共拥有二十八个诸侯国，其中有九个是上次世家之间发生纷争时趁机占领来的。

    当时要不是自己全力抵抗入侵的魔族，赤阳宗所在的宋国肯定也会被魔族占领。

    不过虽然那次抵抗很成功，但并没有改变大局。

    因为宋国周围的诸侯国几乎都被魔族占领了，东边的东商国，北边的苏国，南边的周国现在全都是魔族地盘。

    而西边则是姞家拥有的丰成国。

    可以说赤阳宗现在完全是孤立无援，四面楚歌。

    当然，现在的赤阳宗无论位于大武王朝哪个位置都会是这种状态，周围全都是敌人，没有一个自己人。

    因为自从自己将姬如凡击退后，赤阳宗便彻底和姬家决裂。

    现在的赤阳宗如果出现什么危机，没有任何势力会来帮忙，只能靠自己。

    所以他这次来找魔族的麻烦一方面是为了赚取一些元能，另一方面也是想为赤阳宗所在的宋国开辟一点缓冲地带。

    “三大世家和魔族都拥有至少一处独立于这个世界的安全空间，躲在那里面比在外面安全得多。”

    “也许我也应该去找这么一个地方，把赤阳宗搬到里面，通过传送阵来联系这个碎片世界。”

    本来妫家所在的空间裂隙是个很好的选择，不过当时自己为了把姜灵竹困在里面，将外面的传送阵都给破坏了。

    现在那地方已经无法进入，里面的人想出来也得费好大一番劲。

    如果姜灵竹还在那里面的话，想要出来至少得花上数年时间。

    想到这，林宇又打起姬家的主意。

    “姬家灭了姜家和姒家后，一共拥有三处空间裂隙，也许我应该找个机会去把以前属于姜家的那处空间裂隙占下来。”

    “那样不光可以得到一处安全空间，而且还有了固定的源石来源。”

    根据苍记忆中的信息和姜灵竹那得到的资料来看，每个空间裂隙平均每年会产出六七十块源石。

    林宇心道如果自己能把所有空间裂隙都占下的话，每年啥都不用干就能收获五百多源石的元能。

    每年五百多源石的元能，相信要不了多久自己就能将实力提升到和远古时期的真武修士相当。

    这速度绝对远远超过世家子弟。

    想那姬家老祖姬天云活了有一千岁，用掉的源石和精华丹不计其数，现在也只是比自己强一些而已。

    姬无测和姬如凡那些人也是，修炼速度都比自己慢多了，自己只用了一两年时间和总共三百多源石的元能就已经超越他们。

    要知道他们最少也修炼了一两百年。

    “我提升得这么快，姬天云绝对已经将我视为眼中钉。”

    “如果他这次真能获得突破，估计对付完姞家和妘家之后不会急着去对付魔族，而是先来找我的麻烦。”

    “留给我的时间不多……”

    林宇心中升起一股紧迫感，不由自主地朝地面看去。

    突然发现自己已经来到东商国国都上空。

    他立即将肉身力量释放出一部分，变成三米高的巨人。

    随后从空中猛地落下，如一颗陨石一般砸在东商国国都的街道上。

    轰——

    他一落地便将街道踩得凹下去一个大坑，两边的建筑连带着倒塌了不少。

    “救命啊！”

    “有妖怪，有妖怪！”

    “……”

    周围的行人惊叫连连，吓得四散躲避。

    魔族占领了诸侯国之后，没有急着将所有凡人的精气一吸而空，而是像世家一样经营着这些地盘。

    派了一些和人长得一模一样的邪物来管理诸侯国内的凡人。

    因此东商国国都的凡人并不知道这个世界的真相，也不知道自己是在魔族的统治之下。

    林宇之所以故意变成怪异吓唬这里的人，正是想利用这点把负责管理此地的邪物引出来。

    否则就只能自己去四处找邪物杀了，会费不少事。

    果然，他刚在街道上站定，三个魔人就从远处狂奔而来。

    这三个魔人一看就是魔人中的统帅，实力和结丹境修行者相当。

    它们之所以不用飞的过来，是为了避免引起国都其他凡人的怀疑。

    “那个大块头，你不知道这里是古澄魔王的地盘？”

    其中一个魔人统帅接近林宇后呵斥道。

    林宇二话不说，直接朝这个问话的魔人统帅冲去。

    他没有使出全力，爆发出来的力量仅比结丹境巅峰的修行者强一些，为的是藏拙以便尽量多吸引一些邪物过来杀。

    毕竟这种程度的邪物至少可以吸出三十几万元能，杀上十只就是3源石，不算少了。

    嘭——

    林宇硕大的拳头砸在那个魔人统帅的头颅上，将其打得倒飞出去。

    随后他的身形没有停滞，紧跟着扑向落地的魔人统帅，接连两拳将它砸死在地上。

    【元能+410000】

    获取元能的提示出现在林宇眼前。

    另外两个魔人统帅看清林宇的实力后，心知这个“怪异”不好惹，一面联手朝他发起攻击一面朝魔族总部发出求救信号。

    它们本来还想问问这个“怪异”为什么胆敢在这里闹事，搞乱古澄魔王的地盘。

    但现在它们已经没了这个心思，只想赶紧把这个“怪异”弄死。

    林宇自然不会害怕它们的联手进攻。

    轻轻松松挡住第一个魔人统帅的攻击后，一转身，一拳砸向想要从他身后偷袭他的另一个魔人统帅。

    这一拳他用的力量稍微大了些，只一击便将对方打死。

    随后他趁另一个魔人统帅还没反应过来之时，接连挥出三拳，将它的身躯打得碎成数块。

