    “谁敢出手阻拦，本将军就杀谁！”

    一句话，让穆悲风的脸色变了又变。

    刀未出鞘，便将秦长青斩杀，大破剑阵，而他的修为比起秦长青高不了多少，又怎会是陆离对手？

    陆离若是出手，自己必死无疑！

    可如果不出手，自己身为大长老，难道要眼睁睁看着王青璇被杀死？

    那自己还如何向门内弟子交代啊？

    可是……

    如果人都死了，还交代什么？

    识时务者为俊杰，自己救不了王青璇。

    一番挣扎过后，穆悲风只能绝望的闭上眼睛。

    这时，陆离的声音又传来：

    “穆前辈，本将军要杀的是王青璇，又不是要杀你，你闭上眼睛干什么？”

    穆悲风额头青筋跳了跳。

    狗贼！老夫都假装没看见了，你还故意提老夫名字干什么？是想让老夫在众长老弟子面前难堪吗？

    陆离嘴角露出邪笑：“穆悲风，本将军现在要杀你藏剑门的五长老，你打算就这么看着，不出手阻拦吗？你不出手阻拦的话，本将军没有借口杀你啊！”

    卧槽，无情！

    坐在主座上的苏离不由一阵心惊。

    杀人诛心！

    陆离这狗贼，真是惹不起！

    只见穆悲风额头青筋狂跳。

    周围藏剑门的弟子也在诧异的看着他，让他恨不得找个地缝钻进去。

    但是！

    他还是没有出手！

    继续闭着眼睛闷声装大死，假装没有听到陆离的话。

    他很清楚，只要自己不出手，陆离就不会杀自己。

    这狗贼纯粹是为了立威！

    为了杀人诛心！

    为了让天下门派都敬他畏他！

    如果他真要杀自己，哪里还需要什么理由？

    拔刀就是了！

    这时，许褚已经走到王青璇面前。

    以他身高八尺，腰大十围的雄壮身躯，就像个巨人似的俯视着娇小的王青璇。

    许褚面无表情，握了握手中的蚩尤瀑布碎。

    像他们这种武将，属性里基本没有怜香惜玉这个特性。

    陆离让他杀谁就杀谁，就算是王青璇这种角色美人，他杀起来也绝对不会犹豫。

    王青璇脸色大变。

    “大长老，救我！”

    穆悲风心头一紧。

    他想救王青璇吗？

    那肯定是想救的！

    可就算拼尽这里所有人的性命，恐怕都伤不了那陆离狗贼分毫！

    那还怎么救？

    看见穆悲风没有回应，王青璇绝望了。

    怎么办？

    她不想死啊！

    她长得这么美，修为那么高，追求者无数，怎么可以就这么死去？

    莫名的，王青璇心中的求生欲战胜了个人尊严。

    只要能活下去，我什么都能放弃！

    就算是当一个不要脸的女人！

    终于，在许褚举起大锤的同时，王青璇“噗通”一声跪在地上，跪着爬到陆离面前。

    许褚愣了下，没有继续出手。

    因为他清楚，主公向来喜欢杀人诛心，敌人死前的卑微求饶，能极大满足他的虚荣心，以及装逼需求。

    如果自己不识趣直接轰杀王青璇，反倒会惹主公不高兴。

    “陆离将军，陆离将军，我知道错了，求你饶我一命吧！好吗？”

    王青璇爬到陆离面前，抬起满是泪水的脸庞，可怜楚楚的看着他，一副我见犹怜的模样。

    这王青璇长得是极美，如今哭成这副模样，更是让人心疼，极大的激起男人心中的保护欲。

    可是陆离面无表情。

    “将军，别杀我！只要你不杀我，让我做什么都行，我可以一辈子为奴为婢伺候你！求求你了，不要杀我！”

    王青璇跪倒在地，哭得梨花带雨，和先前指着陆离骂他做白日梦的名门修士形象完全不同。

    就连藏剑门一众弟子看见，都觉得有些耻辱。

    王长老平时一副高冷女神的模样，没想到居然会为了活命，向敌人低头求饶。

    真是我藏剑门之耻啊！

    可是没有人看见，王青璇虽然哭着求饶，但低着头的眼神里，满是刻骨的仇恨！

    她发誓，今日不死，日后一定要让陆离为此付出代价！

    论修为，论实力，她自然不可能是陆离的对手。

    但身为一个女人，尤其是一个漂亮的女人，她有很多机会搞死一个男人！

    在饭桌上、在床榻上、在洗手间……

    总有机会！

    陆离叹了口气：“王青璇啊王青璇，早知今日，何必当初？”

    王青璇心说敲里吗，老娘就骂了你一句做梦，你就要杀我！

    大长老开场骂了你那么多句狗贼，你却没说要杀他！

    但她就算心中有诸多不满，嘴上还是哽咽道：“将军，是贱婢有眼不识泰山，如果我早日见到将军神威，又岂敢轻易冒犯？”

    陆离问：“那你现在知道了吗？”

    王青璇点点头：“知道了。”

    陆离摆了摆手：“罢了罢了，看在你知错的份上，本将军就放过你吧。”

    “真的吗？”王青璇抬头，满是泪痕的脸上写满惊喜。

    “本将军向来一言九鼎，难道还会欺骗你一个小女子不成？”

    王青璇连忙磕头道谢：“多谢将军！多谢将军！贱婢日后一定好好服侍将军，让将军满意！”

    陆离点了点头，突然看向许褚：“许褚，你还不动手？”

    “啊？”

    王青璇脸色诧异，随即意识到什么，面容顿时扭曲，冲着陆离尖叫道：“陆离，你竟然骗我！！！”

    我都已经放弃尊严，做出如此屈辱之事了，你这无耻狗贼，竟然骗我？

    给我希望！

    又要毁掉！

    畜生！

    陆离你这个畜生，我王青璇做鬼也不会放过你！！！

    “轰——”

    许褚从她身后一锤子砸下，把她直接砸扁。

    陆离连忙催动真气护体，免得飞溅的鲜血污了他这身名贵衣袍！

    全场死寂。

    有人双腿忍不住在发抖。

    陆离看向藏剑宗众人，淡淡道：“你们是不是觉得我言而无信，欺骗了她？”

    没人说话。

    也没人敢说话。

    但答案已然在心中。

    这都不算言而无信，什么才叫言而无信？

    陆离叹了口气，道：“本将军向来一言九鼎，又怎会骗她？我的确已经放过她了，但许褚却不想……对吧？许褚！”

    “啊？”许褚一时没反应过来。

    “我说你看见王青璇冲撞本将军，所以不想放过她，是这样吧？”陆离露出和善的笑容。

    “啊……对！此女竟敢出言冲撞主公，我许褚绝不放过！”许褚连忙说道。

    “有此等良将，乃吾之幸事也！”陆离感慨道。

    然而藏剑门众人，却被陆离的冷酷无耻震住了！

    这么漂亮的女人，就因为骂了你一句做梦，就要杀别人？

    杀就算了，关键杀之前还要羞辱别人一番？

    羞辱别人就算了，羞辱完还要骗人？

    简直令人发指！！

    陆离狗贼，就该天打雷劈，不得好死！

    就在藏剑门众人震惊于陆离的无耻时，他突然指了指藏剑门一位长老。

    “你是谁？”

    被指的那人愣了下，随即答道：“我是藏剑门四长老，顾明觉。”

    “顾明觉。”陆离点了点头，对身旁李广吩咐道：“李广，杀了他！”

    说完，看见藏剑门众人群情激愤的样子，陆离又补充一句：“谁敢出手阻拦，本将军就杀谁！”

