    第1132章 库因的妄念

    才气换了个画面，对森罗不好意思地笑了笑：“不好意思，出了点意外，但不要紧。”

    他一挥，画面上重新出现了两只怪兽。

    这次出现的是贝劳克恩和一只格斯拉王，看样子之前遇到红荼的那只哥斯拉王最终还是没能逃过去。

    两只怪兽没出什么幺蛾子的被注入了毒素，他们的眼睛都变成了不详的深红。

    光幕中，这两只怪兽和库因的小方框周围出现了一个能量槽，其中的能量充盈了一半的程度。

    “……那就是傀儡。”森罗立即抛去了刚刚内心的不屑，正视起了傀儡毒素。

    才气对此很满意，他点了点头，勤快地解说着：“浓度槽显示的是怪兽们的傀儡毒素浓度，这两只怪兽现在受控与巴力西卜，巴力西卜则受控于库因，而我可以向库因发布指令。”

    画面中两只怪兽被毒针刺中的位置突然蔓延出大片的红色斑块，看上去颇为恐怖。

    “你知道这意味着什么吗？”才气看着森罗，期待着他说出答案。

    森罗自然知道他想听到什么：“只要你给库因下令，就可以操纵中了毒的所有生物……”

    才气和小机器人帕迪尔十分捧场的鼓着掌：“回答得很棒。”

    “库因，可以开始了吧。”才气用脑波仪联系了库因。

    巴力西卜女王长鸣一声，它的眼眸亮起不祥的星状血色暗光，两侧的两只巴力西卜眼中亮起同样的光芒，两只被控制的怪兽眼中也亮起同样的光芒，怒吼着冲向了彼此，展开了殊死搏斗。

    但格斯拉王终究不是贝劳克恩的对手，很轻易就被杀掉了。

    “看，获胜者的傀儡毒素浓度会迅速上升，最终这股能量会输送给库因。”才气炫耀地说道。

    那些代表各自怪兽体内的浓度槽中，死去的怪兽浓度槽清空，获胜者的浓度槽充满，而库因女王的浓度槽也以飞快的速度张满，甚至比或获胜者的浓度槽还要亮。

    库因发出一声愉悦的长鸣，显然对自己的变强感到舒适。

    “你提高傀儡毒素浓度打算干什么？”森罗敏锐地察觉到了才气的意图，这个疯子在有意识地强化巴力西卜的毒素。

    “我要提高库因的能量，将傀儡毒素扩散至全宇宙！”才气起身，张开双臂，大声宣告着自己的理想。

    一旁被双方无视的红荼懒懒地打了个哈欠，一副心不在焉的模样。

    “你想用毒统治整个宇宙吗？！”森罗的声音变得冰冷起来。

    “别说的这么难听嘛。”才气语气带着刻意的委屈，“你们不是也受女王陛下的统治嘛。”

    “我们并没有被天照女王陛下所操纵！”事关自家女王，森罗忍不住辩解，这和傀儡毒素可不一样。

    “是吗？”才气歪了歪头，似乎极为不解，“你们慢慢早就被其他的毒品所控制了，那就是你们热爱自己行星的心，和对女王的忠诚之心。”

    一旁大哈欠的红荼一愣，莫名感觉自己被无辜艾特了。

    不，肯定是错觉。

    红荼默默移开了视线，看了看还在一旁对话的两人，没兴趣再听一遍才气对自己“伟大理想”的美化，后退一步消失在了墙角的黑暗之中。

    用傀儡制造一个没有争端的和平宇宙？呵，那样死寂的宇宙有什么好玩的。

    他再次出现时已经落在了巴顿的脑袋上。

    巴顿正对周围的巴力西卜们虎视眈眈。

    而周围的巴力西卜们虽然没有立即冲上来，但也都一副蠢蠢欲动的模样，似乎随时都会扑上来。

    但巴力西卜的女王却制止了“孩子”们的攻击性，强迫它们安分下来。

    巴力西卜的女王也很敏锐地发现了红荼的出现，它顿时向红荼看了过来。

    “呜……”久仰大名，黑暗。

    “原来如此，守护世界树的暗之魔兽吗。”近距离接触后，红荼终于认出了这家伙身上的气息，世界之树的守护者之一，代表着毁灭与黑暗的守护者。

    “那么，你想要利用你的毒素控制所有生命？”红荼觉得这届世界树是不是哪里长歪了，不然为什么会诞生出这样的守护者？

    要知道，之前的历任守护者可都是强大与守护的代名词，哪怕是黑暗的守护者也依旧会守护世界之树，守护那些进化中的生命体。

    可这只……现在已经想要统治世界了啊喂！

    “呜~”我只是厌倦了那些进化出智慧的生命体永无休止的纷争。

    库因的声音十分温柔好听，只不过那温柔之下充溢着一股悲伤的情绪。

    想了想，红荼试探着询问道：“世界树被砍掉了？”

    不应该啊，要是有宇宙人因为世界树打起来了，他们帝国怎么可能没有消息。而且这个宇宙也不像是失去了世界树的模样啊。

    “呜。”那倒没有。

    库因刚刚酝酿出来的悲伤情绪就被红荼的一个打岔打断了。

    但它很快再次酝酿出了一股情绪，对红荼发起了邀请：“呜~”黑暗，来帮我吧。作为报酬，宇宙的黑暗可以交予你。

    “那我完全可以直接吃掉这个宇宙。”红荼懒洋洋地说道，“说实在的，我对你们的理想丝毫不感兴趣，而且我打赌，你们不会成功。”

    “呜？”为什么？

    “你的姐妹和那些光们可不会容忍这些，而且，世界之树也不会希望你这么做的。”

    “呜……”世界之树已经很久没有回应我了。

    红荼看了它一眼，对此并不意外。

    会回应你才奇怪吧，这种事那颗树只会用不回应的态度来表示抗议，简直蠢到无可救药。

    “呜~”那如果我献上世界之树呢？

    库因突然问道。

    红荼一愣，眼眸中溢出了些许的红色流光，那光芒由暗转明，又迅速变为了更深沉的黑，若有若无的黑暗在他周围出现，似乎有向周围扩散的意味。

    库因下意识绷紧了身体，两只红色的眼睛紧盯着红荼，等待着他的回应。

    “呵，那可是你的力量来源，你的守护之物，”红荼的语气带着嘲意，“暗之守护魔兽啊，你的妄念会为你带来死亡。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      巴顿：虫子们，你鸡爷不怕的，来啊，有多少劳资今天就啄死多少！

    ?      巴力西卜们：卧槽，这只巴顿这么嚣张吗？女王，让我们扎死这个家伙！

    ?      库因：……尾巴有点硬，等等，冷静，还不能下手！

    ?      巴顿（继续挑衅）：是不是怕了，嘎嘎嘎嘎嘎！

    ?      黑暗圆环：冲鸭巴顿，不要怕，出事有我兜着，我后面还有红荼大魔王兜着，所以冲鸭！

    ?      红荼：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

