    第38章 出了事，由我来帮你扛   

    与此同时，白鹿学院。

    

    叶羽墨孤身站在比武台上方，嘴角挂着一丝轻蔑的笑容。

    

    “可还有人敢上来一战？”

    叶羽墨十分狂妄问道。

    

    声音不大，但听的却十分刺耳。

    

    白鹿学院的所有男学员心中压着一股怨气，虽然脸上不甘，却没有人敢上台一战。

    

    现在叶羽墨，太强了。

    

    凭借那变态的双生战体，以一人之力大战学院天榜前十位。

    

    皆是以无伤获胜。

    

    “哼，小人得意！他叶羽墨算什么东西，老子要是也有异变战体保证能打死他！”

    

    “嘘！你小点声，别让叶羽墨听到，人家现在可是今非昔比了，不光实力出色，连身份都变了，院长的入室弟子，啧啧，哎，实在令人羡慕。”

    

    “对，我听说了，陈家想为陈彩讨公道，院长却不惜与陈家开战，哎，可怜我那陈彩女神！”

    

    众人七嘴八舌的声音自然落入叶羽墨的耳中。

    

    叶羽墨嘴角泛起一丝不屑的冷笑：“噪咶。”

    

    突然一道流光闪过，刚才那几名说话的男学员皆被另一名叶羽墨踹飞了出去。

    

    众人咬牙切齿的看着叶羽墨，敢怒不敢言。

    

    而有人忧愁就自然有人欢喜，比如那白鹿学院的院长史修！   

    对于叶羽墨的轻狂，他是越看越喜欢。

    

    他狂有他狂的资本，这才配做他史修的弟子。

    

    “哈哈，你们看，羽墨那孩子的实力又增进了不少，这样下去，看来我后继有人了。”

    

    史修满脸慈爱的笑容说道。

    

    身后的学院长老虽然心里暗骂，脸上却没有表现出来，纷纷祝贺道：   

    “恭喜院长，天选之战我们白鹿学院肯定稳拿第一了。”

    

    “没错，这叶羽墨确实是颗好苗子，再加上有院长教导，叶羽墨的未来，可期可待。”

    

    “恭喜院长！”

    

    听到众人的恭维，史修老脸上更是十分的得意。

    

    笑的脸上皱纹堆到一起，像朵菊花一样。

    

    同样得意的还有叶羽墨，轻蔑的目光扫过众人，嘴角泛起一丝冷笑。

    

    想不到自己就这样轻易问鼎学院之首了。

    

    眼下根本没人敢上来和他一战。

    

    但叶羽墨也不会放过这种可以装逼的机会，对着台下众学院道：“难道就没有人能上来与之一战么？”

    

    就在这时，天空中突然传来一句暴喝：“叶羽墨，我来斩你！”

    

    众人闻声望去，抬头发现空中什么都没有。

    

    当众学院再次看向比武台时，瞳孔猛然一缩！   

    不知何时，比武台上方出现一名身穿黑袍，异常俊美的少年。

    

    尤其是他那一双深邃的眼眸，看的女学员一时间犯了花痴。

    

    “好快的速度。”

    史修站在观看台上，冷冷开口道。

    

    那少年刚才的速度，也只有他一个人捕捉到。

    

    叶羽墨微微一怔，随即爆发出哄笑：“哈哈，陈道然，我不去找你，你却偏偏来送死！”

    

    “怎么，你们陈家的天纵娇女被废后，你这个废柴也这么迫不及待被废么？”

    

    “刚才你说什么？

    斩我？

    哈哈，真他么笑死老子了。”

    

    叶羽墨笑的眼泪的都快出来了，仿佛听到了最好笑的笑话一般。

    

    从陈道然身上所发出的灵力来看，不过是养灵境四品罢了，他哪里来的勇气！   

    轰。

    

    叶羽墨突然张开双臂，体内修为不断攀升，从养灵境六品直接突破到养灵境七品的实力。

    

    “废柴，这就是你和我的差距，在我眼里，你是一只连你妹妹都不如的蝼蚁罢了。”

    叶羽墨蔑视的对陈道然冷笑道。

    

    同样不爽的还有比武台下方的学员们。

    

    “草，这是哪里来的傻逼，养灵境四品就敢和叶羽墨动手，脑子傻掉了么？”

    

    “赶紧下来，快别丢人了，你又不是我们白鹿学院的学员，一会死了可没人给你收尸。”

    

    “就是，就他这个废柴样我看连我都打不过，更别说双生战体的叶羽墨了！”

    

    面对众人的讥讽，陈道然则是不以为然，寒冷的目光锁定在叶羽墨的身上。

    

    心中怒火被熊熊燃起。

    

    今日，叶羽墨必死，他陈道然说的。

    

    就算天王老子来了，也保不住他！   

    与此同时，观看台上方，有学院长老认出了陈道然，惊呼道：   

    “那是，陈家少主陈道然！想不到他竟然真的突破到养灵境了！”

    

    这位长老正是当年的考官，对于陈道然他还是有很深的印象。

    

    前两年，陈道然也想进入白鹿学院，当初的他，修为仅在凝神境巅峰。

    

    因体内灵脉狭窄，这名长老断定陈道然永远不可能突破到养灵境。

    

    可令他没想到的是，两年后，陈道然竟然已经养灵境四品了。

    

    这着实让他看走了眼。

    

    哼。

    

    史修冷冷哼了一声，对于这个陈道然不屑一顾。

    

    在他眼里，不过是突破到养灵境的陈道然，根本比不上双生战体的叶羽墨。

    

    灵脉狭窄就注定了他日后修为有限。

    

    一百个陈道然也比不过一个叶羽墨。

    

    “院长，陈道然并不是我们学院的学生，要不要我把他撵出去？

    省的……”   

    没等长老说完，史修摆了摆手冷笑道：“既然他想来送死，那我们就成全他，反正我们已经和陈家撕破了脸皮，让羽墨多废一个也挺好。”

    

    说罢，史修鄙夷的看了比武台上的陈道然。

    

    陈家简直是不知好歹！   

    老子把那变成废人的陈彩给你们送回去，你们不知道感恩还敢要学院一个公道！   

    今天，我就再废你们陈家一人，让你们知道知道。

    

    拳头，实力，才是公道！   

    “羽墨，不必手下留情，出了事，由我来帮你扛。”

    史修对着叶羽墨大喊一句。

    

    叶羽墨点了点头，嘴角泛起一丝邪恶的冷笑：“正有此意！”

    

    “陈道然，准备好受死了么？

    你放心，我不会让你那么痛快就死掉的，我要将你身上的骨头一根一根的敲断，将你的牙齿一颗一颗的拔光。”

    叶羽墨并没有着急动手，而是先上一句嘲讽。

    

    陈道然目光寒冷的看着他，声音仿佛来自九幽地狱一般：“那我正好与你相反，我会一击杀掉你。”

    

    草！   

    废柴真他么能装！   

    一击杀我？

    我看你是脑子坏掉了。

    

    叶羽墨脸色瞬间沉了下来，被陈道然这种废物这么说，简直是对他的一种侮辱。

    

    突然，叶羽墨动了！整个人犹如一头猛兽一般向陈道然冲了过去。

    

    拳头如暴雨般的轰了过去。

    

    但是，却都被陈道然一一躲过。

    

    “怎么？

    你不会就这点实力吧。”

    陈道然一边躲着，一边讥讽笑问。

    

    砰！   

    抓住叶羽墨失神的功夫，陈道然一记重拳轰在叶羽墨的面门上。

    

    嘎嘣。

    

    骨裂的声音响起。

    

    叶羽墨捂着鼻子倒飞了出去，嘴中发出一声撕心裂肺的喊叫声。

    

    全场死寂……   

    

    

