    “嗯？”不知道过了多久，阿玉眼皮微动，她终于醒了过来。

    　　少女幽幽地睁开双眼，发现自己是在一个山洞之中，身下垫的是柔软的兽皮制造的地毯，受创的内脏已经好了个七七八八，不过五感还是有点模糊，这次真的是吃了个大亏呢。

    　　少女挣扎着爬起，因为肚子里传来的饥饿感被不远处的火堆旁的那道身影吸引了过去。

    　　阳在烤着一只不知名的野兽，而且差不多要烤好了，少女感觉自己醒过来便是被这烤肉的香味刺激的。

    　　“醒了？”少年并没有回头，因为烤肉已经到了关键时候，他不能分神，不然烤糊了就白费了这一个多时辰的功夫。

    　　“什么肉，好香。”也许是因为受伤，又也许是因为刚刚醒来，少女的声音非常温柔且慵懒。

    　　“七色麂子。”少年缓缓开口，可却差点让阿玉咬着自己的舌头。

    　　七色麂子味美而大补，这种异兽可是号称极速，很难抓捕的。

    　　“先尝一块儿。”少年递过来一只兽腿，这种异兽号称极速，可不过是在练力境而已的极速。而且因为它的速度快，腿部的肉最是美味。

    　　“嗯！”少女开心地接过兽腿，小时候阿爹烤肉便是将最好的部分留给自己跟阿母。

    　　一顿烤肉下来，少女是吃了一个满嘴流油。

    　　吃完之后只感觉自己的伤势都好了七七八八，而且——好撑。

    　　“对了，到了蜕凡境也该给自己以及战兵取个名字了吧。”阿玉突然响起，自己二人如今也算是蜕凡境的强者了，一直都只有一个名，还没有姓氏呢。

    　　“你想好了？”少年刚刚突破，还真没想过这个事。

    　　“其实在外面，哪怕是一些战奴都有名有姓的，反到是单字姓名的很少。”金猴吐槽道。

    　　“我随我阿爹，姓柳。”阿玉道。

    　　“柳？”不是流云部吗。

    　　“我家院子里有一棵老柳树，所以我阿爹才自己起了这么一个姓。”阿玉，不，柳玉解释道。

    　　“那你呢。”少女反问。

    　　“就叫石阳吧。”石是铁石的石，可惜在未来自己并不能冠以铁石之姓，最起码站在巅峰之前，不能冠以这个姓氏。

    　　“石头？”少女嘟嘴，确实像块石头疙瘩，但是却很厚重，而且很有安全感。

    　　“战兵呢。”取好姓名，少女最关心的便是战兵的名字了，少女自长枪铸成之日便开始想了，一直没想好。

    　　“就叫破天吧。”既然老天对我人族这般残忍，万族欺压我人族无数岁月，小爷我总有一天要逆了这天，让人族站在万族之巅。

    　　“好名字。”只不过这名字是不是有点太吓人了，既然如此，那我的长枪便叫“流樱”吧。

    　　“流樱？”好娘气的名字。

    　　“流是流云的流，樱自然便是他一身赤红，很漂亮。”少女想说，你的刀杀气太重，我的枪便柔一些，如此才能守护自己的那个愿望。

    　　谈笑间，未来的两尊大高手，以及他们的战兵就此有了真正的名字。

    　　接下来的数日，两人以修养以及参悟传承为主。

    　　柳玉的战体传承，因为开始参悟的早，第一式枪法也已经悟出，接下来便是不断增强修为，以便悟出接下来的战技。

    　　而石阳便有的忙了。

    　　金猴前辈终于传下了一门名为《万化诀》的功法，只可惜只有蜕凡境跟真罡境的传承，当然并不是没有真罡境之上的，可他老人家表示你先把基础领悟了再说。

    　　除了这门功法，金猴前辈早就应允的万族攻伐第一的真法也传了下来，可完全就比天书还天书。

    　　万化诀还有迹可循，可这连名字都不肯告诉自己的真法，完全摸不着头脑，金猴前辈说，领悟不了便没有资格知道这门真法的名称。

    　　得嘞，您说了算。

    　　万化诀除了功法，还配了一套名为千变万化步的身法，说是身法其实也是一门战技，这门步法本身便有极强的杀伤力，至于战技方面，金猴前辈表示，你先把其他的搞定再说，要不你就自创战技试试。

    　　开山刀也还能用，起码蜕凡境一点障碍都没有，先学会万化诀的运行之法，再研究千变万化步，之后便是那门攻伐第一的真法，他有预感，这才是他日后纵横大荒的最强手段，他必须要参悟出来。

    　　这回突破到蜕凡境，不仅气力增涨到四万千斤，已经摸到芒山蜕凡大圆满的边缘了。

    　　不过他并没有多少自满，芒山太小，一般蜕凡初期都才一万六千斤，在外界，哪怕最普通的蜕凡都有超过两万斤气力，阿爹有金猴前辈帮了一把才能堪堪赶上外界普通蜕凡境。

    　　而稍微天才一点的便有近三万斤气力。

    　　超过三万斤的蜕凡初期，才可算真正的天才，柳玉起步晚，不然以她的战体之姿，四万起步才是正常。

    　　当然在蜕凡境可能有一点影响，但是到了真罡境，她的战体威能才会真正开始展现，到时候自己可别被这个妞甩开太远才是。

    　　当然有金猴前辈亲传的万化诀，他也没有过分担心自己跟不上，要知道这门功法可是金猴前辈自己所修的本命功法，如果不强，打死他都不信。

    　　二人在苦苦参悟新到手的功法战技，可外边早就炸开了锅。

    　　雌雄大盗击杀多位蜕凡后期的大妖不说，竟然连蜕凡境的天蝠都惨死其手中。

    　　这头蜕凡后期的天蝠可能正面作战的实力也就一般，可妖主手下三大心腹军师之一的天蝠妖将，便是一尊蜕凡大圆满的强者。

    　　而那头被他们击杀的天蝠，则是天蝠妖将的幼弟，所以妖主二子得知之后不得不加大兵力搜捕这雌雄大盗，并且还派出了妖族留守的三大蜕凡大圆满之二出去追捕。

    　　而唯一留下的蜕凡大圆满便是这位妖主之子本人。

    　　这一下便是真的捅了大篓子了，不过二人并不知情，就算知情二人也不会太在乎。

    　　因为真要说起来，促使血族灭绝，人妖两族大战提前数十年爆发的根本原因。

    　　妖主孙子的死，便是石阳当初的杰作。

    　　妖族后方大肆搜捕雌雄大盗，可这二人却仿佛消失了一般，而正面战场的战况越发惨烈。

    　　人族增援越来越多，妖族在伤亡上已经开始反超人族。

    　　妖族后方大乱，连补给都收到了不小的影响，石阳二人灭掉的妖族部落可不是小数目。

    　　半月之后，妖族后方的搜捕刚刚放松一点，雌雄大盗再次出山。

    　　第二次出山的雌雄大盗仿佛两尊杀神，所过之处完全就是行的灭绝之事。

    　　妖族，杀掉。

    　　宝贝，收刮掉。

    　　种族间的灭绝之战，没有欺负弱小一说，自在豚骨妖部见识到那些被圈养，见识到被当奴仆口粮的同族的凄惨模样后，对妖族这种异族，他再无半点怜悯之心。

    　　到了蜕凡境，再靠炼化异族气血之力修行，效率便慢了很多，再加上二人根基与这些妖族相比深厚太多了，吸收炼化之后效率真是低到令人发指。

    　　芒山已经开始有点拖二人前进的步伐了。

    　　“要不是这场种族之战，你俩现在还在换血境摸爬滚打呢。”金猴吐槽。

    　　好在如今多杀一些蜕凡境的大妖，他们庞大的气血之力多少对二人还有些补益，等二人晋级蜕凡中期，甚至后期，那就真没多少作用了。

    　　二人的接连出手，终于还是遇到了阻碍，在他们收刮的途中，一群蜕凡后期的大妖以守株待兔之势拦住了他们。

    　　七头蜕凡后期大妖，个个气血强盛，而且都是杀气腾腾地盯着他俩。

    　　“妖族还真是强盛。”石阳感叹，仅仅是真在后方，二人便已经击杀二十尊以上的蜕凡境大妖了。

    　　今天一来还是七头蜕凡境后期的大妖，为了围杀自己二人妖族也真是下了血本。

    　　“要不你帮我压阵？”石阳最近千变万化步有了一些进展，这门面对群战才可以发挥最大威能的步法好像第一次有了用武之地。

    　　“那可是七个。”柳玉皱眉，这家伙自从突破之后，完全不怎么给自己出手的机会了，美其名曰让自己好好养伤，可那点伤明明已经好了很多天了。

    　　“七个多吗。”石阳脚下发力便冲向了七个蜕凡后期的大妖。

    　　柳玉只能无奈持枪掠阵，对某人有信心是一回事，可也不得不防止出意外。

    　　千变万化步果然玄妙异常，迷踪步给它提鞋都不配。

    　　迷踪步只适合一对一战斗，而千变万化步则恨不得对方人越多越好。

    　　七大蜕凡后期高手齐至，本以为会是一场针对雌雄大盗的围杀。

    　　“你们七个被我包围了。”鬼面后传来犹如来自地狱的冰冷杀机。

    　　结果七头大妖竟然被一人拖住，最终全部战死，而妖族一方根本就不知道七头大妖竟然是死在围杀其中一人的时候。

    　　看着这场大战的最终结果，掠阵的少女便知道，芒山这片天地差不多该与之告别了，果然芒山还是太小。

    　　两人的战力都快到这片某人口中的山旮旯里的顶峰了，目前只要解决掉芒山妖族这个后患，便是他们二人离开之时。

