    一坛黄酒，对于两个老兵来说，喝完之后并没有喝多，至少他们报保持着脑袋清醒，身形步伐上也不至于飘，直到营房中渐渐暗下来，桌子上也空了，整桌的东西，都被两个人造了个精光。

    “啊！”

    最后一口酒下肚，冯锷舒服的摸了摸肚子，有点涨，这是他几个月来第一次感觉吃饱了。

    “多谢团长的招待，你的好意我明白了，我回去睡了！”

    冯锷站了起来，根本没有收拾桌子的觉悟，拱拱手准备告辞。

    “行吧！你听进去就好，去吧！”

    张昌元挥挥手，感觉今天白费了，还不如去盯着补充兵训练呢。

    军营里面没那么多蜡烛，又是冬季，到处都点燃了篝火，冯锷感受着冬夜的寒风，浑浑噩噩的脑袋变的清醒了一点。

    军营里面，给士兵准备的营房都是大通铺，简陋的木板上铺着干草，一人一床棉被，一间长长的营房中间有一条进宫两人并排走过的通道，两边就是一溜的床铺，一溜床铺就是一个连，这样一个营两间营房就足够了。

    两盏油灯挂在营房的墙壁上，给漆黑的营房带来了一点昏黄的微光，随着门帘被寒风卷起，营房里面传来了哈哈大笑声，残兵们没有睡觉，正在进行他们的扯蛋游戏。

    床边摆着整齐的鞋子，残兵们坐在被窝里，感受着被窝的温暖，三个一伙五个一堆的吹着天南海北的风闻趣事，对于这些残兵来说，这两天的日子就跟天堂一样，按时吃饭，没有训练，每天除了吃就是睡，只是今天的军官让他们有点担忧，不知道冯锷的许诺还算数不？

    “哥几个，别扯了，今天那个副团长是啥意思啊？难道不打算让我们弟兄离开了？”

    一个弟兄探起身体，朝旁边的弟兄询问。

    “不知道，冯大哥说了去留随意的，再说了，现在还不是没到必须选择的时候吗？马连长，你说是不是？”

    一个弟兄问着半躺在墙壁上的马华，作为87师的上尉连长，他在这帮残兵中的威望还是很高的。

    “我相信冯锷，梁瑞，歇了两天了吧！我们是不是该走了？”

    马华喊着另外一边，同样半躺在床上的梁瑞，作为宪兵团的军官，他的身份其实非常特殊。

    “嗯，歇的差不多了，该去找我们自己的部队了！”

    梁瑞点点头，他现在根本不知道朝那里走，如果十一师让他们离开的话，肯定会告诉他们该往哪里走，也许还会为他们准备干粮。

    “冯锷这一天夜不知道干啥去了，等他回来的吧！”

    马华朝梁瑞点点头，他准备跟梁瑞一起向冯锷提出来。

    “呼呼……”

    随着冯锷掀开门口的帘子，一股冷风吹了进来。

    “谁啊！干嘛呢？”

    门口的弟兄正在谈笑风生，一股冷风从他被窝的口子钻了进去，好不容易变得暖和的被窝变得冷冰冰的，这个弟兄一脸不耐烦的转头喊着，骂人的话正在嘴里酝酿。

    “都没睡呢？”

    冯锷抬起头，看着营房里齐刷刷望向门口的残兵们。

    “连长……”

    一脸郁闷的残兵只有把骂人的话吞进肚子里，尴尬的笑着。

    “没事，你们继续。”

    冯锷直接朝里走，他的床铺位置在最里面，是这个营房最暖和的位置。

    “嗯？”

    随着冯锷在过道往前走，弟兄们眼巴巴的看着他，然后看向梁瑞和马华。

    “正好，大家都没睡，给你们说个事。”

    看着马华和梁瑞一副欲言又止的模样，冯锷笑了一下，就在旁边的床铺边上坐下，先开口了。

    “今天来找你们的是六十二团的副团长，原来是我的营长，他来的目的大家应该都知道了吧！”

    冯锷看着残兵们，笑着说道。

    “冯大哥，我们……”

    梁瑞着急的说着，他怕冯锷直接用话把他们堵死。

    “我都知道，你们绝大部分人都想回自己的老部队，对老部队的感情我是明白的，不用说了，我对你们的承诺仍然有效。”

    冯锷举起了手，阻止了梁瑞说话，他想一口气把想说的说完，他要阻止自己改变想法的冲动。

    “明天，明天我就会会让张副团长给你们打听你们原部队的驻地，然后让后勤尽量给你们准备干粮，闵大个子，把我们所有的钱都拿过来。”

    冯锷一口气说着，然后闭上了眼睛，说实话，一路上挣扎着战斗、奔逃，对于这里的每一个弟兄，冯锷都舍不得，舍不得他们离开，最好的战友情就是战场上的生死不弃。

    “都在这里了。”

    闵大个子拎过来两个布袋子，里面发出金属碰撞的声音，正是他们集资的大洋，当然，更多的是他们那些手表、怀表、碎金子、首饰换回来的大洋，这还得感谢那帮商人，全部给他们换成了大洋，而且没有压价。

    “有多少？”

    冯锷随口问着。

    “四百三十七个弟兄，每个弟兄可以分到两个，包括你。”

    闵大个子提醒着冯锷。

    “嗯，分了吧！不管走不走的，每个人两个，伤兵弟兄的留出来。”

    冯锷对两口袋的大洋根本不动心，挥手让闵大个子开始给弟兄们发钱。

    “枪，甭管是汉阳造、中正式、捷克式还是快慢机，你们想拿什么拿什么，步枪配三十发子弹，机枪两个弹夹，快慢机我现在也没拿到子弹，你们自己随意拿，都是弟兄们从南京生死一路带出来的，不是我冯锷自己的；我就一个要求，别他女马在路上给劳资卖了，这些家伙从南京带出来不容易，它们应该用在打日本人的战场上。”

    冯锷指着墙角摆放整齐的枪支说着，他并没有打算把所有的好枪留下，十一师的补给他也看过了，至少中正式和汉阳造是不缺的，甚至是捷克式也补充了很多，至于那两具掷弹筒，现在完全成了铁皮筒子，因为一颗榴弹也没有了。

    在哗啦啦的金属声响中，两袋子大洋很快就散光了，留下的一部分被闵大个子拎在手上，放在了床上。

    “好了，我说的就这么多，我冯锷，绝不会自食其言，都早点睡吧！最快后天，你们就可以出发了，路上可能就没这么好的休息环境了。”

    冯锷挥舞着双手，让所有的弟兄们早点休息，发完了钱，所有的弟兄们一脸不好意思，他们是真没想到能分到大洋，虽然这是当初从他们身上拿过去的。

