    此时的程昱正在自己的军帐中发呆。

    其实自从曹操兵败被俘后，绝大多数时间里，程昱都是在这样发呆。

    他想不通。

    他想不明白。

    为什么只知道迎合那些愚民的马强能得到最后的胜利。

    是因为那些火器吗？

    好像是。

    有好像不是。

    年过五旬的他已经不再年轻了，就好像其他老者一样，他不由开始回忆自己的一生。

    他到底是什么时候开始鄙夷那些愚民的呢？

    好像是....黄巾之乱的时候吧。

    那个时候，有贼人想趁乱劫掠县城，那不过是一群想趁火打劫的小毛贼罢了，只要紧守城池，定然能击败他们。

    结果那些愚民是怎么说的？

    贼在西，但有东耳....

    你说的话，我们听不懂，我们就知道他们在西边，我们就只敢在东边呆着。

    何等的无知！

    何等的可笑！！

    这些愚民，根本不配去思考，如果按照他们所想的去行动，这个天下非得完了不可！

    大汉的子民，只要根据像他这样的精英士族所指出的方向去行动就好。

    如果他们不服从。

    就用刀逼迫他们服从！！

    他赢了，用几名骑兵吓得躲在山上的百姓逃回城，然后再逼迫县令出来主持守城，结果东阿果然无事。

    从此之后，他就认定，想救这个大汉，就必须依靠一群智谋超群的精英士人，他瞧不起刘岱，选择了曹操，就是因为曹操在洛阳、在青州的时候的所作所为都是用暴力去逼迫那些愚民进行改变。

    愚民一思考，圣人都要笑！

    可为什么...

    为什么那个一心去教愚民读书认字，想让愚民也和士人一样可以当官的马子玉能一统河北，而且眼看就要一统天下了呢？

    难道说...愚民聚集在一起，也能爆发出什么让人无法抵挡的力量不成？

    程昱想不明白，真的想不明白。

    “程先生，大将军有请！”

    程昱从恍惚中回过神来，看着站在账外的军士，半晌才点头道“我这就来。”

    ——

    马强看着程昱，发现明明是在修整，这个程昱的精神怎么比行军的时候还要差？

    这主要是因为之前行军的时候程昱也没什么力气想那些问题，现在休息了，想的反而多了起来。

    “仲德，你来看看这份电报。”

    程昱走上前接过电报，打开一看，嘴角就露出了不屑的鄙夷之色。

    这些愚夫，就和当日的边让一样，是在找死啊！

    程昱是个精英主义者，但并不代表他会认为所有的士族都是和他一样的精英。

    在程昱眼中，只有和他一样拥有超绝的头脑的人才是精英，他认为人的智略是天生的，但这个智略和身份无关，因此他可以接受寒门的徐庶、郭嘉等人，却不会接受出身更高贵的刘岱等人。

    “如果我让你治兖州，推行清田分地之事，你能做好吗？”

    我治兖州？

    程昱瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    他的确自视甚高，但也从未想过马强会让他出任一州主官的位置。

    “对，你能做好吗？”

    程昱深吸了一口气，问道“敢问大将军一个问题。”

    嗯？

    “先生请说。”

    “大将军为何要清田分地，推行科举？

    那些百姓多为愚蠢之辈，他们知道的越多，想的越多，天下就会越乱。

    而那些士子之中，却多为智谋超绝之辈，大将军舍士而近庶，舍智而近愚，实为不智！”

    “仲德你说的很对，我清田分地，推行科举，让百姓读书，其实原因只有一个。

    那就是我大汉的士族人太少了！”

    “太少了？”

    你觉得士子少所以你就打压士族？

    这是什么道理？

    “对！今日天下我大汉还有人口多少我已经不知道了，就算先帝之时的五千万吧，士子有十万吗？

    恐怕没有吧！

    你说士族中多为智谋超绝之辈，就算士族基因...就是血统特别厉害，五个人中就有一个智谋之士，那也不过两万！

    而庶民就算百人之中只有一个能成才，那也有五十万！！

    你说，我打压士族，给庶民更多的生存空间，让庶民之中的才智之士有学习的机会，从而脱颖而出，成为我大汉栋梁，应不应该呢？”

    轰隆隆！！！

    程昱只觉得脑中闪过一阵雷声。

    原来...

    原来自己一直错了！！

    士族中有愚夫，庶民之中也有愚夫。

    那么反过来，士族中有智士，庶民中自然也会诞生智士！！

    因为人的才智是天赐的！天地不仁以万物为刍狗，岂会在乎你到底是士族还是庶民？

    大将军的做法才能寻找到更多的智士，然后大家联合一起，共同统御百姓，让大汉走的更好！更远！！

    “大将军！昱明白了！

    智愚乃天定！大将军兴科举，就是为了寻找智士，至于士族之中的愚夫，本就不应该在士族之中，被消灭也合天道！”

    等等...你到底是怎么理解我的话的？

    马强一脸迷惑脸，他总觉得程昱好像哪里理解偏了。

    “大将军放心，清田之策，我心中已经有数，只要大将军让军队配合我，我必在两月之内，完成兖州的清田分地！”

    两个月？

    “你说说看，你准备怎么做？”

    “那些愚夫，都是贪财怕死之辈，只要用杀鸡吓猴之法即可！”

    杀鸡吓猴？

    我喜欢~~

    “详细说说！”

    “卑职会先从东郡下手，卑职本就是东郡人，东郡豪强皆是卑职的故交好友。”

    马强眉头微皱，心中猜测程昱是想用关系来说动东郡士族配合清田分地，只觉得程昱太过天真了。

    “然后卑职会将那些豪强全部诓骗到一处幽禁起来，使那些地方大族失去主心骨，接着下令，三日之内清田完毕的，无罪。

    五日未完成清田的，诛家族一口！

    十日未完成清田的，诛家族三口！

    十五日未完成清田的，诛家族十口！

    十五日后尚未完成清田的，诛全族！！

    只要五日后杀他们各家一口人，无需我们催促，他们各房都会逼着主家快点清田！

    等东郡之事传开，其他各郡大族，必然配合清田，毕竟，他们多是没有本事造反的！

    他们的族兵，早就在之前的兖州内乱和高唐之战被消耗的差不多了！

    万一有敢造反的，也正好可以彻底消灭这些愚夫，省下些口粮。”

    ？？？

    马强只觉得一耳朵都是诛、诛、诛！

    这程昱到底是个名士还是个屠夫啊？

    自己...真的没选错人吧....

