    紫姬这些耿直的回答，让在场的人都笑了。

    仙谷众人则很凌乱。

    一个年轻人吐血：“她一直都这样吗？”

    白一生微微张口，想说点什么，却又不知道该说点什么。

    星海来了许久，却迟迟没有动手，明显是有所顾忌，而你这一番话，直接一脚将无极宗揣入万丈深渊。

    真是个好师妹。

    “很好，你很真诚。”走出来的这一位星海圣境三重天，也露出了笑容。

    他体型不高，身材也不巍峨，只能算中等，一袭长袍，显得有些陈旧与破败，也不知道穿了多少年。

    白发稀松，面容褶皱而枯黄，看着很苍老，但体内血气旺盛，犹若一口即将爆发出来的火山。

    一双空洞的目光突然燃烧起来。

    不！

    是星辰在演化。

    不同于那两位年轻天才，他的星辰于内化，于眼瞳，于心间显化。

    好似眼瞳中，便存在着一个真实的世界。

    “一眼千年。”有人惊呼。

    星辰之力中的一种异瞳。

    在星海的历史上，能够在星辰之力的基础中修出异瞳的，寥寥无几，掌指可数。

    其中一眼百年，一眼千年，一眼万年，便是异瞳最为杰出的代表。

    出现的次数虽然不多，但每一次都很惊艳。

    老者一步步走来。

    天宇迅速昏沉，层层乌云弥漫，一股低沉而可怕的压抑，肆意着人们的内心。

    很迫人。

    仿佛已经无法呼吸。

    “完了，星辰之力修出来的异瞳，有着一眼一世界的著称，即便是真正的领域，也可以轻易击穿啊！”仙谷一个年轻人颤声。

    “着什么急？我们仙谷的长者还在呢！”

    “不……他们不能随意出手。”一个中年人道出了真相。

    星海第一次前来，也谋划了许久，暗中勾结二长老，与及魔修，欲要覆灭仙谷，取得三足仙鼎。

    可惜多了一个变数，陈平平。

    如今他们第二次杀来，可不会像第一次那般，必然有所准备。

    很多人都猜测，他们不仅仅带来了准帝兵，还有可能出动那一位强大的圣人王。

    这是仙谷目前无法面对的，除非五院剑圣出手。

    又是一人说道：“师叔祖是我们仙谷目前最强大的战力，但他不能轻易出手，暗中有人盯着他。”

    而事实就是，不仅仅是王小道，在场的仙谷圣境都被盯上了。

    他们无法出手。

    “要眼睁睁的看着她死吗？”一个少年人低语。

    “也……只能这样，希望她足够强大。”说这句话的时候，他底气不足。

    对方是圣境三重天，还修出了“一眼千年”的强大异瞳。

    反观紫姬，顶多是个尊者境。

    双方的差距太大了。

    “小师叔。”身后，传来李其的声音。

    “啊！怎么了？”紫姬回头。

    “我们退回到寂灭之都吧！”李其开口。

    这是目前最好的办法。

    寂灭之地内有三种可怕的力量弥漫着，应该能挡下星海圣境的异瞳术。

    但紫姬召唤出老黄牛，压根就没有想过要退，而且她意在斩杀那名年轻人，又怎能退去？

    不行！

    紫姬摇头，笑道：“放宽心，小师叔为你做主，凡欺负你的，有一个算一个，皆……杀……”

    言语落下，她不再理会身后的李其，拍了拍老黄牛的身子，示意它跟上。

    李其张大着口，呼吸有些急促，他很感动，但是……他总觉得哪里不对。

    什么叫为他做主?

    什么叫欺负他？

    好像也没有吧?

    而且，让他出战的，不就是你吗？

    他郁闷了。

    “从古至今，虽有尊者之境越级斩杀圣境的案例，但大部分都是建立在强大的底蕴底牌之上，甚至是布局，而你不是……”星海圣境目光冷冷：“老夫愈发的好奇，你们无极宗到底隐藏着什么。”

    紫姬不语。

    “你会告诉我的对吗？”他的笑容愈发的疯癫。

    眼瞳中的星辰之力，密密麻麻爆发出来，挤满了这片天地间。

    刹那间，时间，空间凝固，化作永恒。

    这便是一眼千年的强大。

    老者的笑容越来越灿烂，透露着几分森然，他在想，老夫这一眼千年，虽然比不上一眼万年，但要杀你一个毛头小丫头还是绰绰有余的。

    身后，星海阵容。

    见到他们的长者施展出如此强大的异瞳术，一个个也松了一口气，露出笑容，稳了。

    隐匿在暗中观战的八十多个势力，更多的是头皮发麻。

    同样是圣境，为何这个老人如此优秀？

    只是老者的笑容，笑着笑容便开始凝固了。

    他的异瞳术之下，一切化作永恒，时间与空间都会出现短暂的静止，随后他便能轻易的抹杀紫姬。

    可是？

    下方的紫姬依旧在前行，衣袂猎猎，秀发披肩，略带稚嫩的脸孔一如既往的平静，目光还是那般的澄清。

    她步伐轻盈，朝着老者走来。

    老黄在身后紧紧跟随。

    修者们发呆。

    怎么回事？

    一位星海的年轻天才圆瞪着大眼：“这丫头身边，好像有一道屏障。”

    那是老黄牛的气场。

    作为陈平平第一任宠物，它拥有着强大的气场，与及可怕的战斗力，但它很少出手，故此关于它的一切几乎少有人知晓。

    倒是那只老母鸡和小黑狗比较频繁，可现在，它们也不在这里啊！

    “牛……”白一生深吸一口气，吐出这样的一个字。

    老黄牛才是无极宗真正的底蕴啊！

    他想起一些过往。

    行走中的紫姬，轻轻一挥手，无数气流喷涌，化作狂风，化作利剑，长刀，甚至还有凶兽形态，咆哮着杀向前方。

    一瞬间，冲破了老者的一眼千年。

    又是一瞬间，气流挤压天地间，驱散弥漫在天空之上的乌云。

    第三个一瞬间，老者施展出来的一眼千年，在这一刻支离破碎，化作乌有，好似从未出现过。

    人们张大着口，窒息。

    气脉！

    紫姬撑开眼瞳，注视着老者，黝黑的眼眸深处突然呈现出一抹紫色，随后她一跃而起，纤细的拳头狠狠的砸在老者的躯体之上。

    无数气流逆转，包裹着她的拳头。

    圣境防御也无法阻挡。

    老者眼瞳骤缩。

    他开始体会到上一个同伴的感受了。

    这丫头，不是人。

    她的眼瞳深处，藏着紫色，显得如此的妖异，她的修行与及攻击都不是正常修行。

    所以，她绝对不是人。

    非圣境，却能轻易打出圣境的力道。

    等等！

    老夫要死了,玛德！

