    第344章 九山剑王   

    拓跋弘虽然最近几年，连大帐都很少出。

    

    但是对于草原各部的掌控力，却从未降低。

    

    特别是对于有资格竞争狼主之位的其余五部，每个部落当中，都有拓跋弘派出的间谍。

    

    这是当初他携大胜西晋的威望，安插在各个部落当中。

    

    拓跋弘要做的，就是在自己死后，这漠北狼主的位置，依旧是属于拓跋部！   

    因此在慕容部发生的事情，第一时间，也是通过安插在慕容部的间谍，传回到了拓跋弘手中。

    

    如今拓跋弘虽然看上去情况很不好，曾经壮硕的身材如今已变得像是皮包骨头。

    眼眶深深凹陷下去，看上去就像是个骷髅一般。

    身上的皮肤也是皱皱巴巴，看上去就像是干枯的树皮。

    

    但唯有一双眸子，却依旧明亮。

    

    俗话说虎死不倒架，拓跋弘这头草原上的猛虎，即便是病入膏肓，依旧是让人不敢小觑。

    

    拓跋弘将手中的情报丢到一旁，冷笑一声道：“慕容煌，还想勾结中原武者，想不到如今自食其果，也算是他咎由自取的报应！   

    这帮家伙，老头子如今还没死呢！就一个一个像是跳梁小丑一样的跳出来。”

    

    在拓跋弘旁边，垂手站着一个中年人，正是拓跋弘众多子嗣当中最为出色的一个。

    

    名叫拓拔野，也是拓跋部下一任族长的继承人选。

    

    听见拓跋弘的话，拓拔野低声道：“父亲大人，要不要派人去给慕容部一个教训，让他们老实一些？”

    

    “不用！”

    

    拓跋弘轻笑一声：“野儿，中原有一句话说得好，叫做‘不变应万变’。

    如今咱们就不要动，让那帮跳梁小丑一个个的全部跳出来。

    然后老夫再一次将他们全部收拾了！”

    

    他忽然问道：“对了，峰儿那小子有消息了吗？”

    

    “没有。”

    

    拓拔野也是叹了一口气，摇了摇头道：“近两年我已经派了几十拨人去找他的下落了，可他好像是在刻意避开我派去的人。”

    

    “他的心结，终究还是放不下！”

    

    拓跋弘微微叹气：“不过无论如何，也得将他找回来。

    他注定是我拓跋家的狼王，老夫的担子，也只有他一人能够接下去。

    

    以你的才能，管理一个部落足够。

    但是想要统领漠北，成为所有部落的共主。

    却还是差了一些胆气与决断。

    我拓跋部的后辈当中，也只有峰儿一人，能够担得起这个大任。

    

    老头子我还能撑几年，那些宵小之辈便是有心思，我在一日，他们还不敢妄动。

    老头子走后，这漠北狼主的位置，还是得由我拓跋家的人来担任，不能落到其他人手中！”

    

    一大段话说完，原本就身体不好的拓跋弘，更是剧烈的咳嗽了起来。

    

    拓拔野连忙上前，一边轻拍着拓跋弘的后背，一边大声道：“来人，将天蜂蜜水取来！”

    

    ……   

    而在慕容部这边，随着慕容部的族人散去后，陆龙也是带着柳夜，去往他们雁荡山众人落脚的地方。

    

    看起来，慕容部对雁荡山的人倒真是不错。

    竟是在部落当中，划了一片依山傍水的肥美草场供他们落脚。

    

    所谓礼下于人，必有所求。

    看来慕容部，还真是与雁荡山这些人达成了什么不为人知的交易。

    指望着雁荡山给他们出力。

    

    刚一走进草场，柳夜立马就发现了这里与那些慕容族人聚居之地的不同。

    

    草原上的人，生性散漫自由。

    在慕容族人的聚居之地中，各个帐篷也都是随意搭建。

    

    除了按照等级尊卑划出不同的区域外，每个区域内部，可是相当混乱。

    

    帐篷四处乱搭不说，区域内的族人生活得也是十分随意。

    经常可以看到几个壮汉席地而坐，抱着酒坛大口喝酒。

    

    而这雁荡山群盗所在的地方，则是壁垒森严。

    就连每个帐篷与每个帐篷之间，距离都几乎是一样。

    整个草场当中，更是没有一人随意走动。

    

    看上去倒像是一座管理严格的军营一般。

    

    而在外围，也有不少人正在来回巡逻，井然有序的模样与外面大不相同。

    

    柳夜用神识微微一扫，发现这处草场内，至少是有数千人之多。

    

    其中还有不少强大的气息隐藏在内。

    

    这已经算是十分不俗的战力了，怪不得作为漠北六部之一的慕容部，会和他们达成合作。

    

    当初雁荡山极盛之时，可是号称有几十万众，麾下兵锋之盛，连三个大国都极为忌惮。

    

    如今虽然已经被剿灭多时，但仍旧是聚齐了这么多残部，由此可见当年雁荡山的威风，并不是吹嘘出来的。

    

    陆龙领着柳夜走入草场，作为雁荡山左军师的陆龙，在雁荡山内部地位很高。

    

    仅次于寨主秦沧海，甚至就连赫赫有名的四猛八彪将，都要矮他一头。

    

    因此见到陆龙，那些巡逻的卫兵，都纷纷行礼。

    

    三人刚走进草场不久，就见到一个身材修长，颌下留着一撇胡须的男人迎面走来。

    

    即便是隔着老远，都可以感受得到这个男人浑身上下都散发出一股锐利的气息。

    

    他整个人，就像是如同一柄出鞘的利剑一般，让人不敢逼视。

    

    那锐利的气息，甚至是让他周围的空间，都变得有些扭曲了起来。

    

    “武道宗师！”

    

    柳夜瞳孔猛然一缩，眼前这个走来的男人，毫无疑问是一个武道宗师级别的武者！   

    而且不是曾经被柳夜斩杀的那漕帮黑袍宗师可以相比的存在。

    

    那家伙，也就是个三流，撑死算得上是二流的武道宗师而已。

    

    而眼前这个男人，即便是隔着老远，都是让柳夜感觉到心头一阵，浑身上下都释放出一股危险的气息，让柳夜忌惮不已。

    

    恐怕此人的实力，已经能与那些名列地榜之上的武道宗师相提并论了！   

    而柳夜在第一时间，也想到了此人的身份。

    

    雁荡山四猛，号称秦沧海以下雁荡山的最高战力，个个都是武道宗师级别的存在。

    

    而眼前这人，应该就是四猛之一，号称“九山剑王”的方进！   

    也唯有此人，能散发出如此锐利的剑道气息。

    

    

    

