    苏晚璃闻言神色微变。

    胎记。

    如果司画情在这时候说出她身上这个胎记的模样，她所有的计划就会在这里终止。

    “什么胎记？”祁慕尘疑惑追问。

    “一个蝴……”

    “慕尘，我的头突然很晕……”

    在司画情提及蝴蝶胎记的时候，苏晚璃蹙起眉心，柔弱无力的往祁慕尘的身上一靠。

    祁慕尘的注意力一下子就回到苏晚璃的身上。

    他立刻抱起她，“我送你去医院看看。”

    “不用去医院，我想我只是累了。”苏晚璃倚靠在他的肩膀，轻声说着。

    司画情和慕贤看着被祁慕尘抱走的苏晚璃，心底里莫名生出一丝丝的担忧。

    夜色渐浓，晚风拂过窗台前的那颗大树，发出寂寥的沙沙声。

    苏晚璃躺在床上，根本就没有什么睡意，但她还是努力的闭着眼睛，假装自己已经入眠。

    今晚是她和祁慕尘的新婚之夜，她不知道这个男人心里到底是怎么想的，但她绝不想再和他有任何肌肤之亲。

    没多久，苏晚璃听到祁慕尘洗完澡从浴室里出来，他的脚步很轻，仿佛是刻意放低，生怕影响她。

    不一会儿，苏晚璃就感觉到床的另一边微微的陷了下去。

    祁慕尘身上的气息和温度渐渐地包围过来。

    苏晚璃的心兀自跳快了些许，深藏在被子底下的双手不由得缓缓紧握起来。

    他应该不会对她有那方面的想法。

    苏晚璃默想着，却突然觉得脸颊上有浅浅温热的呼吸闪烁。

    生怕祁慕尘会亲她，苏晚璃倏地睁开毫无睡意的双眼。

    睁眼的刹那间，她的眸子就撞进一双深邃如夜的凤眸里。

    “我吵醒你了？”男人低沉的声音温柔的倾覆下来。

    苏晚璃扯了扯唇角，“没有。”

    “那就好。”祁慕尘轻语，纤长的手指落在她细腻的脸上，那张俊美迷人的容颜缓缓靠近过来，直到他的唇落在她的唇角。

    苏晚璃推开他，“慕尘，我怀着孕呢，不太方便。”

    祁慕尘抬起俊容，充满探究的长眸望着她，“我会等你愿意的那天，早点睡吧。”

    “好，晚安。”苏晚璃默默松了口气，但也无法猜透男人那双深不见底的眼睛里深藏的诡谲。

    房间里的照明随之暗淡，静谧的夜晚里只有彼此轻不可闻的心跳和呼吸声。

    苏晚璃本来就没什么睡意，这会儿祁慕尘在身旁睡着，她更觉得浑身不自在。

    她侧过身，将背影留给祁慕尘，只想尽量划开和他之间的距离，但没几秒，她的背后就笼罩过来一抹似曾相识的温暖和触感。

    祁慕尘的手臂轻轻圈在她纤细的腰身上，隔着薄薄的衣料，她能感受到他掌心的温度在她的皮肤上层层放大深丨入。

    尽管不满，但苏晚璃没有再去推开他。

    已经走到这一步，她绝不会因此而退缩。

    反正最多也就忍几天罢了。

    祁慕尘抱着苏晚璃，感受到她身体的僵硬，他清醒的睁着眼，闻来自她身上淡淡的薄香，唇角缓缓勾起满足的弧度……

    第二天一早，苏晚璃一抬头就看到祁慕尘安稳的睡脸。

    发现自己不知怎么竟缩在他的怀中，任由他抱着的姿势，苏晚璃恼火的一把推开他，急急忙忙的起床。

    本以为祁慕尘会被她弄醒，但是他却只是翻了个身，继续安睡。

    苏晚璃冷漠的看着这张带着微微笑意的睡颜，粉唇一抿。

    不是说这三年来你几乎晚晚失眠吗？

    我看你昨晚倒是睡得挺好的。

    哼，祁慕尘，你真的有因为我的死而感到过愧疚和不安吗？

    你根本从来就没有。

    苏晚璃瞥过那张脸，迅速的洗漱换装，她刚走出房间，见到祁澜君正从房间里出来。

    “君君，早。”

    她温柔笑着朝他走过去。

    “要去上学了吗？薇拉姐姐给你做早餐好吗？”

    祁澜君看着苏晚璃，扑闪着水灵的大眼睛点头，“嗯。”

    看着小家伙俊俏可爱的小脸蛋，苏晚璃的心情瞬间好了许多。

    女佣虽然一早就来准备早餐了，可苏晚璃还是亲自动手，给祁澜君做了一份简约的营养早餐。

    祁澜君坐在餐桌前，看着眼前的爱心煎蛋，却迟迟没有动筷。

    苏晚璃担心祁澜君不喜欢，“君君，不喜欢吃煎蛋吗？你喜欢吃什么，告诉薇拉姐姐，我马上给你去做。”

    话音刚落，苏晚璃看到祁澜君摇摇头。

    他那双纯澈的大眼睛认真而充满喜悦的看着苏晚璃，跟着小嘴轻动，露出两颗可爱的小虎牙，“谢谢，妈妈。”

    妈妈。

    苏晚璃怔愣住，没想到祁澜君会这么快就主动改口叫她妈妈。

    一般的小孩，看到后妈轻则讨厌，重则恨之入骨。

    但是祁澜君却对她由衷的喜欢。

    苏晚璃眼角一热，抬起手抚摸祁澜君的脑袋，满目疼惜。

    “君君，薇拉姐姐会把你当做我的亲生孩子一样看待，你以后会有一个爱你的好妈妈。”

    祁澜君点头，粉妆玉琢的小脸蛋上露从未有过的自在畅快笑容。

    看着这一抹笑容，苏晚璃感觉自己的心也要融化了。

    所有的爱恨情仇，在这一抹笑容面前，都好像变得渺小了。

    早餐后，苏晚璃送祁澜君去幼儿园。

    关于恬恬，苏晚璃已经交给信任的朋友暂时照顾，也不会再来这个幼儿园。

    只是这会儿，她刚要送祁澜君进幼儿园大门，竟然看到司画情就站在那儿，而且她的手里似乎还拿着一叠什么东西。

    见到苏晚璃带着祁澜君来了，司画情似乎也有点意外，她快步走了过去，“没想到是薇拉小姐送君君来上学。”

    “慕太太怎么会在这儿？”苏晚璃微笑问。

    司画情遗憾的看向和苏晚璃手牵着手的祁澜君，“这三年来我把苏晚萤当做是我的亲生女儿，也一直把这个孩子当做我的亲外孙照顾，苏晚萤的下场不值得同情，但是君君……这个孩子，我挺舍不得。”

    苏晚璃听明白了，也看到司画情眼中对祁澜君的不舍和喜欢。

    “外婆。”

    沉默间，祁澜君忽然开口对着司画情叫了一声。

    “你是君君的外婆。”

    司画情黯淡的眸光瞬间一亮，“君君……”

    她伸出手激动去摸祁澜君的脑袋，可一不注意，她手中拿着的一叠纸张散落下来，

    苏晚璃低眸看去，看到纸张上印着的图案，脸色微变。

    这时候祁澜君蹲下身去帮司画情捡纸，看到纸上面的印着的图案，小家伙灵动的大眼睛轻眨，“这个小蝴蝶，我见过。”

