    此刻在黑夜之中人影攒动，一时间整个月城热闹了起来。

    云青阳丝毫没有隐藏自己的行踪，他就是让整个月城的家族知道，他云青阳的学生可以光明正大的被人击败。

    若是背后使小手段，他会让他们家族体会他云老魔的手段。

    此刻的周玉峰第一次飞在空中，不过是被鸟抓着的，狂风不停的袭来，脸被吹的都有些变形了。

    片刻的功夫，云青阳来到了柳家的宅院的上方，青鸟巨大的身影隐藏在黑夜中若隐若现。

    巨大的狂风吹的柳家的大门吱吱作响。

    “何人竟然敢在柳家门前撒野！”看到空中竟然有御兽师袭来，柳家的看门之人大声喊到。

    这若是在平时，他这一声大喊一般的御兽定时吓得屁股尿流，转瞬就离开了。

    但是今天有些奇怪了，空中的黑影竟然没有丝毫要离开的意思，还在不断的接近着。

    当他看清了整个黑影的面目之后，双腿不停的颤抖着，顿时后悔平时的嚣张跋扈。

    空中巨大的飞鸟，凌空而立，背上站着一位老者，巨鸟之下竟然还抓着一个人，强力的威压直接让看门之人瘫坐在地上。

    下一刻一道巨大的风刃在他的眼中不断的放大，轰然一声，屹立在月城百年的柳家大门此刻猛然的碎裂开来。

    这可是整个柳家百年来从未有过的耻辱，下一刻一阵尖锐的警报之声传遍了整个柳家！

    霎时间，整个柳家变得灯火通明！

    接着一道道的光芒在柳家之中闪动着，一声声的暴怒响彻整个柳家。

    下一刻八位六级的御兽师带着各自的御兽，来到了柳家大门的废墟之上，强力的威压迸发而出。

    八人的脸上憋的通红，此刻满腔的怒意滔天，整个人青筋暴起。

    一百多年了，柳家在月城从未经历过如此的屈辱，大门被别人直接轰碎了，这简直是在打他柳家的脸。

    这如果不将此人就地轰杀，他柳家的颜面何存，以后柳家还如何在月城立足。

    然而抬头看向天空，当看到这个人的时候，柳家的众人有些迟疑了。

    竟然是云青阳，那个天不怕地不怕的云老魔，面对如此的一个人他们柳家犯难了。

    如果举整个柳家之力确实可以和云青阳一战，并且重伤他，但是这个后果是整个柳家无法承受的。

    柳家的强者也会损失殆尽，而带来的后果将是柳家沦为月城的一般家族。

    他们柳家的生意以及资源将会被其他的家族餐食，从此柳家将会一蹶不振。

    所以此刻柳家的众人和云青阳僵持住了，空气变得凝重起来，众人的呼吸也有些急促，一众人都知道如果是处理不好，他们将成为柳家的罪人。

    就在众人剑拔弩张之时，一个犹如婴儿般的啼叫之声穿进了每个人的耳朵之中。

    下一刻一只身长十几米的白色九尾狐，轻巧的落在了柳家的广场之上，九尾狐之上一位绝美的妇人面带微笑。

    “云老哥，柳家主，这是闹那样呢？”此刻妇人笑着说到。

    “月家主，这还要问问云老，我可是一头雾水！”此刻柳崇雨走了出来脸上带着愤怒，他没想到月家的家主月萱萱来的如此之快。

    “萱妹子，我劝你还是少管闲事！”此刻云青阳看着对面的妇人说到。

    月萱萱此刻想要说话，突然间，黑暗中一个模糊的黑影带动着大地的颤动快速的接近着，待到看清之时，赫然是一只身高四五米的巨大乌龟。

    而在巨龟之上坐着一位老者，身形富态饱满，一脸的红光。

    “刘惜金，你也想要凑热闹？”云青阳看着巨龟之上的老者眉头微皱。

    “云老哥误会了，我只是看着这边动静太大，看一看发生什么事情了，你们继续不要管我！”此刻富态的老者笑着说到。

    待老者说完只见不远处一道异常恐怖的身影，慢慢的接近着，一阵沙沙的声音想起。

    接着一阵很强的威压遍布众人的空间，下一刻只见一条二三十米长的黝黑巨蛇出现在了柳家的广场之上。

    高昂的蛇头之上，一位有些仙风道骨的老者，傲然而立。

    “李家主，这是什么风把你也惊动了！”刘惜金此刻笑着看着蛇头之上的老者，一脸微笑的问道。

    对于这位他还是异常忌惮的，月城的三大七级强者之一，李家的家主李擎天。

    看着李擎天此刻竟然也来了，云青阳的心有些沉了下来。

    就在众人以为结束的时候，猛然之间黑暗中一声怒吼传来，震的众人耳膜生疼，一只巨猿几个跳跃之间，轰然落在了柳家的广场之上，巨猿之上一位中年人面色平静。

    “俞城主！”见到中年人之后，众人不禁抱拳说到。

    这位可是整个月城的城主俞卿傲，整个月城实力最强之人。

    “老云头，柳崇雨，这是怎么回事？”俞卿傲此刻看着云青阳和柳崇雨眉头微皱。

    “不知柳家与云老有何仇恨，他直接将柳家的门面轰塌，这可是对柳家的大不敬！”此刻柳家的新任族长柳崇风，压下心中的怒意厉声的质问到。

    “你们柳家之人指使周家小娃，在赛场上想要阴死我的学生，你说这算不算是仇深入骨呢？”此刻的云青阳落到了地面之上，将死狗一般的周玉峰扔在了柳家众人和几家族长以及城主的面前。

    “周玉峰，云青阳所说的可是属实！”此刻的俞卿傲看着趴在地的周玉峰质问到。

    “是柳家的柳然，要求我让家族子弟在月城大比之时必要的时候自爆御兽杀死张星宇。”此刻的周玉峰看着俞卿傲如实说到。

    他不会傻到这个时候说谎，那么他们周家会死的更惨，这些大人物的手段可是小小的周家不能比拟的。

    这件事情只要稍加追查就能够查清楚，他也只能如实说到。

    “将柳然带过来！”此刻的柳崇雨内心不禁一阵振动，自己的儿子怎么会如此的糊涂，做出这种事情，如果成功了还好，这失败了他柳家尽是麻烦。

    此刻一位中年男子来到了众人之前，这人正是柳旭的父亲。

    “父亲找我有何事？”此刻的柳然刚刚只是在后院，这前院的众多强者他可是不敢靠近。

    然而此时，看着躺在众人面前的周玉峰以及不远处满脸怒意的云青阳，他内心有着一种不祥的预感。

    PS:今天的第一更，摆碗，希望有推荐票的读者老爷们，帅哥靓女们，动一动小手指投个推荐票，有月票的投个月票，这是对作者的肯定。

    另外感谢昨天投推荐票的读者们，愿你们新年发大财。

    最新章节希望各位还是追读到最新的章节，这对于新书期真的很重要，作者再次拜谢！

    另外感谢在阅读之中提意见和指出作者错误的读者们，是你们让作者的书更加的完善，万分感谢！

