    第53章 就你有队友啊

    然而，观众们却表示很疑惑。

    “西施不是往下面走的吗？”

    “是啊，婉儿虽然在中路挂机，但她也给下路发了信息啊。”

    “为什么浩子说西施来支援了啊？”

    看到观众们的不解，林浩反正也是在塔下，他继续分析道：“我们下路的李元芳已经把线推过去了，且李元芳也没有压塔的举动，这波西施去支援肯定是无功而返，而且对面下路的河道视野也没开。”

    “相比之下，反倒是上路的残局更容易出节奏。”

    “至于你们看到我小地图上西施往下走的视野，那是她故意给的假视野，就是为了让我们放松警惕。”林浩摇摇头，“你们还是太年轻了啊。”

    还有更多能够佐证西施上来的细节，林浩没来得及一一细说，比如下路河道位置的廉颇这时候还没发现西施的视野，又比如对面的刘禅和马可老老实实地呆在下路清线，头像没有往前，代表着没有上去留人······

    欣然的直播间里，欣然很纳闷地问水友：“你们是不是泄露我的行踪了？”

    弹幕热心的水友多着是，难保这波会不会有水友在浩然的直播间嚎上一嗓子：“欣然来抓你了，孩子们快跑啊！”

    不然她这一波卡准了视野消失的刹那突然折返去抓上路，没道理这老夫子放着清线权不要了，跑到塔下去吧？

    欣然已经来到了第一波来抓的位置，河道靠近林浩一侧蹲伏。

    如果林浩没走，直接清兵，那么欣然将会和小南两人完成包夹。

    但是现在就没办法了。

    小南的直播间里没多少观众，只是有个【主播撞车啦】的实时监测内置软件，监测到了浩然和小南的相撞，这会小南也是知道了对面老夫子是个主播。

    小南，吃了个血包，随后也从塔后出来，A掉了这波兵线，升到三级。

    “这老夫子是真的强。”

    小南自顾自地说道：“上一波走位逆天，刚刚和我对拼的时候操作逆天，现在这一波，意识更是逆天。”

    “不过，元歌打老夫子，这个时间点是最好打的，我把兵线带进去后，用傀儡三三就行了。”

    三级的元歌已经具备越塔单杀老夫子的能力了，伤害不够的话，用傀儡先A几下就行。

    西施也从草丛里出来，跟着小南往前压制。

    然而，塔下空空如也。

    林浩直接放线跑路。

    “这就跑了？真怂。”

    欣然嘟囔一句，突然有种全力一拳打在棉花上的感觉。

    林浩刚才就是直接回到塔下，然后卡着盲视野回城。

    也就是说，对面全程是没有他的回城视野的。

    这波不得不回了，且不说西施，三级的元歌也是三级的老夫子没办法应对的。

    “这意识，绝了！”

    “宛如开了透视啊！”

    “欣然被拿捏得死死的。”

    继续游戏，林浩出门来到线上，自家的打野也悄无声息地翻墙过来了。

    暃是蓝开，但他在刷完红后就直接往上路打了，就是要打一个出其不意。

    元歌还在操控着傀儡压塔，暃就一个鱼跃突进，将三级的元歌控起。

    暃平A命中后，直接挂上大招。

    元歌匆忙收起傀儡，十字斩很精准地拉到了暃，但由于本身的血量就只有堪堪一半左右，还是被暃一个大招收下。

    林浩乐呵呵地说道：“就你有队友啊！”

    接着，林浩直接走到元歌的尸体上，连续回城两下。

    嘲讽这项技能已经植入本能了。

    “来自小南的怒气值+200！”

    这里的怒气值，多半就是因为林浩的回城嘲讽而产生的，至于被暃翻山越岭干了一波导致的怒气值，则是不计入林浩这边的怒气值。

    这一波，怎么说呢？

    小南的意识还是不够强。

    下路，小南那边的马可波罗和刘禅已经开始前压，镜的头像都出现了，按照暃蓝开计算，现在也应该要加入战场才对。

    但暃的头像没漏，那就要考虑暃有没有可能在中路蹲伏，或者直接跑到上路打一波节奏的可能性了。

    这些其实有点王者深度的玩家都能想到，问题是，在全神贯注对线的时候，是否还有心思去处理其他信息？

    这就是为什么，明明大家都共享视野，边路都需要中单发信号，告诉他们，对面中单去了哪里的原因。

    有了暃这波支援，林浩是直接起飞了。

    吃完兵线升到四级，林浩看了眼传送法阵。

    有大没闪。

    倒也可以去逮一波对面的射手，抓个节奏点。

    但是吧······

    对面射辅都是平平无奇的路人，没有怒气值加成。

    而且，去下路开节奏，自己肯定是要先手这边有廉颇什么的开团也好开，只不过进场越塔绑人什么的，就有可能成为团战胜利的献祭品。

    权衡一番，林浩觉得，还是在上路薅这个小南的羊毛来得好。

    林浩将兵线带入对面上路一塔，这时候小南也已经复活，走到了中二塔过来一点，靠近红区入口的位置。

    因为镜在下路露头，所以暃这时候没有选择跟林浩一起压一下元歌的发育，而是直接动上路的龙。

    “这波给大伙表演越塔强杀。”

    林浩在看到三级元歌驼着背走过来，便直直迎着元歌走过去。

    就不能让元歌走到防御塔内，否则，凭借傀儡的控制，想要顶着塔伤杀元歌，基本是天方夜谭。

    小南手上是有傀儡的，看准距离，二一技能释放！

    但也就在那个距离，林浩突然往后走位了一下。

    元歌的傀儡释放而出，正好落在林浩的面前。

    小南愣了一下。

    这老夫子，对距离的把握这么精确？

    二一连招自然是有预判老夫子前进的路径，小南这波的初步想法是，二一击飞后，三技能缓速一下，然后换位接斩，打出一套伤害，还能借助三技能的后撤，回到防御塔下。

    这样老夫子想要再次越塔，自身的血量也不允许了。

    但没想到，这老夫子竟然躲掉了他傀儡释放的击飞！

    小南依旧想按下三技能缓速老夫子。

    林浩往后挪了一步后，平A了刚刚在他面前生成的傀儡，再接一技能拉扯控制！

    然后开启二技能，往上移动的同时，再平A傀儡。

    (本章完)

