
血魂1937&/br>&/br>,,&/br>&/br>第！军是黄浩然半路拐到南京战场来的，李文这个师长上面又有代理军长李铁军负责传达城防司令部的命令，所以虽然丑师在南京外围阵地和日军旧师团交手之时也被黄浩然控制过一段时间，但是李文今天还是第一次见到黄浩然本人。

黄浩然的年轻让李文妒忌的快要狂！他熬到现在也不过是个师长。而黄浩然只用了几个月的时间就坐上了南京城防副司令的宝座，这简直就是李文在梦里面为他自己规刑的理想轨迹！

现在眼睁睁的看着别人实现了他的梦想，李文的心里面就像是打翻了五味瓶，这滋味，甭提了

不过城楼上的李文却保持了他灿烂的笑容，现在是夺取第军控制权的关键时玄，他必须要让黄浩然对他满意！

“黄司令，小弟可是一直仰慕您的风采！中央军里面谁不知道您黄司令是常胜将军，要不是胡司令这个老长官召唤，小弟是真想在南京干出一些名堂来！不知道黄司令和李军座谈的怎么样了？李军座这人说话比较直，有什么得罪黄司令的地方还希望您大人有大量！第军是不是现在就能进城？”

李文说这些话的时候眼珠子一个劲得往城楼上的木屋里面瞧，没见到李铁军的尸体，李文总是有些不放心，所以说话的时候他还捎带着拍了李铁军一些马屁。

黄浩然幽幽的说了一句：

“不会的！我犯不着和一个”个下属计较！”李文的眼中一亮，黄浩然的这个小失误可以说给了李文无线的遐想！是啊，黄浩然已经犯不着和李铁军计较了，到不是因为李铁军是黄浩然的下属。而是因为李铁军现在已经是个死人了！

没有人会和死人计较！

李文一时不知道该说些什么。牵福来得太快，他有些眩晕感。李经纬站在李文的身后低头不语，本来以李经纬的眼光早就应该瞧出了警卫排的异样，可是由于卓文在城门外对李经纬做的那些事情，李经纬现在有些心灰意冷，他的警怯性也大大的降低了。

“冯师长！准备开门让第军进城！不过在开门之前的这段时间里面。李师长，我有些话要和你好好谈谈！”

黄浩然给冯圣法下达完了命令之后便邀请李文和他一起到木屋里面说话，李文看了一眼李经纬，他用眼神询问李铁军是不是就死在了这座屋子里面，被李文瞪了好几下，李经纬才懒懒的点了点头。他已经有些厌倦这样的日子了，李文绝对不是一个值得下属为他卖命的上司。

得到了李经纬的肯定回答之后李文依然表现的非常小心，他始终落后黄浩然几个身位走在后面，再没有看清楚屋子里面的状况之前李文不打算进到里面去，他不想离他的警卫排太远。

黄浩然走到屋子门口突然停了下来，李文心里顿时一紧，他的手立刻按向了腰间的手枪。

“李师长！你的胆子大不大？”

黄浩然装过身来问，李文下意识的脱口而出：“还行！”

黄浩然冲李文笑了笑说道：“那就好！那就好！”说完便扭头跨过了屋门。

李文站在门口朝木屋里面扫了一眼，熟悉的军装立刻跃入了他的眼帘。李铁军蜷缩在墙角就像是睡着了一般，看来李经纬的判断完全没有问题，黄浩然真的对李铁军下手了！

“李师长！还不快点进来？”

这时黄浩然站在屋子中央再次转过身来开了口，李文像一只灵猴一样跳过了门槛，然后立刻转过身将屋门掩好，他甚至等不及将身体再转过来就开始向黄洁然示好：

“黄司令！我和李铁军可不是一路人！你千万不要误会！”李文一边说一边透过门缝小心的观察着外面的动静，他还是有些担心黄浩然将他当成了李铁军的死党，要是这时候黄浩然突然难，对他也下手那可就糟了。

“李铁军是死有余辜！我一直不支持他擅自撤退，这也太不把司令您放在眼里面了！可是李铁军仗着有胡司令撑腰，硬是要找回他在桃园丢掉的面子，想让司令难堪”。

说到这里的时候，李文已经满面红光的走到了黄浩然的身边，眼看第军马上就要到手了，李文觉的他有些燥热难耐！

权力！可真是个好东西！

“哦！这么说李师长是支持我对付李铁军喽？”黄浩然冷冷的看着已经昏了头的李文，黄浩然下令让第军进城再加上一具李铁军的“尸体。已经完全让李文的阴暗面暴露了出来，就让他再高兴一会吧！也好让李铁军知道他的同僚是个什么货色！

“当然！李铁军就是个十足的草包！第军在他的手里简直就是暴玲天物！要不是有司令在桃园力挽乾坤。李铁军早就将整个第,军都给断送了！他居然还敢无视司令！简直是吃了豹子胆了！”

“混蛋！”

“对！李铁军就是个混蛋！”

一个愤怒的声音从墙角响起。李文想都没想就附和了一句，等说完之后他才觉有些不对！黄浩然就站在他的身边，可刚才的声音却

李文赶紧回过头去，这一回不要惊。看到的景象着实把李文给吓了一跳！

李铁军的“尸体“居然活了过来。还翘着兰花指像羊癫疯似的指着李文，口中似乎还有白沫！

李文的第一反应是诈尸！然后他才意识到上当了！

可是当李文醒悟过来的时候已经晚了！黄浩然的卫士连连长又一次恰到好处的出现了，电光火石之间便放翻了李文，还顺手在李文的嘴巴里面塞上了一只臭袜子。

一分钟之前还期待着能成为第军主人的李文瞬间变成了阶下囚！！

情况真是变化的太快了！

李铁军根本就没有死，黄浩然所说的“借命”只不过是让李铁军诈死，他需要让屋外李文的部下和水西门前的李文放松警惕，然后才好兵不血刃的解决第军的内乱。

卫士连连长故意露出的破绽成功的骗过了李文的心腹李经纬盛师在水西门做的一切也都是在给李文传递错误的信息，黄浩然就是要李文作出李铁军已死的错误判断。这样李文才会落入他的圈套，没有了李文。李铁军就可以在第,军里面一手遮天，黄浩然和李铁军的“租约”也就可以顺利的启动

黄浩然刚才故意引着李文说了许多侮辱李铁军的话，这也是在帮李铁军下“清除异己”的决心，向第军“租人”的事情见不得光，持不同意见的人只能除掉。

愤怒不已的李铁军冲到卫士连长跟前给了李文几脚狠的，黄浩然知道李铁军这几脚一落下去，李铁军和李文之间就成了两个只能活一个的局面，照目前的情况来看，死的人只能是李文。

屋子里面的李文被放到的同时，外面城楼上的卫士连也麻利的解决掉了李文带到城楼上的第二批士兵，这些人是李文随意挑选的，战斗力还不如之前没能在卫士连手下走过一个回合的警卫排，黄浩然的卫士们动起手来自然是轻松极了。

五分钟后，李铁军和黄浩然一起走出了水西门。

李文的参谋长见李铁军和黄浩然有说有笑的朝着他走了过来顿时呆住了！李文可没有交代过这样的情况该怎样处理，正犹豫间，带着手下在旁边沉默了很久的何大如突然难！李文的参谋长还没来得及想明白该怎么对付李铁军和黄浩然就被胡大如取代了位置！

第军再次回到了码师系统的掌握之中！何大如的动作很快很隐蔽，外围的第,军官兵完全不知道军部的指挥权又一次完成了交接。

黄浩然认出了何大如，李文的参谋长被何大如搞定省了黄浩然不少的时间，在亲眼看到了何大如的精彩“表演”之后，黄浩然明白了何大如就是第军里面的内鬼。

黄浩然的眼光很准，他在桃园的时候就看出了何大如和李铁军还有李文不是一类人，虽然何大如也帮着李铁军出过馊主意对付黄浩然，但是那只是出于对第军的保护，现在何大如已经跳出了第,军这个小圈子。他的眼光也开始变得不同起来…

又过了半个小时，汪焕之带着宪兵二团赶了过来，水西门前的第军被化整为零分成了以连排为单位的小部队，然后再宪兵团和毖师的“向导”带领下向下关运动，有细心的人应该可以现，宪兵团和盛师引导的第,军部队完全不同，李铁军的码师主要由毖师引导，走的也都是一些市区的主要道路，而李文的刃师则是由宪兵二团负责“带路”经过的地方也多是一些小巷。

黄浩然低声的问汪焕之宪兵！团靠不靠得住，汪焕之笑着告诉黄浩然宪兵二团团长罗友胜一直十分敬佩黄浩然这位“常胜将军”再加上汪焕之这些日子不断的工作，宪兵二团现在已经算是羽军的部队了。

黄浩然非常满意汪焕之的表现。他的这位三弟虽然在军事上没有什备才能，但是在政工方面却非常有天分，汪焕之一手建立了“隐”和特工处这两大机构，现在已经居然已经能够拉拢成建制的部队过来，这可不是一般人办的到的。

人啊，一定要找的是和自己的领域才能一鸣惊人，汪焕之现在就算是找到了他自己的世界。

看着汪焕之，黄浩然就想起了沈老二，他的这两个兄弟的性子几乎是完全相反，却都成为了他得力的干将，汪焕之现在干的很不错，不知道城东的沈老二现在怎么样。自从到了水西门，黄浩然就一心扑在了第军的事情上面。城防司令部有范介支应着，一半的事情用不着来请示他，到现在都没有沈老：的消息也就是最好的消息，日本人应该暂时拿城东地区的永备工事没有什么办法，要不是炮兵打光了炮弹。黄浩然根本都不用去操心沈老二。阅师的战斗力黄浩然是再清楚不过，日本人还没有能吞下羽师的好

口！的小队伍在巷子里面分散穿行着。很快他们都66续续遇判些第军临时军部的军官，李铁军的心腹没有和飞师一起撤往下关。他们带着宪兵二团的官兵在丑师的必经之路上张网以待。

一声枪响戎过了天际，然后又是一声，在日军的炮击和轰炸底下这样的灵性枪声实在是不能吸引人们的注意力，这是李铁军在肃清李文残留在互师的心腹人员，当然顺便公报私仇的事情李铁军的手下们也没少干。

到了下关码头渡江的第军部队几乎全部都隶属于李铁军的据师。丑师的几千人马就这么在南京城里面消失了！“军座！要不要再等等刃师？”一个不知道内情的少校向李铁军请示。结果他得到了李铁军的一记白眼，李军长冷冷的说了一句：“砖师先过江！又不是过家家！你是不是闲鬼子轰炸机的目标不够大啊？”

见李铁军的态度十分恶劣，这个少校军官赶紧闭上了嘴巴开始指挥他的部下登船，一批批的船只开始驶离长江南岸，浦口的劈军口师也开始渡江，只不过,口师是从江北到江南，而砖师是从江南到江北。

在方向上的小小差别就是天堂和的域的界限”口师师长霍守义盯着江面上运载第军往浦口撤退的船只眼睛几乎要滴出血来！第,军！胡宗南！为了让你们逃出生天”口师就得来填这个窟窿！真希望日本人的轰炸机多来一些，将这些胆小鬼都送到江底去喂妾！

也许是霍守义的诅咒起了作用，几个小时之后一个惊人的消息传遍了南京卫戍军各部，第军在渡江的时候遭到日军的疯狂轰炸，近两万人马撤过江的不到一半，豆师师长李文和他的师部乘坐的船只被日本人的炸弹直接击中，全部殉国，整个刃师只剩下了四多伤员，乃师也是几乎人人带伤，江面上满是船只的残骸和死尸，场景惨不忍睹。

第军的惨剧让南京卫戌军各部对日本人的仇恨沸腾到了极点，只是防空部门的军官有些觉得奇怪。明明今天日本空军的空隙规模和以前差不多，怎么一下子就炸光了丑师？当这种说法还没有传播出防空部门的时候，大批的宪兵就围住了防空部门。当天晚些时候往武汉的电报里面提到：“是日长江江面遭到了日军前所未有的疯狂轰炸，渡江的第,军巫师损失惨重，南京城防司令部防空部门的几位参谋军官对没能作出提前预警万分羞愧，吞枪自杀”

黄浩然能为李铁军做的就只有这些了，本来有从南京城运出的八千名伤员凑数，李铁军完全没有必要让李文的瓦师全军覆没，让李铁军没想到的是当他的军部离开长江南岸之后何大如居然带着飞师的两个团投了黄浩然的羽军，一下子少了四五千人。李铁军只能和黄浩然编造了这场强师遇到日军猛烈空袭的惨剧，为了塑造气氛，黄浩然还让汪焕之挑出一些残旧的船只装上炸药在江面上引爆，然后拉着一帮记者去猛拍了一番，于是国内的报纸上很快又掀起了一场谴责日本人丧心病狂的宣传战！

这一次黄浩然扣在日本华中方面军脑袋上的屎盆子没有引起松井石根的强烈反弹，华中方面军的各个师团在南京的外围进展的依然非常不顺利，急于缓解幕自日本国内压力的松井石根对于黄浩然送到他面前的这份“战功”虽然有些丈二和尚摸不着头脑，但是他还是义无反顾的认了下来，在空袭中打残了南京卫戍军的一个师，而且这个师的番号还隶属于南京政府中央军里面比较有名气的第军，这个还算辉煌的战果让松井石根暂时渡过了信任危机，日本空军的指挥官更是恬不知耻的吹嘘。只要再给他,四架轰炸机他就可以从地图上将南京城彻底抹去，一直苦于在南京战场上找不到“宣传亮点”的日本记者也接连炮制了一批诸如这样的文章来提振日本国民的士气。因为这场从来就没有存在过的“大空袭”日本军方的一批“战争英雄”被推上了神坛！

黄浩然也算是救了松井石根一命！

让松井石根的华中方面军司令官当不下去的人和让松井石根渡过这次信任危机的人居然都是黄浩然。不过松井石根却并不知道这里面的内幕。他还以为是“天照大神”对他的关照。

为了报答日本守护神的帮助，松井石根离开了他位于上海静安寺的司令部，他要亲自坐镇南京督战！松井石根相信他的到来将是给日军师团长们的一针强心剂！从前线部队的反馈，松井石根已经知道了南京卫戍军炮弹告蔡的情况，没有了炮兵，黄浩然还能有什么好办法吗？

南京周围的炮声开始越来越响，这一次。都是日本炮兵的独角戏。大批的炮弹从上海源源不断的运到南京战场，在失去了中国炮兵这个时手之后，日本炮兵终于统治了南京战场！

&/br>血魂1937&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483126"  chaptername="第八十二章:下半场落幕">加入书签</a>
</div>
