    带着螺旋劲，以及冰火之力的气运箭矢，被叶辰射了出去！

    “轰！”

    那股力量倾泻而出的感觉，使得叶辰心中，生出一抹难以言喻的畅快之感。

    而云飞扬心中，却有浓浓的惊惧浮现。

    兵字秘印记，以及他那方护身石印，都来不及收回，在这千钧一发之际，云飞扬的身上，有一片恐怖的光芒迸发。

    光芒之中，浮现一条巨大的白虎虚影！

    白虎虚影腾空翱翔。

    叶辰射出的气运箭矢，洞穿虚空，出现在云飞扬的身边。

    那白虎虚影，猛地扑杀而上。

    “轰！”

    然而。

    白虎虚影，也无法挡住叶辰这一剑，在那螺旋劲与冰火之力的爆发下，白虎虚影猛地炸裂。

    气运箭矢残留的力量，冲击在云飞扬的身上。

    云飞扬的肉身都随之彻底崩碎！

    血雾飘荡。

    “嗡！”

    兵字秘印记，飞至血雾区域，洒落一层层光芒，化作强大的防护。

    石印变大，悬浮于血雾的上空，同样垂落下道道厚重光芒。

    “啊啊啊！”

    凄厉的嘶吼声，从血雾中传出。

    一具肉身，缓缓凝聚。

    “叶辰，我一定要让你不得好死！”

    重聚肉身的云飞扬，面容狰狞，五官都扭曲了起来，他的杀意在沸腾，双目布满恐怖的血丝。

    叶辰手持射天神弓，嘴角一撇。

    虽然嘴上骂这云飞扬是废物，但不得不说，这家伙很能打！

    抛开兵字秘印记以及那一方石印不说，刚才气运箭矢射出去的时候，云飞扬的确是硬生生凭借自身扛了下来。

    “叶辰，你利用苍洲气运，不可能是无限制的，现在，应该已经到极限了吧！”

    云飞扬大喝。

    叶辰：“要不，你舍弃防御，再让我射一次？”

    “我已经上了你一次当，你以为我还会愚蠢的再上当一次吗？！”云飞扬怒喝，脸色铁青。

    “没错，我真觉得你蠢！”叶辰随口说道。

    云飞扬咬牙切齿，大喝道：“叶辰，原始天找你，其实并不是要杀你……”

    不等云飞扬说完，叶辰便嗤笑一声：“刚才你还说让我不得好死，怎么，现在觉得拿不下我，所以换一个方式？

    这种手段没用，我劝你还是省省心吧，我可没你那么蠢，从不上当！”

    云飞扬：“……”

    的确。

    他有点拿不准叶辰的底牌到底还有多少。

    毕竟，叶辰连续三箭射过来，他已经吃了大亏。

    万一……叶辰还能继续射，或者叶辰还有其他底牌……云飞扬越想，心中越是不安。

    “叶辰，你是云瑛的后人，身上流淌着我们云家的血，原始天八大家中，其他七家或许的确是想杀你，但云家找你，更多的是想保你！

    当然，我若说云家保你没有条件，你肯定不会信，我也不屑于撒这种谎。

    我需要你的本源世界！”

    叶辰眸光一闪。

    本来想弄死云飞扬，可说实话……把握不大。

    也就云飞扬现在不清楚自己的虚实，有所忌惮，不然的话，直接开干，自己顶多再射一箭。

    射一箭……可杀不了云飞扬。

    “要我的本源世界？这东西一旦被你夺走，我可就没命了，想要我束手就擒，你这是痴人说梦！”

    云飞扬大喝：“我实话告诉你，你若不是落在我手里，而是落在另外七大家的手里话，你会死的很难看！

    七大家，对你的本源世界忌惮的很。

    而唯有我们云家，对你的本源世界抱有最大的善意。

    另外。

    我若是得到你的本源世界，可以送你去天葬海，让你与你的娘亲团聚！”

    叶辰冷笑，道：“我的娘亲，我自己会去救，不需要你帮忙！”

    云飞扬的眼中，流露出轻蔑之意，道：“就凭你也想去救你云瑛？不自量力，困住她的，是天道牢笼，而且，云瑛的身上，还有着我们八大家联手布置的诅咒。

    她当年，身为原始天的天下行走，却不知检点，与外界男子苟且，甚至还诞下你这么一个孽种，严重损害原始天的声誉。

    她所面临的责罚， 比你想象中的更严重！

    而我，甚至可以减轻云瑛那个贱人的一些痛苦，但这件事的前提，依旧是你主动配合，让我剥离你的本源世界！”

    听着云飞扬的这些话，叶辰身上的冰冷杀意更浓。

    “不知检点，苟且，孽种，贱人……”叶辰重复着这几个词，声音无比的低沉，手中的神天神弓，再一次拉开至满月状！

    “嗡！”

    气运箭矢凝聚而成。

    只不过，这一次的气运箭矢，凝聚速度，比之前缓慢了许多。

    “我果然猜对了，苍洲的气运你只能借用一些，这一箭过后，你再无机会！”云飞扬大笑！

    叶辰冷笑，道：“你以为我不知道你打的什么主意？刚才一堆废话，只不过是你在拖延时间，想借助古族本源的能量恢复自身伤势罢了！”

    “是，又如何！”云飞扬不掩饰什么，直接承认。

    他刚才是有些忌惮叶辰的底牌。

    可说那么多，更主要的原因，的确是拖延时间。

    之前，被丰万里以及风狂打伤。

    又被叶辰连续射了几箭。

    哪怕重聚肉身，那些伤势都没能直接抹除。

    叶辰有武道天眼，对古族本源的感应又极为敏锐，他自然早就发现了，之所以一直没动手，是因为射天神弓只有最后一箭。

    “看来，你是忘记了一件事，我对古族本源的掌控，远超你无数倍！”

    叶辰大喝，下一刻，堪称磅礴的古族本源之力，从他的身上爆发！

    刚才。

    云飞扬趁机疗伤，而叶辰，则是在调动古族本源。

    若说云飞扬身上的古族本源，只是相当于一个小池子，那叶辰的古族本源，便是一个巨大的湖泊！

    叶辰以原始真解的力量控制之法，运转古族本源之力。

    下一刻。

    云飞扬脸上，浮现一抹极度的惊愕。

    因为，叶辰身上的古族本源，竟然爆发出了可怕的吞吸之力。

    而云飞扬身上的古族本源，再也不受控制，不断的涌向叶辰。

    “我连你们本源池的古族本源都能想要多少就有多少，你的本源世界难不成还能挡得住我的吸收？”

    叶辰声音冰冷，大笑着说道。

    他手中的射天神弓，一直瞄准云飞扬，那一支气运箭矢，迟迟不释放出去，就是用来震慑云飞扬的。

    云飞扬脸色苍白。

    他用古族本源来恢复伤势，可没想到，反而被叶辰所牵制。

    现在，他想封锁自己的本源世界都做不到了，只能憋屈的感受着古族本源被叶辰吸收。

    甚至于，他很想杀过去，又不敢。

    叶辰手里的那一支气运箭矢让他太过忌惮，他已经是伤上加伤，再被叶辰射一次，伤势会更加严重。

    这时的云飞扬，终于意识到，事态已经完全失控了！

