    第681章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “……南宫诀。”洛水突然开口，打断了南宫诀。

    南宫诀停下话，面露疑惑，“嗯，怎么了？”

    “我想试着替你解毒，只是，那毒很棘手，可能需要不断的实验，再者……我现在不太方便，可能会用不少时间，你愿意试试吗？”洛水问道。

    他身上的毒始终存在危险，一日不解，她一日不安。

    南宫诀苦身上的毒久矣，找的大夫没有一千也有八百。

    那些人连他身上有剧毒都诊不出来，即便有能诊出来的，也是别无他法。

    既然洛洛想试，那就试试吧！

    现在的他，很重视这条命，因为他想多陪洛洛几年。

    “好。”南宫诀答应了，“有需要的药材或帮忙的地方，你尽管说，我配合你。”

    这么说并没有抱着多大的期待！这毒在体内存在太久了。

    但是他想，如果心里有期望，可能对洛洛更好，就应了。

    洛水和南宫诀在山谷待到了太阳完全升起，觉得天有些热了，两人才回去。

    回到木屋时，被洛水派出去找洛雪堂的凌霄回来了。

    凌霄看见南宫诀搀着主子进来了，面无表情的脸上出现一抹震惊。

    “主子，这……”

    这情况，他怎么看不懂了？！

    洛水微微一笑，扭头看向身侧的南宫诀，“有这么惊讶吗？我以为你早猜到了呢！”

    凌霄：“……”

    确实早就猜到了，可是后面不是发生了许多事么！！

    眼睛看着深情注视着洛水的南宫诀，凌霄沉默片刻，说道：“恭喜主子！”

    不管主子的决定是什么，他都支持她。

    洛水眼底溢出笑意，这双绝美笑眼本来应该散发出耀眼光彩，可是现在光黯淡了许多。

    凌霄何等眼力，第一眼没注意她眼睛出了问题，第二眼就看出来了。

    他震惊不已，“主子，您的眼睛？”

    问完话，他眼神冰冷地看着南宫诀。

    好似一旦洛水眼睛出问题的事跟南宫诀有半点儿关系，他就拔刀冲上去一样。

    洛水还没回答，一道清朗的男声传出。

    “什么眼睛？出什么事了？”洛雪堂走出来，满脸疑惑。

    凌霄立刻跪下，惭愧道：“……回谷主，小姐的眼睛出问题了。”

    “哦？”洛雪堂没明白他的意思，“洛洛的眼睛出问题了？”

    下一秒，闪身到洛水身边，云淡风轻地扫了南宫诀一眼，替闺女把脉。

    虽然魔宫的人从药王谷退去了，可这人能不能当女婿，他还没想好呢！

    作为药王谷谷主，洛雪堂的医术是天下闻名的存在，这天下少有他把不出来的脉。

    只是现在，他震惊的发现，他居然瞧不出洛水的眼睛是怎么回事。

    心里难以置信，洛雪堂拉着闺女，让她坐在凳子上，用手掰着她的眼睛细细看了几遍，又换了一只手重新把脉。

    结果还是……找不到原因！

    “洛洛，你的眼睛怎么回事？”洛雪堂拧眉问道。

    他嘴里问着洛水，心里却压抑着火气，眼睛像夹着刀片，嗖嗖地甩向南宫诀。

    昨夜凌霄去找他时，可没说过他闺女的眼睛出问题了，这原因出在哪里可想而知了。

    (本章完)

