    某年某月末日，五十一区物质态基地沦陷于新世纪福音的侵攻，三小时?21??，整个基地被入蠕动状的血肉铺满，整个基建结构就宛如生物般呼吸，而原本隶属于五十一区的工作人员，以及在基地中活动的怪异，包括数百scp和大量的黑烟之脸全被歼灭，之后内部的生态环境和存活生命无法被直接观测到。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再又一个小时后，黑水从地下管道涌出，战火纷飞的拉斯维加斯战况顿时进入一个暂新的阶段，而交战双方意识到黑水已经壮大到己方所不能抗衡的程度时，已经是在第八个小时之后。

    汹涌的黑水淹没了拉斯维加斯地理的低洼地带，最深处足有二十多米，没有浸泡在黑水中的土地只占据整个拉斯维加斯地区的百分之十。无论是纳粹还是联合国都损失惨重，直接导致战火短暂停息，尤其是把战时基地放入地下的联合国，在这八小时后仍旧存活的人类可谓是百不足一。

    联合国和nog已经尽可能分析黑水对当地，乃至于对整个美利坚的影响，但是，哪怕在万分紧迫的战时体制下，做出初步有效的应对策略时，黑水已经溢出拉斯维加斯地区了。

    对五十一区物质态基地的增援无从着手，特别派遣的神秘专家们没能进入基地内部，就遭遇神秘力量的狙击，狼狈退出者十不足一，其余人等全部被歼灭在基地内外。然而，即便是成功撤退的部分神秘专家，也没能彻底弄清楚五十一区基地内部的情况。

    唯一可以相信的，就是新世纪福音正在执行某个庞大的计划，而黑水的泛滥正是其中一个环节。倘若将如今的状态视为末日真理教类型的献祭，那么，这场献祭仪式将是极为惊人的。

    如果没有更有效率的阻止手段，预计黑水将在二十四小时内扩散到整个美利坚国土，在四十八小时候，美利坚将会亡国，并且整个美洲大6也将岌岌可危。黑水覆盖的地方，无论是人类还是纳粹都无法存活，纳粹对拉斯维加斯地区的侵攻已经彻底停止，针对美利坚和整个美洲大6的侵攻也有明显的放缓力度的倾向。

    “所以说，我们完全没有办法阻止它们吗？”联合国的官员向nog的联络人确认到。他很想生气，但面对同样冰冷脸色的nog联络人，却只能将这些焦躁、恐惧和愤怒压抑下来。

    “我们对新世纪福音的了解实在太过片面。”nog联络人这么说着，微微放松了语气，劝解到：“现在它们的行动模式已经不再符合我们之前的评估，我们需要更多的时间和情报，重新整理对这个和末日真理教存在年限一样久远的组织。”

    “我们没有那么多时间！”联合国官员一字一句地说到，提醒着对方和自己，在这场战争中己方缺乏的到底是什么，“美利坚有三亿人还在等待救援，我们想要打赢这场战争，也同样不能丢掉美利坚，不能丢掉整个美洲。”

    “很抱歉，正如您所说，我们没有足够的时间，但我们已经尽力了。”nog联络人叹了一口气，将一段资讯传输过去，“我们尽可能不会打没有准备的仗。”

    “不打没准备的仗？你们是脑残了还是怎么的？战争可没有这么随心所欲！”联合国官员毫不客气地说：“我们需要支援，当初成立nog，不就是为了应对眼下的困境吗？我知道你们在想些什么，但那是不可能的，我们没有时间，你们更没有时间，你们那些美梦等这场战争结束再去做吧。现在！给我派更多的人来！相信我，他们会成为好士兵的。该是你们挥价值的时候了！”

    “你这么训斥我也没有用，我只是一个联络员而已。”nog联络员的语气也冷下来。

    “那就把我的话原封不动地传回去！”联合国官员强硬地说：“nog是联合国的一部分，你们没有任性的资本。”

    这是警告吗？还是胁迫？或许两者都有，但是，nog联络人也并不是普通人，亦或者说，不是正常人，哪怕负担着和联合国进行沟通的任务，却在如何沟通上，有着自己的想法。即便如此，他无法绕开nog指派任何属于nog的人员，但却有办法绕开那些限制——联合国的官员十分清楚这一点。

    “联合国对你们没有恶意，但是，如果你们在关键时候退缩，那么nog的立场就十分可疑。你不要以为我在威胁你，联合国不需要威胁谁，因为，联合国天然站在全人类的福祉上，是人民最核心的代表力量。所有试图和人民作对的人，都会被我们清算。”联合国官员的表情变得狰狞起来，生在美利坚战线的事故一直无法找到妥善的处理方法，这让他们已经做好了最坏的准备。

    “如果实在没有办法，我们会选择核弹。”联合国官员如此说到：“到那时，可不仅仅会投在五十一区。想想看吧，你们的人有多少个可以在那种爆炸中存活下来呢？”

    “……幼稚的威胁。”nog联络人只绝对和面前之人谈话，简直就是对牛弹琴，但也证明了对面这个官员并不了解神秘力量的可怕。能够短短数小时捏击破五十一区，并对五十一区中继器进行牵制的新世纪福音，如果只用区区核弹就能摆平，第三次世界大战根本不可能延续到今天。说到底，核弹破坏的仅仅是事物的物性，但事物并不完全都是依靠物性存在的。

    “联合国期待伦敦中继器。你必须明白这一点。”联合国官员稍稍缓和了语气，说：“中继器的价值也应该体现在，当我们需要它时，依靠它能够找到解决问题的方法。回去告诉你的上司，你们至少要在二十四小时内，从人类集体潜意识中找到办法——我记得，新世纪福音的头头也是在人类集体潜意识里活动的吧，她可能已经钳制住五十一区中继器了，这已经是唇亡齿寒的大危机。”

    “明白了，我会转告的，但说实话，比起美利坚的未来，更大的希望是在宇宙的那支舰队上。”nog联络人如此说到，便将通讯挂断了。

    或委婉或强硬的交谈，让他的脸色写上疲惫，但他仍旧在第一时间，将这次交**简为一份报告，送到nog总部。他看了看时钟，却现指针不知何时已经停止走动。他想要叫人来修一修，却在这个时候察觉到周遭的寂静——虽然平日里也不免有这种寂静的时候，可是，此时此刻，在这静谧的空气中却散出诡异的味道。

    “这是……”nog联络人皱了皱眉头，逐一将通讯装置打开，但正如他最坏的预想，房间内部的所有通讯手段都和外部失联了。他从腰后拔出手枪，如同一只大猫，轻踮着脚快接近门边，试探着将房门打开，可是，房门就好似和空间牢牢黏在一般纹丝不动。

    房间里没有任何窗户，只有这么一扇门，作为通讯系统的一个终端房间，这里的联系对象几乎涵盖所有的nog和联合国重要人员，但如今这些联络都失去回音。这肯定不是因为联络对象都出了问题，更可能是在自己这边出了问题。更糟糕的是，nog联络人自己并不确定敌人到底是谁。

    末日真理教一直没有大动作，纳粹的进攻犀利又单调，新世纪福音在拉斯维加斯，其精力应该不足以从美洲大6转移。它们全都有可能是导致如今异常情况的元凶，可到底是哪一个，在无法分辨的情况下，就无法做出正确的应对。因为，尽管三者都出自原末日真理教，但他们的行动方式和理念却有着相当大的差异。

    原本新世纪福音是不被视为短时间内的威胁，但是，五十一区的情况真可谓对众人狠狠扇了一巴掌。那些从温和的原教主义出去看待新世纪福音的观点，已经在事实面前粉身碎骨。也不知道是出了什么问题，新世纪福音在行为上，明显比它所遵循的原教义更加激进。可以说，nog拥有相当多的情报，去支撑它们对各个敌对神秘组织的预判，再加上先知的力量，做到先知先觉不是什么困难的事情，可是，在眼下，nog的确失算了，更确切地说，是坚信新世纪福音不会在短时间内成为直接敌人的网络球失算了。

    五十一区基地的溃灭，美利坚濒临亡国，整个美洲大6正滑向让人绝望的深渊，这些责任十有**必须由当前的网络球执掌者“走火”来背负。对此，nog联络人也不禁有些怜悯。不过，比起走火所要面对的麻烦，自己已经遇到的麻烦似乎更加糟糕。

    房间的出口已经完全“消失了”。进出的唯一的门无法撼动，而原本用现代武器就能破坏的墙壁，却在枪击后连一丝痕迹都没有留下。

    房间里除了他之外没有第二个人，所有的对外联络，哪怕仅仅是对房间外，也全都已经失效。这个房间已经彻底变成了一个密室——联络人不由得想，该不会自己要变成密室杀人案的受害者吧？然后，他便产生了一种呼不上气的感觉，还不能说是窒息感，但是，如此展下去，自己绝对会窒息。空气里的氧气正在消失，而他所拥有的神秘，偏偏不是可以让人摆脱氧气继续生存的能力。

    不仅仅是异常的快失氧，他还嗅到了一种让人眩晕作呕的气味，随后，皮肤开始痒。

    该死的，是毒气！

    毒气不知道是从哪儿灌进来的，氧气也不知道是如何流失的，这个房间密闭得连一丝缝隙都没有，仅仅是自己呼吸，原有的氧气根本不可能消耗得如此之快。而且，这个房间所在区域也同样属于保密区域，哪怕在安全性上没有中继器保护的nog总部那么安全，但其神秘性也不会是随便某种神秘就能攻破的。

    敌人在入侵这个地方，自己却仿佛要在这个密室里等死。一种无力感陡然涌出，迅就壮大到了连他自认的钢铁意志也无法抵挡的地步，让他的身体出现了类似脱力的迹象，不由得踉跄了一下。

    他十分清楚，自己必须在多想一些，有什么关键的线索被自己忽略了，想到的话说不定就会有办法。然而，擅长于物理性杀伤的神秘力量，在此时此刻显得如此脆弱。不到十分钟的时间，他就挠下了一层皮肤，血淋淋的肌肉暴露在空气中，却完全无法让他产生半点疼痛的感觉。

    nog联络人的呼吸已经无法维持他的生理运作，而从皮肤到肌体的溃烂，以及不受控制的恐惧、绝望和无力感，夺走了他站起来的气力。哪怕是在苟延残喘着，他也没有放弃思考，然后，他就听到了朦胧的声音。

    是幻听。

    那是如此熟悉的声音，在说些自己似乎曾有耳闻的内容。

    悉悉索索，嘟嘟囔囔，逐渐走进，似乎在诱惑，又充满了坚定，有一种神圣的强烈的自信的意志贯彻其中。就如同……如同——布道，是的，就如同神父在对教徒循循善诱：

    “血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”

    是末日真理！

    nog联络人顿时明白了敌人是谁，在做什么——他所在的地方，也许是从他本人开始，已经处于献祭仪式当中了。而在这个献祭仪式开始的时候，他竟然什么都没有察觉到。

    “混，混蛋！我竟然就这么死……在，在这里……”nog联络人的瞳孔开始涣散，他仿佛看到了，自己的身体是如何一寸寸被腐蚀掉，只剩下一个瘫坐在地上的骨头。自己的灵魂脱离这个躯壳，穿过怪异而密闭的房间，在走廊上游荡，目睹着自己的同事朋友们一个个落得相同的下场。然后，在灵魂也要消亡的一瞬间，他猛然有点儿清醒。

    nog联络人的瞳孔再次凝聚，他觉得自己清醒了一点。用尽了全身的力量，拖着从巨大溃烂伤口中淌出的内脏，他爬到一个控制台边，打开了密封起来，只有他知道的按钮盖子，然后，用力按下上面的红色按钮。这是他最后出的信号，但是，他无法确认，这个信号能否传递到nog总部。

    他要警告所有人，末日真理教真的来了！

    就如同他们一直在警惕的那样，却又比他们所认为的更加犀利。这是一个连三级魔纹使者也会轻易死掉的献祭仪式。(未完待续。)