    第291章大局为重

    沈煜叹了口气，一时间觉得自家丫头太聪明不是好事。

    这件事他本来一点都不想说，可是即将提上日程，他又不得不说。

    “颜颜，关于云国与大齐准备开战的消息，你可是知道？”沈煜小声询问。

    说道云国，顾清颜顿时就想到了卫阿。

    她敛去眼中的冷意,温柔地点点头。

    “臣妾知道。”

    “现在其实已经开始了，只是消息还没有传回来，朕知道了以后也刻意隐瞒了这个消息。”沈煜道。

    顾清颜有些惊讶，没想到两国已经交战。

    如今炎国的大军并没有退回去，云国又开始和大齐交战，大齐很危险。

    佛国若是再来的话,大齐可能会灭亡。

    “皇上，边关战事要紧。”顾清颜柔声道。

    与此同时,她心里也有些奇怪,为什么沈煜会把这件事告诉她。

    分明，后宫不得干政，他同她说也没有意义啊？

    “颜颜，七弟一心玩乐，根本就不是云国的对手，朕也不想让辅国大将军重新出山。已经解甲，就应该好好享受，就像皇爷爷一样每日悠闲自在，甚好。因此，朕打算御驾亲征，去云国那边守住疆土。朕很抱歉，不能陪你生产，但朕一定会尽快赶回来。若是三个月的时间可以将云国的大军击退，朕一定会回来陪你生产。”

    沈煜脸上有些内疚，他知道女子生孩子就是一只脚踏入了鬼门关，加上顾清颜本来是头胎,身子也不好，他心中自然担忧。

    就是这个原因，他才会犹豫着不知道如何开口。

    如今说出来，心里也舒服多了。

    顾清颜陷入沉默中，她的心情有些复杂，神色却看不出来什么，沈煜也不知道她现在心里是怎么想的。

    良久，顾清颜才笑着开口。

    “皇上，大局为重，现在边关的情况危急，皇上尽快动身去边关便是。至于臣妾，没事的，现在后宫的算计也不只是在臣妾一个人身上，有柳纤容为臣妾保驾护航。”

    听到顾清颜这么说，沈煜也不知道心里是什么感受，他希望顾清颜说舍不得他走，或者求他不要走。

    但顾清颜实在是太懂事，懂事得让他心疼。

    “等你大哥和羲和拜堂后，朕第二天就要离开。颜颜放心，朕一定会赶回来陪你生产。”

    话虽如此，但其实沈煜自己也没有底，现在边关的情况如何,他自己都不清楚，只希望云国的事不棘手。

    “皇上，你去边关，能不能答应臣妾一个请求？”

    顾清颜咬唇，想了想才决定说出来。

    “哦？颜颜有什么事需要朕帮忙？”沈煜也有些好奇。

    既然是去边关，应该和顾清颜扯不上什么关系，要知道顾玄武是在炎国那边，他是去云国那边。

    莫非，是想要吃点什么云国的吃食？

    “皇上，臣妾知道皇上去云国所在边境是行军打仗，但臣妾和卫阿有仇，小林子的死是他一手造成的。若是皇上在战场上遇到卫阿，还请皇上帮忙杀了他，臣妾感激不尽。卫阿本来也是云国的人，云国对大齐毫无理由开战，杀他们的太子也是应该，对吗？”顾清颜冷冷地开口。

    本来还想以后找到机会自己去报仇，可既然现在有机会，那为什么不好好把握住？

    沈煜去御驾亲征，自然免不了会碰上云国的卫阿，她故意说若是遇到了就让他杀了卫阿，其实是一定可以遇到的。

    “想不到你心里还记挂着小林子的死，朕答应你。”沈煜点点头。

    已经死了的人，他没有必要在意了，而且本来就要杀卫阿，最多是将他的头颅拿回来祭奠小林子而已。

    顾清颜松了一口气，心中却想起了梅婕妤。

    看来，她也不需要再活下去了。

    两人又说了说话，沈煜才不舍地离开。

    要准备御驾亲征去边关，就要做好充足的准备。

    只要他大张旗鼓离开皇宫，想必暗杀也会接踵而来，甚至连安排刺杀的人也不同。

    也是，身为皇帝，想要他死的人不计其数。

    翌日一大早，顾清颜便出门走动，还有一些安排。

    御花园里，凌乐、夏修仪和柳纤容也和顾清颜坐在一起，四个人有一搭没一搭地聊天。

    在凉亭内的石桌上，还摆放了一张马吊。

    打马吊是夏修仪叫的，正好也合了顾清颜的心意，她更加能够将那些事，做得神不知鬼不觉的。

    “哈哈哈，你们两个有了身子的人都不是我的对手，我今天赢了。”夏修仪一张小脸激动得有些泛红。

    往日里在宫外，她父亲便不允许她来打马吊。

    现在，没想到因为顾清颜还有了机会。

    也是啊，只要是顾清颜心中想的，皇上都会答应下来。

    即便是柳纤容，都没有这个殊荣可以得到沈煜如此对待。

    “的确是厉害，但你这不是欺负我们这些不会玩儿的人吗？看我孤家寡人一个在大齐后宫，没想到连打个马吊都赢不了你，我真是太难过了。”凌乐夸张地拿出一张绢帕擦眼泪。

    瞧见他如此，顾清颜心中只觉得好笑。

    然而夏修仪竟然信了，手中的幺鸡终于还是打了出去。

    “给，幺鸡。”夏修仪道。

    “哎呀，清一色，真是不好意思。”凌乐把牌推下来看，“终于胡了一把大的，给钱给钱。”

    夏修仪抠抠搜搜地从自己的盒子里数了十几个铜板，心疼得半死，

    “给你了，还说你运气不好，你看你一来就胡了那么大的。”

    好不容易才赢了半盒子的铜板，她现在又输了些出去。

    顾清颜在一旁看得无言，毕竟这里在坐的四个人随便走出去一个都叫身份尊贵，不至于会为了铜板那么难过。

    就是打一天的马吊，也不见得会输什么钱。

    不过，铜板这种东西是真的太少见了，尤其是在后宫里。

    谁家都是真金白银的银子金子，也就太监宫女手中换出来了一些铜板。

    并且夏修仪还用比价值高的银子去换铜板，让太监宫女也算是赚了一笔。

    结果在这里，却连铜板都在意得不行。

    就在这时，急促地脚步声传来，顾清颜嘴角泛起一股冷笑。

    来了！

    (本章完)

