    唐靳御的头微微垂下来的瞬间，简柒嘴角弧度微微上扬了几分。

    哎呀呀，这是要主动吻她吗？

    黑暗中，简柒双眸晶亮的望着人，却不想，头垂下来的瞬间，却是方向一转，直接放在了她的肩膀。

    简柒：“……”

    “小唐唐，你的位置是不是错了？”简柒幽怨的开口：“要不，给你开个灯？”

    唐靳御抱着人，轻轻道：“脑袋里都想些什么？给我老实点！”

    “哼！”简柒冷哼。

    知道某人要有动作，唐靳御唇角的笑意都变得深了几分。

    抱着人的力道用力收紧了几分。

    “再动我会揍你！”唐靳御警告。

    简柒傲娇：“小唐唐，你这注孤生的性格，真的不适合有女朋友啊！”

    抱我还敢揍我！

    呵呵……

    唐靳御没有说话，抱着人，侧头，吻落在她的发梢上，眸底泛着一丝浅浅温柔的笑意。

    似乎一个拥抱，已经足够平复那烦躁的心情。

    任由人抱了两分钟，某人就开始有些不老实了。

    魔抓开始朝着唐靳御脖子上面伸，却是被一把握住，抓个现行。

    简柒：“……”

    “嘿嘿……”

    简柒微笑。

    “傻子。”唐靳御低低道，将她的手扯了下来，握着却并未松开。

    “来干嘛？”唐靳御问。

    “睡你。”简柒笑。

    唐靳御抿唇，已经对她表示无语。

    “回去休息。”

    在唐靳御刚要推着她离开的时候，简柒一把转身抱住他的腰，笑着开口：“你真的舍得么？”

    “嗯，走！”唐靳御无奈道。

    简柒忍不住低低的笑了一声：“我个看到你去找沐寒了……”

    “嗯。”

    唐靳御倒是没有隐瞒。

    “你是不是被他扎心了？”简柒笑。

    “我只是有些担心……”唐靳御叹了一口气：“担心最后的结果并非我所想象！”

    “不会，会是好的！”简柒笑：“一定会是很好的。”

    抬眸看着唐靳御，简柒笑着开口：“一定会！”

    唐靳御叹息了一声，抬手揉揉她脑袋：“恩，你可以走了。”

    简柒：“……”

    我可能遇到了一个千年冰块！

    “小仙女现在很不爽，你确定不安慰一下她？”简柒噘嘴，语气不善。

    唐靳御眼底泛起一丝笑，低头，吻落在她的额头：“好了吗？”

    “没有！”相当坚定的声音。

    “别得寸进尺！”

    “那我吻你！”简柒笑。

    说着，她就要踮起脚尖吻他，却是直接被唐靳御给伸手捂住嘴巴。

    简柒：“……”

    呵，这就能阻止我了么？

    简柒嘟嘴，直接在他掌心留下一吻。

    黑暗中，唐靳御的眸光越发变得幽深。

    一种酥麻感从掌心传过来。

    牵动心脏某处，带着一丝悸动。

    臭丫头……

    就知道撩！

    收回手，唐靳御警告的开口：“你是不是觉得我不会动你？”

    “床上吗？”简柒流氓气的开口。

    唐靳御：“……”

    “走，回去睡觉！”

    唐靳御抬手将她衣服上的帽子给戴在了头顶，推着人就出门。

    简柒笑，淡定撩拨：“我们一起睡啊！”

    “哼，想得美！”唐靳御冷哼，直接推人出去。

