    第693章 人气无敌，古天悬的担心！   

    “曾经……”   

    “我们以为秦枫是我们学校最优秀的天才，是多年难得一见的超级学霸。”

    

    “记得那一届的秦枫霸榜全校第一，长达三年，走到哪都有许多同学钦佩。”

    

    “曾经……”   

    “我们以为叶知秋才是我们学校的第一校草，颜值堪比逆天的那种。”

    

    “记得那一届的叶知秋可谓意气风发，篮球无敌，拥有粉丝迷妹无数。”

    

    “但是……”   

    “谁能想到，我们学校真正的超级学霸，真正的第一校草，居然是蛰伏三年之久，平时名不见经传的江南学长。”

    

    “我曾有幸见过江南学长一次……”   

    “在我印象中，江南学长不仅长得非常帅，72000度毫无死角的那种。”

    

    “且最大的特点是，他一直非常低调，甚至这种低调都融入了骨子里。”

    

    “若非他实力太强，底蕴太厚，最后实在藏不住了，而被曝光的话。”

    

    “也许我们直到现在，都不会直到我们学校，居然还有这样一位大神。”

    

    “且大神就是大神，不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天，势不可挡。”

    

    “本以为他去年的四竞初赛第一，复赛第一，决赛第一，国际大赛也是第一，高考更是满分第一，已经非常牛蛙了。”

    

    “但谁知道……”   

    “我们还是太小觑了江南学长。”

    

    “与江南学长后面的成就相比，这些个竞赛第一，高考第一又算得了什么？”

    

    “短短一年时间，江南学长在数学领域便已经达到了世界最巅峰，成为了我国第一位五级数学家，可谓国士无双……”   

    江城三中。

    

    自从江南强势崛起之后。

    

    整个校园里无时无刻不流传着江南的光辉事迹，人人谈论称赞钦佩膜拜。

    

    包括许多江南那一届的老师，也都会参与其中，并乐此不疲。

    

    每当回忆起任教江南三年的那一段难忘历史的时候，都会不胜的唏嘘。

    

    特别是江南的班主任胡亦菲，数学老师曹天元，物理老师谢宏伟，外语老师shirley杨，化学老师毒命黄和生物老师押课唐，还有体育老师王大仁这些。

    

    看着挂在学校名人榜和优秀学生等刊目上的江南照片，更是无比感概。

    

    那……   

    绝对是他们这辈子所教最好的一届，而江南也是他们所遇最优秀的学生。

    

    且，没有之一。

    

    大家没看错，是遇，而不是教。

    

    只因……   

    江南不是他们能教出来的。

    

    人家纯属个人努力，纯属自学不说，相反还教会了他们许多。

    

    若不是江南的悉心传授，他们的教学方式还停留在过去，教学思维还十分刻板，教学内容也难以跟上时代。

    

    不说误人子弟，起码教学质量，是肯定比不上省城四大名校的，甚至连一二四中，还有楚英蓝浦都比不上。

    

    这也是过去十年，三中的高考成绩，每况愈下的原因之一。

    

    但自从江南横空出世之后，三中便直接起死回生不说，更一天一个变化。

    

    现在……   

    三中已经是江城第一了。

    

    不久的将来，甚至有冲击省城四大名校，能与对方媲美的可能。

    

    对此。

    

    三中的全体老师，那内心都是无限的自豪和满足，同时也动力十足。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    周围的学生们，听着台上主持的老师，不断讲述着江南的事件……   

    不知怎么的……   

    脑海里纷纷闪过无限向往。

    

    如果，他们能早出生一年，如果他们能跟江南同一届该多好啊！   

    如果他们能共同见证南神的崛起，能聆听南神的教诲，成为南神名义上的学生之一，那该是有多么幸运啊！   

    尤其是刚进入高一的新生。

    

    他们刚好与江南失之交臂，均没有机会，亲眼见到传说中的南神。

    

    这，绝对是他们最大的悲凉。

    

    早上九点。

    

    江城三中高考总动员正式开始。

    

    不过在主持人讲完开场白之后，江南并未第一个上场，白莺莺也不是。

    

    而是苏宇，张浩，唐甜甜，李倩倩，向叶，叶寒，罗敏，沈浪，秦羽墨和王胖子这些人一一登台，讲述着自己学习经历。

    

    以及在帝都燕京，在东云最高的两座学府华清和燕北，再加其它重点大学读书半年的所见所闻所感所获，以此激励学生。

    

    这也是学校的特意安排，是校长古天悬定下的次序，故意把江南放压轴。

    

    之所以如此。

    

    是他担心如果把江南这大杀器放在前边的话，有可能会出现两种结果。

    

    第一种是江南讲的太好，而后续人再上场，就如同一泻千里般的无尽空虚。

    

    嗯！   

    一阵索然无味，软弱无力。

    

    不过。

    

    这还是最好的情况。

    

    其实还有一种最坏的结果。

    

    那就是……   

    他担心江南会搞砸了这个非常正规，非常严肃，且场面盛大的高考动员会。

    

    毕竟，江南实力虽强，人气虽高，但他可没忘记江南那无解的本性。

    

    江南不仅仅是南神。

    

    更有一个别称，人送外号逼神。

    

    且他不止一次见过江南装逼，那凡尔赛的话，甭管多严肃都会被带歪。

    

    这点，他记忆实在太深刻了。

    

    当初江南参加完竞赛归来，在校门口接受记者采访时，便是个很好的例子。

    

    那一句“我爱，我爱学习，学习使我快乐”，想必大家都还记得吧？

    

    

    

