    “你一直都被封印在源石之内，自然不知道外面发生了什么，此事与你无关，起来吧。”

    叶云平静的说道，随即法力释放，一下就把玄鸟的身体给托了起来。

    玄鸟站在旁边手足无措，不知道该说些什么。

    站在叶云身后，目睹了整个过程的大黑猫等人，此刻都一脸震惊，难以置信。

    “这位前辈，你活了十万年？”

    大黑猫瞪着眼睛，壮着胆子问道。

    在他的印象之中。

    苍南大陆上还没有什么人能够活得上十万年。

    都说妖族寿命悠长。

    永恒境的大妖都做不到活十万年。

    “惭愧呀，借助着源石才活了十万年，不过如今肉身腐朽，元神虚弱，最多也就能活百年左右了……”

    玄鸟一脸惭愧的说道。

    “实在太厉害了！”

    大黑猫喃喃自语，望着半空中已经变成了普通岩石般的源石，眼中露出了一丝炙热的光芒。

    源石真神奇啊！

    他曾经听闻过源石的大名，从未见过。

    源石极其罕见。

    苍南大陆上一旦有源石诞生，必然会卷起一场腥风血雨。

    毕竟得到源石，用特殊的方法把自己封印进去，就能延缓寿命的流失。

    但源石的封印，并不是无限次。

    一般而言，源石能封印的次数也就在三次以内。

    也就是说，被封印到源石内，若是想再出来，就将消耗掉源石的潜能。

    出来之后，再重新封印，又消耗一次。

    所以，一进一出就是两次。

    品质越高的源石，能够提供的次数越多。

    但最多不超过三次。

    无论是人族还是妖族，不是到了寿终正寝之前，绝对不会把自己封印到源石之内。

    源石实在太珍贵了，绝对不能轻易的消耗每一次的次数。

    叶云环顾四周，淡淡的说道：“武昆山已经没什么可逛的了，我们走吧……”

    说完之后。

    叶云便从半空中落下，沿着山路缓缓的下山。

    玄鸟紧跟在他身旁。

    他也想和老爷好好聊一聊，这十万年来发生的很多事情。

    就在叶云下山的那一刻，再次动用了苍穹幻灭眼，抹杀了武昆山所有修士中的记忆。

    在武昆山这里。

    叶云一共数次出手，抹掉了此处修士们的记忆。

    他不想让任何人看见自己。

    叶云背负着手，缓缓而行，玄鸟跟在他的身侧，大黑猫和猫宝儿等人走在后面。

    叶云设下了一道屏障，将他和玄鸟单独隔离在一个空间之中。

    玄鸟尽管只是一只神龙总豢养的妖兽，但毕竟活了十万年。

    他应该知道不少关于神龙宗的信息。

    “宗主，我有很多话要跟你说……”

    感受到那一道屏障出现之后，玄鸟神色微微一变，脸色凝重的说道。

    “说吧……”

    叶云点了点头。

    随即他想到些什么，笑道：“都过去十万年了，我已经不是宗主了，现在神龙宗的宗主是第二百九十八代的洛璃，你以后叫我一声老爷好了……”

    玄鸟微微一愣，连忙点头答应了下来。

    “想不到，我神龙宗竟然后继有人，真是苍天有眼……”

    玄鸟的神情有些激动，眼眶也红了起来。

    他现在的形象，是一个黑衣中年男子的形象。

    身材消瘦，脸色灰暗，给人一种病态之感。

    情绪激动之下，脸色反而有些红润了起来。

    “老爷，当初你陨落后不久，神龙宗就遭到了太古巨魔的围攻……”

    玄鸟沉声说道。

    他此刻的情绪低沉了起来，眼前阵阵恍惚，似乎在这一刻踏入了光阴长河之中，又回到了昔日的神龙宗。

    “太古巨魔围攻神龙宗，当时造成了什么样的影响？”

    叶云眉头一跳，问道。

    “老爷，太古巨魔的数量并不多，以咱们神龙宗的实力还撑得住，不过，真正攻击我们神龙宗的并非太古巨魔。”

    玄鸟忽然语破惊天的说道。

    “嗯？”

    叶云微微一眯，眼眸中射出两道锐利的光芒。

    太古巨魔……竟然不是攻击神龙宗的主力。

    这还真是出乎他的意料之外！

    当初秦瑶曾经看到南宫玉率领着太古巨魔攻击神龙宗，按照太古巨魔的实力，确实与神龙宗能够抗衡。

    但叶云没有想到，真正攻击神龙宗的却不是太古巨魔，而是另有其人。

    “是谁？”

    叶云平淡的声音中，蕴含着一股惊雷般的意志。

    “是一座黑门。”

    玄鸟一脸严肃的说道。

    “黑门？”

    叶云眉头一条，脸上浮现出一丝震惊的神情。

    “老爷，当初太古巨魔围攻神龙宗，战斗十分混乱，百鸟林也被毁了，当时我和大哥过于弱小，根本不是那些永恒境太古巨魔的对手，于是便想从空中逃走。”

    “可当我们飞到高空的时候，就看到云层之中，隐藏着一座巨大的黑门，这座黑门只开启了一条缝，门缝中有无数的黑毛像雨点般落了下来。这些黑毛又细又小，不带任何气息的从空中落了下来，几乎没有人能发现得了。”

    “我们宗门内的很多同门都被黑毛入侵，黑毛扎入体内，修为低的当时就死掉了，而修为高的虽然当时没死，但体质似乎大为受损……”

    玄鸟说到这里，不禁浑身打了个机灵，似乎一想起那座巨大的黑门，心中又升起了无限的恐惧。

    “这座黑门，有些古怪……”

    叶云摸着下巴，不经意的笑了笑。

    这是一件法宝吗？

    还是某位神土之人的神通？

    叶云的心中闪过几个念头。

    “老爷，这黑门确实古怪，当时我和大哥想探查了一下，于是朝着黑门飞了过去，当靠近的时候，我们发现在那黑门之中有一只毛茸茸的胳膊，不断的挥动着，所有的黑色细毛，都是从胳膊上掉落下来的……”

    玄鸟接着又说道。

    “一只毛茸茸的胳膊？”

    听到玄鸟的述说之后，叶云眉头猛的跳了两下。

    他本来以为，那座云朵之中的巨大黑门是喷射某种细如牛毛的宝物。

    现在来看的话。

    恐怕里面藏有一只绝世的凶悍生物，褪下胳膊上的黑毛，发动了这一场从天而降、惨无人寰的攻击。

    “老爷，当看到这只黑色胳膊之后，我和大哥也大吃了一惊，本想进一步再看看这到底是什么怪物，没想到，我们被那个怪物发现了！大哥为了掩护我，将一身的法力化作一道神通，将我送到了数万里之外，我虽然逃出来了，但大哥却被那不知名的怪物杀掉了……”

    玄鸟说到这里，已经泣不成声了。

