
突然，躺在草垫上的龙阳感觉有人在靠近自己，多年的锻炼使他感知灵敏异常，立刻从地上弹跳起来，迅速的做好应对准备。

环顾四周，渺无人迹。难道我的感知错误，不可能，龙阳立刻否定自己的猜疑，肯定有人。既然他不敢出来见我，那我就来个守株待兔。龙阳假装自己神经过敏，摇摇头继续躺了下来，可是他的神经在绷紧着，眼角的余光密切注视着四周的情况。

不一会，龙阳的右侧再次出现一个身影，缓慢的向龙阳靠近。那个身影仿佛在犹豫着，向前几步又退后几步。

龙阳稳住呼吸，始终没有动弹，他要等那个身影靠近些，看看到底是谁，再决定下一步的行动。龙阳感觉得到，远处的身影一直在注视着自己。正如平常人所说的第六感，那是人对于未知的提前感知，是人的天赋本领。而龙阳的这种特殊能力，只有经过长期的训练才能拥有，比第六感还要强大。

远处的身影终于下定决心，开始向龙阳处移动，当距离龙阳三米远的距离时，龙阳立刻飞蹿起来，扑向那道身影。

那道身影被龙阳突如其来的动作吓到，立刻飞向远处。

是飞，就是飞起来的。

“狗娃！狗娃！”龙阳大声的喊道。

当龙阳临近那个身影的时候，龙阳看清了那张面孔，是狗娃苍白的脸。

身影听到龙阳的喊叫声，立刻停住，转身看向龙阳，颤抖着。

“你，你能看见我？”

“狗娃，我是龙阳，我能看见你。”

“龙阳！呜呜！”

不错，那道身影就是狗娃的鬼魂，狗娃还保持着原来的年纪，与死时的身形没有变化。听到龙阳的声音，控制不住哭出声来。

两个年少时的好朋友、好兄弟，几年后终于再次相见，却一人一鬼，阴阳相隔。

“龙阳，你怎么会看见我？”

“这事说来话长，总之我小时候就能看见鬼魂。先不说这个，好几年过去，你怎么还会存在这个世间？”

狗娃八岁的时候就已经死去，现在都过去七年，按道理讲已没有存在这里的意义。虽然龙阳不知道鬼魂最终会去哪里，但是狗娃也没有继续留在阳间的必要。

“我还不能离开，我还没有找到我妈妈，我一定要找到她。”

狗娃妈因为外出寻找靳海，一直没有消息，如今不知流浪到哪里，是否已经清醒过来。

两兄弟互相询问着对方的情况，先是龙阳将自己的情况简要的和狗娃说了一遍。接着就轮到狗娃。

当时狗娃的鬼魂是跟着他们到了平县，后来也知道是自己爸爸害死了自己。面对这样的事实，狗娃无可奈何，既不能怨恨，也不能报仇。直到靳海死去后，他才又跟着靳海的骨灰回到了山村。

白天他只能寄居于坟墓下的骨灰盒里，夜晚无助的在墓地游荡。他找不到母亲的去处，但他要等母亲回来，看着她平安才能放心归去，这一等就是六七年。

龙阳感叹着狗娃的执念，也不知如何劝慰已故的人，现存的灵魂。

“我现在也习惯了这样的生活，没想到你能看见我，能和我一起说说话，我高兴还来不及呢！”还是狗娃率先打破悲伤的气氛，笑着说道。

“哈哈，是啊，我也是！”

两人笑在一起，笑声冲破夜晚的笼罩，回荡在空旷的墓地。

“这些年你长这么大的个，我还这么小，你可不能欺负我。”狗娃打趣的说道。

“哪能啊，况且我想踢你屁股也踢不到，被人看见，还以为我神经病发作呢。”龙阳笑着回答道。

多年的分离没有给他们造成一丝的隔阂，反而更加的亲密。

“对了，狗娃，山村发生山崩时，你是否也知道。”

“我当然知道了。我当时都急死了，我还托梦给我叔靳河，但是他没有相信。”

“那你有没有发现什么异常，比如我们大山失去生机的现象。”

龙阳想起狗娃一直停留在此地，既然人类无法发现更多的线索，那鬼魂是否能发现更多的异常。所以龙阳为此发问，希望能多了解点情况。

“你也能感觉到生机的流逝？”

“能啊。”

“龙阳，你真厉害。我是鬼魂，肉身本来有生机，死去后生机全无，所以我对生机的流逝特别敏感。我一直感觉到大山生机的减少，特别是夜里，消失的速度加快。”

“太好了，狗娃。你知道大山生机的去向吗？”龙阳着急的问道。

“我也很奇怪这件事情，所以晚上的时候我就到各个山上去感受，通过接连一个月的仔细体会，我确定山村周围山峰的生机是被人偷去的。”狗娃确定的说道。

“被人偷去的，到底是被什么偷去的？”

龙阳显得更加焦急，毕竟离事实的真相越来越近。看到龙阳着急的样子，狗娃赶紧接着说。

“好像地底有一个脉络，连接着五座山峰，最后汇成一条主脉。所有生机顺着这条脉络向着东南方向流去，我一直跟着这条脉络去寻找，可到一座山峰后，就无法感应了。”

“无法感应？”

听到狗娃的讲述，龙阳的心也提了起来。看来山崩这件事定下来是有人操纵，到底是谁竟然有这么大的能耐，好像神话故事里才有这样的人物。

“狗娃，你到了哪座山峰失去感应的？”龙阳缓过神来，继续向狗娃问道。

“就是东南方向的那座。哦，对了，就是周老师死的那座！”

“周老师死的那座？”

“对，就是那座！”

又是一个震惊的消息，以前仿佛毫不相连的事情，现在都牵连到一块。只是目前还不知道里面的原因，也无法搞清事情的始末。

东南方向，对，那座山峰再往东南去就是李村。龙阳记起了当时和靳山一起去李村时的情形，诡异的全村无人，系满红布条的老槐树。还有，周老师的死就是李村的李猎户发现的，难道这里面也有联系？

无数个疑问在龙阳头脑中不断升起，似乎相互关联，也似乎毫无关系。

本来以为此次回靳村没有大的收获，谁知道遇到狗娃鬼魂，事情出现转机。墓地的事情有了点眉目，大山崩塌的事情以及周兰的死因也似乎有点线索。

现在，大山已然崩塌，山村已被覆盖，没有痕迹留下。唯一可查的地方只有李村，不管怎样，天亮后必须再去李村。

下定决心的龙阳不再思考这些问题，和狗娃继续聊着其他的事情以及狗娃以后的打算。

“我决定不再在这里死等了，我要出去找妈妈。”狗娃说道。

“对，你是不应该在这里等，出去找，我和你一起找，怎么样？”

“太好了，有你和我在一起，我既不孤单又能寻找妈妈，嘿！还是兄弟好。”狗娃激动的用手一拍龙阳的肩膀，拍了一个空。

“唯一这点不好，看着你吃，看着你喝，我却没办法。”狗娃说完，嘿嘿的笑。

“我也想象你这样不用吃喝，和神仙似的。”龙阳也打趣的回答。

两人你一句，我一句，聊到天将亮。

“你今晚回去吗？”看到时辰已到，狗娃准备离开。

“本来打算回去，遇到你，今晚不回去。我还要想办法和你一起离开这里呢。”

“好，晚上我找你。”狗娃说完，转眼不见。

“兄弟，晚上我等你。”

龙阳简单吃了点干粮，急匆匆的赶往李村。

到了李村，龙阳傻了眼。李村全村上下还是没有人，不但是没人，而且是很长时间没有人居住。村内的房屋已经破败，桌椅布满灰尘，至少好几年没有人居住在这里。龙阳再次检查每一间房屋，每一处角落，所有的现象都显示无人居住。难道李村的人也全部搬离了村庄，还是遇到什么突发的变故？

丧气的龙阳坐在村中间的石墙边，让他想不通的事情越来越多。事情刚刚有了点眉目，再次失去探寻的方向。

龙阳记起那棵老槐树，不禁望向槐树的方向。突然，龙阳站了起来，快步跑向以前槐树所在的方向。老槐树已经不在原来的地方，那里只留下一个深坑。李村人离开这里时，将老槐树也迁移走了？

这里已经没有任何查寻的价值，龙阳离开李村，顺便路过周兰死亡的地方，拜祭了一下。山峰还是那座山峰，比以前更显得高大，树木粗壮，郁郁葱葱，一副生机勃勃的画面。

想到自己的山村，龙阳无心流连这里的风景，再次回到靳村的墓地。

一整个下午，龙阳不再思考山村的所有事情，而是打了个野味，生火烤起来。摸摸自己的腰间，临来时带的酒壶还在，今晚就好好喝上一口。嘿嘿，馋馋狗娃。

“哎呦，伙食不错！”天黑下来后，狗娃如约前来。

“来点！”龙阳冲着狗娃扬扬手中的酒壶。

“来点就来点。”狗娃接过龙阳手中的酒壶，冲着壶嘴深深的吸了一口。

“别装模作样了，给我。”龙阳一把夺过酒壶，冲着嘴里倒了一口。

“咦？酒怎么变得没有酒味了？”龙阳怔怔的看着狗娃，好像明白点什么。

“你还真能喝？”

“对啊！”狗娃得意的笑着说。

“你个臭小子，你也不能把整壶的酒都浪费吧！”

“我不是给你留点嘛！”

两个人嘻嘻哈哈的说笑着，吃饱喝足，并排躺在墓地的草坪上，一同看向天空，数着天上的星星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012170"  chaptername="第五十二章  相遇">加入书签</a>
</div>
