
　　优雅动人的琴声还在继续。

　　多恩听了一会，好听是好听，但他并没有要起舞的冲动。

　　“该不会……”多恩的心里有了点猜测。

　　该不会，刚刚旁白娘读的那段，只是剧情内容吧？

　　就是，这段动人的音乐声其实什么邪恶效果都没有，而整整让人想起舞的，是旁白娘朗读剧情带来的强制指令。

　　譬如，假设现在来到这个古堡的是扮演勇者达拉本的那位年轻骑士，在听到音乐声以后，再配合上旁白，就会被强制起舞。

　　如果这个推断是正确的话，那么现在正在演奏音乐的人，应该是不具备什么超凡能力的。

　　很大概率就是那位失踪了的女音乐家，巴巴莎女士。

　　“这个时候还想着演故事吗？我看你们是没有挨过打啊。”多恩抬头，这类似钢琴的音乐源头，就在古堡的二楼。

　　他背后的蝙蝠翅膀微微扇动，迈步向楼上走去。

　　……

　　在古堡的二楼，一个面积很大的房间。

　　房间靠近巨大窗户的位置，摆放着一架类似于钢琴的乐器。

　　发声原理类似机械钢琴，靠木槌击打钢丝实现，不过从造型上又和钢琴不一样，没有黑键白键的区别，而是分成上下两层琴键。

　　在多纳帝国，这种乐器被称作大键琴。

　　正在演奏大键琴的是一位穿整洁黑衣的女士，大概有30多岁，不过保养的很不错，而且气质也很出众。

　　多恩在进入到房间以后，有特别留意对比过。

　　这位黑衣的女士，和楼梯拐角画像上那位看不清脸的白纱小姐气质完全不同，显然不是同一个人。

　　反而是完全符合那位失踪的女音乐家巴巴莎。

　　“应该是巴巴莎女士无误了，被旁白娘抓进来扮演魔王的。”多恩在心里做出了判断。

　　在这个房间之内，除去弹起的巴巴莎女士以外，还有一样东西也很引人注目。

　　那是放在墙角的一个宝箱。

　　真的是宝箱。

　　箱体非常大，长接近两米，有大概一米五的宽和高。

　　箱子本身是漆红色泽的，不过在边角的位置，却镶嵌着造型夸张的巨大金边，甚至还有耀眼的红蓝宝石作为点缀！

　　如果这上面的装饰都是真的话，光是这个箱子本身，就是一件价值连城的珍宝！

　　不管里面装的是什么，弃之，留箱都稳赚不赔！

　　多恩多看了那个华丽的箱子几眼以后，又把注意力放回到了巴巴莎女士的身上。

　　这位女士还在专注的弹琴，似乎根本没有发现外来者的闯入。

　　多恩也没在意，保持着恶魔的姿态，待在边上静静听对方弹琴。

　　就是三米高的恶魔乖巧立在那里，听人类女性弹琴的画面，多多少少有点怪诞滑稽。

　　有点呆的旁白：唔、唔，坏蛋勇者在最紧要的关头，想到了美丽善良的米亚莫拉公主，想到了保护公主的誓言。

　　有点呆的旁白：他克服了音乐带来的诡异诱惑，直面了自己的内心！

　　有点呆的旁白：魔王和勇者之间，终有一战！唔——明明是可以演三个月的故事，这怎么才一天的时间，就要收尾了嘛。

　　多恩：……

　　旁白娘别的不说，讲故事是真的敬业，明明刚才还怕得不行来着。

　　同时，多恩还注意到一件事情。

　　之前听旁白的时候，只觉得听得很清楚，声音似乎从四面八方传来，360度无死角立体音，根本无法辨别声音的源头。

　　但是，此刻在这个房间里面，旁白的声音效果虽说和之前相差无几。

　　但还是多少能够注意到，在旁白娘开始讲话的时候，墙角的那个大宝箱里就会传出窸窸窣窣的轻微响动来。

　　“所以，那两个旁白娘在宝箱里面？”多恩心里这样想着，但并没有马上采取行动，而是在边上静静站着，一直到巴巴莎女士弹奏完一首曲子。

　　这位女音乐家一曲弹完，准备转身，像旁白中所讲的那样，和勇者来一张最终的对决。

　　也就是这个时候，多恩的身上涌动出红黑色的，不详的梦魇气息来。

　　【入梦】发动！

　　巴巴莎女士到底只是普通的人类，即便在这个故事里面扮演了最终的魔王，但她也只是参与故事的一个演员而已。

　　这就好比是拍摄战争片的现场，演员们是拿着道具的枪械按部就班进行表演的，再加上灯光，道具组爆破等等配合，才能在镜头里面还原出战争画面来。

　　但多恩的情况不一样，他属于那种，扛着RPG来剧组现场，而且还不听导演的指挥，想怎么搞怎么搞的特殊演员。

　　这谁能顶得住？

　　在【入梦】的影响之下，巴巴莎女士还未转过身，就轻轻向前倒去，坠入多恩构筑的梦境里。

　　她身体最后伏在了琴键之上，敲击出一串杂乱的音符声调，响荡在这间宽敞的房间之中。

　　有点呆的旁白：唔、唔，勇者和魔王的战斗，最后以里昂的获胜告终。王国和公主终于能迎来真正的安全与和平。

　　有点呆的旁白：然后，坏蛋勇者和公主过上了幸福快乐的生活。一切皆大欢喜？

　　“没呢，在我教训过你们两个之前，还算不上皆大欢喜。”多恩听着旁白，那张恶魔的脸上，扯出一个有点吓人的微笑来。

　　一张大嘴咧开来，嘴角都快扯到耳根去了。

　　这个三米高的恶魔，径直朝着墙角的大宝箱走去。

　　有点呆的旁白：呜哇哇！你不要过来啊！我会喊的！怎么办，怎么办啊？

　　强硬的旁白：不会让你靠过来的，这就把你送出去！

　　“没用的哦，【爱丽丝的睡前读物】，我知道这本书的名字，就可以随意进入这本书，不是吗？”多恩步步紧逼，已经来到了那个华丽的宝箱前。

　　而且，不知道是多恩这句话起了作用，还是旁白娘送人离开读本需要时间，反正多恩把恶魔手爪搭在宝箱上的时候，依旧还身处在故事世界中。

　　啪嗒。

　　华丽的宝箱被打开来。

　　里面的景象，有点晃眼。

　　其中，是耀眼的金币，黄金的器具，成串的珍珠，流光溢彩的各色宝石……

　　而在这些堆积成山的宝物之上，是两只柴犬一般大小的活物。23sK.com

　　周身披着坚硬光滑的鳞甲，有着四只带爪的小足，一对可以包裹身躯的羽翼，像马一般的头颅，金黄色的眼瞳，额角边还抵长出一对略显弯曲的漂亮小角。

　　一只是黑色，一只是白色。

　　两条幼龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，041 宝箱里免费阅读。https://xs.23sk.com 