    第二天一早，阳光就撒到了林远所住的阁楼内。

    聪明卷着两个白色的小尾巴趴在林远的肚子上。

    许是昨晚睡觉的时候聪明觉得林远身上穿着的衣服不够舒服，就把林远肚子上的衣服用小爪子掀了起来。

    现在聪明正趴在林远的肚皮上随着林远的呼吸起伏在做着美梦。

    音音此时是在林远的颈窝处也睡的香甜。

    来到辉月殿的这段时间音音一直都没登陆星网，所以音音也就不知道因为它消失的这几天，星网上发生了多大的动荡。

    音音消失第一天的时候还好，不少人只把这当成寻常的主播断播。

    可是知道第二天第三天慢慢快到一周的时候，音音的粉丝彻底暴动了。

    其中也包括一直位于音音傍一的辉耀百子序列八十七的巡林大人。

    这一切都和此时的林远都和聪明无关，当初的废材三人组此时已经变了样子，一个个早已贵不可言。

    林远醒来后聪明和音音随着林远的动作也就跟着醒了。

    一大早上醒来的聪明和音音就一直折腾林远。

    聪明倒还稳重，可是音音一闹起来就调皮的不得了。

    直到林远给聪明喂了藤角瓜的果实，给音音喂了芹茎藤的藤枝之后才消停下来。

    聪明和音音第一次吃到这样的好东西，吃的眼睛亮晶晶的，一脸的满足。

    红刺则直接被林远放在了胸口处树叶状的钻石阶困灵箱内。

    作为源种，红刺知道自己最适合的食物是什么。

    林远为红刺规划了进化路线，所以钻石阶困灵箱内的虫尸简直就可以称得上是红刺进化的乐园。

    昨天吃了大量虫尸的红刺此时已经陷入了沉睡，这几日红刺的等级已经达到了精英级七级，品质达到了完美品质。

    林远现在让红刺放慢了升级的速度，而是让红刺强化自己的品质。

    大量的异虫血肉喂下去，相信红刺用不了多久就能变为精英级史诗品质的存在。

    倾月山上的人这段时间早都已经认识了林远。

    倒不是林远特意去认识倾月山上的人，而是倾月山上的人都争先恐后的想认识林远。

    林远是月后的徒弟，虽然一直没有正式宣布，但是聪明人早就能看出林远在这倾月山上的身份。

    何况在倾月山这样的地界又哪有笨的人呢？

    早上林远并没有在倾月山上吃早饭，而是在和月后打过招呼之后早早就下了倾月山。

    林远第一次来王都，之前只是在蓝玉天马的背上大致见识了王都的繁华。

    林远早就想在王都的街头走一走，看一看。

    现在终于有了机会。

    在王都内，眼见的繁华和在蓝玉天马背上见到的繁华完全是两码事。

    走在王都的大街上，感受着朝气蓬勃的王都在大早上就爆发的活力，不禁让这眼见的繁华多了几分烟火气。

    林远看到一间小店内正卖着炸制金黄韧性十足的油条，麻团便走了进去。

    最开始点了一根油条，一个麻团，一碗豆汁。

    四周坐着不少食客。

    林远将这些吃下去之后，摸了摸肚子，觉得一点饱感觉都没有。

    索性就又点了一笼汤包。

    林远发现，自从自己喝了银蕊金泽蜜之后，食量大了不少。

    吃完饭用星网卡结了账，直到走出店门，林远都没发现自从自己吃饭的时候，店铺里的不少人就看着自己，连带吃饭的速度也加快了。

    一直在后厨忙碌的老板娘看到这一幕忍不住念叨了一句。

    “这就是秀色可餐吗？长得帅还能下饭？今天早餐店人没变多，但是看样子卖出去的东西却比平时高了五成！”

    出了店铺，还没走几步，林远就看到一对年轻的情侣。

    女的拧开手里的可乐喝了一口，看了一下瓶盖眨着大眼睛说道。

    “老公再来一瓶是什么？”

    男的看了自己女朋友一眼，很随意的说道。

    “我也不知道。”

    于是这女的就索性把瓶盖玩地上一丢，两人就向前走去。

    林远看了一眼地上的瓶盖，又看了一眼王都的大街，大街上几乎一尘不染，只有这红色的瓶盖显得有些突兀。

    林远索性就上前把地上的瓶盖捡起来，正准备扔在一旁的垃圾桶里的时候。

    就看见那大眼睛女孩敲了一下自己男朋友的胸口，雀跃的说道。

    “我刚才拿的瓶盖里是谢谢惠顾，刚才打赌说好你晚上请客的！我就和你说肯定会有人捡！”

    林远此时正把瓶盖扔到垃圾桶里，只觉得脑袋上有一群乌鸦徘徊飞过。

    林远此时真想上前说一句我才没看瓶盖上写的字。

    不过林远却没有这么做，因为这样显得自己实在是一副不太聪明的亚子。

    这对狗男女真狠，秀了恩爱，还要屠狗。

    林远会捡起地上的瓶盖其实也是一种习惯。

    像在夏郡小店门口的那一条路上，有什么脏东西都是要林远自己收拾的。

    因为如果不收拾，负责清扫的工作人员一个礼拜来清理一次，前几天还好，可是到了第三天地上的灰尘都会影响来店铺买货的顾客的心情。

    所以林远每隔两天就会扫一扫门前的那条街道，将脏东西丢到垃圾箱里。

    日积月累就让林远养成了习惯。

    林远来到街口，订了了一辆速蹄驴车。

    在王都已经见不到厚蹄驴车了，厚蹄驴是精英级灵物，速度较慢，而王都的速蹄驴全部都是铜阶的灵物，速度比厚蹄驴车快上不止一筹。

    乘坐速蹄驴车将近一个小时，才到了这王都的缔造师工会。

    这王都的缔造师工会比自己想象中的要远得多，当然这也侧面说明了王都是真的大！

    林远的胸口带着二星缔造师的徽章，进了这王都缔造师工会则立刻就有人迎了上来。

    林远订了一间普通的二星缔造师的培育室，刚定完房间。

    林远就看到坏脾气带着一个十分瘦弱，眼睛里没什么光亮的女孩小心的站在大厅的角落。

    见林远朝这一对母女看去，负责接待林远的侍者赶紧说道。

    “他们说来这里和一位缔造师预约好了，就将他们放了进来，若是您觉得不舒服，我可以立刻将他们赶出去。”

    林远赶紧摇头，这时，林远突然听到一道有些熟悉的声音说道。

    “这两个人是谁接待的！缔造师工会怎么什么人都让往里进还站在大厅？有预约吗？”

    林远朝这道声音的方向一看，这说话的正是程瑞。

    只不过现在的程瑞可不是前几天见到的样子，而是有着不可一世的飞扬跋扈。

