    看着七七的神情，银鸽虽看不清楚，但却没有继续追问下去。

    而后银鸽又低声说道：“小姐，奴婢刚刚听说二小姐好像要宴请摄政王，这件事您……”

    “嗯，扶我起来更衣吧！我也要去！”

    “可，可是您身上有伤，又不能喝酒，你去干嘛？”

    七七冷笑着看着银鸽，而后低声说道：“我去……自然是要给某些人一点苦头尝尝，我要让她明白，惹恼了我，下场可是很惨的！”

    银鸽听着就不寒而栗，却还是手脚麻利的搀扶着七七起身。

    阵阵微风吹过，此时的别苑之中早已忙碌开来，七七被银鸽搀扶着，一路小心翼翼的走了进来，身后有人低声说道：“你来了？”

    七七转身，想要微微下拜，却被人一把牵住手腕：“你有伤在身，免了吧！”

    “是！”七七柔柔的回道。

    擎瑾煜看着她那张还透着青色的脸颊，低声问道：“你这是要做什么？身子不舒服还折腾什么？”

    七七狡黠的抬眸，小声回道：“可是像今日这般人多，可是不容易碰到，今日我可是要有怨报怨有仇报仇！”

    “你这丫头，当真是不懂得吃亏是福的道理！”

    “呵呵，摄政王，瞧你这话说的，有你摄政王在此，我凭什么要吃亏！”

    擎瑾煜听着这句话，突然觉得心情无比的舒畅，就连那嘴角也开始不自觉的微微上扬，赤火看在眼中，再次错愕至极，却又有些担忧万分。

    七七早早地就与摄政王坐在大厅之中，眼见着络绎不绝的人慢慢往里面走，先是看到了玉王，而后想当然就是他的跟屁虫凌傲梅……七七心头微微颤抖，看来还真是天堂有路你不走，地狱无门你自来闯！

    一会儿工夫，就见东道主凌素雪柔柔的从门口走了进来，微笑着说道：“姐姐，我把玉王与傲梅妹妹都请来，你不会怪罪我吧？”

    七七轻笑：“今日你才是东道主，你想请谁，那本是你的自由！”

    凌素雪自讨没趣的抽抽嘴角，最后又对着身侧的二夫人微微一使眼色，二夫人马上就扭着腰喊道：“摄政王哟，民妇就是个头发长见识短的愚妇，今早得罪了摄政王，还请摄政王不要在继续生气了！”

    说完这句话，就诚惶诚恐的站在那里，而此时的玉王却好似看好戏一般，端着茶杯瞟向一旁的擎瑾煜。

    却发现他此时好像根本就没把注意力放在这边，只是微微皱眉说道：“来人，给凤鸢郡主加两个靠垫，七七，你身子不能碰到硬物，听到没有！”

    七七看着已经成为焦点的自己，最后尴尬的笑笑，说道：“有劳摄政王惦记了，银鸽，你去给我找两个软垫吧！”

    “是，小姐！”银鸽随后便走了出去。

    擎瑾煜此时才看到还僵着身子杵在那里猫着腰下拜的二夫人，皱眉说道：“你这是做什么？难不成是二夫人年纪大了，闪了腰了？”

    二夫人气得差点跌倒在地，而后却又尴尬的说道：“摄政王，民妇在向你道歉！”

    “行了，起来吧！七七今日也没怎么进食，什么时候开餐？”

    七七端着茶杯，差点一口水喷了出去，这货干嘛？抽风了？怎么突然对自己这么柔情蜜意起来？难道是昨夜着凉，如今吧脑子烧糊了？

    想到这里，七七随手轻轻的抚上他的脖子，皱眉说道：“没烧啊！”

    似乎是觉得七七这句话有些恼人，擎瑾煜嘴角抽搐了几下。

    凌素雪马上说道：“摄政王说的极是，那既然人已经到齐了，咱们就开餐吧！”

    眼前的饕餮美食映入眼帘，七七却丝毫没有胃口，只是有一搭无一搭的夹了几口菜，擎瑾煜眼见着，似乎又要皱眉。

    “摄政王，素雪代我娘再次向您赔礼道歉，还望您大人不记小人过……”

    擎瑾煜皱眉，似乎没打算马上接过来，凌素雪马上摇着雪白的贝齿，脸上浮现楚楚可怜的神色：“摄政王，难道您这是不想原谅母亲吗？那……”

    说完这句话，那眼神有些无助的瞟向一旁的擎玉昭，却见他马上就变成谦谦君子，微笑着抬头说道：“皇叔，想来皇叔也不是个斤斤计较之人，想必这件事情都有些误会，皇叔，不如你就给小侄一个面子，呵呵！”

    七七挑挑眉头，似有若无的瞟了一眼擎玉昭与凌素雪，这淡淡的一眼，却马上引起凌傲梅的不满，连带着握着酒杯的手指都已经变了颜色，恶狠狠的瞪着凌素雪，大有要将她大卸八块的意思。

    擎瑾煜看着七七的表情，而后冷冷的说道：“既然不是什么大事，又何须玉王的面子？还是说玉王的面子，本来就这么廉价？”

    擎玉昭一丝捉襟见肘的尴尬之声，而后轻轻的咳嗽了几声。

    凌素雪眼见着，眼中似有不忍又似柔情万分，瞬间将他的心抚慰。

    七七看在眼中，眼神不自觉的在桌上的菜品上瞟了几眼；而后慢悠悠的伸出了筷子……

    很快的，七七眼见着擎玉昭将那盘自己刚刚碰过的爆肚差点一扫而光，眼神不自觉的冷了下来。

    与擎玉昭一世夫妻，他最喜欢吃的就是爆肚，这件事也许别人不知道；但是七七却比任何人都清楚明白。

    眼见着七七的眼神一直盯着擎玉昭，这立刻引起擎瑾煜的不满，而后轻轻的咳嗽了几声，淡然的说道：“七七，可是这些不合口味？我已经命人给你熬了虫草乌鸡汤，一会儿你回房就趁热喝了吧!”

    “多谢摄政王，那就请恕小女冒昧，我现在背后有些疼痛，就先回房了！”

    擎瑾煜眼见着七七已然起身，而后也皱眉说道：“既然七七已经吃过了，这场酒宴也就算了本王应下了，本王也饱了，你们几位继续慢用！”

    凌素雪看着摄政王如此小心备至的呵护着七七，不觉心头一阵羡慕嫉妒恨，可脸上却还是关切的问道：“姐姐，你没事儿吧！”

    七七点点头，轻声说道：“无碍，就是身子乏了！素雪妹妹，我就先行退下了，你们继续!”

