    1503年5月6日，斯凯勒·格蕾少将完成了一次无聊至极的巡航，回来了马林梵多。

    将述职的重担交给努尔基奇，斯凯勒就缓缓朝着生活区走去，步入生活区，街道上的商铺还挂着许多的气球和彩纸，一些昨天请不到假的海军，今天还在带着子女逛街。

    斯凯勒一路上打着招呼，朝着自己家走去，检查了一下信箱，发现里面空荡荡的，斯凯勒关上信箱，打开院子的门，刚刚迈入一步，左边断眉就挑了挑。

    “咔~”

    开门进去，一个壮硕的身影已经坐在了客厅沙发之上，是旅游了将近半年的卡普，终于回来了，但是具体时间就不知道，毕竟斯凯勒离开马林梵多也已经一个多月。

    “早啊，卡普中将。”

    斯凯勒将自己的正义披风挂在衣架上，拿了几瓶饮料，返回客厅，刚刚坐下，将一瓶饮料朝着卡普发现一送，但是手还没完全伸直，她的眉头就皱起。

    卡普双手交叉，脸色阴沉，脚下那条神似多拉格的狗狗，此时趴在地上，无聊的摇摆着自己的尾巴，显然想要玩耍，但是可能是察觉到了卡普此时的心情。

    而斯凯勒注意到的，也不仅仅是卡普此刻的心情，还有桌面上的一封信，落款人“R · A”，不过信并没有被拆开。

    斯凯勒也就愣了一瞬，虽然将饮料往前一推，原本双手交叉在胸前的卡普，此时也是伸手，接住了滑过来的饮料。

    斯凯勒打开饮料瓶，喝了一口，随后轻轻躺靠在沙发上，优雅的翘起二郎腿，只不过连她自己或许都没注意，她的动作和姿势，像及了优雅的女士。

    “我先问一下，你是对多拉格大哥来信这件事不高兴，还是...只给我来信这件事不高兴？”

    信封既然没有拆开，那么斯凯勒就相信卡普没有看过信里的内容，毕竟卡普可不会去做哪种拆封后复原的行为。

    卡普也喝了一口饮料，恶狠狠的说道：“当然是多拉格这个小子忘了我这个爹这件事了！上一封都寄到你这里，这一封居然不寄给我！”

    “呵呵~”斯凯勒笑着说道：“你可能不知道，他期间还给我寄过一封信吧？”

    “看来他罪加一等了！”

    随着卡普的话语一出，原本趴着的狗狗，突然站直身体，不断用头拱着卡普的小腿，或许它感觉得到，卡普的心情好转了。

    斯凯勒笑着说道：“我想...这封信里的内容，会让你高兴的同时，更加生气。”

    “？”

    卡普表情终于不再阴沉，而是变得有些...颜艺，斯凯勒笑着说道：“如果我没猜错的话，您应该有孙子了。”

    “怎么？他上一封信说了？”

    卡普看着茶几上还没拆封的信，开始抓耳挠腮，他昨天想来看看斯凯勒回来没有时，遇到了送信的海军，然后...那个海军撞到了他身上，整个人就趴在地上不动了。

    最后，海军将要送到斯凯勒家的这封信交给卡普，便被医疗兵抬走了...

    卡普原先也没有在意，但是看到署名的时候，他就暴怒了，毕竟，他可认得出这就是多拉格寄的信，之前斯凯勒将多拉格的信拿给他时，他就见到过。

    等了足足一天，还以为多拉格又要像上一封信一样，说自己有个“大计划”什么的，这让卡普十分的担忧。

    但是...此刻听到斯凯勒的猜测，卡普一瞬间忘记了生气，乐得鼻涕泡都出来了。

    斯凯勒有些嫌弃的将纸巾推过去，随后说道：“他倒是没说，但是我看出来了。”

    “啊哈哈哈~不愧是我女儿，果然和老夫一样的聪明！”

    卡普逮到机会就尬夸斯凯勒，至于什么受挫教育，那是男孩子才应当承受的，女儿嘛，哄着不就好了吗？

    卡普的尬吹让斯凯勒都有些听不下去，说道：“你想看看信中的内容吗？”

    卡普疯狂点头，两只手都伸出了食指，不断指着信封，示意斯凯勒感觉拆开。

    对于卡普保留给斯凯勒的隐私，让斯凯勒很是满意，虽然卡普拆开斯凯勒也不会介意，但是，这种适当的尊重，是斯凯勒乐于与卡普相处的原因。

    斯凯勒拿起信封拆开，里面只有一张照片，多拉格左耳靠在一个孕妇的孕肚上，露出了蒙奇·D一族特有的笑容。

    “路飞！蒙奇·D·路飞！”

    卡普却突然说道，这一声让斯凯勒吓了一跳，卡普这么知道路飞这个名字？难道是未卜先知？还是说这个名字其实就是卡普给取的？

    但斯凯勒没有问，不过将照片递给卡普的时候，她就明白了，原来...照片的背面，就写着“蒙奇·D·路飞！！！”，这让斯凯勒有些脸红。

    还是太年轻，沉不住气啊！

    回过神来，斯凯勒看着卡普，露出了和多拉格一模一样的的笑容，不！要更加的得意和猖狂。

    “啊哈哈哈哈~看来艾斯终于要有弟弟了。”

    卡普终于抑制不住自己的笑，笑声响起，让吊灯都有些摇晃。

    斯凯勒露出了无语神色，说道：“万一是女孩呢？”

    “额...额...额...”

    卡普顿住，像是图灵测试中不知道自己该不该觉醒的人工智能一样，来回打转，最终一拍自己的大腿，说道：“那就当成艾斯的弟弟养！”

    斯凯勒捂额，无力吐槽。

    她不觉得卡普会重男轻女，刚刚...或许只是他不知道该如何教导女孩子而已，斯凯勒刚想说些什么，然后约卡普一起去吃个饭，但...

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    斯凯勒的电话虫响了起来，打开接听，电话虫迅速变成空的模样，说道：“斯凯勒，卡普那个老混蛋在你那里吗？”

    斯凯勒抬头看了一眼卡普，随后点了点头，说道：“怎么了？”

    “你和他都过来一下，东海突发状况！”

    闻言，一脸笑容的卡普也是瞬间变得严肃，毕竟东海可是他的故乡，此时也顾不得儿子与儿媳的照片，而是立马说道：“马上到！”

    两人迅速来到空元帅的办公室，推门进去，就发现空的表情十分凝重，见到卡普，他先抱怨道：“卡普，你的电话虫怎么不接听？还有？你穿的这是什么？！”

    卡普低头看了看自己的花衬衣、白背心、沙滩裤、人字拖沙滩四件套，有些尴尬的挠了挠头，说道：“忘记带了。”

    “下不为例！当然，我知道你也不会听，你别摆着一副认错的脸！”

    听到空的话，卡普恢复猖狂笑脸，空看着他，说道：“接下来的消息，你听了以后未必能笑出来。”

    卡普记起了电话虫通话时空的话语，也是冷静下来，点了点头，说道：“空元帅，东海发生了什么事情？”

    “你的家乡，哥亚王国...应当上缴的天上金被劫了，就在三个小时前！”

    “砰~”

    卡普一拳将空的办公桌砸塌，杀气腾腾的说道：“哪个混蛋做的？！”

    空控制自己的座椅，稍微远离了一下碎裂的办公桌，说道：“你的混蛋做的！”

    “啊？我的混蛋？”

