    检察院介入调查之后，曹正阳的事情很快就被查清，许振堂反应的情况完全属实，曹正阳在担任工程厂厂长期间的确存在着贪污行为，根据初步掌握的情况，曹正阳贪污的数额在一百万左右，这一消息让江城的最高领导层感到震动，在他们心中一直都认为曹正阳是个清正廉洁的干部。

    检察院去找曹正阳的遗孀杨云了解情况的时候，开始杨云还强硬的表示市里在迫害他们，想往曹正阳的身上抹黑，可当检察院拿出事实证据之后，杨云开始害怕了，丈夫生前的事情她还是知道的。她的大女儿女婿在外面开了家配件厂，专门给工程机械厂生产零配件。二女儿二女婿则开了家造漆厂，做得同样是工程机械厂的生意。

    江城常委会上，市委书记杜天野将检察院了解到的这些情况向常委们通报了一遍，充满痛心道：“过去人家都说，我们这些国家干部最害怕的就是查，只要查，没有几个是干净的，我不想再提什么自觉性自律性，党性原则你们每一个人都清楚，在人前冠冕堂皇的话谁都会说，可背后究竟做了什么？是不是可以做到言行一致？”他将那份关于调查曹正阳的材料扔在了桌子上：“曹正阳同志的事情给我的震动很大，当初我们之所以决定让他退下来，是因为考虑到他的领导方式已经不适合时代的发展，可我们并没有想到他在长期的领导过程中会有腐|医道官途贴吧首发|败的行为，我们，甚至广大的工程厂工人都认为他是一个好党员，好干部，现实却是，他利用自身的权力，利用手头的资源为家人牟取福利，一百万，这是一个普通工人起早贪黑，辛苦工作一辈子都无赚到的数目，我不知道他将手伸向这笔国家财富的时候，心中是怎样的想？我很痛心。”

    左援朝的脸se异常的难看，他本以为在曹正阳意外死亡的事情上做文章，可以让杜天野颜面无光，可他也没想到曹正阳竟然会是个贪污犯。现在的情况已经表明，杜天野对曹正阳的处理是正确的，如果曹正阳没有因酒醉摔死，那么这些事东窗事发之后，他也无疑将面临律的严惩。左援朝忽然想到了晚节不保这四个宇，如果曹正阳死后，他的家人不闹，或许这件事还不会暴露，这次的事情颇有些搬起石头砸自己的脚的味道。

    当天的常委会上，所有人都表现的十分低调，常委们都不愿主动发言。

    散会之后，左援朝默默回到办公室，坐下没多久，曹正阳的老婆杨云过来找他。

    左援朝本不想见她，可想了想，毕竟过去一直都和曹正阳家里关系不错，于情于理还是应该和她见上一面。

    几天不见，杨云的精神明显又差了许多，双眼之中布满血丝，自从曹正阳贪污案发之后，杨云就处于巨大的精神煎熬之中，她害怕并后悔着，如果她没有去新机场奠基典礼上闹事，省里就不会注意这件事，就不会要求彻底调查，现在非但没有给丈夫讨还公道，还把他贪污公款，损公肥私的事情给调查出来了。

    杨云怯怯叫了声左市长，她现在的心理压力无疑是巨大的，检察院方面已经基本排除了她和曹正阳贪污案有关。

    左援朝叹了口气道：“嫂子，找我有什么事？”

    杨云道：“左市长，你了解老曹的，他是一心为了厂子的……”杨云的这句话说得多少有些苍白无力。

    左援朝道：“嫂子，检察院已经掌握了证据，有些事还是不用再说了。”他在婉转的告诉杨云，曹正阳贪污一案已经证据确凿，没必要在这个问题上进行辩驳。

    杨云叹了口气道：“我们家老曹清廉了一辈子，我真不知道他拿了公家的一百万，我相信他不是贪污，他只是挪用，他想在退休之前帮帮孩子们，你知道的，这世上谁不为自己的孩子考虑？”

    左援朝道：“如果每个人都像他这样想，国家的东西就全成了个人的东西了。”

    杨云眼圈儿红了：“左市长、那笔钱我们家老曹分文没动，检察院来的时候已经收走了，老曹拿过多少，我们就算砸锅卖铁也会把那笔钱赔出来，你看……你看这件事能不能帮忙说说，就这么算了，老曹已经死了，就让他请清白白的走，安安心心的走行不？”

    左援朝不由得暗自叹息，早知如此，何必当初？他向杨云道：“就是，任何人触犯了律，都会得到制裁，你的要求我会转述给市里，曹正阳同志犯过的错误，并不能因为他的去世而抹煞，你们要配合检察院的调查工作。”

    杨云含泪点头，从左援朝的话音中她听出，丈夫这次十有八|医道官途贴吧首发|九是要晚节不保了。

    左援朝道：“尽快下葬吧！”

    杨云捂住嘴唇，泪水止不住的往下流，如果在前两天事发之前下葬，曹正阳还可以风光大葬，可现在这种情况下，只怕没几个人愿意出席他的葬礼了。

    宋怀明是带着郁闷的心情离开江城的，杨云告状，让他大发雷霆，回去之后，他就通知省纪委着手调查在曹正阳死亡的事情上，有没有遭到江城领导的不公平待遇，可他也没想到事情居然会发展成这个样子。

    纪委副书记刘艳红把已经清楚的情况向宋怀明做了汇报。

    宋怀明听完，两道浓眉拧在一起，他愤然道：“我真是不明白，为什么贪污腐|医道官途贴吧首发|败现象层出不穷？我们的这些干部究竟是怎么了？”

    刘艳红道：“根据我们了解到的情况，曹正阳贪污的一百万都是最近一年内的事情，在过去他的经济上应该没有什么问题，他的家人已经主动退还了这笔钱。”

    宋怀明道：“退了又怎样？做错了事情就是做错了，这是他一生都擦不去的污点！”

    刘艳红道：“我做了这么多年的纪委工作，最近发现，很多干部清廉了一辈子，可临到退休的时候晚节不保，或为自己，或为儿女，将手伸向了国家，这种现象层出不穷，真是让人感到痛心。”

    宋怀明道：“这和他们放松自我约束有关。”

    刘艳红道：“人在失去权力之前存在着一种患得患失的心理，他们缺乏安全感，想要用某种方式来填补内心的空虚和失落，往往会产生错误的念头，做错误的事情。”

    宋怀明道：“你回去和曾书记育量一下，务必要给这些面临退休的干部们敲一敲警钟，做了一辈子好事，可做一件坏事就会抹黑自己的一生，这样的行为值得吗？”

    刘艳红点了点头，她向宋怀明道：“老同学，最近感觉你的心情不是太好。”

    宋怀明叹了口气道：“江城新机场奠基典礼闹了这么一出，媒体跟着乱写乱说，我当时真的很生气，把杜天野狠批了一通，现在想想我也有过火的地方。”

    刘艳红道：“年轻干部总有一个逐渐成熟的过程，你对张扬这么宽容，对其他人也应该如此啊。”

    宋怀明道：“别跟我提他！”

    刘艳红察觉到宋怀明的情绪有些不对，小声道：“发生了什么事？可以说给我听听吗？”

    宋怀明想了想，拉开抽屉，拿出那个信封交给了刘艳红：“有人寄给我的！”

    刘艳红看了看信封中的照片。

    宋怀明道：“照片中的女孩子是乔书记的外甥女时维！”

    刘艳红终于明白宋怀明因何对张扬不爽了，张扬的风流她也早有所闻，不过一直也没有什么切实证据，看到这些照片刘艳红也不禁皱了皱眉头，她轻声道：“我不知道这些照片能证明什么，不过寄给你这些照片的人一定存心不良。”

    宋怀明道：“苍蝇不叮无缝的蛋，如果这小子洁身自好，也不会被别人抓住把柄。”

    刘艳红道：“老同学，说句不中听的话，张扬和嫣然还没有结婚，两个人都有重新选择的自由。”

    宋怀明怒道：“我不管他选择惟，但是他要是敢欺骗我女儿，我绝不会放过他！”

    刘艳红不禁笑了起来。

    宋怀明有些生气道：“你笑什么？幸灾乐祸？”

    刘艳红道：“你瞧瞧自己现在的样子，哪里还像一省之长，根本是个想公报私仇的父亲。”

    宋怀明道：“对他我用得上公报私仇吗？”

    刘艳红道：“根据我对张扬的了解，这个年轻人还是不错的，感情方面可能还有些不定性，不过我能看出他对嫣然是很认真的。”

    宋怀明道：“你少替他说好话，认真？认真他能这边跟我女儿谈情说爱，那边背着我女儿又跟别人搂搂抱抱？”

    刘艳红道：“现在年轻人的感情观我不懂，所以我也没资格评价，不过仅凭着几张照片并不能证明什么，这件事交给我吧，反正最近我要去江城处理曹正阳的事情，顺便敲打敲打这小子。”

    宋怀明充满郁闷道：“我和嫣然又说不上话。”

    刘艳红道：“别烦了，也许根本就是一场误会呢。”

    宋怀明点了点头，他接过刘艳红递回来的照片，低声道：“曾书记要退了，你要表现的积极一些。”

    刘艳红道：“放心吧，我明白该怎么做！”

    曹正阳贪污案发让张扬放下了一桩心事，这件事在工程厂的震动很大，工人们多少听到了一些风声、他们认为自己的善良被欺骗了，曹正阳表面上为他们着想，背地里却干着损公肥私的事情，工人对贪污是最为反感的，正因为此，他们的转变也是巨大的，从同情曹正阳，要为曹正阳讨还公道，变成了唾弃他鄙视他，曹正阳的葬礼，江城工程机械厂方面只有几个厂领导过去，冷清得很。

    反观刚刚上任的厂长许振堂，因为他在市府门前的英勇表现，用他的鲜血征服了厂里的工人，经过许振堂的努力，终于和岚山工程机械厂达成了联合入驻江城新机场项目的协议，这一事件极大地鼓舞了工人们，也证明了许振堂的能力，工人们开始对这位新厂长产生越来越大的期望，许振堂的工作也因此而变得顺利起来。

    江城工程机械厂第一批设备进驻新机场工地的时候，厂长许振堂亲自随同前来。

    张扬正站在空旷的工地上，看着工人树立起一座巨大的三角广告牌。这是常凌峰的建议，新机场的建设并非短期内可以完成，所以他们要尽可能的利用资源，在国道旁，在新机场建设工地上，一共树立了十二座巨大的三角广告牌，这种立体广告牌公开对外招商，按照每座广告牌每年十五万的祖金，单单是这些广告牌就能给他们带来每年180万的收入。

    许振堂在张扬身后叫道：“张市长！”

    张扬转身看了看，然后目光投向道路上一辆辆黄se的挖掘机，微笑道：“亲自压阵送货啊！”<!--over-->

