    第二天早上李新年醒来之后发现身边已经不见了余家燕，知道她可能半夜偷偷溜走了，于是起床洗漱完毕，又在餐厅吃过早饭，然后和张富强去了石关村。

    石关村确实是个小村子，不过环境却非常清幽，刚进村口有一个大水塘，里面有一群鹅在嬉戏。

    李新年让张富强把车停在村口等着，自己提着一大包东西一个人进了村，正好碰见三四个半大孩子在玩耍，于是走向前问道：“你们知道芦花家里住什么地方吗？”

    其中一个孩子一听，就像是受惊似地跑掉了，李新年正自纳闷，却见那个孩子跑到一栋小洋楼的大门口，大声道：“奶奶，有人找太婆呢。”

    李新年这才明白这个孩子应该是芦花的重孙辈，于是急忙走了过去，只见屋子里走出一个六七十岁的女人，站在台阶上朝着李新年张望了一会儿，这才来到了大门口。

    “大妈，请问芦花在家吗？”李新年问道。

    女人把李新年上下打量了几眼，又看看停在村口的车，板着脸问道：“你是警察吧？”

    李新年一愣，疑惑道：“怎么？警察来找过芦花？”

    女人哼了一声道：“已经来过好几次了，也不知道想干什么，我妈都一百多岁了，哪经得起你们折腾。”

    李新年急忙道：“大妈，你别误会，我可不是警察，我是从宁安市来吴中县办事的，我有个亲戚和芦花是老朋友，她委托我来看看芦花。”

    女人看看李新年手里提着的大包小包，疑惑道：“你的亲戚？谁啊。”

    “杨玉环。”李新年说道，一边观察着女人的反应。

    女人稍稍楞了一下，随即问道：“玉环？你是她什么人啊。”

    李新年笑道：“我跟她儿子是连襟，我叫李新年。”

    女人怔怔楞了一会儿，随即一脸恍然的样子，说道：“你就是穆澄园的老板啊，对对，确实是戴山的连襟，只不过从来没见过你。”

    李新年谄笑道：“芦花奶奶还好吧？”

    女人转身一边往屋子里走，一边说道：“这个岁数也说不上好不好，脑子已经糊涂了，连自己家里的人都认不全了。”

    李新年跟着女人往屋子里走，一边问道：“大妈，你跟芦花奶奶怎么称呼？”

    女人回头瞥了李新年一眼，说道：“我是芦花的小女儿，我叫孙爱花，进来吧。”

    客厅里没有人，不过，刚进屋就听见里面有人问道：“爱花，有客人？”

    孙爱花一边朝里面走，一边大声道：“妈，玉环托人来看你呢。”

    李新年把手里的东西放在一张八仙桌上，然后跟了过去。

    只见里面有一个小房间，地上放着一个火盆，里面的木炭已经烧红了，散发出阵阵热气。

    只见一个满头白发、精瘦的皮包骨头的老人裹着毯子躺在一张摇椅上，那身材几乎跟一个小孩差不多。

    李新年知道，这个已经萎缩的像个孩子似的老女人应该就是芦花，当年杨玉环跟芦花在永昌镇相遇的时候都已经四十岁了，算算年纪应该在一百开外了。

    孙爱花凑近芦花大声道：“妈，他是大山的连襟，叫李新年，他就是穆澄园的大老板，玉环托他来看你呢。”

    芦花浑浊的眼神中似乎有点迷茫，不过随即就翕动着嘴唇说道：“大山啊，大山来了吗？”

    孙爱花大声道：“妈，你是不是又糊涂了，不是大山，是大山的连襟，谭小妹的女婿。”

    李新年不禁有点吃惊，他没想到孙爱花居然一口叫出丈母娘以前的名字，并且对自己的身份也非常清楚，而在此之前两家人可以说是陌生人。

    另外，芦花应该和戴山很熟，并且还念念不忘呢。

    但谭小妹的名字显然让芦花想起了什么，只见她一双浑浊的眼睛盯着李新年看了好一阵，最后嘟囔道：“谭小妹，谭小妹终于回来了？”

    孙爱花一脸无奈地直起身来，冲李新年说道：“你看，老糊涂了，根本没法好好说话，上次警察来的时候还能记得一些事，怎么最近突然就老糊涂了。”

    李新年问道：“芦花奶奶今年多大岁数了？”

    孙爱花说道：“今年已经一百零四岁了，算是穆澄园年纪最大的三个寿星之一，我们指望她能活过一百十岁呢。”

    李新年虽然对芦花的年纪估算的差不多，可还是有点吃惊，不禁扭头朝着芦花看过去，没想到她已经闭上眼睛睡着了，心里不禁叹息一声，同时有点微微失望。

    孙爱花说道：“这一睡也不知道什么时候能醒过来，去堂屋喝杯茶吧。”

    李新年走出了小屋，然后在堂屋的八仙桌跟前坐下来，孙爱花张罗着给客人沏茶，李新年把房子环顾了一圈，问道：“大妈，这么大的房子就你们两个住？”

    孙爱花说道：“孩子们都在外面，家里只有我和老板两个人，我妈以前跟我哥一起住，前几天才接到我这里来。”

    说着话，把一杯绿茶放在李新年的面前，自己也拉过一把椅子走下来。

    李新年呷了一口茶，疑惑道：“大妈，你刚才说警察来找过芦花奶奶，这是怎么回事啊。”

    孙爱花摆摆手说道：“谁知道究竟是怎么回事，好像是打听我妈年轻时候的一些事情。”

    顿了一下，又气愤道：“这些警察也脑子有问题，我妈都一百多岁了，就算是年轻时候杀过人又能怎么样？范先河难道还敢抓她？全县人民不答应呢。”

    李新年疑惑道：“警察倒不一定是要为难芦花奶奶，也许是在调查什么案子呢。”

    孙爱花点点头说道：“好像吧，问他们也不说，反正只顾问东问西，老是扯我妈当年和玉环的往事。

    其实我心里很清楚，他们不过是在变相打听戴山的事情，好像我家里藏着戴山的金山银山似的。”

    李新年心中一动，问道：“怎么？戴山跟你家来往很密切吗？要不警察怎么会盯上你们？”

    孙爱花迟疑道：“我妈和玉环阿姨年轻的时候一起吃过不少苦，我们还是亲戚，所以玉环阿姨对我们家很照顾。

    我们也承认，以前戴山确实帮过我们不少，说句难听话，我哥那栋房子就是戴山帮着盖起来的，家里孩子们的工作也没少帮忙，可这又怎么样？我们一不偷二不抢，光明正大。”

    李新年知道跟孙爱花也扯不出什么名堂，迟疑道：“对了，芦花奶奶应该认识我丈母娘吧？”

    孙爱花犹豫道：“应该认识吧，你丈母娘跟玉环阿姨不是很熟吗？不过，我倒是没听我妈提起过。”

    正说着，刚才那个半大小子忽然一阵风似地跑了进来，嚷嚷道：“奶奶，奶奶，我姑姑回来了。”

    孙爱花看看李新年，奇怪道：“你们不是一起来的？”

    李新年正自疑惑，只见外面走进一个四十上下的女人，仔细一看，不是别人，正是杨玉环家里其中一个名叫阿华的保姆。

    孙巧雨看见李新年似乎吃了一惊，一双眼睛冷冰冰的盯着他注视了一会儿，问道：“你怎么在这里？”

