    

    “怎么可能！”兰格斯大吼一声，当初他明明仔细确认过那人的脸，确定那人千真万确就是那色之后，才将那人的脑袋砍了下来，“你不是那色！不是！”兰格斯从未遇到过这样的事情，或者可以说是他还从想杀什么人却还失手过。

    那色手中提着一把寒刀继续朝着兰格斯走去，这刀便是先前陈桥离开前交给他的昆吾刀。这把百年前宝刀的刀鞘上忽然一闪而过一丝寒光，在清冷的月色之下更是令人胆战心惊。

    终于，兰格斯还是退了，他从那色身上察觉到了自己从未见识过的杀气和煞气，宛如这人并未一个活生生的人，而是堪堪从地狱中爬出来的索命恶鬼。

    不够那色却没有给他留下逃命的机会，眼见兰格斯刚要走，那色便阔走几步，随即翻腾便落在了兰格斯的身前。

    “将军这是要去哪里？”

    眼见自己到底还是逃不了，兰格斯一咬牙便决定不如与那色拼一个你死我活，谁输谁赢还不一定呢！

    发现兰格斯不再逃跑，那色嘴边扬起一抹快意的笑。

    拔刀出鞘，那色一个闪身躲过兰格斯当空劈来的一刀，紧接着又欺身而上，举起手中的刀便朝着兰格斯攻去。

    毕竟只融合了百分之五的基因，那色自然做不到和陈桥一样的势不可挡。

    兰格斯的反应倒也算得上极快，眼见一刀不中，那色的攻击又接踵而至，兰格斯无法继续进攻只好换攻为守。眼看那色持着那把红色寒刀朝着自己当头劈来，兰格斯立刻将手中长刀举过头顶，在千钧一发之际挡住了那色的攻击。

    不过，他的手中的长刀也应声断成了两截，刀尖那头的一半掉在地上，发出了清脆的声响。兰格斯怔愣片刻，不等他再多做什么反应，便只觉得一阵杀气逼近，猛地弯下腰去，兰格斯只觉得一阵慑人的寒气擦着自己的后脖颈呼啸而过。

    随后，兰格斯飞快的捡起掉在地上的刀刃，就着这样的姿势朝后面闪躲而去。

    待他终于躲开那色接连不断的凌厉攻势得到片刻喘息之后，举起分别握着刀柄和刀刃的两只手看了一眼。

    “哪里跑！”

    随着一声气壮山河的喊声，那色再次朝着兰格斯杀将过来。

    随手将刀刃朝着那色掷去，待那色停下攻势将那朝着自己心头而来的刀刃打飞之后，便看到兰格斯紧随其后，举着一把断刀朝着自己杀来。

    那色扯了扯嘴角，不闪不逼的便朝着兰格斯攻去。

    不过到底是融合过基因，虽说兰格斯已经是比寻常人更加强大的存在，可同那色比起来依旧是不可同日而语。

    两人又过了几招之后，那色抓住时机一脚踢向兰格斯的心窝，十成十的力气下去，兰格斯当即便摔出去几丈远，脸色惨白的倒在地上，猛地呕出一大口血来。

    “我吐火罗不过是不愿为你拜占庭的鹰犬爪牙，你们便如此赶尽杀绝，甚至连城中那些无辜百姓都不放过！”那色阴冷地说着，一步步朝着兰格斯走去。

    兰格斯惊恐地看着那色离他越来越近，可他无处可逃、无处可躲，只能苟延残喘的倒在地上等着死神的铡刀落下。

    可是，若只是单单杀了兰格斯，何以解那色的心头之恨，他举起昆吾刀第一刀先是斩下了兰格斯的右手，眨眼间，一道血柱便从兰格斯断掉的手腕处喷涌而出。

    “啊啊啊啊！！！！”

    兰格斯发出一声惨叫，他双眼赤红地看向那色，只恨不得啖其肉、饮其血。

    “这一刀是为了我那固守城池却被你砍去头颅的王兄，还有那个替我而死的年轻人！”

    那色恶狠狠地说道。

    随后，那色再次举起昆吾刀，朝着兰格斯那完好的左手斩下。

    “这一刀是为了我吐火罗那十数万惨死的将士！”

    兰格斯闷哼一声，甚至连喊都已经喊不出来，豆大的冷汗从他凌乱的发丝间流了下去。

    高高悬在空中的月亮冷漠的注视着一切，忽地一阵风吹过，瞬间便将萦绕此处的血腥味吹散。

    “这一刀是为了吐火罗城中所有无辜枉死的百姓！”

    说着，那色便一刀下去，将兰格斯的一双腿气息斩断。

    鲜红的鲜血早已经留了一地，兰格斯躺在一片血泊之中已经是奄奄一息。

    到了此时，那色终于决定给兰格斯一个痛快，他站在兰格斯上方，双手将昆吾刀的刀柄举过头顶。

    “那地府里面赎罪吧！”

    话音刚落，那色便将昆吾刀重重刺进了兰格斯的脖颈之中。喷薄而出的热血飞溅到了那色的脸上，他冷冷看着兰格斯没有闭上的眼睛，重重吐出一口气，拔出刀来一言不发地离开了此处。

    在此之前，大火刚刚被点燃的时候，分别率兵守在城外东南西北四个城门出的沈勇达几人，便听到一阵呼山海啸般的喊杀声。

    “郎将，来了。”

    一个满脸警惕的黑龙军将士站在沈勇达身边，眼睛直直地盯着前方声音传来的方向。

    “来得好，兄弟们！杀！”

    沈勇达拔出随身的佩刀，大喝一声便率先朝着那喊杀声发出的方向杀去，他所带领的一万黑龙军将士紧随其后。

    不多时，便想起了一阵刀剑相交的声音。

    而其他三个城门处，驻守在西门的王义则已经几乎结束了战斗。

    他们俱是在一个时辰之前到达的哈什德玛城外。因着并未隐藏行迹，故而只是不过才过去半个时辰，事先埋伏在西城门外的拜占庭士兵便发现了王义的这一路人马。

    整整八万大军朝着王义以及他所率领的一万黑龙军奔杀而来，经过半个时辰的酣战，黑龙军终于杀尽了这八万拜占庭大军。

    其余两道城门外的埋伏的拜占庭大军，则都是在大火烧起来之后，才察觉了城中有异，想要入城救援的时候，遭遇到了严阵以待的黑龙军。

    “秦将军，程将军，大火烧起来了。”

    一个黑龙军将士指着远处的火光对秦琼和程咬金说道。

    两人对视一眼，而后便各自骑马率领着六万黑龙军将士朝着城中杀去。

    城内城外皆是一片喊杀只剩，通天火光之下，陈桥则身姿灵活地一路朝着行宫所在方向翻腾跳跃而去。

    不过一盏茶的功夫，陈桥便已经立在了行宫宫门之上。

    他朝着脚下看了一眼，只见足有二十万的军队已在城中集结，他轻笑一声，继而脚尖轻点便又朝着君士坦斯二世所在的方向掠去。

    守卫宫城的侍卫只觉得一道劲风刮过，可当他们抬头看去时，周身早已经空无一人。

    守卫们面面相觑片刻，便又回到了各自岗位上去。

    此刻，君士坦斯二世正蹙眉坐在大殿之中，不知为何，他心里从未像今天一般忐忑不安过。

    忽然，一阵大风将紧闭的殿门吹开，门外立着一道人影，不过就在君士坦斯二世眨了眨眼睛想要看清来人是谁的时候，门外的人却又突然不见了踪影。

    君士坦斯二世的眉头皱得更紧了，他猛地从座位上站起身来，止不住的环顾四周。

    “陛下可是在找我？”

    随着一个清冷的声音落下，陈桥的身影便端端正正出现在了大殿之中。

    君士坦斯二世被陈桥着犹如鬼魅一般的身手吓到，忍不住后退一步之后才堪堪稳住身形。

