    第20章 他的身上满是当年的伤痕(求追读)

    “但我并不觉得你能够做到。”

    他走向不远处的一张桌子，从桌子上拿起一条长鞭，长鞭上布满锋利的倒刺，上面还有残留的血迹隐隐可见。

    “来到这里的人有多少，我已经记不清了。。”

    “但从这里走出去的，这么多年来不超过十个。”

    他甩了甩鞭子，然后看向林天泽。

    “所以，你也可以叫我死神！”

    林天泽看着那鞭子，神色平静，似乎对他所说的话并不感到惧怕。

    他只是淡淡开口，问道：“那些人，都是什么人？”

    看到林天泽的反应，死神面具下的眼睛明显多了几分诧异。

    “你不怕死？”

    林天泽神色依然不变。

    “我不会死。”

    死神眼中诧异之色更加明显，片刻后，他笑了笑。

    “果然还是个孩子。”

    “无知得有趣。”

    他拿着鞭子走向林天泽。

    “等你真的活下去了，你就知道他们都些什么人。”

    “前提是，你能活下去。”

    下一刻，他抬起手，在林天泽没有丝毫准备下，鞭子狠狠的甩在了林天泽的身上。

    “啪！”一声，林天泽的衣服上瞬间多了一道血痕，他的脸色更是一下子苍白了几分。

    但他并没有躲，而是看着死神。

    咬牙开口道：“怎么才算通过？”

    “一百鞭！”

    而后，又是一鞭狠狠的甩在了他的身上。

    导播室中，警局局长张桦猛地从沙发上站了起来。

    “一百鞭？”

    “怎么可能？”

    林靖祎更是捂住了嘴巴，眼中满是心疼，眼泪一下子就流了出来。

    “他为什么要去受这份苦？”

    “他一定很疼吧？”

    张桦沉声道：“正常人，就算是用普通鞭子抽在身上，一百鞭下来不死也要去了半条命，而那条鞭子明显是特制的。”

    “每打在身上，都相当于有数百根利刺同时扎进身体里。”

    “成年人都几乎不可能承受得住，他是怎么坚持下来的？”

    张桦倒吸了口凉气。

    脸上满是震惊。

    这时候主持人看了眼手机上的信息后开口道：“我已经问了医院的医生。”

    她看向林靖祎，“医生说你哥身上确实有很多伤痕，至今应该都有十年左右，而且不止一种。”

    “几乎可以肯定，你哥当年的确受过很多伤。”

    “但是不是在那里，就不得而知了。”

    听到主持人这么说，林靖祎身体一颤，整个人都瘫软在了沙发上，眼泪一下子就流出来了。

    “当初他回去的时候，我竟然什么都没看出来。”

    “我还抱怨他，怪他。”

    “我……”

    “我怎么可以。”

    主持人安慰道：“那时候你什么都不知道，换做任何一个人都不会想到有这样的事情。”

    “哪怕是现在，我也觉得不可思议。”

    “这世上竟然有这样的地方，实在是难以想象。”

    而后她又看向张桦。

    “张局长，你了解这种地方吗？”

    “这也太残忍了，简直是不把人命当命啊！”

    张桦摇了摇头。

    “我从警这么多年，也从来没有遇到这样的事情，更别说见过了。”

    “但可以肯定的是这样的地方肯定是有的。”

    在这时候他的眼中多了几分冷意，“可惜目前来看，他的记忆里并没有那个地方的位置，否则的话我现在就可以派人去调查。”

    “再往后看看吧。”

    “也许能有线索。”

    他的目光再次放到了大屏幕上。

    同一时刻，各个平台直播间，也再一次陷入了火爆的讨论。

    大屏幕上的画面，让所有在关注着《家庭》的人都倒吸了口凉气。

    【那地方，还是人待的么？仅仅是第一种刑具就这么可怕，后面还有三十五种……】

    【不管他后面有没有改变，我都会选择原谅他，这样的经历根本不是常人能够忍受的。】

    【到底是什么，让他不这么义无反顾，当年到底发生了什么？他真的只是在寻找他爸妈死的真相吗？】

    【在这样的环境下，经历了那么多，就算他真的改变了，我也不怪他，他是一个好哥哥，哪怕他后面不再是一个好人。】

    【我更愿意相信，这样一个死都不怕的人，能够经得住考验。】

    ……

    画面终于又有了变化。

    林天泽此时已经趴在了地上。

    他已经满身是血，但他却依然像是感受不到疼痛一般，双眼平静的看着前方，任由鞭子一次次的落在身上。

    “八十！”

    “八十一……”

    死神的声音始终不带有一丝感情。

    “九十！”

    在这时候，一口鲜血从林天泽口中溢了出来。

    他的目光第一次从平静，变得涣散。

    但他依然没有闭上眼睛，甚至至始至终都没有发出一声惨叫。

    “九十五！”

    死神停了下来，他蹲下身子将林天泽的头抬了起来。

    见林天泽依然睁着眼睛看着自己，惊讶道：“竟然真能够撑到现在。”

    “你很不错！”

    说完，他再次站了起来，手中鞭子再一次落下。

    林天泽再次吐出一口鲜血。

    “九十九！”

    “一百……”

    “啪！”最后一鞭落下，林天泽也终于坚持不住，原本目光便已经涣散的双眼，缓缓的闭了起来。

    “死了？”

    死神的声音传来。

    又多了几分惊讶。

    “没死？”

    而后开门声传来。

    “人还没死，送去医务室吧，差不多了就送来，别耽误了时间。”

    “这次竟然是个孩子？”来人的声音带着惊讶。

    “是啊，一个孩子，只有十三岁。”

    “不过意志力倒是比成年人都要强。”

    “如果能够从这里走出去，倒也是个好苗子。”

    声音到这，林天泽也彻底闭上了眼睛，应该是昏死了。

    导播室中，林靖祎捂着胸口。

    她愣愣地看着大屏幕。

    眼泪不断往下掉着。

    哪怕她知道，这些都是过去发生的事情，她也忍不住心疼。

    张桦也沉默了下来。

    这一幕哪怕是他，都觉得背后发凉。

    “到底是什么，让他坚持下来的。”

    “真的只是为了查清你爸妈死的真相吗？”

    主持人看向林靖祎。

    张桦闻言，抬起头来，眉头微微皱起，陷入了思索。

    (本章完)

