    

    卫宗的话，已经说的很清楚了，所以，老者一瞬间也想明白了其中关键。

    他的脸色，一下子变得惨白起来。

    不光是他，其他人也一样。

    气氛，再度陷入了寂静之中。

    现在……对于叶不凡等人来说，其实很尴尬。

    本来他们一起来，声势浩荡，就是来跟钱老几人摊牌的，想要逼迫他们离开。但是没有想到，居然碰上了这样一幕。

    萧水真是说了一句话，就直接滚了，现在还生死不明。

    而他们……

    现在也处于了一种尴尬的境地之中，就是有些……不知道干什么了。

    继续跟钱老等人谈判？

    不行，一来不能就这么看着那谢玄还有卫宗不管。另一方面则是萧水现在生死不明，少了一个人，他们还真不是钱老三人的对手。

    那么，就继续跟谢玄和卫宗斗下去？

    也不行，这两人实力有些深不可测，除非镜主大人肯亲自出手，要不然，仅仅凭借他们，根本不是对手。

    所以……

    现在的情况就是僵持住了，动手也不是，不动手也不是。

    似乎有些困了，卫宗打了个大大的哈欠。

    见到众人都在目不转睛的看着自己，他摆摆手，道：“你们都看我干什么，你们不是要谈判吗？继续啊……”

    “阁下！”

    钱老的语气尊敬了很多，他沉声道：“恕我直言，我们之间，应该是没有什么恩怨的吧！”

    “嗯，确实没有！”

    卫宗点点头。

    “没有恩怨就好！”听到卫宗的话，钱老松了一口气，他最怕的就是，卫宗是他们镜主大人的仇人，此时就是来故意找事的，要是这样的话，那可就真的麻烦了。

    不过既然没有仇怨……

    钱老沉声道：“既然我们无冤无仇，那么阁下，我们不如各退一步，你们可以继续在这里，我们离开这酒楼，大家就当作无事发生，如何？”

    他现在看出来了，这两人不是自己等人可以对付的，那么就只能先撤了，等到镜主大人降临，再教训这两人，让他们尝尝什么叫苦头。

    然而，即使老者都这样退步了，卫宗却依然摇了摇头。

    “不好！”

    他的话一出，顿时，气氛再度变得紧张了起来。

    “阁下，你这是什么意思！”钱老的声音之中，已经带上了丝丝缕缕的愤怒，他冷冷道：“你最好不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    卫宗轻笑一声，然后目光一转，淡淡道：“就是欺负你了怎么样？”

    “你们能够拿我有什么办法吗？”

    卫宗反问一声。

    面对卫宗的质问，钱老顿时卡壳。

    不过他很快反应过来，结结巴巴道：“你……你最好不要太嚣张，你要是动了我们，镜主大人是绝对不会放过你们的！”

    “镜主？我听的耳朵都要生茧了。他要是真的这么厉害，你们倒是把他交出来啊，还是说……他只存在于你们的嘴上？”

    卫宗摊了摊手，一脸的无所谓。

    然而这个时候，钱老却有些为难。

    从来都是镜主大人联系他们，他们还真的联系不上镜主。也就是说，卫宗让他们叫出镜主，他们实际上是毫无办法的。

    见到他们的模样，卫宗顿时也就明白了。

    “看来，你们的那个什么所谓镜主大人……也就这样了。”

    摇摇头，卫宗淡淡道：“实话说吧，你们对于我来说，只是为了找个乐子而已，蝼蚁一般的东西，若是那个所谓镜主出面，说不定还能让我一点兴趣，只可惜……只有你们一群蝼蚁，那就太无趣了！”

    摇了摇头，卫宗的话之中，有些冷漠无情。宛若高高在上的神明一般，在俯视众生。

    这种无情，就连一旁的谢玄，都深深看了卫宗一眼。

    不知道是不是他看错了，刚才卫宗说话的时候，展示出的一些气度，他只有在武帝身上见过，甚至其他的第三步强者，都远远没有他们来的强大……

    这种……

    是超过一切的大气概，就连众生都不被他们放在眼中。

    不过……

    也只有一瞬，等谢玄再去看的时候，已经消失了，就好像什么都没有发生，刚才的一切都只是错觉一般。

    此时，听到了卫宗的话，在场的众人脸上都出现了无比愤怒的神色。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    叶不凡第一个受不了了，直接朝着卫宗的方向冲了过来。

    然而，卫宗只是随意谈了谈手指。

    “滚吧！”

    啪的一声，叶不凡的身影如同被万钧巨锤轰中一般，以迅雷不及掩耳之速迅速消失在了众人的面前，轰的一声撞破了酒楼的屋顶，然后彻底消失不见。

    见到这一幕，众人才终于相信，果然，卫宗说的是真的，他的实力……绝对不会比谢玄要差。

    想到这里，众人再度变得绝望起来。

    一个谢玄已经远远不是他们能够对付的了，此时再来一个卫宗，这是天要亡他们啊，镜主大人不出面，谁还能制裁这两人？

    不过，可能是感受到了他们的信念，在老者等人身上，一块令牌上面顿时发出了强烈的光芒。

    此时，如同抓住了救命稻草一般，钱老等人的目光一瞬间就亮了起来，他手掌不断颤抖，缓缓拿出了那枚令牌。

    然后，神魂力量渗透了进去。

    下一刻，一面镜子的虚影出现在了众人的面前，一道有些威严的声音传了出来。

    “钱海，让你们办的事情，办成了吗？”

    这面镜子，想必就是镜主本尊了。

    而钱海，则是钱老的本名。

    此时，听到镜主的话，钱老有些诚惶诚恐道：“回禀镜主大人，一开始挺顺利的，只不过我们来到虚夜城之后，遇到了一些麻烦……”

    “什么麻烦？”

    威严的声音再度响起。

    此时，龙辰感觉有些不妙。

    他们原本以为钱老等人就是来抢夺功劳的，但是现在这么一看，这几人好像还真是被镜主大人派来的？

    要是这钱老将他们刚才的事情抖落出来就不妙了，到时候，他还有萧水，叶不凡都吃不了兜着走。

    当然，那两人现在生死未知，主要还是他。

