    南宫晏，难道你还没有收到南宫隼死的消息吗？”韩三千眼神冰冷的说道，如果这家伙要找死，韩三千绝不会对他手下留情。

    “你误会了，我来此，并不是和你做对，而是想……”话还没有说完，南宫晏单膝跪地，继续说道：“我会成为你最忠实的手下，希望你能忘掉我以前做的蠢事。”

    韩三千愣了一下，先有南宫博陵愿意让整个南宫家改姓为韩，现在又有南宫晏对他臣服，看来这天启给南宫家带来的诱惑力还真是不小啊。

    想当初，南宫晏可是想杀了他，而如今，竟然心甘情愿在他面前单膝跪下，以此来表现他的诚恳，可真是难得。

    “南宫晏，我可是姓韩，你这么做，有辱南宫家之名啊。”韩三千淡淡道。

    “南宫家，不过只是个有钱的家族而已，以你现在的地位，南宫家算得了什么，而我南宫晏又算得了什么呢。”南宫晏说道。

    韩三千哑然失笑，为了说出讨好自己的话，南宫晏竟然把南宫家族的地位贬得这么低。

    不过韩三千可不是傻子，他这么做肯定有某种目的，不然他留在小岛就好了，何须刻意来米国一趟，还向自己下跪呢。

    “南宫晏，你想要什么就直说吧，我懒得去猜你的目的。”韩三千问道。

    “进入天启，世俗中的事情，你必然无暇顾及，我想要为你承担世俗琐事。”南宫晏没有隐瞒，直言道。

    韩三千突然大笑了起来，现在看来，南宫隼才是个蠢到极致的人啊，他为了争夺南宫家主之位而丢了自己的性命，可是南宫晏却因此而不费吹灰之力坐享渔翁之利，这要是被南宫隼知道，他恐怕会气得从棺材里蹦出来吧。

    “这样一来，你就相当于坐上了家主的位置，果然聪明，看来南宫博陵更加看重你，不是没有道理的事情啊。”韩三千笑道。

    在这件事情上，南宫晏并没有显得很聪明，如果不是南宫博陵的提点，他根本就想不到这样的转折，这还得感谢南宫博陵。

    “希望你能给我这个机会。”南宫晏说道。

    “我从来没有把南宫家族的财力放在眼里，我这个人，就是不爱钱，所以南宫家的一切，我本就没有插手的打算，既然如此，我就给你这个机会。”韩三千说道。

    南宫晏感激的说道：“谢谢。”

    韩三千摆了摆手，转身回到了别墅里。

    直到韩三千关上门，南宫晏才如释重负的站起身。

    这件事情比他想象中的更加容易，这说明韩三千真的没有把南宫家族的财力放在眼里，所以他不明白这世界上为什么会有不爱钱的人，但是南宫晏知道，他在家主之争这件事情上，走到了最后，得到了他想要的东西，相比起南宫隼和南宫風的下场，好上千百倍。

    回到别墅不久，韩念就哭闹着醒了，韩三千又开启了奶爸模式，一心一意的照顾着韩念。

    每当看到这样的画面时，戚依云内心都会产生一定的嫉妒，会幻想韩念是她和韩三千的孩子，不过这种事情，也只能存在于她的幻想当中，想要真正实现，估计只能等待下辈子的机会了。

    “何阿姨，你收拾一下行李，我们明天回云城。”韩三千哄着韩念的时候，对何婷说道。

    何婷一脸欣喜，说道：“行，我这就收拾。”

    戚依云表情非常难看，虽然她早就料到韩三千会在最近离开，可是她没想到事情会来得这么突然，一点征兆都没有。

    对于韩三千来说，既然没有南宫博陵的约束，他自然想要尽快回云城，米国的一切对他来说，不过是过眼云烟而已，不值一提。

    “这么快就要走吗，华人区很多事情还没有尘埃落定呢。”戚依云对韩三千说道。

    韩三千之前的确有想过整顿华人区，让唐宗暗中掌控着华人区的商界，但是现在，这些事情对韩三千来说已经没有意义了。

    “唐宗会留在这里一段时间，有他和马飞浩联手，这些小事不值得我费心。”韩三千淡淡的说道。

    “可是现在华人区要是没有你，肯定会乱成一团的。”戚依云说道，当然，她关心的是韩三千能否留下来，至于华人区，哪怕天崩地裂她也不在意。

    “你要是愿意的话，可以和我一起回云城。”韩三千知道戚依云挽留他的真正目的，根本就不是关心华人区的现状，而是希望他多留一些时间。

    戚依云听到这句话，下意识摇起了头，她不敢去面对苏迎夏，又怎么敢回云城去呢，毕竟她现在喜欢的，可是自己闺蜜的老公。

    “我这辈子都不会再回云城了。”戚依云说道。

    韩三千闻言愣了一下，说道：“迎夏肯定会很遗憾，不过以她和沈灵瑶的脾气，很大可能性会来找你。”

    “我会让她们找不到。”戚依云说道。

    “如果这样能够让你心里舒服一点，你就好好的躲着吧，或许……你们不碰面也是一件好事。”韩三千淡淡道。

    “那我们呢，还能碰面吗？”戚依云眼眶泛泪的问道。

    “最好不要。”

    戚依云深吸了一口气，说道：“一路顺风。”

    说完，戚依云离开了别墅。

    收拾韩念东西的何婷叹了口气，她看得出来戚依云非常喜欢韩三千，甚至有可能这种爱会让她一辈子都无法忘记，再也不会爱上第二个男人，但同时，何婷又觉得韩三千令人佩服。

    如今的社会，有多少男人能够禁得住美色的诱惑。

    有句话叫做想要知道男人好不好色，用手指探探鼻息就知道了。

    这句话的意思是只要活着的男人，就没有不好色的。

    但是韩三千在这一点上却做到了另类，面对戚依云的主动投怀送抱，他竟然也不为所动。

    “也不知道该说你好，还是不好。”何婷叹着气说道。

    韩三千哭笑不得，对何婷问道：“何阿姨，难道我做错了吗？”

    “错倒是没有，但是你伤了一个女人的心，而且这种伤永远都好不了，可是你不伤她，就算伤害迎夏，所以我才不知道你究竟是好是坏。”何婷说道。

    “好坏不重要，重要的是对得起自己的良心，我只有这么做，才无愧于迎夏。”韩三千笑着道。

    何婷认同的点着头，说道：“迎夏真可是有福气，找到你这么专情的男人，可是女人最大的幸福啊。”

    “只可惜我让她幸福的时间并不多，这几年，多数时候都是让她跟着我一起受委屈，甚至还有危险。”韩三千自从入赘苏家之后，苏迎夏跟着他一起变成了笑话，要说她幸福，即便是韩三千自己也不认可。

    “现在不会了，整个云城，谁还敢笑话她，谁还敢说你是废物。”何婷说道。

    韩三千笑着点头，道：“这倒也是，这一次回云城，我得让所有云城人都知道，我不是个窝囊废。”

    第二天，韩三千怀抱着韩念，和何婷一同登上了回云城的航班，坐在豪华的头等舱里，小丫头就像是见识到了新奇的世界，眼珠子不停的打转，但是当飞机启动的时候，她就害怕的哭了起来，显然有些害怕，不管韩三千如何安慰都无济于事。

    直到飞机升空平稳飞行的时候，韩念依旧哭闹不停。

    这时候，一个染着红毛，一副洗剪吹风格的年轻人不耐烦的走到韩三千身边，说道：“吵吵死人了，你能不能让她赶紧闭嘴。”

    <!--over-->

