    周南继续研究【空想】能力。

    系统并没有更多引导，他自己尝试着去空想一张卡牌，这就像自己写设定一样。

    在他想来，空想出漫天神佛、神兵利器、妖魔鬼怪之类的，不是难事儿，先给其确定个前缀名、后缀名、卡牌颜色和星数，再为其补充属性数据、技能、外貌等，亲手做一张卡牌不难。

    而且他见识过太多的卡牌，实在不行，照猫画虎，比如弄个【超大恶魔·王霸天】之类的，总可以吧。

    但尝试了许久，周南发现他想象中的卡牌根本就无法真正的显化出来，却又好像觉得自己就差了那么一层窗户纸没捅破，即将能成但就是不成，憋的难受。

    “不得要领啊……”

    周南开始静下心来，慢慢回忆之前宇宙大帝甄德俊关于空想成卡的说法。

    那位宇宙大能曾说，要想空想成卡，需要感受到虚空法则，感受到天道运转，具体一点，那就是感受到空想世界的法则，感受到核心的力量，然后再顺势空想成卡，他可以看到空想世界的法则，也能感受到核心的运转，所以轻松松松就可以空想成卡。

    他也直言，周南的维度不够，三魂不全，看不到虚空法则，很难空想成卡。

    “或许，在宇宙大能甄德俊或者那宇宙大帝眼中，核心就是一件工具，有着特定的使用方法，他们可以轻易动用，以之来创造卡牌, 不过深海魔神、匹格大帝他们, 还有武天老师, 他们也能空想成卡，只是他们空想出卡牌的方法与宇宙大能甄德俊的完全不同……他们空想出的卡牌，很明显, 是依据自身见识而成，相当于把自己的某些能力具现, 以卡牌的方式呈现出来……”

    周南渐渐的有所领悟。

    “如果将核心比作一架可以制作卡牌的机器, 那么屠龙大帝李汉强、宇宙大能甄德俊等存在, 应该可以开动这台机器，想要什么样的卡牌, 就制作出什么样的卡牌，就只是一个念头的事情，而深海魔神等人, 大概就是被动的, 他们只能向运转中的机器提供原料, 最终能制作出什么卡牌, 则由核心决定……”

    周南又想起循环圈游戏NPC，那位屠龙大帝李汉强所说的四维虚空理论, 以及许多时空线索卡牌中提到的信息，脑中渐渐的有了明悟。

    “很显然，我如今只能效仿深海魔神他们, 向核心提供原料，以之空想成卡, 【空想】这个能力，大概就是个送原料的入口……”

    他稳了稳心神, 努力扫除心中杂念，随后就在脑中仔细的梳理浩阳功的修炼法门想, 想象着将之制作成一本秘籍，制作成一张卡牌。

    时间匆匆而过，也不知道过了多久，周南突然收到了系统提升：“叮，空想发动成功，您现在可以创造出一张专属素材卡牌，请问是否创造？”

    “成了？”

    周南皱眉，惊喜之余也感疑惑，倒也默默回应系统：“创造！”

    “叮，您的卡牌正在创建，计算中……”

    也就是五秒不到，周南心有所感，伸手虚空一抓，便就抓出了一张一星白色卡牌，打眼一看，正是【功法·浩阳功】！

    ————

    卡牌名称：秘籍·浩阳功（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    使用等级：无

    使用魔耗：100

    说明一：消耗型卡牌，使用后获得浩阳功的基础修炼法。浩阳功为猿武世界武天所创适合于人类男性的气功，修炼后可引天地元气入体，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。

    ————

    谷李

    卡牌的属性信息很简短，与周南现象中的完全一致。

    “看来，核心果然时时刻刻都在读取玩家的空想，这张卡牌属性信息跟我设想中的一模一样，标点符号都不差！”

    周南双臂抱起，面对着身前的卡牌，又是好一阵思索。

    片刻后, 他伸出双手在身前揉搓, 搓着搓着，变魔术一般, 一张卡牌就被他搓了出来。

    这张卡牌也是一星白色, 其名：【功法·气功波】！

    看卡牌的属性信息, 这卡牌使用后可获得【气功波】的释放法门，但有前提条件，那就是修炼有浩阳功，且战斗力突破一百。

    其中“战斗力突破一百”，这不是周南提供的设定，似乎是核心推算出来的。

    “这算是借用了核心的算力吗？”

    周南继续创造卡牌，接下来又搓出了一星白卡【功法·筋斗云】！

    核心再次显现出了算力，卡牌属性中提到筋斗云要凝聚，需要战斗力达到一万！

    “原来如此，这就是空想成卡？可我创造创造出这些卡牌有什么用啊？还是绑定的，送人也不行……深海魔神他们空想出来的卡牌可不是这个样的，都有实用性！”

    周南记得深海魔神的卡牌可以变成战斗机甲，匹格大帝的卡牌可以变成钉耙武器，玄剑空的卡牌可以变成诛仙四剑，等等等等，他们的卡牌都能用于战斗，可提升他们的实力，显然比自己搓出来的白色功法卡牌高级。

    不过总算搞明白了如何空想成卡，周南还是很高兴的，很快就继续搓起手掌，又陆续搓出了【功法·伏天玄黄】、【掌法·九鳞造化】、【功法·无上帝皇功】。

    总之，他搓出来的这些卡牌与自身情况有莫大关联，自己有多少水平，搓出来的卡牌就限定在什么程度。

    他也仅仅只能创造出这样的卡牌，别样的造不出来。

    只是，周南并不清楚如何将这些卡牌无限强化、无限变强。

    一日之后，周南对空想成卡的热情就没有多少了，他认真的修炼起浩阳功，一直将手中的一粒元气珠用尽。

    周南又起身，无声练掌法。

    掌法练罢，席地盘坐，默念了三遍【王霸真经】，随后又一门心思的去揣摩【无上帝皇功】。

    神魔议会修炼房间中的时间流速与外界不动，周南在这里实打实的过去了一天，外面才过去一个小时而已。

    他倒也耐得住寂寞，就呆在个人房间中，除了搓功法卡牌，就是练功。

    一日复一日，日日如此。

    时间流逝……

    这一日，周南看了一下时间，他已经在个人房间中呆了整整一个月，光是功法卡牌，都搓了两百多张。

    “距离修成闭口禅，还有22年零11个月……再这般下去，我恐怕得崩溃，放假一天，到外面透透气吧！”

    周南出了修炼房间，片刻后来到文明区，却在这里见到了熟人，正是蓝翠花。

    蓝翠花提着一个小篮子，此回不是卖卡牌的小女孩了，而是卖漫画的小女孩。

