    “主人，那个东西害怕了！”真瞳又惊又喜。

    从刚才起，真瞳一直能感应到周围流沙中的强烈杀意。这些杀意随着被戴琳收走大量流沙而越发狂暴。但是当戴琳施展潮汐锁定后，这种杀意猛地变成了惧意。外层的流沙不再往戴琳这个中心涌入，而以戴琳为中心的十米的球形范围，流沙正迅速减少！

    那个东西，想跑了！

    但戴琳所在的地方并不是一个平面，不存在那些沙子想来就来，想走就走的事情。戴琳周围的沙子一减少，周围的流沙自然而然地就会因为压力而涌向戴琳这个“流沙黑洞”——哪怕是对方想走也没这么容易。而且这样一来，那些行动与其他流沙完全不同的沙子便突然变得醒目起来！

    “真瞳，拿几个空间戒指，将那些想跑的沙子都给我装进去！占完我的便宜就想跑？哪有那么简单！”戴琳说。

    “遵命！”真瞳忍住笑开始站在戴琳“潮汐锁定”的十米球形的边缘，收取那些想逃跑的流沙——方法就像拾取物品一样。

    流沙里那个未知的存在看到真瞳这只小弱鸡居然也要占它的便宜，气得好几次抽身反击，然后被潮汐锁定后吸入戴琳的灵田。

    看得出来，那个存在是由无数流沙中的细小思维体组成的大思维体。这个大思维体的正中心穿了一个孔，正被戴琳持续放着血。因为流沙过于散乱，大小思维体的沟通似乎有些不连贯，一些流沙执着于逃跑，很快便挣脱了戴琳的“潮汐锁定”，但其他部分的逃意又没那么坚决，碰到真瞳吸取它们后还想来一波防守反击——结果当然是大部分被吸入了灵田。

    问题是，那些先逃走的部分似乎又无法放弃想找死的部分，于是没办法走远，只能远远地绕一圈，从另一个方向接应仍然被吸住的思维体，“劝说”它们一起断臂求生。

    虽然流沙还是流沙，外观上根本分不清楚。但是思维体流沙的行动和其他沙子不一样，这是很好分清楚的。于是戴琳需要居中拉住每一个方向上的思维体流沙，所以轻易不能移动，但是真瞳是“潮汐锁定”范围内唯一一个不被控制的人，她可以在十米范围内随意行走，然后在戴琳的指示下重点收取那些逃意坚决的沙子。

    很快，真瞳就塞满了整整两个足足有二十立方米的空间戒指。其中最少有一半是那些有思维能力的沙子。

    在这双重打击下，思维体流沙终于崩溃，开始不顾一切地四散逃跑。

    戴琳又不是神仙，也只能让那些小沙子跑了。

    整个流沙层终于风平流静起来。戴琳让真瞳将她收集流沙的空间戒指交给他，然后将里面的流沙全部吸入灵田。

    现在戴琳的【结界宝石（沙）】里面已经填了一半沙子。这些沙子大部分都是正常的沙子，但仔细查探时有一小部分沙子中除了魔能之外还含有浓度极高的金、土元素能量，初步断定是被戴琳消磁后的流沙思维体。

    这些沙子肯定会是绝佳的做武器或“法宝”的材料，唯一麻烦的是怎么将它们和其他普通沙子分离出来。

    其中的金元素沙子，戴琳可以用当年在后土城蘑菇房里找到的【磁力菇】来吸收聚集。事实上，他已经让小勺子指挥小篮子（水元素）移植蘑菇去了。沙子里种蘑菇并不容易，但因为有足够充足的自然能量，所以一切皆有可能。

    但土元素沙子就没那么好分离了。只能先存着，等以后出去了，再问蕾依和萨丽、橙月看能不能想办法。

    目前自己的结界宝石（沙）还有一半没填满。所以可以再经历一次刚才的遭遇战。

    但如果碰见两个，就很麻烦了。

    当戴琳在忙着整理自己灵田的时候，真瞳则在忙着幸福，她对戴琳的尊敬与崇拜又上升到了一个新的高度。

    当流沙思维体袭来的时候，真瞳心中只有绝望，根本想不出任何办法去应对。没想到自己的男人随随便便就收拾了那个不可名状的家伙，让真瞳心里满满的都是骄傲。

    “主人，你想不想在这里签到打卡？”真瞳满脸害羞的问戴琳。【签到打卡】是真瞳经常从戴琳那里听到的话。虽然不知道是什么意思，但是不妨她引用。

    “呃……我们身边全是沙子，你不怕脏吗？”戴琳汗颜。

    真瞳是真把自己当为了签到连命都不要的人了么？其实戴琳是对风险管控很在意的人。像什么敌方法师塔里、蘑菇林内……那都是看着危险，但实际上很安全的地方。在这摸不清楚底细的深渊第三层，戴琳还真不敢随便玩。

    “等我们找到【岛屿】后，我们好好交流一番。”

    真瞳一想也是，只能将心中的热情按捺下去。

    收拾完之后，戴琳觉得身上这层菌丝体很有用，于是干脆命令小筷子将菌丝体纺织成内衣的形状，对自己和真瞳贴身保护。

    “不知道为什么，我怎么觉得我被你的宠物占便宜了呢？”真瞳脸上红红地说。

    “人家是真菌！你想太多了。”戴琳哭笑不得。

    不过看着自家老婆欲求不满的小样儿，戴琳觉得不能立即满足她是做老公的失职。于是他将火吻卡斯特洛给放了出来。

    “那个古怪的沙子是什么东西？”戴琳问。

    听完戴琳的形容，火吻卡斯特洛燃烧的毛发都竖了起来：“你们碰到了【恐怖之沙】？！然后活着逃出来了？”

    “嗯，被它活着逃走了。”真瞳捂嘴微笑说。

    卡斯特洛：“……”

    卡斯特洛还想跟戴琳与真瞳介绍一下这个恐怖怪物的故事。戴琳却毫不客气地打断了它：“这个叫【泡沫宝珠】，一会儿我和你主母进去休息一会儿。你在这里拿着它，好好保住自己小命就行——能不能做到？”

    卡斯特洛连忙点头。它原本就是这里的原住民，在第三层也不知道活了多久。虽然是被淘汰到第二层去了，但是本身在这里生活的能力和技巧是一点也没问题的。

    将泡沫宝珠放在卡斯特洛的爪子上，戴琳一拉真瞳的手：“走！我们进去！”

