    牛大壮刚清醒过来，一缕青色剑芒已然近在眼前。

    噗！

    仅剩一千多的气血直接被带走六百多。

    “发生了什么？我怎么没血了？”牛大壮懵逼在原地，虽然很清楚自己中了控制技能，但却无法接受自己血量消失的如此之快。

    “怎么样，还打吗？”高晋笑问道。

    牛大壮倒也干脆，默默收起战斧，摆手认输道：“气血都见底了还打个屁，不打了不打了，恭喜小师叔祖序列晋升。”

    说完，便头也不回的离去，内心如释重负。

    人群另一边，陈莹莹继续发出挑战后，一直在认真观察高晋的战斗，神情若有所思。

    随后，在人群中的喧闹声中，陈莹莹的下一位到场。

    而高晋也已经向序列247发出挑战，一边观战，一边将暗影流束凝聚在掌心叠加保底，顺带等待对手到来。

    两人就这样，你一场我一场，为广大吃瓜群众献上了一场别开生面的表演。

    陈莹莹就不用多说了，一身琉璃护体，一路冲到92位的时候，都没有人能破开她身上那层琉璃。

    反观高晋这边，就更加简单粗暴了。

    刺魂针一发入魂，大保底疾火轰击剑紧随其后，上演血条消失术。

    眼看着一个个对手倒在两人手中，围观人群从最开始的震惊，到后来的麻木，再到后来的习以为常。

    除非高晋疾火轰击剑啥时候没触发增伤，他们才会觉得奇怪。

    夜幕在不知不觉间降临。

    高晋一路冲上序列240后，便没了兴致。

    而陈莹莹在冲上序列90后，也停止了挑战，不是她不想打，也不是打不过，而是因为序列89的名字是黯淡的。

    而名字黯淡就意味着此人当前不在门中，也不在古苍山脉境内。

    按照天榜挑战的规则，只有当此人的名字黯淡超过一个月，陈莹莹才可以跳过他向序列88发起挑战。

    “你冲进前两百应该没什么问题，为何不继续？”

    结束挑战的陈莹莹疑惑着看向高晋，声音清冷，给人一种生人勿进的感觉。

    “感觉没啥意思。”高晋不以为意的摇摇头，“现在冲榜也冲不了多高，不如等神念二破之后，一口气冲到极限。”

    “倒也是个不错的选择。”陈莹莹微微点头，临走前，眼神复杂的留下一句话：“总之，希望能在半年之内收到你的挑战。”

    高晋愣了半天，等他回过神来的时候，陈莹莹已经走远。

    望着陈莹莹离去的身影，高晋不免有种怪异的感觉。

    半年？

    那也太看不起他了。

    只能说：少女，你对外挂的力量一无所知！

    当然，陈莹莹现在也跟开了挂没什么区别，只不过陈莹莹的挂属于这个世界内挂，而高晋的挂则是来自其他世界的外挂。

    正所谓外来的和尚好念经，外挂肯定是要比内挂给力很多的。

    “看来得抓紧提升下实力了，要不然都快被陈莹莹看不起了。”

    反正追求和追赶都是追，不如一路追到底。

    而提升实力最快的方法是什么？

    答案无疑是炼药，准确来说应该是百炼保底产出的元灵金丹。

    于是乎，目送陈莹莹走远后，高晋便直接走进了内门大殿，并找到了供应炼药材料的部门。

    如今的他炼药师的身份已经人尽皆知，又有钟楼亲传的身份护体，自然没必要去山下采购药材，直接向宗门的材料部门采购即可。

    而且以亲传弟子的身份，价格还能得到一部分优惠，何乐而不为呢？

    “啧啧，卖威能来钱是真快~！”

    看着储物袋里多出的三十四万灵石，底气莫名的充足。

    满是药材味的药房里，负责供应药材是一位内门弟子，一眼便认出了高晋：“小师叔祖是来采购药材的吗？”

    “嗯。”高晋四下环顾一番，然后巴拉巴拉列举了一串材料清单。

    “呃，这么多？”负责供应的弟子逐渐张大嘴巴。

    高晋接下来的一句话，直接让他呆立当场。

    “以上这些材料每样都来一万灵石的。”

    “什么？！”供货弟子难以自信道：“每样一万灵石，您这是要开药店吗？不对，就算开药店也用不了这么多啊？”

    没办法，高晋列举的都是很常见的低阶材料，价格并不高，再加上亲传弟子的折扣，几乎可以将仓库的低阶材料搬空了。

    “少废话，让你拿你就拿，又不是不给钱~！”高晋不耐烦道。

    “可是……这么多材料您用得完吗？”

    “那是我的事情，你只管给我取就是了。”

    “好吧。”供货弟子一脸匪夷所思的走去库房，然后按照高晋的要求，拿来了所有的货物。

    ……

    回到钟楼的时候，已经是深夜。

    看着储物袋里价值三十万的炼药材料，高晋内门充满成就感。

    三十万虽然是一笔巨款，但绝对是值得的。

    如今楚狂不在，平日里也没人会来钟楼，整个钟楼都是他的天下。

    “呃，突破了？”正准备炼药的高晋突然愣住。

    也许是因为之前冲榜的战斗，元灵等级竟然在这个时候突破到了二十二级。

    “哈哈，好兆头啊~！”高晋自然是喜不胜收。

    于是乎，在随后的十多天里，高晋彻底化身炼药机器，开始不分昼夜的炼制各种丹药。

    炼药水平也在一次次百炼保底中稳步提升。

    别说，宗门培育的药材品质是真不错，无论是药性的稳定性还是杂质量都比山下采购的好很多。

    从第三日开始，高晋就可以凭本事炼出上品气血散和燃法丹了，只是出上品的几率有点低。

    大概三十波出一颗上品的样子，气血散和回气散的话，上品的几率要高一些，大概十七八波就能出一颗上品。

    当然，这些都不是重点，重点是百炼保底产出的【金丹】。

    半月后，储物袋里堆积如山的药材已经消失不见，取而代之是满满当当的下品丹药和上品丹药。

    除此之外，还有整整三十二颗元灵金丹。

    分别为19颗神念金丹、7颗体魄金丹、6颗经脉金丹。

    至于为什么不都炼制成神念金丹，原因也很简单，因为神念元灵已经加到头了，而且第十九颗只提高了1点，白白浪费了两点。

    原本是想看看能不能直接二破的，可试过之后才发现，并没有那么容易。

    无奈之下，只好将百炼保底用在了体魄金丹和经脉金丹上。

    将三十二颗金丹全部服用后，高晋如今的元灵属性已经远超当前等级：

    力量：22

    体魄：87（21）

    神念：200（68）

    经脉：84（18）

    筋骨：22

    敏捷：44

