    五郎回来，三郎每天散了朝就回来，四郎往外跑也少了，苏府突然变得热闹起来。

    吃了晚食，三兄弟仍围在正堂，陪母亲、妹妹聊天。

    李明珠问来问去，也就是苏将军在军营里的起居那点事，这次蓝楹带着两个年轻婢女跟过去照顾将军，同州比两京更冷些，她碎碎念的就是他们的冬衣。

    “阿娘，你放心吧，现在三兄在兵部，短了哪里的冬衣，都不会短了同州军营。对吧三兄？我可是答应爹，把粮草、冬衣都领回去的。”

    “今年除了南诏骚扰西川，边关也算平安，京畿、东都畿两处的防御都不会短缺。”

    元枫到长安这段时间，跟李奏在一起的时间不多，他主要是把自己以前在长安读书时候的小伙伴，都一个个的联络起来了。

    还有外祖君昌平郡王、表兄苏国公，这是苏家最近的关系，他们虽不张扬，也会有一些和他们一样，不站边又走得近的朋友。

    只要元枫用心，这部分中间派，也是可以争取过来的。

    “阿娘身体不好，一到冬天就犯病，咱们府里怎么不能引一渠温泉进来？”洛泱春天来的大唐，她这次到了长安才知道，阿娘为什么在家里都不怎么管事。

    李明珠撑了几天，昨天夜里还是病倒了。

    生了六个孩子，到底是动了身体的根本。顾允之今天一早来看过，开了补血补气的常规方子，也没有太好的办法。

    “温泉没走我们这一路，要挖暗渠也太难了。”元枫今早听允之说完病情，他也束手无策，只能是买些好点的木炭，让阿娘过冬。

    洛泱心里一直在回忆故宫里看到的，养心殿等宫殿的“地暖排烟系统”，正想着这两天试着画画，看能不能把它复原出来。

    就算不能大规模改造，就在后院专门造一间地暖阁给阿娘住，那也不错。

    “宫里已经传话过来，说让洛泱到兴庆宫去，跟着太后、太妃、公主们一起祈福。我看三郎、四郎，我看你们都得了帖子，你们忙自己的去，五郎代替阿娘去珍王府就行了。”

    珍王府毕竟是外家，李明珠自己病了去不了，也不愿为难孩子们非过去不可。

    “那我回来时，刚好顺路去兴庆宫接妹妹。”五郎并不介意。

    李奏既封了齐王，他府里自然也要下帖子请人，他就学着颍王、安王，把熟识的宗亲都广撒网发了一轮帖子。

    至于人家来不来就无所谓了，反正裴煊、苏元枫肯定是要过去。

    唐弘的金吾卫、史小北的巡使，也往藩邸多加了巡逻班次。

    大白天里造鬼不容易，但所有的人都说看见了鬼，先被帖子上的鬼画符吓了一遍的柴俊，想不信也难了。

    大家都在各自做准备，洛泱就闲得发慌了。

    上次去大明宫给圣上过诞辰，自己也没好好跟那几位公主们好好交往，这次顺便送些换装娃娃礼盒给她们吧。

    “三兄，明天萧芊芊到长安了，我去看看萧家的玩偶铺子，你去不去？”洛泱故意大声说。

    元枫瞄了阿娘一眼，见她并没有盯着自己，便小声道：“我散朝之后去找你。”

    下元节前最后一天，东市里还真是人来人往。洛泱跟着元极，满心欢喜的走在人群中。

    东市的西北隅有个放生池，萧芊芊的玩偶铺子就在放生池的边上。

    “五兄，快走快走，前面就是放生池了。”

    “你当然走得快，你不看看我，还替你捧着一盆鱼呢。”元植嘟哝到。

    本来他让邵春捧着，可洛泱非说要他捧着心才诚。他们早早买了鱼，走过来才知道，一路都有这种放生用的小鱼卖。

    到了放生池边，洛泱真是佩服萧崇义的眼光：

    放生池前面留出了一块空地，摆放有许多条石，让大家坐下来休息。因为有人休息，就吸引了各种卖零食的小贩。

    而放生往往是女人乐不疲此，这里也就成了女人的聚集地。

    萧家的“换装玩偶铺子”，正面对着这块空地。

    一眼望过去，铺子里面的架子上，都是花花绿绿的娃娃，这还不让喜欢新鲜、漂亮玩意的女子们直着眼睛进去？

    “芊芊！”

    他乡遇故人，萧芊芊从柜台里飞了出来，等她看清洛泱身后的瘦高男人，是元桥不是元枫，不禁赧然一笑：

    “泱泱！我昨晚赶在关城门之前就到了，我就知道你今天回来看我。”

    “咦，怎么丹娘也过来了？”

    丹娘笑着走出来，给洛泱和元桥行了个礼：

    “小娘子，真高兴见到您。我舍不得与芊芊分开，而且东都那边已经有了一批懂制作的针娘，只要把图样按时给她们就行了。”

    “短短小半年，你们就把铺子管得井井有条，还真是得了萧掌柜真传。”洛泱夸这句，是看见萧崇义也出来了。

    萧崇义笑道：“哪里，要不是有您和三郎，我们也不可能有这样一个铺子。”

    萧芊芊拉着洛泱的手，指着架子上的各式娃娃道：

    “你看，这边一排都是新款，你没见过的。要不要给你拿几个带回去？”

    “我还真是要来买娃娃的，不过，我要的是五个套装盒子。每个盒子里的娃娃都要不一样，这样够吗？”

    宫里还有圣上的四位妹妹未出阁，圣上还有一个女儿，加起来一共五位公主。

    小公主的洛泱亲自挑，剩下四盒由芊芊和丹娘挑。加上进来买娃娃的小娘子们，整个铺子里都是好听的女子声音。

    萧崇义看着被挤来挤去，手足无措的元桥笑道：“走，我们到阁楼上去坐着等。”

    元桥上了阁楼，才知道上面就是针娘们做娃娃的地方。

    “亏你一天到晚呆在这里，像三百只鸭子一起叫......”

    “我妹妹和丹娘过来，这边我就不管了，我主要去经营邸店，和你们的柜坊联合起来，部分仓库和邸店在一起，都在东城门外。”

    萧崇义说话不多，但他很稳重。李奏、元枫观察一通下来，都觉得他很有经商头脑，和忻德配合起来也很顺畅。

    萧崇义的邸店，就在东元邸店的旁边。

    成了他们在城外的一个哨卡。

    更重要的是，这里也是凤凰城货物的临时储藏地。

