    众人被江浩这么一问，瞬间有些发愣。

    这是一起什么案子？

    案宗上不是已经写了吗？

    这是一起抢劫杀人案。

    但是，他们不敢就这么回答江浩。

    因为他们觉得，江组长之所以问这个问题，显然是有深意的，只是，这个深意他们现在还不能理解。

    但有一个人, 却憨憨的替他们回答了：

    “这不是就是一起抢劫杀人案吗？”

    众人顿时向她投来了敬佩的目光，这是勇士啊！

    “你...你们干嘛这么看着我？我有说错吗？”

    如此呆萌的表情，让江浩刚刚酝酿的严肃表情，也险些破功，大脑里也自动浮现了她的相关信息：

    姓名：包云儿

    年龄：26岁

    学历：硕士

    毕业院校：人民警察大学

    专业：微量物证与毒物检验

    “咳，包云儿说的没错, 是抢劫杀人案，但我要说的不是这个。”

    江浩努力的维持了自己的威严，尽量不去看她天然呆的表情, 继续说道：

    “这和普通的抢劫杀人案不一样，一个抢劫犯，如果他真想抢劫，显然抢行人更方便一些。

    但是他没有，他选择抢出租车，而什么情况下，凶手才会抢劫出租车？”

    “凶手想抢车！”

    包云儿一脸我知道的表情，迅速抢答道。

    “可是，凶手最后也并没有抢车！他大费周折的抢劫出租车，就为了司机一天的营业额吗？

    那能有多少？顶天了也就一两千块钱，若是抢了车，再把尸体处理一下，转手再卖了车，不是更完美？”

    众人陷入沉思，显然他们之前没有想过这個问题, 如今江浩把这个问题抛了出来，顿时让他们有了一种拨开云雾见青天的感觉。

    江浩继续说道：“所以，我们通过大量的间接线索, 大家不难发现，这并不是一起早有预谋的案子。

    如果凶手准备工作齐全的话，不可能把案子做成这样，反而更像是一起激情犯罪，凶手应该是乘坐了出租车，因为某些原因，突然产生了抢劫的念头。

    因此我们就要转变一下思路：

    什么人，会在夜晚十二点以后，乘坐出租车，并且身上携带有一把折叠刀，他是做什么职业的？

    而这个人又是从什么地方上车的，他的目的地是哪里，案发地距离他的目的地有多远？

    这都需要我们带着问题，去寻找答案。

    下周的工作重点，你们就按照这个思路调查下去，到时候将调查结果，以书面的形式，交给白秀。”

    “是！”

    通过江浩的分析，众人顿感茅塞顿开。

    之前是他们想简单了，以为只要将指纹上传到全国公安指纹数据库, 也许就能有线索，实在不行，也能通过足印，调查凶手穿的什么鞋子，大概的身高体重。

    但是这些线索，是很模糊的，他们很难通过这些线索，调查十七年前的案子。

    毕竟凶手如果收手不再犯罪了，他们的线索基本上也就断了。

    会议结束后，江浩便让他们各自去忙自己的事情去了。

    而他自己，则又再次回到了实验室。

    因为今天是实验猴送过来的日子，他要去验收一下，并安排后续的工作。

    张军在医疗行业不愧是深耕了多年，在医疗行业的人脉关系真的很丰富。

    对于江浩的一些要求，他都能做到快速响应，迅速落实。

    “十只恒河猴已送达，请签收一下。”

    实验猴繁育中心的工作人员，在检查了一下实验猴的生命体征，确定没有奄奄一息又或者中途运输死亡猴子后，便将签收单递给了江浩。

    “它们都是携带有实体肿瘤的病原体猴吗？”

    江浩担心由于时间紧，张军搞来的猴子并没有按照自己的要求，这样可能会影响自己的实验进度。

    “都是的，有些猴子的癌症甚至发展到了晚期，这也是我们刚刚要检查一下它们生命体征的原因，万一死在半路，或者到实验室的时候已经奄奄一息，就没有了研究的价值，我们可以免费更换。”

    听到工作人员这番波澜不惊的话，江浩能够想想的到，实验猴的命运有多么的悲惨。

    所谓：百猴死，一药生！

    从这一句话中，就能看得出，无数的实验猴，为了人类药物的发展，贡献了自己脆弱的生命。

    但是没办法，总不能拉人来做实验吧？

    而这十只猴子在自己手里，可能还好一点，因为江浩很有可能会治愈它们！

    “辛苦你们了，猴子没有问题！”

    送走了工作人员，江浩便开始了正式的实验。

    记录1：

    编号：恒河猴1，

    病因：肺癌中期，

    投喂SC-18号幼虫！

    江浩根据编号，依次将尸虫给它们喂吃下去。

    但有些猴子吃尸虫的时候习惯性的吧唧嘴，江浩甚至都能感觉到，尸虫在猴子嘴里爆浆的声音。

    真是暴殄天物，这虫子是给你们治病的，不是给你们补充高蛋白的！

    但好在有些尸虫死里逃生，顺利的活着进了它们的肚子里。

    这让江浩想到了对尸虫的第一次改良，那就是给它们再加一层外衣。

    就像三尸脑神丹一样，如果任我行直接拿着尸虫让他的那些手下们吃下去，相信很多人就算选择死也不会吃的。

    但如果加了一层糖衣，那心里压力就小很多了。

    换言之，以后就算江浩实验成功了，告诉病人，这玩意生吃能治病，估计也很少有人能克服心里压力，成为第一个尝试的人。

    所以，给尸虫做一个像三尸脑神丹的糖衣也是有必要的，它不需要像三尸脑神丹的糖衣具有压制尸虫的作用，只要起到一个包装的效果就行。

    当然，这只是一个想法，暂时并不着急，毕竟现在猴子吃尸虫并没有什么心里压力。

    当前的主要任务，还是要给所有病体恒河猴们喂尸虫。

    好在先前江浩有先见之明，培养了很多尸虫，这才没有因为猴子吃了一些，而导致尸虫不足的窘迫。

    一切准备就绪后，江浩便开始建立它们的体检报告数据库，方便每天对它们的身体状态进行观察并记录。

