    除了这些阵法裂纹之外，陆小天还看到有一根细细的长管适时的延伸过来，以极为惊人的速度汲取古魔之气。

    “这应该便是杜疯虎的手笔了，胃口还真不小。”

    “古魔之气，好精纯的古魔之气，不愧是能助我们通往更高层次的高阶魔气！”随着一道道魔气从地裂的阵纹中冒出来，在场的一众魔族顿时一脸惊喜之色。徜徉在这古魔之气中，诸多老魔都只觉得一阵通体舒泰。

    之前能保持镇静，是因为都是修炼有成的强者，而现在所出现的古魔之气，已经足以让他们动容。

    “怎么古魔之气比起预料中的还要来得多一些？”便在这诸多魔族尽量的汲取古魔之气时，银背魔猿猿七，以及其他三个主导了此次献祭一事的魔族手领心里却有几分疑惑。

    大量的古魔之气充斥着祭坛，甚至已经开始外溢。祭坛已经容不下暴增的古魔之气。

    使得外面一些十阶，十一阶的魔族都有些蠢蠢欲动。只是碍于严令，一时间也没有逾越的行动，但这股苗头却是已经露出来了。

    “大人，如此多的古魔之气，倒是便宜这些家伙了。”众多魔族之中，两个身披宽大黑袍的家伙靠得颇近。后面的那个语气不甘地道。

    “是大补之物，也是催命符，这古魔之气属于古魔，你若是吸取一些，后面也迟早会被独目三臂魔人找过来，到时候免不得被其生吞活剥。”另外一个黑袍怪嘿然一声道。如果陆小天在这里，一定能辨认出这道声音的主人，正是当初在古墓内碰到过的巽阴魔章部族首领，巽洪！

    “可是大人，这可是古魔之气，对于大人你也是有用的，难道真的便只能在一边干看着。”之前那家伙不甘心地道。

    “自然不是，我另有布置，天无二日，魔无二主。咱们冲出魔渊的部族数量有限，还不足以压制碎星谷的魔族众部。必须得来掉其中大部。与其白白浪费掉，不如作为独目三臂魔人的祭品，替我魔族大兴做些贡献。”巽洪嘿然一笑，一副尽在掌握之中的自负，“走吧，等独目三臂魔人大肆杀戮一番之后，咱们再来收拾残局。入主碎星谷！”

    陆小天此时尚不知晓巽洪已经来到了碎星谷，此时他的注意力都在祭坛之上。

    随着古魔之气越来越多，肉眼已经无法轻易识别诸多祭品。

    陆小天早已经记住祭品的位置。同时利用紫叶真邬全力戒备地下可能出现的异动，既然古魔之气从地裂阵纹中出现，那魔人未必没有这种可能。

    “眼下差不多是时候了。”陆小天趁着其他魔族注意力大多渲染在古魔之气上的时候，依靠自己之前的记忆，当先向冰髓月阙砂靠近过去。既然来了，自然得先紧着自己，便是项一航要与他闹翻，那也是之后的事。

    “蛄烈火，你想干什么？”纵然陆小天再小心，悄然接近冰髓月阙砂的情况下，瞒过了大多数身边的魔族强者，可终究会有漏网之鱼，看到陆小天所扮的蛄烈火已经大为偏离了原来的位置。其中一个雪岭魔人族的十二阶强者便注意到了陆小天的异动。

    “不好，地底有异己出现！”陆小天暗道这雪岭魔人碍事，只不过利用紫叶真邬对于大地的感知能力，陆小天只觉得一阵强横无匹，几乎让人无法抵御的气息正从地底阵法裂纹中传来，只是还没这么快马上传到祭坛上。

    “放屁，这里是碎星谷，人族并未出动大军，等闲三两个修士如何敢来，更何况是地底，难道还有什么妖物敢来自寻死路不成？”

    那叫住陆小天的十二阶雪岭魔人怒斥道，“再说，四大族长都没发现端睨，你能看得出来？”

    “赶出去，敢乱了规矩，把他赶下祭坛！”其他祭坛上的高阶魔族纷纷起哄，毕竟能进入到祭坛直接接受大量古魔之气洗礼的机会不多，对于任何魔族而言，都有着不可估量的好处。眼下难得有一个犯错的，他们哪里会放过这个落井下石的机会。其中以四大魔族的强者反应尤其强烈。

    “你们四大魔族在碎星谷已经占据主导地位，已经占据了祭坛内过半的名额还有什么不满足的，难道真想把我们这些势力弱小的部族都排斥在外，只等你们四大族一统碎星谷不成？”

    陆小天眼见地底烈纹虽传来了一些极为可怕的气息，但距离传到祭坛之上还需要一点时间。陆小天自然不想现在被赶下祭坛导致前功尽弃，哪怕是撕破脸，怎么也得拖延一下时间才是。

    四大魔族在碎星谷虽是占据绝对的优势地位，可其他魔族联合起来，势力也不可小视，雪岭魔人颐指气使，陆小天也不是省油的灯。一句话便让其他种族的强者用狐疑的眼神看向四大种族的魔族，陆小天虽是稍稍离开了原来的位置，可此时古魔之气渐浓，若是因为这一点错误就直接把人赶下祭坛，然后换上四大种族的人，未免也太过了一些。

    四大种族的名额已经过半，每多占一个名额吸收了古魔之气，优势都会进一步扩大。既然他们现在能将陆小天赶下祭坛，后面只要稍微有点差子，是不是也能借机将他们中的一个赶下祭坛？

    “蛄烈火，你也不有给老子挑事端，我四大种族虽是强势，但也没有到完全不讲理的地步，现在老子就容下你，也省得有人说四大族以势压人，不给其他族一点出路，不过事后，老子还是要找你算算帐的。”雪岭魔人首令洪天冈冷眼看着陆小天道。

    “久闻洪大族长法力滔天，在碎星谷内罕有敌手。若是洪大族长技痒，此间事了之后，蛄某陪洪大族长过过招也未尝不可！”陆小天平静地回了一声道。

    在场的一众魔族强者以为自己的耳朵出问题了，相互对视确定自己没有听错之后，都一副看傻子般的眼神看着陆小天。这蛄烈火以往行事也算是小心，怎么今天跟吃错了药似的。

