
    南斗天脸色大变，牙齿摩擦出咔嚓声，自己真他么的是有病，居然期盼这小子来帮自己？

    他握紧了手中的刀，怒视前方的薛王道，冰冷的声音从嘴中吐出：“我体内的邪火，虽然有所异动，但杀你，还不成问题！”

    苏浩道：“南兄，上吧，我支持你！”

    南斗天心中那叫一个气，但此时他针对的是薛王道，苏浩虽然不地道，但身上没有杀气。

    对他的威胁，远不如薛王道大。

    薛王道冷笑一声，道：“南兄，到了现在，还玩这些小孩子的把戏？我若是没有绝对的把握，可能会来？”

    宁无缺的话，在他心中的确是占了一些分量，但是那不足以让他冒险而来，毕竟前十之中，他不认为任何人可信。

    因此，在寻到南斗天的身影之后，他第一时间展动了一种秘法，用精血化出了一面镜子。

    这种镜子，可以照射虚妄，但需要付出三滴精血，使得自己的寿命，减少三百年！

    这个代价也不小！

    但为此，他也是彻底知道了南斗天的底细，真的是很虚弱，对他来说，没有半分的威胁。

    宁无缺的话，不假！

    “宁无缺有天赋神瞳宝术，我用精血化出照妖镜，你的底细我已经一清二楚。”薛王道嘴角一扯，道：“我杀你，可以说是轻而易举。”

    “不过。”他笑的得意，道：“碍于你以前和我的关系还算是不错，现在立刻跪下，我可以给你一个痛快的，让你少受一些皮肉之苦。”

    “你做梦！”

    南斗天握紧了手中的刀：“我南斗天纵然死，都会要你付出不可估量的代价。”

    “好，南兄，有骨气，上吧！”苏浩又是大声道。

    南斗天横了他一眼，嘴角都在抽搐，我想弄死你，知道吗？

    苏浩却是不觉，走上前，在他肩膀重重的拍了拍，让得南斗天觉得肩膀的骨头，都要断开一样。

    苏浩一边拍打，一边诚恳的说道：“如果你死了，我会为你寻一个风水绝佳之地，好生把你葬了的。”

    天知道，南斗天现在的火气，到底有多么的旺盛。

    不过，他来不及发泄，薛王道已经持剑杀来，一股可怕的气息，像是潮水般涌动而来。

    薛王道掌控一缕霸王气，若是以前他自然不在意，但现在，对他的威胁巨大无比。

    “南兄，我先送你上路，不过，你放心，我不会让你孤单，会为你送去一个共赴黄泉路的伙伴。”

    薛王道冷森森的扫了一眼苏浩，对方给他带来的耻辱，他会十倍百倍的偿还回去。

    “霸王气，杀！”

    他爆喝一声，手中的杀剑狠狠的刺杀而去，一缕黑色的魔气，从其中涌动而出，霸王威压，铺天盖地。

    他直接施展了霸王气！

    南斗天手中长刀挥舞而起，能动用的所有仙力，随着刀光呼啸而出，与那霸王气狠狠的撞击在一起。

    只是，他的修为终究是被压制了，霸王气也着实是可怕，将他的刀光刹那打散，横扫而来。

    南斗天倒退而去，嘴角带着鲜血。

    “哈哈哈，南兄，昔日。你对我一向是如此，抬手便镇压，像是拍苍蝇一样，今日，我将这一切全部还给你。”

    “不得不说，这种感觉，好爽！”

    薛王道发出张扬大笑，抬手又是一剑，霸王气更为的可怕，将南斗天压制的更为彻底。

    这一缕霸王气，据说和那盖世魔帝有关，虽然不是他留下的，但却是他从一代仙王巅峰高手身上提炼出来的。

    虽然只是一缕，但仙王巅峰，哪怕是一根头发，都是不容小觑的。

    “轰！”

    第三剑劈砍而出，霸王气化成一道巨大的魔影，将南斗天一巴掌拍飞了出去，狂喷三大口鲜血。

    “魔帝那个盖世大魔头，本事是毋庸置疑的，昔日我凌空山，便是他的附庸，只是，我们明智，在他死前便已经弃暗投明了。”

    “不过，他留下的这些造化，对我们的帮助着实是不小啊。”

    薛王道越发的嚣张，胸膛之中充斥着无比的畅快之感，这缕霸王气随着他的修为强大，也会越发恐怖。

    且，第五人一直是他无法超越的大山，今日他却是抬手便可镇压，如何能不得意？

    他持剑而来，昂首挺胸，一种藐视的姿态，看着南斗天：“我这便送你上路。”

    “三。”

    也在这时，苏浩开口了，吐出了一个数字。

    薛王道一愣，南斗天也一愣。

    “二。”

    苏浩吐出第二个数字。

    “你在做什么，与我联手，一起杀他。”南斗天大喝，这样下去，他真的会死的。

    薛王道则是冷笑：“他敢吗？他算什么东西？南兄，他在为你倒计时，送你上路，哈哈哈。”

    他已经完全不把苏浩放在眼中，在他看来，以他的修为，杀苏浩是轻而易举的。

    不过，他不会直接杀死苏浩，这小子给他带来了无限耻辱，他要千百倍的还回去。

    “一！”

    苏浩依旧无数他们，重重的吐出最后一个数字。

    然后，他抬起头，露出神秘的笑容：“到了。”

    “对啊，到了，南斗天，你上路吧，我很快送他去找你。”薛王道刺耳的声音响彻天地，手中的剑狠狠刺去。

    必杀一剑！

    剑尖在瞳孔之中无限放大，南斗天带着无限恼火，他竟然死在了这个废物的手上。

    “我不甘心！”

    他爆吼一声，手中的刀拼尽全力的劈砍出去，哪怕是死，他也要死的有骨气！

    这一刀，劈出可怕的刀光，刀光随着向前，越发的可怕，其上烈焰熊熊而起，威压无比。

    “轰！”

    可怕的刀光撞击在那长剑之上，登时让得薛王道惊骇莫名，好可怕的大力，南斗天恢复了？

    他身形竟然被震的连续倒退。

    事实上，南斗天自己也意外，而且随着运转修为，这股意外更为的浓厚，他的修为，似乎恢复了很多。

    “这？”

    简直是不可思议！

    “南兄，时间已到，你的修为应该恢复了八成。”苏浩开口了。
