    朝中的大臣也连忙跟着下跪行礼。

    “臣等参见公主殿下！恭迎公主殿下归朝！”

    白若棠愣愣地看着众人。

    南宫玥满脸宠溺握着白若棠，拉着她走向龙位，居高临下的看着众人。

    他的这个举动，足以说明白若棠的地位。

    他给了她至高无上的荣耀。

    “棠儿，还不叫他们平身？”

    白若棠就像赶鸭子上架，她还没有接受这个新身份。

    但是，看着大殿内跪着的大臣，她只好硬着头皮说了两个字：“平身。”

    “多谢公主殿下！”

    朝臣们才缓缓起身。

    这一次的早朝，是这二十多年来，最和气一次，也是最齐心的一次。

    没有再因为那件事，争吵不休。

    “以后，朕的后宫以及皇家私事不劳诸位费心，诸位都是我西蜀的栋梁，只需要考虑朝政！”

    “臣等谨遵皇上教诲。”

    这个时候，谁还敢说不？

    洛倾颜的下场以及先皇的死，那些老臣没有一个是无辜的！

    天色已经大亮，一轮红日迎着朝霞缓缓升起，南宫玥留在朝堂继续处理朝政。

    白若棠被宫人接回宫中。

    暂时住的还是来时的清池宫。

    原本清清静静的宫殿，此时围满了宫女太监。

    这些人，都是前来刷存好感保命的。

    “你们全都退下吧，我这里不需要这么多人伺候，宫中一切事宜都由皇后主持，如今皇后娘娘不在宫中，你们更要各司其职。”白若棠朝众人说道。

    “是。”众人立即退了出去。

    人走后，红袖暗暗松了一口气，来到白若棠面前，“这些人估计大部分都是西蜀太后的爪牙，这会儿都开始担心自己的下场了。”

    这些事情，白若棠懒得插手。

    自有皇后掌管六宫。

    谁有罪，谁没罪，那也是皇后来处置。

    白若棠抬头朝轩辕极的方向望去。

    从勤政殿回来，他就一言不发。

    “红袖，你也先下去吧。”

    “是。”红袖立即退了出去。

    白若棠起身朝轩辕极的方向走去，伸手摘下他的脸上的面具。

    果然不是很开心，一张脸冷若冰霜。

    “我已经让风隐去审问了王氏，毒是凤微柔下的，看来只能去一趟南疆才能找到解毒的方法。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “我们何时动身？”他问。

    “这么快就要走吗？”

    “公主殿下不想离开西蜀了吗？”

    “什么公主殿下？我完全没办法适应这个身份。”白若棠有些尴尬。

    “那就不用适应，这个公主的身份不要也罢。”

    白若棠真是问号脸。

    究竟是什么招惹他了？让他对西蜀这么没有好感？

    让他恨不得立即离开西蜀，不想在这里多逗留一分一秒。

    “王爷，南疆到处遍布毒虫，又都是茂密的丛林地形，我听说还经常大雾弥漫，没有去过的人根本就分不清方向，我觉得我们还是不能贸然行事，夜溟去过南疆，不如我们向他了解一下南疆的情况？”

    “他夜溟能去的地方，我去不得？还是你在质疑我的能力，觉得我不如夜溟？”

    白若棠：……

    轩辕极究竟是哪根弦不对了？

    她完全没有这个意思好不好！

    “白绯烟在我的手上，她总去过南疆，只要带上她，一定能找到凤微柔。”轩辕极也感觉自己的态度有些冲，语气缓和了些。

    白若棠还没有反驳，外面就响一阵吵杂声。

    “放我进去！你们这些狗奴才！我才是西蜀最尊贵的公主！你们敢拦我！”

    南宫雪推开几个拦路的太监，闯进了清池宫。

    “白若棠，你这个来路不明的野种！你快放了我母后！”

    白若棠走到殿外，南宫雪正在撒泼，哪里有半分公主的仪态。

    “风隐，带公主去见太后娘娘。”白若棠直接吩咐。

    南宫雪惊恐地退后了两步。

    “你连我也要一起囚禁吗？白若棠，我又没有犯什么罪！你敢动我试试！”

    “公主不是想见太后吗？听你这话里的意思，你也知道太后都犯下了什么罪行，既然知道，还来我这里闹什么？”

    南宫雪被白若棠质问得说不出话来。

    “要么转身离去，要么去见太后，我只给你三声数的考虑时间！”白若棠的声音猛然提高了几分。

    南宫雪吓得双肩一颤，泪水控制不住地往下掉。

    “一，二，……”

    南宫雪气愤地看着她，“白若棠，算你狠！”

    虽然她还气势汹汹，可是已经是一只纸老虎，不会有人给她撑腰了，而且白若棠的扬她太强大了。

    她是从内心深处感到害怕。

    讨不到半点好处，还怕把自己搭进去，南宫雪迅速转身离开。

    打发了南宫雪，白若棠回过头，轩辕极已经没了踪影。

    她话还没有说完呢！

    这人又去哪了？

    勤政殿，南宫玥已经稳住局势，退朝之后，亲自前往将军府接回了乔槿，一切，看似都恢复平静。

    乔槿靠在床上，脸色还是很苍白。

    南宫玥去接她的时候，乔家的大公子差一点不放人。

    “我哥哥就是那样的性子，刚刚有无礼之处，还望皇上见谅。”

    “朕能明白大公子的心意，因为朕也有一个妹妹。”

    “皇上，燕北王妃白若棠真的是您的亲妹妹吗？”

    “是西蜀的公主南宫若棠。”南宫玥笑着纠正。

    “这么说，这是真的了！太好了，皇上不仅夺回了皇权，还找回了失散这么多年的妹妹。”

    “朕见她还有些不适应，所以，等会过去看看她，你好好休息。”

    “嗯。”乔槿点点头，看着南宫玥的目光粘粘的，“皇上，等会您还回来吗？”

    “宫中事务繁忙，朕还要去御书房看奏折，等将积压的事情都处理完就回来陪你，不过，可能很晚了，你不用等朕，先休息。”

    “好。”乔槿一阵暗喜。

    皇上只要回来，不管多晚都没事！

    南宫玥来到清池宫，白若棠正准备用膳。

    看到这一桌子菜肴，他才发现，天色已经这么晚了，到了用晚膳的时间。

    “皇上，你用膳了吗？”

    “皇上？你刚刚叫我什么？”

    “我……”

    南宫玥坐在她对面，“我知道，你还没有习惯你的新身份，但是，你是西蜀的公主，是我的亲妹妹，这是不可更改的事实，你应该叫我皇兄。”

    “皇……皇兄。”

    “我看你叫乔槿皇嫂的时候，倒是爽快利落，怎么到了我这里，皇兄这个称呼是烫嘴吗？”

