    老者其实还怀着一个见不得人的心思。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他觉得墨连城能跟鸾三祖打成平手，很可能是靠运气，不是靠本身的实力。但终究占了个能跟鸾三祖对打的名头，如果，他能打败墨连城，就等同于，间接证明了，他比鸾三祖强？

    这样，对他的名气，是大大的造势。

    他真的非常期待，将墨连城这个单单靠运气的毛头小子踩在脚下，从而名扬天下的情景了。

    感觉到老者的不怀好意，老三等人迅挡在墨连城身前，将他围在一个安全的圈子里头。

    为的老三头也不回，“墨公子，这是火鸾四军的事情，请回避。”

    墨连城淡然道：“他们要找的人，是我。”

    他既然已经出现了，他们没道理放过他。

    跟他们打，是迟早的事情。

    同时，墨连城也看出来了，老三他们怕是个个受了伤。

    老三蹙眉，“你是我们大人请来的客人。”

    墨连城轻笑一声。

    果真，是鸾暨教出来的人，到跟鸾暨一模一样的性子，虽不是时时刻刻讨喜，但是，关键时候，总让人放心。

    不管如何，拼命相护之情，墨连城领了。

    “放心，我不会有事，你们都让开。”不觉地，某爷冰冷的嗓音缓和下来，而想到木屋子里的曲檀儿，他只想早点解决这群碍眼的家伙，早点回到檀儿的身边。

    “墨公子！”老三以及他身后一干人同时焦急地叫道。

    墨连城没有看他们，淡如止水的目光，放到不远处，老者等人身上，他薄唇轻启，神态慵懒，语调漫不经心地问道：“扰到檀儿了，罪不可恕。”

    老三等人一愣。

    眼前影子一闪，墨连城已然脱离他们的保护圈里。

    与此同时，耳边传来一声痛呼，一道人影从众人之间被踢飞出去。

    老三等人循声看去。

    个个立即大跌眼镜地现，前一刻，嚣张叫嚣着的老者，居然在毫无预兆的情况下，被墨连城当皮球踢得远远的，没等老者有招架之力，墨连城已经身形闪现，如影随形地移到老者面前，又是狠狠痛击。

    天啊！这墨公子到底什么来历？！

    强！真强！

    老三等人被震撼得一时无法说话，慢慢地，赤红着眼睛，攥紧着拳头，大声叫好！

    依照他们作战经验和自身实力，这些人不可能是他们的对手，可是，这老者不知道使用的什么邪术，施展出来的秘术，毒辣阴险，威力是原来的数百倍。

    现在，最难缠的老者，被墨连城打得站不直身，老三打了个眼色，身后，英勇无畏的火鸾王精兵们，立马将鸾明跟孔老五等人围了起来。

    这一战，终于有转机了。

    就在屋外情势一面倒的同时，屋子里头，也是一番恶战。

    墨连城离开不久，孔俊带着五名孔雀王族的高手，将他们团团围住，风九第一时间就朝外面高呼求救，但是，不管他怎样扯开喉咙大喊，外面的人，根本注意不到他们这一边。

    孔俊等人冷笑着看戏般看着他们。