    作为一个在狮族有地位的妖，狮浩对于阿双口中的晚餐并不感兴趣，相反，他非常好奇阿双摁开的台灯，等到阿双一走，他就立刻来到台灯前，然后有样学样的摁了一下台灯的开关。

    周围瞬间黯淡了不止一个度。

    “嘶…”

    狮浩倒吸一口凉气，惊异的拿起台灯：“这是个什么法宝？怎会如此厉害？可若是法宝，我又为何在它身上感觉不到任何灵力呢？”

    狮浩上上下下打量起台灯，这里摸摸那里摸摸，但摸了半天都没摸出个所以然来，最后只能放下台灯，又看向房间内的其他布置。

    房间并不大，但布置得十分精致，除了台灯以外，里边儿还有饮水机、梳妆台、一次性水杯等物，这些东西都是妖界没有的，特别是一摁就能够喝水的饮水机、以及能把自己照得清清楚楚的镜子，这一切的一切都让狮浩感到惊奇，他甚至已经迫不及待的想要回去向少主禀明这个客栈的特殊之处。

    正当狮浩想入非非的时候，一股香味传入他的鼻息，他浑身一震，脑海里突然就响起了阿双的那句话。

    赠送晚饭吗？

    狮浩决定去看看。

    ……

    今晚的晚餐吃得是火锅与烤鱼，

    虽然这一个多月天天火锅、顿顿烤鱼，白幼幼早就吃腻了，但是今天来了这么多妖怪，也只有香味霸道的火锅能够十分直观的吸引他们拿钱了。

    果然，大锅一抬上桌，在盖子被揭开的那一刹那，所有妖怪都齐刷刷的朝着大锅看来，那眼睛都在瞬间亮起，很快就有妖怪问锅里边儿是什么东西，阿双就一本正经的介绍起来：“这是本店的特色菜品——火锅，这是本店的特色产品烤鱼。”

    “本店的菜品火锅特地采用了人界的火锅底料，再加上仙女熬制的高汤，所以一顿的价格是一株百年人参，当然，有百年的千山雪莲也可以，总之，只要是百年以上的，各种天材地宝都是可以的。”

    此话一出，妖怪之间顿时哗然。

    毕竟，一晚上房费贵就不说了，现在连一顿饭的价格都这么贵，各种百年以上的天材地宝只为吃一顿饭？

    这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    妖怪们下意识忽略了阿双所说的话，除了进入混乱岭的人类不能离开以外，妖魔鬼怪也是不能离开的，只能等待着人类从缺口掉进来。

    很少有人类会随身携带人界的火锅底料，最终就是带一些矿泉水以及各种各样的零食等等，那些零食他们也吃过，味道虽然好却也无法惊艳到他们。

    至于仙女熬制的高汤那就更扯了，混乱岭什么时候出现过仙女？如果真有神仙的话，他们这些妖魔鬼怪也不必被困在混乱岭中了。

    妖怪们不满的嚷嚷起来，就在这时，闻着香味从楼上下来的狮浩听到众妖怪的议论之声，心里庆幸的同时走到了阿双面前问道：“方才你说…赠送我一顿晚饭，这是真的吗？”

    阿双笑容浅浅：“当然是真的了，你可以在桌上选一个碗，将你喜欢吃的菜装进碗里，只有一次机会哦。”

    “好，我知道了，谢谢。”

    妖怪们：……？？？

    看着狮浩往大锅的方向去，均是愤怒不已：“为什么他可以被赠送一顿晚饭？”

    “大家都是客人，你们客栈怎么能够区别对待？”

    “是啊，难道他是妖怪，我们就不是妖怪了吗？”

    妖怪们情绪无比激动，有的妖怪甚至想要动手，白幼幼见状不妙，一道结界符扔过去，就将他们拦在阿双之外，然后才走过去，把狮浩是第一个客人的身份说了一遍。

    其他妖怪们察觉到从白幼幼身上传来的能量，想到刚刚发生的事情，顿时就歇了暴起的心思，同时内心升起懊恼之情。

    第一个客人就能免费吃一顿？

    早知道他们也早点儿进来了！

    所有妖怪都十分后悔。

    白幼幼看出了他们眼中的后悔之意，微笑着弯了弯眼睛：“每天住房的第一个客人都能够免费吃一顿哦，所以，错过了今天的朋友们，明天请早呢。”

    明天请早？

    这么贵的房费，他们明天怎么可能还住在这里？

    对于白幼幼所说的话，所有妖怪都嗤之以鼻，而就在这时候，狮浩的声音清晰的传入了每一个妖怪的耳中——

    “天呐，这也太好吃了，我还没吃饱，可不可以给我再来一碗呢？”

    所有妖怪都下意识的朝着狮浩看去。

    就看见狮浩手中捧着一个已经空空如也的大碗，此刻正两眼泛绿的望着大锅里的食物。

    阿晴正好坐在他旁边，闻言就抬头看他：“不行哦，说好一碗就是一碗，如果还要再续晚，请缴纳一株百年以上的天材地宝，我们会根据品相评估你能续多少碗哦。”

    竟然又要一株天材地宝？

    狮浩心脏有一瞬间的抽疼。

    但这会儿四面八方扑鼻而来的香味以及胃里的不满足感，还是让他瞬间选择了拿出一株百年雪莲递了出去，由狐蓝衣进行接收，在确定年份没问题以后，他就对着狮浩笑道：“好的客人，您这一株雪莲的品相达到3级，可以续十碗食物。”

    听到可以续十碗，狮浩心里总算舒服了一些，他又开始在大锅里边儿挑选自己喜欢吃的食物。

    肉片、土豆、土豆粉、萝卜、白菜、鱼片…

    这一次狮浩学聪明了，夹了满满一大碗直到碗里装不下了，才选择继续吃。

    要不怎么说是妖怪呢？

    一大碗的菜，狮浩只用了两三口就吃完了，吃完以后脸上还露出了陶醉的神色，然后就又赶快去装。

    看着狮浩的反应，

    妖群中，

    不知是谁开始吞咽口水，接着，就是此起彼伏的吞口水的声音。

    真的，

    就有那么好吃吗？

    ……

    狮浩吃火锅的模样，让所有妖怪都跟着垂涎三尺，再加上这空气中霸道的香味，很快，就有一个妖怪选择拿出了一株百年灵果递给了白幼幼，白幼幼招手让狐蓝衣来鉴定，狐蓝衣看了看，很快对着白幼幼点头。

    的确是百年灵果。

    有了第一个愿意用天材地宝换取食物的妖怪，很快就有第二个，再加上每一个妖怪吃火锅的时候，脸上都露出了陶醉的表情，其他的妖怪们纷纷站不住了，最终心一横，还是选择拿出天材地宝给狐蓝衣鉴定。

    他们在给天材地宝的时候还在想，要是不好吃的话，一定要掀了这客栈的大锅，可是在一口火锅下肚以后，他们瞬间就忘记了一切。

    真的、

    太太太太好吃了！

    一时间，整个客栈都只有妖怪哼哧哼哧吃东西的声音，而白幼幼捂着储物袋里的几十株天材地宝，脸上露出了满意的笑容、

    这生意可真是一本万利啊。

    真希望生命之果成熟的那一天，能够晚一点到来。

