    

    刚开始本来那一群人是要进到五毒派里面的，可是在门口的时候看到这一群人在门口站着，他们就觉得很好奇了，便非常凶的询问龙天他们这一群人是来干什么的。

    当时的时候呢，龙天就有点不知所措了，看来他们还不知道自己的真实身份是怎样的，于是龙天就准备扮猪吃老虎。

    “我们兄弟几个一行人来到这里了的话，听说五毒派里面的人都是非常厉害的，都是盖世英雄，做什么事情都很让人崇拜，所以我们就想拜你们为师。”

    “没想到门口居然连进都进不去，说实话让我们一时之间感觉到有一些挫败了，无论再怎么样来讲了的话，我们都没有想到过自己有一天的时候，居然会被一个这么大的门派拒之门外。”

    这一下子的时候龙天就看见他们门派的人立马就产生了优越感，头都快仰到天上去了，这一下子龙天就知道了自己所说的这句话，果然是没有多大的问题的，先降低他们的戒心，接下来说些什么样的事情了的话。

    他们估计接下来的时候都会答应想到这里了之后呢，多多少少便觉得有些可笑了，一时之间就不知道该讲些什么，希望看看他们的反应到底是怎么样的吧。

    谁知道这一群人当场就开始得意了起来，看到他们越得意的这个样子了之后呢，龙天就觉得这件事情越搞笑了，谁知道这个时候他们果然答应了下来。

    想要带着龙天他们一群人进去，果然龙天就以这样的一个方法进去了，进去了之后呢，龙天直接将他们这一群人给打晕了，旁边的小剑看到了这一切了之后都愣在了那里。

    “这样是不是有点不太合适，刚开始咱们不是给人家说的，是想来找工作的嘛，那你这一下子的时候，要是人家醒过来了之后肯定意识到你是一个假的来找工作的人了，那你这样不就是暴露了。”

    听到了小剑这样问了之后呢，就觉得这个人实在是太实诚了吧，说什么话了的话都觉得他也是太搞笑了。

    毕竟再怎么样来说了的话，他们把自己关在门外的时候，也没想过这件事情是怎么一回事，可现如今的时候却跟自己说这样的话，多多少少了的话不知道该说些什么。

    “你们在这里担心什么？打他的人是我又不是你们，估计他接下来的时候都记不得你们的脸了，这一下子害怕什么，当我的手下了的时候呢，一定要英勇。”

    不然这样的话了之后呢，当时的时候他们就不知道该说些什么，也不知道接下来的时候该怎么样讲会比较好了。

    接下来对于这件事情了的话，他多多少少还是觉得有些搞笑的，希望接下来的时候不会出什么样的问题，无论如何出了什么样的事情了的话。

    其实农村心里面都有数，于是他们就潜伏进了五毒派里面，正好看见了玲珑在向一个老婆子在那里报告一些什么东西，龙天隔得这么远，就已经听得清清楚楚，里面到底是什么内容了。

    觉得很可笑，他们的一言一行原来一直都是被记录着的，怪不得他们这么着急着离开，就是为了打小报告，而且不放自己进来了的话，也都是为了打小报告的时候不被自己发现。

    “你们听到他们在那里说些什么了吧？这些话估计早就已经训练好了，在没有走之前了的话，估计他们都已经想好该怎么打小报告了。”

    这个时候小剑就有点生气了，觉得关于这件事情了的话，他们不知道该说些什么会比较好了，本来刚开始的时候多多少少了的话都应该讲清楚。

    目前为止对于这样的一个结果了的话，他们都应该好好的想一想了，说完这些话了之后呢，他们当时的时候就叹了一口气，没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    希望接下来的时候无论如何发生什么事了的话，他们自己心里面清楚也都明白这到底怎么样的一个结果吧。

    当时的时候就很认真的跟他们说道：“无论如何接下来你们是怎么样看待这件事情的，其实你们自己都应该想清楚一个应该处理明白，如果有什么样的问题了的话，可以直接了当的讲出来。”

    “但是他不能在这种背后的时候搞咱们的小动作，说实话或多或少了的话，就有点不太让人觉得舒服了，这件事情你们自己好好看看再怎么样去解决。”

    听到了，小剑这样说了之后呢，龙天当时的时候觉得他还是太年轻了，这件事情他心里面虽然有很多的想法，但接下来的时候也没什么太大的必要。

    再怎样来说了的话，应该是不会出什么问题的，想到这里了之后呢，就叹了一口气面对这样的一件事情，其实刚开始的时候呢，他也没什么问题。

    可是现如今的时候是大家好像觉得不太舒服了，之后才变成这个样子的，摇了摇头了之后呢，龙天当时也都觉得这件事情还是挺有意思的。

    如果他们接下来非要跟自己斗一斗了的话，那两天非要跟他斗争，到底不可，于是龙天便直接站了出来，这一下子站在旁边的许白就觉得有些害怕了，明明这件事情他们不用直接的面对的，谁知道会是这样的。

    “你在干什么呢？人家在那里谈话呢，那你接下来的时候非要这样子做了的话，这可该怎么办呢？你不觉得非常的可怕吗？”

    说完这些了之后呢，接下来的时候就没有说些什么了，当时龙天已经站了出来了，已经有人看到了这一幕，指了指龙天了之后呢，就觉得这件事情真的非常的奇怪。

    一时之间不知道该说些什么，他们当时的时候就是想着看一看龙天接下来会发生什么事吧，但没想到现如今的时候，龙天竟然不慌不忙的站起来了之后，大摇大摆的就走到了主持的面前。

