    萧湘淋抛给沈翔一套衣服，也是一套黑色的紧身衣。

    “你赶紧换上，然后我们出发！”萧湘淋说道：“我们不知道你闭关在干什么，万一打扰到你的好事，我们到时候岂不是会被你骂死？”

    沈翔把那套黑色的紧身衣丢回给萧湘淋，笑道：“我不用换！”

    “为什么？换上衣服，我们有夜中行动，比较方便。”萧湘淋说道。

    沈翔心念一动，施展变化之术，直接让自己身上的衣服变成黑色的：“你们看，我这不是换上了吗？”

    “好吧，你居然掌握这种邪术，算你厉害！”萧湘淋把那套衣服收起，然后转身走向门外：“我们要赶紧出发。”

    沈翔也没来得及到底是什么事情，萧湘淋就已经飞奔起来，他只能跟在萧湘淋身后，奔出龙象门。

    来到龙象门外面，萧湘淋放出两头大的龙象，已经没有之前那把头威武雄壮的龙象了，那八头龙象是她父母的，这两头才是她自己的。

    沈翔进入大车之后：“你父母怎么不把龙象给你了？”

    “因为他们也去那个地方了，龙象可是他们作战必须要的。”萧湘淋说道：“平时他们在龙象门之中，就可以借给我，让我拉车。”

    “你不是他们的宝贝女儿吗？他们怎么舍得让你这样出发？”沈翔感觉到大车被拖着飞行在空中，此时已经快速行驶起来。

    “我是偷跑出来的，你别管。”萧湘淋说道：“这种事情我一定要去。”

    “到底是什么事情，你们还没告诉我呢！”沈翔撇嘴道。

    萧湘淋看了一眼湘儿，示意让她来说。

    “沈翔，你听说过传说咒文吗？”湘儿问道。

    “没听说过，我对创道咒文的了解少之又少。”沈翔摇了摇头。

    “那你一定听说过骆九阳吧！”湘儿又说道。

    提起骆九阳，幽瑶山庄里面的秦霜为之一振，因为骆九阳就是她的爷爷，太阳老祖！

    “听说过！”沈翔脸色变得严肃起来：“怎么了？”

    “骆九阳突然出现了！”湘儿也是一脸的激动：“他和古童长老的关系很好，他突然出现在龙象门，并且告诉古童长老，说他发现了传说咒文，让古童长老和他一起去找。”

    沈翔深吸了一口气，骆九阳居然出现了，而且还说是什么传说创道咒文。

    “传说咒文到底是什么东西？”沈翔问道。

    “就是一种很厉害的创道咒文……平时的创道咒文只有九种，这九种创道咒文都有九阶，而传说咒文是这九种咒文之外的，而且传说咒文只有单独一阶，但却非常的厉害，具体有什么作用，我们就不清楚了。”湘儿说道。

    “原来创道咒文还有那么多学问。”沈翔点了点头，他现在比较在意的是骆九阳，因为秦霜非常心急这件事，他也不知道这次能不能见到骆九阳。

    “距离这里比较远，他们已经出发两个月了，而且其他宗门也得知这件事，全部倾巢出动。”萧湘淋说道：“我们是最落后的。”

    “好吧，这都是因为我，对不起啦！”沈翔也有些自责，若是他早点出来，说不定就能跟上大队伍，就能见到骆九阳。

    “太慢了！”萧湘淋不断抱怨着。

    “如果有你爹娘借的八龙象，会不会更快？”沈翔问道。

    “不会，龙象体型比较大，而且也不是速度快的兽类。”萧湘淋摇了摇头：“若是有御龙殿黑龙马，那我们说不定就不会太晚去到。”

    “真的吗？”沈翔眉角一跳，他倒是有龙马。

    “黑龙马可是有黑风龙与闪电黑马的血脉，速度自然很快。”萧湘淋说道：“只可惜，这种东西是御龙殿独有。”

    “也并不是御龙殿独有，我就有两匹！”沈翔认真的说道，萧湘淋她们主仆三，也知道不少有关于他的秘密，比如青龙和镇地神象，还有炼丹术什么的，所以也不怕再被她们知道自己有黑龙马。

    萧湘淋毕竟是沈翔的师傅，虽然认识没多久，两人平时也经常斗斗嘴什么的，　但是他们却气味相投，很合得来。

    房车里面还是比较大的，沈翔把两匹黑龙马放了出来。

    “这是御龙殿的黑龙马，你哪里弄来的？”萧湘淋惊呼起来，湘儿和淋儿也被吓得呆若木鸡。

    “不是御龙殿的，至于我哪里弄来的，你们就不用管了，现在敢不敢用？”沈翔问道。

    “骗人，这上面明明有御龙殿的印记。”萧湘淋指了指马脖颈的一出地方，有一个手指头大小哦度印痕，沈翔之前倒是没有发现。

    “好吧，是御龙殿的。”沈翔撇了撇嘴：“我干掉了两个比较弱的御龙神，并且把他们的黑龙马驯服了，你们可不要到处乱说！”

    萧湘淋蹙眉说道：“你这家伙真是乱来，御龙殿的人你也敢杀，还真是胆大包天呀！”

    “我还是那么近距离摸过黑龙马！”湘儿已经走上来，轻抚着黑龙马，淋儿也是如此。

    “你们可不要到处瞎嚷嚷。”沈翔再次叮嘱道。

    “我们又不是蠢货，当然不会到处乱说。”萧湘淋说道：“倒是你，平时别到处炫耀就行了！”

    湘儿说道：“有没有办法让这两匹龙马变一变颜色，若是我们使用，被御龙殿发现，那就麻烦了。”

    萧湘淋捏了捏湘儿的脸蛋：“小笨蛋，这黑龙马我们可不能用，以防万一呀，被御龙殿发现，后果非常严重的。”

    沈翔想了想，说道：“好吧，这样呢？”

    他对两匹黑龙马使用了反力量，让其隐身，这么一来，也没有人能看见黑龙马了，但黑龙马却依然存在。

    沈翔也想快点去到那个地方，这样就能早点遇到骆九阳，所以使用黑龙马是最快的。

    萧湘淋早已对沈翔各种法门不再感到惊讶了，她自己也和沈翔一样想快点去到，现在也只能同意。

    现在是沈翔和淋儿骑一匹黑龙马，萧湘淋和湘儿一匹，主要是萧湘淋上次被沈翔突然吻了一下嘴唇，对沈翔很是提防。沈翔提出要和她同骑一匹，她就知道沈翔的坏心思。