    甲板之上。

    一瞬间，静的地面落根针都能听得见。

    商船船长和水手们，还有那些乘客，都瞪大眼睛，张大嘴巴，傻傻地看着这一幕。

    这一惊变，完全惊呆了他们所有人。

    他们的大脑都当机了，处理不了这突然发生的事实。

    而唐神则笑眯眯地捡起脚下的钱包，然后抽出里面的钱，放进自己的怀里。

    嗯，这是他抢下的钱，当然是属于他的。

    一脸美滋滋地走到船长面前，一脸认真地说道：“那个，船长，我们商量个事，我帮你把这群海贼赶走，你把报酬提高到一百万怎么样？”

    “啊？！”商船船长一脸懵逼中。

    到现在，他的大脑还在当机中，没反应过来，毕竟他心里基本上已经准备承担这次损失了，却突然半路杀出了个程咬金。

    唐神撇了撇嘴，拍了拍船长的肩膀，再次说道：“你只要点点头就行。”

    这次，船长的反应很老实，老老实实地点了点头。

    唐神很满意，转头看向眼前的这群海贼，脸上的笑容很阳光，很帅气。

    如果不是刚刚一脚踢死了个海贼，所有人都会感觉唐神人畜无害。

    “小子，你是什么人？”亚尔丽塔反应过来，有些恼怒地叫道。

    一时间没反应，自己的手下竟然就死了一个。

    唐神有些不敢直视，太丑了，大饼脸，还都是雀斑，身材胖如猪，粗声粗气的，说话的时候口沫横飞，要多恶心有多恶心，不得不说恶魔果实真神奇，竟然能让眼前这个女人变成大美女，这他么就算是韩国整容也绝对整不到那种程度吧。

    真是一种邪术，比化妆术还邪乎，不过不得不说，这恶魔果实，真牛逼。

    “我能问你一个问题吗？”唐神没回答亚尔丽塔的问话，反而一脸认真地说道。

    亚尔丽塔一愣，说道：“什么？”

    “你说你又丑又胖，脸上还带着麻子，你是怎么有勇气说出自己是最美女人的这种台词的？谁给你的自信？又是谁给你的勇气？请认真地回答我，我很好奇。”唐神脸色显得非常严肃。

    “......”

    “......”

    “......”

    最怕空气突然安静，最怕所有人都傻傻地看着你。

    亚尔丽塔身后剩下的海贼，此时就像完全见了鬼一样，一个个疯狂地退后，同时看向唐神的眼神有佩服还有同情。

    “你说什么？！！”亚尔丽塔眼睛蹭的一下通红，愤怒值一下子爆表了，肥胖的身躯疯狂地颤抖着，肥肉乱颤。

    亚尔丽塔的手下海贼知道，亚尔丽塔最讨厌的就是别人说她丑，说她是怪物，虽然确实丑，但却从来不愿意听见，崇尚美丽，甚至海贼船都是以天鹅头和爱心来装饰，自认为是大海上最美的女人。

    而唐神现在这个问题，自然是揭露她心底那道最疼的伤疤。

    而且亚尔丽塔一旦暴怒，会敌我不分，性格残暴凶悍，所以这些手下，连忙后退远离。

    在他们看来，瘦胳膊瘦腿的唐神简直就是在找死，会被打成肉酱的，而且还是那种稀烂的那种，即使他刚刚踹死了他们一个同伴。

    “诶，真希望古伊娜还在，连个接话茬，肯定我的话的人都没有。”唐神心情突然有些低落，如果徒弟在身边的话，一定会点头附和，发出肯定的话语。

    没错，他想徒弟了。

    有徒弟在身边，真好。

    亚尔丽塔只感觉整个人都不好了，这个侮辱自己的男人，竟然在她面前走神了，走神了.....

    这简直就是奇耻大辱，完全就是根本没把她放在眼里。

    轰！

    巨大的狼牙铁棒猛地被举起，脚下猛地一踏，如同一座小肉山一般疯狂冲刺，随着手臂的挥动，狼牙铁棒猛地朝着唐神的脑袋砸下，在空气中发出可怕的摩擦声。

    看着唐神根本毫无动弹的身形，很多人眼中都流露出同情和不忍，速度太快了，根本躲不了。

    而那反应过来的商船船长眼中此时流露出一股失望，果然还是不行，这可是亚尔丽塔海贼团，他就没听说过遇到这个海贼团，还能全身而退的。

    亚尔丽塔整张大饼脸扭曲的不行，眼中得意地像个500斤的傻子，就这点实力，也敢和她对峙，简直找死。

    而就在狼牙铁棒落在头顶的一刹那，唐神的身影轻轻一错开。

    亚尔丽塔只感觉眼睛一花，原本应该准确落在唐神头顶的铁棒，却顺着唐神的面前空气猛地砸在商船甲板上。

    轰！

    她的脑袋都没反应过来，到底发生了什么事情、

    “好慢！”唐神平静地吐出两个字。

    两个字，亚尔丽塔清晰地听到了，但她的攻击却阻止不了，重重地砸在甲板上，甲板瞬间被砸穿，甚至整个人都因为这股强大的力量被拖了下去。

    而就在这时。

    唐神猛地伸出手，一把抓住她的衣领，肥胖的身形顿时止住。

    脚心吸地，腰间用力，手臂挥出。

    “我左手...右手...一个慢动作。”如果靠近唐神，可以清晰地听见他的口中念叨着这些话。

    而体型肥胖丑恶的亚尔丽塔，随着唐神的动作，如一个布娃娃一般，一下又一下地被摔在甲板上。

    轰！轰！轰！

    那五百斤重量在唐神手中恍若无物一般，甲板被摔得木屑横飞，裂纹纵横。

    场面一度不忍直视。

    亚尔丽塔那是被摔得不成人样，整个人不省人事。

    唐神随手朝空中一丢，一脚飞踹。

    噗通！

    落进了大海之中，溅起了一大团水花。

    而接下来，唐神笑嘻嘻地看向那些瞪大眼睛，满脸恐惧地海贼们。

    铿锵！

    腰间的刀第一次出鞘。

    “为了节省点时间，所以请大家好好配合我。”唐神眼神犀利起来，一下子明亮了好多倍。

    脚下一踏，身形在电光火石间出现在海贼们之中。

    “拔刀圆切斩！”

    拔刀斩更快，更无法捉摸其轨迹，也更锋利。

    唐神的身形如鬼魅一般，在七八个海贼身边闪现而过，而这些海贼脸上的恐惧还未消失，带着惊愕的表情，静止不动。

    咔！

    刀回鞘，发出轻声的合闭声。

    这好像就是一个信号一般，甲板上此时那些海贼脖子处顿时慢慢显露出一道红线，慢慢变深，朝着两边裂去....