    　　“火遁·豪火球之术。”

    　　在秋道忍者的手即将碰到宇智波云的时候，身后一个声音传来，接着一团巨大的火球在他身上爆开。

    　　疑惑的转过身去，秋道忍者愣了一秒。

    　　宇智波斑毫发无损的站在他的身后，嘴里大口的喘着粗气，猩红的双眼，勾玉急速转动着。

    　　秋道忍者眼睛微眯：“这家伙，躲过去了啊。”

    　　“不过，再怎么说，你也只是个中忍而已。”他冷冷一笑。

    　　他的肚子突然膨胀起来，四肢和头部缩了进去：“肉弹战车！”

    　　接着，他急速的旋转起来，咚的一声巨响砸在地上朝着宇智波斑滚去。

    　　他的速度极快，在宇智波斑还没反应过来的时候，一下子就撞在了宇智波斑的身上。

    　　宇智波斑感觉一阵巨大的力量撞在了身上，一下子将他撞出去十多米远，嘴里喷出一口鲜血。

    　　奈良家的忍者见此，影子快速拉伸，以极快的速度的朝着宇智波斑游去，将其控制在原地。

    　　“结束了，宇智波家的小鬼，你再怎么天才，今天注定会死在这里！”奈良家的忍者露出一个残忍的笑容。

    　　“是吗？我可不这样认为。”空的声音传到了他的耳朵里。

    　　他不可置信的朝着自己的肚子看去。

    　　一把苦无插在那里，鲜血顺着苦无滴落在地上，染红了地上的杂草。

    　　这一击，直接破除了他的术，影子飞回了他的脚下。

    　　他的双眼瞪大：“怎么可能，我可是将你的脖子拧断了，你！！！”

    　　空嘿嘿一笑：“反派死于话多，这是云大人教给我的道理，所以，你不用知道，去死吧！”

    　　他握着苦无的手抬起，朝着奈良忍者的脖子划去。

    　　却在距离奈良家忍者喉咙的一公分处停了下来。

    　　他的声音一下子就变成了另外一个人。

    　　“阿拉，就差一点，还好赶的及时。”

    　　奈良家的忍者松了一口气：“混蛋，要不是你，我们早就赢了。”

    　　另一边，山中家的那个忍者，不知何时从躺着的姿势变成了半跪，手还做着那个奇怪的动作。

    　　控制着空的身体，这个山中家的忍者就直奔宇智波斑而去。

    　　看到空朝着自己冲过来，宇智波斑一下子就明白了发生了什么，眉头紧锁有些不知道该怎么办了。

    　　‘空’却完全不管不顾，提着苦无对着宇智波斑就是一顿乱砍。

    　　一旁的秋道忍者看的直皱眉头：“这家伙，又开始得意忘形了吗？赶紧脱离身体啊！”

    　　宇智波斑的体术没有空厉害，所以他的身上开始增添伤痕。

    　　咬牙切齿的看着面色狰狞的‘空’宇智波斑心中发誓：“如果能活着回去，一定要好好整整这家伙，练体术就练体术吧，现在还资敌！”

    　　‘空’一边挥舞苦无，一边张狂的大笑着：“哈哈哈哈，小鬼，怎么样？被同伴弄伤的感觉怎么样？是不是很舒服？哈哈哈哈哈！！！”

    　　“不行，要快，再快点，必须再快点！”宇智波斑牙齿紧咬，吃力的抵挡着‘空’的攻击。

    　　他怒吼一声，手中加快了苦无挥舞的速度，眼中的写轮眼越转越快：“还要快，还要快啊！！！”

    　　突然，他感觉眼前的‘空’挥舞苦无的速度开始慢了下来，越来越慢，越来越慢。

    　　最终，他再也不是凭借感觉和模糊的痕迹再抵挡了。

    　　他真真切切的看到了‘空’的手臂轨迹。

    　　眼中的单勾玉也分裂成了双勾玉。

    　　看到了，那就跟得上。

    　　‘空’惊愕的看着宇智波斑，他没想到这个小鬼居然在这个时候进化了。

    　　感觉到这个小鬼对自己的攻击闪躲的越来越娴熟，他有些烦躁。

    　　一开始宇智波斑只是能闪躲一些攻击，到最后能直接反击。

    　　好几次，宇智波斑都差一点攻击到‘空’，惊的‘空’一身冷汗。

    　　终于，宇智波斑抓住机会，一把抓住‘空’拿苦无的手，眼神之中闪过一丝狠厉，右手朝着‘空’的脖子划去。

    　　‘空’瞳孔一缩：“这家伙疯了吗？这可是他的同伴，下手丝毫不留情！！！？？？”

    　　山中一族在控制别人以后，被控制的人受到多少伤害，本体也会受到同样的伤害。

    　　所以他根本就不敢接下这一击，赶紧从空的身体之中退了出去。

    　　宇智波斑的苦无也划过了空的脖子，带起一阵血花。

    　　看到山中忍者从空的身体退出，秋道忍者抓住机会大喝一声：“超推手！！！”

    　　他双手变大，猛地下蹲，双掌带着狂暴的威势打在宇智波斑和空所在的位置。

    　　一时间砂石乱飞，灰尘冲天而起。

    　　待灰尘散去，空和宇智波斑都奄奄一息的躺在一个巨坑之中。

    　　望着蔚蓝的天空，宇智波斑一阵出神喃喃道：“难道，就这样要死在这里了吗？”

    　　秋道忍者也退出了倍化之术，这个忍术异常的消耗能量，此刻的他消耗的也差不多了。

    　　比起宇智波斑和空的状态，三族忍者也不好受。

    　　奈良忍者肚子被捅了一刀，鲜血不停的流淌。

    　　山中一族的忍者因为是强制退出空的身体，他此刻也是捂着脑袋在一旁随时要昏迷的样子。

    　　秋道一族的忍者也虚弱到退出了倍化之术。

    　　山中一族的忍者捂着脑袋痛苦的说道：“这两个小鬼真难缠，居然逼的我们成了这个样子。”

    　　奈良忍者此刻也将自己给包扎好了，不耐烦的摆摆手：“赶紧解决了他们吧，解决了之后就回族地复命。”

    　　好一会儿，奈良忍者看到秋道忍者还不动手，捂着肚子走上前拍了拍他：“傻了吗？赶紧动手啊！”

    　　可秋道忍者还是没有反应。

    　　奈良忍者终于发现了不对劲，顺着秋道忍者的目光看去也呆住了。

    　　他看到，眼前的森林之中，无数密密麻麻的猩红眼睛正直勾勾的盯着他们。

    　　眼睛里面…………勾玉缓缓的转动着。

