    “啊？道歉，我为什么要道歉？”

    女队员啊了一声，看起来很是不愿意。

    “是他不把我们的命看在眼里的呀，我只是说了他一句，那么高高在上的，谁受得了啊……”

    女队员嘟着嘴，模样看起来格外的憋屈。

    “没事，我徒弟他态度确实强硬！了一点，我替他道个歉吧，好了，这件事情到此揭过。”

    楚桓轻描淡写的说着，看起来丝毫不在意这件事。

    至于为什么？

    原因很简单，那就是，白琦说的话本来就没有错。

    他又为什么要着重说这个问题。

    之所以道歉，只不过是给他们个面子，不想把事情闹得难堪罢了。

    “可是……”

    那个女队员似乎还想要说些什么，但她的声音都还没来得及落下。

    “好了，别说了，就这么一点小事罢了，有什么说的必要么？”

    撒冷也紧跟着开口，声音虽然听起来没有什么责怪的意思，但话语里的意思很清楚，那就是别再说这件事了。

    听到这里，女队员只能闭上了嘴，不再多说任何一句话。

    见此，楚桓也没有含糊，只是看了他们最后一眼后，便将目光看向了那一个正在不断靠近的人影。

    从这个人走路的步伐和速度来看，他很轻松，也很自在，像是丝毫不在意眼前的楚桓等人一般。

    “这，这些人是你新招进来的？怎么一个个看起来都这么差劲啊？”

    随着身影逼近，楚桓只觉得这一股熟悉感越来越浓郁，甚至给人一种浓郁的认识感，直到他声音传来的一瞬间，楚桓这才想起了眼前这个人的身份。

    那就是林小雪和楚小雨的师傅，康福斯白。

    “好家伙，你怎么在这里，我还以为你要去哪儿呢，结果居然在这里碰到你了。”

    楚桓笑了笑，确实，今天在这里遇到眼前的康福斯白，那绝对是意外之喜。

    本来，还以为康福斯白会去什么其他的地方，楚桓还有那么点担心，担心他不会回来了。

    可是现在，居然这么快就又碰面了。

    “嗯哼，不然你还想怎么样，我要做的事，已经搞定了，现在，你还没回答我的问题的。”

    康福斯白随意的应了一声，随后便再次开口。

    “问题？什么问题？”

    楚桓微微疑惑。

    “你说呢，我问你这些人是不是你新招进来的，怎么一个个实力都这么差进啊……”

    “甚至都还没有我之前养的狗厉害……”

    康福斯白说着，看着眼前撒冷等人的眼中满是嫌弃。

    “你什么意思！？”

    听到这里，撒冷也忍不住了，如果别人说他的话，他还可以忍，可问题是，这个人不但说了他，还说了自己的朋友，乃至于自己所有的队员，他这就不能忍了。

    “我没什么意思啊，反正又不是和你说，你说对吧，楚桓？”

    康福斯白脸上的笑容没有退下，一副趾高气昂的模样。

    “那这么说，你觉得你自己很厉害了？”

    撒冷皱起了眉头，虽然直觉告诉他，眼前这个人的实力应该不会弱。

    但是人活一口气，人家都这么说他了，他又怎么可能会给他好脸色看？

    “厉害可不敢当，但是，一只手虐翻你们，绰绰有余。”康福斯白说着，声音没有一丝一毫夸张的意思。

    “你！”

    撒冷一时气急，刚要再说些什么。

    可就在这时，一旁的楚桓看不下去了，当即上前来到了他们两个人的中间。

    “好了好了，你们两个也就别纠结了，其实你们都很强，可以了吧，菜的人是我。”

    “另外，他不算是我们团队里的人，只是我们刚才在路上，偶遇到他们本就怪物包围了，所以我们就顺便伸出了援手，把他们给救了下来。”

    “是吗？我就说嘛，你的眼光怎么可能这么差……”康福斯白笑了笑，仿佛恍然大悟一般。

    撒冷顿时火气更大，但还没来得及开口。

    “他的脾气就这样，说话比较直，见谅，见谅。”

    楚桓无奈的笑了笑，还好撒冷也不是什么小孩子，只是点了点头。

    “好了，既然你回来了，那明天开始，我就继续把林晓雪和楚小雨交给你咯？”

    楚桓笑着，随后便示意一旁的林小雪和楚小雨走了过来。

    “嗯，行，毕竟我是他们的师傅吗，放心吧，我会带好他们的。”

    “ok。”

    楚桓应了一声，随后又看了下四周，确定没东西之后，这才再次开口：“好了，既然没什么事了的话，那我们就走吧，在这里待的时间有点太长了，一会儿发生点什么就不太好了……”

    楚桓一边说一边观察着四周，不知道为什么，看着这黑暗的四周，楚桓总觉得有东西在看着他们。

    但是，楚桓却不知道这是不是自己的错觉。

    “行，没问题。”

    随着声音落下，楚桓再不含糊，果断转过身子，开始带着众人向着来时的方向走去。

    来时，是从西镇来的，那么现在，自然也要回到西镇。

    时间一分一秒的流逝，在接下来的时间之中，楚桓带着他们马不停蹄的往回赶。

    终于，在天亮之前，楚桓终于带着众人回到了这个熟悉的小镇。

    西镇。

    因为现在的天色才刚刚亮起想所以说小镇的街道！上的人并不是很多，只能说走几步才能看到一个人

    但是这些人在看到楚桓之后，都会非常自觉的打招呼

    在这个小镇上，几乎没有人不认识楚桓……

    “恩人好。”

    “恩人好，欢迎回来。”

    周围的声音一道接着一道的响起，黄志远等人自然是早已习惯了这样的拥戴，但是跟在身后的撒冷等人就不是了，只是一脸懵逼的看着楚桓和这四周不断走过的原住民。

    他完全不知道，楚桓这是做了什么，居然能受到这么多人共同的爱戴……

    “没什么可惊讶的，习惯就好了，我也不过就救了他们一次而已。”

    楚桓耸了耸肩，感受着撒冷投来的目光，举止格外的轻松。

    看到这，撒冷一时也不知道自己是应该羡慕还是嫉妒，只能叹了口气，心中默默的念着。

    就在这个时候，楚桓已经带着他们回到了镇中心，人流高峰期也就此迎来。

