    砰。

    温莲一个小跳，上了马车。

    “走走走，快走！马上要迟到了！”她催促自家车夫。

    “大小姐，前面堵路了。暂时得绕路。”老实巴交的女车夫回道。

    “嗯？堵路了？为什么？”温莲疑惑。“这栖山路不是一直都很空的么？”

    “好像是周围几个小帮为了争帮主之位，死伤了不少人。现在官府衙门在搬尸体。”一旁车外的一名护卫幸灾乐祸道。

    “争帮主？他们老大死了？”温莲一愣。

    “是啊，听说是昨天一天之内死了四个，都是被人活活打死的。有人说行凶的是天印门的一名内院高手。”

    那护卫下班后便喜欢和周围弟兄们吹牛闲聊，对这些八卦消息最是灵通。

    “一天之内？”温莲怔住了，她忽然想起昨天魏合指着地图问的情景。

    “那死人的帮派里，是不是有个白蛇帮和玄水帮！？”她急忙问。

    “是啊，那两帮主据说可是入劲武师高手，在这一带横行了十多年了，没想到突然一起暴毙。”那护卫感叹道。

    “这个我也听说了，有人说是天印门内院一个人单枪匹马做的，那怎么可能？白蛇帮玄水帮那么多人都在，一个个三血高层那么多，就算一个两个打不过，围攻也能怼死了。

    还有人说是被下药迷晕了。这就更不可能了，那么多人，同时被迷晕，就真的一点反应都没？太假了。

    那得多高的下毒手段，才能做到这点啊？

    照我看，现在最流行的说法，就是这两个帮派内部的人暗算两个老大帮主，想篡位夺权。至于什么天印门内院之内消息，都是放出来假的。”

    护卫们说得有模有样，温莲却是陷入了沉默和怀疑。

    她到现在还清晰的能回忆起，昨天魏合指着地图，询问那里小帮的名字的样子。

    “难道真的是他？可不至于啊？他只是一个三血武者，那可是两大武师...而且还有那么多帮众....”温莲家中豪富，父亲更是宣景城当之无愧的大商人之一。所以对武道一路并不是什么都不知道。

    ‘如果真的是他....’温莲忽然心中有些动摇。

    ‘不可能...！绝对不可能！他又不是神仙，怎么可能一个人挑那么多人。肯定只是巧合。应该是碰巧碰上了...运气好而已。’

    温莲怎么想都觉得不可能。

    “莲子！”忽然林潇潇的声音从马车边传来。

    温莲思路一断，朝车门处看去。正好看到林潇潇将一张信函递了过来。

    “看。”林潇潇认真道。

    温莲看着那封信纸，又看了看闺蜜认真的神情。

    她伸出手，接过来，缓缓展开。

    *

    *

    *

    哗啦。

    魏合轻轻翻页，阅读着手中的书册。

    天涯楼一楼的窗口吹进淡淡寒风，一些细碎的墨兰花瓣被吹散掉进地板。

    窗外枯瘦的树枝缓缓摇晃，上边翠绿的嫩芽才露尖尖角。

    负责清理的专人，赶紧拿着扫帚木铲上去，将暗红色的墨兰花瓣清扫干净。

    片刻后，魏合放下手中书册。

    这是他翻阅的第五本杂记，上边记录了一位武者自修的一生。

    这位是名入劲修到圆满顶点的大武师，实力也很强，但因为没忍住，年轻时兼修了其他功法，导致实力虽然强悍，但失去了继续往上的可能。

    这人传记中记录的很多东西，对魏合很有帮助。

    如今如水坊那边的事了了。

    魏合离开时，还顺便忍不住撸了两个小帮，发现他们也有收钱搞如水坊，便顺手解决了领头人。

    可惜，那两个小帮的收获，并不大。只有两千金票。

    刚好全部合起来，赚了一万金票。

    不过这种破坏秩序稳定的举动，也就因为如水坊的缘故，事出有因，所以能干一次。

    之后也不能再干。

    魏合回来就第一时间，给万菱院首送了五千金票过去。将此事告知。

    因为此事必须要师长出面顶一下。所以舍不得孩子套不得狼。

    为防出现麻烦，魏合还是果断送出一半收获。

    不过让他意外的是，金票被万菱退了回来，一分未收，还让他少搞这些歪门邪道，安心练功就是。其余的她会看着。

    魏合现在还对院首临走前的那句话，记忆犹新。

    ‘这种小事以后别来烦我，无论是周家还是我天印门，都不会在意。认真练功。’

    白蛇帮和玄水帮，两大入劲武师被杀，对于天印门和周家，居然只是不怎么在乎的小事。

    魏合从这句话中，才真正感受到，身为大门大势力的好处和霸道。

    “天印门还只是五大势力中最末的一名。就有这等霸气，难怪当初无始宗那般态度。”魏合心头了然。

    当然理解归理解，记恨归记恨，一码归一码。

    重新将书册起身放回原处。

    他来到楼梯口，抬头一步步，朝着二楼楼梯上去。

    一步步走上木阶。

    魏合注意到，通往二楼的台阶上，两侧边缘还刻了一些细密的字词。

    诸如‘定’，‘问’，‘信’，‘守’，‘安’。

    他一路走上二楼，数十级台阶，居然每一级都有不同文字。

    全部都是用的龙飞凤舞般特殊字形雕刻而出。

    “那是三代本门掌门，亲手刻下的警字，警告所有登上天涯楼二楼的弟子，面对各式各样的强大武学，须时时刻刻警诫自身，不动妄念，恪守本心，方能踏足更远。”

    二楼楼道口右侧，一张木桌一张躺椅，躺着一名头发花白的干瘪老头。

    老头穿着宽大黑袍，手里拿着根烟杆，却没有点烟，只是含在嘴里假装吸几口。

    “见过前辈。”魏合抱拳道。

    “嗯，去吧。每个注意到台阶的人，我都会看心情给他讲解一句。你不是什么天才，也没什么奇遇，我也不是什么绝世高手，好了，少看点小说话本，去吧。”老头指了指有些空荡的二楼。

    魏合哭笑不得，随即认真点头，收敛心思，大步走向二楼大厅。

    大厅里和一楼一样的结构，都是同心圆书架。

    只是这里的书架一共只有五圈。

    书架上密密麻麻摆满了各式各样的淡黄书册。架子侧面还用人头大小的木牌，挂着对应的类型。

    ‘攻’，‘守’，‘速’，‘养’，‘残’。

    魏合毫不犹豫，直接走向守一栏。

    先叠最多的劲力，保证自己安全，才是核心。

    书架上密集的一本本册子，每一本都全是武功秘籍，魏合一眼扫过去。

    ‘道莲身’，‘金光臂’，‘三法横练’，‘不垢体’，‘铁锁功’，‘锁石功’，‘铜墙功’......

    他随意抽了本不垢体，翻看了下，都是入劲武学。但也最高只到入劲。

    这门武学的立意，到理念，最多也就只是给出了入劲的程度。

    立意理念，就是武功创造者，一开始就认为，人体最高只能练到这个程度，所以一切都是以他认为的终点为结束。

    后面根本就没有其他内容。

    不垢体练出的劲力，名为无垢劲，以精纯为主，入劲后防护全身，如极厚棉衣，柔软坚韧，极难穿透，对防备钝击和类似劲力有奇效。

    魏合放下不垢体，又拿起一本纯阳功，这本是靠练就一口纯阳劲力，入劲后，全身劲力坚硬无比，具有极强防御和反震，就是难度有点大。需要一直保持童身，而且练后性情会变得暴躁，需要以修心法，稳固心性。

    魏合一个个的挑选着。如获至宝。

    这些武功，和他之前东拼西凑得到的几门武功都不同。

    这些全部都是能入劲的武学。其中包含了全套的内容，从基础，到人体图，道根本图，到入劲心法，全部都有。

    这些秘籍，每一本都是人类智慧探索的结晶，不知道凝聚了多少时日的精华。

    魏合身上练就的几门武功，无论是飞龙功，还是五岭掌，还是回山拳，都没办法再入劲。

    所以这里的这些兼修功法，就成了他此时的希望。

    ‘人体总气血有限，理论上，练功可以迅速增强总量，但时间有限，气血增长速度也有极限。’

    魏合心中分析。

    ‘一个人最多只能兼修五门武功，气血分成五份，化为印血也不会太少。

    否则过多修行，印血不足，就算入劲了，也会威力极弱。’

    ‘那么核心，首先就是要增长元血总量。也就是人体全部的总气血。’

    他按照这个角度，选择武功，顿时便一目了然了。

    能增加总气血的武功极少。

    魏合迅速查找，不多时，便抽出一本册子。

    册子上封面，用有些潦草的字迹写着：鲸洪决。

    魏合急速翻找了四个书架，其中增加总气血的，只有十二本。

    而这十二本中，以这本最适合他。

    其特点是：修行过程简单，轻松，但关卡极难突破，凶险无比，还需要不同的特殊异兽血肉器官作为引子。

    此功一共五层，修成后，每层更比之前翻一倍总气血。

    到最后，修到大成入劲，全身气血增加到最初的三十二倍，庞大雄浑，宛如巨鲸洪涛，一举一动都有莫大威力。

    只是这门武功虽强，但没人能练，因为其中每一层破开关卡的引子，也就是不同的异兽血肉器官，有很多都找不到了。

    那些必须的异兽，已经灭绝了很多年，不见踪迹，所以修炼鲸洪决的人，估计连第一层都练不成，于是只能放在这里吃灰多年。

