    “很好。”

    纲手露出一丝笑容。

    她可不想听到什么，枫夜要回木叶，然后拜托她也一起回木叶这种话，她现在一点也不想回木叶。

    “那你就先跟着我留在营地，等到把营地的伤员都送走，再跟我一起离开。”纲手喝了口水，冲着枫夜道。

    “是，纲手老师。”

    枫夜微笑着回应。

    纲手这几天的心情明显比之前要好多了，一方面是恐血症被治好了的缘故，另一方面也是战争总算结束了的原因。

    现在的她对于战争是很讨厌的，如果不是觉得自己有责任在身的话，也不会答应猿飞日斩和自来也三番五次的邀请，来到这个战场。

    纲手不再理会枫夜，开始若有所思起来。

    “最近欠下的钱有点多了啊，回火之国有点不安全……唔，要去雨之国试试手气么，不过要是遇到那个半藏会很麻烦啊。”

    枫夜：“……”

    静音：“……”

    听到纲手的碎碎念，两人彼此对视了一眼，都看到了对方眼眸中露出了无奈。

    除非是开赌场的，否则恐怕多少钱都经不住纲手的赌技，传说中的肥羊之名难道接下来会名扬雨之国吗？

    枫夜在心中吐槽了一句。

    ……

    枫夜拜师纲手的情况，让木叶的高层也都有些愕然。

    团藏为此皱眉。

    猿飞日斩也一阵苦笑，不知道枫夜是怎么又和纲手搞到一起的，比起大蛇丸，纲手其实他更放心一些，因为纲手没有野心。

    但现在的问题是，纲手一定知道枫夜是大蛇丸的弟子，这种情况下还愿意收枫夜为弟子，也就是说并不介意这些，甚至有可能在关键时刻站在大蛇丸那一边。

    四代火影的人选是该尽快敲定了。

    波风水门这次的战绩，已经有了足够的继任四代火影的资格，背后有自来也以及木叶的平民阶层的支持，各大家族也都不怎么反对。

    大蛇丸的话，资格早就够了，平民阶层也不反对，但各大家族中有一些持反对意见，转寝小春与水户门炎也都比较反对。

    的确是个头疼的问题。

    而且现在，忍界的局势看似平缓下来，战争已经结束，但作为火影的他，能从表面的平静中，隐约看到内部涌动的暗潮。

    接下来的忍界也许还会有更大的变故，或许四代火影的人选可以再延迟一段时间，等忍界彻底平定下来再做打算。

    ……

    两天后。

    琳向枫夜告别，在波风水门的带领下返回木叶，卡卡西和宇智波带土也都随之一同离开。

    又过了两天。

    夕日红也向枫夜道别，作为第四批忍者，护送一些伤员返回木叶。

    随着熟悉的人都离开的差不多了，纲手也终于做好了决定，带着枫夜与静音返回火之国，一边教导枫夜和静音医疗忍术，一边开始继续她的豪赌生涯。

    而枫夜也有幸亲眼见识到纲手的‘六道级’赌运，但凡拿到大牌，对手的牌一定更大，但凡拿到小牌，对手的牌也几乎都很小，根本就不会加注。

    ……

    某处赌场内。

    纲手额头不断的流出冷汗，她站在那里，双手撑着桌面，看着自己的‘四条K’以及对手的‘同花顺’，手指不断的颤抖。

    “阁下，你的筹码似乎已经用光了。”

    坐在纲手对面的中年男子看着纲手，露出了一丝笑容。

    于此同时。

    在赌场外面的一个角落，枫夜与静音正蹲在角落里。

    枫夜一只手向上张开，掌心有浅绿色的光芒在不断的闪烁，明灭不定，维持了小片刻后，一下子崩散开来。

    跟随纲手学习医疗忍术已经有一周了，枫夜也从纲手那里知道她已经开发出了百豪之术，也知道了更多关于百豪之术的信息。

    例如。

    百豪之术是自行运转的医疗忍术，相当于给查克拉设定了一个程式，要做到这一点，必须得对查克拉有极其细微的控制力才能做到。

    枫夜现在的控制力还远达不到标准，于是他便按部就班的锻炼最基本的医疗忍术，以此来磨练自己的查克拉控制力。

    当然。

    锻炼医疗忍术的过程中，枫夜也没有完全丢下八门遁甲的修行，他又戴上了最高等级的负重，全身的负重达到了一种恐怖的程度。

    倘若不使用查克拉依附在脚底，分散重量对地面的压力的话，他站在稍软一点的地面上，整个人就会直接陷下去。

    如此高等级的负重，即使是正常行走也等同于修行。

    这种事情也瞒不过纲手，而纲手也并没有阻止，对此的评价是——对修炼太过于狂热，丝毫不知道寻找乐趣。

    “都已经能维持一分多钟了吗？”

    静音蹲在旁边，看着枫夜的锻炼，有些震撼的喃喃。

    枫夜修炼的是掌仙术。

    这是医疗忍术中极高等级的能力，在医疗忍者中也少有人能掌握，一般的忍者也不会直接从这一步学起，因为难度太大了。

    就算是跟随纲手学了一年医疗忍术的她，也是前不久才终于开始掌仙术的修炼，而且修炼了近一个月都还没能入门。

    枫夜从接触掌仙术，到现在才不过一个多星期，就已经超越了她两三个月的努力了，这也让她更深的了解到什么是天才。

    所谓天才。

    就是能用极短的时间，把你耗费很长时间才学会的东西，轻而易举的超越，让你在风中凌乱，感到怀疑人生的存在。

    枫夜的天赋她从没质疑过，只是她自己认为自己的医疗忍术是很有天赋的，学的也很快，还得到了纲手的一些认同，但没想到自己在医疗忍术方面也被枫夜用极短的时间就超过了。

    “你说纲手老师大概多久之后会逃出来。”

    枫夜一边维持掌仙术的修炼，一边看了一眼不远处的赌场后，冲着静音笑了一下。

    静音从失神中恢复过来，呃了一下后，道：“得看纲手大人借了多少的高利贷了，不过按时间算的话应该差不多了。”

    轰！！

    几乎就在静音话音落下的时候，就听见赌场内发出轰的一声。

    接着就看到纲手的身影飞也似的冲了出来，向着两人所在的方向招呼了一声，道：“静音！枫夜！开溜了！！”

    “你判断的可真准。”

    枫夜停止了掌仙术的修行。

    他与静音对视一眼，都看到了彼此眼眸中的无奈，同时无奈的一笑，接着一同离开了原地，飞快的追上了纲手，向着远处逃离。

