    现在楚国要塞不能打了，幽夜的公会更是打不到，那么楚国玩家的怒火只能是发到燕国玩家身上了，谁叫幽夜是燕国国籍呢。

    现实中赵飞燕熄灭了烟头，烟缸之中有三根烟头。

    做完之后起身来到了游戏舱，然后趟入了进去，最后开启了睡眠模式进入了游戏。

    楚国玩家现在到底是什么心态，其实一点儿都不影响到楚幽，用他话来说，爱干嘛干嘛去！

    楚国要塞打下来了，那么一个不得不面对的问题就也摆在他面前了，那就是在9天之后，当结界膜消失时如何守住楚国玩家的进攻。

    如果说把楚国要塞武装到像燕国要塞那种程度，其所需要的金币肯定是一个天文数字，想要依靠税收把投入进去的金币收回来，估计要很长一段时间才能收回来，之后才能算是盈利。

    这个问题，楚幽在大厅中静静思考了一会儿，然后他就把这个想法给放弃了，因为他想到了别的办法。

    因为在现阶段而言，不需要如此大张旗鼓地搞防御。

    “幽夜，恭喜啊，我在外面都看到了，很了不起！”赵飞燕发来了语音。

    “嗯，轻轻松松就拿下了。”

    “轻轻松松？那么下一个目标就是其他五大国要塞咯？”

    “这个到时再看吧，他们不打我也不会主动打的。”

    “哦，这么说楚国玩家给你做了嫁衣了。”

    “那是啊。”

    “说说，打下要塞有啥好处啊。”

    于是楚幽就把相关的消息告诉了赵飞燕，他自己则是边说边打开了楚国公会界面，在这个界面上显示的是所有楚国公会的名字。

    其名次则是按照公会潜力值排列的。

    那么第一名则是：戰魂公会（六级），会长：戰魂无情！

    执政官的特权有很多，那就是如果对方设置了屏蔽陌生人私聊，那么对方这种设置对执政官是无效的！

    谁叫你们都是我的子民呢！

    于是，楚幽脸上浮现一丝坏笑，把戰魂无情这个名字拉入执政联络界面，然后对戰魂无情发送了语音消息。

    此时此刻，戰魂无情与戰魂公会一众管理层正在开会，讨论的内容就是要不要随大流对燕国组织一场战争活动。

    然而这次讨论却是引发了戰魂高层的争执，原因何在？

    那就是，在要塞战时，戰魂公会做出针对幽夜的行为如果说是大义，是大公会自觉的义务，那么现在来说，当要塞已经不能即可拿下，处于被对方统治，那么继续做出对幽夜的针对行为，那就是不识时务了。

    作为楚国第一大公会，显而易见，公会的存在时刻处于被对方的关注之中！

    万花筒公会是怎么被灭的？戰魂公会就能有比肩万花筒公会的实力吗？

    答案也是不可能的，既然不可能，那么公会存不存在，不在于戰魂公会，而是在于看幽夜那个男人是怎么想的。

    如果还继续干着不讨幽夜喜欢的事情，那么可想而知，戰魂公会就是下一个万花筒公会！

    争执的根本原因，就是在这里。

    从幽夜这个人的成长轨迹来看，多少曾经辉煌的大公会被灭啊！

    曾经世界第二公会‘ROD’公会、曾经唐国第一公会‘我胜帮’公会，曾经楚国第一公会‘万花筒’公会，魏国第一公会‘绯红’公会，楚国‘万世’公会。

    包括让任何人都觉得恐惧的‘创世’公会！

    睁大眼睛看看他们的下场！看看幽夜这个人是怎么对付这些公会的！

    除了‘创世’公会现在被幽夜整得奄奄一息，惶惶不可终日外，其他所有公会，全灭了！

    你戰魂公会何德何能一直幸运的生存下去？

    一家公会从一级升到了六级，那是有智慧的！

    一家公会从最开始成为现在的一国第一公会，是不能想怎么样就怎么样的，考虑的事情很多，牵扯到方方面面。更何况戰魂公会随时都能升7级，之所以卡着不升级，正是担心于幽夜。

    既然如此，那就别让屈辱与失败的情绪蒙蔽到公会的生存眼睛，失去理智与几乎天敌般存在的幽夜对着干！

    “我说一句。”戰魂无情发话了，场面安静了下来，戰魂公会一众大佬都看着他。

    “现在的情况已经是这样了，而...”说道这个字，戰魂无情忽然停住了，脸上的表情颇为怪异。

    这让很多高层微微惊讶，不知道无情为何会这般表情。

    在刚刚那一刻，戰魂无情忽然收到了好友栏信息提示，边说边打开，然后他便看到，在这个栏目中出现了一个‘执政联络’栏。最为重要的是，这四个字是金色的！

    打开它，最后戰魂无情便看到在这个界面上，出现了一个跳动的头像，而这个头像有金色花纹，极为华丽酷炫。

    这个金色的头像甚至还有点熟悉，不过戰魂无情已经无需思考了，他已经知道这个头像是谁了，因为这个头像的名字显示的是：执政官！

    随之也明白了金色的头像是什么了，那是‘仙’公会的公会图标，只不过在这里，仙公会的图标被染上了一层华丽的金光之色。

    震惊之中选择了这道头像，瞬间一道语音就出现在戰魂无情的脑海中。

    “无情，你好啊。”

    戰魂无情沉默了，然后淡淡回道：“我不好！”

    看着戰魂无情神色又是一变，众人越发好奇了。

    对此，戰魂无情不得不对众人说道：“你们先讨论吧，反正我不赞成去燕国做那些事情。”说完，戰魂无情就走了出去。

    “心态别崩啊，给哥挺住！”

    “幽夜，你找我什么事？”戰魂无情眼睛微微眯起，打起了十二分精力，幽夜居然亲自与他联系了，这让他内心一时较为复杂起来。

    “你们戰魂也要去燕国玩玩？”

    “你在威胁我吗？”戰魂无情内心一沉，在他看来，对方这句话颇有威胁的意味。

    “你是这样看待的？”

    戰魂无情憋足的勇气在听到这句话后，忽然一松，勇气尽失。

    “到底有什么事？”

    “你们戰魂公会我看得挺顺眼的，这样吧，你们帮我做事，我保你们没事！”楚幽如此说道，下一句却是真正说出了颇有威胁的话来。

    “我的公会还差两个六级公会就能升到八级公会了，我其实挺不希望看到其中一个目标就是你们。”

    “无情，你现在要是说一个不字，我现在就灭了你！我这人很有诚信的！”