    看着李七夜的背影，不仅仅是鲁道魏呆在了那里，在场的其他神玄宗弟子都呆在了那里。

    在翠鸟峰的年轻一代弟子中，愿意挑战杨肆的人并不多，更别谈是道行比杨肆弱的弟子，更加不敢去挑战杨肆了。

    在修士之间，一个境界的差距，那是十分巨大的，甚至可以说是无法跨越的鸿沟，相差一个境界，没有特殊的天赋或绝世无双的珍宝，根本就是无法跨越一个境界的鸿沟。

    对于修士来说，跨越一个境界去挑战比自己更加强大的敌人，那简直就是自寻死路。

    然而，李七夜与杨肆之间足足是差了两个境界，他们两个人之间的差距是何等的巨大，这样的鸿沟，根本上就是无法弥补的。

    然而，现在李七夜却偏偏去挑战杨肆，一个凡胎肉身的弟子，去挑战一个银甲战躯的弟子，这是在场的所有弟子中，听过最好笑的笑话。

    但，这却不是笑话，李七夜的的确确是当着所有人的面去挑战杨肆，而且还大言不惭地说要斩杨肆。

    “谁斩谁呢？”有弟子都觉得李七夜是得了失心疯了，摇头，说道：“这小子不会是疯了吧，一个凡胎肉身，竟然敢大言不惭，就算再修练十年，都斩不了银甲战躯。”

    “不知道死的东西，竟然想越级挑战杨师兄，简直就是活腻了。”另外一个弟子不由冷笑，不屑地说道。

    “哈，哈，哈……”连杨肆都不由呆了一下，当他回过神来，不由大笑。

    他也没有想到李七夜竟然如此的挑战自己，而且还敢大言不惭地说要斩他，这真的是让他心里面的怒火直冒。

    “哈，哈，哈，好一个斩我。”杨肆都不由怒极而笑了，他这位师兄，好歹也是拥有银甲战躯的存在，今日却被李七夜当着所有人的面指着他鼻子说，要斩了他，而且，李七夜还只不过是一个凡胎肉身而已，不值得一提。

    被这么一个如此弱小的弟子瞪鼻子上眼，这怎么能不让杨肆大怒呢？这简直就是赤裸裸地邈视他。

    杨肆都不由大笑，说道：“今天，我就要看一看这究竟是怎么样的奇迹，看一看一个凡胎肉身，究竟是怎么样跨越两个境界来斩我的！”

    “师兄，好好教训教训这种不知天高地厚的东西。”旁边的一个弟子也附和地说道。

    “师兄，好好教他做人，让他知道在我们神玄宗是有尊卑之分，休得放肆，让他以后夹着尾巴好好做人。”在翠鸟峰不少弟子与杨肆交情都不错，所以，在这个时候，不少弟子都站在杨肆这一边，为杨肆捧场。

    “快点，别磨蹭，斩了你，我赶着回去看书。”此时李七夜站在藏经阁外面，负手而立，轻描淡写地说道。

    在这个时候，已经有不少翠鸟峰的弟子闻风而动，许多的弟子都赶来看热闹了。

    大家一听到李七夜这么一个凡胎肉身的弟子，竟然要挑战杨肆，而且还大言不惭地说要斩杨肆，这让大家听了都觉得这个笑话真冷。

    所以，赶来看热闹的弟子，他们都是想看看李七夜究竟是怎么样倒霉的，他们要看看杨肆是怎么样好好教训一下李七夜这种不知道天高地厚的人。

    杨肆目光一寒，冷出森冷的杀意，森然地说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，今天，就让你尝尝生不如死的滋味！”说着往外面走去。

    杨肆本来就是要找李七夜的麻烦，想从李七夜身上探出一些有用的消息来，现在倒好了，李七夜竟然不知道天高地厚，反而挑衅起他来了，对于他来说，这岂不是天赐良机，就算他不杀了李七夜，也是要好好地折磨李七夜一番，让他永远也无法在其他弟子面前抬起头来。

    “真的要打呀。”藏经阁之外，已经有许多弟子把校场围得里三层外三层的了，有弟子看到杨肆走出来，不由嘀咕地说道。

    “还能有假吗？”有年轻大一点的弟子摇了摇头，说道：“谁让姓李的那么嘴贱呢，竟然去挑战杨师兄，不知死活，杨师兄在我们翠鸟峰的实力，只怕能入前十，他一个刚入门的弟子，才凡胎肉身而已，竟然不知道尊卑，挑战师兄，那是自讨苦吃。”

    “他这是膨胀了，在入门的时候，运气好，得到了‘仙古九法’就真的以为自己是绝世天才，了不起的人杰，真的以为奇迹会一直眷顾着他。嘿，这一次，有他好受的，杨师兄下手绝对不会留情的。”也有不少弟子此时是幸灾乐祸。

    在翠鸟峰中，本就没有几个弟子与李七夜有交情，反而，李七夜叩击亮了十三个方块，得到了“仙古九法”，这让神玄宗的许多弟子都认为李七夜运气太好了，让很多弟子都是在心里面羡慕嫉妒。

    现在李七夜要落难了，当然让一些弟子在心里面有着说不出来的舒畅了。

    此时杨肆走了出来，背向雕像，面向李七夜而站，看着李七夜，冷森森一笑，说道：“你是想怎么样的下场呢？是我把你打得趴下，把你一身骨头踩碎，还是一脚把你的脸蛋踩得稀巴烂呢？”

    说到这里，杨肆神态间都露出了杀机，本来，他一开始没有想过要去杀李七夜的，但是，现在看到李七夜那胸有成竹的模样，他就想杀了李七夜，因为他不喜欢看到李七夜这种什么都在掌握之中的模样。

    “不，应该说，你有什么遗言。”李七夜淡淡地说道：“趁你还活着，有什么遗言，就说出来吧。”

    “哈，哈，哈，问我有什么遗言？”杨肆都怒极而笑，大声笑起来，俯视地看着李七夜，不屑地说道：“你不会真的以为你能斩我吧？这是什么给了你如此大的信心？你真以为自己是大少爷吗？你只不过是一个小破山村走出来的凡胎而已，只不过是一只微不足道的蚂蚁而已。”

    其他的弟子，也都觉得李七夜这口气太大了，太自不量力了，太狂妄无知了。

    “凡胎肉身，也想斩银甲战躯，他不会是没有睡醒吧，还是在睡梦中吧。”有弟子不由冷冷地笑了一下。

    “看着吧，他很快就会醒悟的，不过，到时候醒悟已经迟了，他将会付出十分惨重的代价。”其他的弟子都等着看李七夜的笑话。

    一个凡胎肉身，敢挑战银甲战躯，那简直就是自寻死路，活得不耐烦了。

    “既然你没有什么遗言，就出手吧。”李七夜也随意，淡淡地说道。

    看着李七夜那胸有成竹的模样，杨肆现在就想踩爆李七夜的这张脸，在他眼中看来，李七夜这张神态自若的脸庞，是那么的刺眼，是那么的欠扁。

    “让我出手——”怒极而笑的杨肆大笑地说道：“是不是你也再打算让我三招？你以为你是谁？是第一天才吗？真的以为自己是奇迹之子吗？竟然敢大言不惭！”

    此时，杨肆怒到了极点了，心里面的怒火直冒，他可是一尊银甲战躯，以他的实力而言，一个巴掌就可以把李七夜这么一个凡胎肉身拍成肉酱。

    现在李七夜竟然轻飘飘地说，让他先出手，似乎他这个比李七夜高出两个境界的人，在李七夜眼中似乎就成为了微不足道的存在，被李七夜如此的邈视，这能不让杨肆胸膛中的怒火直窜吗？

    “不知死活的东西！”其他的弟子听到李七夜叫杨肆先出手，都不由笑了起来，很多的弟子都不屑地看着李七夜，在他们眼中看来，李七夜不仅仅是不知死活，而且就像小丑一样，死到临头，竟然一点察觉都不知道。

    此时连鲁道魏都苦笑了，他也无能为力了，在一开始的时候，他想拉着李七夜离开这里的，但是，李七夜却不离开。

    现在把事情闹到不可收拾的地步，还如此的羞辱杨肆，发展到这样的地步，已经没有人能救得了李七夜了。

    “出手。”李七夜都懒得再看杨肆一眼，淡淡地说道。

    “好，既然你想死，那我就成全你！”杨肆目光森冷，露出杀机，森然地说道：“我会让你死得痛苦不堪的！”

    话一落下，杨肆身上混沌真气涌出，听到“铛、铛”的声音响起，在刹那之间，混沌真气附着在了杨肆的身上，一下子全身银光闪闪，犹如一身银色的铠甲穿在了身上一样。

    银甲战躯，这就是杨肆所修练的境界，发银甲战躯这个境界，能以气化铠，使得修士的防御和肉身变得更加强大。

    以银甲战躯来说，普通的兵器，特别是凡人的铁器，根本就伤不了他了，那怕再多的凡人兵器，不论是如何砍杀，杨肆站着不动，都伤不了他。

    甚至可以说，黄阶之内的兵器，在杨肆这样的状态之下，都很难把他斩杀了，除非对手比他还要强大了。

    “银甲战躯的中境。”看到杨肆身上的银光闪闪，银铠厚重，不少弟子惊呼一声。

    虽然杨肆不算是天才，但是，他天赋很不错，作为年轻弟子，如此年轻就达到了银甲战躯的中境，的确是很强大了。

