
第431章小门之外

轰！

赵炎感觉到自己的气海位置，被一股力量猛然突破！

气海大小的瓶颈瞬间撑破，他的气海从拳头大小猛然扩张到五倍以上！

不过，这并不是他气海目前的大小，当扩张到五倍以上，气海有足够的弹性，向回慢慢的收缩！

“成功了！”

赵炎猛地睁开双目，这才发现，包裹着他身体的那一圈血红色的光罩刚才突破之时被炸开，而包围着他身体的那些氤氲灵气，也在瞬间吸入他的身体内部！

“我这就是筑基宗师了吗？”赵炎双目之中，瞬间布满喜色！

是不是一个筑基宗师，最基本的一个判断方法，就是灵力能不能外放！

以往的赵炎虽然非常强大，但是灵力不能外放，而现在……

赵炎猛地握紧拳头，向着面前的空间打出！

轰！

一股非常强大的灵力，从他拳头打了出来，他的拳头甚至不需要接触面前的岩石，就能将岩石打得四分五裂！

“我真的已经是筑基宗师了！”赵炎狂喜。

成为一个筑基宗师非常之困难，杜真人那么大岁数，修炼那么多年，都没有进入筑基境界！

赵炎只用了一百天，就完成了筑基，最主要的原因，还是因为他有源源不断的土钻石！

正在此刻，又是哗啦一声传来。

一批刚刚挑选出来的含有丰富灵气的土钻石，从地表通道翻滚下来！

“金教授他们真是有心了！”赵炎的目光一动，他站起来快走两步，随即将自己的双手按在面前堆积如山的土钻石之中，顿时数量惊人的灵气从四面八方涌入他的手中！

“好好好，太好了！”

赵炎的气海被撑开以后，其中刚好需要数量惊人的灵力来填充，现在这么多的土钻石，赵炎疯狂地吸入灵气！

这些灵气进入他的身体，只需要一个周天的循环，最后就可以纳入自己的气海！

“循环速度也变快了！”赵炎目中露出喜色。

成为筑基宗师以后，感觉自己完全上了一个新的台阶，很多的修炼方式和效果，都完全不一样！

当他吸入大量的灵气以后，气海顿时被充盈，他感觉自己全身充满了力量！

“好强大！怪不得人家都说，宗师不可战胜！宗师确实比普通的超能者，要更强许多！”

就在赵炎兴奋之时，他心中突然又有了一个想法。

“我的血佛空间，在炼化任长风以后，就已经出现了一个大门！后来，我再扔进去尸体，甚至将非洲黑巫师的尸体扔进去，这个大门也没有打开！”

“现在我的修为已经正式进入筑基境，这扇大门是不是打开了呢？”

其实赵炎一直都对这扇大门非常的好奇，在大门之外到底有着什么？

赵炎的心念，瞬间就放入了血佛空间……

他这一看，顿时目中射出狂喜之色！

原来在这一扇大门之外，竟然是一片青青草色！

“如果说血佛空间，是一个修炼静室；那么这个大门之外，就是一个更大的世界，我能够看见外边青青的草色，但是却不能看见更远！”

赵炎有些懊恼！

要知道他现在，只能将自己的心念放进血佛空间，自己的身体并不能走进去！

所以他的心念，只能看见血佛空间之内，和大门之外不远处的景色！

“如果我的本尊，能够走进血佛空间，那我就可以从这个大门走出去，看看外面的世界，那里到底是什么地方？是地球一侧还是另一个世界？”

赵炎的心里虽然充满了好奇，但是他试了很多方法，也没有成功。

甚至他把自己培养出来的感应虫，从这个大门放出去……

但是这些感应虫离开这个大门以后，就根本无法向他传递消息，他也根本不知道感应虫在外边看见了什么！

“真是可恶！外边到底是什么地方？看着一片草色青青，难道是一片草原？”

就在赵炎为了血佛项链里的景色而苦恼之时，在金刚萨矿厂，突然传来了一声尖锐的炮弹落下啸叫！

不久以后，轰的一声，炮弹落地，一栋厂房的一角被炸开！

正在矿场上工作的工人们，顿时吓得四处逃散！

守卫这座小楼的文森特等人，全部拿着武器从掩体走了出来，他们看着天空，眉头紧皱！

前几天，来自红山谷的炮击，主要的目标还是金刚萨城区。

而今天开始，红山谷军营那边又调来了射程更加遥远的重炮，所以已经可以开始炮击金刚萨钻石矿场！

迪亚皱着眉头说道，“boss这下要麻烦了！”

“不错！”文森特脸色阴沉的说道，“据说boss这次突破，就怕被人打扰！所以才进入地下室之中修炼！可是如果每天，都被重炮轰击，就算是地下室恐怕也难免感应到外边的震动！”

“那怎么办？！”身材高大的罗迪着急的说道，“据说现在酋长国王他们就指望着boss出关，如果boss的闭关受到影响，无法突破，那这个南拉丹酋长国就完了！”

“完了就完了！”小流氓道森走了出来，最近他日子过得不错，全身穿着名牌西装，戴着黑超墨镜。

他得意洋洋的说道，“反正我们这次发了大财，南拉丹酋长国完了，我们就回南非去！”

看见道森，文森特眉头一挑，问道，“你不是去金刚萨城享受了吗？怎么也会回来？”

道森摆出夸张的惊恐表情说道，“那里到处都是尸体，肖恩司令已经疯了！每天六次炮击，金刚萨城已经完蛋了！成为了一片废墟，我是好不容易才逃出来的！”

“是嘛！”文森特他们都是面色震惊，“炮击金刚萨的平民，肖恩他真的是一个文明人嘛？”

“所以说他疯了！”道森摇着头说道。

正在此刻，后边传来一个声音问道，“哈拉维五世和老亚当斯他们怎么样？”

“他们还好吧！哈拉维五世应该躲在皇宫的地下室……”道森脱口回答了一句，突然感觉到不对，猛然抬起头看向小楼的门口，他顿时惊呼道，“boss，你出关了？”

与此同时，文森特他们也都扭回头，惊喜道，“boss，你终于出关了！”

不过，就在此刻，突然从头顶的天空之中一颗炮弹带着尖锐的破风之声，笔直砸向赵炎的脑袋！

“我的天！boss快躲！”迪亚发疯似地喊了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995211"  chaptername="第431章  小门之外（三更）">加入书签</a>
</div>
