    普通大户和江湖世家的区别就在于，前者以财服人，后者以力服人。

    做“盗圣”这么些日子，商萝走家串户地也见过不少所谓的“大户人家”了，可却从来没有像今天这么紧张过。

    毕竟，她以前去的地方，可没有满院子持刀佩剑的侍从。

    “姑娘，是你？”戚礼的记性还不错，一见面就认出了商萝，当然也可能是那时候对方那蹩脚的扮相实在很难让人遗忘。

    “这位，华山大侠......？”商萝有些尴尬，她确实不清楚对方叫什么。

    戚礼倒也不在意，淡然一礼：“在下华山戚礼，姑娘方才令人通传言说有那贼人的消息，还望不吝告知。”

    “嗯，对，我知道那个盗......贼的事情，告诉你可以，不过我有个条件。”商萝很艰难地把到嘴边的圣字憋了回去，现在不是图意气之争的时候。

    戚礼正色道：“姑娘请讲。”

    他不是迂腐的老夫子，指望所有人都仗义相助是不可能的，多数情况下合理的报酬更能显得出其中的含金量。

    商萝深吸一口气，说道：“我的条件很简单，前些日子我爹出门去了，到现在还没有消息，若你能够帮我找到他，我就把消息告诉你。”

    “这......”戚礼万万没想到商萝的条件居然是这个。

    倒不是说他嫌对方不识好歹，他戚礼本身也是名门正派之人，助人为乐的事情也没少做过，放在平时，哪怕素不相识，求到他面前了，这点小忙他不会不帮。

    只是现下，就连他自己都得依托皇甫家避免被锦衣卫找茬，如何能够接下这样需得四处奔走的条件。

    他倒是没有蠢到去问为什么不报官这样的问题，既然都求到他这里了，显然这是江湖人，江湖事。

    戚礼面露犹豫，商萝心急如焚，倒是一旁的皇甫凌云两眼发光。

    “姑娘，令尊这是被贼人掳走了？”

    “......只是有些日子没回家而已。”

    商萝的语气有些差，这皇甫家的人怎么这个德行，人家爹失踪了你这么开心，还被掳走，难不成是你派的人，哼！

    “失礼失礼，在下不是这个意思。”

    回过神来的皇甫凌云有些不好意思地朝着商萝拱手赔罪，他咳嗽两声，正经地道：“令尊不见踪影，姑娘既然求到戚兄这来，想必此事棘手，蒙江湖同道看得起，我皇甫家添为三大世家之一，必不能袖手旁观。”

    “诶？”商萝惊讶地看了眼皇甫凌云，这算是意外之喜？在江南长大的她，自然能够明白皇甫这两个字的分量。

    戚礼算是看出来了，这皇甫凌云就是个初出茅庐的愣头青，做事似乎从不考虑后果，只是这样也好，有皇甫家牵头，他倒省了后顾之忧。

    于是他当即便道：“皇甫公子侠肝义胆，此事在下亦不能置身事外，敢请同去。”

    “甚好，事不宜迟，我们这就动身，还未曾请教，姑娘贵姓？”皇甫凌云看向商萝问道。

    “我姓李。”商萝不假思索地说道。

    皇甫凌云当即召来身旁侍从，吩咐了些事情，多是安排人手去周边寻人之类的。

    之后，这皇甫公子便迫不及待地招呼着两人出门：“戚兄，李姑娘，我们走吧。”

    怕不是他爹失踪了也没有这积极性吧，商萝有些纠结地看着上蹿下跳的皇甫凌云，也不知道她这件事做的到底是对是错。

    皇甫凌云打发走了侍从，就他们三人一起出了门，不多时，一位身着华服的冷面女子便出现在了大堂，那些侍从连忙上前来行礼。

    “见过三小姐。”

    皇甫家这一代有兄妹三人，长兄皇甫玉书，主掌皇甫家对外一切事物，幼女皇甫小媛，掌管家族内大部事物，而那皇甫家少主，皇甫凌云便是皇甫玉书的儿子。

    要说这皇甫家兄妹三人威名最盛，倒还不是作为家主的皇甫玉书，而是幼女皇甫小媛。

    这皇甫家的三小姐，如今年纪不过二十出头，生的是冰雪动人，有道是，凌波仙子生尘袜，水沉为骨玉为肌，若非当年那事，拜倒在她裙下的男子怕是能从江南排到京师。

    多年前，皇甫家出了一件丑事，皇甫家的二小姐与人私通，进而私奔，这件事直接让皇甫家的老家主气的丢下家主之位跑到后山隐居，直言再无颜面行走江湖。

    五年前，皇甫家终于寻回了出走的二小姐，可是满城的闲言碎语却是难以入耳，碍于皇甫家的威势，众人最多也就是私下议论，倒还勉强可以忍受。

    可是皇甫家管得了正道，那是自己人给他们面子，魔道可不管这些，叫嚣的最狠的便是当时分头最盛的魔门，万刀门。

    那万刀门门主最是不客气，直接叫板皇甫家，说他年过不惑未有妻，恰逢皇甫有女丧夫，寡鳏一对，岂不美哉。

    这话当场就让皇甫玉书气炸了，皇甫家也不负江湖三大世家的称号，确实没让大家失望，一封书信就到了那时和万刀门离得最近的华山派。

    可惜信里的内容却不是让华山出手一起对付万刀门，而是请华山把皇甫家的三小姐给追回来。

    是的，气炸的可不止皇甫玉书一人，他的小妹更气，直接打上门去了。

    那时年不过二八的皇甫小媛听闻万刀门的叫嚣，直接就单枪匹马冲了出去。

    一般的江湖女子，上手的武器都是剑一类的，如细剑，软剑，或是峨眉刺一类，因为这些兵器轻易灵动，优雅不俗，使起来颇有出尘仙气。

    主流的武器是这些，显然皇甫小媛没有选择，她用的是，斧。

    斧在江湖中少有人使，理由就是太笨重了，而且对人的力气要求极高，以斧击敌，更多的时候凭借的就是以力压人，这样一来，性价比更高的兵器也不是没有，而且还挺多。

    那要说斧在实战中有什么好处，那就是打起来的时候架势实在吓人，一斧之下，敌人的尸首事后还能不能拼起来都不好说。

    皇甫小媛就是这样，手持两把长柄宣花斧，杀进了万刀门的地盘，那些个门下堂主弟子，几乎一个照面就被砍成肉泥。

    杀得多了，那些万刀门人已经到了见斧即溃的程度，万刀门主不出，根本无人能够抵挡皇甫小媛这个杀神。

    那么万刀门主这个时候去哪里了，答案很简单，他被华山的人马拦下了。

    那时候的华山掌门还不是商几道，而是他的师叔，那是个古道热肠的老侠客了，接到皇甫家书信的第一时间，他就广发英雄帖，请江湖同道都来一起对抗魔门。

    他不止给华山附近的门派发了帖子，连远在天边的武当少林都接到了他的信件，这架势不亚于想要再打一场正魔决战。

    他老人家是豪气万丈，七老八十的人了，拎着剑上去就冲那万刀门主就嘲讽了一句，你过来啊！

    那万刀门主也是暴脾气，提着刀就盯着华山的人使劲砍，拳怕少壮，那华山老掌门不负众望被当场砍死。

    这下事情就大条了，华山往大了说是历史悠久的江湖正道名门，往小了说是五岳剑派之一，这下子武林同道群情激奋，加上皇甫家大力游说，一个不小的正道联盟就组建了起来，直奔那万刀门去。

    双拳难敌四手，万刀门主哪怕一手刀法通神也抵不住各大正道高手群起而攻之，不过他倒也不负魔道刀王这一称呼，愣是在重重包围中逃了出去。

    只不过他的万刀门就倒霉了，被正道武林一拥而上，毁了个干净，至此从江湖除名。

    万刀门成为历史，皇甫家找回了场子，只可怜华山派，折了掌门又损了一众弟子，不得不退出了五岳间的争锋，蛰伏起来。

    这也是皇甫家愿意给华山弟子提供帮助的理由之一，哪怕戚礼就是个移动的麻烦也不例外，毕竟曾经欠了他们这么大的人情。

