    “看来以后不用太小心了，但是还是需要注意，不要让自己的显得太显眼了。只不过还好游戏里边的对话栏，基本上都是显示你的职业。”

    就在这个时候，穆白也是摸着下巴想到。这对于他来说是一个好事情，很显然玩家还是有的。

    而且这些人最后也没有怎么样，根本就没有神秘失踪或者关到什么收容所里边。

    也就是说玩家们不会被特殊针对，但是对于他来说也有必要小心一点。免得自己弄得太显眼了，至少目前谨慎一点似乎也没啥问题。

    “等等，一夜之间冒出来那么多。还有那个通告，会不会是因为我将大晨曦找了回来。”

    就在这个时候穆白也是想到了什么，昨天自己把大晨曦交给了王座之上。然后今天就似乎爆发了一样，也就说伴随着大晨曦的回归，这款游戏的速度也是加快了。

    “有意思，那个地方应该隐藏着第二个大晨曦吧。就是不知道坐镇在那里的人，到底回事谁。”

    “对了，还有一场好戏。看看我的那个护符，现在能拍卖到什么程度。”

    就在这个时候穆白也没有多说什么，而是打开了自己的手机。

    提灯周围是安全的，哪怕是没有恢复。也可以在那里行走，而且目前为止也没有玩家厮杀的选择。

    但是当他进来之后，就稍微愣住了。因为他发现此时的教廷场景里边，已经聚集了不少人。

    【战士：我凑，你们那么多人都要吗。】

    【先行者：当然需要了，我开图直接裸奔，现在还那个木棒被碰一下就是死。好不容易混了一身装备，这个我必须要。】

    【教会牧师：真是可惜了，我知道一个跟你同样职业的，人家可是能够BOSS单挑的人。】

    【先行者：人与人是有区别的，所以我决定不做人了，现在我已经凑够了庞大的晨曦，你们根本不可能跟我对抗。】

    【潜行者：看我，嘎你腰子。】

    “这么热闹的吗，有种聊天群的感觉了。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，但是此时并没有说什么，而是安静的看着这些对话。

    现在可没有人能够分出来他，这些人很明显都是为了那个饰品来的。

    这个可是很多人见到的第一个饰品了，所以这些人一个个也是兴奋不已。

    “看来可以大赚一笔了，但是也不知道他们能出多少。现在游戏只是在初期，晨曦的储量应该很少。”

    就在这个时候穆白也是忍不住摸着下巴想到，其实别说是游戏初期了。就是真的全面开放一两年，估计也不会有多少晨曦。

    这也是没有办法的事情，按照游戏类的说法来说。就是这个游戏的氪金点实在是太多了，你有多少钱都没有办法填满。

    就比如此时的穆白再升一级，就需要一万晨曦。这还是因为他只有三十级，要是到了一百级之后，每一级都会是非常可怕的消耗。

    【当........】

    就在这个时候，一道钟声响了起来。

    【教会诞生于光芒之下，是光明的维护者以及奉行者。这个更是为了帮助信徒之间的交易，而特殊存在的物品。时隔无数岁月，再次有特殊的物品进入到了这里。】

    【下边请向光辉表达你们的信仰吧，虔诚者可以得到里边的宝物。】

    “艹，什么玩意。割韭菜就割韭菜，还有信仰能是用金钱。不对，应该是晨曦计算的吗。”

    看到这个提示后，穆白心中十分的不屑。说的倒是挺好听的，但是实际上就是一个拍卖会。而且看样子似乎是这个世界，第一个拍卖会才对。

    别的人估计是没有办法将有价值的东西放进去，触发拍卖机制。否则随便扔两个石头进去，就有点好笑了。

    “最好多来点，我可是记得有人花了几百万去买一件装备的。”

    就在这个时候穆白也是想到游戏里边的奇葩事情，有些人花了几百万就为了拿到一件装备。就比如最古老的时候传奇之中的麻痹戒指，以及后来另外个游戏之中的破血无级别鞋子，都是造就了装备的神话。

    穆白心中在吐槽，但不是所有人都这样。倒不是他们看不穿，而是现在已经有人报价了。

    【星空观测者：我出2W，没有实力的也别在这里多逼逼浪费时间了。】

    【弱火护符：2W】

    “啧......”

    看到这里穆白也是愣了一下，这个居然这么豪爽。直接让这个护符的价格翻了一倍，出手倒是挺豪横的。

    “那个估计是很早的玩家了吧，但是能够忍受提升的诱惑来买装备。要不是特别能憋，要不就是等级特别高。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，他的序列号非常靠前。但是并不是第一个，很显然还是有着更加早的玩家。

    序列1，也不知道比他早多久，一分钟，两分钟，一天两天，或者一个月两个月........

    要真的是那样的话，那么积累应该已经很恐怖了。

    而且能拿到序列1，运气想必不会差。

    【战士：2.5W】

    【弱火护符：2.5W】

    【潜行者：果然自古土豪多战士，我退出了，我肯定拿不到。】

    【教会牧师：我的晨曦不够，而且也没有必要了。】

    就在这个时候，不少人也是直接放弃了。

    因为他们知道自己跟这个基本无缘了，而且很多人并没有火属性的攻击技能。所以拿到手里也是没啥用，至于投资的话更没有必要。

    现在游戏才刚开服，谁知道以后会不会有更好的装备。

    就在这个时候一个基地里边，此时正围坐着不少人。

    “尽量摸清楚这些人的身份，能够拿出来那么多晨曦的肯定不是一般人。而且看看能不能找到，到底是谁会将这么罕见的装备拿出来卖。”

    “是.......”

    伴随着领头人的话，其他人也是在这个时候点了点头。

    【2.54W】

    【2.61W】

    【2.78W】

    ........

    “慢了下来了吗，看来哪怕是有钱人出晨曦也需要谨慎了。而且目前为止，没有公布的交易途径，估计这些人手里的晨曦都不会太多。”

    看着不再快速跳动的数字，穆白也是在心中嘀咕了一句。

