
　　当年十三岁的凌画，但凡在京城目睹她敲登闻鼓受了廷仗的人，都不会忘了她当时的模样。

　　当年十三岁的凌画，但凡在漕郡目睹她坐在监斩台上谈笑风生扔下“斩”字断头牌的人，也不会忘了她当时的模样。

　　十三岁的凌画，有许多人见过，那时候，最重要的两个日子里，她并没有头戴面纱以纱遮面，她以真容露于人前，一双清水般的眸子，眼里是与她年岁不符的倔强和坚韧。

　　三年时间，她更是快速成长，以前勉强应对东宫，如今她都能与东宫抗衡，更甚至剩于东宫，东宫在减弱，她在一日日便强。

　　若三年前她是陛下掌管江南的一把刀，那么三年后，这把刀已能横扫的不止是江南。

　　朱舵主话落，程舵主心里虽然依旧不服气不甘心，但却沉默了。

　　赵舵主这时开口了，“老程啊，当初与清河崔氏的崔言艺达成协议时，我就提过凌画不好惹，你偏偏说为了逼新主子露面，她就算不好惹，惹了她能逼出新主子也值了。如今倒好，新主子没被逼出来，却被凌画将咱们绿林的算计看了透明。如今算计被她所知，咱们的底细不知道被她摸清了多少，朱兰那丫头带着冬青去漕郡打探消息，人刚进城，就被他的人给请去总督府了，可见咱们若是硬碰硬，怕是真碰不过要吃亏，毕竟，她背靠陛下和朝廷。”

　　“陛下会给一个女人兵符？”程舵主是不太信这一点，也正因此，她觉得凌画兴许是吓唬人。

　　“江南漕运多重要的地方，陛下都给她了，又怎么就不会给她兵符？”赵舵主道，“这件事情应该是很有可能的。”

　　程舵主着恼，“两百万两银子呢？你们一个个的就不心疼吗？只我自己心疼？就这么答应给她？那么我们绿林是不是也太窝囊了？”

　　赵舵主也沉默了。

　　无论是谁，自然都是不想给的。

　　朱舵主毕竟是因为孙女在凌画手里，他道，“这样吧，老程，你既然想要亲自去一趟漕郡，那么我跟你一起去吧！老赵看家，总不能我们三个人都去。只要凌画能拿出兵符，咱们就依了她所言，二话不说，给她银子，若是她拿不出兵符，咱们可以跟她商酌。毕竟是我们有错在前，本来也是打算逼出新主子，没想过真跟她硬碰硬不是吗？”

　　“你这话倒是句实话。”程舵主还真想会会凌画，否则两百万两银子让他这么轻易拿出去，他是真的肉疼死。

　　赵舵主也同意，“行，听老朱的，老程你既然想去漕郡走一趟，那么老朱你们俩一起，也好有个商量。”

　　他正了神色，“总之，朱兰那丫头，一定要毫发无伤带回来，否则我夫人跟你们没完。”

　　朱舵主道，“我孙女，我自然要毫发无伤带回来。”

　　程舵主点头，“老赵你放心吧，朱兰那丫头也是我看着长大的，怎么能让她一直被扣押在漕郡？”天籁小说网

　　程舵主虽然自私自利，只爱自己，但是对朱兰，还是有几分长辈的慈爱之心的。这众人都知道。

　　所以说，朱兰被称之为绿林小公主，也是实至名归，她从小粉雕玉琢又嘴甜讨人喜欢既懂事儿又会来事儿，所有人都将她宠成了公主。

　　此事决定后，程舵主又开口了，“朱丫头说的宴轻生辰，她竟然将飞雪扇作为生辰礼送给宴轻了？”

　　刚刚只顾着在意两百万两银子的事儿，如今才想起了至宝飞雪扇，这宝贝在绿林供奉了多久了？怎么能轻易送人？

　　朱广这时开口，将朱兰的话又重复了一遍，是关于说到给宴轻送生辰礼的重点。

　　程舵主听闻不高兴，“她被扣押去总督府，说是做客，说的好听，不就是人质吗？人质还要送什么生辰礼？”

　　朱广道，“姑娘是在做客，没有被关进地牢。”

　　好吃好喝好穿的住着，怎么就不叫做客了？想见他们，一句话的事儿就能见，反正他们是真的一点儿也没觉得她是人质，她没有一点儿人质该有的憔悴样子。总督府还是十分以礼待人的。

　　朱舵主开口了，“老程，一把扇子，虽然是宝物，但是她既然送了，送了也就送了，我孙女没受伤，做为座上宾对待，凌画没苛刻她，此事就这样吧！”

　　程舵主深吸一口气，“这么说，咱们还真要给宴轻带去？”

　　“带上吧！那把扇子，虽是宝物，但是咱们绿林却没有谁能驾驭得了，否则也不至于让它一直搁在那里蒙尘，那把扇子若是用不好，却是很容易伤到自己的，兰儿给了宴轻，也不用咱们自己人时刻惦记了，落在自己人谁手里，其他人都不服，都能打个头破血流。与其抢破头，不如送出去。”

　　程舵主脸色不好看，“行吧，既然朱丫头送都送了，你又这么说，那就把那把扇子取出来，带上吧！真是便宜宴轻了。”

　　早不过生辰，晚不过生辰，偏偏这两日过生辰。

　　赵舵主没意见，也算是同意了此事。

　　三舵主商议妥当后，朱舵主和程舵主当天便出发前往漕郡。

　　临行前，程舵主喊来一人，对其耳语吩咐了两句，那人点头应是，在朱舵主和程舵主离开绿林总坛后不久，趁着无人注意，也悄悄离开了绿林总坛。

　　赵舵主因为凌画得知了绿林只有少数几个人才知道的谋算，一直在彻查绿林的内鬼，可是查来查去，都是身边的可信之人，并没有内鬼出现，他心里甚是不解，让手下人盯紧了总坛内外的动静。

　　这一盯，便盯到了程舵主的人在程舵主和朱舵主前脚刚走后便出了绿林总坛，有人禀告了他这个消息后，他皱眉，吩咐一位高手，暗中跟了去了，盯紧了，看看这人去哪里。

　　不到半日，赵舵主便得到了消息，程舵主的人去了玉家。

　　程舵主与玉家是姻亲关系，赵舵主若有所思，想着难道当初程舵主提议用利用漕运逼迫新主子出来的算计，是因为玉家什么人给他出了主意？难道是玉家老爷子？

　　玉家为什么要给程舵主出这个主意？难道是与凌画有什么过节？是想给她找些麻烦，还是想利用此事达到什么目的？

　　赵舵主不得其解，只吩咐人继续盯着玉家，仔细打探，看看到底是怎么回事儿？

　　而凌画，这两日一直等着绿林再来人，她猜测绿林这一回一定会来一位老舵主，至于是谁，她猜测是朱舵主，又想想传言程舵主那个唯利是图的脾性，兴许不会痛快答应给两百万两银子，兴许也会跟来，总之，朱舵主一定会来，为了他孙女，他不会坐得住。

　　她给了绿林三日时间，在一日后，便有了消息送到她手中，说绿林的人已出发了，三舵主来了两位舵主，正启程来往漕郡，是朱舵主和程舵主，带了绿林几个分坛坛主和一众高手。

　　凌画想着果然，她没料错，除了朱舵主，还来了程舵主。

　　她吩咐望书，“去将江都尉请来，我有要事与他相商。”

　　望书应是，立即去了。

　　江望很快就来了，他掌管漕郡十万兵马，但是即便如此，三年前也险些被凌画吓破胆，他头顶上的官帽也差点儿被摘掉，若非他看得清形势，对凌画示好，凌画喜欢他的识时务，他有幸一直没与东宫的人有过多牵扯，也没做什么危害百姓民生十恶不赦的大事儿，凌画才对他网开了一面。

　　这三年来，他也算彻底成了凌画一派的人。

　　凌画叫他，他自然随叫随到，来到总督府后，对凌画拱手，“掌舵使，你找下官所为何事儿？”

　　凌画直言相告绿林三舵主有两人已启程来漕郡之事，然后又拿出陛下的兵符给他看了一眼，慢慢地说，“我要扣下这些人，不过要动用你的兵马在城外扣下，不必他们进城，就告诉他们，什么时候按照我说的，让人送来两百万两银子，我再放了他们，也饶过绿林，否则，他们别想见我，绿林两位舵主的命，我收了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十六章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 