    听到这道熟悉的声音，陈奇不由也朝电视看了过去。

    “咦，这个人是……”

    叶妙雨看了陈奇一眼，稍显惊讶问道，“你连沈月儿都不知道？”

    “她很出名？”

    “她是娱乐圈近几年新晋的新星，出道短短几年，就已经居身一线，无论是唱功，还是演技，都堪称一流水准，微博上的粉丝都有三千多万，号称全名女神，你说出名不？”

    陈奇恍然，“原来这么厉害啊。”

    没错，电视里播放的综艺节目，正是陈奇小时候的那个青梅竹马，沈月儿做客的一个访谈节目。

    前不久陈奇在古城里遇到沈月儿的时候，就从其他人那里听说，沈月儿现在已经是个大明星了。

    当时也没多想，但他没料到，沈月儿已经有了这么大的名气。

    陈奇笑了笑，对叶妙雨说道，“看不出来，你这个年纪还会追星。”

    叶妙雨白了陈奇一眼，“你是想说我老了？我现在可还是保持着一颗少女心！更何况，沈月儿是老少通吃，不仅是我，喜欢她的大叔大妈也多了去了！”

    “你很喜欢沈月儿？”

    “不行么？”

    “行，当然行。”

    随后，陈奇与叶妙雨没再说谈，看起了电视。

    约莫半个小时的时间，沈月儿的访谈节目终于临近尾声。

    “下周就是我将在樊城体育馆举办我的第十一场个人演唱会，还请喜欢我的各位粉丝们，多多支持我哦，大家下周见！”

    看到这里，叶妙雨伸了一个懒腰，然后长叹了一口气，“下周举办演唱会么……要不是我工作太忙，一定要去看看，说不定还能拿张沈月儿的签名呢。”

    陈奇莞尔，“你要是想要她的签名，我倒是可以帮你要一个。”

    陈奇想的是，以他与沈月儿的关系，要一张签名，应该不难。

    “你？”叶妙雨突然嗤笑一声，“喂，你不用为了讨好我，编造这种谎言，我是不会给你加工资的。”

    陈奇耸耸肩，“不信算了。”

    叶妙雨眼珠子转了转，然后笑着说道，“行啊，你要是真能帮我要来沈月儿的签名，我就把上次欠你的那个承诺给兑现了。”

    叶妙雨所说的那个承诺，便是前段时间，她与陈奇打的赌。

    最后她输了，本应该叫陈奇一声‘老公’，但她最后赖账。

    现在却又提出来了。

    陈奇摇头轻笑，“你以为，我还会上你的当？”

    叶妙雨瘪瘪嘴，

    “切，我给了你机会，是你自己不把握的哈。”

    这时，叶妙雨突然想起了什么，“对了，明天你有空没，陪我去个地方。”

    陈奇抬起头来，“什么地方？”

    “姜家的晚宴。”

    陈奇狐疑，“姜家？你什么时候与姜家有来往？”

    姜家是樊城四大豪门之一，但它与其他三个豪门有所不同。

    姜家，是个尚武世家，家族内出了好多知名武道高手，连陈奇所领导的，也有他们家族的人员的影子。

    按理说叶妙雨是经商的，应该与姜家联系不到一起才对。

    叶妙雨摇摇头，“我也不知道，今天在公司的时候，姜家亲自派人到我们公司，邀请我去参加他们姜家所举办的晚宴。”

    当时姜家派人来邀请叶妙雨，叶妙雨也十分的惊讶。

    因为在此之前，她从未与姜家的人接触过。

    可姜家举办晚会，还亲自派人来邀请自己，若是不去，可能会得罪对方。

    两难之下，叶妙雨想到了陈奇，若是有陈奇陪自己一起去，她也好有点底气。

    陈奇笑问，“你是担心他们意图不善，让我当你的保镖？”

    叶妙雨也不否认，理所当然说道，“反正你好像也会些功夫，你是我雇佣来的，保护老板，也算是你的职责之一。”

    “我们合同里，可没这一条。”

    叶妙雨美眸一瞪，“喂，你这个人，怎么这么爱钻牛角尖？去不去，一句话！”

    陈奇耸耸肩，“去，谁让你是我老板呢。”

    叶妙雨娇哼一声，不再搭理陈奇。

    又继续看了会儿电视，时间已经差不多是晚上九点了，该是绾绾上床睡觉的时间了。

    绾绾此时还在一旁专心致志的搭着积木。

    叶妙雨走了过去，“绾绾，时间不早了，该睡觉了。”

    绾绾有些意犹未尽，“妈妈，我能再玩一会儿吗？”

    “不行，明天幼儿园就要复课了，你要早睡早起，可不能迟到了。”

    随后，叶妙雨便拉着不情不愿的绾绾，往楼

    上走去。

    走了两步，叶妙雨突然回过头来，问向陈奇道，“你还愣着干嘛，一起去睡觉啊？”

    话音刚落，叶妙雨脸蛋没由的红了红。

    因为这句话，好似叶妙雨邀请陈奇一同入睡似的。

    实则自陈奇来到这个家以来，每晚陈奇、叶妙雨、绾绾三人都是睡在一张床上。

    虽然有绾绾睡在中间，但也算是同床同枕了。

    不经意间，叶妙雨好像也习惯了这种状态。

    陈奇微微一笑，站起身来，牵起绾绾的另一只手，“走吧，睡觉。”

    随后，三人一同走上楼去。

    翌日清晨，晨光初现，从窗外投射进来，鸟儿大展歌喉，迎合着逐渐热闹起来的城市喧嚣。

    叶妙雨从睡梦中缓缓苏醒过来。

    昨晚，她睡得很安稳，应该说是几年以来，睡得最为安慰的一次。

    连做的梦，也不再是商业上的勾心斗角，尔虞我诈，而是一家三口，其乐融融，幸福美满。

    自己好似找到了一个坚实的港湾，安全舒心，无忧无虑。

    随着叶妙雨眼前的视线，由模糊逐渐变得清晰，一张英俊的面庞，映入她的眼眸。

    他五官菱角分明，鼻梁高挺，呼吸舒缓，公子如玉，犹如一件工艺品，近在咫尺！

    就单纯这男人的外貌，绝对是能让万千女子小鹿乱撞，撞到脑残的那种美男子！

    叶妙雨的第一反应是，眼前这个男人是谁？

    哦，是陈奇，是她雇佣来，给绾绾做‘爸爸’的陈奇。

    但对方为什么睡在自己的床上？

    哦，是绾绾的要求，要求对方与她们一同入睡。

    可问题又来了，对方怎么离自己这么近？

    自己都能清晰感觉到对方身上传来的温度！

    难道对方趁自己睡着了，占自己便宜？

    想到这里，叶妙雨意识到事情的严重性，刚想大发雷霆，但随着她视线微微下移，眼睛突然瞪大一瞬。

    对方并没有占自己的便宜！

    而是自己，主动将双手挽到了对方的手臂上，脸更是紧紧贴在对方肩膀上，一副小鸟依人状。

    换而言之，自己昨晚之所以睡得那么好，那么舒心，难道是因为自己枕着对方的手臂睡了一晚？

    这这这……

