    下午，投票开始！

    所有人都眼睛直勾勾的盯大屏幕。

    期待着自己能当选，陈沧也也是如此，说起来，如果自己就连常务理事都进不去，这可就尴尬了。

    不过，很明显，陈沧想多了，无论如何，单凭影响力，他也能进入常务理事名单人选了。

    入选常务理事选按照提名顺序进行公布结果。

    而此时，周围的媒体已经开始进行报道。

    其实，这些媒体和大多数媒体是不一样的，他们大多数是拥有专业期刊和杂志背景的。

    而早在一开始的时候，一家叫做《世界新普外》的杂志社就对入选名单进行了预测。

    而陈沧恰恰被这家媒体预测在名单之外。

    他们认为，陈沧并不具备书写一本腔镜技巧的书籍，不论是资历还是能力，这是中国消化外科的一次造星计划。

    甚至他们开始对陈沧的手术都进行分析，公开嘲讽他的无知和能力，希望影响投票。

    说起来，这家新闻杂志社最擅长的并不是学术期刊，他们旗下的《世界新普外》影响因子只有1.8分，可是投资人另辟蹊径，走的学术八卦路线，专门对这些有争议的学术人进行深挖和吐槽。

    在美国这样一个追求“人权”的地方，言论自由可能真的比较肆无忌惮。

    陈沧昨天当着众人的面说他们没有资格参与评选，顿时也是让他们多了几分愤怒。

    即便是那些诺奖获得者，在面对这样的流氓杂志的时候，也会选择敬而远之，毕竟这是真正意义的苍蝇！

    陈沧因为是休伯特提名，第十名进行投票。

    伴随着3-2-1的倒计时，结果出现。

    总共19名专家投票，陈沧获得了11票，顺利晋级。

    这个票数很尴尬！

    入选，是毫无疑问的入选了常务理事名单。

    但是，如果想要获选会长，这个票数真的是不具备说服力的。

    一时间，下面的众人纷纷开始议论起来。

    而这个时候，《世界新普外》的杂志丝毫没有认为自己预测失败，他们反而兴奋的报道起来：“自信的陈沧拿下了11票，成功进入了常务理事会，这可能是有史以来最低的准会长票选了，看来评选专家的眼光还是可以的。”

    有时候，选举真的是看的气势，有时候气势甚至可以左右很多人。

    其实11票对很多人来说已经很不错了，但是对于想要竞选会长的陈沧来说，实在是太低了。

    会长的竞选是加入了理事会的，而吉姆劳伦斯本身就已经提名了十个人，不说能通过几个，这些人肯定是对于吉姆劳伦斯来说是铁杆支持者。

    这么一想，似乎陈沧和吉姆劳伦斯的对拼真的是拿鸡蛋和石头对拼，不在一个重量级。

    一时间，不论是媒体还是周围的支持者，甚至那些开始准备支持陈沧的亚洲常务理事，也开始犹豫了……

    不过陈沧却不慌不忙，常务理事对于陈沧来说，就是一张入场券，进来就行。

    真正的博弈还是在明后天！

    中国除了陈沧还有三人入选，孙广宇、黄皓、魏嘉莹相继入选。

    他们在消化道领域也的确是沉浸多年，有很多学术成果。

    那些投票是根据你各项指标来的：科研能力、临床能力、学术影响力三点。

    陈沧的学术影响力因为《腔镜使用技巧和指南》很高，但是科研和临床两大能力，在数据上真的比不上那些老前辈。

    所以投票也是有依据的。

    第一天会议在评选完之后，顺利结束。

    陈沧刚刚一出大门，就有一大堆媒体围上来。

    陈沧记性很好，一眼就看见了昨天对自己就有些嘲弄的记者，此时看见对方幸灾乐祸，举着话筒看着陈沧。

    “陈沧先生，请问是什么给了你勇气用你和吉姆劳伦斯、汉密尔顿……这些人进行选举的。”

    “据说当初中国退出胰瘘研究小组也是您的功劳，您这算是坑了自己的祖国吗？”

    陈沧看了一眼这个金发碧眼胸大无脑的女人，本身不想搭理的，但是看着她说话越来越难听，好奇的问了句：“请问你是哪一家杂志？”

    女人笑了笑：“《世界新普外》！”

    陈沧点头笑了笑：“我记住了。”

    说完，起身离开。

    女子见状顿时幸灾乐祸：“请问陈沧先生，你是要去我们杂志社投稿吗？抱歉，你不一定能过审！”

    “我建议你试试竞争一下副会长，或许会因为你来自中国的面子上，是有一点点机会的！”

    今天的投票结果出来以后，顿时引起了很多人的关注。

    而陈沧的知名度却也在这样一家媒体的有意恶搞之下，提升了很多。

    甚至这家杂志还亲自为陈沧设计了一款恶搞的卡通人物造型。

    ……

    ……

    第二天，会议开始，筹备组将会提名会长、副会长、秘书长。

    会长一名，副会长十名，秘书长一名。

    提名之后，会进入演讲和拉票阶段。

    每个人只有一次机会，参与会长选举，就不能参与副会长和秘书长。

    首先是会长的提名！

    一番提名之后，会长人选出现四个。

    陈沧、吉姆劳伦斯、休伯特和汉密尔顿。

    陈沧和这三位大佬比起来，真的是太过瘦小了。

    但是此时，休伯特上台直接说道：“对于提名的同行，我深感抱歉，我不再具备成为成为会长的精力，我会成为一名副会长，竭尽所能，做好自己的该做的工作，谢谢大家。”

    休伯特的退赛让参赛人选成为了三人。

    而吉姆劳伦斯也松了口气，说实话，休伯特如果竞选，他真的没有足够的信心。

    很快，进入了演讲阶段，今天一天时间，就是给三位会长候选人准备的。

    而此时的吉姆劳伦斯率先上台，他看着众人，很自信。

    “我很荣幸，也很期待站在这个位置！”

    “接下来，我会用实际行动告诉大家，我是有能力做好世界消化外科学会第一届会长一职的！”

    说完之后，吉姆劳伦斯打开自己的电脑，投影仪画面也开始出现！

