    话虽如此，众目睽睽之下，自己竟然被一剑逼退，这事要是传回灵山，自己恐怕就会成为众人口中的笑料。

    恼羞的他心中满是怒火，却不好表现出来，一张脸憋得通红。

    法明看着微微摇了摇头，伽蓝如今这模样和佛门之人相去甚远，贪嗔之心太盛，早已没有了一个僧侣该有的心性。

    然而这却不是个例，随着佛门的日益壮大，灵山上越来越多的人变成了如今这幅模样。

    他们已经不再满足于过清贫的生活，掌握了强大力量的他们迫切希望得到能够和力量相匹配的地位，这与最初佛门的一些理念相违背。

    也正是因为如此，很多心地纯净的僧侣毅然决然的离开了灵山，他们赤着双脚行走在人间大地，身体力行的践行着佛门的理念。

    这些人被称为苦行僧，他们往往身形消瘦，面容枯槁，但是对于佛法的理解和天地大道的感悟却是无人能出其右。

    法明心中突然生出了一股想要成为苦行僧的冲动。

    不过此时此刻他也不愿意看见林方逃走，毕竟当初毁坏佛宝的账还没有和他算。

    只见法明将手中的紫金钵盂投掷到空中，周身刻满经文的钵盂顿时发出一道金光，将林方的身形笼罩，一股巨大的吸力从钵盂中传递了出来，想要将林方吸进去。

    “我可不是白素贞！”林方大笑一声，身上微不可查的亮起一阵金光，顿时便让钵盂失去了方向，从天空中掉了下来落在了他的手中。

    “妖孽，还想跑！”法明庄严的喊道，他可不想这么轻易放过林方。

    “法明和尚，你不是法海我也不是白素贞，想要抓我，这手段还差点。”林方却是哈哈大笑，身形一闪便向北冲去。

    法明并不懂林方说的话是什么意思，法海是谁，白素贞又是何人，他如今心中只有一个念头，就是将敢于毁坏佛宝的林方捉回灵山，让其在佛祖面前忏悔。

    然而林方又怎么可能束手就擒，只见他在人群之中辗转腾挪，不到一会儿便冲出包围圈，向北而去。

    伽蓝大声怒吼道：“给我拦住他！”

    无数的佛兵像便向疯了似的冲向林方。

    林方看着双眼泛红的佛兵，感受到了每一个人身上那股不惧生死的意志，心中对于佛门的洗脑手段更加佩服。

    不过此时的他已经不是靠着人海战术就能留下的，即便这些佛兵悍不畏死，也休想阻挡他逃跑的步伐。

    只见林方唤出琉璃宝塔，一阵天旋地转间，那一拥而上的佛兵便消失的无影无踪。

    伽蓝有些诧异的揉了揉自己的眼睛，望着空空如也的场地，心中生出了一种不真实，自己带出来的佛兵去哪了？

    琉璃塔放出璀璨的光辉，只见熊熊烈火从中喷出，那是三昧真火，带着足以焚尽万物的温度直扑二人面门。

    巨大的金钟出现，挡住熊熊的烈焰，然而三昧真火的不灭特性发挥，火焰顺着金钟而上，将其包裹起来。

    “阿弥陀佛！”法明低声宣着佛话，手指捏印，只见一尊大佛降临，弹开了熊熊烈焰，两人环顾四周却哪有林方的身影。

    伽蓝见此，脸色一片死灰，这一次他算是彻底的栽了，不仅信誓旦旦的任务没有完成，还白白丧失了众多佛兵，回去之后还不知该怎么向灵山的众人交代。

    不过此时他却看到了若有所思的法明，心中突然生出一个想法来，他想要将这次出师不利的原因栽给法明。

    于是他脸上挂上了虚伪的笑容道：“法明禅师，此次失败皆因我而起，不知禅师日后有何打算。”

    话虽然这样说，但是伽蓝心中早已打定主意，无论如何都要劝法明不要返回灵山，这样才有自己操作的空间。

    法明脸上现出一丝落寞，自己几次三番和林方交手，但都被人逃走，而且随着时间的推移他能感觉到这个人的实力越来越强。

    “阿弥陀佛，小僧打算回灵山请罪。”法明庄严的说道。

    伽蓝却是连忙道：“禅师万万不可，此次之败只能说妖孽过于狡猾，与禅师何干！”

    “况且广大佛门，弘扬佛法，化人间为佛国的重任还要禅师这样的高僧方能做到，怎么能够因为这件小事轻言放弃，禅师当知灵山众人如今心思不定，若是一拖再拖，岂不是有碍我佛门大业。”

    法明诧异的望了一眼伽蓝，不知道这位说这话究竟是什么意思。

    “此次之事，本来便是我的责任，到灵山请罪也该是我去才对，我知道禅师还有传道重任，不若就此离去将功赎罪，灵山之地自有我来周旋。”伽蓝说的义正言辞，仿佛一个殉道者。

    法明顿时对他刮目相看，他没想到向来功利之心深重的伽蓝竟然还有如此大义凛然的一面，方知这世间之人不能看的太片面。

    心中十分感动，连忙说道：“这又怎么行，岂能如此。”

    伽蓝却是拦住他道：“我本身便负责外部杂事，就算怪罪下来也不过是继续追捕此妖，倒也正合我意，禅师还是以大局为重的好。”

    法明闻言，这才不再坚持，向伽蓝行了一礼后向东而去，他要去东方宣扬佛法，建立寺庙，引导信众。

    伽蓝望着法明远去的背影，露出了一丝得逞的笑意，法明这样不谙世事的和尚还是太过天真。

    竟然轻而易举便相信了伽蓝的花言巧语，若换做一个在人间厮混多年之人，恐怕第一时间便察觉到了伽蓝的居心叵测。

    然而法明却一直以为伽蓝是一心为公，为了宣扬佛法这才选择独上灵山。

    “该死的妖孽，你等着，下次我必杀你！”一想到林方带给他的耻辱，伽蓝便是好一阵咬牙切齿。

    他身形迅速消失在了密林之中，直奔灵山而去。

    灵山之上，，有一座八宝功德池，凡是信徒死后灵魂归于西天，便会跳进这功德池中，受信仰之力转化，成为一名生活在灵山之上的佛兵。

