    第五百二十八章碧磷七宝

    ……

    为首的中年人怀中爆发一抹绿光，一颗小儿拳头大小，燃烧这绿火的珠子，从他怀中飞了出来。

    浓艳的绿光，仿佛一重薄薄的轻纱，把自身笼罩在内。

    看到一个照面，自己诸多门人便被对方拿下，中年人脸色瞬间大变。

    伸手一指，一道斧光从袖中冲出，闪电般朝徐君明斩下。

    “宝贝到是不错。”

    徐君明屈指一弹，左膝前黑色法灯碧光暴涨，艳艳火光仿佛一条灵活无比的长蛇，闪电般把飞来的斧光圈在中间，任其如何冲突，也难以突破。

    火光继续向前，直朝男子冲过去。

    中年人神色惊骇，转身边逃。

    但他的速度如何比得上徐君明辛苦祭练的宝贝，眨眼间便被追到身后，火光一绕，便被圈住。

    “前辈饶命，晚辈师尊乃红花鬼母朱樱！”

    “边山四恶之一红花鬼母朱樱？”

    “正是。”

    “晚辈乃是家师门下三弟子何焕。”

    他看徐君明御使灵灯的火焰乃是阴火，以为也是鬼道修士，这才跪地求饶。

    “你师父转世重修了吗？”

    蜀山剑侠中，红花鬼母朱樱洁身自好，为了脱离邪道，不惜转世重修，是书中屡次提到的情节。

    而且不只是她自己，门下四名弟子也随同转世。

    “家师在三年前已经转世，我因负责接引恩师和四位同门的转世之身，才屈身在此。”

    “既然是接引，想必你师父一定给你留下了‘灵引’，拿出来给我看看。”

    何焕神色中露出一丝慌张，“前辈，晚辈的灵引留在洞府之中，不如你随我一起去，到时晚辈拿给你看？”

    徐君明淡淡一笑。

    “不必了。”

    掌心抬起，再次现出一枚黑色小钟。

    “落魂！”

    ‘咚’的一声，直入魂魄。

    护持神魂的碧光，光芒一闪，便被钟声震破，何焕还未来得及施法自救，钟声入耳，整个人晃了两晃，翻身倒地。

    先前看他不过初入元神，故而徐君明的落魂钟也只是牛刀小试，并未发挥全威。

    如今换成再动手，当然就不一样了。

    大修一挥，地上的鬼魅，一股脑被收入地藏神门镇压。人魂神门飞起，笼罩住何焕鬼身，很快一抹抹记忆，仿佛电影片段，呈现在徐君明面前。

    “原来如此！”

    这何焕确实是红花鬼母朱樱的三弟子。当初朱樱想要脱离邪道归于正道，便有了转世重修的念头。

    她害怕自己转世后，门下这些弟子为祸修行界，便准备强行让他们随自己一起转世。

    结果她门下，只有四位平时作恶甚少，又一心想要成仙了道的弟子，跟着转世。

    何焕嘴上同意，暗地里却盗走了朱樱碧磷七宝中的‘碧磷斧’、‘碧磷冲’和‘阴磷神火珠’三宝。

    等朱樱转世之后，他又占了朱樱别府，也就是这赵家地下千丈处的地下阴脉修炼。

    伸手一招，刚刚挡住他落魂钟的珠子；一柄双面开刃，中间浮雕冥鬼的斧头；以及一件完全由碧色铁片连接，形如一个穿山甲，长约两尺三寸的铁梭，落入手中。

    这三件便是阴磷神火珠、碧磷斧和碧磷冲。

    在蜀山中，碧磷七宝虽不说威名赫赫，但也神妙不凡。

    尤其碧磷冲，乃是能与九天十地辟魔神梭和燧人钻相媲美的灵宝。

    以徐君明如今炼器的眼光来看，这三件宝贝都有瑕疵，但也足见水平。可见红花鬼母朱樱在炼器上的造诣极为不凡。

    蜀山世界中，在炼器上能跟鬼母朱樱相比的不多，一真上人算一个，易静的降魔七宝，大部分都来自他。

    金针圣母也是其中之一，八十一根玄女针、天瘟球、双龙剪、九转轮，都是不错的灵宝，要不是施龙姑乱搞，有乃母留下的底蕴，未必不能成为天狐宝相夫人、韩仙子这种前途光明的仙二代。

    相比之下，红发老祖的宝贝也不少，但魔教的东西，炼起来多数都靠人命去堆，只要杀的人够多，不需要什么水平。

    随手把三件灵宝收入囊中，日后祭练一番，赐给三代弟子，也能拿的出手。

    弄清楚了前因后果，封住何焕的神识，随手丢进地藏神门。

    借助青铜镜，凝视千丈深处的阴脉。

    现在何焕被他擒住，也不用再怕他垂死挣扎，毁了这阴脉。

    伸手一指，面前一丈外虚空中现出一条空间通道，天象神门飞入其中，瞬间来到阴脉上方。

    澎湃的吞吸之力爆发，长近百里，粗达百丈的阴脉，仿佛一条庞大的黑色巨蛇，被一点点吞了下去。

    三日之后，地藏神门把真个阴脉吞下后，再次来到面前。

    ‘轰隆’一声，沉重的石门基座深深陷入地下。

    耀眼的眼光下，苍青色的石门看起来古朴异常。

    徐君明长身而起，沉重的石门缓缓打开。

    迈步走进去后，面前便是一座两千万里的虚空世界。

    挥手间，黑色莲花灯飞入其中，原本静止不动的浓郁阴脉灵气，刹那间仿佛扑火的灯蛾，直朝灯光飞去。

    肉眼可见，灯火的威力一点点强盛起来。

    一盏先天阴火为主的仙灯虽然不错，但徐君明更想要一盏阴阳平衡的灵灯。

    所以，他以阴阳道的阴阳化生，负阴抱阳之法祭练了灯座。

    什么时候，先天阴火强盛到极致，生出了阳性，这座灵灯便炼成了。

    原本，按照他的估计，起码要五年时间，但有这条本质雄厚的阴脉在，这个过程便大大的缩短了。

    留下一尊分身祭练灵灯，脚步一迈，瞬间跨越千里，来到了阴脉当中。

    前方不远处，便是一座恢弘的石殿。

    这石殿是这阴脉的镇压之物，若是毁了这石殿，阴脉也将不存。

    上前几步。

    门楣上‘鬼王殿’三字，逐渐清晰起来。

    从何焕的记忆中知道，这座石殿原本并非叫‘鬼王殿’，而是称作‘鬼母神殿’，是红花鬼母朱樱的洞府之一。

    朱樱转世，这里被他所占据后才改了名字。

    穿过宽大三丈，高过两丈的宏阔殿门，内中是一座九条蟠龙柱撑起，足有百亩之巨的大殿。

    大殿正中是一座法台，背后则是浮雕‘道’字。

    大殿中央和下方地面上摆放着不少蒲团。

    当初鬼母朱樱便在此处讲解鬼修之道。

    大殿两侧，还有不少门户，那是朱樱弟子们的潜修之所。绕过大殿后方的偏门，便是一处百里大小的洞天法界。

    这里艳阳高照，绿树成荫，泉水倥偬，景色虽有几分呆滞，却称得上怡人。比起外间大殿阴郁的色彩，绝对是两重不同的天地。

    洞天核心是一座花海环绕的木屋，也是整座洞天禁制最为严密的地方。

    何焕得到这处鬼母宫殿后，虽然费尽周折，却始终无法打开这木屋中的禁制。

    这也可以理解，一般炼器水平高明的人，阵道修为也不差。

    何焕虽然得了鬼母朱樱真传，但肯定不包括阵道。

    徐君明当然不一样，他的炼器水平、阵道水兵，远远超过朱樱。

    催动青铜镜参悟片刻，便明悟了这禁制的始末。

    屈指一弹，一道灵光向前三丈后，仿佛烟花般爆开。

    点点灵光化作一道道蚀文。

    刹那间，沉寂的木屋中忽然爆发一道道瑞彩，一层笼罩木屋，仿佛蛛网般的禁制从虚无中显化，门户入口处的禁制逐渐消失。

    徐君明迈步而入。

    退开紧掩的木门。

    ‘吱呀’一声，一个朴实无华，装饰简单的客厅映入眼帘。

    正对门口的中堂是一副红梅傲雪图，鲜艳的梅花，配合干茎虬枝和皑皑白雪，自有一股凌然之气。

    两侧对联分别是：千劫万磨不改其志，风火雷灾仙道乃成！

    很显然，这是主人再借梅花表达自己对仙道矢志不渝的追求。

    徐君明淡淡一笑。

    “倒也是一个性情坚毅之辈。”

    中堂下方便是一个八仙桌，旁边两把黑色的竹椅。

    下首左右两侧，各有两张竹椅。

    旁边高脚桌上放着茶具，角落里放着几盆花草，因为久无人搭理，以及枯萎了。

    总体来看，这客厅中的装扮到是跟普通人家并无二致。

    客厅左侧是书房，书架上塞满了各种各样的书籍，不仅是少阴一道，还有纯阳、阴阳、五行等各种道法和法门。

    随手抽出几本，在内中可以看到各种批注，字体娟秀而工整，显然出自女子之手。

    徐君明翻了翻后发现，所有的批注都言之有物，显然都是斟酌很久后才写下。

    甚至很多批注的字迹隐隐有几分模糊，这是经常翻动后才会产生的影响。

    看着满书架数千册书籍，这个阅读量已经超过他了。

    走到书桌前，已经隐隐发黄的白纸上，用苍劲的笔法写了几个大字。

    “九死而不悔！”

    力透纸背，看得出书写者的决心。

    凝视这幅字，徐君明仿佛看到了写字者落笔时，心中越发坚定的信念。

    这也是可以理解的事情，换成是他，若是舍弃元神级别的修为，转世重来一遍，他未必有这样的决心。

