    准圣大能隐雾圣王前辈在天庭广结善缘。

    身为妖族准圣，几乎所有的神仙都和他喝过酒了。

    这不免让人想起当年的孙猴子。

    当然，陈远与孙悟空并不完全一样，孙猴子大多着意于男性仙人。

    至于陈远……男女通吃……老少皆宜……美丑不拒……

    唯独有一个地方，陈远没敢去。

    月宫，太阴仙子的驻地。

    陈远能感觉到太阴仙子看他的眼神儿不对劲儿。

    别的女仙顶多是抛个媚眼，大胆点儿的明目张胆的表示表示。

    太阴仙子却似乎要和他感谢见不得人的勾当……

    陈远在犹豫去不去太阴星的时候，玉儿离开了……

    青丘传了消息过来让玉儿去娲皇宫进修……

    “兄弟。难道女娲娘娘这是在帮你牵线？你看，这不就可以随时去太阴星了！”角木蛟这货最近和陈远走的挺近的，时常劝说陈远去趟太阴星。

    姮娥那边和角木蛟提过好几次了，甚至还说如果陈远不去，她就来找陈远。

    陈远哪敢让她来啊！

    太阴仙子姮娥啊！

    走哪都是仙界瞩目。

    前几天还听说有人给玉帝打报告，说陈远拉帮结伙构建小团体，企图颠覆天庭统治……

    不过玉帝还算英明神武根本没搭理这种谣言。

    现在陈远正在考虑要不要去太阴星，和这事儿其实也有关系。

    因为天庭的犄角旮旯流传着一个谣言，太阴仙子和玉帝有点不正当男女关系。

    陈远这要是跑去了太阴星……再被玉帝知道了……

    后果不言而喻啊！

    要是玉儿在就好了！

    陈远发出了感慨，带着玉儿去总能好一些。

    转念一下，万一真的是谣言呢？

    那玉儿还要不要在呢？

    反正最后陈远是稀里糊涂的定下了日子。

    明儿咱去太阴星。

    太阴星嘛，自然是不在天庭之内的。

    那是月亮上的宫殿。

    主官就是太阴仙子。

    星官们虽然都是四品正职，但地位也有三六九等的。

    比如二十八星宿，属于不高不低。

    虽然在人数上多了些，但二十八星宿胜在战力很强。

    他们这个小团体算是天庭之中一股不可忽视的力量。

    再比如太阳星君和太阴仙子。

    这俩人就属于地位很高的星君，因为他们统管的是日月，地位自然高于二十八星宿。

    当然，地位最高的星君其实是太白金星，这老家伙在天庭那绝对是一人之下万人之上的狠角色。

    回归正题。

    天光放量，太阳星君上班了，太阴仙子自然就下班了。

    陈远便启程前往了太阴星。

    从天庭过去其实不算太远，一个时辰不到的云路就能看到太阴星上的宫殿。

    “贤兄这边请。”角木蛟这会儿不当值，于是成了陈远的带路人。

    到了太阴宫门外，早已有宫娥使女候着。

    太阴仙子姮娥没有出迎，这是人家的地盘，虽然陈远是准圣大能，但咱姮娥姐姐可是仙界大明星！

    角木蛟轻车熟路的引着陈远往里走，陈远甚至觉得这货可能没事儿总是偷着来！

    到了内院，角木蛟凑到一扇关着的房门前小声说道：“姐姐。隐雾圣王到了。”

    “圣王请进来吧。”姮娥的声音传来，柔柔糯糯很好听。

    陈远深吸一口气，举步推门进了屋内。

    外面的角木蛟没有跟着，转身悄悄的退了出去。

    似乎在给他们营造二人世界。

    “有失远迎妾身失礼了。”

    陈远一进来，就看到姮娥坐在一张小案后。

    案上放着一掌古琴，旁边还有清淡的檀香。

    姮娥正在轻轻的扶着琴，曲调婉转清新，似乎心情不错。

    陈远撇撇嘴，知道失礼还装什么装！

    要不是为了你这紫色气运老子都懒得来！

    陈远收敛心神，将所有注意力放在姮娥的气运上。

    实际上他进来的路上就把宫娥使女们的气运抽差不多了。

    剩下姮娥这么一个气运大牛，抽完了就不算白来了。

    至于之后能发生什么？

    纯属气运附赠！

    “真的在你那里？你什么时候得到的？”

    太阴仙子盯着陈远看了半天，突然幽幽的开口说道。

    “我擦！”

    陈远吓了一跳，他正抽着姮娥气运呢，突然听她这么一说，以为姮娥看出了自己的气运本源。

    话说自打他到了天庭，便一直肆无忌惮。

    神仙们的气运随便抽。

    特别是上了封神榜的神仙，对气运的感知明显迟钝，有的修为不足，甚至一点儿也感觉不到气运的变化。

    所以大多神仙的气运都是手到擒来。

    没上封神榜的少数神仙，那就得用点儿手段，一顿老酒干蒙圈了再抽也就到手了。

    从始至终没有一个神仙发现端倪，更别说直接看出他的气运本源了。

    “你知道了？”

    陈远皱着眉看向姮娥，他在想要不要杀人灭口。

    宰了姮娥不算什么，一个金仙挥手即灭。

    主要是天庭会下多大决心与他决裂。

    “好歹也在他身边几百年，如何能认识他的气息？”

    姮娥眼波流转看向陈远，似乎是在看自己的情郎

    陈远一时懵逼，咋的？

    想通过这个秘密要挟老子就范？

    不用这么麻烦啊！

    唉？不对！

    “你和他在一起几百年？你也得到过？”陈远一愣，以为姮娥也拿到过气运本源。

    “圣王不知道吗？我以为天下皆知……当年毕竟是我的不对……唉！也不知他的神魂轮回到了哪里……”

    姮娥说话声音越来越低，到最后神情低落，手中的琴弦转为悲伤之音。

    “嗯？当年？你的不对？”

    陈远一愣，随即反应过来，姮娥说的是大羿啊！

    “你刚才说这个？”陈远一番手，一把宝弓出现在手上。

    “千万年不见，你还好吗？”嫦娥看向宝弓，琴音停止。

    “嗨！老子以为你发现了气运本源呢！话说我还想灭你口呢！罪过！罪过！”陈远暗自嘀咕。

    “圣王。可以把这弓给妾身看看吗？”姮娥飘飘然来到陈远身前，眼神全在宝弓之上。

    “呃。看吧看吧。”陈远摇摇头，将宝弓递给了姮娥。

    这会儿他才明白，为啥姮娥在蟠桃会上跳舞也会发挥失常，而且事后多番联系陈远。

    原来是为了这宝弓！

    你说你！

    这都几千上万年了，心里还想着大羿。

    早知今日何必当初呢！

