    湖人队之后就一直处于领先的状态。

    本赛季第二次面对贾森基德，而且还没隔多长的时间，孙大圣多少还是适应了一些的。

    最近面对的这帮一号位中，贾森基德是少有能给他棘手感觉的后卫，当然了，这也跟他最近没跟那些成名已久的控卫交手的原因有关。

    但，话又说回来了，幸好贾森基德老了，身体机能也下滑了，要不然的话，孙大圣面对他只怕更被动。

    ……

    小牛队这场比赛很早就开始对姚明采用绕前防守了，不过有些可惜的是，孙大圣并没有放弃跟姚明之间的连线，还是继续将球给到了他。

    姚明在低位不断地强吃丹皮尔让后者慢慢的眉头皱了起来，脸也成了苦瓜脸，他就快撑不住了。

    小牛队的防线随之收缩。

    5分43秒，孙大圣不再继续给姚明喂球，而是开始自己进攻。

    说来基德也算是联盟少有的高大控卫，尤其在那个年代，身高像他这样高达1米93的控卫是真的少见。

    这也使得孙大圣面对他的时候，不敢轻易地使用后撤步跳投，这一招他自己也知道问题在哪里，他有一个多余的拍球动作，这会让基德有反应时间，而他这个身高足够对他产生影响了。

    孙大圣选择的是山姆高德式突破。

    基德果然中招，或者说他反应过来了，可脚步已经跟不上了，目前的基德也36岁了，这让他在追赶一些大幅度的晃动时已经做不到跟年轻时候那么高质量的追防了。

    孙大圣摆脱了他，在丹皮尔补防上来之前，空位投篮命中。

    小牛队这个时候整个的防线缩得实在太小了，他一直坚持给姚明喂球的原因便是这个，这样一来，一旦他面对基德晃出空位，那他的投篮就必然不会遭到补防。

    当然，还有一个原因在于丹皮尔身高也有2米11，这个身高根本挡不住姚明的发力，也干扰不了姚明的重心，他绕前不绕前，效果并不大。

    科比随后也在外线命中了一球。

    姚明给他们创造出这么大的投射空间，他们自然得珍惜。

    湖人队在这段时间打出了得分高潮，一波8-4，他们确定了5分的优势。

    “唰！”

    德克诺维斯基在这个时候站了出来。

    在经历了“黑八”之后，很多球迷都习惯性地给诺维斯基戴上了“软蛋”的帽子，但其实，他在球队需要他站出来的时候，总是可以完成一些非常不错的进球。

    只可惜篮球……是五个人的游戏。

    他一个人的努力能换到的奇迹实在太少了。

    这次也是一样，诺维斯基一个人的努力没能让分差缩小，第一节比赛结束，湖人队将分差牢牢地控制在了6分。

    ……

    不过，虽然确立了优势，但湖人队的现场观众席上，依旧有不少球迷皱着眉头，他们是看了上一场小牛队跟湖人队比赛的球迷，他们知道上一场比赛小牛队能赢，他们的替补轮换阵容也抢下了不少的分数。

    另外，湖人队本赛季的替补席实力虽然不算差，但遇到一些强力球队替补席阵容的时候，还是吃亏的情况占多数。

    而且，现在的湖人队替补席是真的很看奥多姆的状态。

    就比如打老鹰队一战，奥多姆状态一般，湖人队就在替补轮换阶段被老鹰队追分了。

    虽然说他们拥有本赛季“最佳第六人”大热的克劳福德，其他球队不太能有这样的资本，但小牛队正好不是其他球队，他们也拥有克劳福德级别的第六人在场上坐着……

    上赛季的联盟最佳第六人贾森特里上场。

    外号“喷气机”的贾森特里在上一场跟湖人队的比赛中拿到了19分，是小牛队能获胜的功臣之一。

    反观奥多姆那个晚上面对贾森特里，只拿到了8分2助攻。

    孙大圣从替补席变成首发之后，奥多姆仿佛被抽掉了精气神，又没有总决赛时候的那种激情了。

    “唰！”

    贾森特里这场比赛的状态非常的火热，上来的第一球便成功打进，而且进的非常漂亮，面对莎拉波娃的男人一个急停跳投将球送进了篮筐里。

    进球声让整个斯台普斯球馆的声音安静了不少，同时也让“喷气机”起飞。

    奥多姆今晚的状态依旧很一般，控球推进中差点找错了人，幸好斯科拉扭着老腰把球救了回来。

    而后斯科拉低位单打，将球送进了篮筐。

    斯科拉也是个能跳“探戈”的内线球员，他的脚步并不华丽，但非常的实用，从这球将他身后的防守者轻松晃开便可以看出来他脚步的迷惑性之强。

    首发上场的他一般要4~5分钟的时间才能有一次出手的机会，那个出手机会还不一定好，现在，他替补上场直接就接到了奥多姆的球，一上来就完成了出手，这让他在回防的时候不禁在心里念叨了一句：貌似替补也不错啊！

    湖人队的球迷们也是在这一球中对斯科拉有了一点印象了，这位从火箭队跟着姚明一起被交易过来的湖人队新援一直都没多少人关注，也没办法，当球场上有姚明、科比还有孙大圣的时候，球迷们很难把目光再转移到其他人的身上，记不得也正常。

    可现在这个情况不一样，有很多的球迷们正担心着湖人队在替补轮换阶段会被追分，所以斯科拉的每一次进球对于他们来说，都是非常重要的两分，也是会在他们心里留下深刻印象的进球。

    奥多姆继续持球给斯科拉喂球，他看得出来，这位哥很想进攻，既然这样的话，那他也轻松了，等着斯科拉落位，然后将球递给他就行了！

    这活是真的没难度。

    斯科拉也是越打越兴奋，“探戈”一首接着一首地跳着，球也一个接着一个地进着，3分钟不到的时间，他就得到了7分。

    他的进球让在同样时间里投进了5分的贾森特里没办法对比赛产生啥影响。

    第二节替补轮换时间快结束了的时候，湖人队也因为斯科拉的活跃继续保持6分的分差。

    “这个新人叫啥来着？”

    “路易斯·斯科拉！”

    