    第100章 嚣张的王少

    “梦云姐陪王少去跑场试车了，张少想买什么车？我可以带你看看。”

    美女销售身体贴近张辰，嗲声嗲气的说道。

    她一眼就认出张辰是上周来买保时捷Cayenne4.0T的阔少男神。

    男神还让4S店托运超跑去东海。

    韩梦云居然不要脸的跟车去了三天才回来。

    不用猜也知道这三天干了什么！

    她自认为自己的颜值不输给韩梦云，想要勾引张辰。

    张辰眉头微微一皱，查看对方的信息。

    姓名：刘萌萌

    年龄：26

    颜值：80

    身材：81

    特殊：90

    好感：85

    战力：65

    对方认出自己，那就应该知道他和韩梦云关系匪浅。

    一个4S店销售带有意向买车的客户去试跑是很正常的工作行为。

    但刘萌萌用“陪”字就十分诛心。

    不着痕迹的挑拨他和韩梦云的关系。

    85的好感度说明她已经敞开怀抱迎接自己。

    这“茶艺”都快赶上陈以轩水平了。

    “不用，你带我去跑场找她。”张辰脸色一沉，声音微冷的说道。

    他相信韩梦云，故意带上刘萌萌，等下狠狠秀一波大型杀狗现场。

    刘萌萌听到张辰语气微冷，不知其实是不爽她，还以为是对韩梦云陪王少试车感到生气。

    她心里不由一喜，自己的挑拨已经初见成效。

    等下再看准时机挑拨离间，绝对可以让张少误会韩梦云。

    那么自己就有机会了！

    张辰跟着刘萌萌前往跑场，同时打电话给4S店的贺经理。

    “张少好！”

    “把我订的保时捷911送到跑场，我要试车。”

    “啊，张少到4S店了吗？我马上把车开过去。”

    普通的保时捷911跑车只要240万左右。

    他给韩梦云买的是顶配的保时捷911，需要400万。

    4S店没有现货，紧急从其他地方调过来。

    昨天贺经理通知他已经送到了。

    “原来昨天到的那辆顶配的保时捷911是张少订的呀！”刘萌萌眼睛一亮。

    刚全款买了200万的保时捷Cayenne4.0T。

    又订了400万的顶配保时捷911！

    这绝对是超级二代。

    而且还长得那么帅！

    要是自己能成为他女朋友！

    刘萌萌越想越激动，走路都开始飘了！

    “嗯。”张辰冷淡的应了一声。

    “王少今天准备买的也是保时捷911，不过是普配。”刘萌萌不着痕迹的挑拨道：

    “真是羡慕梦云姐。

    才刚来上班没多久，张少上周从她手里买了一辆保时捷Cayenne4.0T，就又预定了顶配的保时捷9111；

    王少也一样。

    前两天刚从她手里买了一辆保时捷Cayenne新能源，今天又准备买保时捷911！”

    刘萌萌一脸纯真的看着张辰，接着说道，“梦云姐太厉害了，她是不是有什么法宝呀！嘻嘻，要是我也能学会，就不愁没有提成了！”

    她认为张辰又订了一辆顶配的保时捷911，肯定是因为韩梦云“跟车”三天的原因！

    暗示王少也又来买车，肯定是韩梦云与他私下也有“交易”！

    同时也暗示张辰，韩梦云可以做的，自己也可以做。

    “梦云姐的确有法宝，可惜你学不来。”张辰意味深长的说道。

    “啊，什么法宝呀？”刘萌萌一脸期待的说道，“我一定会好好学，张少就偷偷告诉我嘛。”

    “梦云姐长的好看，身材又好。”张辰戏谑的笑道，“这是天生的，你学不来。”

    刘萌萌撒娇的笑脸顿时僵住！

    这不就是直言不讳的说她没有韩梦云长得好看！

    虽然这是事实，但这也太打击人了！

    刘萌萌委屈巴巴的说道，“人家没有梦云姐会打扮嘛，平时都没有化妆。”

    “噗。”张辰边走边喝着矿泉水，听到刘萌萌的话忍不住笑了出来，正好喷到她的脸上。

    刘萌萌打的厚厚的粉层，被矿泉水一喷，瞬间变成粉面花脸。

    “对不起，突然想到好笑的事情。我一般不笑的，除非忍不住。”

    “哈哈哈。”

    张辰很不厚道的笑出来。

    刘萌萌不知道张辰是故意的，也不敢生气，陪笑的说道，“没关系，没关系，张少想到什么事情这么开心？”

    一边说着，一边从口袋里拿出纸巾和镜子。

    刚准备擦脸，看着镜子里妆都糊花的脸，把自己都吓了一跳，连忙说道，“张少对不起，我先去补个妆再带你去。”

    然后头也不回的狂奔去补妆。

    马军在一旁强忍着笑意，都快憋出内伤。

    粉都快手指厚了！

    这TM告诉我平时都没有化妆？

    张辰上次试跑过，轻车熟路的带着马军来到跑场，一眼就看到韩梦云和一个男子站着一辆保时捷911旁正在说着什么。

    “我在卡本妮预定了法餐，这家法餐厅可是十分难预约的，而且今天是刚请的米其林大厨推出新品的日子，等你下班了我们一起去那里吃法餐。”王少语气轻佻的说道，“然后顺便把这辆911的合同给签了。”

    “对不起王少，我中午还有事，不能和你一起去吃饭。”韩梦云礼貌的婉拒道。

    “既然中午有事，那就改到晚上。”王少不死心的说道。

    韩梦云继续摇了摇头说道，“晚上我约了男朋友一起吃饭。”

    她也不知道自己和张辰算不算恋爱关系，也没有约好晚上吃饭。

    这么说是为了让王少知难而退。

    王少自信的笑道，“只要你今晚和我一起吃饭，这辆保时捷911我就买了。”

    他相信韩梦云只是在故作清高吊他胃口。

    保时捷俗称木耳收割机，更何况是保时捷911跑车！

    他就不信韩梦云不心动！

    有男朋友更好，玩起来更刺激！

    韩梦云知道王少的龌龊心思，不亢不卑的说道，“如果王少是诚心来买车的，我十分乐意为你提供工作中的服务；但如果王少是有其他目的，工作之外的事情恕不奉陪。”

    王少脸色顿时一沉，不再伪装风度，厉声说道，“别给脸不要脸，你以为你是什么东西？信不信我马上让4S店把你开除了！”

    “你又算什么东西？”

    张辰威冷的声音从远处传来。

    韩梦云听到熟悉的声音，喜出望外的看了过去，那个魂牵梦萦的身影向她了过来。

    (本章完)

