
传说跟现实是有很大区别的。

虽然开始时觉得挺奇怪，但秦夜很快就调整好自己的心态，没有过多纠结天界、天使的事情。

毕竟他是个修道者，天界跟天使到底如何，跟他都没有关系。

只是对“历练”感到好奇，就忍不住询问。

答案有点出乎预料。

“简单来说，就是到人间界上学，顺便观察学习人类什么的。”

“……上学？”

“嗯姆，高中。”

“……你几岁？”

“十六岁，怎么了？”

“……”

这个天使……

难道不是传说中的那个“Gabriel”？

毕竟传说中的天使，再怎么着也得有几千岁了，不可能是十几岁的少女。

可能是那位炽天使的后代？

或者轮回转世？

“没什么，只是觉得你还真是年轻呢，跟我想象的有点区别。”

“理想跟现实总是有差距的。”

天使笑着说了一句。

秦夜瞄着她的笑脸，觉得还真是不错呢。

纯情、纯真、纯洁。

完全看不出她是想要毁灭世界好回到天界的天使。

而且不管怎么看，都像是个萝莉。

身高看着还不到145，比芙蕾梅亚、最后之作她们高不了多少，说她是小学生都不会有人怀疑。

“？？？”

珈百璃突然感觉到什么，转头看着秦夜。

略有点疑惑地询问道：“你是不是在想什么失礼的事情？”

“没有，绝对没有！”

秦夜赶紧摇头否认。

没有再给她询问的机会，直接抓住她的手腕：“快点走吧，正好我也到异世界看看，顺便给你帮帮忙；你对人间界不了解的吧？”

“嗯姆，谢谢。”

……

到了异世界的秦夜，觉得浑身不舒服。

因为又惨遭削弱了。

这个世界跟那边差不多，国家文化等等，看着没有多少区别。

但这里没有魔法师、没有修道者、没有学园都市。

只是有很多天使、恶魔。

十几岁的天使、恶魔，都要来人间界历练。

这是规矩。

秦夜抽空瞄了两眼这边的神州。

结果发现这边也在左右互搏，就忍不住发出叹息。

却也没有多管。

各有各的路，管不了那么多。

珈百璃房间已经租好了。

一栋普通的两层小公寓、普通的单人房间，跟月咏小萌的住所差不多。

进门就是玄关；

左右两边是浴室、卫生间、厨房；

狭小的走廊从中间直通卧室；

卧室外面是阳台，下面是个小院子。

很标准的日式小公寓。

自己一个人住的话，这种也是挺不错的。

什么都不用做的秦夜，打量一下房间的环境，顺便提出请求：“我可以在这里留个记号吗？这样想找你玩儿的话，就可以随时过来了。”

“……你可以在门外、或者玄关那里留。”

珈百璃没有拒绝，只是在地点上做出限制。

在房间里留的话……

万一过来的时候，她正好在换衣服什么的，那可就糟糕了。

秦夜点点头表示明白。

意念一动，在玄关那里留下标记。

有了定位再想过来就方便多了。

……

珈百璃的行李并不多，很快就收拾完毕。

时间还早，不过中午而已。

秦夜跟她出去吃饭，完了就在这座城市里逛逛。

顺便去认认路。

从公寓、到学校的道路。

就读的是“舞天高校”。

一所普通的高中，男女同校。

这是天界的安排。

秦夜就挺好奇的：“干嘛还非要搞这种历练呢？”

修道者就没有这种所谓的历练。

珈百璃这里倒是有套官方式的回答：“为了亲身体验人类的生活、为了了解人类的状态，这样才能更好地指引人类的道路。”

“指引道路……”

秦夜对于这个说法，像是不以为然。

跟珈百璃参观着学校，顺便说出自己的想法：“人类这种生物，还是让他们自生自灭比较好。”

修道者就没有“指引道路”之类的想法。

不管是走向辉煌、还是走向毁灭，不管是走向混乱、还是走向有序，所有的一切，都是人类自己的选择。

人类的历史，是由人类创造的。

虽说修道者也是人类，但基本不插手人类社会的走向。

就像现在的左右互搏，修道者也不会管。

珈百璃就觉得这种想法不对。

“神有指引人类的职责。”

“哦，谁规定的？”

“……神。”

“他自己定的规矩？”

“嗯姆。”

“那他也可以改成‘神没有指引人类的职责’啊，这种可以随着自己想法改变的规矩有什么意义吗？”

“……”

这该怎么说呢……

好像、大概、确实没有什么意义吧。

但多年来受到的教育，还是让她忍不住继续跟秦夜辩论。

秦夜也就继续跟她瞎扯。

从神扯到人类、从现代扯到古代、从东方扯到西方，还说到诺亚方舟、大禹治水、女娲补天等各种各样的神话传说。

反正闲着也是闲着，就随便聊聊嘛。

然而秦夜完全没有意识到自己的“瞎扯”对天使造成的冲击有多大。

简直就是把三观打碎的程度。

然后慢慢重塑。

……

在这里玩了大半天。

直到夜幕降临、把珈百璃送回住处后，秦夜才回到学园都市。

那边的世界时间流速好像比较快，逛了半天回来，学园都市这里也差不多到中午而已。

回来就接到御坂美琴发来的信息。

说是调查已经有了结果，“书库”里并没有菲布理的资料。

其他方面也找不到相关的信息。

这样一来，就只能把她送到孤儿院里面。

她们通过舍监老师联系了翌桧园。

那边是答应接收的。

但各种手续等比较费时，需要好几天的时间，才能让孩子过去。

信息的最后就顺便告诉秦夜。

“所以菲布理还要在夜君你那里住几天，就拜托你多多照顾了。”

秦夜倒是没有意见。

他是挺喜欢那个小姑娘的，不要说几天，就算几年也没有问题。

哪怕是一辈子……

这个好像就有点小问题。

打电话给御坂美琴，发现她们在“学究会”的会场。

白井黑子、初春饰利这两个风纪委员要协助检查各种安全措施之类的，她们闲着没事就跟着去参观一下。

还遇到婚后光子、湾内绢保、泡浮万彬她们。

然而御坂美琴更关心的，还是他的电话刚才为什么打不通。

“哦，刚才到天界找个天使、顺便到别的世界玩了一下。”

“……天使坠落的那个？”

“就是她，没想到是个很可爱很漂亮的小姑娘，而且性格也是非常好的。”

事情过去其实没两天，御坂美琴当然记得。

听到秦夜这么夸对方，倒也没有在意。

潜意识里就觉得人类跟天使不会发生什么事情。

但有个问题。

“小姑娘？”

“她说她才十六岁，很奇怪吧。”

“……嗯，是够奇怪的。”

秦夜跟她说过名字，叫做“加百利”。

如果是传说中那个“Gabriel”的话，怎么也不可能是十六岁的吧？

看来这个世界还有很多真相等着人们去发掘呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70855143"  chaptername="第二百一十五章：纯情、纯真、纯洁的天使">加入书签</a>
</div>
