    因为交通极不发达，这个时代的人，除了一些浪子之外，很难去到处旅游，即便是少年游学，也不过两三年四五年时间而已，因此到了一个新地方，自然是要出去看一看的。

    在郑家吃了一顿饭，认识了一些郑家的子弟之后，天色还没有完全暗下来，林昭便跟郑家人打了声招呼，出去闲逛去了。

    他首先是在荥阳县城里，找到了一家即将关门的书铺，进去逛了一圈之后，在书铺的书架上，已经发现了长安风的小册子。

    不同于长安城的是，这里的长安风，有些杂乱，哪一期的都有，不成体系，就算有人买去，也很难真正看完一本连载的书。

    当然了，因为西行记已经在印制整本的，想来再有一段时间，这里就能有西行记整本了。

    林昭在书铺里转了一圈之后，书铺的掌柜见林昭年轻，便神神秘秘的来到了林昭面前，低声道：“这位公子，想看好书么？”

    荥阳的方言并不像越州方言那样难懂，林昭也听了个大概，当即有些好奇，便用官话问道：“什么样的好书？”

    这掌柜神神秘秘，在自己的柜台下翻了翻，最终翻出了一本封面已经有些磨损的书籍，放在了林昭面前，神神秘秘的说道：“长安来的好书，一般书店可买不到。”

    林昭瞥了一眼这本二手书，只见书封上赫然写着“玉齐春”三个打字，署名是兰陵笑笑生。

    他脸色一僵，有些无语。

    “带插图的？”

    老板眼神一亮，直接竖起了大拇指。

    “公子行家啊，一般人可不知道这书还有插图！”

    林三郎心中暗自叹了口气。

    没想到，西行记这种千古名著尚且不曾传到荥阳，周昌明那厮的玉齐春倒是先一步到了荥阳，而且看情况，已经卖了不少了！

    人心不古啊！

    林昭当然不会告诉老板这书就是他印出来的，问清楚价格之后，有些无语的摇了摇头，负手走了出去。

    书铺老板见他扭头走了，撇嘴嘀咕了一声方言，见天色已晚，便干脆关门回家去了。

    林昭走在荥阳的街头上，左看右看，过了一会儿，终于听到了一个熟悉的声音。

    “三郎，这边来。”

    林昭朝着声音的方向看去，看到郑通坐在一辆马车里，正对着他招手，林昭连忙迈步走了过去，坐上了郑通的马车。

    马车兜兜转转，进了一处大宅。

    下了马车之后，林昭才发现，这宅子虽然远不如郑家老宅那样豪阔，但是在荥阳城里已经是难得的大宅，林昭观望的一会儿之后，有些诧异的问道：“二舅，这宅子是？”

    “我在荥阳置办的宅子。”

    郑通走在这处宅子里，微微叹了口气：“毕竟荥阳才是祖籍，不能住进祖宅里，便在这里置办了一处宅子，算起来有十多年了。”

    “当初的想法是，等将来老的不能动弹了，如果依然不能恢复旧姓，便回到这处宅子里来养老，埋在荥阳，也算是落叶归根。”

    说完这句话，他扭头看向林昭，问道：“三郎今日见到郑庄了？”

    林昭点头：“见到了。”

    “情况如何？”

    林三郎微微摇头，有些我无奈的说道：“他拒绝了，先是说要去长安面圣，确定这件事的真伪，后来又说兹事体大，要与族老们商量，让我等上几天。”

    郑通闷哼了一声：“就他也敢说这种大话，他此时进长安去，恐怕连一个宰相也见不到，更遑论见皇帝了！”

    如今的荥阳郑氏，与当年的荥阳郑氏，不可同日而语了。

    “这厮从小便胆小怕事，我父当年便说他胆气小如芥子，一生止于荥阳。”

    郑通闷哼了一声，沉声道：“等一会我与你一同去见他。”

    林昭微微皱眉，低声道：“二舅，你现在明面上的身份是姓程，假如你见了郑庄，暴露了身份，他去朝廷举发你……”

    郑通与林二娘是不太一样的。

    林二娘被打发进教坊司，然后发落到地方，又被人给买走，该受的罪已经受了，但是郑通不一样，他当年是被流放到岭南，然后想法子逃了。

    也就是说，他如今在朝廷的身份，乃是一个“逃犯”。

    如果被举报到朝廷，可能真的会有一些麻烦。

    郑大老板闷声道：“他要到哪里举发我？去御史台么？”

    “放心，这人胆小怕事，不敢去做这种事的。”

    郑通声音低沉：“你带我去就是。”

    林昭无奈点头。

    “那二舅同我一起回郑家就是。”

    两个人说了一会儿话，郑通便换上了一身黑衣，跟在林昭身后，一起进了郑家的大宅，郑家的下人见到他，也只当他是林昭的随从，并没有开口询问。

    一路上，郑通跟在林昭身后，不时左右观望，神情复杂。

    很显然，这处郑家的祖宅他从前是经常来的。

    到了自己的住处之后，林昭拉过一个郑家的下人，让下人下去通报，说他要见郑家的家主。

    很快，这个下人便跑了回来，领着林昭一起，向郑家家主的书房走去。

    郑家的宅子极大，几个人在宅子里左右绕了许久，终于到了郑庄的书房门口，因为林昭是上使，他们走到的时候，郑庄已经打开书房房门，在门口等着。

    见到林昭之后，郑庄脸上挂着很官方的笑容，对着林昭微微拱手：“这么晚了，不知林司直有什么事情相告？”

    因为郑通穿了一身黑衣，站在林昭身后，再加上二十多年未见，天色又有些灰暗，郑庄一时半会并没有认出来。

    林昭面带微笑：“郑家主，咱们进书房里说。”

    郑庄点头，迈步走进书房里，林昭也背负双手，跟在他身后进了书房。

    郑通很自然的，也跟了进去。

    郑家的几个下人见状有些诧异，但是因为林昭乃是上使，他们并没有出手阻拦。

    进了书房之后，走在最后面的郑通，很自然的关上了房门，然后双手背在身后，走到了郑庄面前。

    这个脸上有着两道刀疤的中年男人，看不出什么表情，声音低沉。

    “老四，认得我么？”

    大家族之间，都是同辈之间排行，郑通与郑庄同辈，郑通行二，郑庄行四。

    只不过因为郑温这一支已经从郑家之中被踢了出去，因此林昭称呼几个舅舅，只按郑温这一支的排辈来。

    郑庄闻言一愣，借着书房里的灯光，他认真看了郑通好几眼，最后咽了口口水，有些不确定的说道：“二……二兄？”

    郑通面无表情，上前两步，直视郑庄。

    “记得我父当年，如何照抚你们的么？”

    郑通语气之中，饱含怒气。

    “没有他，你还有你父亲，我那个二叔，统统都要下狱！”

