    看一眼窗外的月色，发现天还早。

    刘江心念微动，使用了梦境果子。

    眼前，悄然浮现无数的白色光点。

    亮晶晶的光点代表修炼者，修为越高，光点越亮。

    明亮光点的气息，刘江大都熟悉，只有两个挨得很近的光点，刘江有些陌生。

    这两个光点的亮度，仅次于巡察司的司长和两个副司长。

    “估计，修为差不多有青铜二星的样子。”

    “比我略高一些，正好可以练练手，磨炼一下自己的战力，顺带着在刷一波情绪之力。”刘江微微思忖，便是随意选择了一个。

    下一瞬，刘江出现在了一个巨大的广场之上。

    对面，站着一个老实巴交的中年汉子，此刻，一脸的懵逼。

    他掐了一下自己，疼的感觉不是很真切。

    居然做梦了？

    哈大棒望着面前，身穿青衣长衫，手持长刀的少年，舔舔嘴角。

    身体猛的一震，便是化成了一个巨大的青色蛤蟆。

    这个蛤蟆，宽足足有两米，长足有四米，高也有一米多，身上妖气翻腾。

    “卧了个槽……”

    看到中年男子，瞬间变身巨大的蛤蟆，刘江被吓了一跳。

    刘江小心的打量着巨大的蛤蟆，他知道这个世界有妖，但却还是第一次亲眼看见，心中不免有些紧张和害怕。

    “呱……”

    蛤蟆张口，发出一声震的耳朵生疼的巨大叫声。

    这就更加的吓人了。

    哈大棒看着刘江害怕的模样，心中不由的异常的舒爽。

    “来自哈大棒的欣喜之情+1450，+……”

    每次吃人之前，他最喜欢的事情，就是看着人类那害怕绝望到极点的模样。

    虽然这是梦，但却并不影响他的喜好。

    “呱呱呱……”

    大蛤蟆裂开大嘴，发出几声巨大的怪笑声。

    怪笑声听着怪渗人的。

    “放过我好不好。”刘江装出可怜的模样，准备再刷点欣喜之情。

    果然，看到刘江害怕的模样，哈大棒兴奋了，瞬间贡献三千多的欣喜之情。

    刘江心中一喜，可怜兮兮的开口：“求求你了，放过我，你长的好威武，好霸气，

    你到底是哪里来的神兽，简直太霸气了，看在你长得这么威武的份儿上，就放过我好不好？”

    “来自哈大棒的欣喜之情+1400，+……”

    一颗能量果子悄然成熟。

    哈大棒昂着脑袋，听的心花怒放，往日，他总是被其他的妖嫌弃长得丑。

    今天，终于遇到了一个有眼光的了。

    可惜，是个人类，只是食物。

    “呱……”哈大棒昂着脑袋，呱一声，斜着眼睛望着刘江。

    意思是继续。

    “……”刘江一通乱夸，又收集到了几千点欣喜之情。

    “人类，我很高兴。”哈大棒开口，嘴角露出一个残忍的笑容，哈哈大笑，“我吃你的时候，就给你一个痛快好了。”

    潜伏在玄云重镇已经足足五年多了，因为上头有严格的规定，不能吃人。

    所以，整整五年时间，他就偷偷的吃过两个孤儿。

    已经很久没有吃过人了，所以，他打算，在梦里好好的解一下馋。

    “啊，求求你了，不要杀我。”刘江假装很惊恐的样子。

    哈大棒心中异常的兴奋，人类越是绝望，他就越是兴奋。

    “来自哈大棒的欣喜之情+1420，+……”

    第二颗能量果子，悄然成熟。

    “嘶溜……”

    大蛤蟆张开大嘴巴，一条又粗又长的舌头，便是宛如利箭一般的飞速射向刘江。

    舌头的速度极快，瞬间便是射到了刘江的面前。

    要是普通人，根本就躲不开，不过刘江反应极快。

    身上法力瞬间爆涌而出，身体微侧，便是轻松避开蛤蟆的舌头，随后一刀下去。

    便是将蛤蟆的舌头前端部分，给生生的切下来了。

    “呱……啊……”

    蛤蟆舌头被割掉，撕心裂肺的疼痛，让他发出了凄厉的惨叫声，因为舌头被割掉，叫声都有一些变味儿了。

    “你居然是修炼者，你居然敢割掉了我的舌头。”

    蛤蟆异常愤怒的开口，声音有些失真。

    “来自哈大棒的怒气+1450，+……，怨念+1430+，……杀意+1600，+……”

    刘江乐呵呵一笑，好奇的询问道：“你是成了精的癞蛤蟆。”

    癞蛤蟆愤怒的开口：“你才是成了精的癞蛤蟆，你们全家都是成了精的癞蛤蟆，老子我可是金云灵蛤。”

    “来自哈大棒的怒气+1350，+……，怨念+1360+，……杀意+1530，+……”

    说完，癞蛤蟆便是向着刘江扑了过来，他准备弄死刘江，吃掉。

    他听说，修炼者的肉质更加的好吃，但自己却还没有尝过。

    这次正好试试。

    大蛤蟆体型巨大，宛如泰山压顶，给人极重的压迫感。

    刘江运转法力，手心瞬间凝结出一颗拳头大小的炽热火球。

    往前一送，火球便是飞速射向蛤蟆，在蛤蟆的身上轰然炸开。

    “呱……啊啊啊啊……”

    炽热到极点的烈焰，在哈大棒的身上轰然爆发开来。

    仅是片刻时间，哈大棒便是在无尽的绝望之中，被烧成了一团灰烬。

    走的很安详。

    走的时候，还很客气的给刘江贡献了五千多的恐惧之力。

    ……

    “啊……”

    玄云重镇的一处房间里面，一个相貌很老实的中年男人，猛地从床上坐了起来，然后大口大口地喘着粗气，眼眸之中全是恐惧。

    但很快，浓烈的困意袭来，便是再一次沉沉睡去。

    下一瞬，再次出现在了大广场的中央。

    刚刚那个少年，对着他笑，笑容很温和，很好看，很干净。

    但哈大棒却是头皮发麻。

    他娘的。

    噩梦居然还能续上？

    扯犊子了吧？

    “来自哈大棒的恐惧+1350，+……”

    刘江柔和道：“别怕，陪我练习一下武技。”

    “啊……”哈大棒头皮发麻，对方可是掌握了大圆满级别的炎爆术。

    大圆满级别的啊。

    我他娘的如何是你的对手？

    “接下来，我不用炎爆术。”刘江淡淡的道。

    哈大棒微松一口气，那种被活活烧死的感觉实在是太恐怖了。

    刘江身形瞬间化作一条游龙，瞬间便是出现在了哈大棒的身侧，一刀下去，硕大的脑袋便是冲天而起，还在空中的时候，变成了一个巨大的青蛙脑袋，轰然砸在地上。

    碗大的眼睛，还死死的望着刘江。

    你特么……

    有大圆满的身法武技，还有大圆满的刀法。

    居然和我切磋？

    你脑袋有毛病还是我脑袋有毛病？

    我他娘的果然在做梦。

    “来自哈大棒的怨念+1420，+……，恐惧+1320，+……”

    “比预想的要弱很多。”刘江嘀咕一句。

    对方，可是青铜二星的蛤蟆精。

    但仔细一想，也就释然了，大圆满的身法配合大圆满的刀法，越级秒杀还是没有任何的问题的。

    那接着，就安安心心的刷情绪之力好了。

    ……

