    密宗佛门中的“雪域神狮”并非只有“圣子”，能够作为活佛坐骑，成为“神物”的每代只有一个，其余的虽然不多，也不少，但能够拥有它们的却只有佛门的佛陀们。

    　　只是……

    　　哪个佛陀能有这等威能，竟然不受密宗禁令，带领雪域神狮离开雪原。

    　　“应该不是佛陀，密宗九大佛陀我虽然没有见过几个，但此人身上流露的气势以及他身边那些人身上的血气，绝对不是密宗习xing。”

    　　陈尊眉头忽然一皱，沉声道：“不！！我刚才说过，它虽叫密宗佛门，却绝不是常人眼中的佛门，九大佛陀也并非全是善类，修罗佛陀便是其中最另类的一个。他手底下的那些人……”

    　　说到这，陈尊忽然一顿，表情浮现几分怪异。“你所指的……就是他？！！”

    　　“谁？”龙二疑惑的抬头，正好看到出现在餐厅门前的那道身影，神情也不由的微微一动。

    　　“嗯？”众人疑惑，顺着两人的目光看去，齐齐顶在餐厅外面，龙四和龙五等人不由凝缩眸子，其余队员中甚至还有不少人站了起来，当然不是迎接，而是……jing惕！！

    　　“你们认识他？”这次轮到龙二奇怪了，帮主和龙四他们的反映好像不怎么正常。

    　　“呵呵，陈帮主，各位龙兄弟们，真巧哈，都在呢？”

    　　这时……房门推开，脸上带着和煦笑容的狄成缓步走了进来，后面跟着两个引起路人侧目的庞然大物，一个是壮如黑熊的大憨，一个是大如雄狮的雪狮！！！

    　　“啊！！！”刚刚端着菜从厨房走出来的服务员着实给雪狮吓了跳，尖叫一声，踉跄跌倒，盘子都摔了出去，啪的跌成粉碎。

    　　听到尖叫，厨房里的其余人也赶紧冲了出来，有的手上沾着面团，有的手里拿着白菜，还有手持菜刀、勺子的，当看到店里突然出现的“白狮子”时，也是头皮一炸，惊骇中踉跄后退。

    　　他们都是些普通人，何曾见过这等庞大的野兽，即便是有见过的，也是在动物园的笼子里看到过，更何况笼子里的都是睡觉的，眼前的却是呲牙咧嘴。

    　　“报……报报jingjing。”厨师哆嗦着尖声呼叫。就连店门外面也有不少人踮着脚向里张望，好奇发生的事情。

    　　“各位，受惊了，这是我的，不伤人。”狄成拍拍雪狮的大脑袋，对着店家露出个明朗的微笑。

    　　大憨瓮声瓮气的道：“藏獒，纯种藏獒。”

    　　“藏獒？”刚要报jing的女老板失神的看了看明显比藏獒大了半倍的雪狮，虽然怀疑，但看到它确实没有想象中的那么扑上来吃人，好歹的慢慢稳定下惊恐的情绪。

    　　厨师讪笑道：“那个……呃……不好意思，我们这里被包下了。”

    　　“我们是朋友，对，陈帮主。”狄成笑着看向陈尊。

    　　陈尊指尖轻轻敲动桌面，示意其余人不要冲动，轻声笑了下，指着自己桌子对面，道：“确实很巧，一起坐坐？”

    　　“荣幸之极。”狄成既不紧张、也不客气，径自坐到了他们对面。大憨则如铁塔般站在他身后，给房间里的人们带来极强的压迫感，任谁站在他面前也会自觉弱几分。

    　　店家见他们确实认识，又好奇的瞅了眼雪狮，相继退回厨房。

    　　陈尊仰头看了看大憨，神情之中闪过道jing芒，以他的眼里，自然能够看出这个巨汉不会只有空架子。“这位朋友不坐坐？”

    　　“不坐。”大憨很是认真的摇头。

    　　陈尊笑笑，看着狄成道：“你果然挺聪明，竟然能跟到这里来。”

    　　“见到你，很高兴！”狄成脸上的笑容很灿烂，确定了陈尊在这，他从心里感到高兴和轻松。

    　　只要他和龙奴战队都在这里，习羽皇那边将不必承受来自刺杀的威胁，自己来前最为担心的事情也将不必再挂心。

    　　“你们认识？”龙二再次开口。

    　　“认识！！”龙四邪邪哼了声：“天门的杀手统领，狄成。就是电话里跟你提起的那支部队。”

    　　“哦？”龙二心中不由闪过丝诧异，旋即又有些奇怪，他早就认识自己了？否则怎么一路跟到了这？可为什么路上不下手？

    　　“狄成，你的手下呢？难不成你想就凭你们两个，过来挑衅？”龙五沉声道，好战的他已经感到了血液的躁动，不过他的目标不是狄成，而是还没出现的童珉！！！他一生中最希望能够击败的对手！！

    　　“不急，后面呢，很快就来了。”狄成倒了两杯酒，一杯大的递给了大憨，让他暖暖身子，一杯小的举了起来。“陈帮主，龙二可是我一路护送过来的，你不表示表示？”

    　　“表示？你想要什么表示，拳头？刀枪？”陈尊的容貌再次浮现出朦胧感，这是他心中产生战意的前兆。

    　　“那都是些小礼品，我想要……”狄成的目光在龙二等人身上转了转，嘴角勾起：“你的脑袋！”

    　　哗啦！！龙四等人齐齐起身，坐下的凳子随即碰倒，温馨环境下却是杀意流转。

    　　“呦呦！这里好像挺热闹的。”房门再度打开，神情邪意又隐带狂热的沙琅嘿笑着走了进来。

    　　“呀呀呀，熟人不少嘛。哈喽，哈喽，大家好。”张绰挤眉弄眼的也跟了进来，还夸张的向龙五做个挑逗的手势。

    　　只是……

    　　锵！！手势甩动间，两柄寒光森森的匕首陡然间从袖口飙she而出，直奔龙五。

    　　去势如虹，杀意荡然，刹那之间临近龙五。

    　　哼！鼻息闷哼，龙五全力扭转脖子，两柄匕首紧擦着他的喉咙飞she过去，如果再偏离半点，真可能会见到血迹。

    　　“你TM就会偷袭吗？！”龙五沉声怒喝。

    　　“我乐意！”张绰轻佻的神情出现几分狰狞，双手滑动，四柄匕首夹在了指缝中。

    　　店里的气氛也陡然间凝固起来，原本温暖的环境却仿佛刹那降低了十度，龙奴战队与随后进来的近卫队们彼此凝视，瞳眸中闪动火热战意。

    　　“都坐下，先吃点东西，有力气才有干劲儿。金刚，拉上窗帘！”狄成轻轻咋了口小酒，竟然悠然的品了起来。

    　　“兄弟们，不急，都坐下。”沙琅拉过个凳子，毫不客气的坐下。

    　　“老板，上菜！！”张绰吆喝一声，看似松懈的双手却再度甩动，四柄匕首宛如雷光般直奔龙五。

    　　锵锵！！龙五这次早有准备，凳子猛地举起，凶险的将这四柄匕首拦截。

    　　张绰接二连三的挑衅终于点燃了龙奴战队的怒气，齐齐抽出钢刀准备交手。

    　　“住手！！”龙二出声喝止，虽然声音轻柔无力，带着明显的虚弱，却犹如施了定身术般强行制止了眼看就要爆发的冲击。

    　　“拉上窗帘，我们先吃点东西。”陈尊举起酒杯，向狄成邀了邀。

    　　“坐下。”龙四向下属示意，饱含战意的目光却死死与沙琅纠缠在一起。

    　　金刚等人和龙奴战队的几个人麻利的把窗帘拉上，隔绝大街上人们投来的视线，里面的环境也更加的柔和。

    　　只是这种适合男女约会的柔和氛围中却是带着明显的杀意，就连出来送菜的服务员们也感觉不怎么对劲。

    　　“狄先生如今在天门什么职务？”

    　　陈尊虽然模样朦胧、战意心生，可表面上却平平淡淡，与狄成朋友般的攀谈起来。

    　　“跑腿的，哪里有问题，哪里解决下。”狄成轻描淡写的回应。

    　　“以狄先生的实力和你的这些部下……难道不感觉屈就了？”

    　　“还行，我这人没什么志气，也没什么能力，就喜欢四处走走。”

    　　“那你来这里……所谓何事？”

    　　狄成看看他，微笑着和陈尊碰了下酒杯，道：“我们彼此的目的应该是相反的。”

    　　“那可惜了，你我道不同。”陈尊惋惜的摇摇头。

    　　狄成看了看正捂着嘴断断续续咳嗽的龙二，道：“确实是可惜了，本来我还想和你结个亲家，现在看看好像不太可能。”

    　　“亲家？呵呵，我家这丫头年纪也确实不小了，你有合适的人选？”

    　　“有，我感觉两人挺般配的。”

    　　“改天介绍介绍？”陈尊看起来好像挺有兴致。

    　　“可以啊，你约个时间，不过在那之前，你可得活着。要是死了……啧啧，喜宴可就要改丧宴了。”

    　　“一定一定，也祝愿你在那之前没有去地狱报道。”

    　　“尽量尽量。”狄成呵呵笑笑，两人再次碰了碰杯。

    　　PS：四更，别急，还有！！！兄弟们有花的来两朵哈，小鼠鞠个躬，道个谢，吼吼

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

