
　　两人回到车上后，夏岚就一直低头沉默着，始终一句话都没有说，也不知道心里再想些什么。

　　洪峰也没打扰她，就这么安静的陪她坐着，他知道这个时候应该让她冷静冷静，有些话他不方便现在说出口。

　　半个小时左右，夏岚低头轻声道：“对不起，因为我的事情，还害你惹上了麻烦。”

　　洪峰看着她笑道：“傻丫头，你不需要跟我说对不起的！”

　　夏岚浑身一震，她抬头看着洪峰问道：“能告诉我你到底是谁吗？之前关于时间的那句话，到底是谁告诉你的？”

　　洪峰微微一笑：“我叫洪峰，这句话…是一个我生命中很重要的人告诉我的，我永远都忘不掉。”

　　“洪峰？”

　　夏岚一惊，瞪大双眼道：“原来你…你就是洪峰？我知道你，季凡给我打过电话，他提起过你，他说你认识信子，还说你是信子最好的朋友，不过他告诉我…你跟他说…信子已经死了，真是这样吗？”

　　这一刻的洪峰有些心疼她，他慢慢握住她手，眼神坚定道：“有些事情…过去就过去了，按照你的心走就好了。你记住，不管遇到什么事情，我都会帮你，有我在，没人可以伤害你。”

　　其实洪峰有些矛盾，他一方面想让夏岚记住自己，另一方面又想让夏岚忘掉以前的自己，因为七年前的洪峰很怂，最后变成了一个自暴自弃的懦夫，每天靠酒精来麻醉自己，可以说是自甘堕落到顶点了。

　　夏岚看着他坚定的目光，居然笑着流下了眼泪：“谢谢你，麻烦送我回家吧！”

　　……

　　平阳区郊外别墅区，这里是奉阳的一流别墅区，规模不小，能住在这里的人几乎都是身价过几亿的大老板。

　　夏岚的家就住在这里，洪峰开着欧陆停在了小区门口，随后两人下车，溜溜达达的往里走去。

　　等走到楼下的时候，夏岚回身笑道：“我到了，今天…谢谢你送我回来！”

　　“你已经跟我说两次谢谢了，我说过，你不需要跟我道歉，更不需要跟我道谢！”洪峰双手插兜，他这身装扮跟这里的环境简直格格不入。

　　夏岚盯着他看了看，突然问道：“对了，你跟…高信是怎么认识的？我怎么不记得他有你这个朋友呢？”

　　她开始有些怀疑了，高信跟她是青梅竹马从小一起长大的，两个人的朋友几乎都是一样的，可这个洪峰又是从哪冒出来的呢？

　　七年前高信被人追杀跳海，如果他死了，更不可能认识这个男人了。那么唯一的解释，就是高信还没死，目前应该躲在某个地方，或者…眼前的这个人，就是高信，只不过这种想法太不可思议了，她都有点不敢想象。

　　洪峰摇头笑笑：“你的问题还真多啊，慢慢你就会知道了，把我的电话号记住，有什么事及时打给我，不管我在哪里，我都会第一时间赶回来的！”

　　可就在洪峰转身刚要离开的时候，一辆奥迪A8慢悠悠的停在了别墅门口。

　　随后司机下车打开后车门，一个戴着眼镜斯斯文文，穿着黑色西装的中年男子和一个穿着蓝色晚礼服，显得雍容华贵的中年贵妇从车上走了下来。

　　这男子五十岁左右，头发有些斑白，给人的感觉很面善，但却不失威严。女子四十多岁，但皮肤保养的极好，看起来就像三十出头一样，很年轻，身材也不错，还很有成熟女人韵味的！

　　当夏岚看到他们的时候，立刻迎上去笑道：“爸妈，你们怎么这么早就回来了？舞会结束了？”

　　这二位不是别人，正是夏岚的父亲夏永祥和她母亲蓝莉，夏岚的名字，就是取自二人的姓，只不过就是把蓝改成了岚。23sK.com

　　“哎呀！别提了，你爸非要回来，他啊，就是不喜欢那种社交场合。”

　　蓝莉埋怨了一句，她无意间就看到了洪峰，当时一愣，纳闷道：“这人谁啊？收破烂的啊？”

　　“啊？”

　　夏岚脸色尴尬的介绍道：“不是啦妈，我给你们介绍一下，他…他是我朋友洪峰。峰，这是我爸妈！”

　　“夏叔，蓝姨，你们好！”洪峰微微鞠身，点头问候一声。

　　一切都看起来很平常，可夏岚却有些惊讶，因为她根本就没告诉过洪峰自己的名字，更没提起过她母亲姓什么，但转念一想洪峰认识季凡，也可能是通过他打听到的！

　　“好好好！小伙子挺有个性吗？哈哈…”

　　夏永祥一看洪峰的穿着，当下就笑了出来，可他并没有嘲讽的意思。反倒是觉得洪峰这人很随性，是那种不拘小节之人，做人能做到像他这样的极少，面对洪峰这种屌炸天的穿着，平常人是很难接受的！

　　“夏叔也很有风度！”洪峰礼貌的跟了一句。

　　夏永祥点点头，伸手笑道：“既然是岚岚的朋友，那就别在门口站着了，走吧，咱们屋里坐，喝杯茶！”

　　“喝什么茶啊？胡闹！”

　　可蓝莉的脸色就很难看了，她瞪夏永祥一眼埋怨道：“天色这么晚了，人家小伙子还得回家呢，路上小心一点啊。”

　　虽然话没那么明说，但这却是赤裸裸的撵人啊，话里话外就是希望洪峰赶紧离开这。

　　蓝莉一看他的穿着打扮，当时就头大了，这都是什么啊？鸭舌帽军绿裤，寒碜的都不是个地方啊，连民工都比你穿的时尚。

　　她误以为洪峰是夏岚的男朋友了，因为夏岚这些年一直单身，还从未有男人送她回家过。

　　这种人怎么可以做岚岚的男朋友？这根本就是异想天开，夏岚可是他们‘海商集团’的千金小姐，现在更是以副总裁的身份出席各种场合，你一个不入流的打工仔也想攀高？简直就是痴心妄想！

　　但夏永祥却不以为然道：“这才几点啊，一个大小伙子怕什么？岚岚，还不快请你朋友进去，可别失了礼节！”

　　“哦哦，好！小峰，走，进屋走！”夏岚自然是高兴了，拉着洪峰的胳膊，打开别墅的大门就进去了。

　　等二人进屋后，蓝莉在后面瞪夏永祥一眼：“胡闹，岚岚不懂事，你怎么也跟着瞎起哄？你看他穿的是什么玩意？还有个性，哪里有个性啊？整个就是一个刚进城的打工仔，岚岚要是不说，我还以为他是到咱们别墅区来捡垃圾的呢。”

　　夏永祥依旧笑道：“老婆，这话可不能这么说，咱们是什么身份啊？怎能以貌取人呢？这小伙子我看着还挺精神，做个普通朋友，也没什么大不了的，年轻人的事，咱们最好别插手！”

　　“什么别插手啊？你没看出来啊？这臭小子再追咱家岚岚，我告诉你，这事我一万个不同意。一个打工仔也敢高攀我夏家，想都不要想！”蓝莉冷哼一声，踩着高跟鞋就走进了别墅。

　　夏永祥无奈的摇头笑笑，跟在她后面也走了进去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第192章 海商夏家免费阅读。https://xs.23sk.com 