    刘灵吉微微一笑，说道：“花师妹未学道前，据说有个幼弟，未成年就病死了。唐师弟想是年纪和她幼弟相仿，花师妹才会特意回护！我们走吧，待会师长们恢复了功力，必然会叫我们去询问，还有的好忙。”

    应扬微微一笑，微微拱手，也自去了。

    虽然也有人瞧见了王崇和花飞叶一起走了，但道门弟子终究不都是精修八卦之徒，虽然有几个心头略略嘀咕，却也没人闲聊此事。

    花飞叶带了王崇，转到了一处山坳，纤纤玉指一点，说道：“此处原来是一位师长的居所，后来他……”说到这里，花飞叶噗嗤一笑，补了一句：“跟随玄叶真人离开了峨眉，所以这处就空置了下来，一应事物都甚是齐全。我跟师父讨了这里为居所，连带几亩灵田也归我打理。”

    王崇毕竟出身天心观，不是外行，当然知道一块灵田好出无穷。

    天心观那等魔门旁支，曾谋划数十年，想要夺取一块灵田，也不过半亩大小，但最后也没能得手，门派需要甚么灵药，还得向大派去求购，平白要受好多闲气。

    峨眉居然寻常弟子都可能拥有一块灵田，还有几亩之巨，对比两家门派，王崇只觉得一地稀碎！

    王崇微微惊讶，叫道：“这等地方怎是可以随便选择？”

    花飞叶盈盈一笑，说道：“本门弟子的住处，本来就是除了几处最要紧的地方，必须要师长坐镇，都是自己任意选择。只是其他师兄弟姐妹拜师的时候，或者因为随从师父所命，或者因为想要跟好友近一些，或者偏爱某处风景，都没有选择这里，才让我来拔个头筹！”

    王崇心下颇羡慕，这一处山坳面积不小，足足有八九亩广阔，除了少部分有山石，其余都被开垦成了灵田，用阵法割划成了十数个园圃，每个园圃都种了不同的灵药，姹紫嫣红，风景殊胜。

    花飞叶的居所，就在山坳的一处洞壁上，应是原主人以法力削出，很有些巧夺天工，情景交融之妙。

    花飞叶带了王崇，巡看了一遍灵田，还对他说道：“有这一块灵田，日后修行不知道会得多少好处。咱们五灵仙府还有两处洞府是带有少许灵田的，你拜师之后，一定要选这两处洞府。”

    王崇微微犹豫，答道：“这却不大好吧？我还未定了名分，万一师长们不喜我没规矩，岂不是求荣反辱！”

    花飞叶笑道：“伺候灵田也算是个辛苦事儿，大家也不是每个人都愿意。若是师长们不同意，你遵从安排就是，哪里需要这么多顾虑？”

    王崇心下一想，倒也是这个道理，何况他还未必能拜师峨眉，当下就放开了拘谨，陪着花飞叶巡看了一遍灵田之后，又被这位师姐带上了洞壁上的洞府。

    这处洞府离地足有二十余丈，王崇还真没本事上得去。

    花飞叶纤纤玉手一提，就携了王崇，轻飘飘的一跃而起，她虽然还未踏入天罡，却也已经臻至了胎元之境，功成先天。峨眉心法比俗世心法不同，光是轻身的功夫，凡俗武者就永远也比不上。

    王崇被花飞叶牵着手，不觉小脸上就是一红，他毕竟年幼，还真没有跟女孩子这般亲近过。

    花飞叶见他脸红，忍不住调笑道：“惊羽小弟！你小脸这般红扑扑，可是觉得姐姐生的好看？”

    王崇顿时不知该如何回话，有些期期艾艾，花飞叶也没有太难为他，只是笑吟吟的去取了几个玉盘，把自己珍藏的几种鲜果摆了一桌案，两人各自坐了一个蒲团，从洞口向下望去，把山坳的景致尽收眼底，心情倒也为之一畅。

    王崇取了一个天香果，此果凡俗人间无有，有些像苹果，但却生有一层细鳞般的外皮，拿在手里就香气扑鼻，他咬了一口，只觉得果肉细腻，香甜无比，不觉就吃了一个。

    王崇把果核吐在桌案上，对自己如此嘴馋，有些不好意思，花飞叶却笑吟吟的又给他拿了一个果子，说道：“你跟姐姐莫要客气，爱吃什么就吃什么。我这里的灵田产出，除了几种特殊的灵药须得献给门中，其余都尽我随意处置。”

    王崇吃了几个鲜果，就稍稍活泼了些，他毕竟出身魔门，虽然年纪幼小，但性格却并不拘谨，平时的老实都是装作出来，并不会像真正的老实孩子那般进退失据。

    王崇随口问起，几种鲜果的来历，花飞叶一一解释，自然就有了无穷话题。两人半是闲谈，半是逗趣，晃眼就是几个时辰过去，王崇觉得时候不早，便开口告辞。花飞叶笑道：“几位师长这会儿，应该也都恢复了功力，必然要召集门人弟子，你回去了也要不安生，不如再等一会儿，我携带你一同去。”

    王崇微微思忖，并未推拒，花飞叶说的不错，果然又过了大半个时辰，就有人敲响了太刑钟！

    花飞叶素手挽了王崇的手腕，施展轻功，一路疾驰，当真飘曳若仙。

    王崇就算不隐藏功力，拿出全部本领，也拍马都比不上这位峨眉女弟子，不由得心下又是羡慕了一回。

    到了太刑仙府，王崇偷眼观瞧，发现不但峨眉三代弟子全数到齐，峨眉二代长老也到场了五位。除了玄鹤道人，李虚中，王野灵三位长老之外，还多了两位女修，应是刚回山不久。

    一位女修身穿月白缁衣，修身玉立，模样甚美，但双眉斜飞，却带了几分肃杀，有一股不怒自威的煞气，正是莫银铃的恩师白云大师，也是峨眉派三位真人之一。

    另外一位女修却是道装，一头乌黑长发轻挽脑后，身上隐隐有一股霞光，举步动摇，霞光就轻轻一颤一抖，斑斑点点，光焰缭绕，衬托得这位女修宛如云中仙子，美艳无方，这位女修却是玄霞道人，花飞叶的恩师。

    当下就有六七名三代弟子，奔出来见过自己的恩师，这些弟子有白云大师门下的莫银铃，也有玄霞门下的两位女弟子，花飞叶和另外一位叫做云素娥的师妹，还有李虚中门下的两个童儿，王野灵的唯一门徒龙泊儿！