    据说之前最接近青铜棺的人，在距离一臂之遥时被抹杀。

    也就表明这青铜棺里的东西会主动攻击靠近到人。

    陈锋头上悬着星龙鼎，一步步靠近，每靠近一步，都会停留两秒感应是否有危机降临，他对危机的感应非常敏感，一般有危险的事物靠近，都很难避开他的灵觉。

    前面的距离没有出现任何危机，直到他与青铜棺相距只有两步之时，一股强烈恐怖的气息骤然出现，令他不禁毛骨悚然，他心中很快做出判断。

    这恐怖的气息应该是一股浓郁到极致的杀气，且在杀气之中还有着一股怨念和淡淡的傲视天下之意。

    “这小世界之中怎么可能有人养出这样的杀气和意志？”

    陈锋止步于两步之外，这恐怖气息令他感到意外，以他如今的实力，面对这股气息不敢有丝毫大意。

    他突然想起众人对神穴秘境的猜测，都说这神穴秘境是古时候某个强大势力用来磨炼后辈而制造出来的场所，此时在陈锋看来却不是如此。

    这里原本应该就是某位强大存在的墓穴，并非被人刻意制造出来，但是这个秘境的开启和关闭机制确实很像专门用来磨炼青年子弟的场所。

    陈锋的心中大概已经明白了这个秘境形成的原因。

    这最终之地本身就是一个强者的墓穴，而外围的三大空间则是后来人刻意制造出来连接这处墓穴，将这处墓穴改成了磨炼后辈的场所。

    也难怪这青铜棺内的气息中含有怨念，里面的东西死后得不到安宁，被人设计成了试炼之物，自然久而久之积累怨念，杀气也逐渐凝重，至于傲视天下的意志，则证明了棺材里的东西在生前是一个极其强大的存在。

    大概弄明白恐怖气息的由来之后，陈锋并未选择退却，前世挖坟掘墓的事他可没少干，每一次都是危机重重，但是都伴随着不小的收获。

    虽然挖掘别人的坟墓会染上不好的因果，但是陈锋从来不忌讳这些，更何况这个墓穴的主人已经饱受试炼者侵扰，倒不如被自己收了，到时候再想办法给他一份安宁，算是偿还。

    “我知你对前来侵扰之人感到怨恨，但是你的墓穴已经被人设计成了试炼秘境，只要这个墓穴不毁，就会源源不断地有试炼者前来要开你的棺，倒不如让我将你带走，另寻一处安宁的坟墓。”

    在他将此话说出的瞬间，那股恐怖的气息剧烈动荡起来，杀机将他全面笼罩。

    但是陈锋并未慌乱，有星龙鼎在，可护他短时间内不死，如果青铜棺里的存在真要杀他，他也能躲在星龙鼎之中，撑到秘境试炼结束，便会被这空间的规则传送出去。

    “我虽不能给你安排千军万马陪葬，但是能保证你安宁。”

    陈锋神色肃穆，继续尝试与棺材里的东西交流。

    “今日无论你愿不愿意，你的棺材我是开定了。”

    陈锋见锁定在他身上的杀机丝毫没有散去的意思，便将自己强势的一面展现出来。

    也是在这句话说出来的一瞬间，陈锋遭遇了那股能够将人抹杀的恐怖力量。

    青铜棺突然震动，顿时便有强大的无形之力压下，险些将陈锋压得跪下，要不是有星龙鼎挡着，他此时估计已经将膝盖跪碎了。

    这便是之前抹杀青年天才的那股力量，防不胜防，强大恐怖，还好陈锋一直警惕着，时刻处于防备状态，可即便如此也找到了强势镇压。

    ;“哼！不识好歹！”

    险些下跪令陈锋发怒，他可不是什么善人，既然好好说行不通，那边来硬的。

    “雷！”

    他发出一声暴喝，体内骨骼上的本源雷符号绽放光芒，体内灵力化作精纯的雷劫之力传入星龙鼎那幅灭世雷云图中，整幅图被激活，释放出毁灭之气。

    雷本就是至刚至阳之物，此时有本源雷符号和灭世雷云图加持，可令阴邪退避三舍！

    压在星龙鼎上的力量果然骤减。

    陈锋心中发出冷笑，这股恐怖气息对于一般人而言是大恐怖，可是在他看来，却是比金字台外那些干尸好对付不少，因为这气息震慑不了陈锋的心神，加上被陈锋的雷法克制，威力自然大减。

    在别人看来最难的一关，却在陈锋这发挥不出来威力。

    陈锋也很快意识到这一点，他开始继续靠近，一步，压力骤然暴涨，那股浓郁的杀意想要镇杀的他的灵魂，一般人被如此杀意笼罩，心智灵魂不够坚定者，就算没被那股压力压死，也会被这杀意杀了心神，瞬间成为白痴。

    只可惜他遇到的是陈锋。

    这杀意虽然浓郁，甚至已经浓郁到超出了陈锋对这个小世界的认识范围，令他感到意外，但也仅仅是意外而已，并不惧怕，对于见识过域外战场，见识过尸血银河，独战过九位大帝的陈锋而言，这杀意在他面前就是毛毛雨，不值一提。

    他曾经在天幕城时，修为还不如现在，他释放出的杀意都能让人产生尸山血海的幻觉，等他突破到神胎境，也能做到和这青铜棺主人一样的效果，直接用杀意镇杀人的心神。

    再进一步！

    陈锋来到青铜棺面前，星龙鼎内的百星锁龙图，以及鼎外的灭世雷云图彻底被激活，坠落下来阵阵气息，将他护在其中，也能在瞬息之间将他罩住。

    唉。

    在他伸手即将掀开青铜棺的棺盖之时，一声叹息响彻耳畔。

    与此同时，笼罩在他身上的压力和杀气消散，回归青铜棺，在棺材之外凝聚成一个身穿皇袍老者虚影，虚影的神色之间带着傲世天下之豪气，同时掺杂着丝丝无奈。

    “后来者，吾奈何不了你，棺材内所有陪葬之物你尽管拿去，还请善待吾之尸骨，若是可以，请照拂吾之后人，算是了清了因果。”

    陈锋闻言眉头一挑，心想刚才老子跟你好好谈的时候，你死哪去了，现在知道奈何不了我了才好好说话？

    “你现在才说这些，不觉得晚了吗？”

    陈锋冷笑，他不是一个好说话的人，刚才险些被这家伙压得跪下，他心中还有一股火呢。

    那虚影显然没料到陈锋敢这样跟他说话，他的目光变得凌厉了几分，紧紧盯着陈锋，似乎想将陈锋看透，看看他是不是在强作镇定。

    可是无论他怎么看，都看不透陈锋。

    “咦，你年纪轻轻，竟拥有如此强大的灵魂和心智，不像是正常青年。”

    “废话少说。”

    陈锋懒得和他多说，直接伸手抓住棺材盖，猛地一抬竟然没抬起来。

    那虚影脸上浮现冷笑，陈锋这才反应过来，原来他将那股压力收回，压在了棺材上，星龙鼎能抗住压力，却无法帮他开棺。

