    北欧神话。

    奥丁作为阿斯加德的众神之主，他的王座位于神圣的克利塔斯克夫。

    其身材高大，肩披深蓝色的斗篷，斗篷边镶着闪耀的星辰，头戴着一副如晴空般的阔边帽子，映衬着夕阳余晖，深炯有神的眼中更是透发着生死间的奥秘，在他的手中拿着世界树的树枝做成的长枪昆古尼尔。

    当这柄象征着奥丁权柄的圣枪划过天空的时候，激发出的璀璨之光像是流星闪耀，此枪投出后必定命中，所以这柄枪是无比神圣的，它不仅仅象征着奥丁至高无上的权柄，同样象征着不能反悔的誓言。

    一旦做出必杀的承诺，必定会实现，无论目标躲到世界的哪个角落，这把圣枪只要投掷出去，必然会贯穿目标，而且时间毫不推迟。

    有人说，当昆古尼尔被投掷而出的一刻，目标就已经死了。

    而奥丁的坐骑是一头通体雪白的神骏天马，名为斯莱布尼尔。

    北欧民众们认为暴风雨是奥丁骑马在奔驰着收集亡魂，所以当有人在暴风雨中遇难而死，就被视为死去的人蒙奥丁召唤而去，但如果有人虔诚的跟着暴风雨前行，便能够得到奥丁神圣的赏赐。

    而北欧神话的终结，是来源于一场诸神的黄昏。

    虽然众神之王奥丁早就预知到末日会降临在这个世界上，但他却没有告诉身边的众神，因为在这份预知中，他知道这是众神无法逃避的宿命，同样也是他无法逃避的宿命。

    直到那一天末日终来临，众神相继战死，奥丁自己也被巨狼芬里尔吞噬而亡，世界被一场大火熄灭，后来废墟般的世界再度迎来重生，世界上只剩下人类生存。

    神话里奥丁是黑龙尼德霍格的死敌，因为末日降临，是黑龙咬断了世界树的树根，自此世界崩塌，可以说众神以及奥丁自身都是因为黑龙而死。

    而尼德霍格作为黑龙，同时又是龙族世界那位伟大的黑暗至尊，所以按照道理来说，奥丁也必然跟龙族有着紧密相关的联系，可真正的情况是，作为曾与龙类战斗的秘党，却从来没有注意过这尊神王。

    秘党查遍龙族历史以及那些人类史，却从未发现任何关于奥丁这类东西与黑龙尼德霍格对抗，因为世界上的所有神话其实都来自于龙族的历史，而在这片历史中，奥丁是不该有的东西。

    可上一世路明非就不止一次与奥丁打过交道，甚至就连他师兄楚子航的父亲以及其本人都是因为奥丁才出现意外。

    而在路明非为了调查师兄楚子航下落的时候，回到滨海小城的尼伯龙根再度面对奥丁的攻击，那一次这位隐藏在幕后的神王高调现身，差点杀死了他的师姐诺诺，最后路明非拼着小魔鬼路鸣泽提供的力量才将奥丁拿下。

    最后才知道那并非是奥丁，而是他的师兄楚子航的伪装，但无疑与奥丁有脱不开的关系，是奥丁控制了他的师兄，让其当作征战的傀儡。

    总之奥丁绝对是隐藏在龙族世界幕后的神秘人物，而不是像历史里记载的那样与这个世界没有任何关系，甚至直接被秘党排除在外，之所以会形成这幅局面，可想而知奥丁的手段之高深。

    你看不到，不代表对方不存在，而是因为你没有资格看到对方。

    在那座滨海小城，当奥丁现身的一刻，路明非的内心就已经被震怒填满。

    无论是差点斩杀了他的师姐诺诺，还是导致他的师兄楚子航出现意外，这一切的一切，奥丁是真正的罪魁祸首。

    而且对方说不定还会有其他阴谋。

    所以奥丁绝对是路明非的死敌，男孩完全有一千一万个理由来杀掉这尊神王。

    所以他毫不犹豫的挥刀了。

    巨大的乌金色刀光像是一道瀑布，朝着奥丁轰射而去，沿途层层钨钢合金的地板都被斩切的粉碎。

    那头名为斯莱布尼尔的神骏天马见状，惊骇的直接抬起前蹄。

    可马背上的奥丁却一如既往的沉静，熔岩般的瞳孔里毫无波澜，给人一种庄严神圣的感觉。

    面对这一道强势霸绝的斩击，这位神王仅仅只是伸手在其身前一抹。

    嗡的一声。

    一道如薄纱般的金色流光倾泻下来，又像是一张帷幕，散发着丝丝涟漪。

    然而就是这样一个看似脆弱不堪的防御，却让巨大的乌金色刀光悬停在半空高速旋转，如火树银花般的浓烈火花从交击中激窜而起，可无论刀光的势头何等凶暴，却无法朝前推进分毫。

    流光帷幕后的奥丁，那对瞳孔依旧冷漠。

    金色流光化作的帷幕荡起丝丝涟漪，却像是与奥丁隔着一道天堑。

    不仅如此，巨大的金色刀光正在被流光融化，旋即化作一滴滴岩浆般的液体，它们滴落在地板上，堪比钻石的钨钢合金被瞬间烧熔出一个个孔洞。

    这是何等令人恐怖的手段，这一刀在此前足足能够轰杀十几头漆黑的人形怪物，然而却奈何不得一张弱不禁风的帷幕，甚至还被帷幕本身的力量融化。

    而这仅仅只是奥丁的随手一挥。

    这就是神的手段么？

    任何混血种面对这一幕，怕是都会在顷刻间丧失信心，仿佛自己在这一刻面对的是真正的神。

    而人对神的战争，又怎么可能会有胜算呢？

    锵锵锵——

    面对这种情况，路明非毫不犹豫的做出了自己的选择。

    他双手握持古刀，再度劈斩出三道乌金色的刀光。

    吼吼吼！

    刀光凛冽，像是三头怒龙咆哮而来，它们在狭长走廊里交织穿梭，旋即化作一条极为庞大的怒龙，径直砸在了流光般的帷幕之上。

    咔嚓一声。

    伴随着一声破裂，只见帷幕上清晰可见的崩裂出一道缝隙。

    咔咔咔——

    紧接着像是连锁反应般，裂缝越来越大，顷刻间就遍布整张帷幕，直到传来一声轰鸣碎响。

    相对消弭了大半的怒龙刀光依然威势惊人，裹挟着剩余的力量连带着那些帷幕碎片，一直轰射向了马背上的奥丁。

    这位一直以来都是威严庄重的神王，其熔岩般的瞳孔罕见的微微一缩，似乎是掩饰不住内心的震动。

    面对这些扑来的狂潮冲击，他周身的光焰突然暴涨，旋即被刀光般的狂潮淹没了。

    走廊另一头，路明非寒着脸，默默的提刀走来。

    上一世与奥丁打过交道，他知道对方的能力与手段，所以并没有天真的以为先前那一击劈斩能够让对方有所顾忌。

    准确来说第一斩仅仅只是障眼法，让对方放松警惕，接下来的三连斩才是真正的杀招，打的就是对方一个措手不及。

    当然，他同样并没有天真的认为，这一击所谓杀招真的能击杀或是重创对方，如果奥丁真的有这么脆弱，上一世便死在他手里了。

    刚刚那一系列斩击，仅仅只能让奥丁有些狼狈。

    路明非之所以强势出手，是因为他同样感受到了奥丁要攻击的意图，他在神王面前并没有臣服，所以对方要展现权柄，于是他先下手为强，而且因为自己这番得手，也能够为自己争取到一些时间。

    虽然他从那一节复古车厢里走了出来，但封印并没有完全解除，可以说整座列车都形成了一个巨大的封印，禁锢着他的言灵之力。

    所以他需要时间。

    因为只有真正的黑焰之力才能让奥丁受到创伤，甚至是杀死对方，所以他在等自身冲破封印的一刻。

    在他的感应下，可能还需要三分钟的时间。

    接下来的三分钟里，并不是说他站着不动就能把封印解除，而是要时刻催动自己的力量去冲击那层看不到的封印，在这期间他不能被打乱节奏，所以就要先发制人，不，先发制神，将主动掌握在自己手里。

    吼吼吼！

    一道道黑色的人形怪物再度从车厢里窜了出来。

    它们的速度很快，惨白色的手掌上，锋锐如刀的指甲切开空气，像是一张激光巨网，一旦被笼罩在其中，将会被瞬间切割成碎片。

    而且这些怪物身体的每一寸都能够形成武器，任何一头都堪比A级混血种的实力。

    不过路明非的神色没有任何变化，他拎着古刀前行，凡是朝他扑来的黑影皆会迎接那最惨烈最霸道的刀光。

    噗噗噗——

    粘稠如沥青状的血肆意泼溅，走廊的墙壁以及地板甚至是顶部上都被泼溅的到处都是，再加上乌金刀光炽烈，那些黑影的尸身化为灰烬，整个走廊里仿佛下起了一场灰色的暴雪。

    然而在暴雪里，男孩自始至终都是脸色冰寒的持刀前行着。

    没有任何人，也没有任何东西能够阻挡他的脚步，他一步步前行，在既定的时间里，他绝对会走到奥丁面前，然后拎起古刀，去砍对方的脑袋。

    “死！”

    怒吼声传来。

    前方的黑色怪物齐齐崩碎。

    声音是来自奥丁。

    对方显然被激怒了，准确来说是前所未有的震怒。

    没想到尊贵如他竟然被人击伤，尽管伤势微乎其微，甚至转瞬间就愈合了，但这是对他神圣权柄的亵渎。

    那对威严般的金色眸光里涌动着狰狞的杀意。

    在他的手里赫然握着一柄长枪，其形状像是从一株古树上随手折断的树枝制作而成，在树枝的尖端还嵌有一枚上锈的枪头。

    这柄武器何止是简陋，乍一看就像是野人制作的梭镖。

    不过尽管是一把看似制作简陋的武器，然而它通体却散发着极为可怖的气息，若仔细看去，一层层深邃的金色流光在树枝上若隐若现，上面还附着一层层玄奥铭文。

    流光仿佛会呼吸一般，随着不断伸缩时涨时落。

    任何人可能第一眼都会下意识忽略这把武器，甚至心生轻蔑之意，心说，切，就这？

    然而在看向武器的第二眼，便立马心生骇然，就，就这！

    如果说奥丁是一名死神，那么其手中持握的这柄长枪就是死神的镰刀，一旦被镰刀斩切，那就是死神下达死亡的宣言。

    试问死神让你死，天上地下谁还能保得了。

    “终于出现了么？”

    路明非凝视着奥丁手里的武器，眼眸微微眯起。

    他并没有流露出惊慌或是震动的情绪。

    因为他知道奥丁一直有这样一把专属武器，上一世他还印象深刻的与这把武器打过交道，刻骨铭心。

    神话中圣枪昆古尼尔是由矮人打造，其中枪柄是由世界树的树枝打造，传说这支枪在脱手投掷的一刻，目标就必然会死掉，无论目标躲在哪里，最终都会被这支命运之枪洞穿心脏而死。

    空气中弥漫着淡淡的腥甜气味，那是走廊墙壁上黑影怪物们淋漓下来的血，它们的血浓稠如沥青，却并不刺鼻，反而带着一种异样的甜味。

    如今这些血滴以肉眼可见的速度蠕动起来，它们沿着走廊的内壁快速游走，旋即齐齐朝着那把圣枪凝聚而去，不过在与光焰接触之后，又以肉眼可见的速度化为了灰烬，但血液中弥漫的一些东西仿佛被光焰吞噬，然后融入了圣枪中。

    与此同时，那些黑影像是朝圣者一样，面对着手持圣枪的奥丁，发出虔诚而激动的呐喊，旋即齐齐在奔跑中融入了圣枪散发的光焰里。

    圣枪散发的光芒变得炽烈起来，这时候它的威势仿佛才彻底展现。

    轰隆隆！

    奥丁的双眼缓缓掀起，里面流淌着滚荡的熔岩，如果说一开始这位神王的双眼还像是一座沉寂的死火山，那么如今这座火山史无前例的喷发了，那是积压了无数年的能量。

    如今在这一刻爆发，整个世界都要颤抖下来。

    斯莱布尼尔这头八足神马仿佛也领会到了主人的意图，迈动四蹄朝着路明非奔跑而来。

    而在马背上的奥丁，则是在这一刻展开手臂，如一尊强弓被缓缓拉开，虚空都仿佛传来绷紧的声音。

    整条走廊变得死寂下来，有一种暴风雨前的宁静。

    奥丁骑着神马率先发动冲锋。

    旋即隔着虚空朝路明非所在的方位怒射手中圣枪。

    这一刻，神出手了！

    明明是一节看起来极为狭窄的长枪，然而这一刻通体散发的流光却剧烈膨胀起来，仿佛要把路明非完全淹没。

    面对这一道犹如审判的圣枪，男孩赫然抬起了头，眸光凛然而炽烈。

