    任何人，听到有人做出这种弑父之举，都会像马彦军这样惊愕！

    陈浩语气平静的问道：“对呀！有什么问题吗？”

    “为什么？”

    “因为赤血剑呀！”

    “什么？”

    马彦军失声道。

    “我的前任主人，被你们杀的那个人叫石延新，在石延新之前，我的主人是石延新的父亲石庆远，这样主人你应该明白了吧？”

    “我好像明白了，不过仅仅是为了赤血剑！”

    “什么叫仅仅只是为了赤血剑？”陈浩语气疑惑的问道：“主人该不会不知道，赤血剑到底有多珍贵的吧？我可以这样告诉你，整个大陆，像赤血剑这样，能够无副作用提升剑主实力的道器，绝无仅有！”

    “我知道！我当然知道赤血剑的珍贵！”马彦军回答道，“可你那个前任主人石延新怎么会知道赤血剑的事？难道是他的父亲石庆远泄露给他的？”

    陈浩道：“我的前任剑主石延新，只是知道他父亲的石庆远手上有一把道器，他的父亲可没有把赤血剑秘密泄露给石延新！”

    马彦军心里一突，然后问道：“那石延新仅仅是为了一把道器，就干出了那种丧尽天良之举？”

    “对呀！主人？难道你不知道道器的珍贵？”陈浩认真的说道，“一些领域境强者，手上的兵器，都还只是灵器而已，许多顶尖势力，手上也仅仅一、两把道器而已，为了道器父子想残，很奇怪吗？”

    是啊！

    道器！

    那是连领域境强者都求之不得的东西！

    为了一点遗产，兄弟相残的事情，马彦军都见过！

    为了一把价值连城的道器，父子相残，也不是不可能！

    马彦军沉默了！

    他想起自己身后的弟弟马彦武！

    他的弟弟，会不会也对他的“道器”有想法呢？

    “主人，你习惯就好！”陈浩继续不怀好意的说道，“赤血剑，已经存在了几百年，这几百年间，我看到过许多人为赤血剑兄弟反目，父子相残，夫妻之间拔剑相向……这些都非常正常！”

    “嗯！”

    马彦军的心情有些沉重。

    他发现，他的弟弟，很可能是一个隐患。

    “主人，为了你好，我希望你尽量保守住赤血剑的秘密，千万不要告诉任何人！”陈浩一副为马彦军好的语气，“赤血剑还有专门的伪装能力，你一定要把赤血剑伪装成普通玄器，或者低级灵器，以免被有心人觊觎，害了性命！”

    “可是我弟弟……”

    马彦军没有再继续说下去。

    可陈浩同样沉默，没有接他的话茬。

    “你觉得我弟弟会不会觊觎赤血剑？”

    “这件事，我不敢妄加推断！”陈浩小心翼翼的说道，“不过我觉得，最好的处理办法，还是立刻远离你弟弟比较好，这对彼此双方，都好！”

    “你说的有道理！”马彦军认同道。

    只要两人不再见面，他们兄弟就还是兄弟！

    “唯一要担心的，就是你离开后，你弟弟会不会泄露你手上有道器的事情！”

    “呃……”这点，马彦军不敢肯定，“他会这么做吗？”

    “一把道器的消息，同样很重要！”陈浩提醒道，“如果他对你心怀恨意，同样可能把消息卖出去，任何一个顶尖势力，都愿意付出代价购买这种消息……以前就有赤血剑的主人碰到这种情况！”

    “结果呢？”

    “那位主人死了，不过他把赤血剑藏了起来，他的敌人也没有找到赤血剑！”

    “这……你觉得，怎么做最保险？”

    “这就看主人的想法了！”陈浩低声问道，“毕竟您才是主人！”

    其实，陈浩相信，怎么做最保险，马彦军心里已经有数了。

    到底要不要那么做，就要看他的决心！

    反正，无聊没事干的陈浩，先把种子埋下。

    马彦军一路走，一路想着剑灵的话。

    他对剑灵的话，倒没多少怀疑。

    毕竟他是赤血剑的主人，是剑灵的主人，剑灵处处在为他考虑，为他着想！

    最后拿主意行动的，还是他这个主人。

    他开始思考自己弟弟马彦武的事情！

    在听说，有人为了“道器”兄弟相残，父子反目之后，马彦军就忍不住开始怀疑自己弟弟了。

    别人都能那么做，他弟弟为什么就不能？

    而且他们兄弟虽然感情很好，但他们都不是什么好人呀！

    为了一把道器反目，并不是没有可能！

    而且严格说来，利用阵盘坑杀杀手的事情，是他弟弟想出来的。

    所以，马彦军手上的赤血剑，一大半应该是属于他弟弟的，并不该他自己独占！

    他弟弟会不会心里不服？

    会不会对他独霸道器的事情不满？

    马彦军站在自己弟弟的角度一看，顿时发现，如果他是自己弟弟，他肯定会对他这个当哥哥的极为不满！

    想到自己弟弟一肚子鬼主意！

    想到自己弟弟当时挽留自己的举动！

    马彦军顿时觉得，他的弟弟马彦武，其实是对道器有企图的，所以当时才竭力挽留他！

    马彦军回头看了一眼马彦武，马彦武冲他点点头。

    马彦军心里更怀疑了！

    因为冰血城太过繁华，所以它的城门，一般都会在半夜子时关闭。

    马家兄弟勉强赶上了最后期限，离开了冰血城，他们荒郊野外应付了阵。

    熊熊的篝火旁，马彦军又看了一眼自己的弟弟。

    “哥，你看我看什么？”

    “没什么！”

    陈浩心里在发笑。

    他这位剑主马彦军，是一个藏不住事的人！

    他的弟弟马彦武心眼本来就多，他好像已经觉察到异样了。

    兄弟俩开始轮流守夜。

    马彦军抱着赤血剑，靠着树干闭上了眼睛。

    马彦武一边往篝火里添柴火，目光偷偷瞄向马彦军抱着赤血剑。

    他对赤血剑，还是有些想法的。

    那可是道器啊！

    谁会没有想法？

    尤其是，他觉得，那把道器，本来就是属于他的！

    他哥哥抢了他的东西！

    想到半路上，自己哥哥马彦军看自己的眼神，马彦武即害怕，担忧，又不舍……情绪非常复杂纠结！

    想抢那把道器！

    又怕失去兄弟！

    想要放弃，直接离开，可有舍不得！

    想要这样继续下去，又怕自家哥哥对自己动手……

    而马彦军呢？

    他虽然保持着警惕，意识却很快沉入了梦境，迷迷糊糊，半梦半醒的时候，他隐隐约约看到，他弟弟的身影快速向他靠近……

