    李凡出击，以自身力量作战，没动用任何奇物，在九尾彩狐族族地大打出手，发泄他心中的怒火。

    没有任何九尾彩狐能够挡住他，能挡住他的战力，现在都陷入到了苦战，被清等五位吊着锤！

    清和伊水，绝对的俊男靓女，清帅气超凡，伊水惊艳无双，他们两个，一个比一个猛，与他们交战的八名古祖，上来就被他们镇压，差距甚大，远不是他们对手。

    事实上，他们更想去找那三名为究极天帝的太祖一战，看不上这八名古祖，可惜，古疯子、天仙蚁、小红鸟比他们速度快，率先跟三名太祖交战在了一起，他们只能无奈的跟八名古祖一战。

    “啊啊啊！”

    “不要！”

    “这都什么啊！”

    交战不到片刻间，三名太祖就满是凄惨的痛苦大喊起来，他们跟古疯子三个，差距大到不可同一日而语，刚交手就被吊着锤，别提多惨了！

    九尾彩狐族的成员全都看傻了，传承了无数时代的九尾彩狐族，今天就要被李凡一人给掀翻了吗？

    它们满是苦涩与不甘，传承无数时代的九尾彩狐族，还从未被一个人如此大闹过呢！

    “放过我好吗？怎么说你也是我的女儿！”

    另一边，狐冽苦苦哀求，希望狐暖和小白狐能够放过它，但是，狐暖和小白狐怎么可能会放过狐冽！

    有的父亲是父亲，有的父亲不是父亲！

    狐暖神色冷漠，根本不打算放过狐冽，她要替她母亲，替她一族报仇！

    这个狐冽畜牲不如，没资格活着！

    她疯狂出手，所有力量尽出，不断轰击在狐冽的身上，将狐冽整个肉身打爆，可惜，她境界太低，无法真正彻底灭杀掉狐冽。

    “我来吧。”

    李凡回来了，心中怒火发泄的差不多了，他抬手将狐冽收进火化炉，狐冽最终结局将会被彻底火化。

    与此同时，各种混战也彻底结束，九尾彩狐族的古祖和太祖，悉数被全灭掉，清等五位太凶了，不是九尾彩狐族古祖跟太祖能抗衡的。

    当然，在清等五位灭杀掉九尾彩狐族古祖和太祖前，李凡进行了搜魂，了解到了一处禁地的所在地。

    可惜的是，这处禁地并非石壁庙宇，而是另外的禁地——阴山。

    九尾彩狐族只跟阴山有联系，跟其它禁地间并无联系，不知其它禁地的位置所在。

    “这些禁地都极度不简单啊！”

    李凡皱眉，从搜魂中了解到不少禁地情况，这些禁地里面的家伙，全是一等一的狠角色！

    六大禁地，包括其它禁地，情况皆是如此，里面全是那种活了数个时代还多的老怪物，甚至有的老怪物，若是追溯源头的话，还要更为的古老！

    最初并没有禁地这一说，这些老怪物聚在一起后，便就成了一个又一个禁地。

    在每个时代里面，都曾有席卷整界的血案发生，包括这一时代也是如此，初期就曾发生过席卷整界的血案，有不可计数的生灵死去，当中有凡人，也有修士生灵。

    这些个血案，全是无头公案，到现在都还不知道是谁做的。

    如今，李凡在搜魂中得到答案。

    这些血案，无一例外，尽皆是这些禁地里面的老怪物所为！

    想要活过一个又一个时代，哪有那么容易，天帝药只能服用一次，用过后就会出现‘抗药性’，后续再炼化天帝药也无法达到延续寿命的功效，包括那种绝世天帝药也是如此。

    当然，也有其它延续寿命的方法，但能延续到的寿命时间也有限，这些禁地里面的老怪物，就是在各种延续寿命方法没效后，走上了邪恶之路，以吸食炼化生灵血精续命。

    “全都该杀！”

    李凡目光冷冽，身上杀意腾腾，如那些个老怪物，境界层次极高，想要延续寿命的话，需要炼化掉不可计数的生灵血精，天知道在这些时代中，有多少生灵死在了这些禁地的手中！

    “这些都是祸害，不能留！”

    他声音发寒，决定要铲除掉这界所有的禁地！

    这些禁地里面的老怪物，虽然靠着吸食炼化生灵血精活到现在，但是，其一个个全都腐朽了，绝无可能成就仙位，踏入仙域。

    而这也就意味着，这些禁地里面的老怪物，为了活命，肯定会再次掀起滔天血案！

    尤其，在修行寒冬即将就要落下来的时候，这些禁地里面的老怪物，更有可能为了进行最后一搏，对整方世界生灵进行屠杀血洗，增强自身实力，去星空各神秘之地进行拼搏。

    所以，这些禁地必须要进行铲除，否则的话，整方世界都将遭劫。

    “我没那么伟大，不是拯救世界的英雄，不想拯救世界，我只是不想看到这方美丽世界被鲜血覆盖。”

    李凡平静说道。

    随后，他取出通信法器，联系上龙女，准备…借力了！

    禁地里面的老怪物，一个比一个古老，一个比一个活的久远，实力一个比一个强，这等情况下，他想一人灭掉所有禁地，根本不可能实现，哪怕他手中握有诸多奇物也不行。

    他需要跟其它势力联合才行。

    “哼，你还知道联系我啊，我不说联系你，你也不说联系我！”

    通信法器刚刚接通，那边就传来龙女抱怨的声音，怪责李凡一直不联系她。

    有…情况！

    慕念和小白狐听到龙女抱怨声后，一个个皆竖起来了耳朵，她们貌似又多了一个…情敌，龙女跟李凡似乎没有那么简单！

    她们不知龙女醉酒后，调戏李凡不成反被李凡霸气强吻之事，当时只有李凡一人去了太清教，没带她们。

    “没，我这不就联系姐你了啊！”

    李凡赶紧向龙女回道。

    “喊什么姐，我还有当姐的样子吗？当时怎么被你霸道强吻的，你全都忘了？”

    龙女哼了一声，对李凡霸道强吻她之事，到现在都还记得很清楚呢！

    那可是她的初吻啊，是她的第一次，她怎么可能忘记！记忆犹新！

    当时，她只是假装霸道的要吻李凡，以此来掩饰她当时酒醉的尴尬，谁知李凡一点也不按套路出牌，给她来了一个反霸道强吻！

    她被吻的当时整个脑袋都空了！

