    第二日。

    联盟通过了雄鹿队和国王队的交易请求。

    交易新闻一下传遍了整个体育界。

    “这雄鹿队的管理层是不是傻子，竟然又做了这种亏本交易。”

    “莫里斯威廉姆斯+拉蒙塞申斯+雄鹿队首轮选秀权，竟然从国王队换来个罗恩阿泰斯特+垃圾合同肯尼托马斯+国王队首轮选秀权？”

    “拿下莫里斯威廉姆斯便意味着4年的使用期，而阿泰斯特只有1年，这里面的厉害关系难道雄鹿队不清楚？”

    “如果阿泰斯特最后愿意和雄鹿队续约倒还算得上不幸中的万幸，不然雄鹿队可真的亏大了。”

    “更可怕的是雄鹿队又收获了一个两年的垃圾合同，这下他们队内的垃圾球员都快组成一桌麻将了。”

    “拉蒙塞申斯明明潜力那么好，但李来那家伙就是不好好使用，简直混账！”

    交易达成后，除了各路吃瓜群众的反应外，原本已经对雄鹿队重拾信心的密尔沃基球迷更是如火山爆发一般。

    “没有莫里斯威廉姆斯的帮助，我们在揭幕战连骑士队都赢不了，这李来是在想什么呢！”

    “想什么呢，想屁吃呢！”

    “好不容易看到了球队崛起的希望，现在又要造没了。”

    “罗恩阿泰斯特？就是那个奥本山宫殿的主角？可算了吧，那样的球员谁会要他。”

    ...........

    在得知消息后，莫里斯威廉姆斯很快召开了新闻发布会。

    他原本根本就不相信自己被交易了，哪怕这是联盟总部给出的消息。

    因为他可是雄鹿队现在队内的得分王！

    场均21分3篮板2助攻的数据，是球队开赛后能获得3胜1负的最大功臣。

    只是在看见布拉德利球馆外那幅属于他的巨大海报被拆除后，莫里斯威廉姆斯才终于相信了这一切。

    一位记者说道：“国王队志在重建应该对你还会有后续交易，对于新东家和老东家你有什么想说的么？”

    莫里斯威廉姆斯又恢复了他吊了郎当的情绪说道：“原本我以为球队拿下威斯特布鲁克是来辅助我的，但雄鹿队明显选择了后者。

    我会亲手打败雄鹿队并向李来证明，我才是那个更好的球员！”

    之后罗恩阿泰斯特同样召开了新闻发布会。

    他当然迫切的想要离开萨克拉门托这个让人悲伤和无聊的城市。

    但在得知是交易到雄鹿队后，阿泰斯特将国王队管理层上上下下骂了个狗血淋头。

    “都是一群忘恩负义的混蛋！

    乔夫·皮特里难道不知道我说过只会去争冠队伍么！

    雄鹿队？他在哪个州！”

    之后阿泰斯特更是明确表示，他不会前往雄鹿队报到，除非对方将他继续交易。

    ..........

    哈蒙德捂着肚子，感到一阵肚大。

    球队才送走了一个球队毒瘤莫里斯威廉姆斯，现在又来了一个更狠的，连球队报到都不进行。

    “这样一来阿泰斯特将不会通过体检，我们也不能安排他上场比赛。”

    李来却十分自信的笑了笑。

    虽然莫里斯威廉姆斯和阿泰斯特都属于那种极不安分的球员，但是两者之前明显还是有很大区别的。

    莫里斯威廉姆斯是无头无脑毫无根据的无理取闹，而阿泰斯特.........

    “他只是想要获得一枚总冠军戒指。”

    “准确的说他想要的根本就不是一枚总冠军戒指，而是另一个更重要的东西。”

    这个时候距离主场对战掘金队的比赛还有一天。

    交易球员只要通过体检并前往球队报到，就可以立马上场比赛。

    如果现在阿泰斯特回心转意并立即前往雄鹿队，那么一定可以赶得上。

    “我们先不回密尔沃基了。”李来突然说道。

    哈蒙德怔了怔，赶紧说道：“老板，明晚就是我们主场对战掘金队的比赛。

    这赛季的掘金队交易了艾佛森得到了另一位才华横溢的后卫昌西比卢普斯。

    因为他的到来，原本一盘散沙并热衷于单打的掘金队，一跃成为了联盟顶级的进攻战术球队。

    并且在防守端的进步更是明显。

    很多评论员甚至在说，这赛季的西部只有马刺队和掘金队才能给湖人队制造一些麻烦。

    所以我们还不赶紧回去准备比赛？”

    正是因为明晚的比赛十分重要，如果再输掉，那么雄鹿队就将遭遇极为打击士气的两连败。

    这对才刚刚建立起信心的球队来说，绝不是一件好事。

    再加上掘金队那位小甜瓜安东尼，在这个时期可是在进攻端恐怖到让人发抖的存在，防守端更是亲力亲为绝不拉胯。

    这样的一位超级球星不让一位防守大闸去限制，雄鹿队还想怎么赢？

    连这个时期的詹姆斯都能在雄鹿队的头上砍下38分，可想而知安东尼还要打得多疯。

    “所以我必须去见见阿泰斯特。”李来双眼如矩说道。

    ........

    阿泰斯特正在家收拾自己的行李。

    国王队没有任何人来送他。

    整个萨克拉门托的球迷在得知他被交易后，几乎快达到了举家欢庆的地步。

    阿泰斯特知道，即便他去到了下一个城市也一定还是这样。

    他早已经没有球迷了。

    想到这里的阿泰斯特忍不住长叹口气，“这日子到底什么时候是个头啊。”

    “今天开始就已经是个头了。”

    李来站在虚掩着的门旁外说道：“要请我进来么？”

    阿泰斯特无所谓的耸了耸肩。

    他自然知道眼前这位少年就是雄鹿队的老板，同时还是球队的主教练。

    这段时间关于雄鹿队的新闻实在是太多，就算他不太关注对方也不可避免的知道一些。

    李来走进来看了一眼阿泰斯特已经收拾好的行李说道：“原本以为你不会来雄鹿队，但现在看来那应该只是你说的气话。”

    阿泰斯特解释说道：“你可别误会，我收拾行李并不是要去雄鹿队，我只是想离开这个城市。”

    李来点头同意说道：“的确，自从奥本山宫殿事件发生之后就再也没有任何人喜欢你了。”

    阿泰斯特回过头看着李来怒目而立。

    哈蒙德赶紧从身后走上来，并用他那圆滚滚的身体挡在李来的前面，然后看着阿泰斯特像头牛一样的身体，紧张兮兮说道：“你.......你想干什么。”

    说完后，哈蒙德还回过头小声对着李来谄笑说道：“咱们当初说过有小可爱一起瓢，有难我来挡。

    你看，现在我还记得呢。”

    这家伙倒是忠义的很。

    只不过李来倒是想起这句话在当时后面还有一句，那就是挡一下就得多请对方找一位小可爱。

    所以哈蒙德完全是看上了这个。

    “倒是畜生得一点都不遮掩。”

    阿泰斯特看着两人着实无趣，并挥了挥手示意对方离开。

    他实在对前往雄鹿队提不起丝毫的兴趣，因为他已经29岁了。

    这是一个篮球运动员最为黄金的年纪，不论是身体、实力、还是经验，都达到了最为鼎盛的状态。

    所以阿泰斯特才想要离开国王队，因为现在的他待着这支球队完全就是浪费。

    待在雄鹿队同样是浪费。

    他想要去到一支能够争夺总冠军的球队，让他的能力能够发光发热，并拿下...........那让他已经遗憾了4年的总冠军奖杯。

    李来双眼盯着阿泰斯特，直面人心说道：“罗恩，你想要的真的是总冠军么？！”

