    开始利用职权对大长老等人连番的说教和叼难。

    这下可苦了几名九华山的弟子长老啊，本来他们对今天的事情是抱有非常大的好奇心的，觉得是老天爷眷顾了他们，送来了一碟开胃小菜。

    哪成想竟然是张总军魁如果他们没有重要的任务在身，那这道开胃小菜就会变成极为丰盛的大餐。

    但是偏偏有任务在身，还是那句话说的非常好啊，人生不如意事十之八九，你感觉是天赐良缘，但其实，深坑还在等着你呢。

    “这位小兄弟我也就不跟你撒谎了，实话实说吧，其实我们这一次来到九华山也是带着任务而来的，寻找一样非常重要的东西。”

    “而且掌门人只给了我们三天的时间，现在我们已经浪费了一天而带着你们前往玉林派面见张真人，往返就得需要三天多，那我们的任务还玩不玩成了华东派的门规。”

    “你们也应该有所耳闻，贻误战机者没有完成任务者，皆会被废其修为，逐出门派甚至带来杀身之祸，这次我们的任务非常艰巨且重要，如果耽搁了，那真的会死人的。”大长老哭丧个脸，就好像个小怨妇一样，把心中的所有委屈都说了出来。

    因为他知道现在说实话比说假话更加能够让人相信，而且张总军魁是什么人呢？他们若敢欺骗那就是欺君之罪，弄不好也会直接推出去斩了。

    “大哥哥，咱们应该不着急吧，看他们的意思好像这次任务真的非常艰巨，去找什么东西这东西也一定非常珍贵，要不然也不能派出这么强大的阵容。”

    “咱们护送张文轩应该不是很着急，实在不行跟他们走一趟，这样可以来一招螳螂捕蝉，黄雀在后岂不美哉？”小姑娘一直没有开口。

    在旁边安静的听着，突然之间他找到了一些重要的信息感，忙趴到了袁大宝的耳边，轻声地说道。

    后者听到这话脸上也顿时露出了兴奋之色，这九华山遍地是宝，能够让华东派出动如此强横阵容，那这宝物一定价格不菲，极为珍贵的是什么？

    当然是突破到大宗师级别，而如何能够突破到这恐怖的级别呢，除了自己的努力以外还要得到众多的修炼资源，这样才有机会。

    虽然现在还不知道这些弟子长老到底在寻找什么，但袁大宝相信一定会对自己有用的，退一万步讲就算对自己没用，那也不能便宜了华东派这些可恶的家伙。

    “我也听明白了，你们这次出山也是为了执行任务，我们张总军魁也不是难为人的大佬，这样我们回到玉林派的时间可以往后推一下。”

    “但是张总军魁现在身受重伤，必须要有一群强者互送才能够安全抵达目的地，我看我们就跟着你们一起执行任务，等到任务完成了以后，咱们再启程出发前往玉林派，此即乃双赢之策。”袁大宝欣然采纳了陈可可的计划，因为他知道这小姑娘聪明的很，有的时候总会给人带来惊喜。

    大长老听到此言那甭提有多兴奋了，带着袁大宝他们去执行任务，自己这边多了助力，另外任务执行完毕以后，他们还可以护送张总军魁得道玉林派太上皇张真人的封赏。

    这简直是一石二鸟啊，这天底下怎么就有这么大的一个馅饼掉在了他们的头上呢？

    刚刚还在担忧的这种人，全部没开眼笑，他们压根都没有思索袁大宝几人，会不会长郎补偿黄雀在后把他们要找的东西给拿走因为在他们的。

    心中都在想袁大宝和那名小女子，只不过是护送着张文轩，现在一心回到家中，根本就不会在乎他们想要得到什么。

    而且几方这边人数众多，张文轩那边只有三人而已，一旦出现抢夺宝物的事情，他们会群起而攻之，以最快的速度把这三人拿下，在西南大陆有这样的规矩，不管你身份多高，只要抢夺别人手中的保护。

    那这些人就可以立刻进行反击，这属于自卫，就算上升到中州最高人民法院，大长老这边也是占理的，所以他们无所畏惧顾他们了，这起起落落之后，终于还是赢来了让他们最满意的结果。

    “如果张总军魁和两位小兄弟不赶时间的话，那完全可以跟我们一起执行任务，现在已经上升到了大陆和大陆之间的争端，咱们西南大陆必须要握紧拳头，形成一个集体。”大长老满脸微笑的说道。

    这话语虽然不多，但表达的意思却很明显，不管张文轩现在回不回答他的话，他都要告诉对方，大家是个统一的集体。

    你绝对不能窝里斗，要不然就破坏了规矩，你脑子可是整个西南大陆规矩的缔造者，你若破坏规矩让老子情何以堪？

    “不用跟我们耍那些歪心眼子，我们是从大局出发的，放心吧，宝物是你们的，跟我们没有关系，你们只负责保护就行，而且我们会把所有的事情如实向张真人名到时不仅是你们，华东派也会受到封赏。”袁大宝一眼便看穿了，大长老的心是满脸认真的说道。

    后者听到此言微微有些不好意思，跟人家大佬玩心眼还行，自己这边，没被看穿还行如果被看穿那就相当尴尬了。

    “哈哈，小兄弟果然非常聪明啊，要不然能够从万军丛中把我们张总军魁给救出来，你们两个快去搀扶张总军魁，咱们时间不多了，得出发了，对了几位吃过饭了没有？我们随身携带了一些干粮，要不要…”两名弟子赶忙过去搀扶张文轩，却被陈可可制止了。

    而后伸出手掌，向大长老索要干粮，小姑娘确实一天没吃东西了，袁大宝能够做到辟谷，他可做不到，有白给的好吃的哪能放过呢。

    在说张文轩现在被用定身法控制住了，这些人看不出来端倪，但一旦触碰那一定会发现，所以小姑娘是绝对不能让他们碰到的。

    “我懂我懂，你们两个赶紧回来吧，别去抢人家小姑娘的功劳，把你们的口粮分出来一半给小兄弟和这位小姑娘，咱们原地休息十分钟。”

