    原身写的遗书在手机备忘录里，文字版是楚枳誊抄，《落在生命里的光》是他在抽中杂歌大礼包后临时放进去的，怎么说……

    楚枳身体不自觉地颤抖，不是演的，把心底的伤痕曝露在大众面前，血淋淋的，伤口也很丑恶，对正常人来说都有极大压力，况且是抑郁症。

    “没关系，没人再骂你了，人们都相信你没被包养，没有隐婚了，乖，别怕。”楚枳在心头对原身说，不知道是否是他心理作用，或是原身躯体残留的反应，在心头如此对原身说，身体微颤停止。

    影帝兽顿感自己和身体微妙的排异感消失，也代表原身在躯体残留的最后一抹感觉也消散，原身彻彻底底地消失在平行世界，什么都不剩。

    让人们知道那孩子到底经历了什么，楚枳玩的这一出花活儿的其中一个目的。

    咕咚。

    书房安静得似乎咽口水的响声都能听见，什么是专业摄影师？战术后仰，果冻是专业，即便他脑子都还没回神，手中动作也不自觉对准当事人，因此嘉宾从颤抖到恢复平静的反应都毫无保留地直播出去。

    “楚老师……”魏桐梓泪珠在眼眶里打转，心疼与害怕并存。

    心疼好理解，不是小果实的路人见此情此景也会心疼，害怕来源于她没想到事情会这么严重，她只是想让更多小果实知道自家偶像有抑郁症，多支持。没想要把偶像的伤疤彻彻底底曝露，包括遗书。

    “本身是过去的事，说出来也没事。”楚枳脸上没太多表情。

    “我……”魏桐梓恨不得自己抽自己两巴掌。

    都这样了，还要让九哥反过来安慰你，你咋这么能耐？魏桐梓在心头埋怨自己。

    弹幕炸炸炸裂裂裂：“呜呜呜呜”、“九哥你要好好的啊”、“5555”、“很多想说的话，但我不知道从何说起，楚枳看上去挺正常的啊”、“想抱抱橘子”、“不要啊”……

    直播间留言有稍作科普的：“幻听是精神疾病的主要症状，一般来说是精神分裂的典型特征，抑郁症的话，只有当病症严重到一定程度才有可能会出现片段命令式的幻听。所以九哥的抑郁症说是重度一点也不夸张……”

    书房气氛处于凝重，好好的直播不能不继续，还要嘉宾开口打破沉默，楚枳感觉自身替这节目承受太多。

    “庞哥和桐桐有什么要问的，可以直接问。”楚枳说道：“别耽误节目录制。”

    “咳咳。”庞浦干咳两声，见过大风大浪的他很快调整，心一横也直截了当地询问：“楚老师，这封是遗书吗？是什么时候写的？”

    “八月十七日，的确是遗书。”楚枳说道：“写完后我准备吞服安眠药，嗯——不准确。”

    “是吞服了安眠药，那时我感觉全世界都在针对我啊。”

    “当然我知道那只是我相信，因为全世界没工夫搭理我。”

    楚枳在讲述时还开了个小玩笑，当然也没人笑得出来，顿了顿继续说道：“两个多月的时间，我迫切希望有人能证明我清白，我抱有一丝幻想，冤枉我的人出来澄清啊，我明明没有做。”

    “所以每天都看微博，期望有反转，但每天都看见不太好的言论。”

    “即便后来不看，只要用手机，各种软件的推送，也有类似的消息[娱乐圈的下限到底在何处，希望国家能严惩失德明星]、[用金钱打压他人名额，分析未来之子冠军的猫腻]等等。”

    “就开始做噩梦，我现在都记得一个噩梦，在梦里我回到小时候，爸爸妈妈向我伸出双手要拥抱我，当我扑过去，妈妈突然开口说[你为什么变成一个爱撒谎的小孩，结婚了还要骗人没结婚]，爸爸说[怪我们没教好你，还不赶快去道歉]。”

    虽然语气好像一个旁观者，没有语气起伏的讲述经历，但在场的庞浦、魏桐梓、果冻三人，没人会认为这段经历没起伏。

    得被折磨到什么地步？才能做这种噩梦。

    噩梦所述，是原身亲身经历，楚枳是以旁观者的角度，将抑郁过程讲出。

    “因为做噩梦，精神状态就不太好，老是胸闷头疼，连续一个月，我感觉在我睡觉时都能听到隐隐约约的声音对我说[去死吧]、[你去死吧]，即便是带耳塞都没办法屏蔽掉，哪怕我大力撞击胳膊和腿部，用疼痛也无法让这个声音从我耳边消失。”

    “大概坚持了两个多月，我想我大概支撑不住了，然后就写下了遗书，服用安眠药。”楚枳也没有说得更详细，快速把故事收尾。

    别觉得诊断书里开的药没有安眠药，安眠药是药品统称，不是名字，如佐匹克隆和扎来普隆都是安眠药，自然诊断书开的艾司唑仑片也是，一般医院安眠药的话门诊就开一周量，艾司唑仑片顶破天二十平片。

    可如果一个人真想自杀，医生也没办法，国家也无奈，安眠药只属二类精神药物，没一类管控那样身份证联网登记医院、公安部门、卫生部门等共享信息，在平行世界安眠药能去不同医院重复购买。

    在地球不行，地球二类药物也联网。

    都觉得服用安眠药自杀没痛苦很方便，是影视剧镜头骗人，楚枳通过记忆知道得很清楚。

    “楚老师是被谁救回来的吗？”魏桐梓没注意到声音都带着轻微颤抖。

    “可能是我没有吞服足够的药片，被呕吐物呛醒。”楚枳解释，他也真心希望原身是被呛醒，而不是死亡。

    他很郑重地说道：“安眠药基本都特意带有吐根酚碱的成分，制药机构特别打造的催吐效果，当你要持续吞咽时，你的肠胃会非常难受，他们也是为防止人们用安眠药自杀，吞服安眠药过程你的胃部和喉咙感觉像吞下了硫酸，然后呕吐物会堵塞呼吸管道，影视剧里那些吃安眠药死得轻轻松松，都是虚构。”

    魏桐梓又问：“是怎么……撑下去的啊？”

    庞浦在心里摇头，会不会委婉点，怎么撑下去的，万一嘉宾心头仍有自杀心思呢，该问“楚老师现在怎么样了？真相大白水落石出的”。魏桐梓当前完全丢失主持人的冷静，自动默认心里期盼的点，思来也合理，偶像差点归天如何理智。

    “至于怎么撑下去的——正好谈论这话题，我也希望对我的粉丝小果实们，或者是看到视频的路人们，说一句。”楚枳侧身对着镜头道：“我知道，生活会出很多无法克服的难题，让你无法撑下去。”

    “我在自杀前无数次的想啊，能不能有人帮帮我，伸出援助之手，但没有，我好清楚那种被周围抛弃的感觉，所以我想自己能成为伸出援手的人。”

    “所以我写《逆光》是告诉歌迷们，不是没人在乎，我很在乎很在乎你啊。”楚枳说：“这么多年都坚持过来了，我们再坚持一会儿好不好，再坚持几年，我免费请大家看我八周年演唱会。”

    别说魏桐梓，庞浦都被一番话给弄哭，但他十分有职业素养，双手仍旧拿着小提板，没有擦眼泪，因此脸上泪珠两行。

    下个环节是挑选直播间小芒友的提问，来询问嘉宾，现在提问环节不重要。

    “而且。”楚枳笑道：“在我濒死时到达天堂，然后看到上帝那老头，老头对我说‘你去告诉地面的孩子们，不许自杀，天堂装不下’，我也被一脚踹回地面。”

    “我们都是美丽世界的孩子，孩子们别自杀，我们好好活着。”

    演帝兽表演谢幕。

    对直播间小芒友说的话，话语格外诚恳，所带来的效果也格外震撼——

    【呜呜呜，一定一定！在读初中，小时候爸爸妈妈吵架，整个人都很抑郁，然后让家长带我去看心理医生，家长说我矫情，妈妈跟我说‘他们吃过的苦，比我吃过的盐还多’，我感觉的确有道理至少我没挨过饿。可我真的好难受啊，特别是每次父母吵架还打架，在家里摔砸东西，我实在忍不住用小刀自残，在网上倾诉，很多知道我是初中生，觉得我是故意伤害自己想吸引别人注意。

    可我没有，真没有，我也有被全世界抛弃的感觉，看完你的话，突然感觉心中又有了精神支柱，有人是相信我的。

    我一定要努力生活，参加八周年演唱会。】

    【难受，前段时间才割腕自杀，然后被送去医院救回来了，躺在病床也不想活但也没有特别想死的冲动了，用一滩烂泥来形容我，我认为是侮辱烂泥。我曾经努力过，但我失败了，差点付出生命的代价，作为失败者我没有再次奋斗的勇气，也不相信谁可以办到。

    虽然关注娱乐圈但我也从不粉明星，但今天我粉了，还想问九哥为什么感觉到被世界抛弃，还要想帮助别人？的确没人比亲历者更知道绝望，可就是绝望才会失去活下去的信念啊。

    九哥我挺敬重你的，你是个好人，很好的人。】

    【麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。我不想说我经历的事，但被“我们都是美丽世界的孩子”给破防了，四十多岁的老男人，看直播看哭很可笑，三十多年没人叫我孩子了，我都忘了我以前也是个孩子，谢谢你楚枳。】

    在直播间，因为楚枳的一番话重拾信心的人纷纷留言。

    一条条满含希望的留言像是孤立无援的受困者，脚下都是泥泞拔不出来，但握住楚枳伸出去的手，眼前黑雾尽散，只余曙光。

    或许是因为楚枳的经历，或许是因为他们有求生意志，只是缺个理由。

