    “公主殿下看起来和那个盗贼的关系很好啊。”

    “何止关系好啊，公主殿下都亲自给她整理头发了。”

    “我刚刚说她坏话应该没有被听到吧........”

    鹿晴与缪尔这边的动作吸引了不少人的注意，没办法，头戴皇冠者，总是会引起他人的注视不是吗？

    鹿晴倒也不怎么在乎这些人，而缪尔的话，则因为担心鹿晴给她佩戴的发带做了哪些手脚，而觉得浑身别扭。

    “放心啦，上面什么都没弄。”鹿晴看出了缪尔的想法，笑道。

    “或许吧。”

    下意识的伸手摸了摸头顶的发带，缪尔始终也没察觉到有什么不对劲的地方，也就逐渐放下了心来。

    两人安静的吃着午餐，很快便将盒饭消灭了个一干二净。

    此时约里克还没有叫他们去集合，于是两人便坐在椅子上交谈了起来，互相分享了一下自己所获得到的情报。

    首先，她们都不知道方青柔和郝萌所在的位置，其次，因为身份的不同，两人所获得的梦境信息也不一样，就连次要目标都不是相同的。

    除去千珏之印与猎人试炼，鹿晴的次要目标只有三个，分别是【在通灵训练上得到教皇的认可】【救赎超过五个怨恨之魂】【收集并亲手镌刻十副面具】

    而缪尔的次要目标则是四个，分别是【获取圣树生病的真相】【杀死五名归寂教精英】【获取十个影子战利品】以及【击杀被腐蚀的森林守护者。】

    嗯，最后一个次要目标竟然和鹿晴的千珏之印目标一致，这应该也算得上是一条好消息了。

    至于影子战利品是什么东西，鹿晴也不知道，同样的，她的次要目标中，所谓的怨恨之魂又是个什么东西，她也不清楚。

    至于亲手镌刻十副面具这个次要目标，她也试过了，随便雕刻出来的面具根本不算数，也不知道具体是什么。

    不过这种事情不需要太过担心，现在不知道，以后总会知道的，放宽心态就好了。

    “公主殿下啊.......感觉鹿伊你总是会拿到一些比较特殊的角色呢。”缪尔和鹿晴互相分享完情报后说道。

    “盗贼也不差啊，我就挺想要你那个【影掌握】的。”鹿晴笑了笑后开口道。

    【影掌握】这个技能一听名字她就知道，绝对和暗影界跑不了关系，而且感觉和自己的【梦魇】很搭，相互融合后说不定会出现一些非常强力的技能。

    至于【通灵】，她目前还感受不到这个技能的用处，也不知道究竟是好是坏。

    ........

    时间很快便来到了下午一点，约里克将众人聚集在了一起，打算带她们去测试自己获得的圣树赐福。

    这次去的地方和上午不同，是处于大教堂的地下，约里克带着众人走进一片昏暗的长廊，在其中一间屋子前停了下来。

    “一个一个进去，里面会有人给你们测试记录的，结束后就出来，再让下一个人进去。”约里克站在房门前说道。

    话说完后，他便一动不动的站在了原地。

    “.........”

    长廊内突然就安静了下来，鹿晴看了眼约里克，发现对方真的没有什么要说的了，不禁感到有些无语。

    走在最前面的就是她，既然约里克的话说完了，那就由她来起个头好了。

    这么想着，鹿晴上前一步，推开面前的房门走了进去。

    房间中并没有鹿晴想象中的各种法阵之类的东西，只有一张柜台，以及坐在柜台后面，身穿黑色长袍的女人。

    “嗯，第一个过来的竟然是公主殿下吗？”

    女人慵懒的声音从黑色面罩下方传出，对方伸出纤细的手指，轻轻敲了敲柜台，道：“来，公主殿下请坐这里........呵呵。”

    她的话说完后，便轻声笑了两下，看起来似乎蛮开心的样子。

    鹿晴皱了皱眉，感觉眼前这个女人有点怪怪的，她走到柜台的前面，找了张椅子坐了下来。

    “长得倒是蛮可爱的。”女人看着鹿晴，伸手在她白嫩的脸上捏了捏。

    “......”

    “怎么总有人喜欢占我便宜！”鹿晴嘴角抽了抽，在心中吐槽道。

    “我需要做些什么吗？”深吸了口气，她开口问道。

    “嗯......”听到鹿晴的话，女人脸上做出一副沉思的模样，道：“让我想一想，不如........摆个可爱的姿势给姐姐看看？”

    她妩媚的看着鹿晴，声音中仿佛带有丝丝电流般让鹿晴有种浑身发酥的感觉，下意识的，鹿晴想到了一个非常可爱的姿势。

    “喵~”

    她左手握成爪状，轻轻举到脸颊旁边，就像一只正在用爪子蹭脸的猫咪一般，发出了奶声奶气的猫叫声。

    “嘶........”

    女人都被鹿晴的这个举动给弄得呆住了，她只是用魅惑让鹿晴下意识的做出一个可爱的动作，但这个动作竟然是学猫叫是她没有想到的！

    与此同时，鹿晴自己也是反应了过来，在脸颊变得通红的同时，她迅速的将手放回原位，做出了标准的淑女坐姿。

    “我刚刚都做了些什么啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    心中发出震耳欲聋的土拨鼠尖叫声，在发泄了一番过后，她很快便察觉到了不对劲的地方。

    “你刚才对我做了些什么！？”鹿晴看着面前的女人问道。

    “哎呀，只是简简单单的魅惑而已，待会也要用这个来测试出圣树赐福的，小可爱~”女人面带笑容的看着鹿晴，随后轻轻举起左手，成猫爪状。

    “喵~”

    “.........”

    鹿晴实在是没想到这个测试圣树赐福的家伙竟然如此恶趣味，心中无语了一会后便面无表情的开口说道：“我可以开始测试了吗？”

    “当然可以。”

    女人听到鹿晴的话后也是收起了打闹的样子，神情认真道：“待会我会引导你释放出圣树赐福，不要有抵触的心理，不然魅惑很容易失效的。”

    “你要是不弄刚才的那一套，我估计也不会有什么抵触的想法........”鹿晴默默的吐槽道。

    “你可是凡护斯惮的公主殿下啊，心眼可不能这么小，来放松，然后听我说的话~”

    “闭上眼睛，然后仔细的去感受，感受体内的变化，感受圣树赐予你的力量。”

    “记住你现在的感觉，然后将它说出来.......”

