    嗖嗖……

    姬九虚和哪吒，带着天将营的天兵，在夜空中驾云而行，返回天罡第九巡逻队。

    一路无话，气氛有些沉闷、压抑。

    姬九虚看了哪吒一眼，那份文书，让他确认了，天罡部的确是武曲星君谋划的目标。

    文书上所记录的关于天罡部的各种问题，肯定是方天将在武曲星君的授意下，暗中搜集的。

    若是武曲星君把这份文书拿到玉帝面前，单凭上面记录的这些问题和恶事，天罡部的三十六个天将，恐怕要换掉三分之一。

    而哪吒作为掌管天罡部的将军，也难辞其咎，少不了一番罪责，甚至有可能直接被撤职！

    快回到天罡第九巡逻队的营地时，姬九虚还是开口问了一句：“将军，你要如何做？”

    哪吒知道姬九虚指的是什么，他神色复杂道：“方天将临死前，说我们早晚有一天，会知道，谁才是正义。”

    “起初，我还不在意，甚至心里在嘲讽他。”

    “如今再想想他那些话，似乎值得让人深思，顺天而为，天道公义？”哪吒摇摇头。

    “陛下之前命我整顿天罡部，父亲也曾提醒过我，而我确实整顿了一番，却没想到，下面那些个天将，一个个都是演戏的高手！”

    “天罡部三十六个天将，竟然有十一个，都做了违反天条之事，其中三人做得恶事，都该魂飞魄散，永世不得轮回！”

    姬九虚轻叹，很明显，嫉恶如仇的哪吒，已经有些出离愤怒了。

    “我知道这份文书一旦呈于陛下面前，肯定会给我带来天大的罪责，但我还是要做！”哪吒目光坚定的看着姬九虚，“我会亲自向陛下请罪！”

    姬九虚点点头，看来天庭又要掀起一番腥风血雨了，不过这次是内部的。

    不过，他还是开口劝道：“将军，卑职在家乡曾听过一句话，万事万物，岂能尽如人意，但求无愧于心！”

    “这世间有善就有恶，而我们要做的，就是扬善惩恶！”

    哪吒认真的听着，脸上露出沉思之色，“无愧于心，扬善惩恶！”

    “姬九虚，多谢了！”他搭手行了一礼。

    ……

    次日，凌霄宝殿。

    这座大殿，代表着三界至高的权力中心。

    姬九虚第一次踏进此地。

    抬头看去，玉皇大帝高坐在九天宝座之上。

    下方，一众仙官神将，分列左右。

    “臣姬九虚，拜见陛下！”姬九虚面色沉稳，单膝跪地，行武将礼。

    “平身。”玉帝面无表情。

    左右的仙官神将，都将目光汇聚在姬九虚身上。

    最近这三个月，让大家彻底记住了、这个堪称幸运至极的天罡第九天将。

    当然，能站在这个大殿内的，都明白一个道理，这种已经不能称之为幸运，而是气运！

    一年多以前，这还是一个天庭最底层的巡逻天兵，

    现在，却成了手握兵权的天罡第九天将！

    对此，也没人怀疑什么，

    因为姬九虚这一路的晋升和修为的提升，都有据可循，合情合理。

    而且天庭并不缺这种一飞冲天的情况。

    最让众仙叹服的是，原本他们认为姬九虚查案，完全没有章法，只知道趋炎附势，

    却没想到，姬九虚突然就破案了，找到了与魔教勾结的人！

    到这个时候，大家才看明白，姬九虚之前的行为，恐怕只是疑兵之计，暗地里并没有放松。

    这样的人物，除了修为差一点，当个天罡第九天将，确实没什么大问题。

    虽然身上汇聚了诸多目光，但姬九虚还是很稳，他沉声道：“陛下，臣已经查明魔教作乱之事，请容臣细禀。”

    “准！”玉帝微微颔首。

    “臣这三个月，不辞劳怨，每日早出晚归，在天庭四处仔细探查，最终天道有感，不负陛下所托，让臣找到了蛛丝马迹！”姬九虚面色平静道。

    “……”

    “……”

    “……”

    一众仙官神将，顿觉无语，刚有的一点好印象，没了。

    就你还不辞劳怨！

    三个月有大半时间，要么是在毗沙宫与哪吒谈笑，要么是跟着哪吒一起，在天庭四处闲游。

    剩下小半时间，几乎都是在百花园，大门关着，谁也不知道在干什么！

    “说重点！”玉帝眉头微皱。

    “陛下。”姬九虚面色不改，搭手行礼道：“臣以查明，是天罡部的吴天将和地煞部的方天将，与魔教勾结，促成魔教作乱！

    当日看守天牢的三十个天兵，有五人和吴天将关系匪浅，

    剩下二十五人，则同属一个名为玄玉宗的仙门势力，

    而方天将和吴天将，正是玄玉宗的两位老祖。”

    那些仙官神将听完后，纷纷点头，看来这姬九虚真有些道行，不声不响的就查到这么多东西。

    “同属一个宗门，还不足以证明他们有问题。”玉帝又问：“可有其他证据？”

    “还有人证。”姬九虚连忙道，

    然后将自己得到余忠报信，及时示警各天兵营，说了一遍。

    当然，他省去了用九转还魂丹救人的细节，只是说余忠身受重伤，才昏迷不醒的。

    这一点，并没有引起什么人怀疑，因为当时他遣散了壬申营的值守天兵，没人发现他用九转还魂丹救人。

    “余忠前段时间刚刚苏醒，他看到了魔教作乱前，天牢发生的事情，

    按照他所言，地煞部的方天将和天罡部的吴天将，皆是与魔教勾结之人！”姬九虚最后道。

    “只有人证还不够。”玉帝道。

    “所以臣用余忠为饵，设了一个局，结果那方天将主动钻进来了。”

    “你一个上品金仙，谈何给中品太乙金仙设局？又怎能擒住他？”

    “陛下，这一点臣可以作证！”哪吒忽然站出来，“姬天将请我帮忙，一起擒住了方天将。”

    玉帝点点头，又问道：“吴天将已死，那方天将何在？”

    “已经授首伏诛！”姬九虚道。

    “为何不留活口？”

    “陛下，他是服毒自尽，那毒无形无色，令人防不胜防……”

    “哼！”玉帝突然冷哼一声，“又是毒药！”

    轰隆！

    一声冷哼，九天震动。

    不止是天庭，整个天界都感觉到了玉帝心中的愤怒。

