    第3章升级

    耳朵开始流血，鲜红的血液滴落在地面上被湿润的泥土吞噬。

    少年在地上翻滚，不远处的女人也跪在地上嚎叫，剩下的两人也不好受，可相比起她们而言怎么说也算是资深老玩家了倒不至于无法行动，人手一个把人扛起，捡起地上的武器，胖子又拎起白知一行人就准备逃离。

    白知被拎的难受，但胖子哪儿还顾得上她难不难受。

    脚下生风一般开始跑路，灰色的迷雾开始在枯木林中蔓延，像是无形的爪牙在空中撕扯着要抓住逃离的人们，将其拖入林中。

    “该死的！到底发生了什么！”

    “不知道啊，这个副本多少人通关过了，都没有出现过这样的情况，怎么到了我们这里就突然变了？你们呢，之前上论坛的时候有没有看到这种变故？”

    被胖子提溜着的少年一脸的便色，即便是被一颤一颤的颠的都要吐出来了也没有一句意见，而是发表着自己方才的看法。

    比如，就在那一瞬间，他从微风中所感觉到的不详气息，又比如，似乎就是在白知落地后的同一时刻发生的。

    “话说，你们看攻略的时候，有没有去注意所有任务环线中，我们为什么要来营救npc啊？”

    奔跑中的步伐停顿了一刹，胖子听到少年的话也开始回忆起论坛上的攻略。

    阴尸山村，所有副本之中算是最为低端的副本，评分为E，任务流程也不是很难，只要避开几个致命点，基本上就是顺着往下做就是了，这也是大家最喜欢拿这种等级的副本来刷道具的原因。

    而就在不久之前，论坛上据说只要有人一次性赶在七天之内刷完副本的所有支线任务，那么就有极大的概率获得一件A级道具。

    E级副本掉落A级道具，这要是放在以前他们打死都不会相信，可是就是因为有人刷出来了，他们才决定前来，毕竟相比起原本产出A级道具的A级副本，E级对于他们而言，不过是随手就能过的新手本而已，危险程度极低。

    也是因为这个，他们四个人才决定组队来刷这个副本，只是因为之前一直没来过，所以第一次的时候出现了很多意外，紧赶慢赶才在时间之内做完了任务。

    后续又去刷了很多次，到现在为止，这已经是第8次了，前面的七次都是这样过来的，可唯有这一次，从开始做最后一轮营救任务的时候，他们就感觉到了一丝不对劲。

    只是这其中的差异并不是很大，npc的位置有了变动这点细节让他们也没多想，只以为就是这样而已，毕竟前期的任务做的还是蛮顺利的基本上跟之前的差别并没有很大，可自从营救任务开始，原本固定刷新npc的位置发生了变动，之前都只是在林外，可如今却在里面一点的位置，而这个npc的身体状态也比之之前他们遇到的那些差了很多。

    虽说在吃了药之后都得到了恢复，可这诸多的一点点的变化，若是放在A级副本早就引起了他们的注意，只因这是E级副本所以他们就忽略了。

    可如果，这个副本真的开始产生变化，或者说？开始自行升级了呢？

    想到这一点，几人的脸色瞬间变了，互相对视一眼脚下的步伐都忍不住加快了些许。

    “不会，是真的吧……副本升级这种事情我们也就是听说过啊！”

    少年脸色更差了，鲜血顺着嘴角流淌而下他也没空管，而是眯起双眸看向他们逃离的地方，原本惨白的天空一眼望去便能看到极深处的枯木林，此刻就像是被一层白色的雾气遮掩了起来，透出一股子的诡异与不祥。

    方才突然出现刺破他们耳膜的尖叫恍惚只是他们的幻觉，可身体上的疼痛却让他们明白——不是错觉。

    这个副本，恐怕有巨大的变动。

    白知一路颠簸着被人夹着，感觉自己的腰都要被夹断了，听着他们毫不避讳的讨论，也好奇的看了眼自己出来的地方。

    一眼望去，恍惚间也不知是不是错觉，她仿佛看到了无数密密麻麻的黑色虚影在空中漂浮，尖锐的爪子抓揉着不断想努力的往他们的方向追赶，却又似乎被什么东西给阻拦了，只能无能的嚎叫。

    那是什么？

    脑子里对现在当时如今到底发生了什么状况完全不明白的白知想要询问，却根本没人在意她，一个只充当着任务npc工具人存在的，在他们任务者眼里并不能算是人的生物又怎会引起他们的关注呢。

    {支线任务2:拖延任务者五分钟，完成，奖励已发放到账请npc及时查收。}

    {支线任务3:即将发布……请npc做好准备。}

    “？”

    再一次出现的声音让白知愣了愣，偷偷看了眼关注度不在自己身上的那几个所谓的任务者，小声的开口嘟囔:“怎么查看奖励？我想看看那个副本背景。”

    {副本背景打开，npc呼唤系统在心底默念即可。切记，不可被任务者察觉npc拥有系统，一旦察觉，npc以及知情任务者将会被抹杀。}

    说完这句话，所谓的系统再次消失，而与此同时的，白知的眼前也出现了一块悬浮在空中透明的板子，上面的字足够她看的清楚。

    而板子上面写着的，就是她目前所在的，所谓副本的背景，其中还包含了她的身份，以及主线任务。

    副本名称:阴尸山村，E级副本

    副本属性:解谜类

    npc主线任务:完成副本升级任务，完成所有支线任务，引导此次任务者，最多不能超过三人逃离。

    npc扮演者:支线被营救npc翠花，村长之女，整个村庄唯一的活人。

    副本背景：需探索。

    ……

    “？”

    白知眼看着那三个字眼，差点没一口气噘过去，什么叫需探索，那她完成刚才的那个任务有什么用么？！不，还是有一点用的，最起码可以让她判断出目前的情况。

    首先，她是所谓的npc扮演者，而这几个人应该就是主线任务所说的需要引导且不能让存活率超过三人的任务者。

    (本章完)

