    “……是个好孩子。”看着逐渐远去的移花宫主仆三人所乘坐的马车，永琳首次对一名本土居民给出正面评价。

    尽管于客栈住宿一夜后，花无缺表面上已看不出端倪，但月之贤者一眼就看出花无缺对师傅下达的命令产生了疑虑，明显无法以陌生人心态追杀江小鱼，道德水平比费顿高到不知道哪里去了。

    她可能称不上好人，为了解救辉夜杀害同行的月之使者是洗不掉的污点，但大多数人都会对好人持有特殊的好感。

    “不放心的话，你可以带着辉夜去暗中保驾护航哦~虽说没有半分证据，但我对自己的判断有一定自信，这是专业人士对阴谋诡计的嗅觉。”这个‘专业人士’指的是罪犯，不是警察和侦探。

    永琳扫了眼费顿，笑问：“那你呢？”

    “按照你制订的行程啊~”即以京城为最后一站游山玩水，路过百万人口级的都城时摆摊售卖神兵利器和灵丹妙药。

    “自由游侠这就开始嫌弃我们了？”永琳永远不会阴阳怪气地说话，但毫无疑问，这里采用阴阳怪气的语气会更符合语境，毕竟连【自由游侠】这个称号都拿出来用了。

    抛妻弃子跑去长途旅游，把【自由】放在【爱情】之上的某渣男干笑道：“哪能啊~公主殿下这么可爱，贤者大人这么儒雅怡人，相处再久也不会腻。只是我跟好男孩相处不来，待久了会有严重的过敏反应。”

    “什么样的过敏反应？”永琳的耳朵自动过滤掉渣男的吹捧，好笑道。

    费顿理直气壮道：“不欺负人就浑身不舒坦！”

    永琳摇头失笑，把视线重新投向移花宫主仆的马车，轻声道：“正如你昨天所表达的核心观点，人都是自私的，我不会为了一个萍水相逢的小男孩改变自己的步调。”

    这个世界上唯一能让她刻意迁就的人只有辉夜一个，连永远亭的兔子们也属于随时可抛弃的存在。

    “嘛，我没说到那种程度就是了。”花无缺的情况是【江小鱼不死，自己就有可能死】，跟他们的状况差很远。

    永琳继续说下去：“不过……或许是至今为止接触到的人都不怎么样的缘故，突然遇上一个看着顺眼的人，忍不住起了几分恻隐之心，若是有不费时费力的办法，我不介意帮他一把。”

    “其实没必要，你要相信气运之子的强运，说不准人家坠几次崖，扭头就能打赢自己的两位师傅呢？”费顿在慕容山庄居住期间，没事就四处溜达找人聊天，当代的武林秘辛打听不到，但以前的武林高手的成长故事听了一大堆。

    坠崖从白猿身上获得武学秘籍、坠崖发现藏有武学秘籍的隐秘山洞、张大嘴巴躺地上一条蜈蚣和一只红色蛤蟆就往里钻造就百毒不侵之躯、不懂下围棋随便下了一个棋子就获得不知道是什么收徒标准的武林高手一身内力、文盲却刚好炼成讨厌书生的武林高手专门为文盲而留下的武学秘籍、碰上歹毒的师傅胡乱修炼内功反而练就一身强劲内力——反正一个比一个奇特，一个好运比其他人辛辛苦苦修炼几十年都顶用。

    “算了，你高兴就好……那么，你打算怎么帮忙？”费顿问道。

    “我有一个很简单的做法，只不过~”永琳转过身，笑吟吟地看着费顿，“由你来出手怎么样？”

    费顿顿感莫名其妙：“为啥？我出手你又得不到助人为乐的满足感。”

    “因为比起这份满足感，我更期待有其他人想到我所想到的东西~”永琳深深地看向费顿的双眼。

    “懂了，因为辉夜是个笨蛋，你一直处于‘为何没有人理解我’的寂寞中。”费顿很是同情地点着头，“不过说真的，不要随意说那样的话，会引起误会的~”

    “受教了~”不完全是误会就是了。

    》》》》》》

    【传闻移花宫宫主下令门下弟子花无缺追杀江小鱼，竹林国贤者对移花宫《明玉功》深感兴趣，有意以江小鱼交换《明玉功》，生擒江小鱼者可换取究极级兵器一柄，延寿十年的丹药一颗】——利用慕容世家的渠道，此消息在武林中快速传播开去。

    江小鱼一听到这个消息立刻拉着铁心兰易容，每过几天就换一副装扮，从来不报真实姓名；一直在江小鱼和花无缺两兄弟所在地折返跑的邀月怜星，找不着江小鱼了，自然也就无法给花无缺提供位置消息；花无缺猜到了这是竹林国三人的善意，名正言顺地摸鱼。

    在邀月气得对着一棵无辜的大树打了十多掌、怜星暗自庆幸老情人的儿子们又能苟活时，费顿一行人抵达江南花家的“万福万寿园”。

    与走简朴天然路线的慕容山庄不同，万福万寿园走的是富丽堂皇路线，这里有着精致的亭台楼阁、广阔的庭园、五色缤纷的鲜花，说它的春天比其他地方的春天都更美，一定不会有人反对。

    对，不知不觉间，寒冬悄然离去、暖春无声降临，费顿三人已在这个世界逗留了数月时间。

    “咦，鼻塞男你怎么也在这里？”刚从马车下来，费顿就看见了有过一面之缘的楚留香一行人，不由狐疑地打量对方，“……你该不会打算在老人家的寿宴上偷礼物吧？这也太缺德了。”

    “……”楚留香对‘鼻塞男’这个新外号颇有微词，还觉得对方对自己有什么误解，但想想费顿当日的表现，决定不与外国人斤斤计较，“费顿阁下说笑了，我们与花老夫人的外孙女-金灵芝是老相识，受邀前来赴宴。”

    “武林国对小偷真是宽容……”费顿环顾四周，惊讶道，“话说，这是请了多少客人，作为民间老太太的寿宴规模也太大了。”

    楚留香无视了前半句，解释道：“花老夫人一共有十个儿子，九个女儿，三十九个孙儿孙女，再加上二十八个外孙，基本所有子孙都能出人头地，宾客之多世间罕有。但今天只是初三，来的都是被邀请留宿的客人，初七当天才是正戏。”

    “嚯~人这么多，趁机搞点事，感觉会很有趣~”费顿抚掌道。

    “…………”刚才是谁说在老人家的寿宴上搞事缺德的？

