    张大官人道：“男人好不好看是看不出来的，得用了才知道。”

    桑贝贝道：“耍流氓了不是？我可告诉伱，我对伱绝缘，充其量把伱当成一件大衣。”

    张大官人道：“我也知道伱在考验我的党性原则，放心吧，我也就是看着伱冻得够呛，发挥点党员的光和热，温暖伱冰冷的身体，挽救伱的灵魂。”

    桑贝贝道：“我的灵魂还真不需要伱挽救，伱还是多担心担心自己……”话没说完呢，打了个喷嚏。

    张大官人的手臂搂紧了一点，桑贝贝似乎也没有抗拒的意思，两人就这么偎依着，忽然都不说话了。

    张大官人转过身看着桑贝贝的俏脸，桑贝贝咬了咬嘴唇道：“拜托伱别这么色好不好！”

    桑贝贝忽然向前探了探身，很准确地捉住了张扬的嘴唇，蜻蜓点水般吻了一下，明澈的双目瞬间变得春水般温润柔软。

    桑贝贝低声道：“伱别误会，我就是考验一下伱这位党员干部的自控能力。”她挣脱开张扬的怀抱站起身来，伸出双手似乎想要拥抱夜空中的月亮。

    张扬双手向后撑在沙滩上，望着桑贝贝的倩影，静静欣赏着她和月光海水沙滩共同组成的美好画面，不觉有些痴了。

    桑贝贝小声道：“我和哥哥相依为命，我进入组织也是因为他的缘故，哥哥死了，我一定要为他复仇。”

    张扬知道桑贝贝绝不会放弃向章碧君复仇的想法，但是他并不明白桑贝贝今晚的动机。他隐约猜到，桑贝贝不会毫无缘故的找上武直英男，或许武直英男、武直正野和章碧君之间有着某种不为人知的秘密，总之桑贝贝不会平白无故的来到北港，她是个极有主见的女孩儿，正在按照她的步骤一点点实施着复仇的计划。

    复仇的道路无疑是孤独的，桑贝贝只有在张扬身边的时候才能够感受到一些温暖。她发现自己已经在不知不觉中爱上了他，但是她却又清楚地认识到，感情对她来说是奢侈的。她的未来为了复仇而存在。她不可以受到感情的羁绊。

    第二天上午八点半，龚奇伟来到了北港市组织部长孟宪志的办公室内，龚奇伟的出现让孟宪志感到有些意外。不过意外之余，又感觉到很正常，毕竟省里已经正式下文，龚奇伟前来北港接替蒋洪刚担任北港市委副书记，他过来也是早晚的事情,只不过孟宪志没想到龚奇伟来得这么快，而且他又是一个人前来，连一个助手都没带，甚至没有省委组织部专人陪同，龚奇伟如此低调，难道想从一开始就树立起他清廉的形象？

    孟宪志和龚奇伟在过去就认识。他笑着站起身来：“龚书记，您这是要打一个突然袭击啊，都没提前通知一声，就到了。”

    龚奇伟笑道：“我是来上班，又不是过来参观访问。不需要通知啊，孟部长，这是我的相关手续。”

    孟宪志热情地请龚奇伟坐下道：“省里没派人陪您过来？”

    龚奇伟道：“我四十多岁的人，又不是去多远的地方，这边我认得路，焦部长倒是想过来的。可我觉得还是别劳动他跑这一趟了，北港这边的同志，在过去基本上都见过面，大家又不是不认识我。”

    孟宪志笑道：“那是，那是！对了，您去项书记那里去过没有？”

    龚奇伟道：“还没来及过去呢，我是按照手续，先来组织部打声招呼，这就准备去项书记那里。”

    孟宪志道：“那我给项书记打个电话吧。”他当着龚奇伟的面给市委书记项诚打了一个电话。

    项诚听说龚奇伟已经来了，目前就在市委组织部，他的第一感觉就是不爽，他认为龚奇伟的第一站应该是自己这里，北港的一把手是他，龚奇伟这么干什么意思？没把他放在眼里？省里让伱龚奇伟过来是担任北港市委副书记，不是让伱当市委书记，伱在北港连二把手也算不上。项诚内心中腹诽着，但是他也明白，省里之所以派龚奇伟过来，肯定是将他作为自己的接班人培养，一想到这件事项诚的内心中顿时就不舒服起来。

    孟宪志那边将龚奇伟过来的消息通知了项诚，老半天没听到项诚的回应，心中猜到项书记可能不爽了，他故意咳嗽了一声，这声咳嗽也是为了提醒项诚做出表态。

    项诚道：“我这会儿有客人，这样吧，十点钟市委常委会，伱带奇伟同志一起过来吧。”

    孟宪志放下电话，明白了两件事，项书记现在心情很不爽，不想见龚奇伟，但是不见不行，龚奇伟此来是接替蒋洪刚市委副书记一职的，肯定要进入北港市常委，项诚知道这件事已成定局，他唯有接受，所以一开始就破例让龚奇伟参加常委会，早晚的事情，干脆顺水推舟。

    孟宪志看到时间还早，微笑道：“龚书记，要不我先陪您去办公室转转。”

    龚奇伟点了点头，虽然他还没有来到北港，可是北港方面已经将他的办公室安排好了，并不复杂，无非是将过去蒋洪刚的办公室转给了他。

    龚奇伟和孟宪志一起走向办公室，孟宪志道：“龚书记，我回头让秘书科给您安排一个临时的秘书，先协助您工作，伱先用一段时间，遇到合适人选再更换。”

    龚奇伟笑道：“秘书方面，我倒是已经有了人选。”

    孟宪志笑着点了点头，秘书一职虽然级别不怎么样，但是每个领导人对秘书的任用都非常谨慎，首先要保证是自己人，然后才能考虑能力，龚奇伟不可能安排一个不熟悉的人在他身边工作，他的秘书是从南锡带过来的，郭杰胜，跟他干三年了。本来郭杰胜这次应该陪他一起过来，可是因为这周郭杰胜的父亲过寿，所以龚奇伟让他随后在过来，至于手续，南锡那边自然是一路绿灯，北港方面也不会在这么点小事上制造障碍。

    蒋洪刚被双规虽然没有几天，可是办公室内属于他的东西已经被清扫一空，龚奇伟望着整洁的室内，来到属于自己的办公桌前坐下，微笑点头，表示满意。

    孟宪志道：“龚书记，您看这边怎么样？”

    龚奇伟笑道：“很好啊！”他环视了一下办公室道：“这里过去是蒋洪刚的办公室吧？”

    孟宪志点了点头，表情略显尴尬，他知道很多官员都有避讳，毕竟蒋洪刚就是在这间办公室里跌倒的。

    龚奇伟并没有说什么，轻声道：“孟部长，咱们几点开会啊？”

    孟宪志道：“十点。”

    龚奇伟看了看时间，还有一个小时，他笑道：“伱去忙伱的去吧，我熟悉熟悉环境。”

    孟宪志点了点头道：“好，那我不耽误您了，待会儿，我喊伱一起去开会。”

    龚奇伟指了指桌上的电话道：“招呼我一声就行，我去找伱。”

    孟宪志笑了，至少龚奇伟在表面上还是非常容易相处的。

    孟宪志离开之后，龚奇伟拿起桌上的北港日报看了一会儿，来到一个陌生的城市，来到一个新的工作岗位上，适应环境是需要做的第一件事，只有适应了环境才好开展工作。

    龚奇伟算准了现在自己来北港上任的消息已经传遍了整个市行政办公大楼，他独自呆在办公室并不是毫无目的的，他在等待，看看究竟有谁主动登门造访，半个小时过去了别说有人登门，就算是电话都没有响起一声。龚奇伟开始意识到，自己的到来果然不受北港领导层的欢迎。

    就在龚奇伟做好了去开会准备的时候，房门被轻轻敲响了，得到龚奇伟的应允后，一个圆脸的中年男子走了进来，他穿着灰色的中山装，身材中等，红光满面，写满笑容，他笑着自我介绍道：“龚副书记，我是唐国祥！”

    龚奇伟笑道：“唐国强？”

    那中年人哈哈笑道：“唐国祥！”

    龚奇伟笑着站起身来，迎向他，和他握了握手道：“唐秘书长，伱以为我连伱都不认识？那我还真是有眼不识泰山了。”

    唐国祥笑道：“我可算不上泰山，咱们在一起，伱是泰山，我是东山。”登东山而小鲁，登泰山而小天下，唐国祥在谦虚。

    龚奇伟道：“唐秘书长，我刚到，正熟悉一下办公环境，这就准备去开会呢。”

    唐国祥道：“项书记让我过来的，让我陪您去小会议室开会。”

    龚奇伟笑道：“太客气了，我正说去找孟部长一起过去呢。”

    唐国祥道：“伱第一天到任，项书记本来想亲自过来的，可是他正在接见一位重要的客人，所以只能委托我过来了，希望龚副书记千万不要觉得被冷落啊。”唐国祥这个人很会说话,说话的时候笑个不停,给人的感觉非常热情.

    龚奇伟笑道：“怎么会，我虽然刚到北港，已经感受到同志们的热情了。”

    今天回来较晚，先送上一章，第二章随后奉上！(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

