    如今正面战场没有机会，但开辟新战场却是好方法。

    “以朝鲜为伤口，源源不断的给建奴放血，决不能让其安然地得到朝鲜。”

    皇帝言罢，立马就下了定论。

    随后，等龙船抵达沧州时，朝鲜世子李淏的请求册封的上书到来。

    自然，大明就同意了，册封其为朝鲜国王，并且不承认新继位的朝鲜王。

    而考虑到朝鲜的境况，内阁商议派遣万余步兵，并皮岛的五千兵马，合计一万五千人，去往平壤助其守城。

    由此文熙加礼部右侍郎衔，李应仁为平乱将军，不仅统帅这万五兵马，还有部分东海水师，全面负责朝鲜军务。

    东北亚地区大乱，而归化城为核心的漠南地区，此时却陷入到了莫名的沉寂中。

    这种沉寂，伴随着晋商、陕商的到来，突然就变得繁华起来。

    归化城作为漠南总督的驻地，自然需要重建，重整废墟，大量的木材、砖石等，从大同府源源不断北上，开始构建这座特殊的草原明珠。

    其如今乃是棱堡样式，而不是传统的四四方方。

    大量的商队到来，给予了这片草原难得的太平。

    “阿布（父亲），阿布，我想要汉人的风车玩——”

    布扎尔收拾着自家的钱财，在奴仆的服侍下，刚跨上棕色母马，自家八岁的儿子，胖乎乎地就跑过来，叽叽喳喳地重复着。

    “知道了！”布扎尔无奈摇头，看了一眼圆脸的妻子，随即严肃道：“你要听你额吉的话，不然我回来打你屁股。”

    离开妻儿，拉着十来车的货，带着数十名奴仆，阿布扎快速地来到归化城。

    谁说投降的比较晚，但后面的劫掠却不少，勉强上他回了一半的本，一家人平安，算是最好了。

    阿布扎眯着眼睛，思量起来。

    在入主归化城后，大同总兵刘廷杰暂管漠南，前两日他发号施令，要求大大小小的头领必须来归化城，他将宣读圣旨。

    关乎漠南地区的处置。

    可以说，对于他们这些部落头领来说，极其重要。

    卖货自然只是顺便的。

    而走在半路上，讨人厌的马其图就同样带着奴隶牛车过来，只不过规模比他大了一倍多。

    对于这样一个卑鄙无耻的朋友，阿布扎撇过头，懒得理他。

    “嘿，阿布扎，我的朋友，你怎么不说话啊！”

    马其图骑马而来，笑嘻嘻地说道。

    “呸，我没你这个朋友。”

    “若不是我让你投降明军，你的部落早就拆了，到时候成为奴隶，可没现如今这般悠闲地卖货。”

    马其图不以为耻，反而为荣地开口，对于出卖阿布扎部落毫无负担。

    阿布扎不想理他，自顾自地带领队伍向前而去。

    等到他们来到归化城，这里已经成了牛马的天下，粪土四散，到处都是拥挤的蒙古人。

    大量的商贾们，身着明人衣袍，惹得许多人簇拥着，舍不得分开。

    因为他们的身上，有着解腻消食的茶饼，还有布匹，酒水，铁锅等必须品，再怎么热切也不过分。

    “抱歉诸位，我们受刘总兵所邀前来归化，如果是一些小玩意倒是可行，但铁锅、茶饼，布匹这三样，得由刘总兵批准，不然万万兑换不得——”

    商人们不断地拱手作揖，满口道歉话，但就是不松口。

    翌日，在午时左右，部落头领们只能来到归化城内，一处保存较好的院子。

    正当中，威震漠南土默特部的刘总兵大摇大摆地坐着，脸上露出和善的笑容。

    只是这个一手造成土默特部死伤数千人的明人，所有人都心存忌惮，不敢直视。

    而在其两侧，则坐着镇守归化城的古禄格、杭高、托博克三人，他们神色紧张，虽然与众人相比也有座位，但也好不到哪里去。

    阿布扎心怀忐忑之心，在大厅中候站中，虽然一个个膀大腰圆，但却没一个敢喧闹的。

    也不知等了多久，几乎就在太阳西斜时，刘总兵这才笑道：“今日时间到了，剩余没到的，那就全部傻了吧！”

    大家都听不懂明话，但一旁的翻译却直接翻了出来，大家也知晓了其中透露的寒意。

    一旁的古禄格、杭高、托博克三人则脸色大动，不敢言语。

    “人都到齐了，那就宣布吧！”

    刘廷杰声音洪亮，直接站起，高声道：“大明皇帝陛下决定在归化城方圆千里之地，设立漠南行都司，你们级今日起，将会成为大明的臣子。”

    这话一处，众人纷纷低头，不敢反对。

    “至于你们，则受封百户、副千户、千户，世袭罔替。”

    百户、千户，本就是蒙古人带来的，其上还有万户，只不过是军职，如今却取代了八旗制度，军民合一。

    “凡部落中，小于三百帐的，其头人为百户；大于三百帐的部落，低于五百的，封其头人为副千户，五百帐至八百帐之间，其头人则为千户。”

    说着，喧哗声大起。

    许多人对于这个标准议论纷纷，人人都在思量着自己的官位，亦或者爵位。

    对此，刘廷杰则直接杀鸡儆猴，止住了喧哗之声：

    “古禄格，尔部有两千三百帐，由于尔负隅顽抗，但最后反正，故只剥夺千帐牧民，隶属于归化城。”

    “再划下五百帐，分与你次子，阿格齐，其为副千户，而你就是千户了。”

    “我听从尊敬的大明皇帝旨意。”

    古禄格无奈，单膝跪下，表示顺从。

    部落的实力直接削弱了三分之二，但他不敢有怨言，能有五百户给次子，已经算是不错了。

    随后，对于杭高、托博克二人，也同样进行削减，最多只有八百户，不是划给归化城，就是分给其子。

    其他的头领，刘廷杰则直言：

    “尔等自己心里换算，自己是百户，还是副千户，亦或者千户，如果发现超过八百且隐匿的，只要举报就能获得对方的妻妾，财产。”

    这下，所有人寒蝉若惊，不得不选择上报，记录在案。

    接下来，刘廷杰则开口述说，漠南三大铁律。

    

    

    

    ：

