    琼尼.奥尼尔抬眸看向赛场，他那头耀眼的金发因为转动，在灯光下流转出漂亮的色泽，少年皮肤异常白皙，整张脸因为年轻透着雌雄莫辨的美丽。

    “可以，不过这样贸贸然的就让我们躺赢真的好吗？”

    冉可是地下赛场的第一名，唯一一个无败绩的机甲，基本上就算是挑战赛也没有人敢挑战冉的地位，让他们出战，这不是躺赢的事儿吗？？

    “少爷，既然是周经理要求的，想必他们已经做好思想准备了。”

    “也是！”

    琼尼笑了，蓝色的眸子却透出几分冰冷：“奥尼尔家族养出来的机甲，肯定不会输，管家，把我今天带来的十个亿全都压下去，压我们的常胜将军。”

    “好的少爷。”

    一切都在紧张而有序的进行。

    今天地下赛场的人也爆满，白芒的人气打出去之后，地下赛场的生意也变得越来越好了，人也越来越多，这都是周靖安喜闻乐见的，但是，有人在地下赛场赚钱就不行，更何况还是个什么背景都没有的小丫头。

    “夏星惜，今儿你压谁赢？”

    他盯着面前的少女，一字一句的问着。

    “我的对手是谁？”夏星惜询问。

    “秘密，所有人都不知道的比赛，你也不知道应该，这才公平不是吗？”

    来这手？这是赢怕了？

    “行，我压我自己赢，我在这里赚了十一亿，我压十亿压我自己。”说着便无比光明磊落的当着周靖安的面下注，男人果然很开心：“好了，你可以去准备比赛了，至于对手是谁，比赛开始你就知道了。”

    夏星惜点头，走的从容，不出所料周靖安会给她找一个最难对付的对手，不然为什么要保密？？

    【大小姐，他们这是看你赚钱了眼红，想把钱坑回去啊，一定会给你最难得对手的，怎么办？】

    大将显得十分着急，夏星惜却神情坦然的套着战斗服。

    【怕啥，咱们二打一，稳着呢。】

    【二打一？？】大将不解。

    【你和我啊，对不对~~】

    【对！】大将兴奋起来：【我们联手，天下无敌哈哈哈哈！】

    就这么愉快地决定了，管你是谁都放马过来吧，然后尝尝我大将的无影爪，千机羽，还有十万伏特哈哈哈哈哈哈哈！

    **

    观众席上一阵骚动。

    他们知道今天有白芒的比赛，但是竟然一直看不到对手的信息也是挺丧的，导致大家到现在都没有下赌注，因为无法判定结局。

    而系统似乎是知道大家的难处似的，在临近比赛的最后一刻公布了对手。

    “冉？我没看错吧，是冉？”

    人群顿时爆发出一阵沸腾的呼喊。

    “天，我只花了五千星币买了最基本的门票，竟然能看到冉，冉是我这个阶层能看到的吗？？我的天啊！”

    “卧槽了，竟然派冉，这货胜率100%吧？这还用比吗？”

    人群喧嚣起来，冉胜率太高无一败绩，再加上等级属于D级别的天花板，光级别就足够碾压一切，这场比赛看起来毫无悬念。

