    

    至于未来皇帝陛下如何看她，还能不能获得恩宠，则不在她的考虑范围之内了。

    反正，她也不是很在乎这些。

    “怎么？解释不清楚就干脆不说话了？”顾瑾渊瞧见她就那么跪在那里，一句话也不说，一副听候发落的样子，心里不由生起一股烦躁之意。

    别人都是求他给一个解释的机会，而他向来没有这个耐心听那些多余的话。

    错了就是错了，没做好就是没做好，说那些多余的做什么？一点儿用也没有。

    可她倒好，他好不容易有静下心来，打算听听她是如何解释的，她居然一声不吭地，直接认错了？！

    说来说去，就是直接认了那不是给他的，连敷衍都没有！

    忍着脾气说她两句呢，她更好，直接不吭声了，连解释都不愿意了。说也说不得，不过是说两句，脾气就比他还大了。

    一双好看的眉微微拧起，沉默稍许，他干脆道，“既然不是给朕的，你就拿回去给你那宫女自己吃吧。”

    眼不见心静，不是给他的，他不想要。

    “诺。”听闻皇帝陛下终于有了抉择之后，姜绾芸立马就应下了，一丝犹豫都没有。

    甚至为怕他反悔，再给她追加什么罪名，她干脆直接起身，拿起糕点就准备告退，“陛下万安，妾先退下了。”

    顾瑾渊见她一副着急忙慌的模样，心中的戾气，不由更重了。

    让她拿走就拿走？不仅没有推拒，没有解释，还这么着急地打算跑路？！他还真是第一次见着她这样的！

    她若是说一句，“这就是给陛下您的”，兴许他心情好，就把东西留下了。

    顺便再赏她点儿什么，也不是不可能。

    可是她…一想到她的反应，顾瑾渊的眉，便越蹙越深。

    “你等等！”忍着脾气，顾瑾渊尽量让自己的声音保持平和。把人叫住之后，他稍一沉默，又冷冷道，“别自己拿回去，你拿到顾逸笙那里去，让他吃！”

    “顺便告诉他，必须吃完，明天早上朕会去检查。”

    姜绾芸：“？？？”

    皇帝陛下这又是发哪门子的脾气？把剩下的拿去给小王爷吃，还勒令小王爷必须今天晚上全部吃完？？！

    照这吃法儿，人哪里受得了？这是糯米糕，又不是桂花糕，这东西一下子吃太多，不好消食的，更何况还是在睡觉前一下子吃这么多！

    不说消食的问题，就一口气吃这么多甜食，也是会腻得难受的。

    因为之前是想着要与两名宫婢分着吃，再加上她们没有一日不吃完就倒掉的讲究，所以姜绾这一份糕点，做得并不少。

    按照她的想法，这是要吃两三日的。皇帝陛下一日吃掉这么多…她已经觉得很惊讶了…

    小王爷不是陛下的亲弟弟吗？平日里宠得很，怎么今日…就遭了这无妄之灾？

    姜绾芸因为惊讶，一时之间竟不知是该进还是该退。她只是惊讶于皇帝陛下突如其来的怪脾气，可她的举动落在顾瑾渊眼里，却成了别的意思。

