    一时间。

    随着琴音传来。

    叶长青和曲问夏几乎同时停下了脚步。

    “曲师姐，这里怎么会有琴音传来？”

    叶长青稍作沉吟，如此狐疑问道。

    曲问夏怔了怔神，那张白皙的面庞上油然泛起欣喜的笑容。

    不得不说。

    在青阳门潜修的这些年内。

    她除了音律之道尚未尝试过之外，其他的修行法门她都有尝试，却并不能让她心满意足。

    因此。

    这也是她为何要前来参加天剑宗考核的原因之一。

    要知道。

    天剑宗身为陵州四大仙门之一。

    虽然门下弟子主修剑道，但也不乏一些修行其他法门的长老和弟子。

    而且，据可靠消息。

    天剑宗内有一位在音律之道上造诣极高的祖师。

    而她的目标正是此人。

    “曲师姐，你到底怎么了？”

    见曲问夏怔然发愣，叶长青不住地再次追问道。

    曲问夏终于回过神来，然后若有所思道：“这琴音内蕴藏着音律之道，而师姐我似乎终于找到了自己想要修行的法门。”

    音律之道？

    叶长青眨了眨那双狭长的眼眸，神情中不禁流露出一丝怀疑之色。

    这样的琴音中竟然蕴藏着所谓的音律之道？

    可是这琴音虽然婉转动听，但也算不得有多么高超。

    不得不承认。

    叶某人随便弹奏一首曲子，也绝对在这琴音之上。

    那么问题来了！

    什么是音律之道？

    又或者是。

    所谓的音律之道，并非与弹奏的技艺有什么关联，而是单独对音律之道的参悟？

    嗯！

    应该是这样的！

    不过。

    如此一来。

    叶某人倒是也对这所谓的音律之道有些兴致了。

    念如此。

    叶长青对着曲问夏狐疑问道：“曲师姐，弹琴我也会，可是这所谓的音律之道又是什么？”

    闻声。

    曲问夏当即好没气的给了叶长青一记白眼。

    什么弹琴我也会！

    音律之道又岂是弹琴那么简单？

    更何况。

    音律之道可是不同与其他法门。

    音律之道乃是诸多大道中最为隐晦的一种法门。

    修行音律之道，重要的不在于修行，而是参悟。

    当然。

    曲问夏对于音律之道的认知，也只是停留在一些典籍的记载。

    “叶师弟，你要清楚，仙道修行不再于多，而在于精。”

    曲问夏酝酿了一下措辞，叮嘱道：“你既然选择了剑道，那便不要再想着觊觎其他的法门，否则必将会影响到你将来的成就。”

    话音落下。

    叶长青不住地呆了呆，转而又深深点头。

    是啊！

    既然已经开始修行剑道，那为何还要想着其他的法门？

    而且。

    我的资质又不是很高，否则又岂会前来参加天剑宗的考核！

    待在青阳门那样的隐世仙门不香吗？

    “师姐说的极是，长青明白了。”

    叶长青稍作沉吟，对着曲问夏如此说道。

    就这样。

    又简单的闲聊了几句。

    曲问夏便立刻跃上一块巨石，然后盘膝而坐，眼眸微闭，开始仔细参悟琴音中蕴藏的音律之道。

    至于叶长青。

    他先是不急不躁的在整个小院逛了一遍，而后在距离曲问夏不远的位置找了块山石，准备开始修炼。

    差不多过了一炷香的时间。

    似是受到琴音的影响，他始终无法入定。

    因此，他不得不暂时停止修炼。

    “这琴音中到底蕴藏着什么样的音律之道，为何我一点感觉都没有，难道是我没有什么天赋的原因？”

    叶长青坐在一块气雾缭绕的巨石上，看着嘴角噙着一丝笑意，似是渐入佳境的曲问夏，不禁悄然感慨道。

    “不对，这似乎有些不对啊，这琴音中虽说蕴藏着音律之道，可是这琴音非但没有那么完美，反而似乎会影响到我的修炼……”

    过了小半个时辰。

    叶长青心中颇为好奇，从而意念一动，从纳戒中取出他的那张古琴。

    他将古琴横在双膝上，稍作回忆，然后完美复制依旧自虚空中不断传来的这首曲子。

    “噔噔噔……噔噔……噔噔蹬蹬……”

    随着叶长青修长的手指波动琴弦，又有琴音在小院悄然响起。

    不止如此。

    相比虚空中传来的那首曲子。

    叶长青弹奏的曲子可谓是真正的天籁之音。

    而且，他弹奏的这首曲子中同样也蕴藏着音律之道，其中的真意也远在前者之上。

    很快。

    似是有所感应。

    曲问夏倏地睁开那双丹凤眸子，循着琴音看向坐在不远处的叶长青。

    一时间。

    她那张白皙无瑕的俏脸上布满了震撼之色。

    这！

    这！

    这……真是只是会弹琴？

    想不到这位叶师弟不仅在剑道上的造诣极高，而且在音律之道上的造诣也已经臻至如此境界！

    可是如此一来。

    叶师弟又到底是什么样的存在！

    之前在青阳门的后山。

    可随手完成有些人一生都无法企及无上剑道境界和丹道境界，以及法阵境界。

    而如今，竟然在音律之道上也已经臻至到如此境界！

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    一时间。

    曲问夏虽然忍不住地心头剧震，但是她很清楚。

    此时此刻，对于她而言，可是一个千载难逢的机遇。

    若是她能够凭借叶长青的琴音，从而成功参悟音律之道。

    那么，接下来她便可以顺理成章开始修行音律之道了。

    更何况。

    她已经凝炼出元婴，必须要做出抉择，否则即便身怀双属性极品灵根，也会影响到未来的仙道成就。

    ……

    于此同时。

    绝音阁顶层。

    宁素素双眼微闭，修长的葱指轻抚琴弦。

    而在她的前方。

    一行年轻男女盘膝而坐，仔细聆听参悟，希望在音律之道的参悟可以更进一步。

    要知道。

    能够聆听到这位宁师祖的琴音，对于他们而言无异于一场天大的机缘和造化。

    当然。

    宁素素的琴音也充满玄妙。

    偌大的天剑城内。

    此时虽然有数千年前来参加考核的弟子，但是真正能听到她琴音的也不过寥寥数人。

    对于这些能够听到琴音的弟子而言，这就相当于一场考核。

    若是能够被宁素素这位无上的存在看重，那么便可以免去考核，直接进入天剑宗的内门修行。

    可就在这时。

    在宁素素弹奏着古琴，同时神识覆盖整个天剑城之际。

    又有一个宛若天籁般的琴音悄然传来。

    而且，相同的曲子内也蕴藏着无上的音律之道。

    不难发现。

    这个琴音中蕴藏的音律之道和真意，还远在宁素素之上。

    霎时间。

    随着宁素素第一时间睁开眼眸，同时将纤细的双手按在琴弦之时。

    其余人也忍不住地脸色大变，相继睁开了眼眸。

    “宁师祖！”

    宁素素黛眉微微一皱，然后摆手道：“你们不要停下，继续参悟。”

    话音落下。

    一行年轻男女不敢有任何怠慢，立刻双眼紧闭，再次全神贯注的参悟起来。

    “想不到此人在音律之道上也有如此可怕的造诣，当真令人有些匪夷所思。”

    念如此。

    宁素素缓缓起身，独自来到栏杆前。

    顿然。

    清风佛面。

    一裘长裙徐徐绽动，三千青丝几如碧波流淌一般。

    这一刻。

    完美一副唯美的画卷缓缓铺展开来。

    “现在看来，有必要前去拜访一番。”

    宁素素喃喃说着，紧接着，整个人变得开始模糊起来。

