    河北西路、中山府、定武州（今河北定州）郑王府……

    “啊！啊！”

    “大王饶了小人吧，小人也是奉命行事啊！”

    这个发出凄惨求饶之声的正是从金莲川而来的钦差下属何旭阳。

    此时的何旭阳正在被几个郑王府的家丁按在地上打，一棍下去打的皮开肉绽。

    而此时的郑王完颜永蹈站在一旁荷塘的湖心亭中，手中拿着鱼食，眼睛轻飘，嘴角发出“渍渍渍”的声音。

    完颜永蹈一边给鱼投食，一边说道：“你胆子挺大啊！

    连本王都敢查，也不知是谁给你的勇气，让你如此不将本王放在眼里。

    今天不给你点教训，以后是个人都能找本王打秋风了。”

    何旭阳看到自己的求饶不见效果，郑王铁了心的要处置自己，竟然威胁道：“郑王你擅置私刑，殴打朝廷命官，你这是僭越朝廷制度。

    本官一定会将今日之事上报陛下，让陛下给我做主。”

    完颜永蹈听后，将手中的鱼食全部扔到水中，“啪啪”一拍手道：“让皇帝做主，好想法！

    你们几个给本王狠狠的打，今日要是他能站着走出王府大门，你们几个就替代他躺在这。

    本王倒要看看皇帝怎么给你做主！”

    郑王府的几个下人听到郑王的话，但怕惹火烧身，手中力气加重，不过几下，就已经将何旭阳打的昏迷不醒。

    郑王完颜永蹈看着已经疼晕过去的何旭阳，眼中闪过一抹仇恨，沉吟道：“完颜璟啊完颜璟！

    你真是把本王往死路上逼啊！

    先改父皇赐予我的王号，又一脚将我踢出中都，赶来这穷乡僻壤之地。

    现在又派人监察与我，你后面还想怎么样，不将我逼死你是不会罢休是吧！

    本王绝不会随了你的愿，待本王起兵拨乱反正之日，就是你的死期。

    本王到时候要将你的脑袋砍下来做酒壶。”

    ……

    定武军节度使衙门对面的一座酒楼二楼窗口边，此时正站着一个负手而立的中年人。

    此人一身华服，气质深邃，这人就是此次的治吏钦差完颜婆卢火。

    完颜婆卢火看似一脸平静，但其实心中思绪杂乱。

    想他完颜婆卢火本为朝廷宰相，大权在握，走到哪里不是群僚避退，可谓真正的人生赢家。

    可不想世宗皇帝突然身体有恙，世宗皇帝为了政治权利稳固，将自己宰相之职撤离，让自己闲赋在家，都快一年了！

    自从无官无权后，自己只能一天在家修花除草，无所事事。

    对外美称修身养性，但其中的苦楚只有自己一人明白。

    这一些时日来，朝廷发生了那么多的事情，而自己却只能在一旁干瞪眼干看着，却无处下手，参与其中。

    这种失去权力不被人重视的滋味可真是不好受啊！

    与自己以前的经历可形成鲜明的对比。

    这次好不容易有机会可以重回朝政，自己绝不能放弃！

    郑王就是自己重回政坛的垫脚石。

    就在完颜婆卢火自怨自艾之时，身后的阁门突然打开，走进一个二十多岁的青年人。

    这青年之人进屋后随手关掉阁门，看着窗口发呆的完颜婆卢火一脸兴奋道：“阿民，郑王中计了，他果真把何直事给抓了去，并且严刑拷打！

    这次阿民可在陛下面前露脸了，入东阁议政指日可待啊！”

    完颜婆卢火从一开始就发现了自己的儿子，所以并未回身相对。

    但听到自己儿子带来的好消息，还是忍不住得意道：“你也不看看你阿民是何等人，没点本事阿民能做到宰相嘛！

    完颜永蹈一个有勇无谋的匹夫，阿民略施小计，就让他不知不觉中乖乖的钻入我的手掌心。”

    完颜婆卢火说着左手展开，慢慢一拳握住，用力道：“既然猎物已入套，那便收网缚禁他。”

    “那是，阿民智谋可比诸葛，他一个莽夫怎可识破阿民之计！”完颜婆卢火的儿子拍马屁道。

    完颜婆卢火轻轻一笑，突然脸色一变正色道：“好了这些话在功成后再说也不迟。

    现在最要紧的是控制郑王，收缴其名下财产。所有跟郑王有关系的涉事人员全部逮捕。”

    完颜婆卢火说完这些后，又想到了什么开口道：“发动咱们的人给陛下上折子弹劾郑王擅自关押朝廷命官。

    私设刑法，侵占军田、官田、民田。

    轻视陛下，无视国法，草菅人命，强抢民女，贪污受贿，府中陈设僭越礼制！

    凑齐二十款大罪把他的名声搞臭了，让他以后永远翻不了身。”

    完颜婆卢火的儿子闻言，不可思议道：“可是这郑王也没有这么多罪状啊，这不是污蔑吗？”

    完颜婆卢火看到自己的儿子不开窍，恨铁不成钢的道：“管他有没有，写上去就是了。

    本就是给他泼脏水，捕风捉影亦是罪！

    就是陛下知道了也不会生气，反而还会对阿民心有赞赏。

    若真是老实奏报，这才是落了下乘。”

    “可能郑王不认怎么办？”

    “你也真是够笨的，我是治吏钦差，话语权都在我手里，我说他是什么他就是什么，无罪也有罪。

    他想申冤辩解，可朝廷陛下不会听他的，甚至是连辩解的机会都不会给他。

    以后史书昭昭，众人之口下他都会是个贪得无厌的奸逆之臣！”

    “莫须有？”

    “非也，得罪陛下就他最大罪，何须莫须有！”

    “孩儿明白了！”

    完颜婆卢火一挥手道：“明白了就赶紧去做事。”

    完颜婆卢火在自己的儿子走后，又回到窗边看着对面的节度使衙门，呵呵一笑，一脸奸计得逞的细声道：“完颜永蹈啊完颜永蹈！

    你可真是不知好歹，看不清形势，大位已定的情况下还敢不知死活的上蹿下跳。

    你跳也就罢了，还不聪明，太笨！

    没有自知之明，拉着几个落魄文人就想做皇帝。

    最最不可赦的是还想改变朝廷旧制，你这是与整个宗室贵族，皇帝为敌啊！

    赵宋辽国两个当世大国都做不到的事情，就凭你跟几个跳梁小丑就想做到！

    你是太低看我们，还是太高看了你自己啊！”

    说罢，完颜婆卢火转身径直朝屋外走去。

    既然鱼已上钩，那就是时候收杆了。

    

