
　　姜寻自己站出来，便自己解决，甚至从来没想过谁会帮忙。

　　这姐姐，真的好飒！

　　见到姜寻本人，她才知道那些她周围的同学对于姜寻的那些话说的有多错。

　　错的离谱！

　　就冲姜寻能够不顾危险的去跟三个小偷，还是那样壮硕的三个小偷对抗，来帮助她。

　　姜寻就一定是一个特别好的人！

　　以后,他们再说什么有关于姜寻的坏话，她都不会再相信了！

　　她甚至还很是羞愧，之前竟然如此的肤浅，在对姜寻根本就不了解的情况下，便轻信了周围人对姜寻的评价，丝毫没有坚定自己的立场。

　　这件事情也让她明白了一个道理。

　　凡事都不能人云亦云，在不了解一件事情，一个人之前,不要轻易的做出评价，不要被别人影响到自己的判断。

　　一定要在自己真正了解之后再做出判断。

　　女生暗暗下定决心，一定要记住这次的教训，以后不能再随意的被别人带跑偏。

　　而且，这次之后她就是姜寻的铁杆粉丝了。

　　不论谁再说姜寻的坏话都不好使。

　　并且她还会不遗余力的跟那些说姜寻坏话的人分辩，决不能让姜寻这么好的人被人误会！

　　姜寻也就是不知道女生心里想的什么。

　　不然一定会摇晃着她的肩膀让她千万不要这么做！

　　黑子没了，她再从哪儿薅功德值去？

　　周围的路人也有人认出了姜寻，有些年纪更大一些的人，隐隐约约听过姜寻的名字，却跟相貌对不上号。

　　还有些人连姜寻的名字都没听过。

　　看到其他人都在拍照，听到女生刚刚的话，便问那些正在拍照的人，“姜寻是谁啊？”

　　拍照路人倒也耐心解释，“是一个女明星，很火的。我看她现在好像是在拍什么综艺的样子，回头我去搜一下。”

　　还有路人说：“没想到姜寻真不错，跟我印象中的明星一点儿都不一样。”

　　“见义勇为哎！不是不是什么人都能做到的。反正我刚刚是迟疑了。”有人诚实的说，对这件事情倒也不羞于启齿。

　　“我听说过姜寻,我孩子好像挺喜欢她的。”

　　“我也听说过姜寻，不过是因为我孩子好像不太喜欢她。不过今天看，她真的挺不错的，我回去要跟孩子说说，顺便教育她什么叫眼见为实。”

　　“那我不打扰你拍摄综艺了。”女生很想跟姜寻合照，但又怕打扰到姜寻的工作。

　　而且现场有这么多人呢，她若是起了个头，其他人都来找姜寻拍照。

　　姜寻答应吧，人实在是太多了，耽误工作。

　　可要是不答应吧，又得有人说姜寻耍大牌，不好相处了。

　　所以女生考虑了一下，宁愿自己不跟姜寻合照了。

　　宁可佳虽然不知道女生的具体想法，但看女生这么喜欢姜寻，她见过的明星粉丝太多了，大部分粉丝都是很想跟偶像合照的。

　　所以宁可佳便对女生说：“小姑娘，我们这个节目是直播加正片播出的方式。今天的是直播，从刚刚抓小偷起,直播画面就一直在这儿呢。观众们都看见你跟姜寻的互动啦！而且应该会有网友录屏,你回头在网上搜一下，就能看到你跟姜寻的互动。”

　　宁可佳的算盘打的噼里啪啦响。

　　先前不确定会不会有网友录屏。

　　现在她虽然没有出现在镜头里，但是她说的话，直播观众都是能听到的。

　　现在她说了，观众原先就算没想到，现在也会被提醒到。

　　有那么多观众在，总会有人录屏的。

　　“而且到时候正片也一定会播出这一段的。”宁可佳保证道，“毕竟这是难得的宣传正能量的好机会。你就算找不到录屏，到时候看正片也能看到自己跟姜寻同框。”

　　“对了，我们的节目叫《我们这一天》，每周二直播，但你要好好上课，还是不要分心看直播了。每周五会在可风视频上线正片，你有时间的话可以看正片。但千万不要因为观看我们的节目而影响到你的学习，真有时间的话再看。”

　　“这副导666啊！这时候还不忘宣传一波综艺。”

　　“你看周围站着的很多中年叔叔阿姨，他们很多是不上微博的，最多玩一玩微信啊，看一下头条什么的。副导这么一说，叔叔阿姨们都知道啦。”

　　“副导三观也蛮正的，还不忘嘱咐小姑娘以学习为重。”

　　“副导不只是在提醒小姑娘，更是在提醒看直播或者准备看正片的学生们，都以学习为重。”

　　女生听到宁可佳的话，一想也对。

　　她都跟姜寻同框了，有动态视频为证，不比静态的照片更好看吗？

　　顿时便不纠结了。

　　先前公交车一直停在这儿没走。

　　抓小偷，等警察这一系列的时间里，后续又来了几辆公交车。

　　有别的线路公交，也有一辆同线路公交。

　　刚刚那辆公交一直没走。

　　司机冲车外喊：“车要出发啦，要上车的抓紧了！”

　　女生匆匆对姜寻说：“我要上车了，真的谢谢你，我不知道该怎么感谢你才好。以后我就是你的铁粉呀！不论什么时候，都会支持你的！加油！”

　　姜寻笑：“去吧！我也走了。”

　　姜寻跟女生招招手，便拉着节目组继续节目的拍摄。

　　车站的其他人也都纷纷上了自己要乘坐的公交车，不再逗留。

　　鉴于帝都塞车的疯狂劲儿，他们现在上车，还不知道要在路上堵多久。

　　女生上了车之后，站了许久，终于等到了空座。

　　车上没有老人小孩，不需要让座，女生便赶紧坐下了。

　　一坐下，她便迫不及待的打开了备忘录开始写下今天遇到姜寻的事情。M.23sk.com

　　写下过程之后，女生又继续写：“我真的不知道该怎么感谢姜寻才好，从今天起，我就是姜寻的铁粉了。谁说姜寻不好，我第一个不答应。因为我亲眼见过姜寻的好，亲身经历过姜寻的好。姜寻是一个我从来没有见过的又爽又飒的人，我希望自己能成为姜寻那样一个人，三观超正，坚守本心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第352章 千万不要这么做！免费阅读。https://xs.23sk.com 