    齐月仙说这话的时候，表情充满了自信。

    天玑堂堂主柳风为之一愣。

    “修为大成？”

    柳风眼中有一丝震惊之色，论天赋，摇光堂的齐冰艳，和自己门下的弟子青血差不多。

    想不到的话齐冰艳已经修为大成了。

    所谓的修为大成，便是指修炼到天元境第九层的境界。

    至于能否突破神通境，这就要看天意了。

    谁也无法保证。

    所以，天元境第九层被称之为修为大成。

    想想别人的徒弟，再一想想自己的徒弟，柳风顿时心中极不是滋味。

    “那就恭喜师妹了！”

    柳风十分勉强地笑了笑。

    齐月仙面无表情都看了他一眼，道：“你门下弟子的仇，我徒弟会替你报了！”

    说罢，齐月仙直接消失，离开了天玑堂。

    柳风顿时气得咬牙切齿。

    他明白了，齐月仙此次前来，就是为了炫耀。

    自己没下地址的仇，嗯和其他人来报？这传出去，他天玑堂岂不是丢尽了脸面。

    柳风心中暗恨，但也无可奈何。

    身为堂主，若是亲自下山，对一个七绝宗后辈出手，恐怕有失身份。

    况且，到时候七绝宗也不会袖手旁观。

    陆尘一路急速前行，不多时，便已回到七绝宗山门之前。

    此刻，七绝宗东门入口之处，早有人再次等待。

    陆尘一落地，看到这些人，都忍不住呆了一下。

    “大师兄，你终于回来了！”

    数十个年轻一辈的弟子，齐齐迎了上来。

    陆尘看到了其中两个熟悉的身影。

    洛岩，和严东鹤。

    严东鹤直接传音道：“师尊！”

    陆尘点了点头，然后看一下其他人，道：“你们怎么在这？”

    陆尘觉得有些奇怪，自己回来的消息，没有告诉任何人，这些人是怎么知道的？还在此等候着。

    “师尊告诉我们的！我将这个消息一说，师兄弟们，便都过来迎接大师兄你了！”

    其中一个明月峰的弟子一脸微笑的解释。

    陆尘认得此人，知道他是明月峰的弟子，自然也就知道，他所说的师尊，便是指司徒明月。

    陆尘顿时吓了一跳，司徒明月是怎么知道自己会回来的？

    难道，她能感应到那么远吗？

    还是说，她一直密切关注着自己？

    陆尘心中有些疑惑。

    “大师兄，想不到你已经突破达到天元境第二层了，这修炼速度，真的让师弟我们望尘莫及呀！”

    众人无不惊叹。

    刚才，陆尘直接御空飞行，便让人觉得很震惊了。

    仔细一感应，居然发现陆尘已经达到天元境第二层。

    想当初，陆尘离开七绝宗的时候，仅仅只有炼魂境第七层而已。

    短短半年时间，连续突破四个小境界，更是冲破了天元境。

    这种修炼的速度，实在不得不让人震惊。

    不过，想想陆尘的天赋，也就释然了。

    “没什么，运气好罢了！”

    陆尘一脸平静地笑了笑，看了一眼洛岩和严东鹤，顿时眼神一亮。

    这两人，居然也已经修炼达到天元境第一层，似乎刚刚突破不久。

    嗯多日未见，众人的情绪，竟然有些激动。

    “进去吧！先去拜见宗主，以及师尊，稍后再聊！”

    陆尘等人进入宗门之中，其余人便各自离开了。

    唯有洛岩和严东鹤二人留了下来，陪着陆尘一起去往落日峰，拜见宗主姬天涯。

    “大师兄不愧是大师兄，我本以为我修炼已经够快了，没想到，你修炼更快啊！”

    洛岩忍不住感慨的道：“这些时日以来，我是半点都不敢松懈，生怕被你超越太多，没想到，还是被你超越了！”

    严东鹤倒是觉得很正常，毕竟是自己的师尊，比自己强，那是理所应当的。

    陆尘笑了笑，道：“只许你们刻苦修炼，我就不能努力闭关吗？对了，你们既然已经突破达到天元境，为何还留在宗门之中？”

    七绝宗的规矩，一旦突破达到天元境，便要离开宗门出去历练，除非有重大的事情，否则，一般是不会返回宗门的。

    洛岩顿时一脸无奈，道：“我和东鹤二人，也是刚刚突破不久，本来也准备离开宗门，去找你的，只是没想到，最近断龙山脉实在是不太平，听说有妖兽大规模的迁徙，混乱无比，考虑到我们二人刚刚突破，实力低微，冒然前往断龙山脉，只怕会很危险，所以，才暂缓此行！”

    严东鹤点了点头，道：“昨日我二人准备辞行，但明月峰峰主却突然告诉我们，说是师尊马上就要回来了，让我们多等几日！”

    陆尘点了点头，道：“断龙山脉的确不太平，这些妖兽，似乎有袭击人类城池的征兆！”

    洛岩二人顿时脸色一变，陆尘这么说，显然，他是从断龙山脉回来的，自然了解其中的危险。

    “我先去拜见宗主，你们等我一下！”

    陆尘三人已到达落日峰，没有宗主的召见，洛岩和严东鹤二人自然不能去打扰，只能让陆尘一人前去。

    陆尘刚刚上了落日峰，脑海中便听到了熟悉的声音。

    “陆尘，进来吧！”

    姬天涯直接传音。

    陆尘一路畅通无阻，来到了宗主闭关的密室之前，然后，密室之门自动打开，一道身影背对而立。

    陆尘看着宗主姬天涯的背影，感觉到他的气势，似乎又变得更为凌厉了一些，这半年的闭关，好像又有所精进。

    “宗主的实力，大概达到神通境前期，还未突破到中期境界！但实力，真的很强！”

    陆尘心中有一丝疑惑，他已见过不少神通境的强者，但这些神通境的强者，给他的感觉，居然都很一般。

    南平州太守厉一川，同样是神通境前期，但陆尘感觉，厉一川比起眼前的七绝宗宗主姬天涯，只怕要弱得多。

    而且，七绝宗的一众师门长辈，都是神通境前期境界。

    神通境分为前期，中期，后期，大圆满四个小境界。

    但陆尘至今没有遇到过一个神通境中期的强者。

    这让陆尘觉得非常奇怪。

    按道理来说，七绝宗最强的，应该是本门的宗主。

    却为何，宗主也仅仅只有神通境前期而已？

    反倒是让陆尘觉得最深不可测的一个人，就是明月峰的峰主司徒明月。

    这个女人，让陆尘觉得有些看不穿。

    陆尘虽然实力低微，但是以他的眼光，分辨一个人的实力深浅，还是有把握的。

    修炼之道的每一个境界，陆尘都了如指掌。

    “宗主，弟子幸不辱命，已解决了青阳镇遭妖兽袭击之事，特来复命！”

    陆尘略显恭敬的直接回禀道。

    这个时候，姬天涯才慢慢转过身来，仔细打量着面前这个百年未见的宗门天才。

    这一看，顿时让姬天涯也暗暗吃惊。

    陆尘居然已经突破达到天元境第二层了。

    当然，这并不奇怪，即天涯早就已经感知到了。

    只不过，此刻姬天涯感觉到，陆尘浑身的气势，和以往大不相同。

    这小子浑身力量收敛，看似极为寻常，但姬天涯却隐隐感觉到，这具身体之中，隐藏着极为可怕的力量。

    姬天涯暗中推测，只怕陆尘是炼体炼气同修，而且，他的炼体境界，已经极高了。

    “不错！你做得很好，我已听洛倾城回禀过了，不过，你此次下山，可是闯了大祸了！”

    姬天涯的眼神变得有些严厉起来。

    陆尘微微一挑眉，不动声色地看着宗主，道：“是吗？弟子倒并没有觉得曾经闯过什么大祸，不知宗主为何有此一说？”

    姬天涯忍不住笑了笑，道：“你小子还给我揣着明白装糊涂，我问你，那玉剑门的弟子，是不是你杀的？”

    “宗主说的可是那袁天青？不错，他的确是我杀的，此人该死，杀了也就杀了，弟了并没有觉得，有什么不妥！”

    陆尘神色淡定，甚至有些不以为然。

    姬天涯有些哭笑不得，道：“仅仅只有那袁天青吗？那其他的人呢？”

    陆尘不愿暴露自己的实力，自然不能承认，青血青莫等人，都是自己杀的，只怕自己说了，宗主也不会相信。

    那还是不说好。

    “其他人？其他什么人？宗主是说玉剑门那个叫绿娥女儿的侍女吗？没错，她也是我杀的，她要杀我，我自然不会手下留情！”

    陆尘说完这话，却是十分镇定的看着姬天涯，眼神毫无躲闪之色。

    姬天涯微微皱眉，随即笑了笑，道：“看来是另有其人，我说呢，这种事情怎么可能？好了，你既然已经回来了，便暂时留下来吧，最近，断龙山脉不太平，要出去历练，等过些时日吧！”

    “是！”

    陆尘点了点头。

    “去吧！回去见见你师尊，她可想你的紧呢！”

    姬天涯摆了摆手，这些时日以来，司徒明月时不时的就跑到他这里来求情，说要下山，看看自己的徒弟。

    那一脸担忧的样子，让姬天涯几次都差点忍不住答应了。

    不过，最终还是拒绝了。

    毕竟，宗门弟子出去历练是很平常的事，倘若师尊放心不下要跟着出去保护，那不是乱了套吗？

    宗门那么多弟子，个个都要保护，成何体统。

    不能开这个头。

    好在，这小子终于平安回来了。

    姬天涯也是暗暗松了一口气。

    他其实也有一些担忧，毕竟陆尘是七绝宗年轻一辈的大师兄，天赋实在令人惊艳，这等天才，若是不幸夭折，实在是太可惜了。

    陆尘听到这话，心中有些怪异。

    师尊想我？

    开什么玩笑。

    一想到司徒明月，陆尘就觉得怪怪的。

    这个女人，行为不正常。

    修为也不正常。

    甚至，就连性格也不正常。

    让人难以捉摸。

    陆尘实在有些看不透。

    不过，这话却不能公开说，否则，就是对师尊不敬。

    一开始，陆尘十分抗拒，只觉得司徒明月不怀好意，所以，对这个师尊，陆尘一直嘴上不承认。

    但这半年外出，让陆尘也看开了。

    自己曾经的确风光过，在天界唯我独尊，身为一代天帝，威名赫赫。

    但那都是过去的事了。

    如今，自己转世重修，一切从头来过。

    实力不如人，强者为师，这也没什么。

    陆尘的心中，渐渐接受了自己明月峰弟子的身份。

    虽然，自己这个弟子，是被司徒明月强行抢过去的。

    不过现在想来，也没什么关系了。

    一开始陆尘是想修炼炼体功法，而如今他已经修炼成功了，至于在七绝宗的哪一峰，都不重要了。

    离开落日峰，重新和洛岩严东鹤二人会合，结伴前往明月峰。

    “师尊，宗主说什么了？”

    严东鹤好奇的问道。

    陆尘摇了摇头，道：“也没什么，就是告诉我断龙山脉不太平，让我暂且留在宗门之中，历练之事，过些时日再说！”

    严东鹤顿时心中一喜，这样一来，便可以和师尊一起多待一些时日了。

    洛岩脸上也露出笑容，道：“太好啦，到时候咱们三个一起离开宗门，出去闯荡，至于现在，今日咱们不醉不归！”

    “好，不过，我先去见见我那师尊再说！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容，此次出山外出历练半年之久，似乎可以稍稍放松一下了。

    一提到明月峰峰主，洛岩脸上的表情突然变得无比怪异，他犹豫了一下，却是不知该不该说。

    见他欲言又止的模样，陆尘大为奇怪，忍不住问道：“怎么了？洛岩你有话直说好吧！咱们兄弟之间，扭扭捏捏的干什么？”

    洛岩苦笑了一下，道：“我也不知道这事儿到底是好是，还是坏事，反正跟你们明月峰的峰主有关！”

    陆尘微微皱眉。

    洛岩又道：“你可知道，就在一个多月之前，明月峰又新收了三名弟子！”

    陆尘有些惊讶，七绝宗除了论武大会公开招收弟子，还有别的方式，便是宗门的师长外出，发现了好的苗子，有时候就会直接带回宗门，收为真传弟子。

    论武大会才刚刚结束，自然是不可能以这种方式收新弟子的。

    只有一个可能，便是宗门长辈出门带回来的人。

    但陆尘奇怪的是，这跟自己有什么关系？有什么好犹豫的。

    洛岩叹了一口气，有些无奈的道：“这三个新来的弟子，你都认识，我们都认识，而且，算了，等你自己见到就知道了！”

    听到这话，陆尘大吃一惊。

    自己认识？而且洛岩和严东鹤都认识？那肯定就是开阳城的人。

    陆尘的脑海中，顿时浮现出一个个熟悉的身影。

    “会是谁呢？洛岩这家伙，居然还跟我打哑谜，算了，等一会儿见到就知道了！”

    快到明月峰了，陆尘摆了摆手，道：“我去去就回！等会儿一起喝酒！”

    说罢，陆尘直接飞向了明月殿。

    刚一到明月殿大门之外，陆尘豁然转身，看着身后的一道熟悉的身影，直接惊呆了。

