    

    王力衍看李金花有些紧张就说道：“慧明方丈只要看到面相好的人就说人家跟千佛寺有缘。”

    李金花放心了点。王老太爷信佛，万一他非要让斧头到千佛寺当和尚怎么办？

    慧明方丈看了看斧头手里抱着的石麒麟。“你儿子真有慧根。还有，这个黑丫头也是有来历的。”

    灵雨：“……”看来，这位方丈还是有些本事的，怪不得她太爷爷能在这一住就住半年。

    王力衍不想和慧明讨论这个问题。“不管我女儿有没有来历？我儿子有没有慧根，我都不会让他们出家的。我祖父哪？”

    听了王力衍的话，李金花彻底放心了。

    灵雨小声跟小斧头说道：“出家了就不能吃肉肉了。”

    小斧头瞬间就开始同情慧明。“这个老爷爷好可怜。”

    慧明没有听到两个小豆丁嘀咕什么？只是发现小斧头看他的眼神变了。“你祖父在后山闭关，贫僧去叫他去。你先带着你父母和孩子们在寺里转转。”

    “麻烦您了。”

    慧明念了句“阿弥陀佛”就走了。

    后山的一间陋室里，一个老者正拿着一幅画像发呆。

    慧明推开门走了进来。“你大孙子带着老婆孩子来给你磕头来了。”

    老者把画像收了起来。“着什么急？我过年的时候就回去了。”

    慧明看了看老者手中的画像。“你这老家伙，儿孙们想着你，敬着你还不好？我跟你说，你大孙子白捡的那个小闺女和亲生的那个胖小子都是有造化的。你对她们好点，别板着个脸。”

    王老太爷看了慧明一眼。“你可真是越来越啰嗦了。”

    “我不啰嗦行吗？我要是不啰嗦啰嗦你该听不懂人话了。走走走，别让孩子们久等。”

    王老太爷把画像放好后才跟着慧明从屋里出来。

    走了一截，慧明忽然想起来一件事。“你给你大孙媳妇和两个孩子准备见面礼没？”

    “没有。”

    “……”慧明瞪了王老太爷一眼。“你个老东西，你让人家白给你磕头呀？去去去，去拿见面礼去。”

    “没有。”

    “……我真是上辈子欠了你们俩的。等着。”

    王老太爷停下来看着慧明说道：“你应该自称贫僧。”

    “贫个屁！等着！”

    一会，慧明拿着两个金元宝和一对玉佩走了过来。“给。这俩金元宝是给你大孙媳妇的，这俩玉佩是给你重孙子的。”

    王老太爷没接。“拿三个平安符就行。”

    慧明把东西塞到了王老太爷手里。“有你大孙子在，她们娘仨平安得很。第一次见没就给仨平安符，亏你说得出口？走走走。”

    王老太爷淡淡的看了慧明一眼。“你是出家人。”

    “出家人也得懂人情世故。”尤其是方丈。“等会不许说两句话就把孩子们打发走。”

    “你可真啰嗦。”

    “我这还不是被你逼的？你是来我这参禅来了吗？你是来给我添堵来了。”

    灵雨和小斧头正伸开胳膊量千佛的古树有多粗？慧明领着王老太爷走了过来。“来来来，叫太爷爷。”

    灵雨和小斧头朝王力衍看了过去。

    王力衍点了点头。

    灵雨、小斧头：“太爷爷好。”

    王老太爷板着脸“嗯”了一声。

    慧明在心里骂了王老太爷一句。“走，去大厅坐去。”

    到了大厅，王力衍带着妻儿给王老太爷磕了个头。

    王老太爷把慧明给他准备的见面礼给了李金花娘仨。“行……”

    “咳咳！”慧明咳嗽了两声。

    为了不听慧明唠叨，王老太爷把刚才要说的话收了回去。“你们俩启蒙了没？”

    灵雨、小斧头：“启蒙了。”

    王二老爷：“她们俩是跟着我岳父启蒙的。”

    “你岳父还好吧？”

    “挺好的。”

    问了两句，王老太爷就觉得没问的了。

    慧明又在心里说了句“真是上辈子欠了你们俩的。”“灵雨，斧头，你们会背诗吧？给你太爷爷背两首。”

    “好。”

    灵雨和小斧头一人背了一首诗后又冷场了。

    慧明咬了咬牙：“千佛寺的斋饭不错，今天中午都留下来吃饭。”老家伙，让你对孩子们这么冷淡。“灵雨，小斧头，你太爷爷可喜欢小孩子了。来来来，再给你太爷爷背两首诗。”

    灵雨、小斧头：“……”你别看我们小就骗我们！“爹？”

    王力衍笑了笑。“要是不会背诗就背三字经、百家姓、千字文。”

    灵雨：行吧，就当上课吧。

    小斧头眨了眨眼。“太爷爷，你不喜欢小斧头吗？太爷爷，你为什么不喜欢小斧头呀？”

    慧明：“……”问得好！

    “没有不喜欢。”

    小斧头挠了挠脑袋。“那……那你给我讲个故事。”

    慧明：“对，讲个故事。要不然怎么证明你没有不喜欢小斧头和小灵雨？”

    在小斧头和慧明的“胡搅蛮缠”下，王老太爷说了很多话。

    吃完斋饭，王二老爷才带着大家下山。

    回府后，灵雨和小斧头就去找锄头和狗蛋玩去了。

    因为王老太爷不喜欢别人去打扰他去，所以二田他们没有去千佛寺。

    李金花倒了两杯茶。“祖父是不是有什么心事？”

    “嗯。”王力衍喝了口茶。“明天去田家作客你准备穿什么颜色的衣服？”

    李金花明白了。王老太爷的心事不方便和别人说。“紫色的。”

    “那我也穿紫色。”

    “……行。”

    “要不要带着斧头一起去？”

    “不用。我不想让田家觉得斧头和他们也有关系。以前在老家我带灵雨去田家从来不带斧头。”

    “那就不带斧头。灵雨有紫色的衣服没？”

    “没有。灵雨的衣服不是粉的就是红的绿的。”

    “那让针线上现做一件。要不然咱俩都穿紫色的就她不是她该不高兴了。”

    “……”我怎么觉得你是想去跟田明辉示威去？“那给斧头也做一件吧。”

    “行。干脆咱们俩也现做两件，要不然紫和紫不一样。”

    “……针线上忙得过来吗？”

    “忙得过来。”

    “那行吧。”

    第二天，灵雨看看她爹娘和她弟弟身上的衣服又看看她自己身上的衣服：原来，古代就有亲子装了呀？

    王二夫人围着大儿子一家转了两圈。“不错不错，一看就是一家人。”

    灵雨：是不错，她生父看了一定会觉得很刺眼。

    王二老爷看着胡妈妈说道：“让针线上给我和夫人也做两件。”

    胡妈妈笑呵呵的答了声“是。”

    王二夫人：“……”这个老匹夫的疯劲还没过去。“我才不跟你穿一样的。”

    小斧头：“奶奶，穿一样的一看就是一家人。”

    王二夫人：“……”

    王二老爷：“就是，这话可是你说的。”        

