    钱伟跟王赞吃了一会之后，学校宿舍要关门他就先走了。

    大排档的摊子里，只剩下了两桌的人，王赞自己坐了一张吃着菜喝着酒，然后还自言自语着。

    “你的事，应该大概就是这样了吧？确实有冤情啊，年纪轻轻的长相还不俗，原本以后该有不错的生活，却没想到会因为一个男人，导致自己香消玉损了，听起来是挺可怜的”王赞放下酒杯，拿起酒瓶又给满上了。

    站在桌子旁的顾瑶满脸的哀怨，她的道行不行，还不能同人顺畅的交流，但王赞说的话和表达的意思，她还是能够听懂的。

    王赞夹起一块红烧肉塞到嘴里，含混着说道：“我说一句话你别不爱听，你这样其实怨不得别人，跟你自己是有很大关系的，男欢女爱是人之常情，那个叫陈臻峰的男老师追求你的时候，你答应了，无非就先是看上了他的样貌，地位或者钱财，然后因此才产生了感情，我这么说没理解错吧？”

    顾瑶怔怔的看着他，表情不只是哀怨，剩下的则是茫然了。

    这年月，富二代再追求女人的时候，绝大多数的女人其实都知道对方是什么样的人，但还是甘愿的拜倒在了对方的脚下，其实说白了，都以为自己能够降服住对方，将这段感情一直给延续下去，期盼着自己不是被甩了的那一个。

    但殊不知对方始终抱着的都是玩玩就拉倒的态度，该得到的到手了以后就拉到了，如果要是聪明一点的女人，选择的可能就是要点好处然后息事宁人算了，但也有一小部分的女人会一哭二闹三上吊，割腕自杀吵吵闹闹什么的，其中更会有人走上绝路。

    这种事，你说不上谁对谁错，就像这个陈臻峰来说他毕竟没有强买强卖吧，这其实就是一个愿打一个愿挨罢了。

    顾瑶死了确实有些冤，但毕竟事出有因的。

    王赞拿起餐巾纸擦了擦嘴，淡淡的看着顾瑶说道：“尽管我认为你并没有多冤，甚至可以说是你自找的，但我之前答应过要替你出头，这话自然是有效的，毕竟这个陈二代也确实挺渣的，在你之前和从你以后，他还在持续的祸害着别的女人，也许有人不在乎，可也有人会像你一样的不甘，我就当是为广大女同胞做做好事吧。”

    顾瑶的脸上这才泛出了一点的如释重负，不甘的表情也落下了不少。

    “老板，买单了”王赞起身招呼着。

    片刻后，王赞走出了大排档，离他不远的一个桌子，有人回头看着他的背影，就跟同伴说道：“这人是不是神经病啊？自己在那坐着跟自己说了半天的话，毛病吧。”

    “喝多了也正常，你是不知道吧？你有一次自己喝多了，在路边看着一条狗说什么也要上前把那狗给搂住，那丢人丢的啊，我他么从来没见过，有人抱着一条狗能聊上一个多小时，给你狗吓得我看都要有心理阴影了，以后但凡闻到人身上有酒味，我估计这狗都得撒腿就跑了……”

    第二天，王赞睡到日上三竿了后才起床，然后给钱伟打了个电话，询问他关于魏冉的问题人咋样了。

    “我从同学那打听了下，还行吧，好像人就是比较虚弱，受惊了，看起来没什么状态，学校已经给她放了半个月的假，说是修整一下”

    “你好像还是个雏呢，是吧？”王赞忽然呲着牙笑了。

    钱伟眨了眨眼睛，尴尬的说道：“你说什么呢，王哥别闹啊”

    “我给你个亲近她的机会，这女生长得还不错，虽然脑子有时会短路，但人么谁没有犯傻的时候啊，吃一堑长一智吧，这样哈你就按我说的去做，晋中这边龙虎山的道观还是比较有名的，你赶过去一趟，然后求一道符保平安的那种就行了，我记得在道观的前面种着一棵很有年头的槐树，你在上面摘下几片叶子，跟那张符包在一起放在个香囊里面，拿去送给魏冉让她贴身戴着，不出两天的状况很快就会好转，不会看着再病恹恹的了，这么一来他肯定就得对你有好感了，从那之后每天中午给她送去一碗用红糖生姜还有枸杞配上洋参熬出来的汤，不出一个星期的时间，她的感觉应该就是满血复活了……”

    钱伟听了之后，在那边沉默了半晌，问道：“王哥，真能有效？”

    “龙虎山道观前面的槐树几十上百年一直都在受着龙虎山香火的熏染，祛阴的效果是不错的，你摘几片叶子加上一道平安符，让人带上以后很快就可以吸了体内的阴气，生姜汤则是补阳气的，双管齐下也就十天左右，她基本就能无恙了”王赞幽幽的说道：“你王哥看你人还行，大学三年多还单身这混的也有点太差了，既然遇上了那我就给你来个助攻好了，别的不说这么做你肯定能博得魏冉的好感，至于以后你俩能不能处上对象，那就看缘分了。”

    钱伟的脸色顿时一红，呐呐的说道：“那，那我试试吧，谢谢你了王哥”

    “加油吧孩子，你王哥说的话还是很有道理的，信王哥者得永生，你的春天就要来到了……”向缺信誓旦旦的说道。

    王赞起来收拾洗漱了一番后，吃过了早饭就步行着走进了晋大，然后找到了教学楼，打听着来到了一个班级的外面。

    陈臻峰今天正好有课，正在讲台上沾着呢，王赞在走廊外面透过门玻璃就看见了他，不得不说这家伙确实会挺招人稀罕的，年轻，身材比例不错，家世背景也很好，对于二十岁左右的女大学生来讲，这种人是十分具有杀伤力的。

    难怪陈臻峰能够在晋大的花丛中游刃有余的穿梭着呢，他的本钱可是要甩掉不少男生的。

    大概十几分钟之后，下课铃响了，陈臻峰率先走出了教室，就看见一个年轻的男子靠着墙抱着胳膊，正笑吟吟的看着自己。

