    “他们是天级宗门天极宗的人。”

    夏流淡淡的说着。

    “我刚才听说你睡了人家的小姐，你小子够厉害的。”

    “竟然敢破色戒，不怕佛祖找你啊！！！”

    楚风看着夏流轻笑着。

    “我这也没办法，为了舍利，我只能是牺牲肉体了。”

    “我相信佛祖会明白我的苦心！！！”

    “阿弥陀佛！！！”

    夏流一副英勇献身的表情，还默默的念叨着。

    顿时楚风满头黑线。

    “夏流！！！”

    就在这时，一道冰冷的爆喝声直接响起。

    一股无形的煞气弥漫开来。

    夏流身子直接一颤，一脸的无奈。

    而楚风转过身，目光扫去。

    只见一位身穿青色长裙，披着一头瀑布般长发，

    面容精致的女子手持长剑出现在这里，

    此刻这女子眼中充满愤怒的杀意，

    一副被丈夫背叛要杀夫发泄的气势！！！

    “小姐，你怎么来了？”

    这时那群天极宗的人连忙来到这女子面前说道。

    这女子便是被夏流泡了的哪位天极宗小姐阿珂。

    “怎么？”

    “夏流，你现在连看都不敢看我了么？”

    此时这位阿珂看着夏流冷冰冰的哼道。

    “咳咳……阿珂，你怎么来了？”

    夏流转过身看着这女子，一脸尴尬的说着。

    “我要杀了你！！！”

    阿珂看着夏流怒喝道。

    她一剑就朝着夏流轰杀而来。

    “我去，阿珂，有话好好说么。”

    “好歹我们也算是夫妻一场，你怎么能这么绝情？”

    夏流一边躲避着阿珂的攻击，一边说道。

    “闭嘴！！！”

    而这位天极宗小姐听到夏流说的话，更是怒不可遏。

    她手中长剑爆发出来的攻击力量更加可怕。

    此时楚风看着这一幕，却是没有出手帮忙。

    毕竟这种事，他也不太好帮。

    而且他能看的出来，

    这女子虽然攻击凶猛，

    但她并不是真的要杀夏流。

    “你真的那么想杀我么？”

    这时夏流突然停下来看着阿珂。

    而那个阿珂则是一剑对着夏流刺去。

    “是我对不起你，杀吧！！！”

    夏流猛地说道。

    他直接双眸一闭，就不反抗的站在那，

    任凭阿珂一剑刺来。

    “这小子玩的还真大。”

    看到这，楚风轻轻一笑。

    瞬息间，阿珂这一剑就来到了楚风面前，

    此刻距离其脖子只有几寸的距离。

    阿珂看到夏流真的不反抗躲闪，

    她神色一变，身子猛地一转，

    其手中的长剑一甩，直接插在一旁的山壁上。

    “你为什么不躲？”

    阿珂看着夏流直接喝道。

    “是我对不起，你想发泄杀我，那就杀吧。”

    夏流睁开双眼看着阿珂淡淡的说着。

    “夏流，你告诉我，你到底有没有喜欢过我？”

    阿珂目光凝视着夏流喝道。

    “当然有，只是我必须要得到舍利，所以不得不欺骗了你。”

    夏流一本正经的说道。

    “小姐，别被这小子骗了。”

    “宗主说过，让我等将其抓回去交由宗主处置！！！”

    这时那两位元丹境强者连忙对着阿珂说道。

    “你们闭嘴，人家小两口闹别扭，你们插什么嘴？”

    楚风看着这两人猛地呵斥道。

    随之他对着黑鹏使了一个眼神。

    一股恐怖的气息就压迫着这几位天极宗的家伙无法动弹，

    甚至他们被镇压的连开口都开不了了。

    “你说的是真的？”

    阿珂目光闪烁的注视着夏流。

    “当然，天地可鉴，我对佛祖发誓。”

    “我若所言不实，天打雷劈！！！”

    夏流连忙举手说道。

    轰轰轰！！！

    刹那间，天空中一阵雷霆声传出。

    “额？那个都是巧合？”

    顿时夏流一脸尴尬的说着。

    “夏流，看在你当初救过我份上，我今天暂且放过你。”

    “不要再出现在我眼前。”

    “否者我一定不会对你手下留情。”

    阿珂看着夏流冷冷地喝道。

    “阿珂，我们以后……”

    这时夏流说道。

    “我们不可能，你拿走天极宗的宝物，我父亲不会放过你的。”

    “你若不想死，最好立刻消失的远远的，不要被天极宗的人找到。”

    阿珂冷漠的说了一句。

    她目光扫向在场天极宗其他人，“你们现在和我走。”

    楚风对着黑鹏示意了一下。

    这股可怕的压迫气息就消失了。

    这群家伙深呼了一口气。

    一个个脸色泛白。

    “小姐，这……”

    “走！！！”

    这几人刚刚开口，阿珂就呵斥道。

    当即他们就全部离开了这里。

    “你小子这下可是伤了人家姑娘的心了。”

    “不过我看的出来，这姑娘心中喜欢着你呢。”

    楚风看着夏流撇了撇嘴说着。

    “哎，我也知道阿珂对我的情谊。”

    “不过我若是和她在一起，她父亲肯定不会同意。”

    夏流沉声道。

    “不同意又怎么样？”

    “你又不是和她父亲在一起，现在婚姻自由。”

    “只要你们两个互相喜欢对方就行。”

    “至于她父亲，敢哔哔，就揍他！！！”

    楚风一脸不屑的哼道。

    “老大，阿珂父亲据说乃是一位元婴境的顶尖高手，我现在可对付不了他。”

    夏流不由地说道。

    “你不行，还有你老大我啊。”

    楚风笑道。

    “只要你想和那个阿珂在一起。”

    “我帮你对付她父亲，保证他乖乖答应。”

    楚风一脸自信的说着。

    “多谢老大。”

    夏流不由地说道。

    “对了，你从天极宗拿什么宝物了，竟然值得你牺牲这么大。”

    随之楚风好奇道。

    “就是这个，佛祖舍利！！！”

    夏流手一挥，

    一颗金色的珠子出现在其面前，散发着神圣浩瀚的佛光，

    让人有一种心灵都得到净化的感觉。

    “佛祖舍利？”

    楚风眼中泛着精芒。

    此刻巨天熊，雨潼眼中都是泛着异样的神色注视着这颗佛祖舍利。

    “这有什么用？”

    楚风好奇道。

    “这舍利对我而言有着很大的作用。”

    “而且我总共需要找到十八颗佛祖舍利。”

    夏流沉声说道。

    “这样啊，不急，慢慢找，有需要随时说。”

    “不过你现在受伤不轻，先跟我回去调养一下吧。”

    楚风看着夏流说道。

    “嗯。”

    夏流点了点头。

