    手机里不仅传来了黑虎的求救声，还有许多嘈杂的响动，以及不知道什么机车的引擎声。

    项天的眉头一沉，问道：“怎么回事？是你说的那个唐门提前下手了吗？”

    “不是！是彭万顺的王八蛋！他约我到棚户区和解，结果他妈的阴我！”

    黑虎暴怒的吼道，声音中还带着一丝慌乱。

    项天立刻站了起来，没好气的说道：“你是不是傻？出来混都混到狗身上去了？不知道留个心眼？”

    “项先生！我带了很多人过来！只是没想到那个房地产老板郭儒也在这里！”

    黑虎的声音中，还伴随着轰隆隆的，像是什么建筑物倒塌的声音：“他们的人太多了！还开来了铲车和压路机，把我们堵在了院子里！只给我们半个小时，如果我们不出去，他们就要把这里推平了！”

    “我知道了，手机把地址发给我，我马上就到。”

    项天说完就挂断了电话，无奈的叹了口气。

    像黑虎这样的人，他并不是非用不可，只是两人已经有了交集，并且黑虎送给了他一把，价值无法估量的宝刀。

    要项天就这样放任他不管，项天自问并不是一个如此绝情的人。

    “老板，怎么？出了什么事吗？”

    项衡注意到了项天的神色变化，放下了茶壶，关切的问道。

    “我有个熟人出了点事，现在生命财产都受到了威胁。”

    项天抬起头古怪的看了项衡一眼，说道。

    “什么人这么大胆！敢对老板的朋友下手！”

    项衡粗声粗气的说道，他的恭敬和谄媚，都是针对项天和他身边亲近之人的。

    在其他的时候，其他人面前，项衡还是那个，让宏缘这艘巨舰行驶的掌舵人。

    “你认识，还是你的好兄弟。”

    项天的眼神变得更为怪异，大步往外面走去：“就是郭儒父子，他们上次去我家里赔礼道歉，没想到这次又要对上了。”

    “什么？这两个混账！”

    项衡立刻吓了一跳，赶紧追了上去，飞快的说道：“老板！这样的小事不需要您亲自出马，我去跟他谈！保证郭家父子服服帖帖的！”

    项天的脚步一顿，犹豫了片刻后，才开口说道：“也好，那你就跟我一块过去一趟吧。”

    “好！我马上安排！”

    项衡哪里敢耽搁，立刻就小跑了出去。

    三分钟以后，宏缘集团大楼前，十几辆同款的别克商务车依次排开。

    项天坐在前面的车里，靠在副驾驶上，主驾驶上坐着的是像衡本人。

    项天往后看了一眼，摇头说道：“这排场真是够大的，其实没那个必要，就算郭儒敢乱来，打起来我们两个也足够了。”

    项衡立刻发动车子，带动着后边的车，仿佛一个专业车队一样，同时动了起来。

    他呲牙一笑，说道：“总听他们说要队形要画面，这次我也试一试，总不能让老板亲自动手啊。”

    顿了顿，项衡又轻蔑的哼了一声，说道：“郭儒敢对我出手？可笑，我就算借他几个胆子，他也不敢！”

    “是吗？”

    项天笑着闭上了眼睛，说道：“定位发给你了，速度快一点，别人可是给下了最后通牒了。”

    充满了腐朽气息的棚户区，如今已经被拆的乱七八糟，几个独立的小院子摇摇欲坠，被几十辆铲车，压路机围了水泄不通。

    在外围，一身银灰色西装的郭儒，眼里充斥着一抹凶狠，冷声说道：“一群不识抬举的狗东西，刀都已经架在脖子上了，还敢继续顽抗！”

    在一旁，郭晓亮眼神阴鸷，没好气的说道：“爸，咱们还等什么啊？就这么一群小混混，咱们一路推过去就是了！”

    “沉住气，那个黑虎在这种时候还敢继续跟我对抗，我很想看看他们最后的倚仗是什么。”

    郭儒缓缓的摇头，说道：“而且，这里有这么大一帮人呢，难道我们真的要把所有人都埋在这里？”

    “老板说得对！”

    坐在轮椅强的彭万顺，看着眼前破烂的院子，说道：“对这群混混我太了解了，只要把黑虎那老小子给搞定了，其他人也就全举手投降了。”

    郭晓亮不悦的皱了皱眉头，声音冰冷的说道：“反正我们规定的半个小时已经到了，如果没有动作的话，一定会被那群混混耻笑的。”

    “嗯，那就开始动吧，我就不信他们为了什么狗屁利益，会连性命都不要了。”

    郭儒重重的哼了一声，低头看着彭万顺，说道：“动手吧，慢慢来。”

    “是！”

    彭万顺兴奋的大笑起来，报仇有望的他心情大好，坐在轮椅上大声喊道：“兄弟们！该动一动了！”

    随着彭万顺一声令下，几十辆铲车和压路机，立刻发动引擎，轰隆隆的动了起来。

    那几个破败的小院子，在几十辆铲车面前，连两分钟都无法抵挡！

    在院子里，黑虎和几十个青年围在一起，手中握着钢管，脸色铁青。

    一个身材魁梧的青年，怒吼道：“虎哥！咱们冲出去吧！跟他们拼了！！”

    “是啊虎哥！咱们上吧！”

    “虎哥！咱们不能在这里等死啊！”

    一群青年立刻出声应和，只等黑虎一声令下，他们就会出去拼命。

    黑虎的脸色难看，他一直在等待着项天的到来，但是现在看来，恐怕是来不及了。

    “没办法了！兄弟们！跟我一起冲出去！”

    黑虎举起了手中的钢管，脸上的表情十分狰狞，怒吼道：“真有种的就活着出去！要是有谁不幸挂了！只要我黑虎还活着，就保你们妻儿老小衣食无忧！”

    话音落下，黑虎一脚就踹开了破烂的木头大门，带着一群人直接就冲了出去。

    “老板！他们冲出来了！”

    彭万顺用力的捏着轮椅扶手，恨不得立刻冲上去，把黑虎的双腿打断！

    郭儒见状轻哼了一声，眼里闪过一道寒意，说道：“有的时候我真的挺佩服这班小混混的，有种。”

    郭晓亮冷冷的一笑，轻轻拍手道：“还等什么呢？都出来干活吧！”

