    　　一人一螳螂，站在那里，地上倒着一排排的尸体，鲜血在地上慢慢地流淌着，鲜血染红了大地，浸入了泥土之中。

    　　过了很久之后，一阵微风吹过，一股血腥味扑面而来，让人作呕，真正让人作呕的只怕不是这扑鼻而来的血腥味。

    　　让人作呕的，只怕是眼前恐怖绝伦的一幕，一尊尊圣皇，几百位强者，就在这刹那之间，全部被斩首，连反抗的能力都没有。

    　　这样恐怖绝伦的一幕，在此刻，不知道多少人是胃部痉挛，都想吐出来，一股恐怖感从心底里蔓延，这也不知道是因为对李七夜的恐惧，还是对于眼前这只半个高的骷髅螳螂的恐惧，或者，这两者都有。

    　　或者，更让所有人感到恐惧的是，从开始到结束，大家都不明白这是怎么一回事，大家都不明白这只从地下冒出来的骷髅螳螂与李七夜有什么关系，大家都看不透这只骷髅螳螂究竟是什么样的来历，为何会被李七夜驭御！

    　　一只骷髅螳螂，斩圣皇的头颅跟砍地瓜一样，这是何等的强大，这是何等的恐怖。

    　　别人当然是看不明白了，李七夜刚才一脚踏下，此乃是动用了《死书》的死气，而且，他也是施展了《死书》四大要之一的死章。

    　　在前不久，李七夜与箭无双对决，李七夜借着箭无双对他的伤害，积累了大量的死气！当死气积累到足够的程度之时，会把《死书》中的无上法则编织成序章，这便被称之为死章！

    　　死章极为强大，一旦施展出死章，它能召唤李七夜所在之地的一切死物！不论死在这里的东西有多久，不论死在这里的是什么，修士、枯树、邪物……等等，只要有生死存在而死掉的东西，都能被死章所召唤。

    　　死章越强大，召唤的范围就越强大，只要你有足够强大的死章，甚至可以把整个石药界的死物从地下召唤出来，当然，这种召唤是极为恐怖的，死章需要达到绝无伦比的地步才能有这样的威力。

    　　死章的召唤，它能召唤一切死去的存在，当然，被召唤出来的死物有多强大，除了受死章的威力影响之外，同时也受到死物本身强大的影响。

    　　如果死物在生前是强大无匹，那么，它被召唤出来之后，也一样是强大得不可思议。当然，如果需要发挥这死物它生前最终极最无敌的实力，那必须是需要很强大的死章才能发挥出来。

    　　“魔螳神王！”看到这样的骷髅一样的螳螂，一直躲在后面的铁蚁顿时脸色大变，不由打了个哆嗦，一下子钻入了地下。

    　　魔螳神王，只怕很少人听过这个名字，但是，作为千松山的弟子，那绝对是听过这个名字。

    　　“魔螳神王！”不知道什么时候，千松山的掌权人枫皇已经站在山峰上了，他一看到那骷髅一样的螳螂，顿时脸色大变，抽了一口冷气，失声地说道：“这不是我祖生前的大敌吗？在千百万年前，我祖已把它斩杀，埋在吾千松山的无名谷涧！”

    　　原来，在千松树祖还未登临最巅峰之时，曾经有一只妖物垂涎千松大脉，欲入主这片大地。这只妖物乃是一只魔螳成妖，极为的逆天，号称神王。

    　　在那个时代，千松树祖虽然未登临巅峰，但，都已经让石药界的无数传承敬畏了。

    　　但，当魔螳神王入侵千松山之时，千松树祖奋然而起，与魔螳神王大战。虽然当世之人没有人见过这一战，但是，千松山的弟子却听说过，这一战杀得天崩地裂，打得日月无光。久战三天三夜，最终，千松树祖以不小的代价才斩杀了魔螳神王。

    　　后来，千松树祖把魔螳神王的尸体埋在千松山的地下，没有作任何标记，就算是千松山的弟子，都不知道魔螳神王被埋在哪里。

    　　今天魔螳神王的骷骨一下子冒了出来，这让作为千松山的掌权人枫皇，那是吓得脸色大变，瞬间脸色发白。

    　　“呜——”在这个时候，枫皇吹响了号角，在刹那之间，号角之声响彻了整个千松山。

    　　“发生什么事了？”突然，号角之时响彻了整个千松山，这顿时让千松山中许多不知情的宾客都不由为之动容，很多宾客都往这边望来。

    　　“轰——轰——轰——”在这刹那之间，一阵阵轰鸣之声响起，宛如洪流一样往山峰狂奔而来。

    　　一时之间，千松山的无数强者出现在李七夜所在的山峰上，有巨树的妖王，有飞天的蛟龙，有高大无比的石皇，有凶猛的虎圣……千松山的无数强者出现在这座山峰之上。

    　　有的是从地下冒出来，有的是从天而降，有的是御宝而至……一时之间，千军万马把这座山峰是围得水泄不通。

    　　千军万马如同看不到尽头的铁骑一样，把整座山峰围得像铁桶一样，翻滚着的血气可以淹没九天十地，可怕的圣尊、圣皇气息甚至能把大地掀翻！

    　　看着这千军万马的强者，许多被惊动的宾客都不由抽了一口冷气，虽然很多人还不知道发生什么事了，但是，却不敢上前来观看，只能是远远观望。

    　　见千松山瞬间调动千军万马把一座山峰围得水泄不通，所有的宾客都明白发生大事了，不过，很多宾客也很奇怪，究竟是什么样的敌人值得千松山如临大敌一般呢。

    　　同时，看到千松山那千军万马一般的弟子，很多传承门派的大人物心里面都不由为之一凛。虽然说，千松山不建国不立派，但是，千松山的实力，千松山的弟子，绝对比很多的大教疆国只强不弱！

    　　一时之间，整座山峰被围得水泄不通，无数的千松山强者如临大敌一样，而且围困此处的圣皇还不少。

    　　看到围困此处的无数强者，就算是紫烟夫人也不由为之一凛，知道这件事只怕难于善终。

    　　唯有李七夜是老神在在，他只是环视看了一眼四周，看了看围困此峰的无数千松山强者，最终，他的目光落在了枫皇身上。

    　　“有点意思。”李七夜看着枫皇，淡淡地一笑，说道：“枫皇，你这是什么意思呢？”

    　　作为千松山的掌权人，此时枫皇也是脸色凝重，他冷冷地说道：“我是什么意思，李公子自己心里面清楚。”

    　　“哦，我有点明白了，这是你们千松山的待客之道吗？”李七夜笑了起来。

    　　此时，就算是远处观看的许多宾客都不由为之凛住呼吸，很多人也都惊讶眼前这小子的胆量，被千松山如此多的强者围困住，竟然还能笑得出来，依然是一副谈笑风声的模样。

    　　枫皇沉声地说道：“我千松山一向好客，来为我祖贺寿，更是我们千松山的贵客！但是，李公子，你在此肆意屠杀，在我祖大寿之日，血溅千松山，你这是不把我千松山放在眼中！虽然你是我们千松山的贵宾，但，也必须给我千松山一个交待。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“肆意屠杀？我怎么觉得我是防卫呢。这群老头摆明是要我的小命嘛，我总不能坐于待毙吧。如果真的要怪我，很不好意思，我是一不小心，下手有点重，这也不能全部怪我。年轻人嘛，总是经验不足，一不小心，下手重一点，比如说，毁天灭地，比如说，屠尽八方，这是很正常的事情。

    　　李七夜这辩解之话，让人不论怎么样听，都是给人一种鲜血淋漓的感觉。

    　　“李公子是否正当防卫，这还需要商榷！”枫皇冷冷地说道：“但是，李公子与魔螳神王这样的妖物相勾结，甚至是在我祖大寿之日闹事，这就是与我千松山为敌！”

    　　李七夜看着枫皇，然后露出了一个笑容，说道：“有点意思，说起来，蛮有意思的。我一个无名小辈，被一群帝统仙门的圣皇围攻，战战兢兢，眼看就要惨死在这群如狼似虎的凶残圣皇手中，你千松山没有站出来主持一下公道。现在突然之间，地下钻出一只螳螂为我抱打不平，你们千松山却站出来主持公道了，这还真有意思。”

    　　李七夜的话，顿时让不少旁观者一时之间无语，他这样一说，他刚才好像是落入狼群的羔羊一样。事实上，他才是真正的狼，而晶海药圣他们只不过是羔羊而己。他这一头狼假扮成羔羊，最后把晶海药圣他们全部吃了！

    　　“是非曲直，日后自有断定。”枫皇冷冷地说道：“现在你肆意屠杀，与魔螳神王勾结，若是李公子想善终这件事，听一句劝，那就乖乖束手就擒吧。”

    　　李七夜看了他一眼，淡淡一笑，轻轻地摇了摇头，说道：“这是你自己的主意，还是千松树祖的主意呢？如果是你的主意，只能说，千松树祖的后人也不过尔尔而己。如果说，这是千松树祖的主意，只怕，千松树祖这是老糊涂了。把主意打到我的身上，这是你们千松山走到尽头了。”

