    李哲脸色一变，脚下的大地一道道巨大的裂痕出现，无数地火铺天盖地的喷发出来，熔岩喷发，大量的邪祟直接化为飞灰。

    “逃！”

    李哲脸色大变，这样的地火，即使是宗师层次的修士也无法抵挡多久，立刻对着第五鸿大喝一声，第五鸿他们可是没有一点自自保之力，太弱了。

    不用李哲提醒，第五鸿他们已经快速逃离了。

    这边属于中心区域，爆发的威势简直是可怕。

    天崩地裂，一个燃烧着火焰的血色影子冲出，自燃！

    血丹消失，让尸王再难以抵抗体内的恐怖力量，疯狂的挣扎。

    血甲崩碎，躯体爆发燃烧！

    “咔咔！”

    尸王的兵器也断裂了，已经不知道多少年的血刀，也因为尸王将死，开始崩溃。

    血甲开始脱落，身躯燃烧的速度加快，火焰不断喷发而出。

    “死了？”李哲惊讶，大黄立功了啊！

    这样解决的太简单了吧？好歹也是先天，他还第一次遇到这种踏入真正先天层次的怪物，虽然没有了太多的意识。

    “不！”

    尸王咆哮，不甘的挣扎。

    他自燃之中，气息不断衰减。

    先天，宗师，半步宗师……

    “死！”李哲眼睛一亮，黑鲨刀一闪而出。

    没有了保护的尸王狰狞的咆哮，想要躲避却发现自己的速度变得缓慢无比。

    “死！”

    黑鲨刀的速度太快了，当尸王想要躲避的时候，一刀落下。

    刀光璀璨。

    尸王的身体虽然坚硬，但不再是无坚不摧了，黑鲨刀直接斩掉了尸王的脑袋。

    “澎！”

    尸体的脑袋开始燃烧，化为飞灰。

    一声巨响，尸王再也难以压制，自爆了！

    即使是丢失了血丹，自曝的威力仍然席卷整片区域，

    “自曝了？”

    李哲惊讶，看着残缺四分五裂。

    几分钟以后，尸王身躯消失了。

    附近的村子已经天翻地覆了，全部被地火覆盖了，邪祟惨叫，甚至这附近的一些诡异的赶尸人之类的，也不断的被地火吞没。

    “他们怎么不逃？”

    李哲眼睁睁的看着一个赶尸人被火焰吞没，却一点逃走的意思都没有，呆呆的看着天空，搞得他头皮发麻。

    “不用管了，走吧。”第五鸿眼里也流露出一丝不忍，只是他明白，这些人即使是离开了这里，也无法正常生活的。

    确实是如此，李哲看了一些，这些人可以说没有一个正常人了，不然也活不下去的。

    “这下面的地火岩浆马上爆发了，走！”

    一行人快速离开，有一些鬼祟脱离了这里，不过都是一些小邪祟之类的，李哲之前没有浪费时间的那种，只要强大的，都已经被斩杀了。

    而且方圆十里全部在喷着地火熔岩，它们能不能离开也是一个问题。

    直升机来了，江小烨他们快速的上去了。

    守墓的老人自己离开了，没有跟他们一起。

    “太惊人了！”直升机上，李哲看着下方一道道如同河流一般的赤黑色熔岩不断喷射游走，不断的覆盖，却充满了杀机。

    大地不断龟裂，山崩地裂！

    “这个诡异的地方以后就这样消失了最好，不然的话就是一个很大的麻烦，这种鬼地方，普通人来到这里必死无疑。”

    第五鸿也是看的头皮发麻。

    李哲也出了口气，看着下面，随即愣了一下道：“是不是少了谁？”

    “你的狗呢……”

    第五鸿脸抽搐一下，狗不见了！

    李哲脸色一变道：“落下一些，我回去，你带着它离开，你们都先离开！”

    大黄不见了！

    这贱狗为什么没有跟着自己？

    李哲把小海东青塞给了第五鸿，在直升机降落一半的时候直接跳了下去。

    “啾~”

    小海东青拍了拍翅膀，想要跟着却被第五鸿给抱住了。

    李哲可以感应到大黄，大黄就在熔岩之中，这熔岩就算是宗师掉入其中也坚持不了多久，大黄若是被困住那可就麻烦了。

    熔岩喷发，逼的他不断撤离。

    “大黄！”

    李哲感觉距离大黄不远了，可是这里已经被火红色的火烟给环绕了。

    “汪汪！”

    大黄叫声响起，小主人快来救我啊！

    李哲飞快的赶去，入眼一看忍不住大骂，这狗也是真倒霉，正好周围全是熔岩，站在一块熔岩之上瑟瑟发抖，若是掉下去，估计要变成烤狗了！

    看到李哲来了，大黄激动的摇着尾巴，嗷嗷的叫，快来带我回家啊！

    “早干什么的？没事就知道瞎折腾！”

    李哲气的想骂人，这贱狗真的是能折腾。

    随即看到一棵大树正在燃烧，李哲快速的冲过去直接劈砍，很快一根原木被他扛着跑了过来。

    “我扔下去，你立马踩着跳过来！”

    李哲对着大黄喊了一声。

    “汪？”大黄小心翼翼的看了看周边的熔岩，不敢跳啊！

    李哲管不了那么多了，直接对着大黄面前的熔岩扔了下去。

    “嘭！”

    熔岩溅射，原木瞬间开始燃烧，缓缓下沉。

    “跳！”

    “汪！”

    大黄也知道不能犹豫了，猛冲上来，快速的踩着原木一蹬腿，随即落在了李哲面前乱蹦乱跳，腿上的毛都着火了。

    李哲赶紧帮它拍熄，对着它的脑袋就是一巴掌道：“跟上！”

    “汪！”

    一人一狗飞快的穿梭。

    第五鸿并没有走远，而是在周围徘徊，看到李哲与大黄以后，赶紧指挥道：“去接李先生！”

    “轰！”

    当李哲带着大黄上了直升机以后，远处的大地突然崩裂，无数道熔岩滚滚流出。

    “差点被你害死，看到了么？”

    李哲看的头皮发麻，这威力，就算是先天高手又如何？逃不出来也是必死无疑的！

    “汪！”大黄心虚的趴在李哲脚下，随即看了看自己的腿，毛都焦了！

    事情也算是圆满的解决了，李哲和第五鸿表示这种事情以后不要叫他了，太危险了。

    第五鸿也尴尬，他根本就不知道会这么危险，危险程度简直是要命的，这一次也算是他的运气好，若是带一般人来这里，怕是别想活着离开了。

    “有一些低级的邪祟逃离了，看看找一些道士和和尚去驱除吧，没有几个厉害的，相信这个你们处理没问题吧？”

    这一次有一些低级的邪祟逃离了，都是一些无法大肆祸害的东西，要不然李哲也不会放任它们离开。

    强大一些的全部被诛杀了。

    “放心吧李先生，刚刚我已经把消息传递回去了，上面已经开始着手处理了。”

    第五鸿自然汇报了这里的情况。

    原本以为这里如此大的动静会引起上面不满，谁知道并没有，并表示完成的很好。

    李哲带着大黄和小海东青回李家集了。

    与黄中原的战斗已经迫在眉睫了，不过黄中原在他眼里根本算不得什么，区区化境宗师罢了。

    不过他也不敢太大意，晚上修炼，白天打理自己的药草。

    “小哲，把大黄给我撵走！”

    李卫国这两天被大黄给气炸了，这货飘了，吃东西没数，还会抢了。

    刚刚剁的排骨，一掉头直接全没了！

    李哲赶紧带着大黄出去了，头大的看着大黄，这货变异了，最近什么都吃，好像需要很多的食物一般。

    “能不能少折腾一下？就知道折腾我！”

    李哲对着大黄脑袋一巴掌，旁边的大黑一看，赶紧后退几步，摇了摇尾巴表示自己没惹祸。

    “走，给你炖半头野猪吃。”

    李哲知道不喂饱这货不行了，干脆直接带着大黄去弄了半头野猪。

    “汪汪！”大黄口水之流，尾巴摇的飞快。

    大量的药材放入，李哲把肉当作药膳给炖了，大黄若是不吃饱，估计还会继续折腾的，这两天家里都要让它给拆了一般。

    直接后山架锅炖肉。

    “大黄，你……什么情况？”李哲终于发现不对劲了，这狗好像不是普通的变异，吃进去的东西，就算是骨头都直接被吸收的干干净净。

    “汪！”大黄拼命的吃，大黑歪着脑袋看着自己老大，随即再看看自己肚子，吃不下了啊！

    “小哲，你这也太浪费了吧？”

    赵香兰出来找李哲回去吃饭，过来一看都忍不住心疼了，什么条件这样喂狗了？

    这人参石斛的，价值都很高，她自然清楚，这炖了一锅让大黄当萝卜啃？

    “让它吃饱了，再敢在家里折腾直接晚上吃狗肉火锅！”

    李哲又给大黄捞了一块很大的肉块。

    狗肉火锅？好吃么？大黄正在吃着，尾巴摇的飞快，突然反应过来，摇着的尾巴慢慢的停下，随即抬起头看了看李哲，再看看赵香兰，你们不会是想把我养肥了吃肉吧？

    看了看自己的肚子，大黄赶紧后退一步，随即对着大黑叫了一声，看，这一个比我更肥啊，要不要我们晚上吃它行不行啊？这个小弟我不要了！

    大黑也聪明，一看情况不对掉头就跑。

    “赶紧吃，吃完了去打猎去，自己以后在外面吃饱了再回来！”

    李哲自然明白这狗的想法，赶紧敲了敲它的盆。

    “汪！”打猎？看来是不吃我了！

    狗肉火锅有什么好吃的，有猪肉好吃么？

    大黄折腾终于好了一些，李哲每日苦修，终于要迎来了与黄中原一站。

    “该出发了！”

    李哲精气神已经达到了巅峰，对于这一战也是自信心十足。

