    夜幕下的校园里，飘荡着浓浓的血腥味。

    周毅不喜欢这种味道，所以掏出香烟点燃，刚刚抽了一口，便看到伊莲把手伸过来，意图非常明显。

    “你抽烟？”周毅把半包烟递过去。

    “是的。”伊莲点燃香烟，平静回答。

    “你就不怕我突然对你痛下杀手？”周毅疑惑问道。

    “你不会。”伊莲说道。

    “说说看。”周毅说道。

    伊莲纤白皙的手指夹着香烟，哪怕此时浑身伤痕累累，姿态却依旧算得上优雅，她静静看着周毅说道：

    “我知道你想让我们听风情报组织付出惨痛的代价，但我们毕竟是做贩卖情报生意的，接受委托也是我们的业务之一，虽然有帮凶的嫌疑，却罪不该死。”

    “你的目的已经达到，杀了庞三胜，也让我们组织死伤惨重。”

    “另外，你之所以帮我们，应该是和我女儿达成了某种协议。”

    “我猜得没错吧？”

    伊莲自信说完，静等着周毅的回答。

    “俗话说：姜是老的辣，你的智商比你女儿强多了。”周毅淡笑道。

    “……”

    伊莲心里为之气结，自己老吗？

    女儿蠢吗？

    呃……

    女儿的智商不低，只是阅历和算计差了点。

    伊莲无奈摇头，看着周毅说道：“这次我听风情报组织损失惨重，恐怕十几年都恢复不了元气，你应该满足了吧？这次的事情到此为止，如何？”

    “能不能到此为止，你去问问你女儿吧！毕竟她答应我的条件，还没有兑现。”周毅说完，转身朝着接近尾声的厮杀场地走去。

    条件？

    是什么条件？

    女儿为了让他帮听风情报组织，为了救自己等人，到底答应了他什么？

    伊莲心底滋生出强烈的担忧。

    她精于算计，谋略过人，但她很清楚女儿在耍心眼方面，根本无法与这个药门子弟相提并论。

    “药门……”

    伊莲脑海中浮现出华夏国这个大宗门的一些资料，心情无比的复杂。

    如果她提前知道庞三胜悬赏的目标，是药门子弟的老婆孩子，就算是给她一座金山，她都不会答应。

    毕竟，钱再多，也得有命花。

    在她眼中，药门就是一个既神秘，又强大的宗门。

    传说药门有无数的炼药师，能炼制出各种神奇的灵丹妙药。

    周毅来到莉娅面前，看着她脸上担忧的神色，嘴角微微翘起，笑意爬上脸庞，说道：“莉娅小姐，别忘了你答应我的事情，如果你不能兑现，或许用不了多久，我还会再回来的。”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    莉娅的表情变得很难看。

    之前她母亲等人岌岌可危，所以她才心一横答应了周毅的条件，但现在母亲她们已经转危为安，她打心眼里想要反悔。

    可是……

    莉娅看到周毅走开，张嘴想要说些什么，但又不知道该说些什么。

    “你答应了他什么？”伊莲面色冰冷的来到莉娅身边，看着周毅等人消失在夜幕中，沉声问道。

    “几……几个条件。”莉娅感觉头皮有些发麻。

    “说！”

    “第一个条件是，我发誓这辈子都不跟他为敌，更不能因为此次事件报复他。”莉娅苦笑道。

    “这个没问题，咱们招惹不起他。”伊莲暗暗松了口气。

    “第二个条件是……让我做听风情报组织的首领，您，您去养老。”莉娅硬着头皮说道。

    “你说什么？”伊莲顿时大怒。

    “不是我，是他提的条件，连我都不明白他为什么要提出这种条件。”莉娅急忙解释道。

    “他？哼，你接着说。”

    “第三，他让我们支付两亿美刀，算是雇佣他救您的费用。”莉娅说道。

    “给！”伊莲这次倒是很痛快。

    “第四……”

    “你到底答应了他多少条件？”伊莲怒问道。

    “……”

    “说，给我说下去，我倒是想听听，你是不是能把咱们听风情报组织都给卖了。”伊莲咬牙说道。

    “只剩下第四条了，他说要跟我合作，帮我壮大咱们组织，不过以后要无偿为他提供一些情报消息。”莉娅忐忑说道。

    合作？

    他帮着壮大……

    等等！

    他是华夏国药门弟子，而药门的炼药师能够炼制出大量的灵丹妙药，如果他能够提供给自己一些丹药，哪怕是组织出钱购买，相信组织今日遭受的损失，用不了几年就能恢复过来。

    这条件……

    百利而无一害。

    只是……

    他为什么提出让女儿做组织的首领？

    是因为他觉得女儿智商不够？以后容易掌控？

    伊莲思索片刻，忽然露出几分笑容。

    可以答应。

    女儿做组织的首领，自己完全可以向迪阿波一样，在幕后掌控一切，为女儿出谋划策。再者说，听风情报组织是她和丈夫亲手创建的，早晚都要交到女儿手里，这根本就不算是问题。

    “老奥斯。”伊莲沉声叫道。

    “首领，您有什么吩咐？”失去一臂的老奥斯，箭步来到伊莲面前。

    “把这里的尸体处理掉，所有的痕迹也全都抹去。”伊莲吩咐道。

    “是！”

    “另外，给周毅转两亿美刀。”伊莲说道。

    “给他转？”老奥斯露疑惑表情。

    “算是他带人帮咱们的酬劳。”伊莲说道。

    “我明白了！”老奥斯默默点头。

    他很清楚，如果不是周毅等人及时赶到支援，恐怕最后被杀的就不是拜月组织和樱草组织的人了，而是他们自己。

    两亿美刀，保住性命，灭掉那两大组织的首领，以及大批的高手，太划算了。

    “首领，现在悉尼三大地下组织，全都失去了首领，而且他们那么多高手被杀，现在这里的地盘……”老奥斯试探着问道。

    地盘？

    没错，是天大的抢地盘机会。

    周毅他们毕竟是过江龙，不可能在这里待太久，那么三大组织土崩瓦解后，这边的地盘势必需要人接手。

    “老奥斯，你觉得咱们能够把所有地盘都抢下来？”伊莲问道。

    “抢不下来，因为很多灰色生意，咱们并不适合去做。不过，如果咱们能够暗中扶植一两个势力，恐怕就能得到巨大的好处。”老奥斯眼底闪烁着睿智光芒说道。

    “不错！”

    【作者有话说】

    第六更。

