    影中出门，便对于杀人凶手是谁已经有所了解，然而，还需要一次试探。

    杜门町酒馆，影中进入这上次来过的地方，作为杜门町小有名气的酒馆，背后的秘密也有不少。

    影中坐在原来的位子，这时，酒保看到影中，进行仔细确认后，便快步走向后厨，不一会儿，后厨的老板冲田英四出来看了看四周，见到影中又惊又喜的迎面走来。

    “先生！您来啦！”

    “老板，老样子。”影中笑着说。

    “好的，泷！珍馐三和牛准备一下。”

    泷回答道，然后透过后厨的纱帘，看到了影中，与其对视，似是有疑，转而去做料理。

    “先生为何帮我，那些金子可不是小数目，我冲田英四从小就知道无功不受禄这句话，希望先生为我解惑。”随即为影中倒上一杯米酒。

    影中将米酒杯握在手中，提鼻一闻，不禁感慨：

    “老板你与我初次见面，便将自己店里镇店之宝百年清酒鬼与我同饮，自然酒钱要给足。”

    冲田英四见影中已经识破，不禁挠了挠头，影中继续说：

    “况且老板有意装醉来阻止我的问话，想必也知道我到此地的来意。”

    话锋一转，冲田英四眼神一凛，转瞬即逝，又是傻笑道：

    “先生这是哪里话，我只是想归还黄金，其他事情凑巧而已，哈哈啊哈哈。”

    “是嘛？那好吧，老板我是否可以参观一下您的店？”

    “先生可以跟随我。”

    冲田英四带着影中四处巡视，目前不是饭点，人数并不多，

    “不知是谁在后厨做菜？”

    “噢～我那儿子，毕竟是要继承我的，必须要有能力。”

    冲田英四显然不想打扰泷下厨，仅仅是拉开纱帘影中瞧着观望。

    凌厉，十分的快捷，刀工上的不算出神入化，也算登峰造极，手中解牛刀切割着案板牛肉，条理分明，血水的渗透竟不在刀上留下痕迹一般快速。

    随即是配菜雕刻，一个葫芦一般的梨子拿在手中，泷便开始了雕刻，轻轻滑动就是果皮剥落果皮却是衣袂舞女不断一丝，落入垃圾桶中，

    “好刀法。”影中说道。泷面目本为平静突然眉头一皱，耳朵一动，听准方向便投出一把牛排刀至影中，速度奇快，影中不为所动，就在即将触碰之时，冲田英四两指夹住餐刀，

    “泷，不得无理！”

    “厨房重地，不许外人进入！”泷说道，

    “不好意思，我就是随便看看ㄟ(▔,▔)ㄏ”

    “先生受惊了，我跟儿子经常这么玩，见笑了。”

    泷仍然带有敌意，停下手中工作。

    “不打扰了，老板，我就先走了。”

    “先生的料理，额这样吧，我派人送过去，还有黄金。”

    黄金就不用了，即是送人，便是你的了。那就麻烦您送到～天魁分部。我的同事应该还未吃饭。冲田泷听完眉头一皱，情绪不稳。

    “！？？先生竟然是天魁人员，好的。”英四答应道。

    “对了老板，问你一个问题，”

    “先生请讲，”

    “一双做料理的手用在杀人上，会出现什么不一样的效果呢？”

    两人闻言皆惊，冲田泷反应更加强烈，极力压制心中所想，冲田英四则是瞳孔变大，随即笑脸道：

    “先生，时候不早了，这里油烟味重，不如就先回去？”

    “这样也好。”

    影中信步走出后厨，英四将刀扔给泷出去，泷顺势将刀扎在牛肉上。

    影中回到天魁，发现幽座清泰坐在座位上桌面放着他的武器，发现影中回来的时候，点了一下头，尴尬而不失礼貌的微笑，对于影中，清泰还是比较陌生的，而且影中的各种能力，鬼瞳韶山已经都告知了他们。

    影中则是回到自己的座位上，从百物华章中拿出极卦伞要进行修理。

    “扶云捋风，晚照长空。”极卦伞被乐雨杉破坏严重，以至于影中使用天机术中的“归返”神技，可在不影响外界时空的情况下，将器物重新返回的破碎之前的时间。

    天机伞散落的碎片开始不断返回到伞身上，略有响动，引得幽座清泰回身斜视，也正是这样，让他看到这神奇的一幕。

    “这是在修理一把伞？”

    “不，这是个拐杖。”

    “这很明显是把伞，为什么胡说呢？”幽座清泰感到不解。

    “指鹿为马，意不在此。”影中笑了笑说。

    “额。。。。。我看你这个伞面上画的东西很奇怪啊，像是一些文字？”

    “宗国的藏传佛教的文字，你能看见说明你有一定的慧根。”

    “哈哈哈，看得见却是一点都不懂，这把伞有什么含义么？”

    “开可遮云蔽日，也可防雨防风，

    闭可以干为剑，也可杵地为足。”

    “就像做菜的刀也可以当杀人的刀？”幽座清泰忽然想到。

    “小伙子，很有慧根。”影中表示认同。

    幽座清泰笑了笑，又若有所思，跟影中打了个招呼就拿着剑出了门。影中摸着自己的极卦伞，自语道：

    “作为试探，会不会有点不公平啊。”

    幽座清泰，r国天魁分部成员，入职五年，是安吉鲁创立培养新人的学院第六期毕业生，成绩优异的他被分配到自己的国家协助鬼瞳韶山，最开始做为清场人进行工作，直到平谷信道加入分部后，他作为老牌成员成了精英，继续协助工作。

    天色已晚，幽座清泰走在路上，确实一直在思考影中说的话，不对劲。

    “部长让我在杜门町晚上寻夜，我无意间说的话，影中说尸体为料理人所为，难不成真是个厨子杀人？不过我倒还真想见识一下这种人的实力是怎么杀了信道的。”

    走着走着，路灯减少，行人渐无，幽座清泰四处留意着周围的餐厅也渐渐关了门，夜晚的天空也是无星，月亮却是高挂，似是俯窥大地的幽暗眼睛。

    灯影渐暗，暗藏杀机。

    一处窄道之中，一人正在把一把刀插在一个醉酒地痞的胸口上，血液未溅出，地痞感到极为寒冷，意识涣散，无力的躺在地上。

    作为一名实力不俗的天魁人员，幽座清泰感觉到了一丝不安，下意识的向那条窄道望去，正是这一望，他发现了这一幕。

    “住手！”幽座清泰高喊惊到了动刀者，随即立刻拔刀并向反方向逃走，幽座清泰更是反应迅速，几步踏过围栏，冲进窄道深处。

