    “你这变脸的速度简直是令人叹为观止啊。”

    隔着一道虚拟屏，陆战看着对面秒变脸的萧停云忍不住咋舌，心想自己好歹也是他的表哥吧，怎么就不能给他一个刚刚那种温柔的笑脸呢？

    陆战一边打量着面无表情的萧停云，一边戏谑道：“我算是发现了，你在未婚妻和别人的面前根本就是两个人，怎么？你就这么喜欢未来的太子妃啊？”

    萧停云神色不动，淡淡道：“我以后的太子妃，我当然喜欢。”

    陆战闻言挑眉，嘿嘿一笑，“是因为她是太子妃所以你才喜欢，还是因为她这个人你才喜欢？”

    萧停云瞥了他一眼，“你觉得呢？”

    陆战摸着自己的下巴，不太正经地笑道：“我觉得.......哈哈哈.......我觉得咱们殿下是真的红鸾星动了，这可是大事儿，我得回去告诉家里的老爷子他们，他们要是知道了，肯定会很高兴。”

    当听到陆战口中提到的‘老爷子’后，萧停云的眼神也柔和了不少，不过他并不打算给陆战继续调侃他的机会，淡淡道：“正经点吧，方才你说的消息可确认过了？”

    一听他这话，陆战果然收起了刚刚不正经的模样，他沉了表情，道：“已经派人去探查了，虽然还没有准确消息传回来，但八/九不离十。”

    萧停云闻言沉默了片刻，对面虚拟屏里的陆战也跟着安静了下来。

    夜晚的露台有微风拂过，空气中却带着一丝沉郁。

    半晌，萧停云搭在座椅臂扶上的右手动了动，指尖轻轻地点着臂扶，沉吟道：“天双星在第六星系的边缘，与同在第六星系的红岩星之间隔了好几个混沌星域，但即便是这样，天双星上一旦发生战乱，红岩星也该是最先收到消息并给予支援的。”

    萧停云的话音顿了顿，露出了若有所思地神色，接着道：“但你们都收到了一点消息，红岩星上的龙家军仍然没有动静，那就只能说明红岩星那边也并不太平，大帅很有可能分不出神来去支援天双星了。”

    “我和父亲也是这样猜测的。”陆战沉声道：“红岩星靠近第六星系的空间虫洞，龙家军会常年驻守在那里就是为了守住这个空间虫洞。如今龙家军没能去支援天双星，应该是又有外星系的家伙在尝试从空间虫洞进来了。”

    说到这里，陆战忍不住低咒了一声，骂道：“那些外星系的家伙真是跟苍蝇似的，隔几年就想要通过空间虫洞跑到咱们帝国的星系里来掠夺，要不是我们苍狼军也要守着第一星系的空间虫洞，老子早就想带着人去天双星了。”

    陆家的大本营在第一星系的苍狼星上，而陆家掌管的苍狼军就是第一星系的守卫军，他们守着第一星系的空间虫洞，防止外星系的人通过空间虫洞进入第一星系。

    提起那些外星系的强盗，陆战就是一肚子的火，他骂骂咧咧了几句，又道：“天双星虽然是第六星系中的星球，但却也是第六星系里最繁荣的一个星球。如今天双星上的人口已经多达到了170亿，第六星系其他星球上的人，有很多都移民了过去，若是天双星真的被那群强盗给攻破了，天双星上的人不知道要死多少。”

    萧停云眉心微蹙，沉声问道：“帝都星上有什么消息吗？”

    “你是问宫里吧？”陆战瞥了他一眼，哼道：“暂时还没有消息传出来，你也知道，帝都星上的那些家伙都没怎么将第六星系上的人看在眼里。”说着，陆战嘲讽一笑：“也对，天双星再繁荣，那也只是在第六星系。那些生活在第一星系，生活在帝都星上的贵人们哪里会在乎第六星系里的穷酸们。”

    星洛帝国掌管了六个星系，但星系之间也是有区别的，比如第一星系，就是代表了权力和资源丰富的象征，以此类推，越往后的星系，资源就越差，到了第六星系那里，可以说是相当于贫民窟了，不仅资源缺乏，甚至还多星球都被称为荒星。

    第六星系中的人但凡有钱的都选择了往第五星系，甚至第四星系移民，然而没钱往别的星系移民的人就只能选择往天双星或者稍微繁荣一点儿的星球上移民。

    同星系中的星球移民算是最简单也是最容易的，但不同星系中的移民就得需要大量的金钱，而想要移民到不同星系中一个相对环境和资源更好的星球，那就不单单是金钱就能办到的了，还得移民本人的个人资历，和相对硬一些的关系。

    当然了，学历在这里也有很大的作用。

    星际时代专注于人才的培养，那些生活在落后星球上的人都有一次改变命运的机会，那就是学历。

    倘若你能考入一些高等学府，并顺利毕业，然后再取得一份正经工作，当工作满三年之后，那么你就能由工作单位开出证明拥有一张全家移民的准获证，然后带着全家落户在自己工作单位所在的星球。

    很多第六星系的人都是以此为目标，从而来获取移民别的星系的资格。

    不过这种办法看似容易，其实能够做到的也只是少数人，因为第六星系太落后了，不仅缺乏资源，在教育上也同样很是困难。

    所以，第六星系因为这种种原因，生活在第六星系中的人这么多年来依然生活在水深火热中。

    因为落后，所以贫穷，因为落后，所以被另外五大星系中的人看不起。

    一想到生活在第六星系中的那些人，陆战就忍不住叹气。

    “这次天双星上的动静若是太大，皇宫里不会无动于衷的。”萧停云淡淡道：“若是皇帝对天双星上的事情不管不问，以后第六星系说不得会彻底脱离帝国，这绝不是他想要看到的。”

    “也对。”陆战闻言一乐，忍不住幸灾乐祸道：“本来这些年他们对第六星系的不管不问已经引起了第六星系中的人们的怨言，若是这次天双星上的事情确定了，皇帝还没有动作的话，第六星系的人有很大可能会对皇帝彻底失望。”

    一旦对皇帝失望，对帝国没了期待，那么他们只能奋起反抗。

    既然你们都不管我们死活了，那我们凭什么还要听你们的话？还不如直接脱离帝国。

    但这种事情真要发生了，对于帝国而言也绝对是一大损失，这一失去就会让帝国失去一整个星系的控制权。

    陆战嗤道：“当年第六星系可是太祖帝一拳一脚给打来的，这才千年不到的时间，若是第六星系在这一代皇帝的手里失去，看他萧钧宸还有什么脸继续坐在那皇位上。”

    陆战脸上的不屑和鄙夷之色完全的不加掩饰，显然对于当今的那位皇帝很是没有好感，“呵！一个篡位的私生子，本来也没有资格坐在那张皇位上。”

    对于陆战的话，萧停云却很没听见似的，脸上的表情没有一丝变化，依然神色淡淡。

    萧停云平静道：“所以他不会不管，最多三天，宫里就会有消息传出来了。”

    陆战点点头，脸上却露出一抹迟疑：“萧钧宸若是要支援天双星，你觉得他会派谁去？”

    萧停云眸光微微一动，看着陆战，忽而一笑：“我吧。”

    “你.......”陆战脸色一变。

    萧停云淡笑道：“他这些年的小动作不断，但都被我给挡了回去，如今我快要从星云学院毕业了，他自然会坐不住了，要知道一旦我毕业后，我就拥有了在朝会上的议事权，他怎么可能愿意看到我顺利进入朝会？所以在我进入朝会前解决掉我才是省事儿的，而这次天双星发生战乱，正好给了他解决我的机会。”

    陆战脸色难看，他根本就不怀疑萧停云这话的真假，所以......

    “那你就更不能去了。”

    但萧停云却摇了摇头，“我是太子，这事儿我不能拒绝，而我也不会拒绝。”

    话落，眼见陆战要急眼了，萧停云安抚道：“其实这也是我的一个机会。”

    “什么机会？”陆战急声道：“找死的机会吗？你根本就不用去，只要等你从星云顺利毕业，你就能进入朝会，到时候他也根本拿你没办法，你是名正言顺的太子，也是正统的继承人，他萧钧宸算个什么东西，不过是个鸠占鹊巢的私生子，只要你进入了朝会，当年先帝留下来的那些老臣都会站在你身后，你根本不必.......”

    “二表哥。”萧停云微微一笑，阻止了陆战继续说下去，淡笑道：“我的确是没必要掺和这事儿，也能等到毕业后顺利进入朝会，可是这却不能让我拥有兵权，萧钧宸也不会让我掌握兵权。”

    陆战：“就算你接手了天双星上的事情，那家伙也不会让你拥有兵权啊。他让你去天双星，肯定会让你带上皇家军团那些人，如今的皇家军团只听他这个皇帝话，就算你是太子，也收服不了他们。”

    “我当然不是想要皇家军团。”萧停云莞尔。

    陆战却一愣，迟疑地看着他，问道：“那你是想要什么？”

    萧停云意味莫名地看着他，道：“天双星上的守备军。”

    “天双星的守备军？！”陆战错愕，他没想到萧停云居然不是在打皇家军团的主意，而是看上了天双星上的守备军，可是.......

    一想到天双星的守备军，陆战就忍不住嘴角一抽，用一种‘你脑子没问题吧’的目光看着萧停云，一言难尽地道：“表弟，不是表哥泼你冷水啊，实在是天双星的守备军简直是一群.........”

    虽然陆战没有把后面的话说出来，但萧停云却淡笑着补充道：“一群兵油子。”

    陆战艰难点头，“那群兵油子根本就没有一个军人的样子，而且还是一群滚刀肉，怎么浑怎么来，而且他们根本就不抵什么用，你要他们还不如在星云学院的那些学生里挑人呢。”

    萧停云却摇头一笑，道：“他们现在的确是群混子，可是在很多年前，他们却是一支不输给龙家军的精锐。天双星守备军在十五年前，可是跟着我父皇征战星海的。”

    陆战闻言一愣，然后才恍然。

    十五年的时间不算长，但也不算短，在这段时光中，可以让很多人很多事被遗忘，其中就包括了当年跟着昭煦先帝到处征战的那支亲兵。

    自十五年前昭煦先帝驾崩之后，这支亲兵就跟着先帝的离世而淡出了众人的视线，也在萧钧宸继位之后，受到了各种打压。

    他们沉寂了下去，从第一星系的帝都星被驱逐到了最偏远落后的第六星系，成为了第六星天双星上的守备军。

    自从被赶到了天双星做守备军后，这支军队仿佛就此自暴自弃，从此成为了天双星上最出名的兵混子，也让得所有人忘记了他们曾经的名字-----星策军。

    一个以星洛帝国和昭煦帝的名字而命名的帝王亲兵。

    这才是萧停云的目标。

    陆战看着萧停云脸上势在必得的笑容，他也忍不住地笑道：“看来你是早就看上他们了啊，不过，你确定他们值得吗？”

    “值得。”萧停云语气坚定地道。

    陆战点点头，没再多说什么，只是提醒道：“但他们被荒废了十五年，再加上各方的打压，我担心他们心中有了怨气，不会那么听话了。”

    “怨气肯定是有的，但我却相信他们对父皇的忠臣。”萧停云淡笑道：“虽然这些年他们的身上全是浑名，可你仔细想想，这些年有他们守在天双星上后，天双星再也没有发生过一次动乱，而这一次的事情，也是因为外星系的强攻，他们的手里却并没有配备更好的武器，若是给了他们相应的武器，天双星或许也不会发生这次的事情。”

    陆战仔细想了想，发生萧停云还真没说错，天双星守备军的手里配备的武器几乎全都是各个军团淘汰下来的，而他们用着早已淘汰的武器，却守住了天双星十五年，这等实力，的确不容小觑。

    想明白之后，陆战的神色就发生了变化，他嘶了一声，苦笑道：“果然可怕，只不过我们这些年太眼高于顶，居然忽视了，还真把他们当做了混子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昭煦先帝诈尸而起，得意叉腰笑：哇哈哈哈，虽然我死的早，但我还是给我儿砸留下了不少的遗产哒。

