    “啊？”

    听到白岩的话，夏子辰愣住了。

    他怎么也是没想到，这家伙居然会突然这么问。

    一时之间有些反应不过来。

    他还以为这阁主会说什么考验的话呢。

    结果上来就是这么一句。

    还真是有些措手不及。

    就是一旁的洛青也是表示有些无语。

    似乎今天的师尊和各位长老，那都是有些不同寻常啊！

    而这时候，白岩见到夏子辰的震惊，也是意识到自己说的话有问题。

    于是又道：“吾的意思是，你第一感觉天剑阁整体怎么样？”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    也不知道这家伙问这个是什么意思。

    只好说道：“阁主说笑了，天剑阁神秘而强大，众人皆知，我当然是觉得很好。”

    白岩闻言，点了点头，道：“既然如此，你可愿拜我为师？”

    白岩的话一出口，下方所有长老齐齐看向夏子辰。

    那都是满怀期待。

    似乎很期待夏子辰的答案一样。

    洛青闻言，倒是没什么反应。

    因为，他早就知道会是如此。

    白岩亲自下令找回来的人。

    怎么可能不收为徒弟？

    他疯狂对着夏子辰眨眼睛。

    那意思是叫夏子辰快答应。

    毕竟，这种机会可是难得。

    能够成为天剑阁阁主的弟子，不但身份暴涨，那好处也是多多啊！

    夏子辰很合他的胃口，他可不想夏子辰错过这种机会。

    这时候，夏子辰闻言，却是沉默了下来。

    这要是换做其他人，那绝对是满口答应下来。

    然而，夏子辰却是没有。

    因为 ，夏子辰自身身为帝皇，若是拜他人为师，那还得了？

    可看到夏子辰沉默下来。

    白岩和其他长老脸色便是微微一变。

    不大好了起来。

    而洛青见状，也是焦急不已。

    他不明白夏子辰还在想什么。

    这可是千载难逢的机会啊！

    片刻之后，夏子辰还是没说话，白岩却是再次开口问道：

    “怎么？你不愿意？”

    闻言，夏子辰抬起头看向白岩道：

    “阁主大人贵为天剑阁阁主，实力绝对非凡，若是能够拜入阁主门下。”

    “确实是好处良多，可我不行。”

    “还请阁主恕罪！”

    拒绝了！

    当夏子辰说完这番话，众人都是明白夏子辰的意思。

    直接拒绝。

    白岩和众多长老都是为之色变。

    不过，却是没有发怒。

    只是静静看着夏子辰。

    而洛青闻言，则是叹了口气。

    很是焦急。

    他也没想到夏子辰就这么拒绝了。

    可是，白岩和这么多长老在场，他也不好提醒。

    只是默默叹气。

    主位之上，白岩沉默了一下，问道：“可否说说为何不愿吗？”

    夏子辰闻言，想了想，直接说道：“阁主如此厚爱，那我就不想骗阁主了。”

    “我就实话实话了，还望阁主莫怪。”

    白岩闻言，摇了摇头，道：“你都敢拒绝我，还怕我怪罪？”

    “有话不妨直说吧！”

    夏子辰也是微微一笑，道：“实不相瞒，若非是在下得罪了诸多势力 ，无法应对，这天剑阁，在下也不会来。”

    “就更别说是拜师了。”

    夏子辰说这句话，很是直白。

    根本就没有一丝掩饰。

    把天剑阁当避风港这种事情。

    直接说了出来。

    虽然狂妄无比。

    但夏子辰内心还真是这么想的。

    身为大夏帝皇，他骨子里已经有了唯吾独尊的气势。

    根本不可能在屈居人下。

    即便是拜师也不可能。

    就像他自己说的，如果不是这次惹的事情太大了，夏子辰没法儿搞定。

    夏子辰还真的不会来这什么天剑阁。

    夏子辰的话一说玩，洛青脸色大变。

    心中不禁一凉。

    瞪大了眼睛看着夏子辰。

    好家伙。

    这家伙是真的不怕死啊！

    居然把利用天剑阁这种事情光明正大说出来。

    而且还是当着阁主和诸多长老的面。

    这不是找死是什么？

    而这时候，白岩和其他长老闻言，却也是没有说话。

    就这么看着夏子辰。

    良久，白岩才笑道：“你可真的一点儿也不掩饰，这么快言快语 ，难道就不怕吾发怒，斩了你？”

    嗯？

    听到这句话，洛青愣住了。

    他以为白岩会发怒，可没想到，白岩会突然这么说。

    这句话之中，非但没有发怒的意思。

    居然还有一点儿无奈的意味。

    这是什么意思？

    师尊今天怎么了？

    这时候，夏子辰却是说道：“阁主若是要赶人，我绝不会留。”

    闻言，白岩摇了摇头，道：“你这小子倒是有些意思。”

    说着，他摆了摆手，道：“行了，你要是不愿意，本阁主也不强求。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“多谢阁主大人理解。”

    而这时候，白岩想了想，突然说道：“算了，多余的废话，我就不说了。”

    “现在我宣布，从今日之后，你就是天剑阁少阁主了。”

    白岩这句话一出，全场之人，除了夏子辰和洛青之外。

    其他长老的脸色都没有变一下。

    似乎是早有预料一般。

    可在场的洛青却是脸色一变，直接瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    这是什么情况？

    一瞬间，他都怀疑自己耳朵听错了。

    刚刚夏子辰可是拒绝了白岩的要求的。

    怎么一转眼间，白岩就宣布让夏子辰当天剑阁少阁主？

    这是他疯了？

    还是世界疯了？

    要知道，天剑阁少阁主的身份，在某种层次意义上来说。

    那是天剑阁的第二号人物，位高权重。

    也是未来天剑阁阁主的传承人。

    一直以来，天剑阁都未曾设立过少阁主。

    就连他洛青，天剑阁弟子之中第一人，也无法胜任。

    可现在，白岩却是突然宣布，让夏子辰这个刚刚来到天剑阁不到一个时辰，刚刚还拒绝拜白岩为师的家伙当少阁主。

    他怎么能够不震惊？

    “这……”

    这一刻，就是夏子辰也是愣住了。

    有些震惊。

    简直有些发懵。

    他也是没想到，白岩会突然这么说。

    居然直接让他当少阁主。

    一时之间，夏子辰也不知道白岩为什么要这么做。

    出于什么目的。

    所以，夏子辰直接不说话，就这么静静看着白岩。

    他倒是要看看，这家伙葫芦里到底卖什么药。

