    　　少女很强，是万雷从未见过的强悍。

    　　明明没有使用法宝，没有使用神通，只是单调的普通攻击罢了，两招就能重伤他。

    　　万雷一开始的大意轻敌固然占了很大一部分原因，但不可否认，少女这筑基巅峰的战力，比他这假丹境界还要强。

    　　不愧是六大家族的嫡系天骄，能被方家家主带出来的人，岂会是泛泛之辈。

    　　万雷看向方小雨的眼神愈发的明亮。

    　　战意！

    　　高昂的战意！！！

    　　继万流川之后，又一个天骄出现在了他的眼前，等着他去挑战。

    　　他是雷神，他又怎能退缩，他不可能认输！

    　　万雷那灵魂深处的好战性格被激发了出来，他对于敌人，向来是遇弱不弱，遇强更强！

    　　万雷取出了雷神之锤，以锤子里的雷力治愈自己的伤势，恢复修为。

    　　本来已经打算下场的方小雨忽然停住了脚步，扭头看向万雷，那冷若冰霜的眼神，闪过一丝惊疑。

    　　“这个家伙，竟然还能站起来？”

    　　方小雨秀眉微皱，喃喃细语。

    　　她第一次正眼看向万雷。

    　　“击败一个小家族的废物，竟然还要让我出三招？”

    　　“你三百招也击败不了我，今天输的，必然是你！”

    　　万雷怒喝一声，手中雷神之锤指向天空，一道雷霆飞出，天空中凝聚出了遮天蔽日的雷云。

    　　“雷儿……”

    　　万氏族长眼神逐渐火热起来。

    　　方才，万雷被方小雨两招给击的倒地不起，着实让他吓了一大跳。

    　　万雷的实力，不仅仅是他清楚，就连所有的万氏族人，也都是有目共睹的。

    　　连万流川都能击败的他，竟然被一个小姑娘给两招打成重伤。

    　　那这小姑娘该是怎样的变态妖孽。

    　　包括万氏族长在内的所有万家人，心头皆是蒙上了一层阴霾。

    　　而现在，万雷重新站了起来，在受挫之后，他没有颓废，反而变得更加勇猛。

    　　那天上凝聚的雷云，那铺天盖地的雷霆，代表着万雷，要反击了。

    　　“雷少爷，加油，打倒她！”

    　　“给她点颜色看看，让她知道万家人的厉害！”

    　　“雷少爷要反击了，雷少爷必胜！”

    　　四周的万氏子弟们为激动的大喝，为万雷加油喝彩。

    　　这个时候，万雷并不仅仅代表他自己，而是代表着整个万家的荣耀。

    　　万雷一跃而起，手持雷神之锤，带着漫天雷霆，向着方小雨杀了过去。

    　　方小雨的眼神大亮，嘴角挂起一丝弧度。

    　　越来越有意思了呢。

    　　她右手一挥，手中出现了一把巨大的扇子。

    　　扇子很大，快有她人高了。

    　　方小雨没有展开扇子，而是就这样拿在手里，把扇子当棍子使，向着来袭的万雷一棍砸去。

    　　这个少女，竟然选择了与万雷硬碰硬，比拼肉身之力。

    　　终于，那锤子与扇子撞到了一起。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，二人的身形受反震之力，接着滑出去数步远。

    　　方小雨稳住了身形，猛然抬头看向万雷，目光凌厉。

    　　她已经开始正视这个对手了。

    　　“好强悍的肉身之力啊！”

    　　万雷冷笑。

    　　“你也不差！”

    　　方小雨冷声开口。

    　　“我说的就是我自己啊。”

    　　万雷咧嘴一笑。

    　　“………”方小雨。

    　　万雷站起身，雷神之锤在手中转了个圈，接着，身形极速向前，一锤向着方小雨砸去。

    　　方小雨手中扇子展开了，宛如孔雀开屏一般的巨大扇子，在她的手中扇动。

    　　一股飓风向着万雷袭去，那还没有冲到方小雨面前的身形，被飓风直接刮到了远处。

    　　很强的风。

    　　万雷踉踉跄跄的稳住了身形，看着远处的方小雨，直接施展雷遁，就要去对方背后偷袭。

    　　轰！

    　　一声雷鸣声响起，万雷已经来到了方小雨所站的那块位置上，一锤砸出，却砸了个空。

    　　抬眼看去，却不见方小雨的身形。

    　　再抬头时，却看到了方小雨已经来到了刚才他所在的位置上。

    　　二人的想法竟然出奇的一致，都是过去偷袭。

    　　所以现在二人的位置，掉了个个儿。

    　　可怖的是，那方小雨的速度，竟然与万雷的雷遁一般快。

    　　要知道，万雷的雷遁是瞬移神通，属于空间系的神通，直接从一个位置到另一个位置上。

    　　但那方小雨身上，没有丝毫的空间波动，也就是说，她的速度已经快到了与瞬移一般。

    　　这是何等恐怖的速度。

    　　万雷眼睛眯成一条缝，打到现在，他如何看不出方小雨的属性。

    　　风属性。

    　　擅长的，就是空间与速度。

    　　风属性的修士并不在少数，之前万雷对战过的清源小贝就是风属性的。

    　　清源小贝与方小雨一样，都是风属性筑基巅峰修为，但就战力和速度而言，前者连给后者提鞋都不配。

    　　方小雨那宛若冰霜一样的脸庞上，终于第一次出现了笑容。

    　　不是善意的笑，而是危险的弧度，是遇到值得自己全力以赴的对手的兴奋。

    　　这一次，方小雨率先出手。

    　　只见她腾空而起，身形骤然消失，化作一道飓风，向着万雷刮了过去。

    　　她第一次出手时，也是用的这一招，把万雷打的毫无还手之力。

    　　“同样的招式，第二次就不管用了。”

    　　“雷御！”

    　　万雷大喝一声，周身出现了雷霆护罩，不退反进，迎着对方的攻击，竟然直接冲进了那飓风之中。

    　　在这飓风风眼里，万雷没有找到方小雨的真身所在，只感觉到自己的雷御正在被快速削弱。

    　　“找不到你，就把你打出来！

    　　雷霆，降！”

    　　随着万雷的大喝，天空上的雷云降下来无数到狂暴的雷霆，径直落到了万雷身上，以及他周围所有的地方。

    　　没错，他在这飓风之中找不到方小雨真身所在，但是没关系，他直接雷霆洗地，连自个儿一起洗。

    　　无差别攻击，就不信打不出你！

    　　随着雷霆降落，万雷突然听到自己右侧传来一声低沉的痛苦呻吟声。

    　　他毫不犹豫，直接丢出雷神之锤，向着右边砸了过去。

    　　“啊！！”

    　　右边传来了娇声惨叫，方小雨的身形从飓风中出现，倒飞出去。

    　　“哼，你倒是再躲藏啊？！”

    　　万雷信步就要走出这飓风，突然间，这飓风变得狂暴起来。

