    毕竟。

    燕千行与韩青元还有齐化三人一直在考核室外等着自己。

    再加上距离丹阁大会开始的时间也寥寥无几，对于叶辰来说，自然还需要准备一下才是。

    除此之外。

    先前一直故意刁难自己与齐化两人的那名叫做关怡的侍女，在叶辰看来，如今随着考核结束后，他也应该将其好好地收拾一番，让其尝尝苦头才是！

    ……

    “成师兄……”

    “你终于出来了！”

    “怎么样，这一次最后一轮考核当中可还顺利？有没有将那个叫做叶辰的家伙，在考核室当中给狠狠地羞辱一番？等到待会那个家伙出来以后，我在将其好好嘲讽一番在说！”

    于此同时。

    只见在考核室外。

    看到成康非与黄长老等人从考核室之内出来后。

    一直在考核室外等待着的侍女关怡，此刻顿时眼前一亮，紧接着便朝着成康非的身前走去，同时连忙一脸兴奋与期待地看着眼前的成康非开口询问道。

    只不过。

    让她稍微有些好奇的是。

    为何眼前的成康非会流露而出一番垂头丧气，甚至是如同斗败了的公鸡一番表情。

    这让她心中顿时一阵疑惑与纳闷起来！

    毕竟。

    有着黄长老与刘长老两人联手，再加上成康非的炼丹水平，想要将那个叫做叶辰的小子给狠狠地教训以及收拾一顿，自然是在简单不过的一件事情才对。

    况且再加上先前就连副阁主，以及阁主。

    还有诸多太上长老全部赶来。

    显然一定是成师兄炼制出了极为罕见的丹药才对！

    “考核顺利？”

    “呵呵……”

    “这一次考核当中我不但没有顺利地将丹药给炼制出来，反倒是因为炼丹炉爆炸使得我所炼制的丹药前功尽弃不说，甚至就连自己也反被重创！”

    “至于那个叫做叶辰的家伙，最后却炼制出了一枚拥有丹药异象的三品顶级丹药！”

    “使得副阁主，以及太上长老，甚至就连阁主都对其纷纷刮目相看！”

    听到一侧关怡的这番话后。

    成康非顿时目光当中闪过一道怨毒之色，紧接着冷笑一声后，便忍不住一阵开口说道。

    “什么？”

    “这，这怎么可能？”

    “那成师兄，你跟黄长老与刘长老……”

    听到成康非的这番话后。

    一侧。

    作为侍女的关怡顿时浑身一震，紧接着便一脸错愕与不敢置信地看向身前的成康非，随即一阵连忙开口询问道。

    要知道。

    原本对她来说。

    先前她还准备将眼前的成康非给好好讨好一番，或许等对方成为副阁主的亲传弟子后，自己岂不是也不用在丹阁的前台做一名侍女，而是可以麻雀变凤凰才对！

    但，让她没有想到的是。

    如今成康非与黄长老等人不但没有成功，反倒是那个叫做叶辰的家伙。

    居然炼制出了一枚拥有异象的三品顶级丹药！

    “我？”

    “如今我跟黄长老等人的身份全部被取消掉，眼下我已经成为一名普通丹阁弟子，至于黄长老与刘长老两人的长老身份也全部被取消掉！”

    “这下你可满意否？”

    一侧。

    听到关怡这番话后。

    成康非顿时一把便将身前的关怡甩开，紧接着冷笑一声后，便头也不回地与黄长老等人，朝着不远处的执法殿位置走去。

    对他来说。

    他自然也能够明白。

    先前关怡之所以能够看得上他，也只不过是因为他的副阁主记名弟子身份罢了。

    如今他没有了这层身份。

    对方必然不会在瞧得上他才对！

    与其等到被对方所羞辱，还不如直接将对方踢开。

    “什，什么？”

    “成康非，你这个混蛋！”

    听到对方的这番话后。

    原本便一脸呆滞的侍女关怡，此刻整个人顿时脸色变得一阵难看无比下来，同时忍不住直接朝着将自己甩开的成康非一阵开口呵斥道。

    在她看来。

    若是早知道眼前的成康非居然会沦落到这个地步的话。

    那么她不论如何。

    也不可能会便宜了眼前的成康非才对！

    反倒是原本她有机会能够接近的叶辰，却正因为她太过于小瞧对方，反倒是眼下被狠狠打脸，甚至就连与叶辰作对的成康非跟黄长老等人。

    如今都沦落到眼前这般下场！

    想到这。

    关怡顿时浑身一颤。

    紧接着便顿时连忙准备先离开眼前的考核室外在说。

    免得待会一但被叶辰给碰到的话。

    那么到时候恐怕必然会被对方给狠狠地羞辱以及嘲讽一番才对！

    “等等！”

    “莫非你做了什么亏心事，想要现在离开这里不成？”

    “要知道……先前你可是跟我有过承诺，若是一但我顺利通过炼丹师考核的话，你必须要答应我一个要求才对？这点我没有记错吧？”

    就在关怡准备溜之大吉时。

    只见在考核室门口。

    此刻刚刚从考核室之内出来的叶辰，顿时便将目光落在不远处的关怡身上，随即整个人冷然一笑后，便直接毫不留情地一阵开口玩味道。

    “你……”

    “叶辰师兄，先前的确是我有眼不识泰山，想不到叶师兄你的炼丹水平居然如此强悍，至于那个叫做成康非的家伙跟你比较起来的话，根本不在档次当中。”

    “毕竟，叶师兄你可是就连阁主跟太上长老都看重的丹道奇才……”

    “若是叶师兄你有空的话，不妨我们先去休息室当中，让我来好好地服侍叶师兄你一番如何？”

    见叶辰朝着自己走来后。

    一侧。

    关怡整个人顿时微微一愣。

    紧接着当她回过神来后，尤其是看到叶辰身前的四品鎏金级别炼丹师勋章后，整个人顿时便连忙挤出一丝笑容，随即朝着叶辰连连抛去几个魅眼后，便一阵开口说道。

    对她来说。

    若是能够此刻攀上眼前叶辰的话。

    那岂不是不但可以将自己先前得罪下叶辰的事情一笔勾销，甚至以叶辰先前所展现而出的炼丹天赋与实力来看的话，恐怕往后前途更加无量才是！

    “休息室……？”

    “咳咳，那个你先别着急！”

    “正好我还有一件事情需要你去做，待会等你做好以后，在说其他也不迟！”

