

  默罕默德这几天在埃塞国访问。

  对外宣布是国家与国家之间的正常访问。

  其实这家伙就是打着这个名义过来，找加利夫喝酒的。

  两个国家现在受到华夏人很大的影响。

  酷爱上了白酒。

  这喝白酒跟喝红酒不同。

  喝红酒讲究独享，一个人静静的摇曳着红酒杯，透过红酒杯望着城市的繁华。

  这样孤寂的味道，才更加有味道。

  可白酒是糙老爷们喝的。

  任何一个男人心里都会有粗犷的一面，一上酒桌子，喝的上头了，这一面就暴露出来了。

  非常接地气，也非常的豪迈。

  很爽快的感觉。

  但喝白酒也要看跟谁喝，找对了人喝个一两斤都不是问题。

  找不对人，哪怕自己有一两斤的肚量，滴酒入喉就感觉割的难受。

  两人关系因为苏启一直非常不错。

  这次在竞选 会长上面，默罕默德也几乎是充当了加利夫的大手。

  舌战八方，功劳很大。

  所以，他偷偷跑过来喝酒了。

  酒过三巡，加利夫很是享受的把杯子给放在了桌子上。

  然后很是费力用筷子夹了一些猪耳朵肉塞入了口里。

  “啧啧啧，舒服，就是这花生我夹不起来，这让人很是忧愁。”

  默罕默德很熟门熟路，得意的拿着筷子夹起来了一粒花生米，塞入了口里。

  加利夫看的眼睛都直了，竖起了大拇指：“佩服，你怎么做到的。”

  ‘我尝试着用筷子吃了一年的饭了，可这花生米我还是夹不起来。’

  默罕默德教育的口吻说：“说明你还是没有找到门路。”

  “你看你拿筷子的姿势就不对。”

  “不应该这样拿，用你的食指。”

  说完，还手把手的教了起来。

  加利夫也认真学习，弄了好一会，他终于明白了。

  夹起了一粒花生米后，成功的放入了口里。

  显得异常激动：“我说我怎么老是夹不起来，原来是拿筷子的姿势不对。”

  默罕默德淡然的笑着说：“这就是筷子文化的博大精深之处。”

  “西方人用刀叉装的很高档，但我一直看不来。”

  “因为只有野蛮人才会用刀叉吃饭。”

  加利夫点头：“对，我也不喜欢西方文化。”

  “以后我打算在国内大力推行筷子文化。”

  “我们要学习华夏文明的博大精神。”

  “对了，我听说今天世界霸主给你打电话了？”

  “世界霸主？谁”默罕默德一头雾水。

  加利夫放下了筷子：“就是那个说没有选他为会长，准备派他的远征军过来灭了我们非盟的家伙。”

  “他叫什么来着。”

  默罕默德抓了抓脑袋：“哦，你说的那谁吧，我知道了。”

  “今天他是给我打了电话，我们还在电话里大吵了一次。

  “他还跟我说，我们索马国有海盗他也不海派，他以后庞大海军跟我们对抗。”

  “你说这人怎么吹牛吹的下去的，他你把几条破船，还不如我们海盗的船。”

  说到这个人就是宇宙帝国，世界霸主，能够召唤神力治疗艾滋病，哮喘的神人海亚大帝。

  这家伙在选举非盟会长的时候，觉得很没有面子。

  因为候选人当中，竟然没有他的名字。

  甚至于选举会场上，因为工作人员的失误，还把他们国家，和他的名字给漏掉了。

  这让他很是恼火。

  当场就不干了，还说有黑幕，他也要参选。

  闹得很厉害，无厘头的那种。

  其他人也不跟他计较，就依着你的来吧。

  于是就重新投票，给了他一个名额。

  好了，进行到最后，这家伙竟然一票都没有得到。

  这让他更加没有面子了，大吼了一声，老子不参加你们非盟了。

  一定 有黑幕，你们都是一些黑人！

  气呼呼的回去了。

  可他气的再厉害有什么用呢，非洲国家，谁会在乎他。

  一直都在把他当成一个笑话在看待。

  所以继续走自己的程序，最后非盟成立。

  加利夫成功上任会长。

  这家伙看着非盟现在热火朝天的，自己国内死气沉沉。

  又不干了，一定要重新加入非盟。

  国家加入，是默罕默德在负责。

  默罕默德拿他没有办法，你来就来吧，看在大家都是黑人的分上。

  可这家伙要求更加过分，死要面子的那种。

  自己想要加入，还怕就这么加入进来没有面子。

  提出了一个要求，说你们非盟当着全世界的面给我海亚大帝道歉下。

  我就加入你们。

  默罕默德被他搞得不是一般的心烦了。

  明明是你求着要加入，你还让我来给你道歉，这可能吗。

  于是就炮轰了一顿他。

  可以说，现在他们两个国家就是敌国。

  只不过很奇葩，索马国家在非洲的最东边靠海。

  海亚的国家在非洲最西边靠海。

  中间隔着一个非洲大陆。

  海亚天天叫嚣着要带领远征军来征服他们。

  可实际上这家伙根本就没有这个能力。

  他以前是为了面子，举全国之力，从西方国家那边买回来了一艘废铜烂铁，退役了三十年的战舰。

  发动机还是靠着烧煤的那种。

  可这战舰怎么过来？

  非洲的大陆国家断然不可能让他通行。

  他唯一的路线就是从好望角那边绕过来。

  可这距离也太远了点。

  不玩笑的说，这家伙如果要是发动这么一次庞大的海军战争。

  只怕这跑过去的油钱，都足够让他们国家破产了。

  故而，也就是靠着打打电话，放放嘴炮了。

  至于默罕默德，他更加不会跟这家伙计较。

  现在我赚钱赚的多舒服，都什么年代了。

  国家还是把心思放在赚钱上比较好 ，没有必要去搞一些劳民伤财的事情。

  反正都知道你是个奇葩。

  加利夫听完后笑了下说：“别搭理他了，这家伙其实心里不坏。”

  “有点喜欢占便宜的小聪明，也死要面子。”

  “但他是我们非洲唯一一个敢跟西方资本叫嚣的国家。”

  “当年如果不是他拒不配合东印度公司，也不会遭到西方的封锁了。”

  “明明位置非常好，却发展成了最穷的国家。”

  “说明他还是有点骨气的。”

  