    陆婉清懵逼了，她看着穆斯蕊，然后又低头看向小穆蓝，好一会儿，才忍不住说：“这么卷的吗？”

    在地球二十一世纪的时候，陆婉清就觉得大家生活的够辛苦了，上学读书卷，毕业工作卷，结婚带娃卷，没想到星际时代，这生活还更卷了？四岁的孩子，生活都那么激烈了？

    “卷是什么？”小穆蓝疑惑，不懂卷是什么意思。

    陆婉清连忙回神，摇头：“没什么，就……你好好学习？”

    陆婉清说着，抬手揉了揉小穆蓝毛茸茸的头顶，莫名有些心疼，她的宝宝啊，生活在这样的年代，太辛苦了。

    小穆蓝：“……”总感觉哪里怪怪的，不太对劲。

    虽然觉得母亲的态度有点奇怪，但是小穆蓝一会儿之后，还是点头，很认真，“嗯，我会好好学习的！”

    “妈咪，我要开始学习了。”小穆蓝说着，就认真地说。

    陆婉清又愣了下，然后连忙点头：“好。”

    小穆蓝转头就去了里面，在墙上一个红色的按钮上按了下，下一秒，原本靠墙站立的长条状椭圆形的金属柱体缓缓地倒了下来，最后平躺在地面上。

    圆柱体的舱门缓缓打开，小穆蓝又回头看了眼陆婉清，然后笑笑，就脱了鞋子，躺进圆柱体内。

    随着圆柱体的盖子缓缓盖上，陆婉清再一次懵逼了，她下意识地看向穆斯蕊，却发现穆斯蕊表情平静，显然，这是星际很平常的东西。

    “这是星网舱，躺在里面，启动仪器，就可以登陆星网，用精神体直接在星网上行动。”穆斯杰温润如玉的声音突然从门口传来。

    陆婉清回头就看到穆斯杰，她愣了下，然后就笑了，说：“你下班了？”

    “嗯。”穆斯杰脸上也露出一抹如沐春风的笑容，他从外面进来，看了眼穆斯蕊和她同学，然后看向陆婉清，温柔的声音继续说：“你也可以买一台星网舱，登陆星网之后，就能去星网里看着穆蓝学习。”

    “这样吗？”陆婉清有些茫然，星际时代实在是太高科技了，这么多的东西，她一下子还有些反应不过来。

    “你没有上过星网？”穆斯杰将陆婉清的茫然看在眼里，心底差不多有数，笑着问。

    陆婉清诚实地摇头：“没……没上过。”她现在很好奇。

    陆媛媛一直站在旁边，此刻听到陆婉清的话，眼里一闪而逝的鄙夷，可是看到穆斯杰看着陆婉清的眼神，那么温柔，她心里又嫉妒地发狂。

    “我实验室还有星网舱，你要不要先上去试试？”就在陆媛媛走神的时候，穆斯杰看着陆婉清说，目含笑意。

    陆婉清闻言眼睛一亮，瞬间就激动了：“真的吗？”

    “啊这……这会不会不方便吗？”陆婉清是真的想试试了，可是也不知道用人家的东西会不会不方便，她有点不好意思。

    “没有不方便，你跟我来吧。”穆斯杰笑着说，他转身带路。

    陆婉清激动，连忙点头，下意识想要跟上穆斯杰，但是走了两步，又突然想起来，小穆蓝一个人在这里，躺在那个奇奇怪怪的星网舱里，会不会不安全？

    穆斯杰走到门口才察觉不对劲，他回头，发现陆婉清没有跟上来，微微疑惑：“怎么了？还有事？”

    陆婉清犹豫了一下，回头看向小穆蓝躺着的星网舱，忍不住说：“那个……蓝蓝一个人躺在这里，会不会不安全？”

    万一机器发生意外怎么办？

    穆斯杰闻言笑了，他解释：“放心吧，星网舱很安全，如果遇到危险，会自动断电，穆蓝也能下线的。”

    陆婉清愣住，然后连忙点头：“哦哦，原来是这样啊，那好。”

    陆婉清说着，脚下的步伐却没有动，看向旁边的穆斯蕊和那个不认识的女生，不知怎么，这两个人在这里，她莫名有点不太放心。

    穆斯杰也看向穆斯蕊和陆媛媛，他想了下，然后说：“都出去吧，这里是穆蓝的实验室，外人最好不要进入。”

    明明很平静的一句话，陆婉清却莫名感觉穆斯杰有些教训人的意思，她的心蓦地提了起来，下意识看向穆斯蕊和她同学。

    穆斯蕊似乎也才突然想起穆家的规矩，穆家的实验室是不能带外人进来的，可是她刚才竟然忘记了，带着媛媛进来了，被穆斯杰看着，穆斯蕊脸色突然惨白。

    “我……”穆斯蕊张口，紧张地想要解释，可是却不知道该怎么解释。

    下一刻，穆斯蕊连忙拉住陆媛媛的手，焦急地往外走，她们离开了小穆蓝的实验室，走到了外面，穆斯蕊连忙解释：“哥，我不是故意的，我刚才不小心忘记了。”

    她很少带同学回家，在家里一直自由惯了，想去哪里就去哪里，刚才进来的时候，也是无意识的，完全忘记了陆媛媛是外人，穆家规矩，是不能带陆媛媛进入实验室的，哪怕那只是最低级的，给还没有五岁的孩子学习的最初级实验室。

    陆媛媛脸色难看，眼神直勾勾地盯着陆婉清，不甘心地说：“可是陆婉清不是也进去了？”

    陆婉清大脑一空，懵逼了，没想到这事还能烧到自己头上？她下意识转头看向陆媛媛。

    穆斯杰看了眼陆媛媛，冷淡道：“陆小姐是穆蓝的母亲。”

    言外之意也就是说，陆婉清是穆蓝的母亲，所以陆婉清不是外人，有资格进入穆家的实验室，但是陆媛媛什么都不是，跟穆家人没有关系，所以陆媛媛没有资格进入穆家实验室。

    陆媛媛放在身侧的手用力攥紧，脸色难看，不甘心。

    “媛媛，我们……我们走吧！”

    穆斯蕊看情况不妙，连忙拉着陆媛媛走了，快速躲进了自己的房间。

    走廊上，陆婉清也有些尴尬，她犹豫了一下，转头看向穆斯杰，有些不太好意思地说：“我这样……会不会不太好？”

    “没事。”穆斯杰又恢复了温柔的样子，他笑着说：“走吧，去我的实验室，我教你上星网。”

