    阮芳应下：“那我先去看看住的地方吧，就不打扰两位主子叙旧了！”

    她看向珍珠，示意她带路，等她们一走，叶俏立刻挪动位置靠向江雁回：“这位阮执事我以前也听说过，好像脾气不太好，你怎么说服了她来我喜华宫？”

    江雁回靠近了她：“我从掌印那偷了一本很名贵的医书，同谢御医做了交换，谢御医答应收阮执事为徒，所以阮执事就同意来了！”

    叶俏朝她竖起大拇指：“当了掌印夫人果然是不一样了，长本事了！”

    江雁回压下她的大拇指：“你还好意思说，我损失这么大，你就不想想怎么感激我？”

    “想！当然要想！”叶俏瞥着她，“可就怕我只能想，不能做啊！毕竟某人可是被看得死紧，不知道的还以为是什么人间至宝呢！”

    “贫嘴！”

    两人说笑了一阵，江雁回摸着她日渐大起来的肚子感叹道：“我现在就盼着你能要平平安安诞下龙嗣，不然这孩子一日不出生，我一日悬着心！”

    “放心吧！”叶俏笑起来，“我虽然怀着孕，但护自己还是护得住的，你又特地为我找来了医女，你刚才不是也说了吗，阮执事会武功，关键时候也能应付一下！”

    江雁回瞥她：“你还想让她在宫里大打出手不成？”

    “关键时候也不是不可以啊！”

    江雁回瞪着她：“这么胆大包天？”

    “这不是有你护着我么！”叶俏挽着她手臂，拉她起身，“我的雁回现在可是诰命夫人，而且夫君还是当朝人人敬仰的掌印，我不仗着你，仗着谁！”

    江雁回摸了摸她的头：“那你可记下了，关键时候，别自己死扛，能搬我就搬我，实在不行就搬掌印、甚至提督大人都行，只要能把危险扛过去！”

    “知道了……”

    叶俏搂着她的腰，微微红了眼眶。

    从喜华宫出来，天色已晚，江雁回心头的大石却并没有落下。

    她原本也并没有这么担心，可当看到叶俏大起来的肚子，耳边便开始不停闪现“胎死腹中”四个字，弄得她越发心神不宁。

    沈焕被皇帝拉着谈了一天的国事，从御书房出来的时候，天色已晚，一抬眼便看见台阶下面站了个人。

    夜色朦胧，她穿着一件蓝色的裙子站在朦胧夜色中，灯光从她身后照过来，将她的身影拉得格外纤长，而她立在那里，被夜风吹得衣衫飘动，越发显得形单影只。

    沈焕走上前去，握住她冰凉的手：“不是让你处理完事了先回去？怎么站在这里？”

    江雁回挽住他的手：“就是想等你一块回去！”

    沈焕没说什么，牵起她的手：“走吧。”

    回到府中，大约是因为昨晚熬了大夜的缘故，江雁回早早便沐浴完休息了。

    沈焕处理完公事回来，刚上榻，江雁回就醒了，睁着一双惊怵的眼睛看他。

    “怎么了？做噩梦了？”手指抚向她的额头，才摸到她头上满头的汗。

    沈焕眉心拧了拧，准备去拿床头的灯盏。

    江雁回却一下子抱住了他。

    她身上汗哒哒的，沈焕只觉得那些汗液透过她的衣服渗了过来，而且她整个身体都在隐隐颤抖，手上的力道也箍得死紧。

    他于是不再动弹，顺势在一侧躺下，抱着江雁回：“梦见什么了？”

    “我看见了……我看见她躺在床上满身都是血……是个死婴，他的身体全是黑的！”

    沈焕眼底掠过异色。

    上辈子丽妃死的时候他尚只是皇帝身边当值的一名小太监，恰巧目睹了一切，当日丽妃难产，生了一天一夜，气力都用尽了，血也止不住，最后在保大保小的时候，皇帝选了后者，可当剖腹取子，取出来的却是个死婴。

    孩子没了，大人也没救了。

    而那个孩子，上一世的沈焕惊悚一瞥，便如江雁回口中所言，全身黑紫。

    这样的景象，怎么会出现在她梦中？！

    还是只是日有所思夜有所梦？

    沈焕轻拍着江雁回后背：“别多想，你已经做了这么多，会护住她的！”

    “一定会的对不对？”江雁回抬起头来，眼底的恐惧未散，“你护住了我，我爹也护住了我娘那么多年，所以我也一定能护住叶俏，对不对？”

    沈焕看了她半晌，低道：“对，你一定会护住她！”

    江雁回眼底的惊慌这才散去几分，看了他半晌之后，手上的力道也缓缓松开：“我想洗个澡。”

    身上都是汗。

    明月送了洗澡水进来。

    江雁回被热水泡得全身发汗，整个人这才清醒了过来，刚才梦境的心悸也散了大半。

    所谓日有所思夜有所梦，她不该沉浸在前世的恐惧里出不来，不论如何，她现在还活着，就证明命运是可以改变的！

    沈焕坐在榻上看书，看见她过来，便将手里的书放下：“好点了吗？”

    江雁回点头，偎进他怀里：“刚才吓着你了？”

    “还好。”沈焕应道，“只是噩梦而已，醒过来就好了。”

    江雁回抬起头，枕在他胸膛上看他，入眼是男人精致的眉眼，那双漂亮的凤眸内，幽深似海又漆黑如墨，光是看着便已让人弥足深陷。

    她上辈子怎么就没发觉他长得这么好看？

    大约是……鬼迷心窍？

    凑上前去，亲了沈焕一口，亲完之后看着他近在咫尺的黑瞳，愈发觉得意犹未尽，便又亲了上去。

    如果是这一世的江雁回，一定是没有这么大的胆子，可现在这个人是活了两世的江雁回，前世跋扈嚣张的性子早已让她忘记了女儿家的矜持羞涩，即便是结合了这一世的记忆仍不能让她摈弃前世的许多本性。

    就比如现在。

    她主动大胆到让沈焕这个见惯了后宫各种场面的“宦官”都有些招架不住。

    一室清辉。

    江雁回早已睡沉，沈焕抱着她，隔着床幔看窗外泄入室内的月光，遥遥想起前世那些遥远的回忆。

    他大抵知晓江雁回前世憎恨他的原因。

    有一回，他刚做完事回来，就看见自己屋子里的东西全被丢了出来，有些是他的，有些不是他的，而不是他的东西里，女子的贴身小衣散了一地。

