    “好了。”

    又是半个时辰的时间，吴畏听到舒小白的声音，这才重新睁开眼睛。

    舒小白捂着鼻子：“去冲一下。”

    “是，师父……对了师父，我忘记说了，刚才与我以及鹿公子一起来的，还有一个受伤的少年，弟子的医术不够，无法治愈那少年的伤势，还请师父伸出援手。”

    “先去冲一下。”舒小白挥了挥手。

    “是，弟子告退。”

    此刻的吴畏只觉得神清气爽。

    全身都有着用不完的气力。

    一番冲洗过后，更觉得耳目聪慧，精神抖擞。

    换好衣服刚走出浴房，就看到鹿白玉和碧云进入院子。

    “你谁啊？”碧云看着吴畏。

    “大师姐，是我啊。”吴畏说道。

    刚还见到，怎么转眼就忘了我啊。

    吴畏很伤心，感觉这位大师姐完全没把自己放心上。

    “你放屁。”碧云看着眼前的这位不过三十出头的陌生男子：“我师弟是个一只脚快入土的老头，你到底是谁？”

    “我真是你师弟啊大师姐，你不记得我了？”

    鹿白玉看着吴畏，眉头紧锁。

    总觉得吴畏在哪里见过。

    可是又没认出吴畏的身份。

    “鹿公子，你看，我是谁？”

    “你是……吴大夫的儿子？”

    吴畏愣了三秒钟，摸了摸脸颊，扭头又跑回浴房中，拿起镜子照了照。

    看着镜子里那张三十岁的面孔。

    吴畏愣在当场，半天也说不出话。

    他终于明白了，为什么鹿白玉和碧云没认出自己了。

    返老还童！自己居然返老还童了……

    吴畏难以相信这一切居然真实发生在自己的身上。

    古往今来多少人寻求的东西。

    居然发生在了自己的身上。

    过了几分钟，吴畏目光呆滞的走出浴房。

    “你到底是谁？”

    “大师姐……师父将我返老还童了……”

    鹿白玉和碧云都瞪大眼，左看看，右看看。

    “你真是吴大夫？”

    “你真是我师弟？”

    吴畏突然一阵风的跑到舒小白的院子里。

    看到舒小白正在院子石桌前看书。

    吴畏突然又跪在舒小白的面前：“弟子吴畏，拜见师父，谢师父再造之恩。”

    紧接着就是三叩大礼。

    “你之前那样子，我怕你没学到我的东西之前就领便当了，起来吧，你现在这样就差不多了。”

    “师父神通广大，弟子对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    “别哔哔了，起来。”

    “是，师父。”

    就在这时候，鹿白玉和碧云跑了进来。

    “师父，他真是我的师弟啊？”

    “大师姐，我真是吴畏。”

    “舒兄，你看是不是也给我变年轻一点？”

    “滚。”舒小白瞪了眼鹿白玉。

    “舒兄，我可是先认识你的啊，你就这么绝情？”

    “老二。”

    “师父叫呢。”

    “弟子在。”吴畏这才反应过来舒小白是在叫他。

    “除了本门的基础功法《开山诀》，我再传授你炼丹之术，你第一个丹药就是炼制出十年水准的褚元丹，给鹿白玉服用。”

    “师父……炼丹之术？可是那种帝王吃的那些东西？”

    “咱们家这是真才实学的，你刚才吃的褚元丹自己都忘了吗？”

    “对不起师父，弟子无礼了。”

    吴畏听到炼丹之术，第一个想到的就是那种帝王杀手。

    几乎每隔几代就会有个帝王追求长生。

    然后就把自己给吃死了。

    所以这炼丹之术又号称帝王杀手，绝非浪得虚名。

    “舒兄，你就不能把自己炼制的丹药给我一颗吗？”

    鹿白玉对吴畏可没什么信心。

    他还是相信舒小白的丹药。

    “我现在就五十年药力的褚元丹，你想要穿开裆裤吗？”

    “五十年药力？那给我一颗，我等将来吃。”

    “等你把肚子里那两个生出来后，我给你一颗。”

    “这可是你说的。”鹿白玉喜滋滋的看着舒小白。

    “吴畏，你不是说有个小子受伤了么？人呢？”

    “糟了，把他忘在马车里了。”鹿白玉一拍脑门，立刻扭头跑出院子。

    过了片刻，鹿白玉就公主抱着少年进来了。

    舒小白看了眼少年：“真是个好素材啊，这一身的内伤外伤，能拿他做多少次医疗试验，如果治死了还能解剖。”

    “……”众人。

    “师父，这少年的情况……”

    吴畏开始介绍起少年的内伤情况。

    舒小白伸手将少年体内的外来内力驱散。

    “好了，其他的暗伤你来处理。”

    “好了？”吴畏诧异的上前，再次为少年诊脉，脸上越发的震惊：“这……这就好了？”

    “你开始修炼本门功法后就知道了，本门修炼的灵力对于内伤外伤都有非常好的效果，这只是小伤，内力这种东西很人驱散，而且将灵力附在双眼，可以直接内视。”

    “师父，你有没有用这种方法偷看过我？”

    “你滚！永远有多远，你就给我滚多远，你这个逆徒！我就算看鹿白玉也不会看你。”

    鹿白玉浑身难受的用双手挡住直接的下半身。

    “你放心，我就是看一头狗，也不会看你。”

    舒小白抓着头发，全特么的人间精品。

    “我这是……在哪里？”

    “我家。”

    “你家？这位先生，是你救了我吗？”

    “理论上是的，如果是叩拜感谢之类的客套就不用了，我不缺这个，如果你想要重金酬谢什么的可以来一点。”

    “多谢先生救命大恩，小子无以为报，将来若是有用的上小子的地方，小子必定涌泉相报。”

    “别无以为报，我看你穿的挺好的啊，回家后带上几百两银子就来报答我吧。”

    “先生还真是风趣幽默。”

    “不，他是认真的。”鹿白玉现在已经不觉得舒小白是在装疯卖傻，他就是这性格。

    “额……那小子就重金相报……”

    “对了，还有我，是我看你被敌人围攻，即将陨落之际，我飞身帮你挡住敌人，为此还身负重伤，可是我心想江湖儿女，义字当先，最终带着你突出重围，随后背着你翻山越岭，跨越重重险境，又几次被你的仇家围堵追杀，最终带着你找到我师父，帮你治疗伤势，所以你重金感谢的时候，也别忘了我那份。”

