    两个人的行李原本都是放在了苏城的房间里面，不过在苏城和妙善回来的时候，理所当然的没有在房间里面发现任何东西，苏城也不是侦探出身，能够在房间里面发现什么蛛丝马迹，从而证实是人是鬼。

    “别找了。”

    沈家老太天听闻两人回来，便来到了房间里面，看着苏城和妙善两人，止住两人，说道：“这些鬼物常年在阴曹地府里面，不见天日，也就是在荷花节的时候，能够现世人间，看到了喜爱的东西，便借去玩两天，等到荷花节结束之后，他们都是会将东西还回来的，如果一味的找寻，反倒是会让鬼物恼羞成怒，那时候就不美了。”

    “我们人，何必要跟鬼物过不去呢？”

    沈家老太太对这番言论极为笃信，说出这些话也认认真真，让苏城倒是从她脸上看不出真假来。

    “那岂不是要在这里待上两天？”

    妙善忧心说道，她一共就只有三个月的时间，还是一个来回的路，也就是要在一个半月之内，就要找到雪莲山，如此才能在三个月之内，回到大香山去，听闻在这边要待上两天，便觉被绊住脚步，不由忧心。

    “妙善仙姑所去地方，有千里之遥。确实是路途遥远。”

    沈家老太太见此说道：“既然事情出在了我们沈家，那么我们沈家也当为妙善仙姑负责，两天之后，等到妙善仙姑的行李回来，我们便送仙姑一辆马车，用马车来赶路，想来是能将这两天的路程被补回来。”

    一辆马车对沈家来说，根本不算什么。

    妙善摇了摇头，在从苏城的口中得知了沈家老太太对邹三之事，妙善根本不愿受沈家的好处。

    “苏哥。”

    妙善看向苏城，说道：“白云道长有捉鬼之能，我们两个便去拜访一下白云道长，看他能否得知我们行礼下落。”

    妙善想起来了今天的西方教与玄门之辩，西方教信奉地藏王菩萨，讲究的是导人向善，将鬼物超度，而玄门讲究的是法力镇压，能将鬼物降服，也能将鬼物打的灰飞烟灭。

    “也好。”

    苏城点头同意。

    沈家老太太看两个人心意甚坚，叹了口气，不再阻拦，说道：“白云道长在沈家东院，便让赵大带着你们去那边吧。”

    苏城和妙善两人对视，各自点头。

    赵大当下便带着苏城和妙善，向着东院中走去。

    沈家内宅疏檐篱院，曲舍回郎，左转右转，如同迷宫，又有小沼流泉，老树横枝，三五怪石堆做的假山，端是上好佳境，而就在赵大的带领之下，苏城和妙善来到了东院之中。

    在荷花节的这几天里，沈家的东院划给了玉清观，西院划给了西方教，此时苏城和妙善来此，这东院已经被玉清观的道士接管，由赵大上前说了几句，这里的道士们听闻妙善便是今天来到龙岩县的仙姑，自然另眼相待，向内通传。

    过不多时，白云道长便在正厅接见两人。

    紫色天洞法衣仍穿在身，只是五岳冠已经卸下，白云道长披头散发，洒然坐在椅子上面，浑身上下有着说不尽的恣意疏狂，看到了苏城和妙善，也不起身，挥了挥手，招待两个人随意坐下。

    在白云道长的身前，放着一个一尺来高的琉璃塔，八角五层，琉璃塔上抱厦，腰檐，平坐，栏杆，应有尽有，十分精美，显然是在苏城和妙善来之前，白云道长便是在欣赏宝塔。

    “白云道长。”

    苏城和妙善落座之后，对白云道长说道：“我们知道白云道长是玉清的门徒，阐教的神仙，有着捉鬼的能耐，我们二人的行囊不知所踪，现在请白云道长广施神通，为我们两人探明途经，该有香火，我们自会奉上。”

    白云道长笑了笑，伸手一掐，说道：“你们的东西都在沈家老太太那里。”

    这信手一掐的本事，让苏城眼前一亮，再看向白云道长，自觉和适才观感，已经全然不同，没有了在沈家老太太面前辨说玄门的世俗，反而有了一种在世外的超脱，连忙问道：“道长的本事，可是传说中的文王八卦？”

    周文王所述的后天八卦，颇有神异，只是苏城一直未见全本，若是能够在白云道长这边得到点什么，凭借苏城的外挂，兴许也能让苏城有前知之能。

    “非也。”

    白云道长摇了摇头，笑道：“我只是看到了沈家老太太指派沈骐，将你们两人的行囊拿走了……沈家老太太是对妙善姑娘另眼相待，想要用这些手段，来让妙善姑娘多留在沈家两天。”

    你不会算卦，掐手指干什么？

    苏城对此无奈，不过还是从白云道长的口中得到了一些消息。

    老太太对妙善另眼相待？

    苏城看向旁边的妙善，目光在妙善的手腕上拂过，他可是知道，妙善手腕上的香疤，正是她作为三公主的认证之一，沈家的许多地方和宫廷的礼节相同，这让苏城越发拿不准沈家老太太留住妙善的原因。

    是因为妙善在龙岩县门口的神异，还是因为妙善公主的身份。

    “呀……”

    妙善正在旁边，忽然惊讶一声，伸手指着桌面上的宝塔。

    苏城在这时候，向着宝塔那边看去，只见就在宝塔的第三层，法智和尚缩小了百倍，坐在宝塔之中，双腿盘着，两手放在膝上，依照苏城的目光来看，还能看到法智和尚的嘴角正在溢血。

    这是一个法宝吗？

    苏城心中思绪万千。

    “这死和尚！”

    白云道长冷哼一声，看向苏城和妙善目光一变，说道：“若不是这和尚拼命作怪，让你们看到了这些东西，贫道很乐意同你们多聊聊，不过现在，只能让你们先去了。”

    白云道长的手中明光闪耀，伸手便向着两人抓了下来。

    “呸，你让他们两人进来，便是为了迫我出来……休要伤及无辜！”

    法智和尚在宝塔之中大喝一声，在那宝塔之上，霎时间有八万四千微光，转瞬间便充塞一切境界，将这房间里面的一切全然笼罩在内，而后光芒收摄，苏城和妙善被这光芒裹挟，也落入到了宝塔之中。

    这一切都在瞬间，苏城就是感觉挺迷茫的。

    白云道长，法智和尚，究竟发生了什么事，让你们来骗，来偷袭我这个小同志，这好吗？这不好！

