    泗州州学的春试在泗州州城举行，时间一般定在每年的二月十九、二十二、和二十五，共三场，每场考三天，考核的内容包括经史、数算和国策。

    今天是二月十四，距离今年的州学春试还有四天。

    一大早，老管家陆忠就来到陆梧的阁楼院子中，不过被陆梧闭门不见。

    原因？

    当然是不想去考试啊！

    在穿越前，他从小学开始，到毕业进入单位后的各种考试，以及参加各种社会性质的证书考试，不说上千场，四五百场肯定是有了。

    单就高中三年的周考、月考、期中考、期末考，加起来都有一百多场了。

    实在是说不出的厌烦。

    所以，别的他陆梧都可以答应这个“三朝老臣”的老管家，唯独这个不行。

    而且，他都已经修仙了，没听说过仙人还需要参加凡间考试的。

    ……

    “老爷，陆管家还在院子里站着。”

    侍女阿秀看着侧躺在床上的陆梧，见他睁眼，这才小声说道。

    如今这阁楼别院，只有她这一位常住侍女。

    “嗯。”

    陆梧不咸不淡地应了一声，又重新闭了眼睛，沉下心神静静感悟着体内窍穴的充盈。

    关元，石门，气海，阴交，神阙，水分，下脘，建里，中脘，上脘，巨阙……

    任脉二十四个穴位，只剩最后一个承浆穴还差三口真气便可填满，介时他便时时刻刻口齿生津，吞咽涎水如饮琼浆玉液。

    这是他近一个月来闭门宅家，足不出户，日日苦练的结果。

    虽然一个月前发生在阿秀身上的诡异现象让他对修行生出了些担忧。

    可担忧归担忧，却不能因噎废食。

    而且他这一个月里，数次当着阿秀的面修行，完了也多次旁敲侧击地询问她有没有感觉异常，得到的回答也都是没有，因此这担忧也淡了不少。

    感受完窍穴内充盈的真气，陆梧这才又睁开眼睛。

    “老爷，陆管家年纪大了，长时间站着，身体恐怕吃不消。”

    见老爷又睁眼，阿秀才敢继续开口。

    “唉，烦死了。”

    陆梧放下撑着额头的手，眼中的满意瞬间就无了。

    他起身穿鞋。

    经过一个月的朝夕相处，阿秀不敢说已经完全摸清了老爷的习性，但通过老爷的一些动作，猜测老爷接下来要做什么事情还是能做到的。

    她此时就赶忙起身，打开了隔断房间与阳台的琉璃折叠门。

    陆梧走上阳台，看着绿意盎然的庭院。

    院中身穿棉衣的老管家陆忠正以老农揣的姿势，从天刚明就站在那里。

    见到陆梧现身阳台，老管家大声喊道：

    “老爷，马车书籍都已备好，请老爷启程。”

    “忠伯，你这又是何必呢？”

    陆梧无语，就非得逼着他去参加那个什么州学春试吗？

    他心不在此，去了和不去又有什么区别？

    “请老爷启程。”

    陆忠双臂抱圆，九十度鞠躬作揖。

    他的想法很传统，也很纯粹，他只想要保住陆家家业不衰。

    而陆家与郡学的教材供给合约，就是陆家屹立杨昌郡的基石，只要基石不坏，哪怕少爷再怎么提防、厌恶、甚至怨恨于他，他都能接受。

    这也是为什么之前他愿意放手陆家生意，卸下子女职务，任由陆梧“折腾”的原因，因为陆家与郡学的教材供给合约还在啊。

    如今，春试已经关系到陆家基石，他哪怕是不要这条老命，也要“送”老爷前往州城，参加春试，取得州学进士身份。

    至于能不能考上……只要老爷参加了春试，就一定能考上。

    陆梧楼上，陆忠楼下，陆梧盯着陆忠，陆忠弯腰不起。

    沉默僵持了许久，陆梧重重一拍栏杆，

    “行，我去。”

    ……

    ……

    吃过午饭，陆忠亲自领着一众家仆，将整整两大箱行礼捆绑在车厢尾部。

    陆梧坐在车厢内，面无表情。

    驾车的是陆青庭，陆青庭旁边坐着侍女阿秀，随行的还有六名熬炼皮肉骨骼的第一境护院。

    护院们皆身穿青衣，头绑青带，手持铸铁长棍，看上去十分悍勇。

    “青庭，春试临近，此去路途虽然不算遥远，但也不太平，务必护好老爷周全。”

    这已经不知道是陆忠第几次叮嘱儿子了，相同的话陆梧都已经听了不下五遍，算上类似的更多。

    “父亲请放心，儿子就算死，也不会让老爷少一根头发。”

    陆青庭不擅言辞，来回就这么一句。

    车厢里的陆梧听得都紧张了，这父子俩弄毛线呢，有必要把气氛整得这么严重么，我是出门考试，又不是出门送死。

    陆梧心中吐槽。

    杨昌郡与泗州州城相隔不过一百五六十里地，哪怕一路上游山玩水，撑死也就三天的行程。

    很快马车便出了郡城，嘈杂的吆喝叫卖声变成了只有车轱辘滚动的隆隆声。

    坐在车厢里的陆梧百无聊赖，想要修行又静不下心来，因此便从宽大袖子里取出一本小册子。

    只有十来页内容的小册子很薄，黄色的油纸封皮也没个书名。

    翻开册子，里面密密麻麻写满了简体小楷，顶头一行字是“练气篇”。

    这是陆梧梳理“记忆”时，整理获得的“法术”中的“术”，内容只有十来页，残缺得厉害。

    就比如这练气篇中，只有“吐火”、“御水”和“金剑”三术，其中“御水”内容还有小半缺失。

    而在筑基篇中，“千里遁光术”和“囊中缩影术”是完整的，还有一道“养剑符”的密术大体完整。

    至于那看上去最具仙人气的“腾云驾雾术”，则缺失多半。

    陆梧现在藏于身体窍穴中的真气总计二百一十三口，按照“吐火术”和“金剑术”的相关描述，已经达到修习门槛了，所以陆梧打算先将这两门仙术掌握再说。

    “……口吐真焰，破煞镇罡，妖魔魑魅，尽数伏诛……”

    术分为“口诀”和“捻诀”，口诀牵引体内窍穴真气，捻诀沟通体外天地灵气，两相配合方能施展术法。

    陆梧小声诵读口诀，同时未持书的左手不停变化捻诀。

    一口真气游出窍穴后迅速钻入心脏，瞬间化作一股灼热滚烫的气息在腹中翻涌，脸色如烙铁般绯红的陆梧忍不住张嘴。

    灼热的气息喷涌而出后，在离唇三寸处化作一蓬火焰，瞬间点燃了手上书册和车厢布帘。

    陆梧大惊失色，好在吐火术持续的时间不长，仅仅三息就散了。

    “救火救火，快救火。”

    陆梧将书册上的火拍灭，同时大声喊着。

    驾车的陆青庭纵身钻进车厢内，舞动手臂，内炁鼓荡间已将火扑灭。

    “老爷，您没事吧？”

    灭完火的陆青庭看向陆梧，言辞关切。

    陆梧低头看了眼手中烧了一半的书册，摇了摇头，

    “没事。”

    反正是他自己写的，烧毁了找时间再写一本就是，问题不大。

    陆青庭拱手抱拳，退出了车厢。

    阿秀随后进来，满眼关切却并未说话。

    陆梧对她笑了笑，将烧了一半的书册收入袖中。

    阿秀回了一个笑容，也退出车厢。

