    北风呼啸着穿过山林，传来压抑的呜呜声，寒气袭人，林间雪路上，沈隆和其它金夫们坐着两辆马车缓缓前行，这些都是从关东各地赶过来的淘金人，正要进入老金沟，老金沟经常死人，所以时不时就需要人进去补充。

    赶车的车夫又唱起了曲子：

    天南地北淘金人儿，

    都是咱们山东人儿，

    前天还在渤海湾，

    昨天过了山海关儿，

    今天有缘见老乡，

    来来来，接个火，

    咱俩今天抽袋烟，

    慢言细语唠唠天儿……

    坐在车上的金夫们个个表情忐忑，经过艰苦的跋涉，一行人终于来到了客栈，欢呼雀跃地冲进里屋，跳上烧得滚烫的大炕；客栈伙计送来高粱米豆饭，金夫们个个吃得兴高采烈；一个女人走进屋子，扭着粗壮的腰身屁股，笑眯眯地向金夫们抛媚眼儿说，“爷们儿，闲着干啥？辨不辨？”

    “大兄弟，啥叫辨不辩啊？”有刚闯关东过来的问沈隆。

    “就是问你嫖不嫖。”沈隆忍着笑说道，这还是他看小说才知道的，自古各地说起这个话题好像都有些隐晦，总得想办法弄出几个词来，这个辨不辨就好像后世的做不做大保健一样，懂的人自然都懂，不懂得人依旧不明白。

    在客栈歇息一晚，有的人去找女人，有的人舍不得钱就在炕上歇息，早上继续出发，过了草甸子，赶了阵子路，终于到了老金沟，金夫们跟着金把头纷纷走进老金沟金管所屋里，工头们招呼着金夫们到柜上填写金册。

    “一个个来，报一下名号，你，叫啥名？籍贯？”到了沈隆这儿，他没有报朱传文的名字，而是报了沈隆的名号，至于籍贯改成了老独臂的老家曹县。

    既没有说元宝镇，也没有提自己姓朱，为得就是免得引起怀疑，让他们知道自己和朱开山是一家人；录完名册，把新来的分到各个帮里，时间已经不早了，那些老金工也忙活完回来了，工头引着他们和各帮的把头见面。

    天下没有那么巧的事儿，沈隆并没有和朱开山分到一个帮里，而是跟了一个叫金大牙的把头，搞得他老想问他会不会倒斗。

    金大牙性子还算随和，没欺负这些新来的金夫，只是叮嘱他们好好干活儿，倒是给沈隆省了不少麻烦，他可不打算像朱开山一样好脾气，谁要是找上来非得弄出点事儿不可。

    一座座木屋散落在山沟里，每个屋都是一帮金夫，每次出工干活儿都是一屋子一屋子一起行动，这是为了方便管理和监督。

    山沟里也有酒馆儿啥的供金工们消遣，沈隆知道朱开山经常去酒馆里打探消息，于是等收拾好之后和金大牙打了声招呼就出去了。

    到了酒馆，就听见酒馆老板大黑丫头和人说着朱开山的事迹，“哎呀，了不得啦，金场里都传开了，说朱老三没有千儿八百斤的力气从井里拱不出来！你一准儿练过金钟罩、铁布衫，我算服了！”

    朱老三就是朱开山的化名，他身上还背着海捕文书呢，不好用真名示人，这说的是前段时间朱开山为了救一个金夫跳进坑里，被埋上土后愣是挣出来了，一下就把老金沟给震住了。

    沈隆要了碗酒，一边和周围的金夫吹牛一边等着朱开山，等了半晌，朱开山没来，眼看时间不早了，沈隆只好回去睡觉。

    第二天开始上工，沈隆跟着这些金夫一起，他们干啥就跟着干啥，既不多干也不少干，混个不起眼敷衍过去。

    正忙碌着，一群土匪的马队奔驰而来，搅起漫天尘土，一匹马后还拖着一个老人的尸首，血肉模糊，众金夫停下手中的活，从不同方向走近停下来的马队。

    工头金大拿上去搭话，说了一会儿黑话之后，土匪扬着马鞭说，“那好，没你们的事了。大伙看好了，这是个老淘金的，山东棒子，不是你们的人。老东西要把去年淘的沙金带出去回山东，这是找死！”警告一番土匪走了。

    金大拿又警告了大家一番，“伙计们，大伙都看到了，咱们淘金人容易吗？上有官府管着咱们，四周有好几绺马帮候着咱们，咱们淘了金千万不敢藏了掖了，都得交到柜上，换成工钱。皇上有令，金子是大清国的花销，哪怕带出去一粒也是犯死罪的。你们大多数都是从山东来的，几百年了，有几个带着金子回家的？我劝大家一句，不要冒险，要守规矩。伙计们，这里埋的都是山东来的淘金客，打从道光年间这儿就开了金场，一直到现在，没有一个人能把沙金带出去啊！那些不守规矩的人，留下的就是这些白骨，好好想一想吧，到底金子金贵还是命金贵？”

    就着这个机会，沈隆在人群里看到了朱开山，朱开山也瞅到了他，脸色有些着急，沈隆悄悄指了指酒馆的方向。

    等下工后，沈隆来到酒馆，不多时朱开山也进来了，喝了几碗酒朱开山先行离去，他走后不久，沈隆也跟了出去，俩人在路上碰面了。

    朱开山把沈隆拉到树林里，急声问道，“传文，你咋也来这儿了？”

    “俺找到娘和传武、传杰他们之后，听说你来了老金沟，娘有些担心，我就过来看看了！”沈隆解释道。

    “这地儿你来干啥？今个儿的事儿你也看见了，这老金沟外面有土匪和清兵看守，进来容易，想出去可就难了！”朱开山急得直皱眉，他自己还没想好咋出去呢，结果传文又进来了，这下可如何是好？

    “俺不怕，俺这一路也不是白走的，在路上没少遇到土匪，也没把俺咋地了，还给俺送了辆大车、两匹好马，况且这不是还有你么。”沈隆不在意地说道。

    嗨，李团长，你啥时候变得这么胆小了？有土匪和清兵又能咋地？赶紧招呼二营长拿意大利炮来轰他们啊！看到朱开山的长相，沈隆就忍不住琢磨些乱七八糟的玩意儿。

