    第五章 终于摆脱了她   

    明珠市   

    一架私人飞机，停在了飞机场，机舱门打开，走下一个浑身透着冷漠气息的男人。

    

    “Boss，回‘浅安里’的住宅吗？”

    早已等候的司机，在男人上了车之后问道。

    

    男人在听到“浅安里”三个字的时候，眉宇之间闪过一丝浓浓的厌恶。

    

    “不必，先回公司。”

    冷漠的声音，从薄唇中吐出，司机原本想要张嘴说什么，但从后视镜中看了一眼后车座的男人，闭上了嘴，缄默不语。

    

    夫人那么好的女人，Boss怎么就是不珍惜。

    司机心里替女主人一阵惋惜，但终究只敢在心里想一想。

    

    摇摇头，这些大人物的家事，他们这些给人打工的小人物掺和不起。

    

    车子停在了沈氏大楼楼下，“车子留下，你先回去，晚上我自己开车。”

    

    沈慕衍毫不赘言，就跟他这个人一样，惜字如金。

    

    手机打开，有七通未接电话，其中三通都是那个女人的，沈慕衍薄唇满是冷漠，眼底闪过厌恶……对那女人，他只有数不尽的厌烦。

    

    他这辈子，就没被人威胁胁迫过，那女人是个例外。

    

    在夏若的生死面前，她是第一个威胁他的人，她成功了。

    

    沈太太？

    

    她想要，他给她就是。

    

    只是……沈慕衍薄唇勾着冷笑。

    

    23点，沈慕衍走出沈氏大楼，驾车往“浅安里”的住宅开去。

    

    当初与那女人签订协议的时候，有一条就是，只要他人在明珠市，那么每晚务必要回家。

    

    家？

    

    那个地方算是“家”？

    

    不过他沈慕衍答应的事情，那就会做到。

    

    只是沈慕衍十分厌恶那个“家”，每每都是要到凌晨才会驱车回到那个“家”。

    

    车子驶入一个高端别墅群，在一栋法式小洋楼前停了下来。

    

    远远不见那个建筑里亮着灯光，沈慕衍微微挑了挑半侧眉，唇瓣勾勒出一丝嘲弄……五年来，那女人无论他回来多晚，都会窝在客厅的沙发上等着他回“家”，今日倒是有趣，他唇瓣不太在意的扯了扯。

    

    自顾自按下密码锁，推开门，走了进去。

    

    “咔擦”一声，墙壁上的电灯开关摁了下去，一室明亮。

    

    沈慕衍清冷的凤眼，随意扫了一眼沙发，往常时候，那女人都爱窝在那里抱着毛毯看着电视，等着他。

    

    今日不见踪影。

    

    空气中一股死寂的气息，少了一丝人味儿。

    

    沈慕衍微微蹙了一下眉。

    

    也不逗留，直接往二楼去，卧室的壁灯打开，他看到空无一人的房间，皱了皱眉。

    眼角余光随意一扫，扫到梳妆台上有一封信，那娟秀的字体，写着——TO：沈慕衍。

    

    他向来记性挺好，那女人的字，还是认识的。

    

    手里拿着信封，沈慕衍沉思了一会儿，轻笑一声，“刺啦”一声，打开了信封，抽出信纸，半挑着眉头瞅了一会儿叠得工工整整的信纸……那女人，又想出什么新花招？

    

    带着三分好奇，三分轻视，四份厌恶，沈慕衍摊开信纸。

    

    “慕衍，请允许我这么亲密地称呼你一声‘慕衍’，这是最后一次，我保证，以后再也不会逾越。”

    沈慕衍冷眼闪过轻嘲，不太在意地往下看：   

    “七年前的那个傍晚，在沙滩上，你找到我，跟我说起让我救芯然的时候，那时候，我本不该卑鄙的威胁你，提出那样的要求。

    

    我不知道我那时候怎么了，鬼使神差的，我强烈的想要有一个堂堂正正可以站在你身边的机会。

    

    于是，我威胁你娶我，我救芯然的交换条件。

    

    慕衍，不管你信不信，就算你不答应我那要求，我也会救芯然。

    本就是抱着试一试的心态，我只是没有想到，你会答应。

    

    慕衍，最后要对你说一句话：慕衍，你自由了。”

    

    沈慕衍眼神莫测，拧着眉……这女人，又在玩儿什么新花招？

    

    牛皮信封里好像还有些东西，沈慕衍又抽出来一张纸，狭长的眼睛，顿时眯起：离婚协议书？

    

    他将手上这张离婚协议书内容飞快穿梭一遍，视线定格在女方的签字上，“唐小染”三个字，安安静静地在上面。

    

    又抽出一张纸……七年前的契约书？

    

    沈慕衍眼中闪过一丝诧异，没想到，这一次，这个女人连离婚协议都签了，把契约书留给了他……到底又在玩儿什么花招？

    

    虽有狐疑，但随即，他薄唇微微一勾……管她玩儿什么花招，总之，七年的时间了，他，终于解脱了，终于，摆脱那女人的纠缠了。

    

    “呼~”轻吐出一口浊气，沈慕衍整个人都松快了，从西装口袋里掏出签字笔，飞快在离婚协议书上签下他“沈慕衍”三个字。

    

    连同那封信，沈慕衍把离婚协议书一起重新塞回牛皮信封里，这期间，眼角余光扫到信封右下角有一行小字，写着：这就是我送给你的最后一份礼物——唐小染。

    

    沈慕衍没太在意，自然更没有注意到这句话中的深意。

    

    站起身，飞快走出这间别墅，坐进了驾驶座里，手中的信封袋，随意地往车子里一丢。

    

    他竟是没有看出今日别墅里微妙的不同——他们生活了七年的地方，再也找不多那女人一丝一毫存在过的痕迹。

    

    脚下油门一踩，车子轰鸣出数十米，头也不回地离开了这个他视之为耻辱的“家”，这个让他从一开始厌恶，到后来越老越厌恶的地方。

    

    眼角余光扫到后视镜里左耳上的一枚耳钉，那是那女人强迫自己戴上的，她以为这样就可以接近他了吗？

    殊不知，在沈慕衍心中，这枚耳钉代表着他被威胁强迫的事实。

    这是一种来自内心深处的厌恶反感。

    

    放下车窗，薄唇微勾，戴了七年的耳钉，这耻辱的象征，他单手从耳朵上摘了下来，手一扬，那耳钉就从车窗里飞了出去，不知落到哪里了。

    

    心情，大好。

    

    

