    舰队在灯塔星驻留了两天，从塔尔罗科夫手上接收各种探索设备，一个个巨大的合金集装箱被地面运输载具搬运到黑星军团的运输舰之中，码放整齐。

    这些都是帝国配备的探索物资，比如星门设备、傻瓜式行星要塞拓展包、用来完善星图并提供动态环境监视功能的宇宙监测浮标等等，都是军用设备，不会在正规的星际市场中流通，顶多偶尔出现在黑市上面。

    韩萧让菲利普清点了一番，大概接收了五百套星门设备、六千个傻瓜式行星要塞拓展包以及一百五十亿个宇宙监测浮标，不是送给他，而是借用的任务道具，足够用一段时间了。

    另外，塔尔罗科夫派遣了一支帝国舰队暂时并入黑星军团的队伍，协助他探索高鲁星团，指挥官是塔尔罗科夫手下的一名少将军衔军官，叫做塞尼柯。

    塔尔罗科夫坐镇灯塔星作为统帅，派出的几支帝国舰队各有指挥官，塞尼柯是塔尔罗科夫的嫡系部下，也是韩萧记忆里在闪耀世界驻守的帝国干部之一，有点印象。

    因为是未来探索期内的伙伴，韩萧与塞尼柯见面谈了谈，达成简单的合作共识，塞尼柯表示不会干涉黑星军团的探索方案，他们主要是协助。

    筹备两天后，总司令终于宣布正式行动开始。盘踞在灯塔星的各方舰队分道扬镳，前去自己选择的星团。

    雷诺尔星团由战争领域和克伦特探索，高鲁星团由黑星军团探索，冠环星团则由剩下的帝国直系舰队探索。相比之下，开荒冠环星团的人手最多，而高鲁星团人手最少。

    黑星军团舰队与塞尼柯的舰队结伴，浩浩荡荡前往高鲁星团最南端的边境星系。

    在出发前，韩萧已经将军团的探索计划通知全部成员，包括数百万玩家。

    他将各种工作都摆上了阵营任务列表，有探索星球、有布置浮标等等，其中又细分为不同区域，任务数量众多，但每一种都有人数限制，供数百万军团玩家选择。

    各式各样的探索任务引起论坛上的讨论，因为闪耀世界主线任务的机制是积分制，分为个人积分和全体积分，不同的探索工作给的积分不一样，取决于实际收获，只有完成了才知道给多少积分，此时玩家只能猜测分析，但依然乐此不疲。

    论坛上，玩家普遍认为勘探星球理论上收益最大，发现资源、发现生命、考古星球历史、开采资源等行为都有积分奖励，过程充满未知的趣味。

    而在玩家眼里，其他那些布置监测浮标、架设星门、建造据点中转站等任务都属于苦力活，目前选的人最少。

    韩萧知道，等到玩家摸清楚探索的流程之后，公会之间就会开始明争暗斗，大公会希望将资源丰富的星球当做公会的资源点，虽然只能拿到资源开采总量的很少一部分，只相当于蹭点油水，但以玩家的平均财富水平来说，已经是极其丰厚了。

    前世，闪耀世界各国玩家混战的重要原因有两个，分别是阵营争斗与争抢星球资源点。而现在，数百万玩家都隶属于自己的阵营，不会发生阵营争斗，那么争夺资源点便是唯一的原因。

    韩萧清楚，为了争抢各个具备珍稀资源的星球，公会激烈竞争，频繁爆发公会战，抢彼此的“地盘”，虽然现在还没到那个阶段，但他心里有数，特别是此时军团内部有不同国家的俱乐部公会，竞争必然发生。

    他促进新老玩家社交，另一个目的是未雨绸缪，尽量减少各国公会竞争对普通玩家的影响，普通玩家为了乐趣互相对战无法避免，他防止的是普通玩家之间出现明显的敌对心态，所以才用两个刷阵营贡献度的任务促使各国玩家积极交友。

    只要内部玩家不产生明显的裂痕，那公会竞争对他来说也不亏，反正玩家的装备打坏了还得修，反而促进消费。

    ……

    各方舰队航行了一些日子，分别进入预定的位置，正式开战各自的探索工作。

    黑星军团探索队来到高鲁星团最南部边境星系，按照计划建造第一座中转站，连接晨曦星团。

    工程部队对星系边缘的一颗荒芜行星使用了一个傻瓜式行星要塞拓展包——运输舰打开投放仓，数十万个自带太空推进器的巨型机械基座飞了出来，外观像是一根根钢钉——这些都是要塞节点。

    要塞节点在星球外层空间自行排列，节点间距相同，形成一张大网，笼罩了整个行星。

    紧接着，这些要塞节点的推进器喷出汹涌的橘黄色尾焰，突破外层空间，犹如数十万个天基重力武器，轰然降落在行星地表，全都深深插进了地壳，扬起无边的尘埃。

    下一步，所有要塞节点被激活，顶端亮出赤红色光芒，开始改造行星大气环境、改造地形地貌，每个节点都在震动，迸发一环环冲击波，引发隆隆地震，撕裂地底岩层，灌入大量金属结构。

    银色的、灰色的金属从节点源源不断延伸出来，蔓延大地，覆盖土壤，让行星变成金属地表。按照预设的程序，这些具备纳米改造能力的工程合金自动变形组装，一座座基地、堡垒、仓库拔地而起。

    几十个小时后，初步改造完毕，这颗黄黑色的荒芜星球已经焕然一新，变成了一座银灰色相间的行星要塞，成为高鲁星团的第一座据点。

    帝国工程舰也没闲着，用牵引光束拖拽着一节节巨大的星门零件，在这个据点旁组装星门。

    没开启的星门看上去是一个空心的巨大机械圆环，激活后，机械圆环内圈依次亮起指示灯一般的蓝光，释放空间能量，按照设定好的坐标，连接上灯塔星附近的其中一座星门。

    完成激活工序后，机械圆环的空心部分才转变成虫洞般的蓝色漩涡，变成完全体星门。

    除了留下来建造据点的部队，其他人则分散行动，一部分人马去周围的区域布置宇宙监测浮标，一部分人马去探索一个个未知星球。

    一片星系划分为十个星区左右，此时黑星军团的大部队开始探索第一个星区。

    根据计划，韩萧派出了一支特遣队，由哈达威带队，带着一百五十套星门设备单独行动，目标是跨越十几个星系前往高鲁星团东部，建立长途星门通道。

    特遣队配置的飞船都是高曲速的高级运输舰，极限在14.1曲速级，一路以极限速度不停跃迁，大约要四个月左右才能跨越这么远的距离抵达目的地。

    等特遣队建立了长途星门通道，四个月的行程就能缩短为几个小时——因为不是直达型星门，中间还要在十几个星系内中转，所以需要一点额外的赶路时间。

    无数军团成员分工合作，韩萧自己也没闲着，他乘坐主舰，带着一批正常军团战士与军团玩家，前去实地勘探这片星区中心的一颗星球。

    ——在他记忆里，这颗星球在前世是一个贸易中转站，是进入高鲁星团的门户之一，颇有开采价值，而且没有过于恶劣的环境，是一颗宜居星球，上面存在着土著文明。

    如今，这颗星球还没有名字，只有编号，正好去提前占下来，进行开发。

    ……

    破碎星环的外侧边境。

    这里是已探索宇宙的边缘，与闪耀世界隔着长长的荒芜宇宙带。

    一支支舰队从不同方位离开边境，化作一道道跃迁流光进入荒芜宇宙带，直奔闪耀世界的方向而去。

    赤色帝国开发闪耀世界的消息早已传遍了星海，虽然帝国明令禁止其他文明进入，可一纸协议无法吓退高级势力，都想要绕过帝国的垄断，提前进入闪耀世界抢占先机。

    这些舰队并不是第一批人，他们来自不同文明与组织，不想被帝国发现而隐瞒了身份。

    因为无法借用帝国的星门，所以只能偷渡前往闪耀世界，携带着星门设备，打算悄悄建立秘密星门通道，避开帝国的监视。

    就算这些舰队曲速级别很高，也起码要花很长时间才能跨越荒芜宇宙带，抵达闪耀世界。

    而这些偷渡者之中，大部分人为了利益，而一小撮人别有用心。

    其中一拨，正是虚灵教派暗中派遣的嫡系人员。

    ——

    （感冒了，一觉睡了11个小时，思路和鼻子一样，不是太畅通，今晚要收拾东西，明天一早还得赶飞机，所以最近两三天字数会相对少一点，尽量不请假吧（；￣д￣））

