    陈京面临纪委最严密的调查。

    调查的范围不仅包括陈京，而且连金璐也在调查的范围之内。

    县纪委书记易明华在这个时候，忽然之间偏离了舒治国的掌控，舒治国要他立即停止对陈京的调查，还有，让他立即停止对彩水的调查。

    但是易明华却没有丝毫顾忌，他不仅没有停止，反倒是加紧了调查的步伐。

    易明华首先查出金璐涉嫌跟县委办副主任周进行贿，又涉嫌跟县委组织部副部长汪涛受贿，这两笔金额的贿赂应该都在五千人民币，易明华公布了这两笔受贿的人，当事人都受到调查。

    而金璐和陈京的关系，易明华也进一步yù要查实，而就在这个时候，德高市暴发了特大腐败丑闻。

    德高市市委书记沈林因涉嫌严重违纪，被中纪委直接双规。当时的情况，沈林刚刚视察完德高市第一中学，和中学生们一同唱爱国歌曲，他结束完这个行程后。

    从第一中学出来，便接到神秘电话，让他去德高市国际酒店，他进入国际酒店后，便再没有人见他出来。

    第二天清晨，德高市收到省纪委转来的中纪委的消息，他们的市委书记涉嫌严重违纪被组织双规了！

    这个消息震动楚江，很快全国媒体都争相报道此事，而作为事发的德高市，因为这事已经乱成了一团。省纪委工作组在消息公布的同时进入到了德高市，德高的大批官员被工作组传讯，一场大规模的官场地震就这样毫无联兆的席卷了整个德高市。

    在两天之后，德高市反腐又出现了重大的事件，德高市澧河县县委书记舒治国，因涉嫌严重违纪，被省纪委双规。然后，澧河县彩水水泥厂董事长邵冰莹被检察机关调查。

    邵冰莹因恐惧调查，趁夜间逃离澧河，奔赴楚江，yù从楚江机场乘飞机飞香港，在楚江机场，被机场公安截住，很快，检察机关就批准了对她的抓捕，她涉嫌向国家公职人员巨额行贿罪被拘留。

    德高地震，澧河政坛地震，前后就在几天时间，而很快，沈林涉案的事情就陆续被媒体曝了出来，澧河易周水泥厂贱卖，国资流失的案子，沈林就直接干预过。

    当时彩水集团收购易周水泥厂成功，sī下里给沈林送了五百万人民币作为成功收购的报酬，对这一事情，沈林供认不讳。

    另外，沈林在德高新城建设的标志xìng项目，新城环线的招标上，得了中标方巨额hui赂，估计超过了三百万。另外，沈林的儿子沈中海she黑、涉huang，据说身上还有命案。

    沈林事发的当天，德高以及楚江几所高档娱乐场所被查封，大批背后的保护伞落马。

    而在澧河，舒治国的倒台，舒治国涉嫌的贪腐工程，也被一一揭lù。其中最典型的例子，是澧河县澧河县级公路水泥硬化工程，其直接干预了招标，收取了大笔贿赂。

    而舒治国在对待彩水的问题上，利用政府财政资金帮彩水填窟窿，涉案金额高达数百万人民币，他从其中分得好处费五十万人民币，外加一块劳力士的高档手表，价值三万元人民币。

    这些案子一笔笔的被揭lù出来，随着很多事情的真相大白天下，老百姓在跳脚骂娘的同时，也是拍手称快，为澧河除去如此巨贪叫好。

    而以此为契机，澧河从上到下，一场大规模的反腐运动，就这样拉开了帷幕。

    县纪委易明华书记，全面掌控了澧河的局面，并澧河全县共挖出了三十多位涉嫌违纪的官员，其中严重违纪的官员两人，纪委已经对其实施的双规，准备移送其至检察机关起诉。

    澧河的动作迅速，而由于市县两级一把手空悬，省委组织部在广泛征求了德高市委现存主要领导意见以后，对澧河的人事做出了惊人的任命，任命澧河县原纪委书记易明华担任澧河县县委书记，主持澧河县委全面工作。

    这一个任命，彻底的让澧河政坛有了全面洗牌的空间，而澧河也成为了在换届前，首个县委书记、县长提前到位的县，虽然这个提前到位有些yīn差阳错，但是澧河政坛的巨变，已经是趋势不可抗拒了……

    政治有时候一天都太长了，这对澧河和德高来说，这句话太合适了。

    而这句话用在陈京身上，也是合适的，易明华很会把握时机，他恰恰把握住了舒治国打压陈京的时候，他果断出手再添一把火。

    陈京被严格调查，虽然没有查出问题，但是他的女友金璐却查出问题来了。虽然这个问题，最终没有追究刑事责任，涉案的两位官员也仅仅是降职使用，但是易明华的这个动作，却很好的达到了他的目的。

    陈京是澧河政坛口碑最好的官员了，澧河上下，说到陈京，基本都是正面的居多。而他恰恰就从陈京开始查，而且还查出了问题，这对他铁面的形象是个很好的提升。

    再说，易明华查彩水的时机把握得相当好，他查彩水，恰恰赶上了德高沈林的倒台，他赶到了这个机会，完全就是他立功出成绩的机会来了，而他也毫不含糊的把这个机会掌握住了。

    这才有了他后来居上，最终一步登上县委书记高位的戏剧xìng的结果。

    澧河究竟由谁来接替舒治国担任县委书记，这一直都是被人们广为议论的话题，在澧河政坛内部，大家也都纷纷的关注此事。

    但是谁也没有想到，易明华会成为最后的赢家一杯清茶，茶香袅袅。

    易明华的背后“清正廉洁”四字横幅龙飞凤舞，气势庄严。

    这间办公室的一切布置都和舒治国当年一致无二，易明华唯带来了这幅“清正廉洁”的横幅。

    坐在象征澧河权利的第一把交椅上，易明华腰杆tǐng得笔直，他的对面，坐着陈京。

    他以一种欣慰又有些勉励的口wěn对陈京道：“陈京，真金不怕火炼，这句话对你很适合！清者自清，以前有人认为你有问题，现在经过了纪委的严格调查，终于证明了你的清白，这是可喜可贺的事！”

    陈京表情很淡，这段时间的起伏，让他内心渐渐的强大，对政治的敏锐，也比以往要强很多。

    易明华以铁面闻名澧河，这么多年，说起澧河纪委易书记，无人不交口称赞。

    但是易明华今朝一登上县委书记的宝座，铁面之名在维持，但是在陈京看来，易明华现在大赦天下，收拢人心的倾向占据了主导。

    易明华的手法很直接，是典型的严肃教育，宽大处理。

    这一次全县查出的问题干部多达数十位，但仅仅有两人被双规，其他大部分的处理都只是警告。

    就像金璐，最后都被免予追究责任，这可以说是易明华大赦天下的最好例证。

    说起来，陈京应该感谢易明华，不然易明华如真要继续较真下去，金璐或许要面临更严厉的处罚，现在易明华将这事就那样轻轻的放下了！

    不得不说，易明华是个很高妙的人，当然，也可以说易明华懂得如何去尽快的稳定澧河，懂得如何尽快的去收拢人心。但不知什么原因，陈京对易明华的观感，却在最近直线下降了。

    他不禁又想起马步平的《国际金融》那本书里面对易明华的描述：“明华其人，城府太深，用心太多，观此等人，不可深交！”

    马步平另外又有记述：“人之最贵，莫贵于始终如一。善变之人多诈，突变之人多枭。”

    陈京更愿相信马步平的记述，易明华的变化太大，太突然，也许这正是他具有枭雄气质的一面吧！

    “陈京，澧河这一次经历了前所未有的官场大地震，整个政坛形象，乃至澧河的外界形象受到了极大的损害。老百姓对政府的看法，也是越来越不好。这样的情况，对澧河新任班子，这是个极大的考验！

    南巡首长说过，发展经济是第一要务，提高人民生活水平，真真切切为老百姓解决实际问题，老百姓才会拥护政府，才会拥护党。

    在搞经济发展方面，你是一把好手，所以啊，你肩上的担子可不轻啊！”易明华继续道。

    陈京轻轻的笑了笑，道：“本职工作，我会认真的做！这一点无需易书记您多提醒。另外，澧河的经济发展，那得有县委县政府的得力领导才成，我们只是执行而已，能起的作用有限！”

    陈京顿了顿，接着道：“当然，我最高兴的事情，是我终于可以放手工作了，不用天天去银行看存折，这对我来说就是最大的幸福！”

    易明华微微的蹙了蹙眉头，笑了，拍了一下手，道：“那行吧，今天我们就聊这么多，你去忙！”

    陈京起身，微微的点了点头，后退了两步，然后转身快步的离去。

    易明华看着陈京的背影，脸上的笑容渐渐的敛去，能坐上澧河县委书记这个位置上，他易明华等太久了，在这个位置上，他眼中是容不得沙子的……

    （未完待续。！。

