第一百二十四章拜师

　　“秋灵姐姐，我帮你倒杯水吧。想免费看完整版请百度搜”琴琴说着走进厨房里，很快端出一杯纯净水。

　　“谢谢。”唐秋灵接过水杯，内心都有些嫉妒陈轩了，有两个这么漂亮乖巧的女仆。

　　此时，瑶瑶和琴琴心里都对唐秋灵的身份和为什么受伤很好奇。

　　看唐秋灵喝完水，瑶瑶便小心翼翼的问道“秋灵姐姐，你是主人的女朋友吗”

　　唐秋灵一听险些把刚喝下的水喷出来，连忙澄清道“怎么可能我跟他没任何关系”

　　“哦。”瑶瑶和琴琴一听，不知道为什么内心反而有些欣喜。

　　唐秋灵生怕两个小美女误会，继续说道“你们主人是我师父的朋友，今天我只是听师父的吩咐，请他去武馆观看比武而已。”

　　瑶瑶和琴琴听得一知半解，什么比武、武者对她们来说是很遥远陌生的东西。

　　坐了一会儿，陈轩便重新下楼来了，手里拿着一颗散发药香的丹药。

　　上次唐秋灵买来很多药材没有用完，因此他很快又炼出一颗神元丹。

　　“吃了它。”陈轩把丹药交给唐秋灵。

　　唐秋灵此刻也不扭捏，毕竟关系到她的修为性命，这神元丹连师父的伤都能治，她哪有不吃之理。

　　“需要在我这里休息一晚吗”陈轩接着问道。

　　唐秋灵怔了下说道“不用了，本姑娘还走得动路。”

　　说着便站起身来，行动力确实恢复如常，便要告辞。

　　陈轩知道她性格好强，也不挽留，和姐妹花一起送她出门。

　　当天海市出现一位年轻气境宗师的消息，在三市武学界掀起轩然大波的时候，作为当事人的陈轩却似无所觉，当晚照例修炼睡觉。

　　第二天早上，陈轩一打开别墅大门，发现门口居然跪着一个人。

　　是卓凌风。

　　“你这是干吗”陈轩眉头微皱道。

　　卓凌风重重磕了一个响头“请陈宗师收我为徒”

　　陈轩闻言顿时哭笑不得，这卓凌风还真是能屈能伸啊，之前那么傲气，现在居然愿意给他跪地磕头，求他收徒，前后转变之大可见这少年心志不一般。

　　不过他根本不是武道中人，就算收卓凌风为徒也教不了什么，而且他就是懂武学也不想收，因为麻烦。

　　“你走吧，我不收徒弟。”陈轩干脆利落的拒绝了。

　　卓凌风眼神坚决，继续磕头道“陈宗师，您武功通神，若能收我为徒，卓凌风愿意为您做牛做马，任您差遣”

　　“我要你做牛做马干嘛，现在又不是奴隶社会。”陈轩有点无语。

　　卓凌风语气恳切继续说道“陈宗师，我是副市长儿子，能掌握不小的社会能量和人脉，未来我还会走上仕途，这些都能为您所用，请您再考虑一下收我为徒吧”

　　听他说得心虔意诚，陈轩依旧不为所动，摇摇头道“我要出门了，你也回去吧。”

　　说着便散步般向海崖下走去，不一会儿就消失在卓凌风的视线之中。

　　看到如此神乎其神的步法和速度，卓凌风拜师的决心更加坚定了，他相信精诚所至金石为开，坚持下去一定会有感动陈宗师的一天，当下也走回自己的小车，开车离去。

　　来到公司，陈轩发现所有人早早就开始忙碌工作，沈氏集团大换血，新客户源源不断，集团上下这几天可都忙坏了，就他相对休闲。

　　张芷澄一见到陈轩，没好气的说道“陈轩，你倒舒心的很，周末也不用加班。”

　　陈轩看她都有点黑眼圈了，只能讪笑一声道“反正我也帮不上什么忙。”

　　“哼，我上次那么说，你还真把它当借口了。”张芷澄叉着小蛮腰，一副部门经理派头，“你还是我们部门的实习生，现在我就命令你帮我打杂。”

　　陈轩内心无奈，但还是任由张芷澄拖进她的办公室，轰的一声关上门，把市场部的同事们看得面面相觑。

　　美女经理又把陈轩拉进去了，这回又是干的什么活

　　男同胞们在外面嫉妒得牙痒痒，陈轩却在张芷澄的办公室里苦逼的帮忙打印复印文件。

　　好在没多久，沈冰岚就打电话来问张芷澄，陈轩在不在她的办公室里。

　　张芷澄接完电话，白了陈轩一眼道“还没打几分钟杂，便宜你了，表姐叫你上去。”

　　陈轩如蒙大赦，逃也似的溜了，现在让他做哪些实习生的工作，他还真没耐心做下去。

　　上来总裁办公室，一进门，就见沈冰岚在轻轻揉着眉眼，一副疲倦的模样。

　　陈轩心生怜惜，柔声说道“沈总，注意休息，别累坏了。”

　　“你要真的关心我，就答应我做副总裁。”沈冰岚嘴上这样说，心里还是掠过一丝暖意。

　　陈轩走过来坐下道“副总裁这种工作我肯定做不了，你看我当个首席医师都没做什么事情。”

　　“你就是明明做了很多事，却当作什么都不在乎。”沈冰岚对陈轩这种平时懒懒散散、关键时刻却决断如流的性格多少有点无奈。

　　这意味着他不被任何权力金钱所束缚，追求逍遥自在的人，往往与当代社会格格不入。

　　比如沈冰岚现在想对陈轩委于重任，他却一点也不在意。

　　“陈轩，既然你不想做副总裁，我也不勉强你了。”沈冰岚说着转移了话题，“现在我有一件事情请你陈大医师去做。”

　　“什么事”陈轩微微奇道。

　　沈冰岚吐气如兰的说道“昨天有一个叫陈建林的老客户来我们集团总部谈生意时，突然发病倒下，现已送到集团旗下医院，医生们一个晚上都检查不出病因来，所以请你过去看看。”

　　“陈建林难道是我们白水镇的首富”陈轩语气有点诧异。

　　名字叫陈建林、在天海市做生意、并且能够和沈氏集团合作的富豪，恐怕没有同名的第二个了。

　　“原来你认识陈建林吗我不知道他是不是来自白水镇，不过口音倒是和你有点像。”沈冰岚回忆了一下和陈建林的交谈过程。

　　听沈冰岚这么说，陈轩更加肯定的道“那应该是他了，陈建林不仅是白水镇首富，他还和我一样都是陈家村的。”

　　“这么说就是老乡了，你现在就过去吧，家属等得很心急。”

　　陈轩点点头，走出总裁办公室。