    　　看着楚风目光扫来，这何家强者身子一颤，至于廖坤神色也是无比难看。

    　　如今楚风在这位何家强者的心中已经和地狱恶魔无疑。

    　　连堂堂的太一宗长老都被其一拳秒杀。

    　　这不是恶魔是什么！！！

    　　瞬间，这何家强者带着廖坤就已经来到酒店大门，要逃出去。

    　　“逃？”

    　　楚风看着这两人想要逃走，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    　　唰！！！

    　　就在这时，虚空突然冒出一团火焰。

    　　瞬间笼罩着这何家强者和廖坤。

    　　啊！啊！

    　　两道凄厉的惨叫声从这两人口中响起。

    　　这两人在地上翻滚着，发出凄厉的惨叫声，最后被活活烧死。

    　　嘶！！！

    　　看到这神乎其神的一幕。

    　　这酒店内的那群江州各大家族的人都是倒吸一口凉气，内心的震撼更加浓重。

    　　虽然他们不知道这火焰是怎么来的，但肯定和楚风有关。

    　　楚风竟然还能像变魔术一样变出一团火焰来烧死敌人。

    　　这手段对于他们而言简直堪称神迹。

    　　楚风在他们心中已经完全变成一位无所不能的神灵，绝对不能招惹！！！

    　　以至于往后的江州都流传着一句话；

    　　宁遇阎王，莫惹楚少！

    　　“天狼，发出通告，以后江州之地，楚少为尊，谁若敢犯，杀之灭之！”

    　　楚风面色冰冷，眼神冷漠的吐道。

    　　“是，主人！！！”

    　　天狼半跪在地，恭敬的说道。

    　　随后楚风就朝着外面走去。

    　　这时红玫瑰的身影跟了上来。

    　　“有事么？”

    　　楚风看着红玫瑰说道。

    　　“以后我是不是就该称呼你为主人了？”

    　　红玫瑰看着楚风娇媚一笑。

    　　“你也可以叫我大帅哥，都行！！！”

    　　楚风轻轻一笑。

    　　“主人，以后奴家就靠你保护了！”

    　　红玫瑰轻吐红舌，丰满成熟的娇躯贴着楚风。

    　　身上那股如兰似麝的香气涌入楚风鼻中，让其有些心猿意马。

    　　“放心，主人会好好保护你的！！！”

    　　楚风玩味一笑。

    　　他直接在红玫瑰那挺翘的臀。部掐了一下，径直离开了。

    　　“这混蛋！！！”

    　　红玫瑰俏脸一红，暗暗啐了一口。

    　　一双魅惑的眼睛泛着奇异的光芒。

    　　翌日！！！

    　　一则消息的传出，

    　　江北王昨晚亲率强者降临江州，血洗江州数十个家族势力。

    　　结果楚风出现，屠杀江北王一众手下。

    　　楚风更是三步之内灭掉江北王方震天！！！

    　　这消息一出，整个江南，江北都是被彻底震动了！！！

    　　所有人都没想到，这堂堂称霸江北十三州的江北王竟然也惨死在楚风的手中。

    　　还被其三步灭杀。

    　　这简直让人无法置信！！！

    　　江南，江北各大势力都在猜测。

    　　这楚风的实力已经恐怖到连江北王都不是其对手的地步了么？

    　　整个江北对于江北王的惨死更加震撼。

    　　毕竟这江北王在江北就是各大家族势力的一个梦魇。

    　　一个无法抗衡的庞然大物。

    　　结果这个庞然大物却突然就这么死了。

    　　他们自然是难以置信。

    　　江北王纵横江北这么多年，无人敢得罪他。

    　　如今却是死在了一个年轻小子，让人不免唏嘘感叹。

    　　随后又是一则消息传出，

    　　整个江州所有家族势力臣服于楚风，尊楚少为主。

    　　整个江州，楚少为尊！！！

    　　而对方更是放出狂言，

    　　谁若敢再犯江州，杀之灭之！！！

    　　一时间，江南，江北，各大势力对此都是议论纷纷！！！

    　　他们都开始十分好奇这个楚少的身份到底是什么。

    　　竟然有着如此通天能力，更是在这么短的时间内让江州俯首称臣。

    　　这可不是谁都能做到的！！！

    　　总之，如今江州楚少四个字响彻江南，江北大地。

    　　江南，江北各大家族势力对于这个楚少充满好奇的同时更是带着几分敬畏。

    　　这个江州楚少，先是挑衅覆灭江州两大家族。

    　　然后又是挑衅江南四大豪门，覆灭掉其中一大豪门。

    　　现在更是直接灭杀江北王。

    　　这一桩桩事情都可以说是惊天大事，震撼四方。

    　　这楚少之名完全是踩着无数尸体而响彻江南，江北大地的！！！

    　　不管如何，江州楚少是彻底出名了。

    　　所有人都知道这江州有一个强大通天的楚少。

    　　连江南豪门，江北江北王都是随意可以灭杀的存在！！！

    　　对于这些，楚风没有去在意。

    　　他还是过着一名大学生的生活。

    　　江州大学。

    　　“老大，你终于来了！！！”

    　　侯宇直接窜到楚风面前。

    　　“咋了？地震了？”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“老大，这群汉州大学的家伙太嚣张了，昨天你羞辱了那位棒国第一拳道馆的朴少天。”

    　　“结果今天那第一拳道馆少馆主李俊毅就带人将第一武道社的人给全部打伤。”

    　　“更是放出狂言要挑战老大你，还说三招就能将老大你给打败！！！”

    　　侯宇看着楚风说道。

    　　“这么叼么？”

    　　楚风轻轻一笑。

    　　“没错，他们还说华国武功连给他们棒国武道提鞋都不配，各种对华国的贬低和嘲讽。”

    　　“老大，我都看不下去了，现在很多学生都聚集在这第一武道社，要不是我实力不够。”

    　　“我就上去了，老大你可得出马杀杀他们的威风了！！！”

    　　侯宇开口说着。

    　　“既然有人将脸凑上来让你打。”

    　　“那不打就对不起他们的一番好意了！”

    　　楚风冷笑一声，直接朝着第一武道社而去。

    　　在这第一武道社中，

    　　季天，茉莉，刘军和其余第一武道社的人都是被打伤站在一边，神情显得无比难看。

    　　而在他们面前站着一群棒国的交流生。

    　　一个个耀武扬威，气势嚣张。

    　　这其中就站着那个朴少天。

    　　在朴少天身边就是这次交流生中最引人关注的两人之一的李俊毅，那位棒国第一拳道馆的少馆主。

    　　此刻这李俊毅身穿一袭白色练功服，双手怀抱着。

    　　气势凛然的站在那。

    　　散发着一股无形的威势。

    　　“那个楚风不是自称是江州大学的武神么？”

    　　“怎么不敢出来了，怕了？”

    　　朴少天一脸嚣张的看着四周的那群江州大学的学生冷喝道。

    　　此时他脸上还残留着清晰的巴掌印，显得有些狰狞。

    

    (本章完)

