    金不悔攻势凌厉，狂暴难挡！

    而陈六合，因为重伤在身的缘故，战力值大大下降是必然的！

    血人一般的他在节节败退，有些苦苦支撑的意思，步伐和气息都显得非常慌乱！

    再加上一只手臂已经失去了行动能力，陈六合的格挡全靠右臂来完成。

    这就让得战局一展开，就呈现出一面倒的情况，陈六合只能勉强抵抗，毫无还手之力！

    情况非常危及，按这个状况下去，陈六合被轰杀也只是时间的问题了！

    特别是看他那惨白的脸色，显然是支撑不了多久的，待他力竭神散的时候，就是他的死期！

    “无名氏死期将至，无力回天！”张天旋胸有成竹的说道！

    要杀陈六合，这可是一个及其艰巨的任务，好在今晚的计划非常顺利，他们成功用黑幕的杀手把陈六合逼入一个困境！然后出面收网，坐收鱼翁！

    “你们也太小看陈六合了！既然是无名氏，尤其是你们轻易能够杀得？”

    曹老的脸色虽然凝重，但是对陈六合仍旧存有一丝信心，他觉得陈六合今晚敢这样冒险把人引出来，就必定有着自己的底气！

    不过，虽然这样想着，但战圈中的陈六合还在节节败退，境况很是危及！

    有几次，眼看陈六合就支撑不住，快要溃败！

    曹老终究还是没能忍住，身形一闪，向陈六合所在方向冲掠而去，想要把险境中的陈六合救下来。

    可就在他刚动的时候，张天旋也跟着动了，速度更快，几乎化成了一道光影，直接横插而入，无比巧妙的挡在了曹老的身前，阻挡了他的去路！

    “曹老怪，你的对手是我，可不要轻举妄动！”张天旋对曹老说道。

    “滚开！”曹老双目怒睁，双眉倒竖，脚掌狠狠的踏出一步，力沉如山，把地板都踩裂了开来，同时一拳轰向张天旋的胸膛！

    天榜排名第十四的张天旋自然了得，一身实力深不可测！

    他对这一拳不闪不躲，直接抬起了自己的拳头，对轰而去！

    “砰！”的一声闷响，空气仿佛都下沉了几分，涟漪起伏荡漾。

    两个老人对拼了一记，两人都各自倒退了一步！

    这一对拼，竟然势均力敌！！！

    “曹老头，我们两不是第一次交手，你知道，短时间内，我们谁都不能奈谁如何！”

    张天旋气定神闲的说道：“久战之下，你必败无疑！”

    “呱噪！”曹老怒吼一声，几个大跨步继续前冲而去，攻向张天旋！

    “想从我的手中救下陈六合？痴人说梦！”张天旋凝声喝道：“你不要执迷不悟，不然等陈六合毙命，下一个遭殃的就是你！”

    “如果我是你的话，现在便抽身离去！最为安全！”张天旋呵斥道。

    曹老没有说话，攻势如龙，身形如电光一般，转瞬就欺近了张天旋，两人展开了恐怖至极的搏斗！

    这两个战力值恐怖的老头战在一起，会产生多么可怕的效应？

    场面绝对是平常人难以想像的事情，他们拳脚交锋之际，仿佛空气都要被他们击溃一般，那风浪咆哮，风声鹤唳，像是在急促倒流！

    一交手便是惊心动魄的局面，两人竟然真的旗鼓相当，一时间谁都没有占据上峰！

    曹老竟然能跟一个天榜排名第十四的狠人战得如此？这无疑是一件匪夷所思的事情！

    很难想像，一个天榜无名的人，会有这般强劲实力！

    另一边，陈六合的状况仍旧不好，激战中的他，被动至极！

    因为剧烈的运动，致使他左肩处的狰狞伤口在更加急促的流淌血液，肩背处的枪伤也直接影响到了陈六合的战力值与行动能力！

    毫不夸张的说一声，现在的陈六合，连巅峰时期的三分之一战力值都达不到！

    并且这样的情况只要再维持个一时半会儿，他必定不攻自破，自己就要把自己耗死在这里！

    “砰！”攻势狂风暴雨的金不悔再次一拳轰击而来，陈六合做出闪躲，但还是慢了半拍，快要失去知觉的左臂被轰击而中。

    饶是陈六合都忍不住闷哼了一声，脚步连续跌退，脸色苍白如雪！

    “陈六合，你今晚死定了！能斩杀一个天榜高手的感觉真的不错！”

    金不悔咧开了嘴唇，笑道：“今晚过后，我必定跻身天榜之列！”

    “这是一个注定了无法实现的美梦！也将成为终结你生命的噩梦！”

    陈六合深深吸了口气，舔了舔干涸的嘴唇。

    眼角余光扫了眼曹老跟张天旋的激斗，看到两人战得难分难解，陈六合心中微微一松。

    同时间，他的眼中猛然迸发出一种慑人精芒，旋即足下一跺，竟然不是退走，而是向着气势正劲的金不悔反攻而去！

    “来得好，陈六合，你想快点寻死，我便如你所愿！”金不悔大喝一声，脚步跨出一步，身形呈现出一个扎马之势，一拳如炮台一般的轰向冲击而来的陈六合！

    这一拳，让得空气涌动，蕴含着恐怖至极的力量，仿佛暗夜下的空气都发出了嘶鸣一般。

    这一拳要是轰中，足以让陈六合万劫不复了！

    然而就在眼看拳头接近陈六合胸膛之时，陈六合脚下一个诡异的错步踩出！

    陈六合的身躯竟然匪夷所思的反转了半圈，成功躲开了这致命一拳。

    “还要垂死挣扎，异想天开！”金不悔表情一凝，反应快到难以想像。

    只见他直冲的手臂徒然变换，横扫而来，砸向陈六合的腰间！

    “去你姥姥的！”陈六合无惧无畏，脸上凶光乍现，略显涣散的眼眸中凝聚出了凶狠光芒。

    他的右臂一抖，掌心之中出现了一把乌黑至极、形状似弯月的匕刃！

    这把匕刃在夜光下，闪烁着凛凛寒芒，锋锐到令人心寒意冷！

    乌月一出，必定见血！

    陈六合的右臂挥舞而起，金不悔的铁臂横扫而来。

    下一秒，鲜血飞溅，洒在了夜空之下，犹若一片绚丽的浪花一般刺目耀眼！

    只见，一条断臂，扬空而起，在空中飞舞！

