    黄雄果然像小马说的那样，人是疯的，一般人做生意，听到要这么多货，肯定会多嘴问一句用途，怕万一事情太大，会影响自己，但是这家伙却之关心价钱。

    小马眉头一皱，这些货如果是其他人报价，最多也就十万块，但是在黄雄这里，价格却贵了一倍。

    “你只要准备好货，到时候一手交钱一手交货。”

    不过反正已经做好不给钱的准备，所以小马也无所谓，口气也很大。

    啪啪啪——

    对面急促的撞击了几下，然后结束锻炼的黄雄就报出一个交易地点，双方越好时间。

    一处码头的转弯处，小马一瘸一拐地朝着黄雄走过去。

    “玛的，不是说好半个小时吗，让老子在这里吹了这么久的海风，再加十万块，不然今晚别想把货拿走。”

    双方才一见面，黄雄脸上露出愤怒的神情，然后直接当场加价。

    不过小马没有在意，他脸上还是云淡风轻的样子，然后隐蔽地往旁边海岸看了一眼，有个地方随着浪花上涌，波动了一下。

    他实际并没有迟到，相反，早在黄雄等人来之前他就和小庄赶到了，但是为了黑吃黑，所以他故意拖延了一下时间，主要是方便小庄布置。

    “让你久等了，不好意思。”

    小马嘴里咬着牙签，直接把一团钱丢给了对方，再拍一拍自己手里的箱子。

    “这里一共五十万，给我看看货，如果没问题，一起给你都行啊。”

    黄雄看到钱，脸上倒是好看了一些，他朝着旁边的小弟示意，嘴上却不服输。

    “玛的，你们做伪钞的，不会是用伪钞结账吧。”

    他一边说，一边准备拆开那一团钱检查。

    小马心中一个咯噔，因为黄雄虽然是胡乱说的，但是他却说对了，小马落魄了这么久，怎么可能有钱，他箱子里装的全部是白纸，丢给对方的钱，除了表面几张是真的，其他也都是伪钞。

    为了避免被对方察觉，他快步走过去，从箱子里拿出一把黑星，然后快速拉开弹夹，整个人也都靠在马路的围栏旁。

    “咦，怎么没有装子弹啊。”

    眼看黄雄就要把钱拆开，他嘴里连忙说话吸引对方注意力。

    “扑街，懂不懂规矩啊，做这个要枪弹分离的。”

    黄雄倒真的被他的话吸引，停止了验钞的动作，然后回答他的问题。

    “那没有子弹，我怎么试枪。”

    小马摊开双手，然后做出无辜的表情。

    黄雄往对面的车子看了一眼，确定里面没有人，对方只有一个人，他便朝一个手下示意，小弟得到指示，连拿出两个弹夹递给了小马。

    “谢谢啊！”

    小马还是笑盈盈的，直接把两个装满子弹的弹夹卡进两把手枪。

    “不要动，不要乱来！”

    他装弹的动作显然刺激了黄雄等人的神经，黄雄的四个小弟全部掏出手枪，对准了小马。

    “不要这么紧张，我只是想试一试枪而已。”

    小马耸了耸肩，然后转身背对着几人，面朝大海。

    随着他转身，五人的注意力都跟着看向了大海，小马脸上露出冷汗，心中祈祷着希望小庄的枪法准一点。

    砰砰砰砰砰——

    啊啊啊——

    在众人注意力都被小马吸引的时候，小庄从旁边的海边露出身体，举起双枪就开始射击，等他打手里的弹夹打完，黄雄带来的小弟已经倒下了三个。

    被人从背后袭击，黄雄和仅剩的一个小弟不由自主地转身想要反击。

    但这时候，小马却同样转身过来，于是他们两个就变成了背对着小马。

    “砰砰砰砰砰——”

    小马同样把两把手枪里面的弹夹打完，黄雄和他最后一个小弟，就倒在了血泊中。

    实际上这么近的距离，在他开第一枪的时候，黄雄和他的小弟就已经嗝屁了，但是小马明显是觉得自己太大，根本没有在乎浪费子弹。

    在小马和小庄联手准备干一票大的时候，湾仔警署，刚刚上班的张品又得到一个坏消息。

    原本以为东星和洪兴的龙头死了，飞机占领了铜锣湾，辖区内应该平静下来才是。

    但是这才没几天时间，刚刚重案组那边传来消息，辖区内一处天台，竟然发现了十具尸体。

    很快周星星就一筹莫展地走了进来，因为就是他去的现场，也认出了那十具尸体的来源。

    “阿头，他们都是谭成的人，怎么我们才上门搜查，这些人就挂了，其中一个还是谭成的心腹，不会是被灭口了吧，我看他们很多人死之前都没有反应过来，是职业枪手干的事情。”

    作为飞虎队出来的小老虎，周星星对枪手的判断倒是不差。

    张品看了对方一眼，没有说什么，他倒是不觉得是谭成在灭口消灭证据，因为如果真是对方做的，尸体肯定不会出现在天台，毕竟这种地方，一般都是卧底去的。

    不过在听到职业杀手后，他突然觉得，这件事很可能会变得更加复杂。

    是的，张品之所以批准了周星星那明显不靠谱的上门搜查，还给他申请了搜查令，实际上是有自己的计划。

    他身上还背着一个任务，需要抓小马入狱，但是自从宋子豪进去以后，小马在港岛就再没有犯事了，其实在此之前，对方也没有在港岛犯过事。

    因为在宋子豪当老大的时候，为了安全起见，他们的伪钞是不会在港岛流通的，毕竟他们印的是美钞，港岛也流通不了。

    所以别看小马纵横多年，人家在港岛还是良好市民，尤其是断了一条腿以后，如果他愿意，还能够去政府申请救助金。

    张品想抓对方进监狱，如果不是切生猪肉的话，还真没有理由。

    既然如此，他干脆就准备直接来引导英雄本色的剧情，所以就批准了周星星去谭成的公司搜查。

    这一招，叫做打草惊蛇。

    毕竟宋子豪回来了，谭成肯定是坐不住的，对方三年前入狱就是谭成陷害的。

    现在警察上门，对方肯定会猜测是不是宋子豪举报。

