    此时此刻已经是初秋的深夜。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    “找我何事。”墨修先开了口，锐利如鹰的眼眸凝视着宋邵钧。

    宋邵钧倚靠在车身上，笑了笑：“两个男人大半夜能谈什么，当然是谈谈生意。”

    “哦？宋总的技术公司和我的珠宝公司，好像并没有什么合作的可能性。”

    “话不能这么说，跨界的合作也不是没有，而且我也有考虑投资一家设计公司的打算。”宋邵钧道。

    “宋总大半夜叫我过来，不单单是为了说这些吧？又或者说，宋总喝多了？”

    “今天认识墨总真是三生有幸，同样是自己创立公司，墨总的公司短短几年内就能在华城独树一帜，成为业内标杆，宋某自愧不如。”宋邵钧清俊的脸上是斯文儒雅的笑意，他的影子被月色拉长。

    “宋总也不赖啊，能在纽约站稳脚跟，做大做强，领导国际市场，这也是墨某比不了的。”

    月色下，两个男人一来一往说着话，好似谁也没让谁。

    “墨总，我听说非洲一家钻石矿给恒远提供优质而大量的钻石，不乏稀罕的血钻、粉钻。这倒让宋某想起了家兄……”宋邵钧欲言又止，“墨总的公司是四年前创立的，不知道墨总四五年前有没有亲自去过非洲。”

    墨修哂笑：“宋总怎么对我的事感兴趣了？还是说宋总也想开拓珠宝市场？”

    “墨总说笑了，没有优质的钻石矿做支撑，拿什么来做珠宝市场。”宋邵钧笑道，“只是想问问墨总，认不认得家兄，他在五年前也去过非洲，五年前的约翰内斯堡曾经发生过一起矿难事故。”

    这一次，宋邵钧没有再拐弯抹角。

    黑暗中，他清冷的眸子紧紧锁在墨修的脸上。

    有时候，他真想把墨修的面具摘掉。

    墨修凌厉的眼中是幽深黑暗的光芒，犹如暗涛，汹涌澎湃。

    “不清楚。”墨修一字一顿道。

    “哦？”宋邵钧处变不惊，“约翰内斯堡的那场矿难事故看似是一起让人惋惜、不可避免的灾难，但现场大量的明火设备表明，那并不是灾难，而是人为的事故。墨总，我说的对吗？”

    “宋总可真是蹊跷，我做珠宝生意，难道还要去了解所有的事情吗？”

    “当然不是。”宋邵钧勾唇。“可墨总知不知道，当初家兄在矿难事故中丧生后，正是宋某去的非洲。矿难死亡人数高达二十六人，偏巧，宋某还看到了死亡名单，上头既有家兄的名字，又有一个叫‘墨修’的人。”

    “宋总的意思是，是我策划了矿难事故，导致家兄遇难，对吗？”墨修不屑一顾地哂笑。

    “墨总，这么巧合的事，你怎么会不清楚？”

    “证据呢？宋总，话不能乱说，在没有证据的情况下，你可不能证明是我害了家兄。是不是？”

    墨修一脸云淡风轻，仿佛只是在说一件跟他无关的事。

    五年前的一切，早已是过往云烟。

    那一场沉重的灾难，仿佛已经很远很远……

