    第七章图穷

    伊拉克风云上一章下一章返回本书返回目录

    秦王谓珂曰：“起，取武阳所持图。”珂既取图奉之，发图，图穷而匕首见。————《战国策•燕策三》。

    *********************************************************************

    阿里塔吉空军基地，刘明在尤尼斯等人的陪同下登上了一架伊-10F运输机。这个基地位于巴格达市区北方五公里处，是巴格达军区主要的物资中转站，基地内有一条长达4000多米的跑道，能起降满载的逆火轰炸机和重型运输机。机库和附近的掩体都经过加固处理，可防空中打击，指挥与控制中心的设备先进。

    伊-10F运输机是伊-10C型运输机的改进型，改善了电子导航装置，增加了机翼中段内的油箱容量，使改型运输机在最大燃油量情况下航程增加1000公里。这架伊-10F正在为前线运送便携式防空导弹和大型武器的配件，机长见到刘明搭乘他的飞机后非常激动，向尤尼斯发誓保证坚决完成此次运送任务。

    尤尼斯跟着刘明坐在了座舱中的折叠座椅上，见刘明气色很不好，说道：“长官，刚才的事情请您不要担心。您已经表态了，有关部门一定会秉公处理。”

    “没什么！”刘明按捺住心头的起伏，向窗外看去。此时的天空已经微微破晓，远处的天光已经开始发白。机场的跑道上依然有些黑暗，两道灿烂光亮的跑道灯还开着。一个飞行技师悄悄走过来，给刘明送上一杯热茶，机舱里非常安静。尤尼斯和飞行员们，看着刘明那严峻沉思的脸，都坐在一边，连大气也不敢出。

    很快飞机开始滑行，随即腾空而起。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    过了一会，刘明突然说：“尤尼斯，你记录一下！内务部副部长萨米尔-哈迪调任金古情报局副局长，原情报局副局长迪亚夫调任巴格达军区特别行动局局长，国防工业部副部长莫阿图是尼尼微人，就调回去担任该省省长吧！此外，顺便通知前指，将13号部队的塞里米调回来，晋升军衔为上校，立即接管内务部队指挥权！”

    尤尼斯立刻记录下了命令，他沉思了一下说道：“长官，请恕我多嘴，巴格达军区特别行动局局长位置十分重要，迪亚夫的成绩和表现足以胜任。不过，他毕竟是金古出来的人，此时让他身居要冲，是否有些……”

    他已经开出刘明的调整是针对于巴格达的几大权力机构，金古、国防工业部、巴格达军区、内务部队这几个都是核心部门，其中又以金古的力量为最大。他提出这个建议也是因为怕出身金古的迪亚夫会念旧，在关键时刻不能够立刻旗帜鲜明的站到领袖一方。

    “呵呵——你只知其一，不知其二！迪亚夫是提克里特人，一家老小都在那里开枝散叶，和我们侯赛因家族的渊源已经好几代了。不管形势有什么大变，他都不会站在别人一方。他的忠诚倒是不用怀疑，至于萨米尔-哈迪过去完全是能力原因。金古现在的势力太大，虽然乌尔德表现还算谨慎，但不能不派个可靠的得力的人把他看起来。这个任务迪亚夫干不了，萨米尔-哈迪在欧洲拼杀了这么多年，论谍报特工斗争不输给国内任何一个人，他过去正好能发挥作用。”

    从刘明的脸色上，尤尼斯意识到事情的严重性。金古是伊拉克国家安全的支柱之一，仅次与伊拉克军队的作用。如果乌尔德和易卜拉欣勾结起来，整个国家立刻就会大乱！想到这儿，尤尼斯才不得不佩服刘明的这几个调整果然是未雨绸缪，一下点在了关键点上，他问道：“长官，要不要将莫阿图监视起来？”

    “莫阿图工作还算尽责，没有什么大的缺点。虽然在首都内和那一群人搞在一起，但也没直接反对我嘛！还要给他一个机会，如果他继续执迷不悟，那么我们自然不用客气！”刘明说完，喝了口茶说：“这些人——为什么就看不透呢？飞蛾扑火！”

    正说话间，另一个哈利姆少校匆匆过来汇报道：“长官，西线急电，以色列军队反击了。”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “什么时候？”刘明急问道，“他们渡过约旦河了吗？”

    “没有，”哈利姆少校忙回答道，“他们出动了空军，对我渡河部队的集结地进行空袭，空军和他们进行了激烈的对抗，双方损失都很大。我们部队的渡河装备在空袭中损坏了不少！”

    “空袭——哈米德•萨拉赫在干什么？沿着约旦河前后32个机场，部署了700多架战机还能让以色列人飞过来空袭，这可真不错！”刘明哼了一声说：“我看他是越来越干回去了！成天吵着要逆火，却连基本的防空截击作战都做不好，那些幻影4000加上导弹一架上亿，难道都是摆设不成？”

    “不过从这件事情上来说，这场战争要结束了！”刘明一笑说道。

    “结束了？”

    刘明看一下尤尼斯，说道：“以色列人已经没有什么招数了。现在图穷而匕首现，他们舍出老本就是为谈判加筹码。这次空袭恐怕把空军的所有精锐都用上了，他们的教官估计都上了阵！穆罕默德-雷耶尔不是一直想和马特扎较量一下吗？不知道他如愿了没有！”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “好了——我命令本机改飞图赖夫，我们从那里搭汽车过去！”刘明大声命令道。