
8.98打靶

“对不起，小队长，我救不了游马军曹，他已经为天皇尽忠了......”

“小林”的演技很不错，黑田中尉没能从他的面部表情看出任何的破绽，这是“小林”在波田支队的日本军曹们的棍棒下学会的一项求生本领，身体的记忆往往比脑海中的记忆更加可靠。

“天皇会记得他的！岸上的中国也会感谢这个蠢货！我们得赶紧上岸！游马军曹刚才闹出来的动静很快就会将中**队引来！”

在“小林”趴在救生圈上划到黑田中尉身边的这段时间里面，黑田中尉终于成功的从渔网里面挣脱了出来。比起背着一大堆军械的下级士兵，身为小队长的黑田中尉只带着一把指挥刀和一支南部手枪，很小的负重使得黑田中尉被渔网缠的并不很紧。再加上发觉异常后黑田中尉并没有剧烈的挣扎，而是做出了用指挥刀去割渔网的正确选择，所以最终在黑田中尉还算不错的游泳技术和锋利的刀刃帮助之下脱了身。

不过在一番挣扎之后黑田中尉还是显的相当的狼狈。

“小队长！我觉得我们应该退回去！你看，后面的援军也陷入了麻烦当中，有这些木桩和渔网挡着，咱们上不了岸......”

反驳黑田中尉计划的是来自另外一艘小艇上的一名日本军曹，他同样也是黑田小队的成员。

不得不说这家伙的运气很好，在下水之后立即便从一帮被渔网缠住的士兵那里得到了水底有危险的示警，然后他便一直趴在救生圈上面没有动弹过，这个家伙是在江水的推动下漂到黑田中尉附近的。

居然当着黑田中尉的面连撤退的话都说了出来，这名军曹显然已经被中**队在江面下摆的**阵给吓破了胆！

“那你就自己游回去吧！不过你得先把沉到水下的小艇给捞起来修好！还有，鬼知道这片危险的水域有多宽！我现在看到的是江岸离我们只有几米远，而返回去则有几百米！”

在黑田中尉的一顿痛斥之下，趴在救生圈上的军曹没了声音。必须的承认黑田中尉的分析很有道理，返回去的路程不但比上岸更加危险，而且还没踏上江岸就损失了大半个小队的这种结局也是长官完全不能接受的！

帝国不需要胆小的军人！退却和逃跑在很多日军高级军官的眼中从来都是一个意思！

“前进！前进！不管你们用什么办法，我们必须上岸！”

反正游马军曹刚才已经让这次登陆行动彻底的暴露了，黑田中尉现在呼喊起来根本就没有任何的顾忌，不仅如此，他还命令他的部下大声的提醒后续的登陆部队，这片水域里面有陷阱！

**************************************************

与此同时，在江岸上距离江滩大约两百米的一座半地下式掩体里面，815团2营营长赵伯涛正大张这嘴巴出粗气，他实在是有些不敢相信自己的眼睛！

2营到现在连一枪都没放，下水的一百多鬼子却已经至少沉江了一多半，看水里面的动静，这数字呆会还得加大！

当初赵伯涛看到第25集团军派来的工兵往水里面不断的扔扔木头和渔网时还在心里面说这些玩意有用才怪，可眼前这些狼狈的鬼子却让赵伯涛不得不承认第25集团军的工兵真的用最简单的东西玩出了花样！

“他奶奶的！副营长！你说第25集团军那些人的脑子究竟是怎么想的？这防御工事搞的就像变戏法一样！几根木头和几张破网就杀了这么多的鬼子！难道我们第16军和黄浩然的部队真的有这么大的差距？”

赵伯涛最然有着一个很斯文的名字，但其实却是个粗人。他的这个名字不过是他的爹妈花了半块大洋找村里面的私塾先生给取得，实在是和他本人没有什么关系。

一帮的副营长知道赵伯涛这是受了刺激，想想第16军什么时候打过这么漂亮的仗？一年前在淞沪，第16军的官兵几乎流干了鲜血才打死打伤了三百多鬼子，现在看到第25集团军的工兵不费一枪一弹就搞定了鬼子的线头登陆部队，赵伯涛的心理怎么能够平衡？

不过赵伯涛刚才说话的时候可是犯了个大错误！他居然直接喊了黄浩然的名字！要知道如今的黄浩然可是武汉政府的二级陆军上将，还是武汉卫戍司令部的司令官，第16军的顶头上司！不管依着哪一个身份，赵伯涛都应该恭恭敬敬的称呼黄浩然为“总座”！

“常言道‘强将手下无弱兵’，黄总座能够在各处战场上接连给与日军沉重的打击，他的部队作战能力自然是过得硬的！哦还听说前几天来咱们这里帮忙的工兵团可是第25集团军的直属部队！有这样的上峰把守着武汉的江防，实在是我等的幸事啊......”

副营长的回答充满了官方的腔调，听的出来，他对黄浩然十分的敬畏。赵伯涛原来的副手在此前的“军校事件”中被一撤到底成了二等兵，新任的这个副营长是“战干团”短期培训出来的新人，一股子纸上谈兵的文人味道。

不过，还是要比以前那个贪生怕死的副营长好了很多......

赵伯涛冲着他的新任副营长笑了笑，然后说道：

“让咱们埋伏在江滩上的火力点动手吧！你看小鬼子们开始鬼叫了，咱们的水下防线算是曝光了，趁着他们的援军还没靠上来，能杀几个算几个！”

“嗯！这样也好，现在小鬼子泡在水里没办法还手，打打这种占便宜的仗确实可以提高新兵们的士气！传令兵！让咱们的伏兵开火！还有...通知迫击炮部队，给我炸鬼子的小艇！不要吝啬炮弹！现在多炸掉一艘，呆会上岸的鬼子人数就会少一些！”

副营长的这番命令下达的还是很合适的，看来他不仅在战干团学习了最高当局的“训政纲领”，还读了一些兵法......

一分多钟之后，距离江滩最近的一个火力点射出了第一颗子弹，紧接着，轻机枪和步枪次第响了起来，江水中不时有日军被枪弹击中仰面沉入了水中，这些漂浮在水上的靶子很好打。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483473"  chaptername="第九十八章:打靶">加入书签</a>
</div>
