    这时被救出来的肖三炮立刻捡起一把东洋刀，站在了张铁柱的身后，打算和他一起动手。

    连郑勇那样的胖子，竟然也捡起了一把东洋刀，做出一副要拼命的样子。

    看到这两个家伙的表现，张铁柱感觉很满意。

    “喂，给你一个机会，放下屠刀，否则杀无赦……”

    张铁柱拎着刀子，指着前方的蒙面人。

    这时蒙面身边还有几个黑衣人，这几个家伙知道不是张铁柱的对手，只能慢慢的朝后面退去。

    但是并没有逃跑，而是忽然跑到一堆茅草里，抓出来两个被五花大绑，嘴巴被塞住的人。

    一个是女人，一个是小孩子。

    “老婆，儿子……”

    看到这两个人，刚才一直躲在大树后面不敢冒头的出租车司机慌张的跑了出来。

    这时候黑衣蒙面人，已经用刀子架住了女人的脖子，另外一个黑衣人也用刀子架住了那个只有七八岁的小男孩。

    “别过来，不然杀了他们……”

    东岛鬼为了逃命，竟然用这一招。

    虽然那个女人和孩子跟张铁柱毫无关系，但是看到这种情况，自己不可能再动手了。

    “你麻痹，是畜生吧？”

    遇到这种情况，就算是张铁柱再怎么斯文，也忍不住要骂人了。

    这不是畜生是什么，竟然真的抓了出租车司机的老婆和儿子，刚才威胁司机把自己骗过来，现在竟然又用女人和孩子来威胁张铁柱了。

    这时司机还想冲过去，但是被一个黑衣人一脚踢飞，摔在地上动不了了。

    张铁柱拎着柴刀，真想立刻杀过去剁了这几个混蛋。

    但女人和小孩，都被对方手里锋利的刀子架住，张铁柱也不敢冒险。

    刚才肖三炮和郑勇，虽然也是被对方抓住，但那时候黑衣人并没有现在这么紧张，刀子也没有像现在这样紧贴在脖子上。

    “放了他们，让你们活着离开，否则，全部给我去死……”

    张铁柱拎着柴刀威胁。

    “你，你特马的少吓唬老子……”

    黑衣蒙面人吼了一句，然后押着人缩到了后面，把那两个光头拉过来，挡住了人质的前面。

    这时候光头已经吓得腿肚子直发抖，但也不敢走开。

    张铁柱更加没有机会救人了。

    就算是冒险打出银针，也只能插中站在前面的光头身上，根本无法扎到躲在后面的敌人。

    这时开车的司机跌跌撞撞的跑过来，扑通一声跪在了张铁柱的面前。

    “大哥，求求你，求求你救救我老婆和儿子，求求你了……”

    一个大男人，竟然跪在张铁柱的面前哭了起来。

    “起来，哭什么哭……”

    张铁柱让郑勇把他拖了起来。

    遇到这种情况，张铁柱真不知道该怎么办才好，不管他们是肯定不行的，但要怎么管？

    “你们想怎么办？”

    张铁柱指着对方问道。

    “把东西交出来，然后让我们走……”

    蒙面的那个家伙，竟然想的如此天真，还想拿到资料，然后全身而退。

    “可以让你们走，但是人必须放了，否则，你们这些傻比都要死……”

    张铁柱不管那么多了，一步一步的逼近过去。

    看到张铁柱竟然不顾一切的靠近，蒙面人连忙指挥他的人一起后退。

    “别靠近，听到没有，别靠近，再靠近就杀人了……”

    蒙面人非常的害怕，手都在哆嗦。

    就在这时，那个抓着小孩子的黑衣人，忽然踩到了断树枝，脚下一个踉跄就倒了下去。

    张铁柱要的就是这种意外，眼看着一个歹徒倒下去，他立刻拎着柴刀不顾一切的直冲了上去。

    “啪……”

    首先一个飞踢，撞飞了站在前面的光头，然后伸手快速的捏住了站在光头后面的蒙面人的手腕。

    张铁柱猛的用力，握在蒙面人手里的刀子，哐当一声掉在了地上。

    接着张铁柱再次一脚甩上去，小腿直接砸中了蒙面人的脑袋。

    “咚咚咚……”

    蒙面人站不稳，直朝后面退过去。

    张铁柱伸手就把被他控制的女人拖了回来，朝着自己的身后甩过去。

    此时倒在地上的那个黑衣人，已经反应过来了，趴在地上急忙拎着刀子再去架在小孩的脖子上。

    但张铁柱的速度更快，飞身而上，一脚踩在了对方的手上。

    “咔嚓……”

    顿时传出一声骨头断裂的脆响声音。

    “啊，啊啊啊……”

    被踩断手的歹徒惨叫了起来，在地上到处乱滚。

    张铁柱伸手抱起了小男孩，快速的退回，把男孩交到了肖三炮的手里。

    这时蒙面的东岛人带着那几个黑衣人仓皇逃跑，两个光头也跟在最后面，不要命的朝树林深处钻进去。

    张铁柱追进去不远，又急忙退了回来。

    他是担心自己走了之后，留下的这些人再次被敌人抓到，那就一切白忙活了。

    此时倒在地上，被踩断手的东岛鬼没有逃跑，还有四个被定住的黑衣人也站在原地没有动。

    十多个东岛鬼，将近留下了一半。

    “大哥……”

    看到张铁柱回来了，肖三炮连忙跑过去，讨好的喊了他一声。

    张铁柱又救了肖三炮一命，在肖三炮的心里，已经彻底把张铁柱当成大哥来看了，比亲大哥都要更亲的那种。

    “把这些家伙都绑起来……”

    张铁柱说道。

    “好……”肖三炮立马点头答应，然后就跑过去照办了。

    那个开车的司机，此时正抱着小孩子和老婆坐在地上痛哭。

    张铁柱走过去看了一下，说道：“还哭啥，这里危险的很，赶紧开车回去。”

    “谢谢，谢谢恩人啊……”

    司机连忙拉着老婆和儿子，给张铁柱下跪道谢。

    张铁柱扶起了这一家三口，让他们立刻离开。

    三个人坐进车里，司机开着车子就急急忙忙快速的走了。

    这时候肖三炮已经把人绑好了，走过来问道：“大哥，怎么处理这些混蛋，我觉得应该砍了，不能再让他们去坐牢吃饭，把米吃贵了。”

    “三炮，其实我比你更想杀了这些混蛋，但我们都是正经人，杀人的事情最好别做……”

    “是……”肖三炮立马点头答应。

    “不过，打一餐死的，这个是可以的，让他们一辈子都只能躺在床上过日子，挺好的……”

    “有道理啊，大哥你果然厉害……”

    肖三炮对着张铁柱竖起了大拇指，然后就转身朝那五个被绑的结结实实的歹徒冲了过去。

    这时郑勇也不甘落后，同样冲上去对着那些混蛋猛踩。

    刚才就是这些家伙，差点要了他的命，此时不好好的发泄心里的闷气，更待何时。

    张铁柱走过去，把那几支插在歹徒脖子上的银针拔了出来。

    歹徒立刻能动了，嘴巴也可以喊了。

    “啊啊啊，啊……”

    “我的骨头断了，啊……”

    顿时就传来了一阵阵的惨叫声，那场景简直惨不忍睹，无法描述。

    等到林雅接到张铁柱的电话，带人过来接手人犯的时候，五个歹徒已经血淋淋的倒在地上无法动弹了。

    “林警官，这些人差点杀死人质，最后在逃跑的时候被打残废，这才抓到了他们……”张铁柱大言不惭的说道。

    “好，知道了。”

    林雅点了点头，指挥手下人把这些歹徒全部抬着扔进车里带走了。

    “铁柱，你没事吧？”林雅只关心自己的男人的安全，至于那些间谍，死有余辜。

    “我没事，你男人我强悍的很，不信试试……”

    张铁柱把林雅拉到了自己的怀里。

    林雅连忙脸蛋通红的挣扎了出来。

    这男人怎么不知道场合的啊，自己正在办公事呢，现场还有其他人看着，就这样伸手抱住自己，影响太不好了。

    “怎么，不让抱啊……”

    “回去再抱……”

    林雅低声说完，转身就离开了，脸蛋已经彻底的红透了。

    看着自己的女人这么能干，带着人坐车离开，张铁柱的心里暗暗的爽歪歪。

    不过忽然发现，林雅竟然没有带走自己。

    这荒郊野外的，车没得车，竟然让自己走路回家，也不知道顺带回去。

    “大哥，林警官是你老婆？”这时肖三炮问道。

    “滚犊子，马上喊你的人过来接啊，不然走回去吗？”

    张铁柱一脚踢过去，肖三炮连忙笑呵呵的闪开了。

    张大哥能踢自己，让肖三炮感觉特别的荣幸，因为这说明张铁柱把他当自己人来看了。

    很快肖三炮就喊来了车子。

    现在这个家伙也要求手下人喊他老总了。

    开车的人是海盗，这个家伙走过来，大大咧咧的走到了肖三炮的面前。

    “老大，车子来了，我当车夫……”

    “你妈啊，说了喊我肖总，怎么又喊老大？”

    肖三炮一脚踢过去。

    刚才张铁柱才踢了他，没想到这么快就被他给学走了。

    “哈哈，对对对，肖总，请上车……”

    海盗装腔作势的，做出一副斯文的样子，拉开车门请大家上去。

    这时肖三炮连忙跑到张铁柱的面前，请张大哥先上车，然后他自己才跟了上去。

    最后是郑勇，只好挤到副驾驶去坐下了。

    “大哥，你的功夫真特么高啊，我肖三炮能有个这么厉害的大哥，真是三生有幸……”

    这个家伙坐在张铁柱的身边，做死的拍他的马屁。

    “我去，像个娘们似的啰嗦，马上送我去周朝集团，别废话……”

    张铁柱瞪了他一眼。

    肖三炮这种五大三粗的家伙，立刻被吓得不敢再说话了。

    海盗立马开车朝周朝集团飚过去。

    张铁柱已经决定，把自己拿到的东西全都交给周朝集团。

    就算是搞不倒大田会社，也必须先把小野冢那个混蛋先拿下再说。

