    我说比较忙，过段时间网上就有放映的了，没必要去电影院花冤枉钱啊。

    结果她说我是直男，怪不得一直还单身。

    我也就没跟她闲扯，她这大小姐没啥事，我还有别的事要忙。

    大概四十分钟吧，于正谊就回来了，手里还拎着一盒饺子。

    他将饺子放到了我的面前：“还没吃饭吧，刚给你买的，趁热吃，这家味道不错，我经常吃。”

    望着热气腾腾的饺子我却提不上来任何的胃口，摆了摆手问他打听的怎么样了。

    于正谊听到这里倒是提起来了兴趣：“哎哟，江兄弟，你怎么这么着急，莫非你这个朋友是你女朋友？”

    “神特么女朋友，是一个男性朋友，不对，哎呀，反正你别瞎想，你就说打听到啥线索了没？”

    我递给于正谊一颗香烟问道。

    于正谊接过来香烟哈哈大笑了两声：“莫非，你喜欢男性朋友？”

    我白了他一眼，心想什么跟什么。

    于正谊咧着嘴笑着说开个玩笑。

    “我给你打听了一些，但也不是很全，你说的那个店老板叫做安俊贤，他的生意也不错，但不知道怎么忽然就人间蒸发了，在他离开那一天，安俊贤也没有跟任何人说，不过听说啊，安俊贤在外面因为赌博欠了一笔钱，好多人说他跑路了，也有人说什么得罪人了，怕让人砍了，给跑路了。”

    “当然了，我觉得有些扯，如果真是这样的话，为啥没见那群人来找事，所以我觉得，这就是人云亦云的东西，不过我也打告示上安俊贤的电话了，提示已经关机了，估计是真的跑了，但具体是因为什么，那我就不太清楚了。”

    于正谊对我说道。

    看来安俊贤早就知道青花瓷暗藏玄机，这也能充分的解释他为何低价就卖了出去。

    卖了之后他就拿着这笔钱跑路了。

    由此可见，这个安俊贤肯定知道些什么。

    所以目前最重要的事情，那就是找到安俊贤。

    我吸了口烟问道于正谊：“你有没有什么办法帮我在打听一下安俊贤，真的挺着急的。”

    于正谊是生意人，他也知道我有难言之隐，便点了点头，说自己认识个调查东西的人，找他帮忙打听一下安俊贤试试看。

    我点了点头说好，到时候调查费用多少钱跟我说，我转给他。

    于正谊摆了摆手，说大家都是兄弟，说这些就见外了。

    我笑了笑也没说什么。

    跟于正谊简单聊了会后，在他的极力要求下，我把面前的饺子给吃干净了，我便说不打扰他工作了，我先走。

    于正谊点了点头，把我送了下去。

    到一楼的时候，高小翠还冲我抛了个媚眼。

    到了门口后，于正谊让我千万不要中了高小翠的奸计，这个女人一般人玩不转的。

    我点了点头说好的。

    高小翠的面相我也粗略的扫过一眼，断眉，狐狸眼，唇薄，颧骨偏下。

    这种女人就属于长得好看，但心地不纯，擅长算计男人，经常把男人玩的团团转。

    我自知我智商不咋地，再加上我对这种女人天然没什么好感。

    俗话说得好，只要我无欲无求，那你就诱惑不到我！    回到店里。

    下午也没什么太大的生意，一直到傍晚五点半，手机响起来了于正谊的电话……。

    电话接通后，于正谊在那头对我说道：“江兄弟，我给你找了个人，他说已经查好了安俊贤的位置，但是需要见到你才可以。”

    “是钱的问题吗？

    他要多少钱？”

    我摸了摸鼻子好奇的问道。

    于正谊笑了一声：“不是钱的问题，他说只要你过来，哪怕不要钱都可以。

    但是如果你不来，不论给他多少钱，什么东西，他都不肯开口说一句话。”

    这让我十分好奇，什么时候我的脸值这么大的面子了？

    带着种种疑惑，我在门口拦了一辆出租车。

    这个时间段依旧堵车，一个多小时后才到了古董街。

    这个时间段，古董街的人已经变少了一部分，绝大部分的商户正在打扫着店面钱的垃圾，准备回家做饭或者接孩子。

    我快速走到了于正谊的甄苍阁。

    一进门就看到高小翠正在收拾着卫生，见我进来后，冲我抛了个眉眼：“小帅哥，又来了啊，是不是想姐姐了，晚上陪姐姐吃个饭？”

    “高姐，我还有事，改天哈。”

    我微微一笑说道。

    高小翠笑了一声，说我不懂情调。

    我径直走向了二楼的办公室，敲了敲门，在得到于正谊的应答后，我推开了门。

    一进门我就看到于正谊对面坐着一个正襟危坐，一脸严肃的中年男人，他的表情冷漠，眉宇间透露着一股傲气。

    即使我们隔着几米的距离，但我依旧能从他的身上感受到一股杀气。

    他给我的感觉，仿佛就是一个杀手一般。

    那种与众不同的傲气，以及从骨子里散发出来的杀气，让我不寒而栗。

    听到我进门后，他转头跟我对视了一番。

    简单的一个对视，就让我败下阵来。

    眼神能杀人，这句话虽然有些过于夸张，但一些经历过大风大浪的人，眼神里就充满了无数的故事。

    而我试着想从他的面相端详出来什么，可他的十二宫居然全部为黑色。

    这一下我就明白了，这个人把他的十二宫全部隐藏住了，由此可见，我跟他之间的差距，可谓是十千八千里。

    如果我比他的能力要强，那么他隐藏的面相也会让我破解。

    “不用白费劲了，你要是能看出来我的面相，我这几十年就白混了。”

    他看了一眼我冷漠的脸挤出来一丝微笑，让我看着很不舒服。

    听到这里我点燃一颗香烟吸了一口没说话。

    “江辰，好久不见，你还是这个样子。”

    男人对我说道。

    “我们认识？”

    他一言道出来了我的名字，难免让我十分好奇。

    “你可能不认识我，但我记得你。”

    男人笑着说道。

    我带着疑惑拉了个凳子坐下对他问道：“能否告知？”

    男人嘿嘿一笑，接着摇头。

    我吸了口烟对常英光看了过去：“听说你能帮我找到我要找的人？”

    常英光一脸淡定：“别说一个人了，只要这个人没死，天涯海角我都能挖出来。”

    “为何还非要我过来，难道在电话里不能说明白吗？”

    我好奇的对常英光问道。

    常英光伸了个懒腰：“当然了，其他人在电话里可能说清，但是你不能。”

    “为什么？”

    “因为我想你了。”

    常英光露出来一口黄牙冲我一笑说道。

    让我汗毛顿时竖了起来。

    我问他怎么知道是我让于正谊找他调查人。

    常英光从包里拿出来一张照片放到了桌子上，随后起身离开……。

    目送常英光离开后，我好奇的对于正谊问道：“你怎么找到他的？”

    于正谊点燃一颗香烟挠了挠头：“说来也巧，你离开后没多久，他就过来了，还说能帮我找到你要找的人。”

    难道常英光一直在我背后跟踪？

    但为何我从未察觉。

    而且他又是怎么知道我要找于正谊办的事情。

    这张照片给我的疑惑更加的多了起来。

    首先这张照片可以明确的表现出来是晚上拍的，而我不过只是让于正谊今天调查，那么常英光为何会在某一天晚上所拍？

    莫非他一早就知道了？

    这可真是神奇踏马给神奇开门，神奇到家了啊。

    如果去解释这件事情，那么只能说，常英光跟踪我已经好久了，我周围发生的事情他一清二楚。

    不过现在我可没时间去搞这些飞机，眼下最要紧的事情还是要找到安俊贤，把卢俊楠的事情解决了，这小子可不能死了，不然段晓曼估计能哭死。

    这个傻闺女，我也不知道说些什么好。

    好听点叫痴情，难听点就是傻。

    于正谊告诉我，这家洗浴中心自己之前陪客户也去过，大概八点左右开始正式营业，里面挺乱的，要是我去的话，一定要注意安全，他本来想陪我去，可还要回家陪孩子跟媳妇，而且让熟人看到也不太好。

    我点了点头表示理解，就让他早点回家。

    离开古董街后，时间已经来到了晚上七点，我也没有回店里，直接拦了辆车直奔洗浴中心。

    等我到了后，看了眼手表，时间为七点半。

    我左看右看，发现有一家饺子馆，视线正好能看到洗浴中心门口的情况。

    为了不打草惊蛇，我便走进了这家饺子馆。

    店老板是个五十来岁的中年妇女，她系着围裙，正在桌子上包着饺子，奇怪的是，这个时间段，里面居然没有一个顾客。

    我怀疑是不是这家饺子不好吃，但周围没有任何一家店的位置比这家饺子馆还要好。

    我也没想太多就走了进去。

    “客人，要点什么？”

    妇女对我客气的问道。

    我要了一份三鲜饺子，坐到了左边一个比较隐藏但又可以观察到对面洗浴中心门口的位置。

    很快，一盘热气腾腾的饺子就端上了桌子，我也是有点饿了，也不管好吃难吃，夹起来一个饺子就放到了嘴里。

    入口的饺子馅大皮薄，味道也十分好，至少这是我在外面吃的最美味的饺子了。

    但是为何却没个客人？

    吃饱喝足后，见安俊贤还没来，我便点燃了一颗香烟刁在了嘴上。

    就在我刚打着火的时候，突然我的腰被人拍了一下。

    转头一看，是一个五岁左右，脸上贴着贴花，竖着双马尾的小女孩。

    她掐着鼻子嫌弃的看了看我：“叔叔，这里不让抽烟的，对身体不好。”

    我尴尬地挠了挠头，这时妇女从后面的厨房走了出来开口：“瑶瑶，你又瞎说，妈妈跟你说了多少遍了，客人抽烟也轮不到你管。”

    叫瑶瑶的女孩吐了吐舌，头：“爸爸就是因为抽烟才……。”

    妇女瞪了她一眼，让她赶紧去写作业。

    她一脸委屈巴巴的离开了我。

    我笑了笑，转头就把手上的烟给掐灭了。

    瑶瑶委屈的表情转为开心。

    这时妇女拿着一瓶可乐放到了我的面前：“不好意思，孩子小，您愿意抽烟就抽吧，别跟孩子一般见识。

    这瓶可乐算我请你的。”

    我摆了摆手：“没事的，小孩子嘛，也是为我好，对了老板，你这里味道还不错，怎么没有人来啊？”

    妇女听到这里无奈的摇了摇头叹了口气：“唉，一言难尽，之前我这里的生意不错，可前段时间，我一个同行觉得我生意好，比较眼气，就想把我这个店给盘下来，孩子父亲去年走了，我还有个大姑娘在上大学，这个店是我的命，根子，我肯定不能卖了。”

    “可是那个同行却认识附近一个挺有本事的人，就天天在外面散布谣言，说我这里的食品不干净什么的，怎么可能。”

    妇女说到这里有些委屈。

    妇女的嘴巴方正，嘴角微微上翘，鼻头圆厚，在相术学里，这种面相的人为心地善良，热情好客。

    并且在她的命宫有一团红的发紫的气焰。

    老话说得好，好人有好报。

    也有人说，多做好事会长寿，这句话的确没错。

    比如妇女的命宫之所以红得发紫，那么就证明她做的好事非常多，并且她的其余十一宫也十分红润，由此可以断定，妇女这个人没什么坏心思，本人也是踏踏实实哪一种，绝对不会去做一些伤天害理的事情。

    “嗯，你放心，回去我会给我周围的朋友做做宣传，让他们都来你这里吃饺子，身正不怕影子斜。”

    我对妇女点了点头说道。

    妇女冲我笑了笑说了声谢谢。

    妇女说让我先歇着，自己先去忙活了。

    我点了点头说请便。

    于是我继续坐在凳子上等着安俊贤的到来。

    不少的豪车陆陆续续停到了门口，从车上下来几个男人，彼此间勾肩搭背的就走了进去。

    但还是没有我要找的安俊贤。

    就在这时，门口走进来两个吊儿郎当二十来岁的小混混。

    为首染了个黄毛，身后的染了个红毛，穿着破洞牛仔裤，看起来就不像是什么好人。

    黄毛二话不说坐到了桌子上，直接一拍桌子：“老板娘，给我上两份饺子。”

    从厨房出来的妇女看到黄毛，顿时脸色变得十分害怕。

    黄毛见此更是气势汹汹的喊道：“怎么了，听不到老子跟你说话？”

    妇女咽了口吐沫，陪着笑说道：“王哥，我知道你们吃饺子，可你们也该结账了吧，你们来我这里吃了好多次了，我最近店里的生意也不景气。

    你看能不能先结一部分？”

    我心想妇女的年龄都赶上黄毛他母亲的岁数了，居然还叫哥。

    黄毛听完顿时凶神恶煞的站了起来指着妇女鼻子破口大骂道：“闭嘴，你是个什么东西，老子来你这里吃东西，都是给你脸，还特么找我要钱？

    你想要钱也简单，你把这个店卖出去，不但欠你的钱会给你，还会给你一大笔钱。”

    “王哥，我这个店不能卖的。”

    

