    5月22日。

    西决率先开打。

    “小霸王”斯塔德迈尔状态逆天，只用了21次出手就得到41分9篮板1盖帽。

    纳什状态也很出色，砍下29分4篮板13助攻1抢断1盖帽。

    太阳全队轰下114分的高分。

    但是马刺队这边，GDP同样出色。

    帕克29分7篮板2助攻2抢断。

    邓肯28分15篮板4助攻1盖帽。

    吉诺比利20分6篮板5助攻1抢断。

    除此之外，老将布伦特?巴里砍下21分2篮板1助攻3抢断。

    老将霍里砍下12分7篮板3助攻2抢断1盖帽。

    两个常规赛看起来随时都要退役的老将，直接给了太阳队当头一棒。

    NBA第一乌龟“装死”、“装老”队实锤了。

    最终，马刺队121：114战胜了太阳队。

    比赛结束之后，得到球迷最大夸奖的不是巴里和霍里……

    而是波波维奇。

    “波波选人的眼光绝了，选了一群没人要的球员，鲍文、霍里……但是一到马刺就爆发，这就是伯乐啊！”

    “他不仅擅长选人，还擅长用人。鲍文这种没人要的球员，到了他手下就是一防。霍里这种被湖人队抛弃的，到了他手下也是重要球员。还有布伦特……”

    “NBA最强教练，波波维奇绝对是其中之一。”

    ……

    李磊没事的时候刷了刷论坛。

    他的感觉是：波波维奇当然厉害，但没必要把所有的功劳都给他。

    篮球场上，最重要的还是球员。

    而马刺队的核心只有邓肯。

    邓肯在，马刺队永远都是夺冠热门。

    没有邓肯，波波维奇也是巧妇难为无米之炊。

    这件事在邓肯退役之后已经得到了证明。

    邓肯是毫无疑问的超巨，如今在现役球员里仅次于奥尼尔。

    不过两个人又截然不同。

    奥尼尔展现出的是无与伦比的个人统治力。

    邓肯表现出的确是一支团队的核心凝聚力。

    球场上，邓肯会帮队友做掩护，高位组织，协防、补防……干一切的脏活、累活。

    队友状态好的时候，邓肯甘愿打辅助。队友状态不好，他再挺身而出。

    除了邓肯，还有哪一位超级巨星会干这些事？

    邓肯的队友总是能打出好的数据，这和邓肯的帮助息息相关。

    简单点说，邓肯擅长把队友变得更好。

    ……

    第二天。

    是东决第一场的日子。

    李磊早晨爬起来，喝了一杯水，就开始往美航中心球馆跑步前进。

    “嗨，斯通！你们上一轮干得不错。”

    路上偶尔能碰到迈阿密的市民。

    因为李磊已经在这条路上跑了快两年，有些人已经眼熟了，热情地打着招呼。

    “今晚一定要赢啊！”

    “我抢到了今晚的门票，我会去现场给你加油的。”

    “干掉汽车城那帮野蛮人！”

    ……

    李磊也招手回应。

    在对待球迷这一块，他一向是很用心的。

    这两个赛季的热火队都进入了分区决赛，是毋庸置疑的强队。

    这让迈阿密前些年萎靡的球市火爆得不得了，这座城市里关注篮球运动的人越来越多。

    大洋彼岸，国内球迷早早地起床，守在电视机前。

    今天是周末，恰逢G1，球迷当然不会错过这场比赛。

    在国内，篮球运动的火爆程度更甚迈阿密。

    说是国内第一热门的运动也毫不为过。

    李磊进入美航中心，先吃了早餐，然后直接来到副馆。

    还没进门，就已经听到了“砰砰砰”，篮球撞击地板的声音。

    “谁这么勤奋？”

    李磊一阵疑惑，推门而入，然后见到了一个白人大个子。

    “达科？”

    没错，是活塞队球员，2003届的榜眼秀达科?米利西奇。

    米利西奇眼里带着天生的戒备，看到李磊才柔和了一些。

    “斯通！”

    他们两个也算是老朋友了。

    从热火队的试训开始，两人就一起打过球。

    后来的每个休赛期，米利西奇也会接受李磊的邀请，一起训练。

    正好，两个人一起训练。

    李磊就和米利西奇玩起了斗牛。

    米利西奇或突、或投，三分、篮下脚步、假动作、硬凿……就没有他不会的，技术十分全面。

    因为身高原因，李磊根本防不住他。

    不过他也防不住李磊。

    两人打了个平手。

    出了一身汗，两人坐在场边休息。

    米利西奇像往常一样，沉默不语。

    李磊只能先开口：“达科，你今年的防守进步很大啊！”

    “真的吗？”

    米利西奇就像是一个受到表扬的三岁小孩，特别的高兴。

    但只是一瞬间，他又恢复了冷脸。

    李磊心里忍不住叹息：问题少年啊！

    米利西奇这心理是真的有问题。

    还记得第一次见面，他和迪奥邀请米利西奇组队……这家伙满脸戒备，一副“你们是坏人”的表情。

    不过李磊这几年和米利西奇一直有联系，了解了米利西奇的出身，也能理解。

    米利西奇的父亲从小就被迫参加波黑战争，小时候几乎是靠着母亲做苦工养大。

    14岁的时候，他被招入当地球队。母亲变卖家产买了一头奶牛，为的就是让他喝上奶。

    当他在破旧的球馆训练时，天上是不断盘旋、投弹的北约轰炸机。

    他每一天都有可能是最后一天。

    米利西奇看了太多的贫穷、死亡、战争……养成这样的性格也就不足为奇了。

    国家不强大，就要遭人欺凌。

    李磊点点头：“当然，你面前的可是连续两年入选一防的超级防守人，他不会说假话的。”

    米利西奇点点头：“是昌西（比卢普斯）和拉希德（华莱士），他们教了我很多，可是……”

    李磊阻止了米利西奇继续说下去。

    他知道他想说什么。

    可是，他的教练是拉里?布朗，一个究极的变态，根本不给他出场机会。

    “达科，我给你讲个故事。”

    李磊抱着米利西奇的背说道：“我老家有一句话：不鸣则已，一鸣惊人。说的是2000多年前，有一个国王叫熊旅，他三年没有颁布过一次政令，后来……”

    米利西奇听得十分专注。

    这个联盟里，愿意这样和他交流的，也许只有李磊。

