    弄竹与朝雨见王家老太太这般呵斥，脸色都不太好。

    范氏微微下陷眼窝中的眼睛带着浓烈的刻薄之意，她没有看到赵晚楼还好，理解不了自己女儿的恨意与愁闷，现在看到那一袭紫衣的少女，瞬间就想起当年那个无比高傲的女子。

    当年，范氏也没少在那女子嘴下吃过亏。

    只是，当她作为长辈呵斥后，那紫衣少女依旧无动于衷让她脸色霎时变了变。

    “没有听到我的话？”范氏又用着呵斥的语气说道。

    赵晚楼眼中带着几缕浅笑，直言：“不知，我做了什么让王家老太太这般动怒，要我跪下？”

    吴妈妈一边安抚王氏，一边看着那矗立在中央的紫衣少女，低声在王氏身边说道：“夫人，这是二姑娘。”

    王氏又扫了一眼赵晚楼，胸腔中好似被什么搅动着一般，她面色肃然，坐直了身子。

    范氏双眼半眯着，轻哼了一声，说道：“果真身上流着异族人的血，不尊长辈看来是天性。”

    赵晚楼深深地看了一眼范氏，如果王氏对她的厌恶是因为她的母亲。

    那么这王家老太太毫不遮掩地提起‘异族人’。

    赵晚楼更加确定她的母亲与王氏之间有着不浅的恩怨，或者、仇恨？

    “这赵家的长辈在那里坐着呢。”赵晚楼看了一眼恢复如常的王氏，笑了笑，视线又落在范氏身上：“难道异姓人也能在赵家充长辈？”

    啪！

    范氏一手重重地拍在小桌上，她用着难以置信的目光定定地看着那紫衣少女。

    “你什么意思！”

    赵晚楼笑意浅浅，她看了看王氏，又看了看范氏：“就是字面上的意思啊，这赵家长辈都健在，应该还轮不到别家的老太太来这里充长辈吧，更何况，王老太太跟我这赵家二房嫡女是八竿子都打不着的关系，又算什么长辈呢。”

    “再说了，我愿敬着你，是我有教养，如果我不愿意敬着你，那定然是你先没有弄清楚身份。”

    赵晚楼的话中话可谓是诛心，你一个长房夫人娘家的老太太来赵家做长辈教训赵家子嗣，你哪里来的脸？

    果然，范氏脸色黑了青，青了紫，紫了黑，她活了这么多年，也算是人人都敬着，没想到年迈了，都要颐养天年了，会被这个刚刚及笄的贱丫头教训？

    “若兰，你、你看看，这就是你们赵家的规矩吗！？”范氏不知道用什么话跟赵晚楼交流，只能愤恨地看着王氏：“若我王家的姑娘这般无礼，定是家法伺候！”

    王氏碍于赵晚楼并非她大房的女儿，中间隔了一个赵循，她只能冷声道：“这些年，你父亲，你的母亲就是这样教导你的吗？不尊长辈，你可知道，在东越，忤逆尊长是会判刑的。”

    赵晚楼微微抬头，看着王氏那双有着阴霾的眼睛：“那大伯母尽管去府尹告侄女忤逆尊长，我也很想问问这帝都府尹，一个长辈上门就让晚辈跪下到底是哪家的规矩，还是说我们东越就有这样的律法，一个别家的老太太来我家做客，不清不楚的就让晚辈跪下是这东越的律法吗？”

    王氏看着赵晚楼的伶牙俐齿，眼眸一沉，那股寒意从眼底沁出：“你在胡说八道什么？老太太哪有让你跪下？”

    “没有吗？”赵晚楼收起嘴角的笑意，视线凝聚在范氏的脸上：“那大伯母既说没有那就没有吧。”

    “你、”王氏胸口之处好似被堵住一般，她死死地看着一脸从容的紫衣少女，胸口起伏得越来越厉害，她发狠地说道：“你为何打楚楚？难道这就是你的教养？”

    赵晚楼唇角微微扯起，原来王楚楚出现在她的邑园，是在这里等着她呢。

    王氏怕是逮着这次机会要狠狠的对付她呢，毕竟没有完全的机会，王氏还真的不能拿她如何。

    “我有没有教养我不知道，但我知道的是，有人上门来欺负我，我定不会客气的。”赵晚楼视线定格在一边坐着的王楚楚身上，笑道：“这王家表姐上门就是质问是不是我欺负了大姐姐，还一言不合就动手打人，怎么，真当这里是王家了？是个人就能欺负？”

    “本来就是你欺负了凤儿，你还不承认！”王楚楚心里实在是受不了赵晚楼的嚣张，放眼整个帝都除了沈家那个被放纵的沈灼这么嚣张外，她还真没有见过哪家闺中姑娘像赵晚楼这般不像话！

    “你心思歹毒也就算了，我好心教你该如何姐妹情深，你却打我、果真是有娘生没娘养的东西！”王楚楚才不管这里是什么地方，她只知道这里有姑姑，有祖母替她撑腰，什么话都能说出来。

    赵晚楼原本浅笑着的脸瞬间冷意萦绕，她猛地看向王楚楚。

    王楚楚被突然寒意升起的赵晚楼吓得背脊一僵。

    王氏唇角微扯，这不就是有娘生无娘养的东西吗？

    范氏并没有阻止王楚楚，若是以往王楚楚说出这番话，她定会呵斥。

    “那王家表姐是什么东西？有娘生有娘养却依旧不做人要做东西的东西？”赵晚楼的视线凝聚在王楚楚的身上，突然扯出一缕冷意：“如果大伯母让我前来是为了这件事，大可不必。”

    王楚楚在听到赵晚楼前面一句话的时候，忍耐已经到了极致，在看到赵晚楼连她姑姑都没有放在眼中，蹭的一下站起身来，指着赵晚楼大声道：“怎么不必！凤儿是姑姑的女儿！你欺负了姑姑的女儿！还毁了容！你竟还如此放肆，你真是不要脸！”

    赵晚楼眉梢微微拧起，知道的，都知道她的耐性已经用完了。

    果然，紫衣少女淡淡一笑，瞳孔间流出异样的光芒，她红唇轻轻一启：“王家表姐，可能你是不知道内情，或许是被人当枪使来对付我，但既然你说到这个份上了，我也没什么好遮掩。”

    王楚楚看着赵晚楼一副要完大家一起完的神情，脸上露出微惘的神情。

    王氏也发现了不对，只是她还没有来得及阻止赵晚楼就开了口。

    “我那大姐姐是被人凌辱了才没脸见你。”

