
　　两个日本兵用三八大盖枪托连续猛烈砸击苏雷的胸膛，苏雷东倒西歪站立不住。

　　表面看苏雷随时都会被日军的枪托砸死，其实苏雷毫发无伤，相反，先前被日军打伤处却在慢慢愈合，所有枪托的沉重打击都让苏雷感觉犹如妙龄少女在用小拳拳轻柔敲打。

　　苏雷之所以会东倒西歪，只是因为枪托在打击时，有强大推力，靠双脚站着的苏雷，没法支撑住重心。除非苏雷蹲下来，或者扎马步。苏雷不能也不会蹲下来，蹲下来会挫了苏雷的勇气。更不可能扎马步，扎马步会刺激了日军，导致日军动用指挥刀、刺刀或子弹。苏雷非常清楚，日军一旦动用指挥刀、刺刀或子弹，他就会和过去的一万人相同立即挂了。

　　能活多久，算多久。

　　枪托的打击既然让苏雷感觉非常舒服，是美妙享受，那就让日军用枪托打。日军不用枪托打，都得想办法刺激日军用枪托打。

　　听着脑海中一声声“+1”，感受着一股股温热在体内象春风吹拂，苏雷还产生了一个梦想，神奇的系统会不会让他的身体变成真正的钢铁之躯？格斗技法和枪法会不会变得出神入化？

　　好期待！

　　对啊！这到底是什么系统？

　　东倒西歪就东倒西歪，反正背后有栏干，有栏干做最后的保护就不可能倒地。既使倒地了，老子也必须站起来。永远站着，既使会死去，老子也得站着死。

　　“叮——”清脆铃声比过去任何时候都更加悠长。

　　苏雷聚精会神，生怕漏听了一个字。

　　“苏雷，你初步经受住了考验，恭喜你，系统决定与你正式绑定。”

　　苏雷狂喜，在一下又一下枪托的重击下，在身体东倒西歪的同时，大脑中光芒万丈，一阵一阵从头往下闪耀，仿佛是X光在扫描身体。

　　苏雷感觉三万六千个毛孔都在歌唱。

　　在又一道光闪耀至脚部后，“咣——”

　　突然万籁俱寂！

　　大脑变得空灵，身体仿佛悬飞于高空。

　　“扛揍系统已经与身体绑定成功，并且启动。恭喜你，你已经正式成为了扛揍系统宿主。”

　　“哒哒哒”一串文字象电脑打字一样出现。

　　姓名：苏雷

　　身高：175厘米。

　　体重：130斤。

　　智商：280。

　　气血：1∕10。

　　段位：初段，钢铁身躯3∕10。

　　技能：格斗2∕10。

　　技能：枪法2∕10。

　　脑海中显现的文字象书页一样翻过后，大脑恢复平常状态。

　　苏雷感觉一头雾水，心中的问号喷发。

　　“系统，系统，您能不能跟我详细说明一下，扛揍系统到底是怎么一回事？我今后该怎么做？”

　　“叮——”系统说话。

　　“扛揍系统是全宇宙最强能量转化系统。你作为上海知名高校理工大学生，你应该明白，宇宙的本质是能量，宇宙万物全都由能量转化而生。扛揍系统遵循宇宙能量转化律，能把外力打击，转化为能量积累储存于你的身体内，以气血形式存在。同时强固你的身体。扛揍系统有十级，你现在处于一级，即初级阶段，也即气血一级，具体表现为钢铁身躯三级。当你的级别达到气血十级，你就具有不死之身，任何外力不再能伤害你。到时你能穿越古今，不仅能回到现代去，而且还能前往未来或过去。现在你的身体还不够强固，承受不了刀具及子弹打击，你必须努力避免被刀具或子弹攻击。要不然，你现在拥有的能量会耗尽，甚至会丧失生命。系统也会离你而去，重新物色人员。你现在要做的，就是想方设法让外力打击你，使你获得并积累能量，从而使系统不断升级。提醒你，系统以前已经物色过一万人，但这一万人在这乱世都没有能活过半年。你要想成功，除了勇气外，还得拥有智慧，运气以及忍辱负重品格。”

　　苏雷沉默，认真消化系统所说。

　　“一直被动挨打，谁忍受得了？日军的暴行把我的肺都气炸了，我狠不得把日军全都杀了。”

　　系统沉默。

　　苏雷等了一会发现系统没有回答，在心中轻叹一声说：“日军不可能一直不用刺刀捅刺我，不用指挥刀砍我，不用枪向我射击。”23sK.com

　　“系统自带辅助系统，日军用拳脚攻击你，你就能提升格斗技能。将来你将能够赤手空拳打败足够多的日军。日军用枪托打击你，你就能提升枪法，你一旦拥有了枪，射击命中率就会极高，枪法上升至10级时，你每开一枪子弹都能命中目标。也就是说，系统会根据外力打击，及时提升你的自卫能力和攻击能力。”

　　苏雷点头，在心中小声说：“我没有武器呀！即使从日军手中夺取了枪，子弹也有限得很。不可能靠夺取的枪自卫。我总不能象老鼠一样，见到日军就逃跑吧？那样的话，又怎么能引起日军使用外力打击我？日军往往聚集在一起，被日军打击后，我如何脱身？”

　　“系统还附带奖励子系统，当你救助百姓后，系统会评估救助情况，给你发放大礼包，让你抽取奖励。或者当你用任何方式杀死日军后，系统同样会进行评估，给你发放大礼包。大礼包中的礼品种类包罗万象尽有尽有。”

　　苏雷继续问系统问题，系统停止回答。

　　苏雷背靠栏干，仰头看天，胸脯、肚子处连续遭受日军枪托重击，大脑中回响“+1”“+1”声。

　　这世上竟然会有如此神奇系统，我不仅成为了系统所选之人，而且还成为了系统宿主。太不可思议了，说给谁听，都不会相信啊！假如在现代，凭我家传经商头脑，一个月内就有可能完成系统升级。

　　还能发大财。

　　在现代让人打，还能发大财，这可是商业机密。

　　我能在这乱世活下去，并最终使系统升级至最高级吗？

　　苏雷想起爸爸，妈妈，眼眶湿润，要想能回到现代，再次见到爸爸妈妈，就必须通过努力历尽磨难，使系统升级至最高级，到时也许真能象系统所说，拥有穿越古今能力，返回现代去呢？

　　苏雷的神态让野生未明大佐误以为苏雷被日军用枪托打得失去了知觉。

　　野生未明佐下令，停止打击，让苏雷跪下来，他想赶紧把苏雷的头砍掉，然后好去干更加急迫的事情。

　　野生未明大佐早就对武进进行过研究，他清楚这一带的百姓既崇文还尚武，要想征服这一带百姓并不容易。

　　第一手段是杀戮，把老百姓尽可能多地杀掉，其次是获得天宁寺高僧手中的清门舵主戒指，使用这戒指就可以号令这一带民间义士为日军服务。清门舵主是谁？戒指长什么样子？藏哪？大佐一概不知。

　　野生未明大佐坚信清门舵主戒指一定在天宁寺得道高僧手中，他决定把天宁寺所有得道高僧全都集中起来杀掉，就一定能够搜寻得到。

　　野生未明大佐的思维逻辑就是这么简单，手中掌握着队伍，连审问都省略。他想用最最原始暴力手段，找到代表着权力的清门舵主戒指。

　　苏雷竟然仍然侧着头，挺着胸，斜着眼，扬着嘴角，看野生未明大佐的眼神充满着愤怒和鄙视。

　　野生未明大佐条件反射般飞速拔出指挥刀，双手紧紧握着，盯着苏雷。

　　指挥刀泛着瘆人寒光，一旦向苏雷的脖子劈下，苏雷的头颅必然会与身体分离。

　　野生未明大佐可是用刀高高手啊！苏雷即使站着，他也有能力或者把苏雷的身体一劈两半，或者把苏雷的头颅砍下。

　　幸好野生未明大佐太爱惜指挥刀了，犹豫了一会后，把指挥刀插入刀鞘，对日军官兵们说：“押往天宁寺，让他陪着和尚们被杀，我就不信不能把他的胆吓破了。”

　　野生未明大佐下达命令后，又补充解释说：“我们要想征服中国，首先得从精神人征服中国人。这个中国青年的意志力太强大了，我一定要把他征服，让他吓破胆，让他主动跪下，然后砍断他的脖子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第3章 天选之人免费阅读。https://xs.23sk.com 