    邵佑嫣望着天上一闪一闪的星星，突然会心一笑，懂得了齐承景把自己带出来的原因。

    “嫣儿你看今夜的星空如此璀璨，我看就是珊珊对你的思念堆积而成，如今你在宫外思念她，想必她也在宫中思念你，今早我把糕点送去的时候，别提她有多开心。”齐承景也是她肚子里的蛔虫，了解她的一切想法。

    邵佑嫣依偎在他怀里，担忧的问：“你的计划会不会伤害到珊珊？”

    齐承景脸上的笑意僵硬住，这次为了打破太后和齐承墨两人之间的关系，他们必须要对齐承墨最最要的人下手，而这个人不用说就是邵芷珊。

    在做这个决定的时候齐承景是先和邵佑嫣说过的，免得到时候她担心，也要经过她的同意。

    “我可以保证珊珊的安全，若不是这样做，他们之间的关系不会破裂，只有让太后收回对齐承墨的帮助，对我们才更有利。”

    “我相信你的安排，我已经拿到高相国这些年私吞国库财宝的证据，到时候你接管大昭国，他会乖乖的把权利都交出来，如今麻烦的只有镇北王那边，只要他放弃帮助齐承墨，他就彻底完了。”

    “如今我手上已经有足够的兵力可以和他抗衡，眼下只能是一步一步瓦解他身边的势力。”

    如今两人的各项计划都已经接近了尾声，只能成功，绝不能失败，否则死伤无数。

    邵佑嫣大致上了解他所有的情况，也算是对他很放心，只是凡事都要更加紧密，才能保证万无一失。

    “我只有这么一个妹妹，没有其他的要求，就是要珊珊平安回到我的身边。”

    “你放心，我不会让她有危险。”

    “好啦，我们快些回去，饭菜都凉了，我不能那么悲观，要相信我们姐妹很快就能团聚。”

    齐承景是心疼她的坚强，握住她的手，再三给她保证，到时候一定会把邵芷珊安然带回去。

    翌日~

    在皇上寝宫等了一夜的杨思思又被人抬了回去，路上遇到其他的秀女可都是掩面嘲笑，原本还羡慕她第一个受宠，结果倒好，原封不动的退回来，这搁谁的身上不丢脸。

    然而这其中最生气的莫过于太后，她苦心积虑的安排怎么一个人，而且齐承墨也是口口声声答应好的，结果还是被那狐狸精给哄骗住了，连她这个母后的话都不听，这简直就是让她忍无可忍。

    太后气急败坏的给齐承景写了一封密信，就是要让他两日内杀了邵芷珊，她不想在宫中在看到这个女人的影子。

    而太后怎么都没有想到这封信最后会落到齐承墨的手里，当齐承墨看到暗杀令之后，气得是整个人都差点发疯，他已经步步退让，步步迁就，可是太后最后还是要把他逼上绝路，还是要杀他心爱的人。

    大缪国再次安排了使者来见齐承墨，要让他对这两次的事件作出合理的解释，并且还要他上交一半的江山，让原本就愤怒的齐承墨，再次对这使者下手，最后被他残忍杀害。

    盯着地上这具尸体，齐承墨突然有了很大胆的想法，满眼都是杀意，“这大缪国的使者妄想刺杀太后，被朕当即拿下。”事到如今齐承墨已经不能再受太师的牵制，自己都的事情都已经应接不暇。

    总管公公满脸惊愕，“皇上......你这是？”

    “我说这个使者，他今日杀了太后，你懂我的意思吧！”

    “奴才懂了，这就去办！”

    齐承墨紧握着双手，这一切都是母后咎由自取，不能怪他心狠手辣，任何一个阻碍他强行的绊脚石，他都毫不犹豫除掉，他也说过想要伤害邵芷珊的人，绝不放过。

    当天晚上凤栖宫就发生了刺客行刺一事，听说打得相当激烈，就在关键时刻被九皇子齐承景及时赶到，把太后救了下来，而且还当即抓住了行刺的刺客，竟然就是齐承墨身边的御前侍卫。

    太后看到这一幕之后是恍然大悟，急忙追问齐承景：“哀家给你写的密信你可有收到？”

    “密信？儿臣从未收到过什么密信，只是听到宫中探子来报有异常发生，所以儿臣才赶来，万万没有想到是母后你这里出了事。”齐承景早就把自己和太后传信的人告诉了齐承墨。

    在这种关键的时刻，齐承墨一定会时刻关注太后的动静，所以这封信根本就不用自己亲自交到齐承墨的手里，而是由他自己亲手得到，反而会事半功倍，否则也不会当即就安排人来刺杀太后。

    这一点还真是完全被齐承景猜到，从而对这个人更加的忌惮，可见他内心所谓的母子之情根本就是做戏。

    太后惊恐的后退，满脸都是愤怒，她气急败坏点头：“好哇！真是好哇，好一个狼心狗肺六亲不认的畜生，为了一个外人来杀我，景儿你听我说，我绝对不能让那个女人继续活在宫里，你此刻就听从我的命令，把她带走，不惜一切代价，哪怕是尸首，都给我丢出宫外去。”

    齐承景一脸的为难，过去有多爱，此刻心中就有多恨，这股被反噬的力量，比齐承景预料的还要深，正正中下怀，“可是皇上那边！”

    “带我的精兵团，今日起，这些人就全部由你掌控。”太后说着把怀里的调动令交到了齐承景的手里，此刻的她早就被愤怒冲昏了头，已经什么都不顾，在心爱的儿子要杀她的时候，她已经没有了一点理智。

    此刻太后就是想要杀了那个女人再丢到齐承墨的面前，要让他知道和自己作对的下场，也正是齐承景想要看到的结果。

    齐承景接过调动令，这批精兵就是太后当年特意为齐承墨准备的，为的就是守卫在皇宫，保护齐承墨的安危，也正是齐承景想要消灭的一股强大力量。

    这批精兵骁勇善战，以一敌十，可谓是最忠诚的死士，只听太后调令，敢和皇上动手，齐承景早就想要彻底根除掉，这次也是让太后彻底寒心，才让自己得手，虽然有些胜之不武，但是兵不厌诈，对待这群人，他只能如此。

