    “行吧，那就辛苦你帮我留意了。”林紫说道，“他们一直往这边看，是已经吃饱了，在等你跟他们一起走吗？”

    唉，连赶人都不能直接说出口，她觉得心里不太痛快，可她在这儿，代表的便是林记拌粉店的服务态度，不能过火。

    “对，我们还有点事，我先吃粉了，不能让他们等太久。你应该不会介意吧？我看你跟你这位朋友好像有话要说。”曾旭东端粉坐过来之后，一口都还没吃，先是对林紫进行了一番说教，而在听了她的话后，忙着震惊之余，一时也没反应过来，自己原来是来吃粉的。

    古天宇说道，“阿紫，你还想喝咖啡吗？不然我们出去走走，边走边说也行。”

    他看得出来，那男的似乎对林紫很感兴趣，甚至于是有意想追求林紫，可她看起来不仅对他没兴趣，对他的态度还带了点难以察觉的讨厌。

    他不清楚自己有没有看走眼，不过方才的氛围确实怎么都跟愉快沾不上边，还是离开这里比较好。

    还有那边坐着的那几位，说是那男的同事，是老师，可其中有两个女老师，看着林紫跟那男的眼神不太对劲，其中有一个的眼神藏也藏不住，像要把林紫吃掉一样，想来这两位把林紫当成他们的竞争者了。

    他不由得在心里暗笑，这些人的内心戏实在是太丰富了，就那男的，林紫怎么也不可能看得上的。

    “好啊，那我先去跟我大伯娘她们说一声。”见古天宇点头，她便起身去了后厨，跟范玉兰和林书青打了招呼，出来跟着他一块离开粉店了。

    “你找我有事啊？”林紫边走便道。

    古天宇没有直接回应她的问题，他来此只是想看看她，也没有特别想要跟她说的话，他上次帮她拿走掉落在肩上的头发，已经拿去检测了，但检测结果没那么快出来。

    他觉得跟她在一块，有种说不上来的熟悉感。

    半晌，他开口道，“听你刚才的话，你的学习成绩很好啊，读几年级了？”

    “高三。”

    “打算考哪个学校？”

    “北城大学。”

    古天宇脚步一顿，看着她道，“我有个朋友在北城大学教书，我可以给你介绍一下，你以后去了学校能有个人照应。”

    林紫笑弯了眼睛，“你就这么相信我，真的可以考上？”

    古天宇笑着点头，“你的成绩不错啊，而且你刚才跟那人说话的样子，实在太嚣张了，想不相信都难。”

    林紫耸了耸肩，“他太啰嗦了，我没办法不嚣张，否则他会以为我合该听他的。”

    她用眼神打量了一下走在旁边的古天宇，又道，“倒是你啊，你上次拿走我一根头发，这次来又打算做什么啊？”

    “我……我……”古天宇闻言，顿时紧张起来，虽强装镇定，但语气间还是略显慌乱，“我没拿你头发，那你头发都掉了，我帮你拿掉而已，你这个人怎么不知道感谢呢？”

    林紫轻笑出声，摇摇头道，“你还不承认呢？我都看见你把头发放进口袋了，莫非你有收藏别人头发的怪癖？”

    古天宇辩解道，“可能头发粘手上了，我只是把手放兜里，谁知道头发还沾在上面呢？”

    林紫故作相信的点了点头，“原来是这样啊，那是我想多了。”

    她心道，就这借口也想骗人，她当时眼角的余光可是看的一清二楚，看着他将那跟头发在手里卷了卷，然后才放进口袋里。

    不过这种时候，她即便是拆穿他，那他也不可能承认的，且看他意欲何为吧，跟那晚母亲的话联系在一块，她觉得自己的猜测应当是没有错的。

    而且因为母亲的话，她方才在粉店的时候便很认真的端详了他一番，觉着他和她的眉宇确实有几分相似。

    她若真是家人抱来的，那她是得倒了多少辈子的大霉，需要经过两世轮回才能知晓此事。

    但，她觉得自己也是幸运的，不顾此事是否为真，她在林家过的都很幸福，她很喜欢林家的每一个人。

    “哎哎哎，你要去哪儿啊？”古天宇忽然停了下来。

    林紫不明所以的看着他，眉头微微皱起，“怎么了？”

    古天宇指了指旁边的店，“咖啡店到了。”

    她笑着挑了挑眉，“行吧，上次你请我，这回轮到我请你了，走吧。”

    “那我可恭请不如从命了。”古天宇说着，并没有第一时间走进咖啡店，而是做了个请的姿势，让林紫走在前头先进去。

    两人坐下后，点好咖啡，便又开始有一搭没一搭的聊天。

    蓦地，林紫的眼神定在某个方向后，便定定的盯着那里，没有收回视线的打算。

    古天宇有些好奇，顺着她的视线望去，见到一男一女正坐着喝咖啡，看年龄跟林紫差不多大小。

    “你认识？”

    林紫听到他的问话，目光虽然仍未收回来，却给出了回应，不过是先点了点头，随即又摇了摇头。

    “又是点头又是摇头，你是在考验我的理解能力吗？”古天宇把右手搭在桌上，用食指轻轻的敲着桌面。

    林紫将目光撤了回来，面色认真的道，“看着是认识的人，心里却觉得不对劲。”

    “哪儿不对劲？”古天宇又往那对男女的那边看了眼，又回过来看了看林紫和自己，“跟我们有什么差别？”

    他实在没看出来有什么不妥，和他们不同的……那就是长的不一样了，很明显的，他和林紫是要比他们好看的。

    林紫带着审视的目光盯着他看了两秒，缓缓开口，“一个人从来没喝过咖啡，第一次喝表现得很自然，看起来非常熟练，像家常便饭一样，你见过这样的人吗？”

    “见过。”古天宇说道，“就是你啊。我记得你上次就是第一次喝，表现得跟你刚说的一样。”

    他这可不是在捧她，上回见她喝咖啡，很自然的给自己加糖、搅拌，表现得非常自然，还很优雅，比很多见过世面的千金表现的还要好。

