    虞七此时一脸懵逼的听着系统在耳边响起的话语：“玉独秀的呼风唤雨令牌？”

    “不错，此物为传奇物品之一，可以在一定范围内，逆改天地法则，重塑乾坤秩序。令牌即为天地之命，令到处法则更改！此物为神话级别物品，乃是神仙之宝物，得之可以号令风雨四时变换。请问宿主，是否领取？”

    “领取！”虞七二话不说，立即应了一声。

    “滴，系统正在穿越时空，宿主正在盗取玉独秀的法宝。滴，法宝盗取成功，系统正在抹去法宝内的原主人印记……滴，系统已经将所有属于玉独秀的印记尽数抹去。物品即将发放，请宿主查收！”

    淡漠无情的女音话语落下，虞七只觉得袖子里一动，便多了四道沉甸甸的牌子。

    牌子与那知府老爷的令箭，倒有八九分相似，此物共有四道。其中一道为呼风聚云，二道雷来电闪。三道骤雨齐至，四道天晴云散。

    那令牌非金非玉，也非寻常铁石草木，乃是不知名材料炼制，其上雕刻着道道玄妙莫测的花纹，整个令牌上勾勒着一道道看不懂的符号。

    “宿主将根本之气灌入令牌中，便可将令牌炼化，此宝为前世神话传说之物，可以炼化入根本之气，由物质转化为法界之力。宿主若想催动此宝，一者可以凭借根本之力，二者可以凭借真龙之力！”系统的话语在其耳边响起。

    虞七心头一动，一道口诀凭空出现在元神内，然后默默掐诀，根本法灌入了四道令牌中，下一刻只见那令牌震动，化作了一道道玄妙气机，被其吞入口鼻间中，不见了踪迹。

    “好玄妙的法宝，可惜对我来说并没有什么用！”虞七摇了摇头。

    呼风唤雨的令牌虽好，但他却不种田，要那呼风唤雨的令牌做什么？

    虞七来到郦水边，缓缓脱去衣衫，然后一个膀子扎了进去，瞬间没入浩荡郦江之水中。

    一缕祖龙气机流淌，惹得无数河水中鱼虾瘫软，呆呆的犹若是一个呆瓜般，任凭虞七将其抱起，然后拖上了岸。

    “小子，你这身衣衫可是不错！捕鱼的本事也不错！”在其衣衫处，大广道人翘着二郎腿，吊儿郎当的晒太阳。

    看到大广道人，虞七不由得一愣：“道长怎么在这里？”

    此时的大广道人衣衫狼狈，呆呆的坐在青石上，身上道袍不知何时褪去，穿着一袭寻常青衫，渐染了不知多少泥浆。

    “唉，一言难尽啊！祖龙没抓到，紫薇那小子差点惨遭武德毒手。那武德不愧是武胜关宝幢天王的儿子，一身本事没的说，更有震天弓、乾坤箭傍身，就算是道人我，也费尽周折才叫那小子脱了身！可惜翼洲侯府却封锁了翼洲所有要道，道人我如今可是惨了！不是一般的惨！”大广道人将虞七衣衫拿起：“正要寻你小子救济，你小子可要救救我，养我一段日子。”

    “养你？我还要靠别人养着！”虞七没好气的道：“把衣衫还给我。”

    “你若不答应，这衣衫休想拿回去的，周府大小姐可是就在远处看着……只要道士我一嗓子，她未必能认得出我，但肯定认得出你！”道士笑眯眯的看着虞七。

    “……算你狠！”虞七气的翻了翻白眼：“把衣服还给我！”

    大广道人一笑，手中衣衫抛起，落在了虞七怀中。

    “啪嗒~”两条活蹦乱跳的大鲤鱼落在地上，不断的来回蹦跶，虞七手忙脚乱的穿好衣衫。

    “咦，这两条鱼不简单！”大广道人本来正在看虞七出丑，可是目光忽然被那两条鱼吸引，一双眸子死死的盯着那两条活蹦乱跳的大鱼，一步迈出疾步走了上前，袖子一划便将地上大鱼按住。

    “真龙的气机？这两条鲤鱼竟然得了造化，欲要蜕变出一丝丝真龙血脉！这等鱼类，虽然没有修炼出一丝丝真龙血脉，但却也为期不远。这等汇聚了真龙气机、格局的鱼类，非独特手段休想钓上来。你小子，莫非是传说中的屠龙者？”大广道人目光灼灼的看着虞七，眸子里露出一抹火热。

    “亦或者，你得了屠龙者的传承？”大广道人一双眼睛死死的盯着虞七。

    “屠龙者，什么东西？”虞七闻言一愣，眸子里满是愕然，看在大广道人眼中，并不是作伪。

    “你当真不知？”大广道人诧异的道。

    “知道什么？”虞七愕然不解。

    “真龙啊！世间真龙九品，九品之上乃是真龙，真龙之上乃是祖龙！然，人间有屠龙者，专门猎杀世上真龙。不过，钓龙者为历朝历代忌讳，已经杀的道统近乎断绝了，除非某些千年世家，否则怕难寻钓龙者踪迹！”大广道人面色感慨：“就算是一条九品真龙，也绝非价值能衡量。在其上的一品真龙，已经超乎了想象。若能吞真龙血脉，可洗毛伐髓、滋润元神，甚至于替换血脉。这两条鲤鱼带回去若悉心培养，必然可以蜕化为九品真龙，化作开了灵智的龙子龙孙。”

    “真龙九品？”虞七不由得一愣，挠了挠脑袋，心头正在疑惑之际，此时脑海中系统声音忽然响起：“宿主炼化了祖龙，乃是天下万龙之祖，一缕气机对于寻常水族来说，也是惊天动地的造化，得之可以蜕变血脉，衍生出真龙的一缕血脉。若以宿主体内精血混合祖龙精气饲养，刹那间可蜕变真龙五品以上。”

    “嚯……”虞七闻言不由得心头一惊，眸子里露出一抹骇然：“有这么厉害？”

    “我之前在河水中御使真龙气机，本以为做的悄无声息，想不到却在水族的身上露了马脚。这两条鲤鱼，是因为我而产生了进化吗？”

    在要问，系统已经陷入沉寂，再无半分声响。

    “真龙血脉？不知这真龙自何处来？”虞七看向大广道人，眸子里露出一抹不解。

    系统不理他，他可以去问大广道人。

    “暴殄天物！此乃天地奇珍，就这般吃了，简直是暴殄天物！”大广道人擦了擦口角，提着两条大鲤鱼在空气里晃荡：“真龙血脉，得自于山间之精气，水中之精华，日月之灵机，星宿之造化。得一丝一缕，皆有可能开启灵智，或者是激活真龙血脉。”

    “小子，这两条鲤鱼，不如孝敬道爷我如何？”大广道人眸子精光灼灼的看着虞七。

    “呸！简直痴心妄想！”虞七一步迈出，劈手自大广道人面前将两条鲤鱼夺过来，然后打量着两条鲤鱼：“道长说这两条鲤鱼得了真龙造化，体内即将诞生一缕真龙血脉，我怎么看不出来？”

    “你看其双腮下的一片鳞片，是不是浸染了淡淡金丝？只要那一片鳞片化作了金黄色，便说明其体内已经开始诞生真龙血脉。待到其全身鳞片蜕变完毕，便是九品真龙。待其双须蜕变完毕，衍生出龙须，便具备了一定的龙威，可以感应天地秩序。到那时，便是七品真龙。”大广道人面色热切的凑上来。

    “八品呢？”虞七看向大广道人。

    “两条龙须，蜕变一条便是一品！”大广道人翻翻白眼。

    “待其头顶双角，便是六品、五品。”

    “待其诞生出四肢，便四品、三品、两品、一品。”

    “待其尾巴蜕变龙尾，衍生出龙身，便是真龙！”

    “若能腹中孕育出一粒龙珠，那便是真龙之上不可思议的祖龙！”大广道人低声道：“真龙九品，一步一重天地。而祖龙与真龙，却也是如此，乃是两重天地。”

    “天下间，真龙有九条，九条真龙不陨灭，天下间便不会有真龙诞生！唯有一条真龙陨灭，才会有新的一品之龙，蜕变为无上真龙！”大广道人不吝自己的见识，为虞七细心的讲解着：“真龙如此，祖龙也是同样。祖龙不死，那九条真龙永远都是真龙！唯有祖龙身陨，那九条真龙才会有机会进化为新的祖龙。”

    “这区区郦水，谁曾想到竟然孕育着两条真龙？而且其中一条竟然蜕变为了祖龙？”大广道人眼中满是不可思议。

    “原来如此！原来如此！天下间龙族，竟然还有如此说道！”虞七恍然，然后又道：“之前道长说屠龙者、钓龙者，却不知是怎么回事？”

    “不可思议！屠龙者若论武力，或许及不上兵家。论神通，及不上三教。但屠龙者却是天下间所有真龙的敌人，他们修炼一种玄妙秘法，天生便是为了屠龙而生！即屠天下间的真龙，又屠王朝气数，断王朝龙脉。现如今大商气数将近，便是因为两百年前一代屠龙天师刘伯温，斩了大商龙脉，方才叫天下间龙蟒起路，各路诸侯不断做大。”

    大广道人面色凝重：“错非那刘伯温，只怕我三教依旧无法找到撼动大商根基的办法。”

    “什么？屠了大商龙脉？”虞七面色骇然，声音变色。

