    “殷风死了？”君子剑挑了挑眉。

    “没有，现下应该在轩辕霸天手里，说起来，轩辕霸天还有两日即可抵达大齐皇城。”楚怀殇正色开口。

    “他来大齐做什么？”君子剑对于这个消息，很是意外。

    “别怪我没提醒你，轩辕霸天跟他老子可不一样，这个人习武成痴，以他现在的武功，你未必是他对手，所以，别试图接近他，这头狮子你搞不定。”楚怀殇阖起卷宗，抬头看向君子剑，算是警告。

    “本王可不这么认为，这世上还没有本王搞不定的人。”君子剑嗤之以鼻，“他抓着殷风，苗疆主就没有说辞？”

    “有啊，跟轩辕霸天一样，苗疆主不日抵达皇城。”

    这下君子剑沉默了，且不说轩辕霸天，苗疆主段玖与他有过结盟，怎么段玖来大齐事先没有支会他一声？

    “段玖此行，为的是殷风？”君子剑脸色沉凝，肃然问道。

    “反正君飒轩没请他，应该是轩辕霸天的主意吧。”楚怀殇亦不确定。

    “轩辕霸天……看来这个人留不得呀！”君子剑重新握起桌上的骨瓷茶杯，随意捏了捏，落下一堆粉末。

    “你小心被他反咬一口。”楚怀殇皱眉，“被那头狮子咬上，非死即伤。”

    “你小看本王了。”君子剑冷哼一声。

    “说起来，你就不怕舞倾城会出卖你？”之所以把轩辕霸天说的那么厉害，楚怀殇只是不想君子剑轻敌，当然，对于无间地狱的阎王，他还是有把握的。

    “她不敢。”君子剑如此肯定的回答倒让楚怀殇有些意外。

    “人性这个东西很难说，傅青思三番四次帮她，她报答傅青思也是应该的。”楚怀殇好意提醒道。

    “出卖……她能出卖本王什么？一直在背后算计君无烨的人是本王？”见君子剑笑的那么自信，楚怀殇忽然觉得自己的提醒是多余的，果然，“呵，她只知道那个在背后操纵一切的人是无间地狱的阎王，是皇族的王爷，却不知道那个人是君子剑。”

    “你从未以真面目示人？”楚怀殇颇为诧异。

    “除了你，就只有李公公跟赵芷柔知道本王的真实身份，其余人……知道的不多。”君子剑算是在楚怀殇面前，自掀老底，“赵芷柔注定要死，李公公年纪也不小了。”

    楚怀殇闻声沉默，垂眸将眼前的卷宗摆到一旁，尔后替自己倒了杯茶，细细口味。

    “你这是什么反应？”君子剑挑眉问道。

    “压压惊。”楚怀殇品了一阵后搁下茶杯，抬起头，“君子剑，我们的盟约还剩下一年的时间，一年之后，怀殇不管你走到哪里，该交出来的人，你最好别藏着掖着。”

    “呵，本王当你怎么了，放心吧，答应过你的事本王绝对不会反悔。”君子剑起身，“一年之内，本王会让所有事都……尘埃落定。”

    直到君子剑走，楚怀殇都没问出口，他的终点，到底是什么……

    凉王府，紫竹阁。

    傅青思和君无烨分别坐在厅内的紫檀木椅上，视线同时看向对面的舞倾城。

    “乾坤门里出了叛徒，轩辕霸天抓走了殷风，小梨为了救我跟多儿被他们扔进油锅，活活……”舞倾城的手，紧攥着拳头，声音哽咽，“多儿身中蛊毒，除了殷风的血，这世上没有任何东西可以克制蛊毒发作，所以我带着多儿一路跟踪轩辕霸天，只有救出殷风，多儿才不会死，可我根本不是轩辕霸天的对手！”

    “你既不是他的对手，他应该早就发现你了？”君无烨皱眉质疑。

    “是啊，他早就发现我了，而且他知道多儿没有殷风会死，所以……他每次都会把殷风放在最显而易见的地方引我去救，每次……他都会让手下人把我打的遍体鳞伤再放我走……”

    舞倾城说到此处，傅青思已经忍不住骂娘了，“好变态的畜牲！”

    “倾城原本不想再麻烦你们二位，可多儿那时快死了，我不知道还能找谁……”眼泪无声划落，舞倾城转眸看向院中与君离坐在一起的多儿，泪水越发猛烈的滚落。

    “你找我们就对了，找别人我们可不乐意。”傅青思伸手递了个帕子过去，“你别急，以多儿现在的状态，只要我们能在一个月之内救出殷风，多儿就还有救。”

    “真的？一个月……好！一个月之内我一定会把殷风救出来！”舞倾城狠狠抹了眼泪，“死我也要把殷风救出来！”

    “救殷风的事交给本王，你只要跟多儿好好呆在这里。”君无烨凛然开口，眸色如坚。

    “没错，轩辕霸天摆明了是在玩人，你越去他就越兴奋，这件事交给我们。”傅青思无比自信的抬起头，手掌拍在君无烨肩上，“不会让你失望的。”

    “可是你们不欠我的，没必要为我冒这样的险……”舞倾城垂眸，些许愧疚。

    “不是欠不欠，我们是朋友，不是么？”傅青思一句反问，感动的舞倾城泪如雨下。

    外面，君离拉着多儿一起坐在紫竹林里的秋千上，轻轻摇荡。

    “青思姐姐说你病了，很严重吗？”秋千上，君离一脸担心的看着多儿。

    “不严重吧，我不知道。”多儿摇头。

    “放心，青思姐姐的医术可高明了，我父王就是她给治好的，整个皇城的人都说她是神医，所以你的病一定会好！”君离拉起多儿的小手，认真安慰道。

    “我没担心自己的病……我只是……”多儿扭头看向君离，清澈明亮的眼睛里闪烁着莹莹晶光，“我只是想父亲了。”

    “那你父亲呢？”看到多儿流泪，君离立马抬起肉嘟嘟的小手，替她抹掉。

    “我父亲被坏人抓走了，母亲去救，可是每一次都带伤回来，多儿好害怕父亲会被坏人害死，母亲……多儿不想他们离开我……呜呜……”眼见多儿的眼泪越擦越多，君离顿时手忙脚乱起来。

    “你别哭呀！放心，我会救你父亲哒！”君离一双手胡乱在多儿眼角抹来扶去，不想他这一句话说出口，多儿突然就不哭了。

    “你真的能救我父亲吗？”多儿睁着蓄满泪水的大眼睛，一眨一眨的好似天上亮晶晶的小星星！

    许多年之后，君离一直记得这一刻，他觉得，那是他这辈子看过的最美的眼睛，好在这双眼睛属于他的皇后，所以多年以后的君离，没有遗憾。

    “能！我能！”君离狠狠点头。

    这一刻，多儿破涕为笑……

    适夜，傅青思与君无烨回到水月轩后，表情不再似紫竹阁时那般轻松。

    因为他们知道，轩辕霸天是劲敌。

    “宫里传来消息，轩辕霸天两日后会到皇城，苗疆主段玖也会在十五日后抵达，我们如果想救殷风，就必须在段玖抵达之前把他救出来，一旦殷风落在段玖手里，怕是没有活路了。”莹白的烛火照在君无烨脸上，映衬出他此刻的凝重。

    “之前你不还说君飒轩要跟轩辕霸天开战，怎么这会儿把这厮给叫到皇城来了，那轩辕霸天还真敢来。”傅青思嗤之以鼻。

    “想必轩辕霸天也知道，不管他怎么折腾，以北郡现在的实力，再过一百年也赶不上齐蜀，倒不如依附其中一方，他这次来，应该是提条件的。”君无烨冷静分析。

    “提条件？你的意思是如果君飒轩不答应他的条件，他就会投奔南宫夜？”傅青思蹙眉，不以为然。如果他不同意，就别想走出大齐皇宫。

    “你别小看轩辕霸天，他的武功之高，就算‘龙渊’亦没有十分的把握，大齐皇城根本就困不住他，最主要，本王不觉得君飒轩会拒绝他的条件，只要不伤大雅。”君无烨正色抿唇。

    “难怪他会把舞倾城耍的那么惨，这笔帐我会替舞倾城讨回来。”傅青思咬了咬牙。

    “轩辕霸天修炼的是邪门功夫，不到万不得已，你别跟他接触。”具体属于哪类邪功君无烨并不清楚，但关于轩辕霸天的传闻他听了不少，据传前北郡王死后应该继承王位的不是轩辕霸天，然尔不过三日功夫，任何一个有身份继承王位的人，都变成了干尸。

    “照你这么说，前北郡王是不是舞倾城杀的犹未可知。”这就是作为一名政客该有的敏感度，被傅青思这么一说，君无烨似乎也有了相同的认知。

    “想要救殷风，势必得罪轩辕霸天，所以，本王不会让他活着离开。”君无烨眸色渐厉，低声开口。

    “嗯，如果让君飒轩跟他达成某种协议，咱们可就多了一个劲敌，他必须死。”傅青思点头。

    二人四目相视，脸上同时显露出担忧的神色，不管是君无烨还是傅青思，他们都知道，在这皇城里除了君飒轩，他们还要面临暗敌的算计，在不知道那股神秘势力如何看待轩辕霸天跟北郡的前提下，他们先动手，势必会暴露动机。

    只是，不管将要面对怎样的危险，傅青思跟君无烨都选择义无反顾。

    原因很简单，他们不能让多儿死！

    床榻上，君飒轩将傅青思揽在怀里，“这条路越往下走，本王越觉得不安，青思，答应本王，如果有危险，别管我，保住自己的命。”

    “真到那时候不用你说，我也会保命。”傅青思呶呶嘴，翻身看向床顶，如果连自己的命都保不住，又怎么能保君无烨的命呵。

    “听你这么说本王就放心了。”君无烨欣慰点头。

    “反话吧，我偏不信你就那么甘心让本小姐逍遥自在的跟着别的男人快活一世。”傅青思倏的压到君无烨身上，双手抵在他的胸口，轻挑眉梢。

