从北冥之海回来之后，长安红妆两人又是和好了，众人皆是不解，这画风变的也是太快了吧？刚刚在北冥之海的时候，谢长安其实一直都在想一个问题，那就是这么长时间以来，他一直都是觉得自己的招式有些多，过于的繁琐，在实战中，所有的招式其实都只有两个目的，一是实用性，而是能不能在最短的时间内将对方打倒，只有同时满足了这两个条件之火，这样的招式才算是好招式，谢长安现在自己精通拳法、爪法，现在这一切都是和洛神赋融合变成了混天元气，那么自己的核心攻击招式是什么呢？
谢长安深知想要成为一个真正的高手，可以有十分广博的见识，对于各门各派都要十分的清楚，但是自己一定要专注于某一种攻击手段，拳法也好，掌法也好，心法都好，过多的摄取就是会贪多嚼不烂，谢长安的这个想法已经不是一天两天了，应该说，这已经是成为他现在实力无法提升的最大瓶颈了，现在是时候舍弃一些无用的东西了！
黑木刀在手，其实他自己已经是做出了选择，此刻他的刀法当真是浑天天成，招招之间已经是没有了一丝明显的痕迹，此番施展出来，就好像是锤炼了多年一般，谢长安的刀有着一种动人的律动性，看着他的刀法，旁人都会有一种想要一同修炼的想法，初始是很慢的，可是到最后是越来越快，广场之上只能是看到道道残影，随即出刀的速度再次缓慢下去！
如此反复多次之后，这一路混天刀法是越发的厉害了，原来自己之前修炼了那么多的招式，其实都是为了不断完善自己的刀法，谢长安一直说想要在武道上成为一个最强者，但究竟抵达到什么地步，才算是最强者呢？成为刀中的王者，就是他武道的终点，其实谢长安知道，在天元大陆之上，真正使用刀的人很好，应该说大多数的人修炼者都是认为刀不能与剑相比，刀是野蛮，而剑则是高雅，这简直就是胡说！
同样都是兵刃，怎么就分出了一个一二等呢，其实这根本源头还是因为轩辕氏使用的剑，更是创出了威震天下的剑法轩辕剑法，至此之后，不单单是天元大陆，而是整个十三大陆都以剑为尊，刀为辅，最大的原因不是刀不好，而是因为刀是魔帝蚩尤使用过的武器，但谢长安天生喜欢刀，他认为刀其实才能更加的体现出男子的气魄！此刻正是山风呼啸，谢长安手中的刀似乎已经是变成了他身体的一部分！
谢长安心中一直都是有着一个心愿的，那就是他一定要为刀正明，谢长安身法如风，刀法如龙，此刻更是一声长啸，他喝了一口酒，心中更是豪气顿生，这半梦半醒间，刀法更是多了一丝飘逸和洒脱，这样的境界那是之前的他从未有过的，“哈哈哈，小子，你总算是在刀法上有了不小的进步了，倒也不枉费我对你的一番心血了！”这声音是从自己的黑木刀上传来的，难道是之前的那个刀灵吗？
“我等待了这么多年，总算是遇上了一个不错的小子，小子你现在应该是知道了吧，你手上的这一把刀是星空大师的封山之作，我在这其中融入了我的一丝精神力，这么多年过去，应该说只有你才能将我真正的唤醒，你可知道我是什么人吗？我是魔帝蚩尤，从你握住这一把长空的时候，咱们两人之间的缘分就已经开始了！
世人都说轩辕的剑法当世无敌，这一点是真的，但还有一点是他们不知道的，那就是他的剑法是从我的魔刀中演变而来的，我的魔刀早就已经失传多年，我也不打算让这一路刀法流传下来，毕竟是威力太大，若是被居心叵测之人学会了，必然会造成难以想象的后果，这一段时间我一直都是在静静地观察你，我发现长安你与寻常修炼者不同，你喜欢剑走偏锋，这一点真是太合我的心思了，修炼原本就是自己的事情，只要寻求的心法是适合自己的，那就怎么舒服怎么来！
刚才你施展的那一路刀法极好，随性自在，这事实证明，你果然是一个修炼刀法的人才，你自创的混天元气与刀法结合，这是一个很好的想法，努力的去完善它吧，我想要对你说的就是这个，这也是我最后的一丝力量了，现在已经是全部注入到了这刀锋中，你记住了，以后，你的这一把刀就是魔刀长空了！哈哈哈！”
魔刀其实并不是专指某一把刀，只要使用者的心思能与蚩尤相融合，那么这天下的任何一把刀都是可以变成魔刀，长空顿时是光芒大盛，这广场之上所有战士的兵刃都是发出了鸣叫，这一番景象很快就消失了，长空再次变得犹如一根黑色铁棍一般，其貌不扬。
诸多战士自然是不能明白刚才究竟是发生了什么，他们都会认为是谢长安的修为再次有了不小的提升，而事实上，不是提升了实力，而是提升了专注力！
谢长安此刻的脑海中，一直都是在不断的模拟着刚才的诸多招式，蚩尤的那一番话，对谢长安自然是有着不小的影响力，不管是剑法还是刀法，随心自在才是最重要的，一定要弄明白的是，是人用兵刃，而不是兵刃用人，“好小子，就这么一会儿的功夫，你的见识似乎又是提升了，看来和韩子玉的这一战当真是让你成长了不少！”杨云峰自然是很高兴的，应该说长安的实力越是强大，他就越是高兴，这个人能到他百花军，是百花军的大幸！
“长安，修炼了这么长的时间，我的肚子是有些饿了，你和我去吃点儿东西吧，我今日发现了一个不错的馆子，这馆子的面很好吃，我一直想和你去试试，你知道的，我是最喜欢吃的，不是吗?”
