    眼见黄金三首蟒用出了冰火毒雾这个技能，萧寒没有丝毫犹豫，立刻一颗中级解毒丹扔进了口中。

    －1000

    －1000

    －1000

    ……

    可是过了五六秒，头顶上“－1000”的红色数字还在不断飘出来。

    “怎么回事，为什么会没用？”

    躲避着黄金三首蟒的攻击，萧寒的眉头深深皱了起来，心中快速闪现出了好几种猜测。

    可无论哪一种，都不能解决现有的困境。

    冰毒和火毒如果同时作用在他的身上，每秒损失的生命值可是五千点，即便他有着泣血指环也扛不住啊！

    “怎么办，难道就这么放弃吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒立刻打开属性面板看了一下，却发现他只中了冰毒，而火毒却没有对他产生丝毫作用。

    两种毒素不能在身体里结合，当然也没有办法对他造成高额的伤害了。

    如果仅仅只是每秒损失一千点生命值，在配上中级生肌丸和中级补血丸，他还是能够抗住的。

    “嘿，幸好之前吃了不少赤雾蜂的蜂蜜。”

    心中有些庆幸的同时，萧寒立刻开始全力攻击黄金三首蟒。

    现在它的生命值已经只剩下不到两百万点了，以他每秒对其造成的伤害来说，再有两三分钟差不多也就能杀死这个家伙了。

    “一条六十级的霸主BOSS，究竟会爆出什么来呢？”

    心中有些期待的想着，萧寒手上的动作更快了，同时他依然没有放松对冰系头颅的监视。

    轰！

    一记三连斩劈出，五层火焰印记瞬间被叠满，黄金三首蟒中间的脑袋上，立刻就冒出了一个高达五万点的伤害值。

    －500

    －500

    ……

    三连斩配合着爆炸，瞬间对其造成了十万点的伤害，同时还触发了灼烧效果。

    看着越来越少的血条，萧寒眼中的喜色更浓。

    他猛然抬起右脚，可突然发现身体一僵，一股冷意从胸口散开，瞬间扩散到了四肢。

    “卧槽，冰冻特效。”

    心中怒骂了一声，萧寒也看到那个有着蓝色瞳孔的脑袋立刻转了过去。

    嗖！嗖！

    下一秒，两支冰箭瞬间形成，“叮叮”两声撞击在他的胸口上。

    －21458

    －22152

    只有七万多点的生命值，瞬间少了一大半。

    好在这两支冰箭没有再次触发冰冻效果，眼见黄金三首蟒的三个脑袋同时伸了过来，萧寒连忙向后急退。

    这样的攻击，之前有过一次，差点要了他的小命。

    正所谓吃一堑，长一智，萧寒当然不会在同一个地方跌倒第二次。

    身形急退间，极为灵活的绕到了另一面，同时一颗中级补血丹也扔进了口中。

    ＋50000

    生命值再次恢复满，眼见突斩已经冷却好，他没有丝毫犹豫的冲了上去。

    －52533

    －7000

    升到六级的突斩，固定伤害就已经高达两万点了，只这一刀就对其造成了接近六万点的伤害。

    成功近在眼前，萧寒没有急于求成，他稳扎稳打的继续攻击着黄金三首蟒。

    两分多钟后，期待已久的系统提示声，终于在耳边想了起来。

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得经验值一百八十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值一亿八千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得614枚金币，触发百倍奖励，您获得61400枚金币。”

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得钻石装备金蛇法杖，触发百倍奖励，您获得传说装备怒蛟权杖。”

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得暗金装备金蛇盾，触发百倍奖励，您获得传奇装备怒蛟寒冰盾。”

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得获得具现符·器（白银），触发百倍奖励，您获得具现符·器（钻石）。”

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得获得具现符·技（白银），触发百倍奖励，您获得具现符·器（钻石）。”

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得获得火焰三连斩（高级），触发百倍奖励，您获得烈焰五连斩（高级）。”

    “叮，您杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得获得寒冰箭（高级），触发百倍奖励，您获得寒冰箭雨（高级）。”

    “叮，你杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得白银装备冰火皮甲，触发百倍奖励，您获得暗金装备冰焰金甲。”

    “叮，你杀死一条黄金三首蟒（霸主），获得……”

    一连串的系统提示声中，让萧寒的眼中猛然冒出了一缕精光。

    他完全没有想到，这条黄金三首蟒爆出来的东西，竟然比当初那个帝君级的魅惑女王还要多。

    钻石具现符，竟然直接爆出来了两张，技能书也有两本。

    “可惜啊！”

    看着地上的怒蛟权杖，萧寒郁闷的想要吐出血来，不过还好边上还有一面传奇级别的盾牌，这也让他的心里多了一些安慰。

    迅速将几件装备全部捡了起来，他来不及去捡地上的金币，便迫不及待的看向手中的传说装备。

    怒蛟权杖（传说）：等级60，攻击＋6800，智力＋3400，能量＋3400，敏捷＋3400，体力＋3400

    特技：冰霜箭雨，对方圆三十米的范围内使用冰霜箭雨，每支冰箭对目标造成7000点魔法伤害，并有30％的几率冰冻目标，持续三秒

    特效①：寒冰，附加5000点冰冻伤害，每命中目标一次，叠加一层冰冻印记，五层印记产生冰冻效果，冰冻目标三秒

    特效②：烈焰，附加5000点火焰伤害，每命中目标一次，叠加一层火焰印记，五层印记产生爆炸效果，对目标造成50000点火焰伤害，同时令附着灼烧效果，每秒损失生命值五百点

    特效③：怒蛟之威，对所有蛇类生物伤害增加50％，对所有鳞甲类生物伤害增加20％

    眼见怒蛟权杖的属性比虎啸烈焰刀还要好，萧寒心中仿佛有一万头草泥马在狂奔。

    “卧槽，为毛给老子一件法师装备。”

    心中的郁闷无法用语言来形容，他只得将其扔进背包，又低头看向手中的怒蛟寒冰盾。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，急促的铃声在耳边响了起来，萧寒随手便接通了。

    紧接着，百晓生的声音立刻从通讯器上传了过来：“寒祖宗，你又干啥了，怎么磐石公会召集了上万人，全都跑到灰雾谷去了？”

