    确定之后，屏幕里忽然变得漆黑。

    片刻，昏暗的黄昏便完全占据了宋洛的视线，被宋洛控制的伊莉娜此时此刻也出现在了一座恢弘亮堂大厦的对面小巷之中。

    「当前任务：抵达任务地点，等候晚会开始。」

    「晚会开始时间为18点整，当前时间为17点整。」

    看着左侧任务栏中出现的信息，宋洛略微沉思一阵，便明白了这个副本是一场延时副本。

    既然是延时副本，那就说明这里的事情还没有发生。

    随手切屏，宋洛百度了一下金猫猫奖，发现金猫猫奖晚会是明天才开始召开，采用现场直播的方式，面向全国观众，在红星卫视播放。

    既然如此，那也没什么忌惮的了。

    因为延时副本……能够重新开始。

    切回了游戏之中，宋洛此刻操纵的伊莉娜是一袭米灰色风衣打扮，脑袋上按这一个鸭舌帽，看上去十分低调。

    此时伊莉娜靠在小巷的墙边，倒是颇有一些狗仔队的感觉，只有不经意间从鸭舌帽帽檐下流露出来的那一双清澈的眼眸才能证明伊莉娜的不同凡响。

    第一个任务让自己进入金猫猫奖的颁奖典礼上……

    金猫猫奖众星云集，目前夏国天王影帝级的巨星杨琛、完美天后王婉眉都会参加这次晚会，还有一众小花旦、流量鲜肉等等……

    晚会的安保力量十分强大，就算是现在距离开始还有不少的时间，宋洛便能看到外面已经有很多粉丝聚集了。

    这怎么混进去？

    看了看大厦，宋洛想了想，毫不犹豫切换了形态，从’偶像形态‘切换到了’精灵形态‘，一双晶莹剔透的翅膀瞬间绽放在背后。

    长按跳跃键，伊莉娜登时浮空上天，施展着风系魔法，随风而行，朝着上空飘去。

    “嘿嘿。”

    宋洛嘿嘿笑了一声。

    潜行？

    什么潜行，正经人谁潜行啊？

    直接飞进去就完事儿了。

    只不过当宋洛控制伊莉娜，刚刚飞行到了二楼窗户之后，忽然屏幕一黑，上面闪过一段字迹。

    「由于周围粉丝过多，飞行状态下的精灵被人拍到，火速报警之下，余州超凡者惊动，金猫猫奖暂时取消……」

    「任务失败。」

    「胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。」

    “我朝，竟然还有这种事儿，那些追星族没事儿拍什么拍啊，拍大楼你们的偶像也见不着你们吧？”

    宋洛现在只感觉一阵的无奈。

    这波啊，这波是自己忽略了NPC，还以为是以前玩游戏的NPC，完全忘记了这都是活生生的人。

    没事儿，第二把，现在认识到了自己之前的问题所在，重新开始就好了。

    深吸一口气，调整了一下状态之后，宋洛当即点击「重新挑战」。

    「消耗3点体力，开始进行第二次挑战。」

    伴随着宋洛的3点体力被扣，屏幕一黑，昏暗的黄昏再一次的占据了宋洛的视线，屏幕中的伊莉娜也出现在了一座恢弘亮堂大厦的对面小巷之中。

    重新开始了。

    看了一眼任务栏，一切都没有任何问题，现在还是游戏时间17：00。

    深吸一口气，宋洛这一次打算认认真真的玩一把潜行任务。

    偷偷摸摸来到侧面之后，发现周围有不少的粉丝正在举着牌子，高呼着自己偶像的名字，耳机里的声音十分嘈杂，宋洛倒是只听到的什么‘鲲鲲我爱你’、‘詹詹永远滴神’之类的话。

    原来侧面直接被这群追星族堵得严严实实。

    好吧，宋洛知道自己上一次失败的原因了。

    如此众目睽睽之下，自己就这么傻乎乎的飞过去，确实有点脑瘫。

    既然如此，从正门进去试试？

    宋洛想了想，直接从正门进入，然后就被保安给拦住了。

    保安十分严肃，一丝不苟：“你好，请出示一下你的证件。”

    A.我是工作人员，证件忘带了。

    B.嘘，你不认识我吗？我今天是自己一个人来的，想要给他们一个惊喜，不要声张。

    C.我是非安局的成员，因为私事，来晚了。

    D.攻击对方。

    四个选项出现在宋洛面前，除此之外还有十秒钟的倒计时。

    宋洛想了想，觉得这ABCD都不靠谱。

    不过必须选一个的话，宋洛选了B。

    冒充工作人员，说自己没带证件？

    这理由太扯淡了吧，抗日神剧都不会整这样的借口。

    非安局的成员？

    真放自己进去了，肯定也是和非安局的超凡者待在一起啊。

    到时候非安局的超凡者一看：咦，这家伙我怎么从没见过……

    直接GG。

    不过这个选项也告诉了宋洛一个问题。

    那就是这大厦竟然还有非安局的工作人员？

    金猫猫奖的含金量这么重，以至于超凡者都出现了？

    至于选项 D，攻击对方……

    选择这个攻击对方之后，宋洛感觉这个副本的背景故事里的那群穷凶极恶的犯罪组织就会变成一只穷凶极恶的精灵爱豆。

    想了想其他三个选择的下场，宋洛感觉还是第二个选项算是还行。

    “嘘。”

    来到保安面前的伊莉娜将伸出一根晶莹修长的手指，放在嘴唇中间，小声的‘嘘’了一声后，对着保安低声道：“你不认识我吗？我今天是自己一个人来的，想要给他们一个惊喜，不要声张。”

    伊莉娜的声音非常好听，那保安听到这句话之后，似乎有所触动，看了一眼伊莉娜。

    虽然伊莉娜将自己隐藏在米灰色风衣以及鸭舌帽下，但保安还是看到了一双澄澈清灵的眼睛。

    保安也低声问道：“这位女士，您能说一下自己的名字吗？我这里有名单核对，放心，我是不会说出去的。”

    这个问题一出，宋洛再度出现了一个对话框。

    只不过这一次并不是选择题，而是填空题。

    宋洛可以自己填答案。

    啊这……

    宋洛倒也不知道填谁，看着倒计时越来越近，宋洛索性便填了个‘王婉眉’。

    听着伊莉娜说出‘王婉眉’三个字之后，那保安脸色一变，瞬间冷了下来：“这位小姐，今天的晚会是有名单邀请的，观众请在六点后入场，目前是后台阶段，不让进的。”

    看到保安这幅样子，宋洛就知道了原因。

    这波啊，这波是王婉眉早就入场了。

    也没办法，宋洛也不知道自己还可以填谁的名字。

    想想就知道，晚上六点开始的晚会，那些明星估计早就在上午就已经入场，毕竟他们还要化妆、打扮什么的。

    冒充明星绝对不是什么理智的行为。

    被保安赶走之后，宋洛又操纵着伊莉娜在外面转了几圈，一直都徒劳无获。

    又试着进行一些特殊手段，比如翻墙、潜入什么的，只可惜都已经被杜绝的干干净净。

    毕竟在以前，这些狂热的追星族也做过这样的事情，他们的行为已经彻底把宋洛的路给堵死了。

    宋洛：……

    没办法，宋洛又能怎么办呢。

    “什么勾八破任务，节点设置在那些超凡犯人进去之后不就完了吗，潜行？你告诉我怎么潜行。”

    宋洛有些无奈，现在已经是游戏时间17：22了，还有四十分钟的努力时间。

    想了一想，宋洛打算直接从一楼动手。

    饶了一圈，宋洛发现这群追星族是真的牛批，竟然把这里围的明明白白，压根不知道该怎么进去。

    要不……重新开始，这一次自己百度一下工作人员的名单，挨个试？

    宋洛的体力值还是不少，总不至于被困在这里吧。

    思考了半天，忽然间，粉丝人群里发出了一阵轰鸣，不少人群开始疯狂地朝着正门方向奔驰而去，似乎有什么天王巨星到来了一般，引起了大规模的骚动。

    好机会啊！

    宋洛毫不犹豫，直接控制着伊莉娜，一个风系魔法便越墙而过，来到了一楼洗手间外的窗户。

    窗户被关的死死，不过这倒也难不倒伊莉娜什么。

    毕竟在这之前，暴露的原因是因为有那些追星族在周围围着，实在是没有任何机会。

    现在那些追星族都不知道被谁给吸引走了，正是自己的大好时机啊！

    来到窗户旁，一个风系魔法，厕所内忽然莫名卷起了一股风，将窗户推开，见此，宋洛操纵伊莉娜便轻轻一跃了进去。

    高贵优雅的精灵，翻厕所窗户进入大厦，确实有些尴尬。

    不过一切都是为了任务。

    这大厦的厕所倒是干净整洁，不出意外的话应该是女卫生间，进入厕所之后，顺手关上了厕所的窗户，宋洛便控制着伊莉娜往外走去。

    出了厕所之后，任务显示完成，同时也发布新的任务。

    「等待18点时，消灭来犯的超凡犯罪组织成员。」

    「注意：大厦内共有两名超凡者守卫，在这段时间内，若是被发现，任务则失败。」

    “这任务为什么推荐杨浣意，按照这个任务流程，杨浣意只要出现在这两个超凡者面前，是铁定暴露的啊！”宋洛有些无力吐槽，“‘沧海’之名，全国上下无人不知，无人不晓啊！”

    “难道就算是同一个副本，每个英雄的任务流程不一样？”

    随即，宋洛产生了这么一个想法。

    这个想法倒是合理的多，不然，让杨浣意进行自己目前正在进行的任务，估计比五星、六星副本还要难做。

    没办法，知名度实在太高了。

    进入了这大厦之后，宋洛便操作着伊莉娜进行了东躲西藏的游戏。

    尽可能避开那些保安，一切都不是什么问题。

    毕竟目前在这大厦来来往往的，都是一些跑腿的小角色，那些大明星都在高楼的后台化妆室里休息化妆呢，经纪人也自然在休息室里等候。

    工作人员自然也开始布景，基本上现在能够再走廊来往走动的，都是一些有事情要做，压根没有人关心伊莉娜是谁。

    顶多擦肩而过的时候不经意瞥一眼罢了，没有什么太多的交流。

    而这也是宋洛期待的一幕。

    时间一点一滴的过去了，当17点50左右，有一些有门票的观众也稀稀拉拉的进来了。

    这些观众比较少，毕竟这是金猫猫奖的颁奖典礼，虽然金猫猫奖不是什么赫赫有名的奖项，但在夏国境内，也算是一个比较厉害的奖了。

    拿到这个奖的演员，也足以称之为‘视帝’、‘视后’。

    这些有票的观众大部分都是领导的亲戚或者是某些比较知名的影评人，粉丝的数量是极少极少的……

    当然，也不是没有，有钱的粉丝头子也不少，适当的捐点钱，他们也能进入会场之中，坐在最后排期待自己的偶像有没有获奖了。

    宋洛此刻操纵的伊莉娜也正在会场的角落座位上坐着。

    为什么在座位上坐着呢？

    原因很简单，这座位并不满，因此宋洛就直接坐在这里了。

    这样比较重量级的颁奖典礼，一般来说会有很多座位空着的，前面密密麻麻坐着明星和导演、编剧，中间则是持票进场的影评人、头部粉丝，剩下的座位大部分都是空着的。

    因此，宋洛也就随便找了个空座，操纵伊莉娜入座。

    不过在最后方，宋洛倒是对这里的情况看的是一清二楚。

    在那些持票的粉丝之中，宋洛倒是看到了几位神色不太对的观众，而且在他们表情之中，宋洛可以看到了一些兴奋与跃跃欲试……

    这种状态，很不对对劲儿，估计就是那些超凡犯罪组织的成员了。

    “先生们女士们，欢迎来到一年一度的金猫猫颁奖典礼，我是主持人宋健。”

    此刻，舞台之上主持人已经就位，灯光全部照射到了主持人所站的区域，其余为之一片漆黑。

    而那主持人也开始喋喋不休的讲述其一段开场白废话，大概就是说什么‘感谢某某集团的鼎力支持’、‘感谢某某公司的援助’之类的赞助商名单，倒是没有什么特别的。

    而就在此时，观众坐席之上，一个观众直接暴起，手中爆发出一股绿色光芒，狞笑着喝道：“都别乱动！”

    “轰隆！”

    绿色光芒照耀而出，瞬间打破了整个会场的安静。

    主持人也愣在了原地，有些不知所措。

