    <!--go-->    “漂亮！ZX这波游走再帮助队伍拿下一颗人头，而且这颗人头又是让给了Rookie，两个人头在手，中期妖姬的发挥空间很大啊！”朴泽园道。

    “简皇这波闪现交得也忒慢了点吧，他早点交闪现有机会可以跑的。”米勒说。

    “可能是没想到洛也在附近吧，估计简皇现在很想问一句：兄弟你不要吃经验的吗？”

    “IG这波换人很关键啊，辅助一换下路的对线风格立马就变了，一级直接打出大师兄的双召，让杰克辣舞可以在线上无压力一打二，然后辅助跑去中路游走。”

    “你看CoreJJ在下路拿杰克辣舞一点办法都没有，只是让大师兄把补刀追了回来，但中路妖姬这里可是实打实拿到了两颗人头。”

    “新人辅助第一次登场，打的就是MSI这种大赛，而且在队伍落后两分的情况下丝毫不怯场，这真的是未来可期。”

    一笔姐听了半天没找到插话的机会，只能顺嘴说了一句：“是啊，早该换这个小辅助上来试试了，感觉至少不会被二比零吧。”

    旁边两兄弟脸色瞬间就变了，随便吹两句差不多得了，说这种大实话，你当小饱的粉丝是假的啊？

    好在场上又爆发了新一轮的战斗，将众人的目光又吸引了过去。

    这是来自宁王的一波奇袭，在第二个红BUFF刷新的时间节点，宁王出人意料地来到了下路，借助霞洛的线权埋伏进了草丛。

    在TL战队的视角里，宁王此时应该在上半野区打他的红BUFF，所以看到洛突然冲上来，CoreJJ和大师兄的第一反应是要反打。

    大师兄的卡莎利用E技能极限超载，非常极限地躲过了洛的W，而Core的加里奥反应慢了一步，没能用W的嘲讽效果打断盛大登场，反而因为体型较大被洛给抬到了天上，打断了杜朗护盾的蓄力，同时被对方挂上了点燃。

    事态发展到这一步，CoreJJ果断放弃了击杀霞的想法，反手把点燃挂到了王梓旭的头上，准备先秒掉身板较脆的洛，这波如果能打成一换一的话，那他们这边也不算太亏。

    身为洛的冠军皮肤拥有者，CoreJJ对这个英雄的打法很熟悉，知道对面辅助一定会用轻舞成双E回霞的身边规避伤害，于是他直接朝着霞的位置释放了正义冲拳，准备表演一波空中拦截。

    他的判断没有错，可就在加里奥后撤步的瞬间，猪妹突然从草丛里杀了出来，替洛挡下了这一发冲拳，同时霞一个倒钩又将加里奥定住，三个人集火将加里奥打成了残血。

    CoreJJ见状只能让大师兄开溜，其实根本用不着他吩咐，大师兄看到猪妹出现在下路的第一时间就Run了，毕竟是打了这么多年的老将，逃跑方面的经验也是非常丰富。

    王梓旭有些感慨，宁王这种牺牲自己发育帮队友硬抓的莽夫打法，他是不太喜欢的，因为这样做风险太大了。

    像这局宁王抓到人了还好，要是他没抓到人，自己又暴露在下半区，那上半野区的三组野怪就多半要跟他说再见了。

    而且IG的上中两个人给了宁王可以这么玩的资本，肉鸡的妖姬在中路推完线之后，直接去上半区找挖掘机打了一架，帮宁王守了一波野区。

    难怪都说肉鸡的打法是吃草挤奶，这波如果换成某个中路缚地灵来，宁王的野区肯定就被吃光抹净了。

    硬币哥估计也会帮忙守一下野区，不过他肯定会顺手刷掉F6当做报酬，这么一对比的话，肉鸡还真不愧是至圣。

    在肉鸡的帮助下，宁王顺利地收下自己的红BUFF，而本该给妖姬的第二个蓝BUFF却因此被雷克塞再度反掉了，并且宁王也丝毫没有入侵对面野区帮肉鸡拿蓝的想法，而是在语音里说了句：

    “我有大了，再来下路抓一波，你们把下路的视野清一清。”

    “别别别，你去对面野区帮妖姬拿蓝，我们下路发育就可以。”

    王梓旭人都傻了，他是没搞懂宁王的思路，IG的上中都有线权，这个时候雷克塞又大概率在下半区，你直接把对面的上半区野怪给反了不好吗？

    而且肉鸡刚刚帮你守野区打跑了挖掘机，你就是这么回报他的？

    宁王不太喜欢被人指挥，奈何王梓旭再三强调让他不要来下路，而且雷克塞刚刚进蓝区的时候被视野看到了，这个时候IG的下半区大概率是空的，所以他只能按照王梓旭的吩咐，帮Rookie拿到了对面的蓝BUFF。

    拿到蓝BUFF的Rookie对线打得就更凶了，简皇刚上线两分钟就被迫B回泉水里泡澡，他身上全是散件，回家好不容易合出了水银鞋+遗失的章节，再一看对面妖姬的装备栏里赫然躺着一把卢登，顿时感受到了这个世界的贫富差距。

    十分钟时，王梓旭和杰克辣舞推完一波兵线，再出来时两个人兵分两路，霞继续去下路发育，而洛去了上半区跟队友汇合，准备控下这版本只刷新一条的峡谷先锋。

    Xmithie看了一下两边中单的装备差距，无奈之下只能放弃去争夺这条峡谷先锋，用一条水龙跟IG做了资源置换。

    听到小龙传来的惨叫，此时王梓旭才注意到，在IG中下两路对线都是优势的情况下，宁王居然连一条小龙都没有控。

    S9巅峰期的三叉戟太猛了，带着戟把和戟把毛都能打进世界赛，不过他们三个现在表现得越猛，就让王梓旭越为三C的分崩离析感到可惜。

    所以这一局他是真的不想输，因为再过半年之后，LPL将再无冰马勇。

    一想到这里，王梓旭就很想化身鞋王，给IG的经理苏圣脸上印几个鞋印，要不是这个逼沉迷抽卡，IG的三叉戟起码还能再打一年。

    等一下，反正这里是系统的虚拟空间，自己好像真的可以在离开之前给苏圣来上两拳啊？

    （今天是晋元帝说出“lv4会员将每年免费获得3个月大会员，lv6每年免费获得9个月大会员”、“只有大会员才能看的新番也不会有”五周年，让我们一起为叔叔送上最诚挚的问候吧！）<!--over-->

