    午饭过后，宁子琛登上了裴剑的十区账号。

    八级，是个半步小剑客。

    毕竟还没转职。

    裴剑在神之领域有大号，去新区玩也只是为了开荒，不过半路就中途退出了。

    这个ID名叫“纵死侠骨香”的账号，顺理成章的就被宁子琛纳为己有。

    “宁小子，你这账号准备转什么职业？”唐书森问。

    “剑客吧，这个职业很吃操作，唐叔叔你呢？”宁子琛答道。

    “我啊，也选剑客吧，刚好还能请教你一些问题。”唐书森沉吟片刻，确定了自己的职业。

    和宁子琛这几趟本下来，唐书森发现了这个游戏的魅力。

    抱大腿！

    全程划水，宁子琛一个人单刷，不仅速度很快，而且血量也损耗较低。

    “对了，宁小子你多教我一些，我要让小柔知道，他老爸也是很厉害的！给她一个惊喜。”唐书森笑着说道。

    “呵呵，唐叔叔很爱女儿啊？”宁子琛说。

    “那可不，我就这一个宝贝，不宠她宠谁？你小子可别欺负他，不然你三叔也拦不住！”唐书森认真的看了一眼宁子琛。

    “我还有大伯呢！”

    “……”

    “开玩笑！开玩笑！”

    “……”

    “呃？”

    “你小子，果然不是什么好东西。”唐书森先是无语，随后笑骂道。

    “呵呵，唐叔叔？继续？”宁子琛笑笑，转移了话题。

    “嗯！来！”

    接下来的时间里，宁子琛不再单刷，适当的会让唐书森操作一波，一边做任务，一边下本的时候教他一些基础操作。

    主要是现在等级太低，没有特别吃操作的技能，不然宁子琛绝对会好好表现表现。

    期间顺便帮助唐书森调整了合适的灵敏度，让他感到的惊讶的是，唐书森虽然手速不行，可是对于游戏的理解能力天赋过人，预判施法倒是有点看头。

    “唐叔叔真是宝刀未老啊，荣耀方面的天赋比我强多了。”宁子琛丝毫不作伪的赞叹。

    “你小子，这招对我没用。”

    虽然嘴上说着，但唐书森显然乐开了花。

    “哪有，这年头还不让实话实说了嘛。”宁子琛继续拍着马屁。

    “不错，你小子，我很看好你！”唐书森拍了拍宁子琛的肩膀，很是欣赏。

    这样诚实的年轻人不多了。

    “对了，唐叔叔要不你来我和唐柔的公会？我把会长给你？”宁子琛眼珠子一转，说道。

    “这……合适吗？”

    经过宁子琛的介绍，唐书森已经不是完全不懂的小白了，最起码比小白能好上一些。

    兴欣这个草根公会可是力压十区其余公会，面子上那是风光无限，至今幽暗森林前十的副本记录还牢牢在握。

    “合适！非常合适！先不说您是唐柔的父亲，哪怕就是我不认识的人，我也会这么做的，唐叔叔简直是我的偶像，我非常欣赏和敬佩您的为人！”

    宁子琛长篇大论的说了一大堆，饶是唐书森也被夸的有些脸红。

    干咳一声，也不拒绝。

    “这样也行，先说好，我要是做的不好，一定会退位让贤的。”

    唐书森说着表面话，区区一个公会会长，他还能当不好？

    事情已经盖棺定论，宁子琛也不犹豫，登上帝血弑天的大号，就把会长给了唐书森，顺手把叶修踢了出去。

    “舒服！”

    宁子琛长出一口气。

    公会会长给唐书森那绝对是好事，哪怕唐书森没时间没精力管，也会派一个管理学的人才帮忙。

    真不赖。

    管理公会太麻烦了。

    要不是蓝河小可爱挖不过来，他至于这么早就想把摊子甩出去吗？

    这是蓝溪阁欠他的。

    得找个理由，去薅薅羊毛。

    “对了，宁小子，这个银光落刃是根据跳跃高度来衡量伤害的吗？”唐书森正在打着格林之森的隐藏Boss。

    暗夜猫妖！

    可怜的小猫咪，成为了唐书森的踏脚石。

    “对！拔刀斩攻击快，范围广，配合着银光落刃伤害输出很可观。”

    宁子琛一边操作，一边继续说道，“宁叔叔可以去看看黄少天的比赛录像，他在剑客中也是顶尖高手，是个机会主义者，擅长乱中取胜。”

    “黄少天？行，我有空好好看看。”唐书森若有所思的点点头。

    “呃……其他还好，就是垃圾话太多了。”

    说起黄少天，那垃圾话必然是深入人心的。

    天不生我黄少天，喷道万古如长夜！

    “垃圾话？”

    唐书森不明所以。

    宁子琛也不想多做解释。

    之后，两人又是下了几趟本，做了会任务，很快时间就来到了晚上七点。

    “唐叔叔七点了，今天就暂时先到这里了？”宁子琛小声询问了一句。

    “啊？都七点了？”

    唐书森显然有些意犹未尽。

    荣耀这个游戏让他一度找回了逝去的青春，特别是和宁子琛这样的年轻人一起玩，仿佛他好似当年一般意气风发。

    不知不觉间，就有些上瘾了。

    “荣耀，不是一个人的游戏，宁叔叔以后可以和其他人尝试一起玩。”

    宁子琛笑了笑，想起了老叶同志。

    “荣耀……不是一个人的游戏……”

    唐书森喃喃自语。

    久违的记忆涌上心头，神情有点复杂。

    宁子琛见此情形也没有打扰，安安静静的退出了账号，离开了房间。

    站在院子内，他熟练的掏出烟盒，点燃了一根烟。

    “怎么样？关系发展的如何？”宁海川不知道从哪里窜了出来，问道。

    “还行，不会太糟糕。”宁子琛说。

    “那什么时候回去？”

    “今晚吧，我也该着手去神之领域了。”

    宁子琛掐灭烟头。

    群星闪烁，月光柔和的撒向大地，晚饭过后，宁子琛诉说了辞意。

    “这就走了吗？”唐柔好像有些舍不得。

    “嗯，你在这里好好陪陪唐叔叔。”宁子琛摸了摸她的小脑袋。

    “你这么着急回去，是不是外面有人了？”唐柔眼里带着一丝狡黠。

    “我三叔这人，说一不二，回去之后免不了操练，我早早训练完，就能早一些见到你。”宁子琛惆怅的说着。

    这件事，跑得了和尚，跑不了庙。

