
秦勉做梦都没想到敢挑战华科院科研小组的实验中学会这么菜。

第一轮按理是基础比试，这就跟考试的选择判断题一样，对学霸而言就是个送分题，实验中学竟然会考得这样遭。

比赛规则是，积分谁积满十分，谁直接进入下一场。

前面三组比赛各有胜负，打得难分难解，后面没外援的两组，一个得了一分，一个得了零分，而对手，一个六分，一个七分，眼看再过三轮，一中就可能有人出线，然而这时，一中后面两组突然不再抢答。

这是想要保前三组强者出线的意思。

现在前三，楚巍和刘捷所在的两组比对方领先三分和两分，他们率先出线。

但沐雪晴这组被对手死咬着不放，领先一分，平，领先一分，又平……如是循环往复。

跟杨浩对上的这一组不算很弱，只要他们不抢答，对方基本都能答上，眼看沐雪晴这边没有必胜的把握，杨浩当机立断，先抢下十分，以10：9的成绩险胜。

一中宣告胜出，实验中学还没说什么呢，A楼的某些人反而先发表不满了。

“杨浩怎么回事？他个全年级第九的，怎么敢抢雪晴这个全年级第一的出线名额？”

“他想红想疯了吗？他进入下一轮有什么用？”

“我说你们才疯了吧？这是最后机会，他不抢，赢的就是对手，沐雪晴那边也9：9了，万一她赢不了，怎么办？”

“我们雪晴会赢不了？你没看到前面都是她领先一分的吗？这最后一分肯定她能拿下！”

然而……

最后关键时刻，沐雪晴她抢到了答题机会。

“雪晴加油！”

“女神雄起！”

沐雪晴的支持者们沸腾了，呐喊声此起彼伏。

沐雪晴手心全是汗，这道题，她不会。

这比抢不到答题机会更叫人难堪。

三个选项，蒙她有三分之一的获胜机会，但若放弃，那就是百分之百的丢分。

她的手有点抖，眼前都出现了重影，最终选定了一个结果。

“雪晴，这个应该选C……”搭档小声提醒。

沐雪晴的逆鳞被薅了，“难道我还不如你？”

手指坚定地按在B上，嘟地一声长鸣，灯变成了红色。

她，错了！

台下的呐喊戛然而止。

各种异样的视线投到沐雪晴身上，沐雪晴还从来没有这样丢脸过，连迎新会上弹错了调的曲子都没这么丢脸。

按抢答器的手都在颤抖，她干脆握成了拳头，不让自己有一丝一毫影响女神形象的行为。

她转头对搭档说：“我说了该选C，你非要选B！可惜了。”

沐雪晴一脸高冷和遗憾，那一刹那，搭档是凌乱的，真的，有一刹那，她真以为是她错了。

她想辩解什么，但比赛还在继续，答题机会转给了实验中学。

实验中学没有丢掉这个机会，分数立刻上了10，出线。

实验中学为了保住外援的名额，最后一个队伍直接宣布弃权，甘愿将胜利让给一中。

最终一中以4：1获胜，唯一输的一队就是沐雪晴。

但沐雪晴很光荣，她战斗到了最后一刻，错也是因为搭档不济。

她走下台，小姐妹们迎了过来，将搭档扒拉开：“陈薇都是你的错！瞎说什么，让我们雪晴输题！”

陈薇：“我……”

沐雪晴根本不给她解释机会，按住替她打抱不平的小姐妹，“这不能怪她，她本来物理就是十个人里垫底的，比叶倾城还差，错也正常。”

“明明是我说选C的，是你非要选B！”陈薇怒了。

沐雪晴脸色一沉，“你胡说八道什么？你选错题还要我背锅？”

连小组其他人员也说：“就是，陈薇，你别这样，影响团队和谐。”

“你们——”陈薇百口莫辩，眼眶一红，哭着跑出体育馆。

“跟你们说个笑话。”

顾卿卿的声音突然响起。

众人回头，看到了还坐在后补席上的顾卿卿，尽皆不悦地皱起了眉。

“什么笑话？”明知道是个坑，苏晚却还是忍不住问。

顾卿卿：“我会读唇语。”

众人：……

你特么能少整些歪门邪道吗？

顾卿卿：“刚刚在台上，陈薇说的是‘雪晴，这个应该选C’，而沐雪晴答的是‘难道我还不如你’，于是，她选了B。”

冷汗唰得落下来，高档化妆品都挡不住沐雪晴此刻由内而外的慌乱和尴尬。然而，她的小姐妹们比她想象的还要脑残，根本不需要她解释，苏晚就立刻跳了出来。

“顾卿卿，我知道你嫉妒我们雪晴。你还能留在一中多亏了雪晴家给学校塞钱，做人还是要讲良心，这样混淆是非，颠倒黑白合适吗？”

顾卿卿一脸淡静：“我说得对不对，你问问她本人不就知道了？”

沐雪晴恢复镇定：“苏晚别跟她吵，有些人就是见不得别人比她好。”

苏晚冷哼一声：“雪晴，我们走，下午还有比赛呢，不要为这种人影响心情！”

上午的比赛已经结束，沈均和陈进却还坐在评委席上不下台，视线使劲往顾卿卿那边戳，试图找个空档跟小祖宗亲近亲近，表达一下他们的欢喜崇敬之情。

他们不走，丁利民也不敢走，双方学校领导也没敢动。

丁利民小声说：“我准备了薄宴，两位教授不嫌弃的话……”

两人理都没理他，反而纷纷拿出手机给小祖宗发消息。

沈均：【宝宝饿了吗？我准备了薄宴，有你喜欢吃的糖醋鱼。】

陈进：【小祖宗辛苦了，中午能一起吃个饭吗？我请客！】

而这时，刘捷走过来，“顾卿卿，中午一起吃饭？”

上午能够赢得这么顺利，完全是因为秦勉没上台。

虽然顾卿卿什么都没做，但却帮他们剔除了这么大一个祸患，他们能赢，不得不说顾卿卿功不可没。

听得他的话，苏晚立刻回头，“刘捷，你怕不是疯了，找她做什么？这是我们的庆功宴，她没资格参加！”

其他人也附和，显然没一个人愿意跟顾卿卿为伍。

楚巍一直靠在旁边，很烦躁。杨浩因为顾卿卿被人怼了无数次，也没开腔。

顾卿卿，“不必，我有人请。”

起身，黎倚率先扑到她跟前，“卿卿，你今天表现好帅！”

科研小组的人当即就是一个卧槽，她都没上台，表现什么了？

沐宇阳和周潼带着十七班和十九班的几个兄弟过来，“土香园包厢已经定好了，给你庆功！”

十来人簇拥着顾卿卿往外走，犹如簇拥着常胜将军。

“B楼的人怕不是有病！”

科研小组的某几位都气炸了。

上午明明是他们在台上奋战，这些垃圾给顾卿卿庆什么功？

这边声音不大，评委席上的老狐狸却听得清楚。

沈均转头对丁利民说：“丁局长要请客，那就土香园吧。”

陈进附和：“听说土香园的菜不错，就那里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906215"  chaptername="第85章  我会唇语">加入书签</a>
</div>
