    第461章我主沉浮！（119）

    赵天龙的脸色变得无比的难堪。

    其实赵八两的意思非常简单，虽然曹胜利是敌人，是对手，可是，任何人都必须承认，曹胜利绝对是一代枭雄！

    最为关键的是，

    赵天龙比赵八两知道更多内幕，他根本不认为李幼薇杀曹胜利是宁颜安排的！

    这就足以证明李幼薇的危险性了！

    如果李幼薇是背后另有靠山，就会变得愈发危险！

    而且，就算是李幼薇自身就有杀死曹胜利的能力，依旧是非常可怕的一件事！毕竟，李幼薇平时伪装的实在太好了！

    而且，她现在已经彻底打入盛东集团内部，并且成为董事长特别助理！

    她，到底想要干什么？

    思忖了许久之后，赵天龙满脸凝重说道：“这件事真的太大了！还有，李小姐既然知道你已经发现了她的秘密，她为什么没有杀你？还是说，你有把柄落在她手里？她威胁你，不准你说出她的秘密？”

    赵八两摇头回道：“并没有！甚至，李小姐当时还曾经亲口跟我说过，她本来就想要跟你谈谈，我甚至怀疑，李小姐是不是故意让我知道她这些秘密的？”

    【呼！】

    赵天龙深吸了一口气，只感觉牙疼的厉害！

    “这件事暂时先不要告诉宁先生！”

    “既然她想要跟我谈，”

    “那么现在，我就去会会这位李小姐到底是何方神圣！”

    ……

    宁颜的董事长办公室位于盛东集团顶楼，常规意义上来说，秘书不能轻易进入办公室，而是要待在隔壁的小单间里办公，

    但，李幼薇是个例外，宁颜平时都是直接让李幼薇在他的办公室办公的。

    上一世，

    李幼薇不声不响不争不抢的默默陪了宁颜三十年，现在，宁颜与李幼薇就始终面对面，整天都可以腻在一起。

    宁颜今天并不在办公室，

    李幼薇一边替宁颜处理公司的事情，一边正在回复微信。

    周菁菁：“董半城快出院了，看架势，他应该会跟宁颜死磕！”

    李幼薇：“不用理会那个废物，他不可能是宁颜的对手！夏柳怎么样？”

    周菁菁：“夏柳最近比较听话，尤其是上次宴会的时候，夏柳亲眼见证了现在的宁颜到底是何等的厉害，现在夏柳就跟个鹌鹑一样，整天胆颤心惊的，生怕被宁颜报复！”

    李幼薇：“盯着她，这个女人我留着还有大用！而且，董半城如果要报复宁颜，就肯定不会放过夏柳！”

    过了很久，

    周菁菁才再次发过来消息：“周开阳那边怎么办？宁颜已经盯上他了，你答应过我的，只要我帮你做事，你就会救我哥！可现在，我哥倒是没死在曹胜利手上，却被宁颜给盯上了！你也知道，我哥之所以会跟曹清影订婚，是我们的安排！”

    李幼薇回复道：“周开阳肯定不会死，而且，我保证，他只不过是暂时的落魄，未来有一天，我一定会赐他一场真正的大富贵！”

    这时，

    赵天龙敲了敲门，然后推门而入。

    李幼薇非常平静的搁下手机，微笑着说道：“宁颜不在，赵总是来找我的吗？”

    赵天龙关上办公室的房门，反问道：“你不是一直都想要找我谈谈吗？”

    李幼薇轻笑一声，道：“其实我等你很久了，只不过，我的确没想到，赵八两居然忍了这么久才把那件事告诉你！”

    赵天龙脸色一沉，“李小姐，恕我直言，我一直都知道你对宁先生到底有多重要，所以，我一直都非常尊敬你！现在，请你告诉我，你到底是谁？”

    李幼薇眉眼弯弯，“我是李幼薇呀！”

    赵天龙寒声道：“你如此大费周章的进入盛东集团，接近宁先生，你到底想要干什么？！”

    李幼薇脸上笑容不变，“你确定是我故意要接近宁颜吗？好像是他在主动接近我吧？”

    说到这里，

    李幼薇略微停顿了一下，然后笑吟吟说道：“至于我想干什么？很简单呀，我想要帮宁颜哥哥！我知道你想问什么，但，我可以非常明确的告诉你，我背后没有其他靠山！”

    闻言，

    赵天龙忍不住两眼微缩，如果李幼薇所言属实，这就意味着，她是凭借自己的能力杀死了曹胜利！

    她，

    就是宁颜一直在找寻的幕后黑手！？

    “如果我没有猜错的话，你是故意让我知道这个秘密的！”赵天龙笃定说道：“你既然可以杀掉曹胜利，就没理由会被赵八两发现你的秘密！你是故意的！”

    说完，

    赵天龙突然话锋一转，“你难道就不怕我把这件事告诉宁先生？”

    李幼薇平静说道：“赵天龙，你是个孤儿吧？那你有想过，你爸妈当初为什么会抛弃你吗？你难道不想知道，你的父母到底是谁吗？还有，你藏在顺水龙潭壁画后面的保险柜密码，换了吗？”

    赵天龙直视着李幼薇，一字一句道：“你说什么！？”

    李幼薇脸上绽放出一个灿烂的微笑，“你看，我什么都知道！”

    前面两件事暂且不提，真正让赵天龙忌惮的，是最后那个【保险柜】！

    他记得很清楚，

    当初他第一次见到宁颜，宁颜一口就说出了他的保险柜密码，可现在，李幼薇似乎也知道！

    “你威胁我？”赵天龙厉声道：“你如果当真什么都知道，那你就应该明白，我赵天龙从不接受任何威胁！”

    李幼薇玩味一笑，“那你有想过我为什么知道你的保险柜吗？或许，是宁颜告诉我的呢？”

    赵天龙心乱如麻！

    这时，

    李幼薇却又再次主动开口说道：“逗你的！赵天龙，我希望你明白，我永远都不会害我的宁颜哥哥！”

    “你是聪明人，所以你猜的没错，我就是故意让赵八两发现的我的秘密的！”

    “因为，宁颜哥哥非常信任你，而且，你的确可以最大程度上保证宁颜哥哥的安全！”

    “准确的说，我是想要用这件事来敲打敲打你，我就是要告诉你，曹胜利是我派人杀的！我既然能够神不知鬼不觉的让曹胜利死不瞑目，自然可以杀死你这位金陵道上所谓的无冕之王！”

    “所以，如果你不想死，你最好不要轻易出卖我的宁颜哥哥！”

    “宁颜哥哥现在已经开始起势，他所需要面对的对手，也会越来越厉害！”

    “所有人都知道你对宁颜哥哥的重要性，那些想要算计宁颜哥哥的人，迟早有一天，都一定会找到你头上来的！”

    “我要提醒你的是，无论任何人对你进行威逼利诱，无论那些人到底有多厉害，我都不会允许你背叛我的宁颜哥哥！”

    “如若不然，曹胜利就是你的前车之鉴！”

    “你，听懂了吗？”

    这一刻，

    李幼薇不再是那个弱不禁风的弱女子，而是变得锋芒毕露，就仿佛是一位真正的女王！

    赵天龙突然感觉身上有点冷！

    恍惚之间，

    他突然记起那句话，在这个世界上，最狠的永远都不是那些身为枭雄的男人，而是那些看似柔情似水的女人！

    女子有情时，感人最深，

    女子无情时，伤人最狠！

    (本章完)

