    战景希想离开厨房，可是战云开却一直站在他的身边，正在认真地洗菜，切菜，准备一切食材。

    这些动作战云开都是一气呵成的。

    战景希之前还不信战云开会做饭！

    今日一见，果然是刷新了他的三观。

    战云开这刀工，这手法，比城堡的五星级厨师还要溜啊！

    “你怎么不干活？”战云开见战景希站在一旁看着他，眉梢一挑，淡声问道。

    战景希则是双手抱胸，一脸傲娇地挑眉，“是你要讨好我妈咪，你还想假手于人?我也没看出你对我妈咪有多爱啊。”

    战景希其实是不想败露自己的真实身份，只要他一下手，就准露馅！

    他盐糖不分，能随便露一手吗？

    显然不能啊！

    现在的他只能随便忽悠战云开了！

    战云开最在乎的就是妈咪，那他就只能从妈咪身上切入点来控制战云开。

    “你这个狗男人，就是想借我的厨艺来哄女人？你也太能想了！”

    战云开闻言，觉得战景希说得挺有道理的，就不为难战景希了，便说道，“哦，知道了，你去看蝙蝠侠吧。”

    战景希一怔，有些不敢置信地看着战云开，“你怎么知道我喜欢看蝙蝠侠？”

    慕乐乐最喜欢的就是蝙蝠侠，之前还套路他说妈咪最爱的就是蝙蝠侠了。

    而他本人就只喜欢超人。

    “我记得你的爱好。”战云开切着配菜。

    战景希闻言，语气带着一丝的不满和醋意，“那你知道你儿子战景希喜欢什么吗？”

    战云开手一顿，看向战景希时，眸色一凝，“……”

    他儿子喜欢什么？

    他居然哑口无言。

    他能记得慕乐乐的爱好，却不知道自己儿子的爱好？

    每一个小孩子的童年都有一个超级英雄。

    那战景希应该也不例外吧。

    见战云开沉默，战景希的心像是被什么东西揪住一样，很是不爽。

    战景希郁闷地从椅子上跳下来，带着不满的情绪，气愤地转身离开了厨房！

    在走到门口时，战景希气呼呼地回身，一脸不爽地瞪着战云开，“战云开，你真是一个渣爹，居然连自己亲儿子的爱好都不知道！战景希是你抱养的吧！”

    能记得别家孩子爱好，不记得自己亲儿子的。

    有这样做人家爸爸的吗？

    战景希决定不想理战云开了，他现在很生气呢！

    战景希决定要去跟慕明月撒娇求抱抱。

    战景希委屈极了，一边跑着一边喊妈咪。

    慕明月在书房，听到儿子那带着哭腔的小奶音，她的心都融化了，工作也不做了，马上走出来找儿子，当看到儿子像个委屈包时，慕明月连忙温柔地问道，“宝贝，怎么了？是不是战云开欺负你？”

    “嗯！”战景希忙不迭地点头。

    “妈咪，要抱抱要亲亲要举高高……”战景希以为爹地只是高冷，不善于和亲人来往，谁知道爹地心里压根就没他这个儿子！

    他还要这个爹地有何用啊！

    慕明月也不知道儿子怎么突然就哭了，还委屈成这样，只能顺着儿子，把他抱起来，一边亲着一边哄着道，“宝贝不哭，妈咪抱抱亲亲就好了。”

    “妈咪，战云开那个渣男，你不要爱他。”战景希故意说道。

