    第1717章 金幽织梦者！

    林远眼下，也衡量起了自己的底牌。

    目前自己拥有的灵物有。

    聪明，音音，红刺，源沙，空灵水母，百合莉莉，小黑。

    紫霄，魂念鲸。

    像锦瑟，银华，或是林远创造的使徒温蒂，蜥腾。

    这些处在次元空间或其他大陆的灵物，肯定是不能够随意展露的。

    林远不介意在这场与自由联邦使团的战斗中，展露底牌。

    但是，并不代表那些对战斗没有帮助的战略意义底牌，林远要将其搬到台面上。

    像红刺通过技能纳祭之舌，控制的几个帝级兵器。

    或是以为自己是主宰，臣服于自己的白言。

    这些都是林远所掌握的力量。

    可这种力量在别人看来，太像是外力。

    自由联邦的两名冕下，在自己施展出这种力量的时候，必定会不认同。

    而且听血朔说，塔典中两页来到了辉耀。

    让红刺纳祭之舌变化的那几颗怪异植物种子与植株，来自于塔典。

    绝非不是一样简单的东西。

    林远可不想让塔典直接盯上自己。

    目前林远可以动用的灵物中，聪明，音音，红刺，源沙。

    都已经或多或少的动用过了。

    只不过红刺和聪明的实力，只是展露出了一点皮毛。

    对于自由联邦的魔鬼，林远曾经听自己的师傅月后提起过。

    也算是有一定的了解。

    知道魔鬼并非像荒之血脉灵物一样，是被召唤出来的。

    而是与契约者合体，让契约者魔鬼化。

    获得魔鬼的力量。

    与那些能够与宿主合体的灵物很像。

    在最初知道魔鬼这种生物的时候，林远就曾对自己的师傅月后询问过。

    魔鬼和那些能够附身契约者的灵物，到底有什么区别。

    当初月后给出的答案是灵物与契约者合体，依旧以契约者为主。

    而魔鬼对契约者附身，则是以魔鬼为主导。

    说话间，林远听的出来。

    自己的师傅月后，对魔鬼这种生灵颇为忌惮。

    好像被魔鬼附身后，灵气职业者的实力会有极强的变化一样。

    韩歧能够契约一只中位魔鬼，让林远颇为惊讶。

    魔鬼教堂中的魔鬼，和荒之血脉灵物一样。

    数量并没有多少。

    荒之血脉灵物只能配备给冕下，冕下弟子，辉耀使契约。

    辉光骑士团成员，只有在立下极大功绩的情况下。

    才有可能被赐予荒之血脉灵物。

    自由联邦的冕下眷顾者众多。

    每名冕下的眷顾者，均有一只魔鬼，根本不现实。

    只有那些被冕下看中，地位等同于辉耀冕下弟子的年轻一辈。

    才可能有被赐予魔鬼的机会。

    韩歧能够被赐予魔鬼，足以说明韩歧的地位。

    魔鬼的珍贵程度，是要高于圣源之物的。

    像在次元大会上，可以拿一枚未契约的圣源之物作为奖励。

    却不可能拿荒之血脉灵物来作为奖励。

    因此，韩歧必定也拥有着一只圣源之物。

    在对韩歧的实力进行衡量后，林远知道。

    自己的圣源之物，怀抱圣剑的王女。

    肯定是必须要进行使用了。

    韩歧在朝着魔鬼变化的过程中，想的是怎么残杀掉林远。

    而林远想的则是，如何再暴露一只灵物。

    以及不使用王女，新功能的情况下。

    获得斩将战的胜利。

    可以说，经过刚刚的几次碰撞。

    大概摸清了韩歧路数的林远，哪怕知道浮世地明蛇拥有技能明蛇通神。

    在韩歧和浮世地明蛇双双献祭的情况下。

    自己将会面对一个在短时间内，实力高达神话二境的对手。

    依旧没有丝毫畏惧和担忧。

    圣剑状态下的剑技，此时已经有了整整六个。

    若是再多给林远一天时间，第七招剑技，也能够形成。

    其中，好几枚世界结晶，都来自于苗家。

    苗振山在最后一场血誓极斗中，被虚无影魔击杀。

    当初的林远没有选择将苗振山，制作成帝级兵器。

    一来是因为红色纳祭之舌的舌尖，只剩下了一个。

    这个位置，林远必须预留出来。

    留给更重要的目标使用。

    二来，林远看上了苗振山那只精神系主战灵物，金幽织梦者的世界晶石。

    在将这颗有八道创世地脉，差一步便能凝为不朽身的世界晶石吸收。

    林远已然能够通过这道剑技，打出达到神话种灵物极限的一击。

    这一击林远若是舍得打出去，别说是击杀在双双献祭下，达到神话二境的浮世地明蛇。

    就是自由使钱宇，自己也绝对能够碰上一碰。

    既然圣源之物怀抱圣剑的王女已经藏不住了。

    林远一抬手，一柄剑柄华丽，剑身古朴的圣剑，出现在了林远手中。

    这是辉耀冕下，刘杰，宗泽等人，第二次看到，林远御使自己的圣源之物。

    只是这一次林远的身后，没有像与当初宗泽的对战一样。

    身后出现一道女子的虚影。

    想来这是因为，面对韩歧。

    林远没有必要去催动与那女子虚影相关的功能。

    与林远对战过的宗泽敏锐发现。

    原本这把圣剑只有剑尖上，刻着细密的图腾。

    可此时，这把圣剑多出了一个剑穗。

    剑穗十分的飘逸，被风一吹，拂过了林远的手腕。

    这飘逸的剑穗，用着某种奇怪的编法。

    这种编法好像在竭力保护着，某种隐藏的东西。

    韩歧已经彻底被魔鬼附体。

    韩歧的灵气服饰，已经被从皮肤内，长出的骨角彻底刺破。

    从某种程度上讲，魔鬼和深渊次元生物恶魔，在外貌上有些相像。

    不过恶魔的力量，往往侧重于肉体。

    而魔鬼掌握的，则是对于灵魂，心灵的污浊之力。

    韩琦的双腿，此时已经变成了五六根互相摩擦，又彼此不断裹缠的蛇尾。

    双手蒙上了一层灰紫色的鳞片。

    指尖变得比妖蜥牙刃的匕首还要尖长。

    韩歧黑色眼白中的灰色竖瞳，正注视着自己，格外的冷静。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对此时的韩歧进行查探。

    林远骇然发现。

    由于魔鬼隐藏在韩歧体内，莫比乌斯的真实数据不具备透视的能力。

    就像是在检查一只母兽的时候，哪怕这只母兽即将生产。

    莫比乌斯也无法透过母兽的肚子，看到母兽的肚子中，到底都有什么东西。

    因此，林远看不到这只魔鬼的属性。

    (本章完)

