    “轰——”的一声巨响，当十大金刚开始和自己的主舰融合在一起之后，瞬间喷涌出了滔天的光芒，犹如是一件件神器苏醒了一样。

    　　在“轰”的一声巨响声中，只见天地都震动了一下，可怕无匹的神威瞬间冲击而出，瞬间扩散到了一个又一个的领域，扩散到了无垠的疆土，在如此强大无匹的神威冲击之下，甚至可以说惊动了帝统界不少道统的人。

    　　在这一刻，当十艘主舰与十大金刚融合在一起的时候，这十艘主舰似乎不再是战舰一样，而是一件又一件的神器，似乎这样的神器是经无上的神金所铸造，凝集了万世的力量，凝集了一个道统的大道之力，似乎在这样的神器之中承载着无穷无尽的力量。

    　　但是，这只是刚刚开始而已，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见十大金刚和主舰融为一体之后，十艘主舰竟然开始拼凑起来，而且在眨眼之间便拼凑起了一尊巨人。

    　　在这石火电光之间，十艘主舰之中，有的战舰是化作了这尊巨人的头颅，有的战舰是化作了这尊巨人的大腿，也有的战舰化作了这尊巨人的手臂……

    　　一时之间，一尊到无法想象的巨人出现在天空之中，这样的一尊巨人出现在天空中的时候，整个明洛城一暗，可怕的巨人悬浮在空高上的时候，地面上的明洛城与这尊巨大无比的巨人相比起来，那只不过是小小的一角而已，巨人投下的一小部分的阴影，就一下子把整个明洛城给笼罩住了。

    　　这尊巨人可不是血肉之躯的巨人，因为它是由十艘主舰所拼凑而成，所以这尊巨人是钢铁之躯，所以看去它就是一尊巨大无比的钢铁巨人。

    　　试想一下，每一艘主舰都是巨大无比了，当一艘巨大的主舰浮在天空上的时候，就像是一块块广袤的大陆飘浮在天空上一样，当这样十艘巨大无比的主舰相拼凑在一起的时候，它拼凑出来的巨人是何等的巨大。

    　　所以当这样的一尊钢铁巨人拼凑成之后，只怕它将会是成为世间最巨大的巨人了，它站在天穹之上，头悬日月，银河星辰流转，汪洋大海那也只不过是他脚下一滩浅浅的洼水而已。

    　　如此一尊巨大无比的巨人浮悬在高空之上的时候，似乎此时此刻它已经遮蔽了整个石韵道统，似乎当这样的一尊巨人从高空中落下的时候，它可以把整个石韵道统碾得粉碎。

    　　在这个时候，所有人都抬头看着高空上的这尊巨人，很多人无法看到这一尊巨人的全貌，只有强大到一定程的强者彻底打开天眼之后，这才能真正的看到这尊钢铁巨人的全面。

    　　看着这尊钢铁巨人头悬日月，银河星辰环绕，让他们都不由抽了一口冷气。

    　　“这是什么怪物——”看到如此巨大无匹的钢铁巨人，所有人都不由毛骨悚然。

    　　“我的妈呀，这样的钢铁巨人一脚踩下来，就是能把一个疆国踩得粉碎，它从高空中冲击而来的话，那简直就是可以毁灭一样道统，这，这未免太恐怖了吧，这也未免太离谱了吧。”看到如此巨大无匹的钢铁巨人，有人不由尖叫一声。

    　　“我的妈呀，先撤了，不然就要毁灭了。”不少修士强者吓得魂都飞起来，纷纷跃上天空，逃离了明洛城，不少有实力的强者甚至是跨入了天宇星空之中，他们远在星空中观望，以免得被殃及池鱼了。

    　　谁都看得出来，这样的一尊钢铁巨人，只需要一脚踩下，便能把整个明洛城踩得粉碎。在这样的钢铁巨人足下，区区一个明洛城根本就像是沙滩上的一个小小沙堡而已。

    　　“请列祖列宗保佑。”看到如此恐怖的钢铁巨人悬浮在高空上的时候，明洛城的本土居民和修士都被吓破胆了，都不由暗暗地祈祷，在如此恐怖的钢铁巨人足下，他们感觉自己连蚁蝼都不如，他们祈祷着，千万别让钢铁巨人一脚踩到明洛城，不然他们全部都被踩死。

    　　吴有正和林亦雪看到这样的一幕，他们一颗心都不由高高地悬起，他们都不由紧紧地握着拳头，在这一刻他们心中只有一个希望，那就是希望李七夜能战胜，能在高空上灭掉钢铁巨人。

    　　否则的话，这样恐怖的钢铁巨人落下来，不要说是他们明洛城，只怕他们整个石韵道统都完蛋了。

    　　在如此恐怖的力量之下，一旦是击中了石韵道统，以他们现在石韵道统的衰弱而言，根本就是无法承受如此恐怖的一击，在如此恐怖的一击之下，就算他们石韵道统不灰飞烟灭，那也是整个道统崩裂，离毁灭不远了。

    　　一旦发生了这样的灾难，除非是逃离石韵道统了，否则，那怕你逃离明洛城都无济于事，那怕你逃得离明洛城再远了，也一样难逃死亡。

    　　他们疏石宗已经逃出了明洛城了，已经逃得很远了，但，如果真的让这个钢铁巨人砸下来，他们逃出明洛城的弟子，也一样难逃一死。

    　　所以，吴有正和林亦雪在心中都不由暗暗祈祷着，祈祷着李七夜能毁灭这一尊钢铁巨人，毕竟石韵道统是他们的家！他们比任何人都要担忧。

    　　很多修士强者飞到高空中，飞入星空之时，看到钢铁巨人如此巨大，他们都不由瞠目结舌，这只怕是他们一辈子中见过最为巨大的钢铁巨人了，甚至可以说，这是他们见过的最巨大的巨人了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见这尊钢铁巨人瞬间喷涌出了滔天神焰，这神焰冲天而起，一下子遮蔽了世间的一切，当滔天的神焰凝集在它的背后的时候，形成了一对巨大无匹的光羽，这样的光羽就像亿万银河那样的巨大，双羽一扇，可以毁灭无尽星河。

    　　在“嗡”的一声之中，这尊钢铁巨人的脑袋上竟然浮现了一只神环，这样的神环浮现在它的脑袋上的时候，神圣威武，恐怖无比的神圣力量镇压而下，整个石韵道统都被镇压了，石韵道统之内的所有生灵，不管他们离明洛城有多远，在这么恐怖的神圣力量镇压之下，他们全部都一下子跪倒在地上，再也无法爬起来。

    　　“这是什么鬼东西，是天神吗？”看到这样的钢铁巨人头悬神环，背生光羽，就好像是苍天降下的神祗一样，让所有人都瞠目结舌。

    　　如果说，某一位不朽真神，某一位无敌存在头悬神环，背生光羽，那还能理解，毕竟拥有大神通之后，每一个强者都有着自己的异象，现在这样的一具钢铁之躯，竟然也能像强大的生灵一样拥有如此恐怖的异象，这怎么不让人看得目瞠口呆呢，这简直就是不可思议的事情。

    　　“传说——”看到这样的一幕，有强大的老祖也神色凝重起来，说道：“传说，这是仙统界古老的技术，或者也可以称之为古老的铸炼之法，在帝统界未能拥有过，没有想到，今天藏金洞竟然研究透了这一门铸炼之法，难怪最近几年藏金洞气势咄咄逼人，有着跻入三大巨头的野心。”

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻这尊钢铁巨人一足踏下，狠狠地向李七夜踏去，这样的一只巨足狠狠地踩下的时候，就好像是一个巨大无比的大陆狠狠地从高空上砸下来一样，要把石韵道统砸出一个巨洞来。

    　　“轰”的巨响轰天，在这一只巨足还没有踩到地面，还远离地面万丈之时，恐怖无比的冲击力就一下子冲击到了地面了。

    　　听到了“轰、轰、轰”一阵阵倒塌崩碎之声响起，在这一刻石韵道统的无数山峰江河崩碎，只见那些万丈之高的神峰都一下子四分五裂，崩碎成了无数的碎片，散落在了地上。

    　　一足还没有踏下，就已经要把无数的山川江海痍为平地了。

    　　“啊——”在石韵道统中，无数的生灵被吓得尖叫了一声，他们的尖叫响彻了天地，所有人都簌簌发抖，趴在地上连抬起头来的力气和勇气都没有。

    　　在这一刻，对于石韵道统的所有生灵而言，就像是世界末日来临一样，他们在如此恐怖的末日之下，他们是那么的微不足道，就像是一粒尘埃一样。

    　　“轰”的巨响声中，尘焰滔天，一下子遮蔽了天空，在大足踏下的时候，尘烟一下子淹没了整个世界，也淹没了李七夜。

    　　在下一刻，天地变得寂静无比，所有人都纷纷睁眼望去。

    　　“毁灭——”看到这样恐怖的一幕，所有人都抽了一口冷气，试想一下，如果如此恐怖的灾难发生在自己的道统或者自己的宗门，只怕将会面临着灰飞烟灭的命运。

    　　“看，第一凶人挡住了。”有人眼尖，透过了尘烟，向下面望去，不由大叫了一声。

    　　所有人听到这话，都往他所指的望向望去。

    　　放眼望去，只见眼前这一幕如同定格了一样，时空如同停滞了一样，一切都变得寂静，所有人都不由屏住了呼吸。

    　　pS:有月票的同学，请投一下月票，谢谢大家。

    　　来源：帝霸

    　　请记住本书首发域名：.。恒言中文网手机版阅读网址：m.

