    商议结束，黄远河不顾东阳公主热情的挽留，执意离去了。他走之后，有人出现在东阳公主身边，公主娇笑一声，踢掉了鞋子，用粉嫩的脚趾拈住了来人的衣角，吩咐一声：“上来。”

    那人很听话，一边动着一边问道：“殿下真的很希望首辅大人成为我们的盟友啊，不惜牺牲色相。”

    “咯咯咯，你这小狗儿，居然吃醋了？”东阳公主舒爽着，心情大好，多解释了几句：“黄老狗说的那些话，本公主一句也不信。等那一位进入京师，我方两位镇国，他立刻就会和宫里那个老妖婆联手，因为他知道，本宫打败了那老妖婆，下一个死的就是他。”

    “那公主今日会他，到底是为什么？”

    “很简单，把水搅浑。那老东西一向谨慎，本宫今日这一番话，一定让他心中疑神疑鬼，回去就想着要做好万全的布置。

    本宫要的就是这个时间，等他回过神来，那一位已经进宫了。”

    她身上的那人还是不明白，但动的很卖力。东阳公主有些厌烦这一类人的愚蠢，但他们很好用，也就无所谓了。

    再解释他们也不明白，乾和太子只要进入京师，走入皇城，局面就不一样了。他是皇室正统，无论什么人都会努力的把他挡在京师之外。

    在外面随便使用什么手段对付他，但进入京师、进入皇城，就必须用正常的手段了。而想要用正常的手段对付一位皇室正统、哪怕他是被废掉的太子，也是非常困难的。

    这里是修真者的世界，洪武天朝气数未尽，一位正统的皇子，在皇宫内能够得到的加持难以想象。

    他们还不知道，乾和太子已成镇国，否则必定拼死阻止他进入皇城，重获王朝气运加成。

    ……

    肖震正在思考的，正是东阳公主想到的这些事情。

    乾和太子当年谦卑恭和，但是这么多年的流放生涯之后，他会变成什么样的性格肖震实在无从得知。

    若是他仍旧和当年一样，有着“明君之相”，他并不介意支持乾和太子。

    但从这位前前太子和东阳公主勾结在一起，似乎就能推断出来，前景并不乐观。他叹了一口气：“还是要作些准备的。”

    他从大鼎中站起身来，药液落下去，一丝也不沾身。他穿好衣服，整理了一下自己的仪容，然后打开内室的一扇暗门，里面有秘阵，将他直送摘星楼深处。

    摘星楼在外界一直是个极为神秘的存在，这里的老怪物们让龙仪卫上下都谈之色变。

    倒不是他们真的有多么强大的实力，而是因为这些老家伙都是格外执着的人，不达目的誓不罢休。

    他们能够为了一份无比昂贵的实验材料挺尸堵在肖震门口一连七天，不准他进出。

    他们也会为了实验新的神通法门，直接去龙仪卫中抓来校尉，逼着他们修炼尝试。

    他们钻研出了无数古怪的刑具，他们开发出了好几种秘密却威力巨大的战具，他们是肖震口中的“瑰宝”，整个龙仪卫谁也不敢得罪他们，因为说不定什么时候，你就要求到摘星楼门下。

    肖震在这里轻车熟路，拐进了一条幽深的小径，来到了一扇竹门前，敲门后道：“星老，是我。”

    里面没有回应，肖震也只能在外面等着：“您想忙着，我在外面等着。”

    这一等就是两个时辰，院子里终于传来了一阵咳嗽声，竹门打开，有一股邪异的腐朽味道飘散出来，一名身体极度虚弱的老者拄着拐杖走了出来，肖震吓了一跳：“星老，您要保重身体啊！”

    星老咳嗽着：“三两年死不了，你这么忙的大官儿，能在我门外等两个时辰，想必是有什么重要的事情吧？”

    肖震把来意说了，星老深深地皱起了眉头，良久之后才说道：“不是没有办法，但……此事极为严重，恐怕会被天条反噬。无论是谁经手，一旦成功必死无疑。便是你我、也逃不过株连！”

    肖震微微迟疑，但还是用力一点头道：“事关重大，不可不为。肖某无所谓，只是连累了星老，委实心中难安。”

    星老摆摆手：“我老头子信你，你说必须要做那就是有必须要做的理由，补天丹还剩几颗，应当能应付过去。”

    他转身朝里走去：“你跟我来，我给你个方子。”

    ……

    曾千户从绵州回来了，但是神情并不轻松。他进了衙门之后就像宋征禀报，绵州龙仪卫名存实亡，他去了之后阻力重重，幸好武朝义还没有到任，否则他可能就回不来了。

    “绵州龙仪卫原本名为‘万山卫’，但是绵州成了东阳公主的势力范围后，被东阳公主几个手段折腾残了，卫所中全都是她的人，名字也被她换成了‘百花卫’。”曾千户愤愤不平：“大人您听听，龙仪卫有叫这个名字的吗？不知道的人还以为是青楼呢！”

    宋征念了几句“武朝义”的名字，忽然脑中闪过了一丝灵光，很大胆，却很有前途。

    他敲了敲桌子，吩咐石中荷：“去把杜千户喊来。”

    等杜千户来了之后，他落下奇阵封闭内外，今日商议的事情，绝不能让旁人知道。他问杜千户：“武朝义走到哪儿了？”

    杜千户对江南地面上的风吹草动了如指掌：“已经进入江南地界，按照速度推算，应该正在福州境内。”

    曾千户在一旁立刻打开了一面灵光地图，上面山川河流城市集镇一应俱全。杜千户上前，圈出了一个范围：“就在这附近。”

    “巫水城。”他眉头一扬：“不太合适，不过接下来是虎跑山的范围，在那里动手正合适。”

    他又想了想，将自己的计划说了，曾千户和杜千户两人初时震惊，但曾千户率先反应过来，眼中冒出兴奋地红光，狠狠一拳道：“干他的！此事若成，好处巨大。”

    宋征点头：“若是在绵州获得成功，那么就可以推而广之，一步步蚕食整个岭南，将江南、岭南全都置于我们龙仪卫的掌控之下！”

    “大人威武！”曾千户兴奋无比，两名属下都很聪明的回避了一个敏感的话题，究竟是真的掌握在龙仪卫的手中，还是掌握在宋大人的手中。

    不该问的不问，不该想的不想，不该知道的不知道。

    也是“三不”。

    杜千户皱眉道：“可是大人……这个计划有个致命的问题，朝廷早就防着这种事情发生，故而朝廷颁发的大印，都是和魂魄互相关联的，若是取而代之，魂魄必然不同，无法得到大印的认可，也就无法上任行使权力呀。”

    宋征呵呵一笑：“本官自有妙计。”

    ……

    虎跑山位于福州的东南方向，距离岭南已经很近了。穿过虎跑山，再行八百里就进入了岭南绵州的地界。

    这山中有许许多多小的绝域。这些绝域出现的很随机，并且时有时无。这种小范围的绝域为什么会出现、为什么会消失，在修真界有很多说法，主流的观点认为，它们是虚空不稳定的结果，忽然有冥河的力量穿过虚空泄露到了此地，就会产生一片绝域。

    绝域范围内的野兽、昆虫受到了冥河力量的影响，逐渐的化为荒兽莽虫。这种荒兽莽虫的等级不高，但往往会出现独有的种类，因而价值很高。

    也正是这个原因，虎跑山中有很多荒兽猎人，或是独来独往，或是组成小队。没有操守的荒兽猎人很多，若是多日没什么收获，又恰好看到了实力弱小的商队，他们蒙上脸就是山贼。

    不过武朝义上任的队伍十分庞大，旌旗招展大修随行，那些荒兽猎人们远远看到就躲避开了——这种官差的队伍是他们最害怕的，万一被当成山匪顺手给剿了，那可真是无处哭诉。

    车队漫长，中间第六辆车子中，武朝义断然而坐，手中捧着一卷古老的竹简正在研读。

    他白面长髯，仪表堂堂，出任东阳公主府长使六年，因为“勤勤恳恳”“兢兢业业”，耕耘之下终有收获，得了这个绵州州牧的位子，终于就要主政一方，武朝义不免踌躇满志：此去绵州，定要刮地三尺、刮天三寸，把自己这六年来的青春贪回来。

    人面禽兽说的大约就是他这种人。

    手中的古老竹简，便是离京之时有人送的礼物，有着数万年的历史，十分贵重。据说乃是一部至高道典的残卷。他也是修士，当然希望自己的修为越高越好，触类旁通本就是百尺竿头更进一步的最好办法。

    车外，有手下的修士禀报：“大人，我们已经到了虎跑山深处，再有一天时间应该就能走出去，后面的路程十分平坦，很快我们就能到绵州了。”

    武朝义点了点头：“甚好。”

    “等离开江南的地界儿，咱们就彻底安全了，这几天我们一定小心谨慎，护得大人周全。”

    在武朝义看来，这不过是手下的邀功之言。他一声冷哼：“宋征？哼哼，谅他也不敢降本官怎样！”

