    叶浪话音落下，天魔大殿内外，无数魔门弟子不由一愣，随即纷纷激动!

    “冷殇真的要挑战魔子了，你们说谁能赢?”

    “自然是魔子，冷殇才突破天人后期多久，怎么能跟魔子比?”

    “我看不一定，冷殇出去历练一趟，明显发生关系了极大变化!”

    “……”

    这些弟子们，对这场大战都是期待不已，各抒己见道!

    殿内，林煞的脸上也是满含期待之色，对叶浪夺取魔子之位，似乎十分上心!

    “呵呵，林长老莫非觉得冷殇能胜过无情?”

    这时，一道声音在林煞旁边响了起来。

    林煞扭头一看，是一位面容与谢无情有三分相似的中年男人，他正是谢无情的父亲，谢云飞!

    同样也是半步皇者境!

    “能不能胜过，一会自然可知!”

    林煞冷哼一声，他对别人，可半点好脸色欠逢!

    “冷殇要挑战谢无情?”

    这时，一道高傲之中，带着一丝好奇的女子声音，从殿外出现!

    便见殿外的魔门弟子连忙让开一条路，一位身材曼妙的美貌女子走了进来!

    正是天魔帝之女，寒薇薇!

    “大小姐怎么到天魔大殿来了?”

    谢云飞见到寒薇薇，连忙来到她面前，笑容可掬道。

    他知道自家谢无情想搭上寒薇薇这条线，他自然是举双手支持!

    跟魔帝大人当亲家，他做梦都要笑醒!

    “怎么，天魔门里还有什么地方我不能去吗!”

    寒薇薇撇了他一眼，反问道。

    “没有没有，大小姐想去哪里都行!”

    谢云生讨了个没趣，有些尴尬道。

    而此时，大殿深处，叶浪和谢无聊二人见到寒薇薇来了，虎躯都是一震!

    虽然出发点不同，但二人现在都想拿下寒薇薇的目的是一样的!

    二人对视一眼，空气之中燃起了战火的硝烟!

    “我，应战!”

    谢无情昂首挺胸，声音如雷，走到了叶浪对面!

    “那便开始吧!”

    那魔皇仍是冷淡的开口道。

    “冷殇，你配不上薇薇!”

    谢无情手中，出现一把猩红的长剑，抬头冷冷道。

    吗的，就你配的上!

    你顶配，你绝配?

    叶浪撇了撇嘴，心中不屑，也懒得跟他废话!

    伸手一招，杀心魔刀出现在他手中!

    随后，身形站直，一张邪魅的脸缓缓变得严肃，他整个人身上，顿时出现一股极其强烈的起场，席卷全场!

    下一刻，叶浪目光紧紧盯着谢无情，喝道：

    “谢无情，魔子之位，今日易主!”

    话音落下，手中杀心魔刀便是一阵颤动，空中九道巨大的刀光凝聚而出!

    魔杀九刀!

    而此时，谢无情在叶浪出声的瞬间，便感觉自己心神受到了强烈的冲击，竟然隐隐出现了一丝惧意!

    不由愣在了原地!

    不止是他，殿内的魔门武者都被叶浪那一声喝震荡了心神，大脑一阵空白!

    甚至，就连那魔皇，心神都是在一刹那晃了晃，一张万年不变的冷漠脸上终于动容，震惊的看向叶浪!

    但，此时此刻，场中受到影响最大的乃是寒薇薇，和殿内的女弟子们!

    在叶浪气场全开的那一刹那，其他人的身影便在她们眼中消失了!

    心神震荡之下，那手持魔刀的身影在寒薇薇和这些女弟子面前瞬间无限放大，直接占满她们整个脑海!

    “冷殇师兄……好帅!”

    “那种魅力，深入骨髓……”

    “……”

    暴击过后，众女弟子喃喃道，包括寒薇薇在内，都是一脸的痴迷之色。

    此时此刻，她们沉醉的，其实不能说是冷殇，而是叶浪。

    因为气场全开和魅力加持都是独属叶浪的能力，就算现在叶浪暴露身份，恢复本来面目，这些女弟子定然也还是一样痴迷!

    甚至更甚，因为叶浪比冷殇还要更帅!

    而如果真正的冷殇现在回来，这些女弟子也一定会发现，她们对冷殇并没有这种感觉，因为少了那种魅力!

    另一边，众人心神震荡之际，叶浪的魔杀九刀却是已经凝成一条直线，如潮水般向谢无情落了下去!

    “轰轰轰……”

    这般恐怖的刀光压下，空气不由发出阵阵巨大的音爆!

    谢无情，也终于清醒了过来!

    看着已经斩到眼前的恐怖刀光，谢无情的脸上忍不住露出了惊惧的表情!

    “天魔剑气!”

    时间仓促，谢无情只来得及挥出几道剑气，想要格挡刀光!

    但是，下一刻，那恐怖的刀光便呈拉枯摧朽之势，瞬间将剑气搅碎!

    悉数斩在了谢无情身上!

    “啊……”

    谢无情只来得及发出一道惨叫，便被刀光淹没!

    “无情!”

    殿内，谢云生身形狂动，直接来到谢无情身旁，打出道道魔元，为谢无情挡住后面的刀光!

    “咳咳……”

    几息过后，刀光散尽，谢云生头发凌乱，咳嗽了一声，却没有在意!

    而是看向了地面的谢无情，顿时便红了眼睛!

    只见，谢无情躺在浑身是血的躺在地上，双眼紧闭，气息虚弱!

    一道几乎横贯他整个身体，深可见骨的刀痕触目惊心!

    “冷殇，你竟敢下如此重手!”

    谢云飞双眼通红，咆哮道。

    “够了!”

    “此站，冷殇胜出!”

    “现在我宣布，冷殇成为天魔门新任魔子!”

    殿内，林煞正打算出来说话，那魔皇却是直接出口道。

    “这魔化之躯的三倍攻击加持，真猛!”

    叶浪没有在意谢云飞的无脑狂怒，而是心中感叹了一句!

    若不是谢云飞在最后关头出手，谢无情必然难逃一死!

    “仅仅一刀……就差点把谢无情劈死了，这也太恐怖了!”

    “不，如果不是谢长老出手，恐怕真的已经劈死了!”

    “冷殇，不，魔子的实力，竟然恐怖如斯!”

    “……”

    大殿内外，众天魔门武者，不由陷入深深的震撼之中!

    “叮!”

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励!”

    “恭喜宿主获得[突破机会]一次!”

    “恭喜宿主限时技能[看穿好感]!”

    这时，叶浪脑海之中，任务玩笑的奖励也到账了!

    叶浪连忙沉入心神，查看奖励!

    [突破机会]：宿主使用立刻突破下一个境界!

    [看穿好感]：限时技能，宿主使用能看到其他人对宿主的好感值，限时半个月!

    看完之后，叶浪不由陷入了深深的沉默!

    他觉得，他是真的爱上这个系统了!

    每一步，都是在为他的卧底之路考虑啊!

    这突破机会就不说了，突破之后，他在天魔门的地位，必定再上一层楼!

    而这看穿好感，对他拿下寒薇薇，那是直接又减少了一半的难度!

    相当于加了一个作弊器!

    “不过，这卧底系统怎么会有这种技能，这种技能不应该出现在什么恋爱系统之类的身上?”

    叶浪嘀咕一声，也只能理解为卧底系统的天秀了!

    “那么，接下来，就突破吧!”

    叶浪暗道一声，既然寒薇薇今天来了，他就要把逼装满了!

