    

    
这也是我最关心的问题，这么多人劳师动众前往尕娃子，而且这事还关系到了老太太，我必须搞清楚才行。

    
欧阳云志一咬牙，说道：“目的有两个，第一个就是想办法除掉陈家的老太太，另外一个就是要找去尕娃子村找一样东西。”

    
“什么东西？”我深深皱眉。

    
“具体是什么东西我也不是很清楚，这是周家那些大人物才知道的秘密，据说那里曾有一处古老的族群，守护着什么宝贝，他们应该就是去找这宝贝的，其他的我就真的不知道了。”

    
欧阳云志说完之后，见我皱着眉头赶紧解释道，“我说的都是真的，真没有骗你。”

    
我死死的盯着他的眼睛，半响以后这才轻轻的点了点头。

    
“最后一个问题，欧阳云志，你是想死还是想活？”

    
说话间我手中的斩鬼剑轻轻的往前一送，锋利的剑尖直直的抵住了他眉心。

    
欧阳云志顿时吓得嘴唇都哆嗦起来。

    
“想活，我想活！”

    
“好，看在你姐的份上，今天我不杀你，不过你给我听清楚了，你若是想好好的活命，今天的事情就给我烂在肚子里面，若是敢说出去，我竟然让你尸骨无存。”

记住网址

    
“是是是，我知道，我保证绝不泄密！”欧阳云志连忙道。

    
“好，既然如此，你在我面前发下天道誓言，否则的话我没办法相信你。”

    
欧阳云志一听说要发下天道誓言，顿时就有些犹豫。

    
“你不敢，还是你已经计划好了想要骗我？”

    
说话间，我猛地伸出右手，雷印瞬间叠道四层，蓝色的电光猛的在我的掌心炸开，发出噼噼啪啪的声响，声势骇人。

    
这一次从长寿村出来之后，我发现自己对于我们张家手印的理解深刻了很多，我现在一只手就可以瞬间叠加四层手印，我甚至有种感觉，要不了多久，我甚至可以叠到第五层，那时候就会发生翻天覆地的变化。

    
欧阳云志见我的手中电闪雷鸣，瞳孔顿时微微一缩，不可置信的张大了嘴巴。

    
“你，你……”

    
我手掌微微往下一压，电弧瞬间迸射在了欧阳云志的脸上，欧阳云志再一次发出一声惨叫，被电到的地方，顿时散发出一阵阵的白烟。

    
降头是邪术，最怕的就是雷电之力。

    
我冷哼一声，一甩手撤掉了手印。

    
“欧阳云志，看清楚了吗？我想要杀你根本不用偷袭。”

    
这一下，欧阳云志的脸色顿时如同死灰一样，再也没有了半点的侥幸，因为他已经明白了一个道理，我的实力完全的凌驾在他之上。

    
接下来的事情就顺利了很多，欧阳云志无奈之下只好发下了天道誓言，我倒也没有过于的为难他，只是让他为我保守秘密，另外在我需要帮助的时候，他不能推迟。

    
做完这些，我一把将他的脑袋从皮褥子里面提出来，放在桌子上，笑容满面的看着他。

    
“你也不用过于沮丧，最多三年的时间我会主动和你解除天道誓言，到时候你还是你。”我说道。

    
“真的？”欧阳云志一下子就来了精神。

    
“君子一言，驷马难追，既然你跟了我，我也不会亏待你，这样吧……”

    
我略微沉吟了一下，这才问道：“我问你，你现在的降头术还没有圆满吧？”

    
欧阳云志点了点头，眼神中有些焦虑，“飞头降属于邪术，吸食人血有伤天和，现在科技又太发达，我也不敢过分修炼。”

    
我点了点头，“你还算有点良心。”

    
说着，我将老太太还未喝完的一点杯底儿端了过来，估计还能有一支双黄连的分量，虽然少，但好歹也是轮回花粉，给欧阳云志吗也是他的福气。

    
我把杯子送到了欧阳云志的嘴巴边。

    
“喝了吧！”

    
欧阳云志虽然疑惑，可紧接着他便闻到了杯子里面的味道，，眼睛一亮毫不犹豫的就张开了嘴巴，我顺势把里面的液体倒进了他的嘴巴里。

    
下一刻，欧阳云志的眼睛中猛然爆发出了一阵炽-热的光芒，脸色也瞬间变得通红，那一段肠胃更是剧烈的蠕动起来。

    
“这，这，这是什么东西？”

    
他激动地有一些语无伦次起来，脸上更是露出了极其陶醉的表情。

    
我没有说话，而是坐在椅子上一脸淡淡的看着他，过了好一会儿，欧阳云志这才从深深的陶醉中回过神来。

    
再看向我的时候，眼睛中再也没有了刚才因为天道誓言而出现的颓废，有的只剩下了深深的渴望。

    
“这种东西，能不能让你的飞头降大成？”我问道。

    
“能，太能了，这到底是什么东西，竟然如此的精纯？这一点比得过我吸好几个月了。”欧阳云志眼睛冒光，就像是一个嗜酒如命的酒徒。

    
“具体是什么，你不用知道，你只需要明白一点，想要这东西，，就拿对等的东西来换。”

    
“你想要什么东西？”欧阳云志顿时兴奋起来。

    
我淡淡的吐出两个字，“信息！”

    
“信息，周家的信息吗？”

    
“包括，但不是局限，过一段之前，我会去帝都，你可以提前收集信息，主要是帝都的人物关系，特别是这些大家族之间，越多越好。”我说道。

    
“就这么简单？”欧阳云志双眼一亮。

    
“对，就这么简单！”

    
欧阳云志狠的吸了口气。

    
“不过，你得答应我，分量不能比这个少！”欧阳云志道。

    
我笑了，笑的欧阳云志不明所以。

    
“好，我承诺，只多不少。”

    
“成交！”欧阳云志欣然同意。

    
“嗯，既然这样你可以走了，另外有一点你给我记住，周家想害陈家别人我可以不管，但是唯独这老太太不行，听清楚了吗？”

    
欧阳云志看了一眼床上的看太太，也没有多问，就嗯了一声。

    
我见事情办的差不多了，一伸手把车窗玻璃升了起来。

    
欧阳云志不敢再逗留下去，一阵风似的从窗户中飞了出去，眨眼就消失在茫茫的夜色中。

    
看到欧阳云志消失的方向，我的嘴角勾勒出了一抹冷笑。

    
这第一枚棋子，总算是布下去了，虽然付出了一些代价，但绝对是值得的。

    
下一步，就看虎子能不能混进周家了。

    
“周青阳呀周青阳，怪只怪你们不该动我的东西。”

    
再次回头看了一眼老太太，我毫不犹豫的下了车。

    
周家和陈家在外面对峙，我可不能错过这么好的机会！

