    “看来已经没有异议了。”

    泽法摇了摇头，走到高岩上，将火龙果似的泰坦果实放在嘴边，在乌尔达哈等人的目光下，一口咬下，吞下后将后面剩余的一大块扔在地上，而泰坦果实就此融于土壤之中。

    呼……

    泽法的身体忽然爆发出难以言喻的气势，原本极其魁梧的身体更是以肉眼可见的速度吸收着大地的力量，迅速膨胀着。

    “被称之为站在大地上，就不会输的恶魔果实，泰坦也是远古巨人的名字。”

    当贝克曼把这些话说完的时候泽法的身体已经膨胀到上百米，全身覆盖着一层厚重的泥土，隐约可以从能力中看出那是泽法。

    站在别墅阳台上的罗伊看到这一幕，微微笑道：“不惜做到这一步吗？泽法？”

    “见到传说中的恶魔果实，不挑战一下就太可惜了。”伊瓦里斯说着拔出了腰间香克斯的遗产，格里芬，同时对着贝克曼问道：“贝克曼，要不要活动一下筋骨？”

    贝克曼嘴中已经叼了一根新的竹签，听到伊瓦里斯这么说之后，想了几秒，自己腰间用腰带绑着的长型火枪取出，“正好，好久没有好好打一场了！”

    两名不逊色大将多少的强者出手，其他人聪明的和伊瓦里斯还有贝克曼拉开距离。

    两名前红发海贼团主力干部朝着初次泰坦化的泽法冲去，泽法以泰坦形态挥拳轰击，仿佛大象对战耗子一样。

    但就在三方撞击的瞬间，伊瓦里斯和贝克曼用手中的武器挡住泽法宛若山洪暴发的一拳，展现他们的力量。

    双方僵持了大概五秒钟左右，最后伊瓦里斯和贝克曼被逼退，摔在一颗松树干和一块岩石上。

    “居然一拳将不比大将差多少的贝克曼和伊瓦里斯打飞了！”

    “何等夸张的力量啊！不愧是和佛之战国一样的幻兽系！”

    “站在大地上就不会输，我开始理解这句话了。”

    地上观战的圣光海贼团众人惊叹不断，被泽法展现出的力量所震撼。

    这还只是第一次使用，到未来能完全掌控的时候，到底要强到什么地步？

    砰！

    看到泽法毁天灭地的样子，乌尔达哈忍不住一拳砸在地上，要不是因为泽法，这股力量现在就是他的了。

    泽法得到突破的可能，要是能把这果实力量和狂战士的力量融合，那是何等的强大？

    满身灰尘的贝克曼和伊瓦里斯站了起来，伊瓦里斯用白手套把脸上的灰抹掉之后，仰视泰坦化的泽法，“出乎意料的难对付！”

    “和堂吉诃德家族手下的那个娘娘腔不一样，整个巨大的身体就是泽法本身，他并不是躲在里面，所以我们不管攻击他身体的哪个部位都是有效的吧？”贝克曼分析道。

    “我和巨人族战斗过，往往他们后颈部分的防御比较松懈，我试试！”

    说完，伊瓦里斯便以极快的速度冲过去。

    贝克曼则是和泽法周旋试图招到突破口。

    ……

    泰坦果实被泽法吃下，并且在四个月的过程中，逐渐熟悉这股力量。

    但也因此，泽法在圣光海贼团中的评价下跌，认为他最后出来争夺果实的手段不光彩。

    而也因为泰坦果实的强大，短短四个月的时间，Z的悬赏金突破15亿。

    在圣光海贼团中仅次于罗伊以及克总外被认为圣光海贼团最强大的人。

    同时，政府，百兽，泰佐洛等当初在香波群岛的人也明白，消失的恶魔果实是被罗伊不知道用什么手段拿走，然后泽法把他吃了。

    虽然众人都想不通罗伊是用什么方法拿到泰坦果实的，但是所有人都知道，圣光海贼团的实力再一次增强了。

    然而，就在全世界抱有这个想法的时候，革命军临时总部，位于伟大航路的白土之岛，巴尔迪哥。

    半年前由副手伊万科夫协助，从海底大监狱逃出来的革命军首领蒙奇·D·多拉格，也就是龙，却给出了截然不同的意见——圣光海贼团，是可以战胜的。

    巴尔迪哥，其实这是龙自己起的名字，原本选择了地图上没有被标识的荒岛为据点，这也保证了即便是政府的顶级情报组织【CP】也无法找到他的踪迹。

    就在前两个星期，发生了两件说大不大，说小不小的事情。

    一，圣光海贼团的Z吃下泰坦果实。

    二，前红发海贼团的副船长本·贝克曼出现在伊瓦里斯的船上，以极其精妙的对策轻而易举的将圣光海贼团的老对头百兽海贼团旗下隶属于疫灾奎因的船打的落花流水，引发一阵轰动。

    贝克曼加入了圣光海贼团？

    这怎么可能？他最敬爱且作为辅佐对象的红发香克斯，可是战死在罗伊手上的啊。

    连续两则消息，让龙决定就此展开临时总会，并且在回忆开始的时候，就提出“圣光并非不可战胜的观点！”

    戴着狗熊帽子的革命军干部基尔戴欧蹙眉道：“龙，我们革命军的目标是推翻世界政府，你是不是太过在乎罗伊一点了！”

    龙眼瞳中闪过一丝不自然，但很快就消逝了，恢复到以往的沉稳道：“你听我说！”

    “我安插在海军的卧底告诉我，罗伊是海军安插在新世界的卧底，通过他最近做的一系列事情，感觉可信度很高，就算他不是海军卧底，现在我们已经闹掰了，他知道了我们太多的事情……”

    龙的内心不敢否认，他确实有自己的私心，是关乎自己儿子路飞的。

    有了之前路飞被绑票，自己也被扔进因佩尔顿监狱，他对罗伊有些“一招被蛇咬，十年怕井绳”的感觉。

    认定罗伊是自己革命军的大敌，并且未来，路飞绝对会出海，成为海贼，在那个时候，留着自己和卡普血液的他，一定会站在罗伊面前，对对方进行挑战。

    正因为交手过一次，所以龙才更了解罗伊的恐怖。

    他不想这种恐怖降临在自己儿子身上，所以他希望能尽快解决罗伊，至少，多削弱他的力量。