    第1924章西部雄鹰

    夜幕下的啊诺玛，那么风情迷人。泡!书。吧

    它是西部省城，一枝独秀的西餐厅。

    萧艳儿本以为热西提这老色鬼不好意思吃西餐，没想到他居然一口答应了，而且准时赶到。

    西餐厅的三楼，被萧艳儿全部包下，热西提是一个五十多岁的中年人，长得有些猥琐。形象的确不怎么雅观，但这厮的派头很足，留着长发，戴着一付圆镜片的墨镜。

    上楼的时候，两名保镖跟在后面。萧艳儿不屑地笑了下，却换了一付笑脸，“热西提老总真是气派，到哪里都带着保镖，胆子就这么小？”

    自己一个女流之辈都没有带保镖，对方一个大男人去成天跟着二个保镖。热西提看到萧艳儿，哈哈地大笑着走来，伸手的手掌，“萧总，幸会，幸会！”

    萧艳儿在心里道：“幸会个毛，要不是你来抢老娘的项目，老娘才懒得理你。”

    心里这么想，嘴上却笑道：“老总还是这么气派。”

    热西提倒有自知之明，哈哈地笑了，“言下之意，我很丑罗！”

    萧艳儿在心里笑了，这厮真有自知之明。

    两人客套了几句，服务生马上就送来了菜单，问两位要点什么？萧艳儿存心出他的丑，“老总先来，吃点什么？”

    热西提哈哈大笑，“你就不要为难我了，你点什么我吃什么？”

    萧艳儿只好道：“好吧！”她很快就点好了牛排，红酒等。热西提看到她铺开了雪白的毛巾，也学着她的模样做了。嘴上道：“你今天是存心恶心我吧？你还真不要说，西餐这玩艺，年初的时候，我还跟一个霉国客人一起吃过。在旧金山。”

    萧艳儿惊讶地道：“你什么时候去旧金山了？”

    热西提脸上闪过一丝笑，“哎呀，这个不就是旅游嘛，现在这世道，有钱哪里不能去？你看我丑得跟个蛤蟆似的，还不照样每天晚上有佳人相陪？而且年年花相似，夜夜人不同哟！”

    说着，他又瞟了瞟萧艳儿，“不过说真的，还真没有一个能跟萧总比的。又年轻，漂亮，能干，黑白两道通吃。”

    萧艳儿拧起了眉头，“这话可不中听，简直我就是一个女魔头？”

    “女魔头不如你！”

    热西提就哈哈地笑了起来，不过他的声音实在难听，萧艳儿真想挖一把狗屎堵住他的嘴。但是眼下有求于人，只好强忍下来。

    牛排和红酒上来的时候，萧艳儿道：“老总还认识霉国的朋友？什么时候有机会，介绍介绍。”

    热西提道：“只要萧总一句话，没问题。什么霉国，日本，欧洲方面也有几个熟人。”一夸他，他竟然就吹开了。

    萧艳儿就道：“老总，有件事情，你可做得不厚道。”

    热西提看了她一眼，笑了笑没说话。

    萧艳儿道：“你们集团一直在北疆开拓市场，怎么突然就杀过来插这么一手？老总，你说这是为什么？咱们历来井水不犯河水。”

    热西提依然那嘻嘻哈哈的模样，“萧总多虑了，这个项目其实我们早就看中了，新来的省委书记到了西部，做为西部省有头有脸的人物，我怎么着也得送他一份厚礼不是？”

    萧艳儿看着他，“这可是我们公司早就定下的项目，贵公司这么说，也太不厚道了吧？”

    热西提道：“这只是开始，以后整个南疆，都将纳入我们公司的经营范围。萧总，不要见怪。”

    萧艳儿听他这么说，心里很不爽了。

    这还真是一条咬人的狗，看来今天是谈不拢了。

    热西提道：“如果萧总有什么担心的话，我建议您不妨考虑一下，咱们合作。”

    “合作？”

    萧艳儿心里想道，这家伙还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，跟他合作？自己真没这么想过。

    热西提却很认真的道：“萧总，在你面前，我就不瞒着你了。以你们公司的实力，只要你肯合作，你想要什么我就能给你什么？”

    萧艳儿有些不屑，“小心牛皮吹破了。你真这么能耐，怎么不移民？”

    热西提喋喋地笑了，“移民算个鸡巴，你们两人在这西部省随便跺一脚，西部省都要颤三颤，真移民到了外面，人家谁瞧得起你？傻子才移民。”

    萧艳儿听到他说粗话，皱了下眉，“你说，怎么个合作法？”

    热西提神秘一笑，“听说你最近粘上了新来的省委书记？三天一个电话，是不是有这回事？”

    萧艳儿闻言色变，“热西提，你什么意思？派人跟踪我？”

    对方极其猥琐地一笑，“哪有，我只不过是特别欣赏你，怕你吃亏。”

    萧艳儿脸上挂不住了，“热西提，你一把年纪了，不要欺人太甚。这里是省城，容不得你放肆。”

    “啧啧啧……”

    对方看着她，“我们都是一条船上的人，犯不着这样吧？翻脸比翻书还要快。萧总，你也是少数民族人，干嘛非得跟那些汉人混在一起？他们搞什么民族大融合，把我们都同化了。多少年以后，我们的子孙恐怕连自己的祖宗都忘记了。”

    萧艳儿美艳的脸上，闪过一丝惊讶，“你到底想说什么？”

    热西提道：“跟我合作，不要说这个项目可以让给你，以后在这个天山脚下，只要你萧艳儿想要的，哪怕是天上的星星，我都能给你摘下来！”

    萧艳儿不信，“你有这个能耐？”

    热西提得意地笑了，“有没有，试一试不就明白了？”

    萧艳儿看着他，这家伙以前还是个街头混混，在短短五六年里，居然摇身一变，成了北疆最富有的人，具体身价根本没有人知道。

    她就在心里琢磨，这家伙肯定走的是黑道，干了些见不得人的勾当。

    热西提见她犹豫，喝了口红酒，吧渣吧渣的。

    “他娘的，这些洋酒有什么好喝的，还不如我们西部的马奶酒。”

    萧艳儿淡笑了下，“这酒不是你这种人喝的。你就是一个俗人。”

    热西提也不见意，“你好好考虑一下，这事对你有好事。”说到这里，他又故作神秘，“哦，我还认识了一个奇人，如果你感兴趣的话，哪天带你见识一下。”

    萧艳儿道：“又是什么奇人？”

    “一个奇人，据说很多人都特别崇拜他。他自创的很强大，信徒都好几十万。”

    萧艳儿不屑心里一惊，热西提这几年，还真认识了一些歪门邪道的家伙，这个号称的邪徒，他居然也搭上线了？如果猜得不错，这家伙恐怕不准备干好了。她曾经听人说，热西提是一个劳改犯，判了十年刑，后来不知玩的哪一出，还是祖坟上冒青烟，居然让他在短短几年之内，成为北疆的首富。

    听他又是吹霉国的朋友，日本的客人，现在又是什么的，萧艳儿却是越听越心惊，如果这家伙没有捆风，他这是在玩命。

    萧艳儿嫣然一笑，“那好，哪天他来了省城，我作东！”

    热西提道：“不行，想见他，去霉国吧！他不会来西部了。”

    吃完饭的时候，热西提握着萧艳儿雪嫩的手，“项目的事情，好说，好说！我说的事情，你也考虑一下。”

    萧艳儿点点头，“好吧！但愿你说话算数。”

    回头钻进自己的敞篷奔跑里，萧艳儿连忙扯了几张纸擦拭着手，“我呸——”

    随后将纸扔了，发动车子扬场而去。

    PS：第五更轰轰烈烈的来了，求鲜花！！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

