    中城圈金融公司，会议室。

    手合会的五大领袖难得地聚集在一起，亚历珊德拉坐在首席，万年不变的冷漠面庞浮现出一丝难以抑制的激动和欣喜，她的生命岌岌可危，每一天都能感受到身体器官的衰败，死亡的阴影一步步逼近，阴冷的气息缭绕在身躯上，仿佛死神冰冷的呼吸，将她从午夜的梦境中惊醒。

    死亡永远是人类最大的恐惧，对亚历珊德拉这种活过了几个世纪的人尤其如此，越是体验过漫长的生命，便越发害怕死亡的到来。

    “我已经抓到了丹尼-兰德，这个昆仑的唯一传人，现在落到了我们的手上。”亚历珊德拉失去了往日的冷静，即将重获生机的狂喜，使得这位手合会的领袖内心充满着火热的情绪，“数百年前，为了修习传说中的永生之术，我们逃离了昆仑，同时带走了龙穴中的龙骨，借助其中蕴含的庞大生命能量，获得了漫长的生命，存活了数个世纪。”

    “可随着时间的流逝，龙骨逐渐耗尽，我们再次面临死亡的阴影，但是上天并未抛弃我们，经过数百年的搜索寻找，我们又找到了另外一条龙骸的埋骨之所，昆仑的力量将它封印在地下，唯有铁拳之力才能打开那扇门！”

    亚历珊德拉的声音回荡在会议室中，其他四位领袖安静地倾听着，他们曾经都是昆仑的僧侣，因为觊觎传说中的永生之术，盗取了龙骨遗骸，一起逃离了规矩森严的神秘之地昆仑，利用能令人起死回生的龙骨，组建了手合会，化身成为五根手指，几百年来手合会生生不息，发展壮大为了如今势力遍布全球的国际性犯罪组织。

    “丹尼-兰德落到我们手里，夜魔侠那帮人会善罢甘休吗？”日本人村上心存担忧，他深知地狱厨房的街头英雄的麻烦，那些人一直以来让手合会很是头疼。

    夜魔侠，惩罚者，还有另外一些古怪的家伙，他们让地狱厨房的帮派损失了不知道多少生意，手合会也是受害者之一。

    亚历珊德拉不以为意，她冷冷地说道：“黑空会解决他们。”

    听到这个回答，村上不再多言，黑空是他们从昆仑中得到的传承，类似于古老晦涩的祭祀巫术，信奉原始神秘的恶魔“兽”，以牺牲自身的感情和理智为代价，从中得到强大的力量，假如不是作为黑空的宿主条件过于严苛，那么手合会足以打造出一支可怕的军队。

    “艾丽卡是我见过最合适的宿主，黑空在她的身体里，力量能够完全发挥，夜魔侠那群人不会是她的对手。”

    亚历珊德拉自信满满，本该已经死去的艾丽卡，被她用龙骨重新救活，并且遗忘了过去的记忆，无疑是承载黑空的最佳容器。

    “想办法让丹尼-兰德打开地下的封印，尽快挖掘出龙骨，我们不能在纽约待得太久，有个神秘的组织已经盯上我们了。”来自非洲的军阀索旺达开口说道。

    作为纽约地头蛇的高夫人点点头，这位年纪老迈的妇人有着缜密强大的情报网络，她知道这个国家存在着一个隐藏在暗处的神秘机构，专门应付超自然事件，以及非常规的突发犯罪。

    只是那个神秘机构隐藏得过深，像是漂浮在海面的冰山一般，只能窥见外露的一角，即便是以手合会的情报实力，也无法探查到更多地消息。

    “一个星期以后，挖掘龙骨。”亚历珊德拉定下了最后的期限。

    “我会策划好运输路线，龙骨被挖掘出来，会触动纽约的地基，引发一系列的连锁反应，到时候我们趁着混乱离开。”一直保持沉默的搏徒开口说道。

    手合会的五位领袖，平时极少齐聚一堂，他们在现实生活中都有着各自不同的身份，比如亚历珊德拉是纽约的成功企业家，而索旺达则是非洲大陆的割据军阀，村上掌管着一家日本财团等等，每个人都有着自己的势力，当然这些身份只是明面上的掩护，光鲜亮丽或显赫地位之下，则是令人悚然的深沉黑暗。

    “韦斯利的那位老板怎么办？”高夫人像是记起了什么，出声问道。

    “艾丽卡会杀死他的，地狱厨房不需要有太多的野心家。”亚历珊德拉双手撑在会议桌上，那个男人来历莫测，似乎对于手合会的过去，以及昆仑十分了解，这让她非常警惕。

    “危险的家伙就应该扼杀在摇篮里。”这位手合会领袖如此说道。

    那么多年以来手合会只有五根手指，亚历珊德拉怎么可能会容忍多一个人进来，跟他们一起分享长生不老的龙骨秘药。

    “一切都按照计划进行。”亚历珊德拉环视着其他四位同伴，数百年以来，他们彼此依靠、帮助，建立起了庞大的手合会，逃脱了规矩森严的昆仑，“终有一天，我们会重新回到那个地方，获得无穷无尽的生命！”

    高夫人，村上，索旺达，搏徒，手合会的四位领袖人物同样起身，他们数百年以前从昆仑逃出，对于那个存在于另一个维度的神秘之地，始终抱有最大的戒心和警惕，可是内心深处又无时无刻不想重新回到那个地方，渴望得到其中蕴藏的龙骨遗骸，以及永生不死的奥秘。

    “我们可以从丹尼-兰德身上得到铁拳的秘密，他不但是打开地下那扇门的钥匙，也是通往昆仑的唯一路标。”索旺达黝黑的脸庞上，绽出一丝冷笑。

    其他人也点头附和，龙骨遗骸总有消耗殆尽的一天，假如能够重新回到昆仑，深入龙穴之中，将那些埋葬的龙骨统统挖掘出来，那么他们距离永生不死，也只有一步之遥而已。

    正当手合会的五位领袖畅想着美好未来的时候，一阵清晰的脚步声隐约从门外传来，艾丽卡提着一柄明亮的武士刀推门进来，浑身上下透出一股淡淡的血腥气，犹如刚刚经历过一场酣畅杀戮的战士，那双充满兽性的瞳孔中，带着一股畅快的满足。

    “杀掉那个家伙了吗？”

    亚历珊德拉满意地看着艾丽卡，被黑空寄宿在身体之中以后，原本的感情和记忆都会逐渐淡去，最后只会剩下原始本能的杀戮欲望。

    艾丽卡凝视着自己的主人，那张面无表情的冷漠脸庞，突然绽放出浅浅的笑容，让亚历珊德拉心中陡然一惊。

    作为黑空容器的艾丽卡静立在会议室中，黑发红衣，手持长刀，犹如怒放的血色玫瑰般，呈现出一种奇特的美感。

    “他叫肖恩。”略有些沙哑的声音响起，艾丽卡侧开身子，门外一个戴着黑色面具的年轻人不紧不慢地走进来。

    望着脸色各异的手合会领袖们，肖恩不由地轻声说道：“又见面了，各位。惊不惊喜，意不意外？”

    