    陈阳向女娃招了招手，示意女娃到自己面前。

    “你叫什么？”

    陈阳问道。

    女娃忙道：“我叫胡珍珍，大家都叫我珍儿。”

    “珍儿是吧，好名字。”

    陈阳点头，又问道：“你是哪一支的？”

    陈天志上前，呆呆道：“老祖，这女娃好像是我这一支的。”

    “你？”

    陈天志点点头，道：“这女娃的妈妈应该是我小姨子，好像就嫁到了北相一支。”

    陈阳没再问下去，摸了摸胡珍珍脑袋，笑道：“站我旁边去吧，以后就跟着我修炼。”

    天赋不知道怎么样，但是这运气不是一般的好，可惜的是年纪还小，强行提升到域境，反而不美，就带着身边，等长大一些再说。

    “是老祖。”胡珍珍乖巧的站在了陈阳身边。

    在场众人一脸羡慕，这是被陈阳看中了，以后要重点培养的啊。

    下方，比赛还在进行着。

    虽然人数众多，但分了这么多擂台，所以淘汰的速度还是很快的。

    辟海境的擂台。

    南胜云一拳把对手轰出擂台，然后挑衅般的看了一眼台下的许涛。

    两人并不在一个擂台。

    南胜云辟海境八重，许涛才七重，碰不到一起。

    不过辟海境人多，足有五六千人，南胜云觉得最后同境界之间肯定还有较量，因为有些人可以越级而战，所以最后各擂台的优胜者肯定还会有较量，然后才能决出最后的优胜者。

    两人迟早能够遇上。

    但前提是许涛也能拿到七重擂台的优胜。

    “别输得太早，我等着你。”南胜云传音道。

    许涛也不理他，正好擂台上显出他的号码，这也是他第一次登上擂台，沉稳上台。

    对手是一个身材高大的年轻人，气息沉稳。

    “我叫许涛。”

    许涛主动自报家门。

    身材高大年轻人道：“陈标。”

    许涛微微皱眉，他听过这个名字。

    陈标是真正的陈家嫡系，九原城的老族人，体内流淌的是陈阳的血脉。

    这一群人，不多！

    虽说陈阳对嫡系和旁系的待遇是一样的，但毕竟还是有些亲疏之分，陈家这些嫡系，要个容易获得优质资源。

    如陈标，年纪轻轻，便踏入辟海境，实力极强，在嫡系中也是佼佼者。

    “陈标加油！”

    擂台之下，都有人为陈标叫好助威。

    反倒是许涛，出身旁系，认识他的根本没几个。

    陈标挥手取出一柄巨大铁锤，上面雷纹密布，电蛇游走，噼啪爆响。

    “许涛兄弟，我这锤子是极品道器，铁玄大师专门为我打造的，威力惊人，待会儿动起手来，我若是收不住力道，伤了你，希望你别介意。”陈标笑着说道。

    “多谢族兄提醒。”

    陈标拱手道谢。

    作为陈家嫡系，陈标的确能享受到更好的资源和待遇，铁玄大师亲手打造的极品道器，所修炼的功法，恐怕也是最顶级的圣阶功法。

    台下，南胜云微微皱眉，没想到许涛竟然遇到了陈标。

    “这下麻烦了，陈标实力极强，许涛这混蛋不会一上来就败了吧，那我还怎么亲手收拾他。”南胜云暗恨。

    就在这时，台上两人也动手了。

    陈标身形一闪，身化雷光，高大魁梧的身材看起来有些笨拙，但这一刻却快到了极致。

    陈标的身上，隐有雷纹显现。

    雷玄九变！

    这是一门陈阳都曾今修炼过的强大身法，需要珍贵雷系宝物才能修炼。

    以陈家如今的实力，雷系宝物肯定不缺。

    陈标作为嫡系，自然能够接触到这门功法，也有办法修炼成功。

    “好快！”

    许涛也是一惊。

    不过陈标快，许涛更快，身形如风，嗖的一下便消失在原地。

    轰！

    陈标一锤砸下，坚硬的擂台都被生生砸的稀烂，雷电也是如蛇般四面八方飚射而出，笼罩了整个擂台。

    许涛身形出现在空中，抬手就是一剑。

    嗖！

    一缕悠长的剑气直射陈标。

    陈标反应极快，把铁锤挡在面前。

    铿的一声爆响！

    陈标只感觉一股巨力袭来，身体不受控制的后退几步。

    晃了晃手腕，陈标诧异道：“好大的力量。”

    顿了一下，陈标又笑道：“不过若你只有这般实力，那恐怕是赢不了我。”

    说着，举起铁锤，元气滚滚如龙，陡然间阴云密布，雷电呼啸，刹那之间，整个擂台都充满了雷电。

    大范围的雷电攻击，根本避无可避。

    这一方擂台因为陈标的攻击，声势太过浩大，连云台之上陈阳等人的注意力也被吸引。

    陈天莫兴奋的跑到陈阳面前，指着台上陈标道：“老祖，我孙子。”

    陈阳才知道，参赛的这个陈标是陈天莫的孙子。

    “不错。”陈阳点头。

    虽然仗着道器之利，但年纪轻轻，能够修炼到辟海境也不错了。

    “那肯定的。”

    陈天莫一脸骄傲，对海东青等人道：“你们都看看我这孙子，今年才二十岁，就已经辟海境七重了，这般天赋，肯定能入选最终三千人名单。”

    说到这儿，陈天莫转头望向陈阳，问道：“老祖，是吧？”

    陈阳哭笑不得的点点头。

    这陈标的天赋还行，就冲着陈天莫嫡孙的身份，就算是不行，给一个名额也没什么。

    得到陈阳点头确认，陈天莫表情更加兴奋，骄傲道：“听见了没，到时候我是域境，我孙子也是域境，我们一门双域境，你们谁比得过。”

    南穆钊等人一脸哭笑不得，也不反驳什么，说的好像他们后代没有天才一样。

    这一次陈阳直接给出三千人的名额，哪怕不是绝世天才，只要是寻常天才，估计也能入选了。

    名额太多了。

    所以像南穆钊这些人，后辈之中肯定会有人入选，到时候也是跟陈天莫一样，一门双域境。

    就在这时，陈阳突然咦了一声。

    旁边陈玄青也是一愣，诧异道：“老祖，陈标这个对手，是不是已经领悟了风之规则。”

    就见擂台之上，雷电如狱，许涛却丝毫不慌，在一刹那，身体好似变成了捉摸不定的风。

    正所谓风无常形。

    这一刻的许涛，如一缕清风般，肆意的穿梭在涌动的雷电之中。

    万花丛中过，片叶不沾身！

    “去！”

    许涛一剑挑出，剑气飚射，如一缕温柔清风，把陈标托起，送出擂台。

    漫天雷电消失。

    许涛轻飘飘的落在擂台上，冲擂台下一脸错愕的陈标

