    十天之后，司律来了。

    他看着状态不错的叶归岚，心里多少有几分松口气，这丫头看来这段时间休息得不错。

    “状态恢复了？”

    重剑再一次被戳入地面，司律轻轻扭转了一下手腕，叶归岚在一旁点点头。

    “不仅恢复了，我还总结了一下经验，争取第三次就成功。”

    “三次就要成功，你这丫头未免也太心急了。”

    司律微微皱眉，“神魂合剂可是……”

    叶归岚开始往外面掏药材，很快几十个盒子又快要将地面铺满，她一边拿一边喃喃低语，“这个放这里，这个放那里……”

    司律抿着唇角，脸上的疤抽动了一下。

    月无争走了过来，“司大人，她在制药方面与别人不同，就成功率而言，比传统制药高很多。”

    司律没有开口，盯着叶归岚那张小脸，“但是神魂合剂的难度摆在那里，这小丫头虚耗成什么样，你也看见了。”

    月无争有些无奈，“嗯，灵气耗损这方面，她已经有注意了。”

    “她倒是肯听你的话。”

    司大人看了一眼月无争，“你小子什么时候准备冲击幻神。”

    “再等一段时间吧，等夜家回去，我也可以放心专注于自己的事。”

    司律一愣，心头有些无奈。

    这是玄晖一族的传统么，这小子和他爹一个样，都是痴情种。

    竟然为了这丫头家族的事，将自己提升实力的脚步放慢甚至搁置。

    自这小子的娘过世之后，他爹就像是变了一个人。

    就像是他的世界，除了寒冬再无其他季节，光是看着就能体会到这个人有多冷。

    司律看着走回到叶归岚身边的月无争，把所有的情感如此倾注到一个人身上，是件太过危险的事情。

    叶归岚抬头兴奋地说了几句，月无争点头，手轻轻捏了捏她的小脸。

    看着两人之间的互动，司律忍不住心头叹息。

    罢了，这小丫头这么强，终究是不一样的。

    “司大人！”

    叶归岚摆好所有药材，兴奋地喊了出来，“我准备好了！”

    司律嗯了一声，“开始吧。”

    同前两次一样的步骤，司律经过上一次的实际参与，这一次已经驾轻就熟。

    幻神灵气将药材容器包裹其内，司律微微皱眉。

    上一次他是不知道具体如何，收敛了自己的实力，也没想到最后的强度回事那般，这一次他没有任何收敛，幻神灵气接触到祭灵的瞬间，灵空间之内的四只，都有些错愕地睁开金眸。

    这个人类的实力，竟然这么强的！

    幻神级别，他已经在幻神五级之上了！

    “怪不得他脖子上那一串牙，竟然是到了这个级别。”祭灵喃喃低语，“叶归岚！”

    “怎么？”

    满头是汗的叶归岚仍然在不断地往里面扔药材，听到祭灵的呼喊有些意外。

    “这一次，会成的！”

    祭灵的兽爪探出，将一团药材灵气抓了回来，狠狠地往里面揉捏，“帮你的这个幻神，是个狠角色。”

    叶归岚扯扯嘴角，她当然知道司大人实力非凡，但这药能不能成，归根究底不是要看帮她的人有多强，而是她自己行不行。

    “我当然……也希望能成。”

    叶归岚看着地上的药材，五次机会，这是第三次，若是这一次失败，也只剩下两次了。

    机会每失去一次，药材重组可不是简单容易的事情。

    有一说一，这一次的尝试，的确远好过于上一次。

    叶归岚大汗淋漓地扭头看了下司律，司大人应该是实力全开了。

    最后一种药材被叶归岚捏在手里，她感受着掌心而来的重量，手腕已经在剧烈颤抖。

    月无争的手拖住她的手，也是带着肉眼可见的颤抖。

    刷。

    最后一种药材被丢了进去，以极快的速度在她的灵气火焰中融化。

    祭灵的兽爪迅猛探出，将那团灵气揪了回来。

    所有的药材灵气被狠狠揉成了一团，发出怒吼！

    如上次如出一辙的迅速缩小，药材灵气的强度在缩小的瞬间，迅猛飙升。

    刷刷！

    幻神灵气迅速包裹其上，司律感受着里面的灵气，忍不住看了叶归岚一眼。

    这丫头，受不住的。

    瞬间缩小的灵气团，数秒之内再次膨胀。

    司律皱眉，冲击波要来了。

    可是出乎意料，这一次叶归岚没有松手，月无争也没有！

    两人手掌交叠，都没有半分退缩。

    司律微微瞪大眼睛，他起初以为是这两个孩子走慢了，当意识到他们根本没打算走的时候，一声怒吼。

    “玄晖小子，还不快带她走！”

    月无争回头，汗水自他的脸颊滚落，看着司律着急狂怒的样子，他笑了。

    司律瞪大眼睛，还要说什么，叶归岚哑着嗓子开口。

    “司大人，每一次我都要躲开，药是根本不会成的。”

    锃亮的黑眸盯着手上的那团灵气，里面隐隐扩散而出的灵气冲击波，让叶归岚的额头汗水再次滑落。

    不紧张，那是不可能的。

    叶归岚看着自己剧烈颤抖的手腕，咬住后槽牙，另一只手猛然抬起。

    她要做什么！

    司律见到这一幕，彻底惊呆了。

    他看着那只小手，又快又狠地往那灵气团上覆盖而去，看样子她是想用自己的一双手将这团灵气扣起来！

    别开玩笑了，这是怎样的灵气强度，这丫头不会不知道！

    “叶归岚！”

    司律一声怒吼，叶归岚头也不回地低吼，“司大人！机会不能白白浪费，这一次你都拼尽全力，我自然也要如此！”

    嗡——！

    冲击波，扩散而出！

    一片灵气爆发的光芒之中，司律微眯着眼，就看着叶归岚的一双手，在月无争的托举之下，朝着那团灵气扣了上去。

    “啊——！”

    伴随着她的一声低吼，手臂上的衣服在冲击波的力量之下，瞬间打碎！

    啪啪啪啪！

    灵空间之内，四条灵气锁链，通通没入了她的灵种之内！

    司律的瞳孔狠狠闪了一下，四道幻神灵气！四个幻神！

    月无争咬牙，属于他的灵气如潮水般涌入叶归岚的体内，冲击波在叶归岚的手掌之内，被她一下、一下的按了回去。

    那原本无法撼动的灵气团，被叶归岚一点一点的扣在了手掌之内！

    砰！

    什么力量在里面就此凝结，伴随着她手掌上的鲜红血液涌出，还有她强行憋在眼里因为疼痛产生的泪水。

    几根手指，在这样的力量打击之下，指骨被直接震断。

    “唔！”

    一声闷哼，叶归岚强忍着泪水，手却依旧没有挪开。

    “无争，帮我。”

    她气喘吁吁的开口，手指断裂的她没有办法再用力，少年不多话的直接出手，手掌覆盖在了她的之上。

    不拼尽全力，怎么可能会获得成功。

    叶归岚微微侧过脸，忍着的泪水自眼角滑落，眼底是一片笑意。

    他懂自己，不认为这是她的任性而为。

    司律看着那两双交握的手，再也说不出来什么。

    这是两个并肩而立的孩子，他们是彼此的依靠、支柱，也是彼此前行的力量。

    “坚持一下。”

    司律开口，幻神之力将那团药材灵气重重包裹，“熬过冲击波。”

    “……我会的。”

    叶归岚哑着声音开口，黑眸里金色的火焰熊熊燃烧而起，瞳孔瞬间兽化。

    药材融合的灵气已经越来越强，冲击波马上就要到了扩散而出的顶峰时刻。

    司律皱眉，黑眸盯着站在那里的两个孩子，他会护住他们的。

    药材灵气在里面不断融合旋转，力量被压缩到了一个极限。

    叶归岚只觉得，里面是一根细长的尖锥，要凶猛的穿透她的灵气、她的手掌而出。

    几秒之后，强大的冲击波如约而至。

    一声怒吼，叶归岚和月无争两人的手掌贴近，属于他们两人的灵气完美的融合在一起。

    金色与红色，互相交融。

    嗡——！

    冲击波扩散而出，幻神强如司律，在这个瞬间，呼吸也忍不住收紧。

    那团金红火焰之中，四只造型各异的兽爪自里面跃出，将躁动不安的灵气狠狠压了回去。

    叶归岚的兽瞳闪闪发亮，红唇缓缓扬起。

    啪！

    所有的力量在这一时刻，瞬间消失。

    冲击波尽数被四只兽爪强压回去，一枚闪烁着光芒的白色结晶体在金红火焰里，蜕变而出。

