    从宫里出来之后，萧诺言走路的步子都轻快了三分。

    官家终于答应自己把户籍册子上民族那一栏的契丹改成汉——虽然不知道官家当初为什么要在户籍册子上设立民族这一栏，但是现在能改就行了，而且官家还允许想要改契丹为汉的所有契丹人都可以去改。

    如此一来，萧诺言心里最后的一块石头也算是彻底放下了。

    跑了一趟户部，又迈着轻快的步子回了侯府，萧诺言当即就迫不及待的让人把耶律后以及其他一些亲近的契丹人都给喊进了侯府，然后笑眯眯的说道：“今天有个天大的好消息要告诉你们。”

    说完之后，萧诺言也没有等耶律后等人发问，便直接说道：“本侯爷进宫去找官家求来一个恩典——可以把民族上面的那一栏改成汉。也就是说，本侯以后就是汉家子了。”

    耶律后躬身向萧诺言贺了喜，说道：“恭喜侯爷。”

    萧诺言呵呵笑了一声，问道：“怎么？看你有些兴致缺缺的样子？难道你不高兴么？”

    耶律后心道我高兴你奶奶个腿！你狗日的仗着自己是个侯爷，跑到宫里去找官家求了个恩典，可是老子这些人呢？剩下的那些契丹人呢？

    都他娘的成了你狗日的进身之阶了！

    萧诺言瞧着耶律后等人脸上如同吃了狗屎一般难看的笑容，当即就呵呵笑了一声，说道：“哭丧着个脸干什么？本侯又不光是给自己求了恩典——

    以后，所有的契丹人，都能把民族那一栏的契丹，改成汉！以后，尔等就跟本侯爷一样，都是堂堂的汉家子了！”

    耶律后难以置信的抬起头，盯着萧诺言问道：“侯爷，这是真的？”

    “真的！”

    萧诺言哈哈笑了一声，说道：“凡是愿意改的，都可以去找官府申请改籍。不过，这事儿还得缓缓，毕竟这么多人，还得等户部把公文发到地方官府上，再加上新的户籍册子还要从地方官府报送到户部，估计一时半会儿的也忙不过来。”

    说完之后，萧诺言又嘿嘿笑了一声，说道：“不过，谁让本侯爷是官家亲自册封的侯爷呢？本侯爷我回来的时候顺道去了趟户部和开封府，已经先改好了。”

    耶律后心道你可真特么会顺道——皇宫和户部又不在一起，户部和开封府也不在一条线上，从开封府到侯府更是得兜上一个大圈子，你特么是怎么顺的这个路？

    尽管心里一阵疯狂的MMP，但是耶律后还是笑着恭维道：“多谢侯爷！”

    萧诺言摆了摆手，说道：“别谢我，要谢，就得谢官家天恩浩荡！”

    “是，是卑职错了，确实应该先谢官家天恩浩荡。不过，也要谢侯爷替我们在官家面前说项才是。”

    恭维了萧诺言几句后，耶律后又接着问道：“那，萧齐和刘二花的事情……”

    一听耶律后又一次提到萧齐和刘二花，萧诺言脸上的笑意顿时消失不见，过了好半晌之后才冷哼一声道：“他们的事情是他们的事情，跟本侯爷有什么关系？”

    “无论他们怎么选择，都是他们自己的决定，让他们去找开封府就好了。”

    “记住，以后大家伙儿都是堂堂的汉家子，家里该好好管管的就得好好管管，省得出了刘二花这种丢人现眼的玩意儿！这一次若不是官家开恩，只怕我几百上千万的契丹族人都得受那个刘二花的牵连！”

    “还有，以后大家都是汉家子，本侯这个侯爷也不例外。”

    “所以，有什么事儿，找官府！别他娘的再想着原来辽国那一套。”

    “就算你们想，也别拉着本侯爷，本侯爷还没有活够！”

    说到这里，萧诺言的心里也是止不住的后怕——跟大宋百姓心里满满的安全感相反，萧诺言的心里一直有着满满的不安全感！

    尤其是当萧诺言听耶律后说了刘二花的事情，这种不安的感觉就达到了最顶峰。

    甚至对于官家当初为什么会让户部在户籍册子上增加民族这一栏的疑问有隐隐有些明悟。

    官家……官家也始终是大宋的官家，是汉家子的官家！

    如果说的再明白一些，那就是无论官家再怎么说一视同仁，实际上却是只有汉家子才是官家心底最为亲近可靠的，如果以后真的有什么事情，可能户籍册子上不是汉的，会被官家放弃！

    这一次，刘二花的事情在开封那里只是随他们自己选择，就是再明显不过的明证！

    如果换成真正的汉家女试试？

    尤其是当萧诺言到了宫中，官家说了那句“朕给了他们机会，把握不住是他们自己的问题”，就更能说明一切了！

    至于那个刘二花？

    萧诺言才不会在乎什么刘二花还是刘三花，哪怕她是大花也没人在乎，那个萧齐就无无所谓了。

    毕竟，自己现在是汉人，而萧齐……算了，那种蠢货也没什么好说的了，趁早带着刘二花一起滚出大宋才好，省得留在汴京城里恶心人。

    ……

    能够混到骑兵营营长的位置，耶律后绝对不蠢。

    在萧诺言的侯府听来的那些消息，已经足以让耶律后品出一些滋味了。尤其是萧诺言最后说的那几句话，更是让耶律后从心底后怕。

    而这一切的一切，却都是刘二花还有萧齐这两个蠢货引起来的。

    所以当耶律后再一次见到萧齐的时候，脸色就不怎么好看了。

    即便如此，耶律后还是打算再给萧齐最后一次机会：“你决定好了没有？到底如何选择？”

    “我想加入大宋户籍，可是我又不知道这样儿算不算背叛耶律将军。”

    萧齐虽然在笑，可是脸上的笑容却分外苦涩：“如果当初跟你一样留在析津府，或许就没有这些问题了。”

    “还有二花。”

    “我当时原本都已经答应加入宋籍了，可是……我也没想到她会突然说要放弃宋籍。”

    “就算我现在跑去开封府，跟开封府的王相公说要加入宋籍，可是王相公还会愿意相信我是真心加入吗？”

    “只怕我自己都不相信自己了。”

    耶律后呵的笑了一声，毫不客气的骂道：“官家把你们当成宋人，可是你们呢？说句不好听的，官家是对你们一片真心，结果却都喂了狗！”

    “二花愿意舍弃大宋户籍也要嫁给你，你却在那里扭扭捏捏的！”

    “若你还有半心的良心，就该知道自己应该怎么做！”

    PS：第四更了！第四更！求票！

