    

    “………………”

    他喵的叶南驰，这是在她不知情的情况下说出来的话好吗？

    叶南驰一脸的奸笑，说：“堇言，你也听见了，她说你是丑八怪，还说你这蛤蟆会飞天，我真不琢磨不透嫂子说的是哪个品种的癞蛤蟆，你知道吗？”

    霍堇言面无表情的听着叶南驰的话，以及录音里一遍又一遍播放的丑八怪、癞蛤蟆这几个字眼……

    顾歆恬连忙解释：“老公，这是误会，我一开始不知道他说的兄弟就是你，他只说他兄弟残暴凶狠，杀人不眨眼，所以我才连他兄弟一起骂的。”

    说完，她扯了扯霍堇言袖子，小声撒娇：“老公，宝宝冤枉，求老公原谅。”

    霍堇言看着顾歆恬那一副做错事的小表情，瞬间眉头舒展，并伸手揉了揉她的头：“傻瓜，没关系。”

    叶南驰见霍堇言似乎很吃这一套，也不甘示弱，壮着胆子上前，学着顾歆恬撒娇的口吻，扯了扯他另一边衣袖，说：“好兄弟，宝宝也是冤枉的，求兄弟原谅。”

    “？？？？？？”

    顾歆恬以及刚醒来的陆亦宁和顾明宇都看懵了。

    这是个什么情况？

    叶南驰说完，把脑袋凑过去，等待着霍堇言摸他的脑袋。

    可是……

    啪~

    等来的却是劈头盖脸的一巴掌，脑门子被打的嗡嗡作响。

    叶南驰一脸委屈巴巴的捂着后脑勺，“堇言，你这也太差别待遇了吧？难道你忘了，以前在欧洲，我们可是一起打过架、吃过饭、盖过同一条被子的难兄难弟啊！”

    叶南驰这是在打感情牌，可霍堇言却不买他账。

    只见他薄唇微勾淡淡道：“我老婆是要陪我吃……”

    “吃一辈子饭，并且生同寝，死同穴。”

    霍堇言的话还未说完，顾歆恬接着就把剩下的话说完了，二人相视一笑，深情对望。

    “你们……你们竟然这样对我！”叶南驰第一次感受到什么叫做一万点暴击伤害。

    为嘛要嘴贱自找狗粮吃？

    顾歆恬见叶南驰这样噗嗤一笑：“老公，这次就饶了他吧！”

    仔细想想，叶南驰做的所有事情都是为霍堇言做的，而霍堇言是为了她，所以，叶南驰折磨林薇薇也算是给她解恨了。

    何况，他的酒柜也被霍堇言给炸了，出力不讨好，也算是倒霉。

    霍堇言点点头，伸手捏了一下她的脸颊，柔声道：“好，听你的。”

    “………………”叶南驰表示狠无语。

    这就完事儿了？

    他霍堇言什么时候这么好哄了？

    就在这时，突然飞来一只鞋子，直冲叶南驰脑门。

    啪~

    啊！

    随即是陆亦宁一声怒吼：“你大爷的，竟然给我打麻醉剂，活腻歪了？”

    说着人就要冲了过来，可叶南驰的手下也不是吃素了，直接掏枪指着陆亦宁，不让她轻举妄动。

    霍少是老大的兄弟，他们都认识，可这个陆亦宁他们却不熟悉，即便是熟人，可若是有人对他们老大下手，他们要是不拦着，最后遭殃的还是他们自己。

