 空间属性作为始终星力属性中较为稀有的一种，其本身的进攻性和防御性都不是顶级的，相反，空间属性不管是在进攻性和防御性上都显得较为中庸。

但是要论十种星力属性里面那种属性的速度最快，那绝对是空间属性。

这不，在玄击金刚的带领下，陈强和铃兰用了不到半天就来到了另一侧的极点区域。

如果没有玄击金刚的空间之力，陈强和铃兰起码要花费大半个月的时间来穿梭整个极点区域，也就是说，通过空间之力，他们的速度提升了二十倍不止！陈强对此赞不绝口，他本身就有空间属性，但是他却不知道如何运用。

到目前为止，陈强都还没有使用过空间属性！“啧啧，这空间属性的力量实在是太强大了，当时这家伙如果想跑的话，恐怕我们都拦不住它。”

是的，已经是四级魔兽的玄击金刚堪比铂金战星，其空间之力不仅可以实现瞬间转移，更是能够摆脱星体自身的星力从而逃脱七号星球。

能够捕捉到玄击金刚绝对是有很大的运气成分在其中，而且还不是一点半点。

玄击金刚连忙用脑袋蹭了蹭铃兰的大腿，生怕陈强的这番话是对它有什么不满。

这家伙已经被小雷霆里的雷电之力留下了心理阴影，以至于稍有一点不对劲儿就会显得很害怕。

铃兰连忙安慰了一下玄击金刚，示意玄击金刚不用太害怕。

毕竟现在它已经是铃兰的宠物了，陈强以前发生的事情自然不会被翻出来算旧账。

在玄击金刚的带领下，陈强和铃兰来到了一出浅浅的峡谷下方。

在这里，陈强能够感受到一股非常微弱的能量波动。

这股能量波动微弱到了什么程度呢，微弱到陈强的精神力都差点感知不到，可见这股能量波动是有多么微弱。

但凡是不注意的人可能从这里走过都无法察觉到它的存在。

玄击金刚能够知道这个地方肯定是早就已经知道的，这不，玄击金刚有些轻车熟路地用空间之力打开了一个小小的入口。

陈强和铃兰对视一眼，两人纵身一跃就跳进了那个通往异空间的通道。

仿佛是走过了一道空间大门，陈强和铃兰赫然出现在了一个百花盛开的世界里。

“我的天，好美！”

铃兰惊呼一声，整个人被眼前的漂亮世界完全惊呆了。

在噶尔玛星球上，铃兰从来没有看到过这么美的景色，一眼看去，整个世界里都盛开着色彩各异的花朵，浓浓的香味儿扑面而来，直让人平添几分醉意。

陈强也是被震撼到了，他同样没有看到过如此绝美的景色。

一眼看去，陈强仿佛以为自己回到了人间界，因为唯有在人间界和仙界，他才看到过这么壮观的花海。

只可惜这里不是人间界，也不是仙界。

这里的百花盛开，但是整个空间里却感受不到一丝灵气。

也就是说，这里的百花都是吸收星力能量绽放开来的，并没有陈强想要的灵气。

不过这并不能掩饰陈强的震撼，就算这里的百花没有任何灵气，可是眼前的景色却也是独一无二的美丽壮观。

在辉盾联盟，在宙斯宇宙，异空间很多，但是像这么绝美的异空间绝对很少见。

感受到百花的香味儿，陈强突然想起了人间界的百花蜜。

不知道利用这些花儿能不能够酿造出百花蜜来呢？

不等陈强去细细了解这个问题，玄击金刚就率先踏过百花丛，走向了花谷的另一侧。

很快，陈强的视线里就出现了一个宝箱，一个洋溢着璀璨星力的宝箱！“这难道就是玄击金刚所说的宝物？”

陈强的目光被那流光溢彩的宝箱深深吸引到了，这个宝箱里到底装着什么东西？

又为何会出现在这个百花盛开的异空间里？

虽说入口处的能量波动非常微弱，一般人感受不到。

但是有了小雷霆的事件遭遇之后，陈强就知道摩尔七号星球上根本没有什么秘密可言，强大的辉盾联盟必然知道这个地方。

所以陈强出奇地谨慎，并没有着急去打开那个宝箱，而是让铃兰好好问问玄击金刚这到底是怎么回事儿。

玄击金刚也表示不知道箱子里有什么，它只是在七号星球到处游逛的时候通过空间之力感受到了这个异空间的存在，完了发现了这个地方。

至于那个宝箱，玄击金刚无法开启，甚至无法移动。

所以它才会把陈强和铃兰引到这里来，像是借花献佛一般的讨好两人。

无法移动？

陈强来了兴致，那个宝箱看上去并不是很大，为什么无法移动？

又为什么无法开启？

强烈的兴趣吸引着陈强，但是意识又告诉陈强不能够太过冒失。

因为在这偌大的星球上根本不知道还有多少危机，说不定箱子一开启的时候就是危机降临的时候。

面对未知的东西，陈强保留着本能的谨慎。

再三询问玄击金刚，确认触碰这个箱子不会发生任何异常之后，陈强这才小心翼翼地用精神力试探向这个箱子。

以他的精神力是否能够直接感受到箱子里装着什么呢？

可是当陈强的精神力融入之后，那巨大的箱子就像是有一个巨大的漩涡一般疯狂吸扯着陈强的精神力。

以至于陈强的精神力又肉眼可见的速度飞速下降！陈强吓了一跳，连忙将自己的精神力收回，再不敢贸然去触碰这个神奇的宝箱。

“强子怎么了！”

铃兰着急地看向陈强，虽然不知道陈强经历了什么，但是看陈强的脸色略显苍白，铃兰还是忍不住地担心起来。

“这宝箱恐怕是打不开了。”

陈强有些无奈地笑了笑，表示这个宝箱能够疯狂吞噬他的精神力，饶是他的精神力很庞大却也禁不起这种折腾。

“直接用星力呢？”

“如果用星力能够打开，玄击金刚肯定早就打开了。”

陈强看向玄击金刚，果然，玄击金刚毫不否认，它确实早就试过各种打开方法，可是最终依旧未果…… 