    曾经说过，被时劫者夺取力量后。

    按理讲，贺辰会失去身为假面骑士亚极陀时候，全部的记忆。

    但因为某种未知的因素，贺辰的记忆没有丧失。

    而且，时劫者发动能力，本应该融合毁灭的世界，也都保存了下来，延续至今。

    一部分原因，是因为帝骑、时王他们的阻挠，让融合的世界没有直接被破坏，出现了延迟。

    而另一部分原因，则是时劫者的能力，其实并没有完全发动成功。

    所以，在时劫者的猜测中，就是因为贺辰保留了记忆的关系，才让自己本来的阴谋，没有得以实现。

    为什么跟贺辰的记忆有关？

    曾经，车长说过，记忆是连接过去和未来的东西。

    只要记忆存在，那么存在之物，就永远不会消失！

    异曲同工的道理。

    贺辰的记忆，让假面骑士的世界没有被直接破坏。

    因为还有人记得他们。

    换句话说，如果贺辰失去假面骑士的记忆。

    那么时劫者也就能成功毁灭，所有假面骑士的世界。

    别忘记了，时劫者的阴谋，从来都是毁灭全部的平成骑士世界，创造新的平成历史！

    所以，为了能让自己的计划得逞，贺辰的记忆必须被消除！

    原本，时劫者想要直接杀掉贺辰完事。

    但要知道，时劫者夺取了贺辰亚极陀的力量。

    而在亚极陀的力量里面，又有着阴影的力量。

    往大了说，阴影的力量，和亚极陀之光可以说是两股力量。

    加上，时劫者才刚刚掌控亚极陀力量，时间还短。

    每次，当时劫者靠近贺辰，都会让亚极陀之光产生异动，这是来自于阴影的力量，在抵制时劫者。

    所以，时劫者无法动用目前自身的力量干掉贺辰。

    一旦攻击贺辰，亚极陀之光失控，可就得不偿失了！

    再三考虑，为了稳一点，时劫者就换了个思路。

    以类似异魔神一样的手段，只要贺辰主动放弃记忆。

    那么时劫者的阴谋，同样能够得逞！

    而现在，关键时刻就要到来。

    “贺辰，只要你付出你过去的记忆，那么你就能永远在这个幸福美好的世界，生活下去。”

    “就像我答应你的，你的世界可以永远存在。”

    时劫者慢条斯理的蛊惑道。

    “想想你以前的世界，战争、侵略，死亡，是多么的丑陋、厌恶。”

    “这样的世界，完全不需要存在。”

    “还有阴影，难道你就想看着她，再次死在你的眼前吗？”

    “只要你答应我的要求，那么你就可以一直在这个普通世界，自由的生活下去，没有任何的烦恼！”

    时劫者说完这番话，向贺辰伸出了自己的手。

    “那么现在，贺辰，告诉我，你的选择吧？”

    山顶之上，冷风吹拂！

    现场，时劫者和贺辰相对站着，气氛压抑无比。

    “自由？”

    忽然，贺辰反问道：“时劫者，你觉得自由是什么？”

    时劫者回答道：“幸福美好就是自由。”

    贺辰应声：“对，就如你所说，幸福美好就是自由。”

    “但是……”

    “幸福美好的自由，是靠自己争来到，而不是虚假的自由！”

    话说到这里，贺辰目光一肃。

    “就如你所说，觉醒者世界存在太多战争，邪恶教派使徒一直入侵地星。”

    “战争，侵略、死亡，无时不刻都在发生！”

    “可是在战争的背后，是我们觉醒者想要守护自己的家园，为人类的和平而战，为了未来而战！”

    “诚然，这个普通世界没有邪恶教派的威胁，可这样的和平自由，真的是真的吗？”

    听着这话，时劫者皱眉：“你什么意思？”

    贺辰指向山下，指向城市。

    “昨天怪物的袭击，让无数人流离失所。”

    “你觉得，造成这一切的，是谁？”

    “是你，时劫者！”

    贺辰厉声道：“你说的幸福美好的自由，完全是在你统治下的自由。”

    “这样的自由，真的是自由吗？”

    “不过是虚伪的自由而已！”

    就如贺辰所说。

    这个错乱的世界，是时劫者“创造”的世界。

    时劫者完全可以凭借一己私欲，破坏世界。

    破坏世界，然后创造幸福美好的世界？

    这样的世界，不过是在时劫者的奴役下，虚伪的自由罢了！

    以“幸福美满”，掩盖自己破坏世界，毁灭其他世界人类的真相。

    贺辰继续道：“我们人类追求的幸福美满的自由，是真正的自由。”

    “或许现在，世界充满了战争，但是只要我们努力，就一定能够迈向幸福美满的自由，以及自己所期盼的，美好的未来。”

    “我们人类世界的自由，必须由我们人类亲手创造，而不是你可以随意控制的东西！”

    话落，贺辰手中幽空宝珠闪动，G3盔甲就是着装在了他的身上。

    看去，贺辰手拿链锯剑，沉声道：“麻烦你把我们人类的自由，完完整整的交出来吧！”

    “还有，把阴影的力量，给我还回来！”

    话落，G3毫不犹豫的冲向时劫者。

    “时劫者，你给我的选择，完全就是笑话。”

    “你以为身为假面骑士的我，会相信你的鬼话？”

    贺辰一边飞快说道，一边朝着时劫者就是奋力一劈。

    选择什么都去死吧，贺辰这次直接掀桌子。

    一切都是为了人类真正的自由！

    为了，人类所希望的幸福美满的未来！

    链锯剑“滋滋”作响！

    在风驰电掣间，贺辰就是快速冲到了时劫者的面前。

    见状，时劫者脸色难看无比。

    他想过贺辰做出任意选择。

    但他没想到，贺辰竟然会直接选择动手。

    是谁给你的勇气？

    真当我时劫者好说话吗？

    “贺辰！”

    下一刻，时劫者愤怒道。

    眼前，G3的链锯剑已经狠狠劈来。

    说时迟那时快，就在这瞬间，时劫者按下了手中的表盘。

    “亚极陀！”

    沉闷阴森的声音响起。

    下一秒，刺眼的光芒在原地闪烁。

    贺辰的链锯剑劈了空，紧接着，一只拳头就是打在了贺辰的身上。

    “轰！”

    猛烈的拳击，让G3径直倒飞而出，摔落在地面。

    得益于桐生战兔对G3盔甲的调整，这一拳，贺辰虽然痛，但只是受了点轻伤。

    当贺辰再次看向前方的时候，时劫者所变身的异类亚极陀，赫然出场。

