    

    吴铭说着，用剩下四指的右手在半空中比划。

    这方世界是在真实的历史上构建虚拟的故事；

    文字上是和历史一致的，贾·鸣的记忆中，这方世界的文字他还是掌握了一些写法，贾·鸣的毛笔字特意练过。

    吴铭的名字在这个时代的书写方式，恰好在贾·鸣的掌握范围内。

    老乞丐身子惊颤，看着吴铭的目光似乎是在看妖魔，怎么都觉得诡异，见自己战乱时收养的干儿子，也就是小乞丐被吵醒后，伸手挡掉吴铭递来的小指头任其掉落在地上，也不管小乞换洗用的那套破衫烂缕，佝偻着身体直接带着小乞丐跑出了破庙。

    吴铭无奈的嗦了嗦断指处，鲜红小舌舔了舔朱砂似的小嘴。

    俯身捡起自己掉落在地上粘上尘土的小指头，双眸似有红光一凝，小指头内的血液震动颤抖间，把所有的灰尘杂质都脱落了出去。

    面色平静的把小指头安好在自己的右手小指上，接合处血气氤氲升腾后，吴铭活动了下完好的右手，捡起地上那套小乞丐换洗的破衫烂缕，也就是小号乞丐装穿戴起来。

    吴铭肉体的不死性从他被贾·鸣‘创造’出来就有。

    在壶屠界，吴铭的肉体，简称‘被玩着花样虐，嘿，但就是虐不死！’。

    目前为止吴铭都不知道有什么方法能彻底杀死壶屠界中的他，过去如果吴铭被‘杀死’，一旦每天子时一过，就会原地复活；

    而且吴铭虽然肉体强度和普通人一样，但身体永远都不会被‘打烂’，也就是说，吴铭被皮鞭抽，被烙铁烫，都会和正常人一样受伤，

    但他永远无法被斩头或者分尸，即使斩头的刀能一瞬间震断吴铭的颈骨，让吴铭当场死亡，但就是斩不掉吴铭的头颅，子时一过，吴铭就会肉身完好无损的重生。

    这样一看吴铭似乎在壶屠界里面是无敌的，可以随便浪。

    然而并不是这样。

    这种体质被人针对的话，在那个黑暗的世界里会陷入常人无法体会的恐怖之中。

    吴铭在壶屠界西方的时候被白雪公主的后妈，那个恶毒的美艳王后抓到过，那个女人把吴铭关在一个密室的铁笼里，不让壶屠界内可以让所有生物当做食物的‘西北风’吹进来；

    然后什么都不做，就是饿吴铭，只给吴铭水不给吴铭食物，吴铭就这么被活生生饿死然后重生然后再饿死……不断重生和循环；

    并且期间还让士兵用工具控制吴铭不让吴铭自杀；

    虽然知道自己肉身特性的吴铭并不会这么做，因为他知道自己自杀也改变不了什么，子时一过他又会满血复活。

    就这样持续了大半年，实在是受不了的吴铭屈服了。

    还有白雪公主，那个外表白月光似的美丽少女，残忍程度不亚于她的后妈。

    吴铭当时被关押时，白雪公主和她的后妈王后还没有撕破脸皮彻底开战，那个双眸满是好奇的少女当时就站在铁笼外，一头璀璨金发柔顺光滑，精致饱满的嘴唇微微翘起；

    对他的后妈提议，让仆人每次在吴铭双眼饿到发昏的时候放一些涂上蜂蜜或者牛乳的蟑螂和老鼠进去……

    幸亏王后觉得恶心，毕竟以后吴铭屈服后要时常和她共处一室，便没有采纳白雪公主的提议。

    后面母女决裂后，被王后驱使的吴铭不幸落到叛逃出王国的白雪公主的手中后，少女直接让手下矮人们把吴铭锁在一个铁甲模具里，然后用铁链捆绑着直接投入海里。

    一个月后再把吴铭捞起，溺死不知道多少次，已经意识模糊，身体复活后无恙，但大脑下意识陷入沉睡的吴铭又被对方用‘不知廉耻的温柔乡’的方式唤醒。

    然后让吴铭快乐一周后，再次把吴铭锁在铁甲模具里……

    吴铭屈服了。

    在白雪公主和她后妈间反复横跳一段时候后，被灰姑娘和小红帽‘救’走，然后陷入了又一个地狱中……

    当然，这些都不重要了，都已经过去。

    吴铭不可能再让自己落到那般田地；

    而那些女人们，他日后有机会会一一清算。

    一个都别想逃！

    淦！

    ——

    而现在不良人天道为吴铭塑造这身肉体，也具有不死性。

    但和壶屠界不同的是，吴铭的肉体不再是‘打不烂’，而是具有重合和再生的能力——

    断肢可以接上修复，中毒或者受到各种内伤能凭借体内气血恢复，从某种程度上来说，这种种特性和壶屠界那具肉身相比更灵活。

    “只是……可能是因为这方世界并不是我的主场……这种不死性和体内的气血浑厚程度息息相关，气血不足的情况下如果受到致命创伤……我这方世界的肉体会被彻底毁灭……”

    感受着体内因为接合断指消耗的气血，吴铭安静的穿戴着小乞丐的破衫烂缕，精致的双眸光芒闪烁。

    肉体被毁灭过无数次的他从不畏惧自身躯体上的痛苦和死亡；

    但这方世界他的肉体被毁灭后，没有完成四十年约定的灵魂会被如何对待，他并不知晓；

    而吴铭的灵魂从来都没有死过哪怕一次！

    他无法接受自己灵魂上的死亡！

    他怕。

    ——

    “……虽然这种不死的超凡特性给我带来了很多不好的回忆，但较之普通人而言，却也得到了很多活下去的机会，尤其是面对的是这么一个兵荒马乱的年代……”

    心中想着，吴铭走出了破庙。

    现在的时间应该是夏季。

    破庙周边树木繁密，枝干高大，如撑开的巨伞。

    也不知道是啥品种。

    有枯草小径显示人们活动过的痕迹。

    小径上黑黄泥土发硬，泥土上有之前下雨天车轨留下的的行驶痕迹和马匹的蹄印。

    吴铭顺着车轨，步行半个时辰后看到了城镇的面貌。

    期间无事发生。

    只有一条斑斓小蛇过径时被路过的吴铭捉起。

    吴铭不懂得判断小蛇是否有毒。

    让小蛇咬一口后感受到身体的变化判断出了小蛇具有毒性。

    思及自己这身乞丐装腰带缺失，且大小略不合身，总担心裤子掉落露出不雅之处；

    便直接把还活着的小蛇缠绑在腰上，打个小结，充做腰带，继续上路。

    走几步又担心小蛇咬伤自己的小虫。

    便又把小蛇缠绑的位置提高几分。

    这样蛇头就够不着了。

    小蛇在吴铭腰上探头探脑嘶叫不止，却是突然身躯扭动，利用自己的脊椎和肌肉，直接解开了吴铭打的结。

    吴铭见状一脚踩住落地后想溜走的小蛇，捉起来后任由小蛇缠住自己的手臂，继续上路。

    ——        

