    “没那么夸张，让你布置到百人队只是某些时候需要我亲自指挥百人队，结合战局打开形势，我也不可能同时操控三千个百人队做出不同的指挥。”佩伦尼斯像是看穿了西里奥的想法一样，笑着说道。

    三千条指挥线，你丫说笑呢，别说是佩伦尼斯了，换成韩信来都没有，中国历史上多线操作最厉害的那个主帅叫做李靖，但就算是李靖也不可能操控六千多条指挥线。

    因为那就不是人类能做到的事情，哪怕是战场消息传递和指挥调正都有一定的时间间隔，但六千条线同时指挥，一旦接战，出现的战况根本就不是人类所能快速处理的。

    在古代能通知指挥十余支军团的都已经属于大佬级别了，上升到几十支的时候，基本上就已经很难遇到对手了，上升到一百支以上的时候，同时代基本不可能遇到对手，只能看看历史，表示恨不逢时。

    要知道一百多条兵线指挥，那差不多意味着，正常大家都在打决战，面对面碰撞，结果遭遇之后，敌方几个大规模指挥稳住局势之后，上来将精力压到最前方，先来几十个百人队，给你做出战场最优判断。

    也就是说只要对方愿意，可以从大战局上给你做出几十个战术优势，就算你麾下士卒训练有素，但是在看不到整体局势的情况下，靠着一线中下层指挥自行判断，要是全部没错才是怪事。

    这也是大军团指挥，所能指挥的精度越高，所能并线指挥的规模越大，自身军团所能发挥得上限越高的原因，不过一般来说能指挥到五十条左右的时候都算是非常厉害的大军团指挥了。

    毕竟一般主帅也不需要思考将自身的命令下放到百人队这个层次，那种纯粹是没事干的时候才做的事情，毕竟就算是顶级大佬，能指挥上百条指挥线的那种人，下放到百人队也只能指挥万多人。

    正常下放到千夫长这个位置就能完美的指挥十万多人，而下放到军团这个层次，那就是四五十万人的规模了。

    四五十万人的情况下，可以保证单个军团在战场上做出战略正确的应对，其实在大战场已经足够了，哪怕军团素质相对偏弱一些，正确的战略应对，也足够在双方实力没有出现碾压之前解决对手。

    可以说，所能并行处理的指挥线数量，基本上决定着大军团统帅在战场之中所能发挥出来的上限。

    “我就说啊，不过这样的话，真的有必要给所有的百人队开启思维并联吗？”西里奥听完之后，又升起了其他的不解。

    “以防万一而已。”佩伦尼斯一副敷衍的语气，仿佛只是为了检验自家军团上限而做的提前准备，根本不管自己能不能做到这种事情，反正到时候肯定用不到这么多，但受限于不至于哪里会用到，先做好准备算了，省的到时候出事！

    “好吧，反正你是总指挥，你说了算，可别到最后我们并联了三千条路线，结果你只用了二三十条。”西里奥听到佩伦尼斯那种敷衍的语气，就知道这里面肯定有一些其他的事情，但也没有深想，只是以一种不爽的口气带着应付的口吻道。

    佩伦尼斯闻言翻了翻白眼，要不是看在西里奥和自己一样是上一代的元老院混出来的，这么看不起自己，肯定会给点颜色。

    “这方面没什么问题的话，现在就去准备。”佩伦尼斯也没解释原因，又是那套糊弄的口吻，将几人弄走。

    【这样就差不多了，就算最后出了超乎想象的局面，我直接接管那个方向的上百条指挥线，还真不信挡不住了！】佩伦尼斯眼中带着些许的恶意想到。

    没错，佩伦尼斯已经能同时操纵数十个军团开进行作战，虽说四五十条指挥线是最优状态，但一百条左右，佩伦尼斯至少能保证平均每支队伍的战斗力都有利于局势的发展，战斗力有升无降。

    只不过这一战的局势过于微妙，佩伦尼斯也很难保证危险会从什么地方出现，既然如此，直接提前准备好指挥线，你安息在哪个方位爆发，我佩伦尼斯直接接管，让你和我这个大军团总指挥来打！

    其他军团的军团长可能出现打不过暴走之后的安息军团长，但佩伦尼斯还真就不信了，出了那种情况之后，自己直接接管，还能真打不过一个小辈了，别说只是一个可能的天命之子，就算是真家伙，在双方实力差距这么大的情况下，我还能打不死了？

    我佩伦尼斯的指挥能力分成四十条线，在麾下军团长配合调整的情况下至少每一条能超过当前的罗马军团长，而且整体战局的把握更是远远超过这群小家伙。

    既然如此，出情况了，我打不了分一部分精力去现场代打，没大军团指挥，在这种规模的战场你们安息配和我们罗马玩？信不信你们前脚打散了一直军团，后脚我接管了中下层指挥系之后，就能给你们来一个背刺，打溃能并线超过一百的大军团指挥？做梦吧！

    这种规格的大军团指挥，除非你能将中下层指挥系杀完，或者直接是战斗力碾压，否则，你前脚打散，后脚对方的注意力集中过来，甚至都不需要全力以赴。

    随随便便往里面砸入几十个指挥线，没多久，那个被打崩的军团就会被重新纳入指挥，没办法，在指挥线有富裕的情况下，大军团指挥基本不存在被打崩的概念。

    正是有这种认知，佩伦尼斯在发现局势貌似有些微妙之后，就做好了在线代打的准备，管他什么方向的安息将校出现暴走，战斗力逆天，我将指挥系都下放到百人队了，你有能耐将百夫长都杀完！

    否则的话，你前脚打溃了军团，后脚我就接管你面对的军团，并且分出精力复原你身后被打溃的军团，我佩伦尼斯还真就不信你能一往无前，真当我这是吃素的！

    将西里奥等人打发走之后，佩伦尼斯对着图纸在思考自己的防线，顺带估计一下各个百人队在未来交战时的位置。

    “这样的话，应该是没有问题了，就这段时间的观察，安息应该不存在能接管战线的大军团指挥，到时候真出事了，我专攻一点应该是没有什么问题的。”佩伦尼斯看了看自家的战局布置之后，略微安心了一些，比军事指挥什么的，他还是很有自信的。

    “什么没有问题了？”塞维鲁突然打开营帐迈步走了进来。

    佩伦尼斯闻言，当场准备施礼，而塞维鲁摆了摆手，示意无需如此，而后找了一个地方随意的坐下。

    “接下来的决战应该是没有问题了。”佩伦尼斯平静地说道。

    “麻烦你了。”塞维鲁沉默了一会儿，并没有像以前那样表现出来那种堪称猖狂的自信，很明显这位也不是无脑之辈，只是被国内元老院逼得太紧，无奈之下出此下策。

    “陛下无需如此。”佩伦尼斯连连摇头，“此事我也有参与，非是陛下一人之事。”

    “行了。只要是我强求你做这件事的，本来早就应该收官了。”塞维鲁摆了摆手说道，“现在情况如何？”

    “很麻烦，不出意外的话阿尔达希尔应该就是天命之子了，我将罗马皇帝护卫官军团布置在了外围。”佩伦尼斯叹了口气说道。

    “辅助的军团呢？”塞维鲁再次问询道。

    “第一辅助军团！”佩伦尼斯无比郑重的说道。

    “有点过了。”塞维鲁一挑眉说道。

    “天命之子还是早早掐死算了，面对这种局势就算不升华到极限，也差不多了。”佩伦尼斯摇了摇头说道，“现在绝对不可能有单个军团能打穿这两个军团的。”

    “也好。”塞维鲁点了点头，他也知道到了这种程度求稳是核心。

    “内圈的话，主力鹰旗军团我已经安排好了。”佩伦尼斯眼见塞维鲁没有拒绝，心下安心了很多，至少这位还没上脑，这就是好事。

    “佩伦尼斯，我有一些不太妙的感觉。”塞维鲁听到佩伦尼斯的说法，不仅没有安心，反倒皱了皱眉头，过了一会儿，终于将自己心中的烦躁说了出来。

    本来在大战之前说这种堕自己威风的话就有些不对，但一直压在塞维鲁头上的阴影让塞维鲁最后还是将这句说了出来。

    “陛下可是心有所感？”佩伦尼斯看着塞维鲁诚挚的询问道，有些时候，有些事情，当事人会突然产生一些奇怪的直觉。

    塞维鲁缓缓地点了点头，没有说话。

    “您觉得是哪个方向的问题？”佩伦尼斯看着塞维鲁询问道。

    “泰西封！”塞维鲁无比慎重的说道。

    “好，我将皇帝护卫官军团调回正面。”佩伦尼斯缓缓地点头说道，“您觉得这样够不？”

    “不知道！”塞维鲁想了想之后，并没有给出答复。

