    

    看到黑色莲花瞬间，言峥心中总算想起来之前的黑蛋像什么了，它像一个含苞待放的莲花骨朵!

    媒介由来的谜题终于解开了！

    并不是赵洁他们在海底撞到了什么东西而是诡异的黑蛋自己主动攻击了潜水艇。

    黑蛋里面孵化的东西也在那一刻跑了出去，至于为什么附在赵洁身上，言峥也无从所知。

    根据这些情况言峥不难推测出，李婉婷那天晚上在甲板上看到赵洁吊在潜水艇上搜寻的东西，便是言峥融合的那个类似莲子的媒介。

    赵洁可能不清楚姚博士先她一步将这枚类似莲子的媒介取走了。

    所以才会吊在潜艇上苦苦寻找，最终被李婉婷撞见！

    思索中，残破的莲花蒙上了一些沙土，似乎要被海底的海沙掩埋。

    言峥的视线同时变得越来越淡，神志从幻境之中回到自己身体里。

    重回意识，言峥还沉浸在刚才的推测中。

    他可以肯定他自己融合的这枚莲子与众不懂，对赵洁来说至关重要！

    这枚莲子是伴随媒介生灵一起出生的伴生物，就像婴儿的胎衣其重要程度不言而喻。

    想着想着，言峥下意识抬手去摸下巴，猛然间言峥感觉自己下巴皮肤触及到了一片金属的冰凉。

    言峥惊讶的朝着自己左手看去，吓得立刻从地上蹦起来。

    “卧槽！”

    他融入媒介的左胳膊此时已经变成了一截长满黑色鳞片的利爪，整个手臂的上的鳞片就跟黑蛋外壳上的鳞片一模一样，只不过言峥胳膊上的鳞片比较生动一些。

    鳞片继承了黑蛋的哑光色，仿佛能吸收周围的光线，不论从那个角度看，言峥的胳膊都是暗淡的黑，以至于上面的玄奥花纹都看不清晰。

    言峥活动了下左臂，发现变异的左臂没有任何异常，就跟往常的胳膊一样，操控起来没有丝毫障碍。

    言峥突然担心自己身上不会也长鳞片变成小龙人了吧！

    立刻伸出双手朝着自己领口抓去，左手利爪一下便将上衣撕碎。

    言峥望着自己的左臂目瞪口呆，变异的左臂不仅锋利无比，且力大无穷。

    言峥拉自己的领口的时候，明明没用多大力气，上衣就跟纸糊似的被左臂轻易撕裂，就跟撕卫生纸般简单。

    看看自己的左胳膊，言峥又抬头看了看刘金定他们，最后将目光落在苏茗身上。

    苏茗咬了咬嘴唇，支支吾吾的说道：“公子~你的胳膊我也看不明白是何物，不过从样子上来看，有点像龙爪，又或者是麒麟爪~”

    灯笼鬼在旁惊呼道：“我擦嘞，真麒麟臂啊，言峥你可悠着点，小心别撸断了！”

    言峥的脸马上拉了下来没好气的说道：“滚！”

    灯笼鬼吐吐舌头飞苏茗到旁边，继续鬼头头脑的望着言峥在哪儿摆弄胳膊。

    刘金定他们也纷纷围了上来，上下其手在言峥胳膊上摸索。

    不时的发出感叹。

    刘金定：“好粗！”

    小曹：“好大！”

    苏茗：“全是肌肉哎~”

    小红用手中的狼牙棒杵了几下说道：“好硬啊！”

    听完他们的感叹，言峥脸瞬间黑了起来，是他思想太污，还是苏茗他们不纯洁了。

    这说的都是什么玩意，猛的一挥麒麟臂喝道：“行了，你们别闹了！”

    顿时大家噤若寒蝉。

    见大家恢复安静，言峥才接着开口问道：“我刚才融合媒介的时候出现什么异常了吗？”

    刘金定他们便七嘴八舌的将刚才媒介复生变成一团活线钻进言峥手心的事情描述了一遍，等言峥手臂开始生长鳞片的时候，言峥便坐在床上一动不动，当鳞片长满言峥胳膊，过了没多久言峥便醒了。

    从刘金定他们嘈杂的描述中言峥大概清楚自己身上刚才发生的事情，从媒介融入身体，到胳膊长满鳞片，大概持续了一分钟的时间，而言峥在幻境里面却仿佛经历了几个世纪那么漫长。

    手臂变异完成的时间与幻境结束的时间相吻合，这让言峥心里多了几分诧异。

    之前听李婉婷描述的好像没有关于她看到幻境的描述，而且他的变异情况似乎与李婉婷身上的变异有所不同，李婉婷全身变异成了美人鱼，而他本人变异部位仅有一条胳膊，这与李婉婷的全身变异，相差甚远。

    难道自己得到的媒介是残次品？！！还是自己遗漏了李婉婷所说的话，没有注意到李婉婷有关幻境的描述。

    想到这里，言峥闭上眼开始仔细回忆李婉婷当时的描述细节，关于融合媒介的是否会看到幻境的线索言峥没找到，但通过回忆，他发现了一些不同寻常的地方！

    按照李婉婷所述，赵洁刚从海底回到船上的时候，神情处于呆滞状态，在那种状态下赵洁走到潜艇尾部拔走螺旋桨上的黑色鳞片。

    黑色鳞片也就是言峥幻境里看到的被潜艇挂断带走的莲瓣残片，现在想来，赵洁当初想拿走的应该是莲心才对，或许赵洁当初那种浑噩状态下也没办法分辨清楚那个是莲心，才会阴差阳错的取走了残片。

    李婉婷还提到过赵洁拿着媒介独自走进船舱呆了三个小时，这段时间应该是媒介生灵去掌控赵洁的时间。

    当它彻底附身赵洁后，发现自己拿错了媒介，便重新返回甲板，此时它却发现所有人都在甲板上，根本没有机会寻找莲心。

    因此它才将所有人故意引进餐厅……

    附身赵洁的媒介生灵，万万没想姚博士会注意到它的异常举动，重新去检查螺旋桨，并将莲心取走了！

    这时候言峥忽然明白了赵洁一连串的诡异举动，可以说赵洁从开始就是奔着媒介莲心去的，媒介残片对她来说似乎没有用处，因此它把媒介交给姚博士是为了做一个局。

    残片只是它放出去的一个诱饵，目的是将背后取走莲心的人引出来。

    赵洁很清楚没人能抵抗媒介力量带来的诱惑，得到莲心的人肯定会想要获得更大的力量……这样一来肯定会对媒介残片下手！

    而取走莲心的人肯定也是船上的某一个人，只要盯好姚博士，看看是谁对姚博士下手，便能找到那个偷走它莲心的人，重新夺回莲心。

    但人算不如天算。

    暗中取走莲心的人正是姚博士本人，赵洁送媒介残片简直是搬起石头砸自己的脚！

    言峥的嘴角不禁流出一丝讥讽的嘲笑，不知该如何去评价赵洁的愚蠢算计。        

