    地狱。

    由无数朵冰之花凝聚而成的擎天之柱，陡然在燃烧着的漆黑烈焰之下溶解，伴随着一阵刺鼻的硫磺气味升腾，一个体型硕大的恐怖身影缓缓浮现。

    祂的头顶生长着恶魔的弯曲羊角，身后是一对漆黑如墨的蝠翼，双腿在膝盖以下的部位呈反关节，双足是一对燃烧着烈焰的羊蹄。

    羊蹄、羊角、蝠翼！

    毋庸置疑，这是标准的恶魔形象了！

    当这只恶魔出现的一刹那，整个地狱的时空仿佛都凝固了！

    虽然恶魔的真名不得而知，但世人皆将祂称其为——玛门！

    在分身被摧毁的一瞬间，所有记忆就涌入了玛门本体的脑海之内，在得知了所有情况的以后，就以最快的速度从其他地狱赶回来，试图拦下打算逃离的洛德二人。

    但可惜的.....

    洛德好像早有预料一样，提早带着安吉拉和黑猫溜之大吉了。

    “算你跑得快，人类！”

    玛门现在的心情，可以说是差到了极点。

    所谓的偷鸡不成蚀把米，指的很可能就是玛门了。不仅没有得到洛德的人，还顺手把降临仪式用的母体弄丢了。

    丢人啊！

    堂堂地狱魔王竟然让一个人类，在眼皮子底下救走了重要的降临母体，甚至连力量投影分身都被宰了！

    这要是让其他六大地狱魔王知道，祂玛门还有何脸面在地狱混下去？

    “那个人类......究竟是什么来头！”

    玛门注视着被乌云所笼罩的地狱天空，猩红的竖瞳中露出一丝微不可察的忌惮之色。

    若说现在最让祂在意的事情，并不是降临仪式所用的母体被带走，而是洛德所施展出来的力量，从某种程度上对祂造成了不小的影响！

    如果仅仅只是地狱权柄的动摇，或许还可以理解成那个人类的力量很特殊。

    但在最后关头的时候，被盛开的冰之花所冻结后的玛门，可以非常清楚地感知到，地狱的意志在帮助那个人类！

    这种荒谬举动，就好比是你有一个相当坚固的保险库，并在里面存放了一大笔金钱，你是这座金库的主人，也只有你可以打开这座保险库！

    但是现在突然来了一个陌生人，毫不费力从打开了保险库，当着你的面取走了一部分金钱，请问你现在作何感想？

    同理，将地狱理解成这座金库，而权能则是掌管并打开这座金库的钥匙与密码，就可以明白为什么玛门会感到异常愤怒！

    本来是祂在觊觎人家的力量，结果现在情况反过来了！

    那个人类竟然可以夺取祂所掌控的地狱权能，甚至要反客为主将祂的魔王位格剥离，这让玛门如何能忍？

    相比之下，降临人间的事情可以再往后拖一拖！

    但是那个人类，必须要死！

    降临失败不要紧，反正魔王这个职业是铁饭碗，大不了下次再找机会就是了。

    但要是真的让那个人类夺走了权能，那祂就会变成史上最丢人的地狱魔王了！

    “不能再等下去了！”

    玛门眼底流露出一丝深深地忌惮，而后恨声道：“绝不能让那个人类活下来，而且降临仪式必须要交加快！”

    ......

    人间。

    “啊——”

    躺尸的安吉拉忽然发出一声尖叫，然后惊恐的睁开眼睛，胸前的宏伟巨物剧烈起伏！

    很大.....目测有D！

    配合浸水后紧贴在身上的衣物，堪称是欧美版湿身诱惑。

    “醒来了？”

    康斯坦丁不着痕迹的收回目光，然后嘲讽道：“欢迎回来，顺便问下地狱里面的风景如何？”

    安吉拉脸上残留着惊恐之色，连续喘了好几口气，这才心有余悸的说道：“简直糟透了，我发誓这是我做过最错误的一次决定！”

    “现在后悔也晚了。”

    康斯坦丁目光微眯，吐出一个白色的烟圈，冷声道：“我早就提醒过你了，地狱可不是什么好地方，你已经踏入了我们的世界，这种事今后还会不断发生。”

    “我......”安吉拉只能苦笑。

    她想象过一万种地狱的可怕，甚至自以为做好了心理准备，可以承受这些所带来的后果。

    但当真正踏入地狱的那一瞬间，她才明白自己的想法是有多么幼稚！

    正如人类不可能想象出真正的‘神’，所以才将神冠以人的形象一样，她幻想出来的恐怖还不及真正的地狱万分之一。

    “休息好了就起来。”

    康斯坦丁拇指一弹，抖落烟灰后说道：“跟我去见见你的救命恩人。”

    “救命恩人？”安吉拉一脸古怪的看着他，那意思仿佛是在问，难道不是你救的我吗？

    “不是，我可没那么大本事，能从地狱里面救出你的灵魂。”康斯坦丁嘴角一抽，很想说你想多了，我要是有这本事，还用为了肺癌发愁吗？

    两人先后走出浴室。

    安吉拉走进客厅，第一眼就被那个浑身冒烟，怀里抱着猫的男人吸引了，只因她从未见过有如此帅气之人！

    那个男人精致的五官以及深邃的蔚蓝色双眸，还有唇角勾起的那抹温和笑容，让安吉拉一瞬间感觉，自己的心脏都在噗通噗通狂跳。

    “好.....好帅！”

    安吉拉下意识的说出了这句话，但下一秒又意识到不对，脸颊顿时变得通红。

    “......过分了啊。”

    康斯坦丁感觉到了深深地恶意，安吉拉见他的时候都没有这样，他明明也很帅的好不好！

    “你.....你好！”

    尽管安吉拉的耳垂通红，不敢直视洛德的眼睛，但仍然故作镇定的道：“谢谢你救了我，我叫安吉拉，如果你不介意的话，我可以请你喝杯咖啡吗？”

    这算是约X宣言吗？

    从安吉拉通红的脸颊，以及急促的呼吸和略带水雾的眼神判断，这个女人想上洛德！

    康斯坦丁：(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    “.....”

    同样无语的还有洛德，虽然他承认自己确实很帅，但也不至于让一个刚认识女人就爱上他吧？

    “喵呜~”

    黑猫懒洋洋的叫了一声，金色的瞳孔中闪过一丝戏谑，然后迈着优雅的步伐从洛德怀里跳到地上，卧在了脚边的位置。

    “啊~对不起！”

    安吉拉脑海中的非分之想消失，脸上的绯红之色迅速褪去，忙开口解释道：“不要误会，我的意思是只是喝咖啡而已，感谢你救了我。”

    “不用谢，只是举手之劳而已。”

    洛德淡淡的回道，但眼中却露出一丝狐疑的神色。

    他隐约感觉到了一点不对劲的地方，但又说不清楚到底是什么地方不对劲！

    安吉拉尴尬的笑了笑，不敢再直视洛德的眼睛，

    她也觉得很奇怪，刚才就好像有什么神奇的魅力在吸引她一样，让她情不自禁的想要靠近洛德，甚至迫不得己的想要和洛德来上一发！

    看着这两个狗男女眉来眼去的样子，康斯坦丁气的肝都在疼，恨不得喊一句：长得帅了不起啊，明明是我先来好不好！

