    闻言刘家五长老一愣，原本他只是想找一个背黑锅的，可是没想到找到了那天去参加遗迹剩下的五个之一的沐辰了。

    “阁下也去那个斗尊遗迹探寻过了？”

    闻言沐辰点了点头。

    “因为我刘家的长公子在哪里被杀了，所以我们得知阁下也是去过遗迹的人。想问问你知道这件事么，或者说是你杀了我家长公子么？”

    闻言沐辰摇了摇头，随后将身上的黑袍取下收入了纳戒里。

    “在下一个中州人，来这里不过是游历大陆罢了。我和贵公子无仇无怨的，为何要杀他？”

    “额....”

    看着沐辰不仅取下了黑袍，还说的有头有尾，主要是沐辰的眼神坚定。让他看不出丝毫的撒谎成分，更主要是听说沐辰是中州的一时间五长老有些纳闷了。

    “阁下不要误会，在下也不过就是想像你打听一下而已。”

    “竟然阁下不知道那就算了，只是不知道阁下是中州那个势力的公子。对于中州我也算是熟悉一些。”

    听到刘长老这样说后，沐辰心道咋这异界影帝的称号也不是白来的。

    “在下只是一个喜欢单独外出游历的人罢了，不属于任何势力。”

    沐辰下意识就回答了一声，而刘长老闻言一声冷笑。

    “来人，这就是杀死长公子的人，给我拿下！”

    这突然的变故让沐辰一愣，他有些不明白这五长老是怎么知道的。

    殊不知五长老本来就是要把他当成替罪羊的，只是担心他背后有人罢了，现在打听清楚了。五长老还墨迹啥，干就是了！

    “哼，老夫说你是凶手，你就是凶手。不然你怎么可能藏了这么久，而现在又要马上离开了？”

    “你.....”

    闻言沐辰便清楚他为啥知道了，这分明是在找替罪羊罢了。而他这个凶手恰好就替自己做了替罪羊，还真是有些瞎猫碰上死耗子的感觉。

    看着不断围上来的刘家护卫，沐辰持起魔剑准备突围离开这里。毕竟这里可是刘家的地盘，在这里交战对自己那可是绝对的不利。

    五长老看着哪里的沐辰，心里乐开花了。虽然没有坑了几个长老，但也总好过天天瑟瑟发抖的强！

    “给我上！”

    随着刘家五长老一声话落，几个斗王护卫带着大斗师等一众护卫冲了上来。

    众护卫闻言一拥而上，虽然他们不想做炮灰的，奈何身后的老板实在太强横。不上他们死的可能更快一些，所以只好拼一波了！

    看着一群杂鱼冲过来，沐辰也不手软，剑一挥间数道剑光瞬间发出！

    噗噗噗～

    冲在最前面的几个斗王就好像是水果一样，被沐辰轻松的咔嚓掉了。

    眼看几个斗王就这样被沐辰咔嚓了，其余的斗灵，大斗师哪里还敢冲上去？

    这时后面的五长老一跃而起，直接杀向了沐辰。

    他本来也没有指望几个斗王就拿下沐辰，让他们先上只是给他自己一个借口。沐辰就是杀害刘茗的人，现在已经确定！

    虽然事实如此，但五长老并不清楚而已。当然现在这些已经都不重要了......

    五长老一跃而起，直接跃过了几个护卫，出掌****，凶猛无比！

    “大天皇钟！”

    “五雷轰顶！”

    沐辰身体周围大钟出现之后，也直接跳起迎了上去。虽然对方是斗尊，但沐辰依然不惧！

    “嘭～！”

    两人一掌相撞，沐辰瞬间就被轰飞了出去，退后了几步才停了下来。

    身上有着大天皇钟的保护，倒也没有受伤。

    “斗尊的实力，果然强悍如斯！”

    沐辰看着对面那里丝毫无损的五长老淡淡的道。

    “哼，小子没想到你竟然还有这般高等级斗技，我不得不承认，同级之中可能没人是你的对手。”

    “但是.....你遇到是本尊者！”

    话落，五长老斗气突然大涨了起来，双手凝聚一条沙尘而形的巨龙出现。

    这技能沐辰也是面对了一次，可是面对的两人根本就不是一个档次的！他明显就能感觉到眼前这条龙的恐怖威力。

    面对斗尊的出手，沐辰自然不敢有丝毫的保留，整个人一分为二之后，两把魔剑瞬间凝聚起了斗气！两个沐辰同时缓缓升龙。

    轰隆....

    两人蓄力之时，天空也瞬间阴云密布了起来。

    “小子，敢杀我刘家儿郎，今日本尊就让你彻底的埋葬这里！”

    “吼～！”

    五长老话音刚落，沙形巨龙一声狂吼之后，便冲击向了天上的两个沐辰而去。

    “双重紫电破灭斩！”

    噼里啪啦...

    两把巨大的剑影由天而降，身体两层保护的光圈围绕，全力一击劈了下来！

    “砰～！！”

    这半空中的一击，直接将地面所有的砖石瓦砾全震动了起来！地面上除了五长老以外的人，斗宗以下的强者，纷纷被两人刚刚震动弹飞了出去。

    “本尊还不信了，你一个区区的斗宗，竟然妄想抵挡本尊？给我破！”

    说着五长老加大了输出，原本就异常强大，此刻沐辰更是在拼了。

    “轰～”

    “轰.......”

    这里的动静自然吸引到了不少强者，不过在刘忠到来的时候，他们也就纷纷离开了。

    毕竟论单的话，天墉城内这老头子已经是第一了，而且刘家千年传承更是轻易不能招惹的存在。

    “轰隆隆....”

    就在刘忠带着几个长老过来的时候，突然感到了一股可怕的威压感觉。

    而这感觉正是来自沐辰哪里，他们赶过来的时候便看到了一个女人。倾国倾城的女人正搀扶着沐辰看着五长老。

    “是你伤的他？”

    五长老闻言一愣，他还正奇怪刚刚的爆炸怎么会被终止了。在感受到一股可怕的气息后，他还没回过神来，就看到了美杜莎的出现。

    “我......”

    这时刘忠正好赶了过来，对着美杜莎一头拜下。虽然不确定但是从美杜莎的感觉来看，这是斗圣才有的气息！

    而且是真正的斗圣....跑过来了解了情况后，刘忠急忙一礼道：“圣者大人，是我族下之人冒犯了。”

    沐辰此时也只是消耗过度，并不大碍，只是他虽然感觉美杜莎的气息很强。但总感觉她的实力不对，虽然不清楚怎么回事。不过还是解决眼前事要紧....

