    作为KP（主持人），森夏在搞定了最麻烦的两个家伙之后，他觉得这波跑团应该稳了。

    丽华是站在自己这边的，而天音也会听从自己的指挥，玖生美里正在认真的教导麻生宪一如何玩桌游，绘里香对于克苏鲁的世界也很感兴趣，在夕颜购买了跑团道具和基本规则书之后，她就捧着一本书在看。

    嗯嗯，所以第二天的跑团，一点事情都没有。

    ……才怪。

    “桐谷孝！你准备做什么？！”

    在跑团过程中，有一个部分就是玩家发现了幕后黑手用于召唤阿撒托斯的祭坛。

    本来大家应该是在这里搜索线索，然后找到幕后黑手的踪影。

    ……本来是这样的。

    “召唤阿撒托斯啊！”桐谷孝理所当然的说道。

    “哈？”森夏一脸莫名。

    “这里是阿撒托斯的祭坛吧？”

    “是……”

    “我做出来的角色，是和我一样英俊倜傥、风流潇洒，而且智商高超且充满了求知欲的那种吧？”

    “……我持保留意见。”

    “喂喂，森夏！”

    “好吧，至少角色没问题。”

    但除了角色人物卡设定之外，其他的部分，那都是槽点满满啊！

    或者其实将桐谷孝的话看成某种程度上的反义词，倒是正好可以。

    “正因为如此，所以我这位充满好奇心的帅气的桐谷一叶，去激活阿撒托斯的祭坛，然后完成献祭，这好像也没有任何的问题吧！”

    桐谷一叶就是这个角色在剧本之中的名字。

    这时一个颇具有好奇心，但不知道天高地厚的角色。

    从某种意义上来说，这个角色其实还真的会……搞事。

    是啊，他虽然知道阿撒托斯是恐怖的存在，但是没有亲眼见到，对方说不定会真的想要这样搞事？

    “等一下，但是你必须要说服你的队友，让他们全部同意才行。”夏尔说道。

    “好吧，那我用快速交谈。”

    说完之后，桐谷孝便骰了骰子。

    D100=1。

    大成功。

    “卧槽！”

    森夏直接懵逼。

    “哦哦哦！”

    桐谷孝眼前一亮。

    “可以召唤阿撒托斯啦！”

    “停！你只有1%的克苏鲁神话知识，这里你给继续投个骰子，如果无法成功的话，你的祭祀就会失败！”

    森夏赶紧救场。

    剧情才刚刚开始没多久就想要搞事，你他喵喵的干啥！

    在克苏鲁之中，数字基本是越小越成功，越大越失败，根据玩家的数值，当骰子骰出的点数大于这个数值的时候，就会失败。

    如果简单理解的话，就类似于“超出能力范围之外，所以Hold不住”的感觉。

    当然，实际上并不是这么简单，但这样浅显的理解还是可以的。

    1%的克苏鲁神话知识，也就意味着桐谷孝必须要从100面的骰子（一般是两个10面骰子）骰出1点的数值。

    在概率上很低，连续骰出两次1点数值的情况，那就只有万分之一。

    然后……

    “1点！”

    桐谷孝眼前一亮。

    森夏嘴角抽搐了一下。

    他万万没想到，在这个时候，疯狂搞事的人竟然是桐谷孝这个笨蛋。

    这他喵喵的就尴尬了。

    你让我怎么办才好？

    森夏努力思考中。

    “我要攻击桐谷孝，从背后袭击脑袋，把他打晕。”

    不过还好，千佳学姐这个时候过来救场了，她的角色之前没有在祭坛这边，而是在别的地方调查，所以没有被桐谷孝给“说服”。

    在这个时候，千佳学姐的角色看到桐谷孝丧心病狂的想要召唤出阿撒托斯之后，便立刻做出了决定。

    先投一个幸运骰。

    因为之前的伙伴们已经被桐谷孝给说服，所以他们这个时候都站在了桐谷孝的一边。在加上那是一个“大成功”，所以有些奖励信息。

    所以过不了这个幸运的话，千佳学姐就会被其他人阻止。

    还好，千佳学姐没掉链子，关键时刻一闷棍，把疯狂搞事的桐谷孝给敲晕了。

    好险好险……

    至少跑团可以继续了。

    然而森夏的想法还是太天真了。

    “……啥？”

    “我要引爆福岛核电站。”麻生宪一说道。

    “你……干啥？”

    “我的角色是军事宅吧？而且学过爆破，因此把这个地方完全炸毁，也是可以的。”麻生宪一是军事宅没错，他做的角色卡也是军事宅，而且还有丰富的知识。

    之前对方就利用福岛的一些超市常见的物品，组装成了炸弹武器，顺利的炸开了当地的武器库，然后带领玩家们人手一把冲锋枪。

    而且这货在当时骰了一个潜行，居然还大成功了——神他喵的用炸弹把武器库洗劫了一边，还居然没有被人发现！

    然后，麻生宪一也开始搞事了。

    他居然要去把核电站干掉。

    “现在我们知道敌人是隐藏在核电站之中，对方准备将这里破坏，从而让我们投鼠忌器、陷入危机。但既然这样的话，我们为什么不提前将这个地方给炸掉呢——把人质干掉的话，罪犯也会投鼠忌器吧？”

    “……你确定？”

    森夏感觉有些头大。

    “是啊，反正核电站是绝对不会爆炸的，这一点请放心，炸毁了也不会有任何事情。”

    不，如果你炸毁了核电站，从某种意义上来说，你就能够拯救OR毁灭福岛了……

    森夏觉得自己是不是太善良了，结果这群家伙蹬鼻子上脸了……

    “先过个幸运……”

    不管怎么样，跑团还是要继续的，作为将来的第一个FLASH长篇连载跑团动画，森夏可没打算这个样子就放弃。

    于是，故事继续……

    ……

    而就在森夏这边进行跑团的时候，正在神社之中的雪乃，这个时候也刚刚结束了一天营业。

    “呼……”

    穿着巫女服的雪乃毫无形象的跌坐在了房间之中，空调的风呼呼的吹着。

    “人可真多呢……”

    泥轰的黄金周主要是泥轰本国的游客。

    相对于买买买的外国游客们，泥轰当地的这些又可，其实更多的是以游览为主的，购买玉藻前神像的反而是少数。

    不过没关系，旅游景点最重要的一个要素就是客流量，客流量和门票收益，还有周边地区的收益，从某种意义上来说，也是很重要的。

    毕竟，一个没有人气的旅游景点，土豪们估计也不会怎么去吧——旅游景点之所以是旅游景点，就因为是被人们所认同。

    所以这种时候，旅游景点的客流量，自然是越多越好了。

    “不过哥哥还真有一套呢……”

    雪乃嘀咕着。

    就在今天，就有一个土豪来到了这里。

    对方一眼就爱上了玉藻前……嗯，对方用的是“爱”这个字。

    然后，这位仁兄便想要一个纯金的玉藻前神像，而且要求越大越好。

    最终，这笔生意以9000万日元的价格成交。

    ——而官面上的数字，是一亿日元。

    毕竟，和九千万相比，一亿这个数字，看起来的冲击力更大，作为宣传的话，这个数字倒是正好合适。

    是的，一亿日元的这个生意，将会被作为是一个新闻发出去。

    而除了这件事情之后，玉藻神社在其他方面的收入也很好。

    神像的收入就不用说了。

    最重要的还是神社周围的产业。

    原本，神社周围都是居民区。

    但是在之前，雪乃这边已经以神社的名义将周围的地方盘了下来，然后建造了各种餐饮娱乐设施。

    而雪乃的这个做法，也取得了成功。

    旅客们在周围转悠吃饭，给神社也带来了不小的收入。

    再加上黄金周正好是这边的祭典，所以在各种小商小贩那边，获利也不少。

    “下面的话，可以将神社彻底的开发了……”

    后面的后山也需要开发，各种和玉藻前有关主题的内容，或许都能够放在里面。

    “或许这样很不错……”

    雪乃觉得这样很好。

    “……或许这样很不错呢。”

    说着同样台词的人，还有在玉藻神社这边的奈须蘑菇和武内崇，他们是出来划水的。

    咳咳……不是划水，是采风，读书人的事情……怎么能叫划水呢？

    “不过森夏的想象力还真是超级厉害啊。玉藻前竟然能够考据出这样的东西。”武内也是感叹。

    两个人这并不是第一次来到玉藻神社了。

    但是和他们前几次来到这里相比，现在的玉藻神社，已经大变样了。

    真的是万万想不到啊。

    玉藻前在原本的传说中，其实并没有被赋予太多的意义。

    最开始的时候，对方仅仅只是在鸟羽上皇院政期间（公元1129年到1156年）出现由白面金毛九尾狐变化而成的绝世美女，由于其才识广博而又绝世美艳，被人称为天下第一美女以及日本第一才女。

    在泥轰最早的传说中，玉藻前也只是作为魅惑鸟羽天皇的“狐狸精”出现的，但是在这之后，与某东方大国的一些传说结合，这才成为了后续的部分。

    如果从这方面考据的话，其实这个角色更多的是本土角色吸纳了各种传说之后，才逐渐被丰满的形象。

    奈须蘑菇对于森夏这边的考据也研究了一下。

    通过这种程度来进行研究的话，就可以追溯到其他方面的神话之中。

    玉藻前的形象，糅杂了各种传说，说她是“天照大神”的侧面，其实也是可以说得通的。

    这样的话，就很有趣了。

    奈须这个时候忽然产生了一个大胆的想法。

    “FATE系列不是圣杯战争么？你说我们做一个游戏出来，然后将玉藻前放在里面，这会不会很有趣啊！”

    奈须忽然提出这一点。

    “哦？”武内没想到奈须竟然会提出这样的想法。

    “呐呐，你看，这个是真的在被崇拜的神灵诶，如果放在我们的作品之中，这会不会给人一种超厉害的感觉啊！”奈须越说越兴奋，“我们完全可以通过这种方式来进行制作，这样的话，大家看到里面有真正的神灵，也会因此而惊呼吧！”

    “但是圣杯战争不是只能召唤西方的英灵么？”武内奇怪的问道。

    “设定而已啦，随便改改就好啦！”奈须一如既往的无节操口胡，“这次我们就说故事采用了另外一个魔术基盘来召唤，所以可以召唤出东方的英灵什么的，这不是很有趣么！”

    “哦哦，的确很不错呢！”

    如果能够扩展一下的话，这样的确很赞啊！

    “对了对了！”奈须忽然想到了一件事情，“我之前在论坛上看到了玩家们的留言呢，我觉得我我们是不是能够将圣杯战争什么的，制作成一个桌面游戏什么的？这会不会也超级有趣啊！”

    “玩家亲身去跑团么？这样的确很不错呢。”武内崇也点了点头。

    这样的确挺有趣的。

    如果可以跑团的话，这样的确可以。

    奈须蘑菇同样是桌游爱好者，所以这个时候他果断也想到了桌面游戏。

    “桌面游戏从很多地方来说，都可以说是电子游戏的始祖呢，如果我们制作了这样的游戏，夏森老师也会很开心的吧！”奈须蘑菇觉得，森夏应该会很喜欢这方面的内容。

    这还真是不错来着。

    “嗯嗯，到时候就让夏森老师来主持这场圣杯战争吧，我们可以尝试着玩一玩，应该会很有趣。”奈须又说，“夏森老师对于FATE和圣杯战争都是很喜欢的呢，他一定会很乐意来当主持人吧！”

    “的确呢。”武内点头同意。

    “他喵喵的，这主持人，我不当啦！”

    话分两头。

    在另外一边，当福岛核电站终于被玩家们玩残之后，森夏掀桌了。

    明明应该是幕后黑手毁灭世界，结果玩家充分发挥了主观能动性，成功阻止了幕后黑手毁灭世界——因为他们赶在幕后黑手毁灭世界之前将世界毁灭了。

    得，故事都整个玩坏了。

    福岛没救了，但是这并不是幕后黑手的错误，而是玩家们的错误。

    森夏虽然放出了几只夏亚虫族去阻止玩家，但是却失败了。

    连续的大成功，玩家们成功阻止了夏亚虫族的阻击，然后毁灭了世界，让森夏想要撞头。

    ——神他喵喵的拯救世界却还失败的神话生物。

    所以到了最后……森夏撂挑子了。

    ……

    今日之节操的二合一，喵喵喵～

    