    还没等叶尘再作出反应。

    眼前的二皇子与四皇子又接着说道。

    “你少拿父亲大人压我，我告诉你这荒州的事儿处理不好，你我二人你觉得还有活下去的可能吗？”

    此刻的四皇子眼角已经略过了阴冷。

    就像他说的那样。

    如果荒州他们在这么长时间内还拿不下来的话。

    真的就不用再回木兰城了。

    想到这儿四皇子也是烦躁的甩了甩头。

    “行了行了…”

    “抓紧干活吧。只要将这灵泉内部的大家伙唤醒…只等这股灵泉喷涌而出。我们就可作出渔翁之利。”

    话音落下之后。

    就见了四皇子已经攒动着手上的丹药，朝着眼下的深潭之内投掷。

    随着他们手中丹药扔进这深潭之内。

    果然，这灵泉之中又泛起了一阵比之前更加恐怖的灵力。

    随后就见这股灵泉又一次增长了几厘米。

    “果然是这些家伙搞的鬼…”

    目睹这一切之后的叶尘眼神中迸发出一股阴冷。

    就在他们准备接着投掷的时候。

    叶尘已经化作一道流光，冲到了两人的面前。

    “谁？”

    感知到自己面前忽然驾到一个极其诡异的身影。

    两人不约而同地抬头望向。

    随后就看到了一个熟悉的身影。

    “你…你是…陈烨？？？”

    “不对！是叶尘！没想到你还活着？”

    长达半年时间未见。

    几人甚至都淡忘了叶尘的存在。

    而当叶尘再一次出现在他们面前的时候。

    心中的惊骇再一次浮现而起。

    “我亲爱的四皇子真是好久不见了…”

    冷眼望着眼前的两人。

    叶尘眼神中闪过一丝极为恐怖的阴冷。

    而紧接着自叶尘周身扩散出一股极其恐怖的威压。

    如今的叶尘已经今非昔比，当初的自己就以碾压的姿势。立木木兰城万军，而不败。

    现如今就凭他们两个。

    又怎么可能是叶尘的对手？

    感知到叶尘比之前又强大了数分。

    一次皇子战斗最为剧烈。

    冷汗已经从他的额头凝结。

    “你你要干什么？”

    “我劝你最好不要乱来，不然我父亲不会放过你的。”

    “你父亲？这一切都是他的安排？”

    心中忽然回想起，半年前自己在逃离木兰城之时遇到的那股恐怖身影。

    以如今晋升七阶战王境的叶尘来看。

    那老者的修为起码是7阶中期甚至7阶高期的存在。

    但如果说全部都是他的安排，那为当时为什么他要放自己而去。

    而且看那老者身上的阵阵道气。

    怎么看也不像是一个歹毒之人。

    对此叶尘也感觉到了诧异。

    而在面对叶尘的询问之后。

    二皇子眼神中也闪过了一丝迟疑。

    并未开腔回答叶尘的话。

    而是将目光投向了别处。

    眼神时不时的瞟向着灵泉深处。

    细微的动作自然是被叶尘所捕捉。

    竟然这两家伙没有交代的意思。

    那么…

    说着一股诡异的黑气，就从叶尘眼睛中释放而出。

    “摄神夺魄…”

    伴随着黑流钻入两个家伙的眼中。

    一瞬间，两人就被叶尘心神所控制。

    随后叶尘在一次抬手朝着远处的人鱼女王招呼了一下。

    “带他们回寒部，好生看管。”

    交代完之后，叶尘再一次将目光转向了一旁的灵泉之中。

    明白叶尘墓地的人鱼女王刚要出言阻止。

    可此时的叶尘已经一头扎入这灵泉之内。

    “叶尘！”

    急忙开腔传声。

    可此时的叶尘哪能听见这些话。

    灵泉之中一道金色的身影已经潜入其中。

    感知着这股寒流从叶尘毛孔中钻入。

    即便是如今战王境实力的他在面对这股寒流的时候。

    也有种不寒而栗的感觉。

    如果像四皇子所说那般。

    这灵泉深处真的蕴藏着什么不得了的生物。

    那如果说一旦等他出世。别说火羽氏族。

    就是整个妖兽平原，整个荒州都会陷入到一片慌乱。

    眼看着那灵泉正在一步又一步的漫出山风之中。

    叶尘为了火羽世族的安慰。

    必须下来一探究竟。

    好在自己身体内拥有不死不灭的金乌火焰。

    可以起到绝对保证作用。

    让他能够在这灵泉之中尽情畅游。

    随着叶尘逐步深入。

    他对于这片没有人探查的领地也发出了震惊。

    最初灵泉内部好像深不见底。

    叶尘进入之后才感觉到这个内部的恐怖。

    没想到在这妖兽平原中还有如此恐怖的地方。

    感叹一声之后叶尘不敢再拖沓。

    即便是如今拥有站王境实力的他，心中也微微泛起了悸动。

    二话不说之后，叶尘马上开启了危险探查。

    有了系统的危险探查，他心中才能有一丝的平稳。

    随着叶尘开始缓步朝着灵泉深处而去。

    不知不觉间已经游了约莫半炷香的时间。

    要知道叶尘的速度可是极快，这半炷香时间到达，他还没有到深处。

    可想而知这灵泉内部，到底有多大的空间。

    感知着寒流，在他周身越聚越多。

    就在以为是四皇子哄骗了他的时候。

    忽然危险探查内有了生命的波动迹象。

    察觉到如此情形的叶尘马上惊醒了过来。

    随后即刻放慢脚步。

    开始一点点朝着那生命力所在之地缓缓靠拢。

    再一次穿过一层寒流所化迷雾之后。

    只见一只诡异的妖兽，正在灵泉内部缓缓飘动。

    与叶尘预想的不同。

    眼前的妖兽所呈现的模样， 不像是那种狰狞的恐怖妖怪。

    娇小可人的他以蝴蝶形状缓缓在灵泉之内流转。

    翅膀的每一次扇动。

    都会泛起丝丝的灵气霞光。

    这就是那四皇子所说的恐怖妖兽？

    叶尘对此要求的实力深表怀疑。

    不过警惕的，他也没有上前第一时间试探。

    反而是再一次开启了系统的探查。

    先看看再说。

    “叮…”

    “正在为宿主识别眼前妖兽…”

    “嗡…”

    “识别完成此妖兽名为凤舞彩灵蝶…”

    “属于上古绝迹妖兽，属群居动物…”

    “实力6阶高期…”

    感知到这个妖兽身上扩散的灵光。

    叶尘脸上掠过惊骇。

    而还没等他再一次反应。

    忽然这凤舞彩灵蝶又一次挥动翅膀。

    紧接着奇妙的一幕发生。

