    “这些你不要多问，现在还不是我出去的时候，再说了，这个大老板你不是当的挺开心的嘛？”此时哪个男人看着面前的大老板笑了笑说道。

    此时的大老板叹了口气，轻轻的摇了摇头。

    “我始终是一个女人，你觉得我做这些事情能开心吗？我还是想要在你身后，做你的小女人就好了。”大老板看着面前的男人摇了摇头。

    说话间，看向男人的眼神中充满了深深的忌惮。

    因为只有他自己才知道这个男人到底有多么的可怕。

    “行了，你自己做的那些事情我都知道，贪钱不要紧，手脚要做干净点，而且不要漏出马脚，让人追上来。”哪个男人嗤笑着说道。

    听到了这个男人的话，此时大老板顿时间就愣住了。

    他脸色苍白，有些不敢相信地看着面前的这个男人。

    “你在说什么？是谁在你面前说胡话？我们是一家人，我怎么可能贪钱呢？”大老板赶忙开口解释。

    但是大老板的心里面却是非常的冰凉，他没想到这件事情竟然能让他知道。

    “你清楚我说的是什么，还有，你也说了我们是一家人，我不会追究，但是你不要太贪心了，眼光放长远一点。”哪个男人淡淡的说道。

    “我知道了，你放心吧，以后我会小心点的。”大老板叹了口气，还是没有胆子继续否认。

    毕竟面前的这个男人实在是太厉害了。

    “行了，你出去吧，记住，我不希望以后在发生吴老板这样的事情。”此时哪个男人淡淡的说道。

    大老板点了点头，脸色有些畏惧的直接走了出去。

    出去之后，此时外面已经没人了，大老板直接瘫倒在了地上。

    他没想到，自己已经防守的那么严密了，自以为周围都是自己人。

    结果还是有哪个男人的眼线，而且，他们还有别的办法联系上。

    自己是不知道的，这才是让他最害怕的。

    此时的林玄被带着回到了原先的哪个房间。

    “怎么？大老板是什么意思？是不是直接弄死？”此时王德法好奇的问道。

    说话间，他此时已经做好了要弄死面前这个家伙的准备了。

    因为他面对林萌萌实在是有些忍不住了。

    “不是，大老板说了，这以后就是我们的自己人，而且是最珍贵的那种，一定要保护好。”带来遴选的那人摇了摇头。

    随后对着面前的王德法嘱咐了几句，随后才离开。

    而此时的王德法则是有些不敢相信的看着面前的林玄。

    “你，你是怎么做到的？”王德法看着林玄忍不住问道。

    刚刚林玄还是一个被他们抓的人，而且他随时能决定林玄的生死。

    结果转眼间，他们的身份变了过来。

    林玄现在的身份竟然开始变得尊贵了起来。

    而且他自己心里面清楚，最珍贵的人到底有什么权力。

    甚至可以说，现在的林玄要是想让他死掉，他现在就得自杀。

    不然的话，他只可能死的更惨。

    “我说了，我这种有价值的人不会轻易的死掉的，行了，我的女人还在吧？”林玄看着王德法淡淡的说道。

    虽然他不知道自己在他们这个组织现在是什么地位。

    但是从王德法的表现中也能看出来不一般。

    “还在，您放心，没有人敢碰他，他很安全。”王德法赶忙看着林玄开口说道。

    虽然说他现在心里面很心痛，觉得很可惜，但是绝对不敢继续奢望了。

    毕竟现在这个家伙能决定自己的生死。

    “这就好，要是他出点什么问题的话，你就可以去死了。”林玄看着王德法淡淡的说道。

    说话间，林玄冷冷的扫视了一眼面前的王德法。

    他可是知道面前得这个混蛋一直在打林萌萌注意得。

    所以，林玄早就决定了，这个家伙不可能有好下场。

    “您放心吧，有我在，他绝对很安全，我现在就让你们见面。”王德法看着面前得林玄赶忙说道。

    说话间，此时王德法说话都忍不住有些颤抖。

    面前得这个家伙实在是太狠了。

    随后王德法带着面前得林玄来到了林萌萌现在所在得房间。

    他们距离得很近，但是能看得出来，这两个房间天地版得差别。

    这个房间完全是精修得房间，林萌萌此时坐在椅子上生无可恋。

    他看到门打开了，随后出现了王德法得身影。

    林萌萌此时眼角有了泪水，他已经做好了准备，如果林玄出事的话，他就自杀。

    “小姑奶奶，你别激动，林玄来看你了。”王德法看着林萌萌赶忙开口说道。

    因为他看出来了林萌萌此时很警惕，而且眼角有泪。

    如果不把误会消除的话，出点什么事情他就真的完了。

    听到了这个人的话，林萌萌此时顿时间就愣住了。

    他此时看向了王德法身后，果然发现了林玄得身影。

    “怎么样？是不是感觉很惊喜？”林玄笑了笑。

    随后一步步得来到了林萌萌得身前。

    此时得林萌萌呆呆得明显还是有些不敢相信面前这一幕是真的。

    “行了，是真的，我没有事情，而且你也不会有事。”林玄捏了捏林萌萌得脸。

    他知道，林萌萌先前肯定是处于担惊受怕之中。

    “太好了，你没事就好。”林萌萌抱着林玄忽然哭了起来。

    此时得王德法在旁边特别的尴尬，毕竟他先前打过林玄，而且还图谋林萌萌。

    “哪个，你们要是没事的话，我现在就走了，有什么事情可以喊我。”王德法看着面前得林玄开口说道。

    但是虽然话这样说，他并没有敢第一时间离开，而是等着林玄得回答。

    “行了，走吧，以后聪明点，不要什么女人都想要。”林玄轻轻的点了点头。

    听到了这话，王德法此时松了口气，赶忙小跑着出去。

    此时，他身旁得那些小弟都有些惊讶的看着面前得王德法。

    “老大，怎么回事？怎么才过了一小会这个小子就这么嚣张了？”

    “对啊，还敢对您那么嚣张，我们弄死他算了。”

