    墨景睿脸色发黑，满是山雨欲来的阴沉，让在场的众人都噤若寒蝉，连呼吸都不敢大声，唯恐惊动了那震怒中的人而获罪。

    他慢慢的扫了一眼在场众人的神色，沉声道，“传本殿的命令，不惜一切代价，务必要将容小姐的病治好！听到了没有？”

    众人听出他话中的怒意，忍不住浑身打了个寒颤，连忙应声道，“九殿下放心，我们一定会拼尽全力，治疗容小姐的。”

    话音刚落，一行太医便到了一旁，商量着治疗方案去了。

    这是，容念昔似是被外面的动静给惊醒了，虚弱的睁开眼睛，短短一天一夜的时间，她的面颊便略显消瘦，泛着不健康的苍白，一眼看去颇有几分楚楚可怜之态。

    她肩膀微颤，咳嗽了起来，半天才停了下来，眼泪汪汪的望着墨景睿，低声道：“睿哥哥，都是我不好，本来想要帮你的忙的，可是没想到我的身体这么不争气，刚来就病倒了，给你们添麻烦了，对不起。”

    她原本娇憨刁蛮充满青春活力的小脸蛋，这时却是苍白的几乎透明，这前后鲜明的对比，由不得人不怜惜的。

    墨景睿重重的叹了一口气，紧蹙的眉头微微的松了一些，有些无奈的道，“你这个样子，若是真的和城里的那些人一样了，你让我如何向容章交代啊。”

    听到他对自己如此的关心重视，竟然是因为哥哥的缘故，容念昔面上闪过一抹气愤的神色，一拉被子，连着自己的脑袋整个的埋了进去，不悦的道：“哼！你们根本就不是关心我，不过是怕我哥哥会生气罢了，你们走，你们都走！我不要你们管。”

    只是，她话语中还是有些颤抖，明显是想起了之前的事情。

    听到他提起泉州城的现状，不光是容念昔这个小丫头，连自认为见多识广的陆雨涟，都忍不住皱了眉头，感觉心中有些寒意。

    那天他们入城时的情形，又一次清晰的展现在了她的面前。

    那天，他们一路马不停蹄的赶到了泉州，一进泉州城，陆雨涟就愣住了，简直不敢相信自己看到的场景。

    泉州城是江南一带，比较繁华的大城市，一向热闹非凡，她虽然没有来过，但是经常能够听到别人提起泉州的繁华盛况。

    可是，此时此刻，泉州却是格外的冷清，越是靠近城中心，越是有种诡异的寂静，像是死一般的那种寂静感觉。

    陆雨涟看着面前空荡荡的街道，不要说是人来人往人山人海了，从城门一路走了过来，街上连个人影也看不到。她有些不安的拉了拉墨景睿的衣袖，压低了声音问道，“景睿，咱们是不是先不进城去，先摸清楚情况再说？我总觉得这里好像怪怪的。”

    说不出因为什么原因，明明周围没什么人呢，但是她就是忍不住想要压低声音说话，像是潜意识里，害怕打破这一片死寂吧。

    墨景睿一把将她的手包在了大手里，柔声安抚道，“别怕。既来之则安之，太子不就是想要咱们的命吗？在这个地狱一样的地方，他才能放心，那些无孔不入的刺杀，才能告一段落啊。”

    陆雨涟登时了然，任是谁来看，也会认为进入瘟疫爆发中心的他们，绝对是毫无生路可言了，自然不用担心藏在暗处不知道什么时候，就会出现的杀手了。

    所谓明枪易躲暗箭难防，暗处的杀机总是更让忌惮。

    想到这里，陆雨涟也点了点头，不再多言。

    她一行人进了外城，一眼望去便是荒芜空寂，像是无边无际一般，鼻尖还能闻到空气中无处不在的腐烂的气息，像是什么东西烂掉了一样。

    陆雨涟正四处张望着，却觉得脚下北山绊了一下，整个人都向前扑了过去。

    幸好墨景睿眼疾手快，一把将站立不稳的人儿揽入了怀中，有些担心的问道，“小涟，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    陆雨涟摇了摇头，疑惑的看向刚才绊倒自己的东西，就见她刚才无意间踢起来的地上的一个土堆，说是土堆，其实就是覆盖了薄薄的一层黄土，下面的东西露了出来，那竟然是一具已经开始腐烂的尸体。

    “什么东西啊？”容念昔好奇的靠了过来，待道看清楚了，便是一声尖叫。

    饶是陆雨涟自诩胆子并不小，也被这突如其来的东西吓得一个机灵，不可置信的道，“这，这尸体都埋到了街上来了？”

    墨景睿揽紧了怀中的人，握住她有些冰凉颤抖的小手，缓缓的摩挲温暖着，面上也是微微泛着铁青，沉声道：“看这样子，这里恐怕已经不只是闹瘟疫了，说不定，这里已经是一座死城了。”

    “那，景睿，我们怎么办？”陆雨涟有些手足无措的看向墨景睿，眸中满是求助的神色。

    她没有想到这瘟疫的严重性已经到了如此的地步，一时间也有些蒙了，脑袋里一片空白，那些早已想好的措施竟然一个都想不起来。

    像是自虐一般，陆雨涟的眼睛总是看向那具已经有些腐烂，眼睛处和嘴巴那里也只剩下三个空空的黑洞了。

    那三个大张的黑洞，像是一个不甘心死去的亡魂，在冲着他们不听的呐喊着。

    我不想死！我还想要活下去！为什么你们不来救救我？为什么？

    “小涟！”墨景睿一声厉喝，登时将她惊醒了过来。

    脸上传来温热的触感，陆雨涟一个机灵，回过了神来。

    墨景睿双手捧着她有些冰凉苍白的脸颊，微微一个用力，便让她正面对着自己，他直直的盯着她的眼睛，认真的道，“小涟，别担心，我们一定能够战胜这场瘟疫的。你别多想了！有我在！”

    有我在！就这么简简单单的一句话，便让她有些恐慌的心渐渐的镇定了下来。

    墨景睿见她还是没有说话，以为她受惊过度，抬手便一把覆上了她的眼睛，将她的视线与那具腐烂的尸体隔离开来，柔声道：“小涟别看了！跟着我走就行了。”

    陆雨涟心中划过一股暖流，也不解释自己并不害怕，任由他带着自己在一片黑暗中缓缓前行。

    之后，他们一路走到了内城中，这里倒是能够看到些人影了，但是，满大街都是难民，大多数人都是骨瘦如柴，衣衫褴褛，脸色或是蜡黄或是苍白，眼睛无神的看着不知道什么地方。

    更有些明显感染严重的人，当街便趴跪在地上，痛苦的呕吐不止，旁边伴随着有人幽幽的哭泣声。

    陆雨涟扒下墨景睿覆盖着自己眼睛的大手，眼睛定定的看着这一切，忍不住喃喃道：“这，这哪里是繁华的泉州，这根本就是人间炼狱啊。”

    陆雨涟的表现已经算是不错了，早在刚才看到尸体的时候，容念昔就昏了过去，一直躺在马车里了。

    墨景睿一言不发，直接带着他们来了位于泉州城正中央的太守府，原先他的属下已经是前任太守了，新上任的太守应该是太子一党的人，却还是恭恭敬敬客客气气的接待了他们。

    陆雨涟正沉浸在那天震撼人心的回忆中，门外就传来一阵焦急的呼喊声。

    新任泉州太守何兴德连滚带爬，跌跌撞撞的跑了进来，高声呼喊着：“不好了，不好了！那些灾民暴动了！九殿下，请您快点派守军镇压吧！”

    何兴德满头满脸的汗水，急的一张老脸都皱的缩在了一起，像是有些脱水的南瓜一样，着急的不停的跺着脚。

    墨景睿冷冷的扫了他一眼，厉喝一声，“身为朝廷官员，这么匆匆忙忙大呼小叫的，像什么样子？”

    何兴德被他这么一顿呵斥，倒是镇定了许多，只是那满头满脸的汗水，还是不停的滑落下来。

    陆雨涟皱了皱眉头，有些不相信的提出了自己的疑问，“何大人，这泉州城的百姓大多数都感染了瘟疫，别说是聚众闹事了，就是能不能起身都是个问题，暴动？这怎么可能呢？”

    何兴德面上闪过一抹不悦，下意识的看向了墨景睿，脸上几乎清楚的写着，九皇子还没有开口，一个女人过问政事，这样合适吗？

    墨景睿迎着他的目光看了过来，俊脸微沉，冷冷的道，“你看什么？没有听到皇子妃的问话吗？”

    何兴德被他看得一个机灵，登时便拱手行礼，连忙说道：“不敢不敢，微臣只是一时太过着急，有些失态了，皇子妃请恕罪。”

    陆雨涟有些不耐烦这样没有丝毫诚意的繁文缛节，连忙催促道，“好了，别说这些没用的了，到底是怎么回事儿？”

    “这……”何兴德有些为难，支吾了半晌，见墨景睿脸上浮现不耐烦之色，才连忙道。

    “是这样的，之前皇子和皇子妃下令，让微臣将那些已经感染了瘟疫的病人隔离开来，统一安排在一个地方进行治疗，可是，那些刁民不但不配合差役的工作，将那些染病的人藏匿了起来，还聚在一起，说是，说是要将，将……”

