    此刻，正在车上把前排两个绑匪吓住了的苏幂，无辜地眨了眨眼睛道：“怎么？我的声音有那么恐怖吗？把你们吓成这样？”

    坐在副驾驶的男人颤抖地指着她的说：“明明我刚刚已经把你打晕了，你怎么可能你这么快就醒了？难道你刚刚是装晕？”

    还没等苏幂说话，他又摇头，自我否认，“不可能！如果是装晕的话，为什么还要醒来？装晕的目的是什么？难道你故意想被我绑架吗？而且……而且我不是把你绑着吗？你是怎么挣开绳子的？还有嘴上的胶带……”

    他的眼神惊恐地看着，苏幂手上正在把玩的刚才绑着她的绳子……咽了咽口水。

    脑海里浮现出金主给他们的警告：“这个女人非常危险，身手过人！如果不是因为你两兄弟身手好，根本不可能找到你们，总之……你们万分小心。”

    他终于相信金主说的话了……

    苏幂看着男人一系列的自问自答，有些无语。

    也不知道这背后找这男人绑架的人是不是没什么脑子，怎么会找这种人来绑架她？

    还是说越找这种头脑发达，四肢简单的人绑架她，就越能掩盖背后后人是谁的事实？

    苏幂勾了勾唇，道：“要不你跟我说说对方给了你多少钱，我给你三倍的价钱，你放了我们怎么样？”

    坐在副驾驶的男人愣了愣：“三倍的价钱？那是有多少？让我算算！”

    他掰着手指在那算，算了半天也算不来。

    就在这时，司机空出一只手，猛地拍了一下他的脑袋吼道：“算什么算？就算是十倍的价钱，咱们也不能背叛原金主，否则我们以后的生意还怎么做？”

    副驾驶的人这才点了点头道：“对！不能背叛原金主，否则以后就没有人找我们绑架人了！”

    他觉得自己的伙伴说的非常有道理。

    苏幂挑了挑眉道：“那十倍的价钱呢？”

    “十倍？”副驾驶坐的人瞪大眼睛，“那是有多少钱呐？”

    会不会他们这辈子都花不完呐？

    但是随即他又摇了摇头：“不行不行，就算是十倍的价钱也不行，要是被原金主告诉了其他同行，我们还要不要做这份工作啦？以后还要不要绑架人啦？不行不行！”

    苏幂眯了眯眼睛，道：“我可是给过你们机会的，是你们不珍惜哦！那就别怪我了！”

    坐在副驾驶座位的男人，还没反应过来怎么回事。

    就看见苏幂忽然起身朝前排扑了过来，伸手就抢住了司机的方向盘。

    让苏幂诧异的是，虽然司机跟副驾驶座位上的人脑子不怎么灵光的样子，但是浑身的力气却大的不得了。

    在苏幂抢方向盘的时候，对方也使劲的将方向盘试图稳在自己手里。

    一时间汽车在闹市之中，剧烈地左右晃动。

    司机更是紧张的一脚踩到油门上。

    车子离箭似的奔了出去，撞了倒了不少路边的杂物，行人纷纷吓得尖叫了起来。

    就在这时，副驾驶上的男人忽然大声叫了起来：“停！停车！前面是河！赶紧停车！”

    然而，当苏幂跟司机往前面看去的时候，已经来不及，前面是一条大河。

    而他们的车正控制不住的向大河里疾冲而去……

    ……

    正在追上绑匪车的楚尧，车停在了不远处。

    那里聚集了一群人，密密麻麻地拥堵在那里，根本开不过去。

    罗刹率先下了车问一旁的人：“你好，请问前面发生了什么事？”

    那人说：“前面出车祸啦，据说是有绑匪绑架了一个小姑娘，车直接冲到了河里去了！已经有消防员去捞人了，据说那个姑娘被捞起来的时候已经没有呼吸了，哎……真可惜……好端端一个漂亮的小姑娘……”

    罗刹听见了，心一紧。

    他下意识的看向未关上门的车门的车身。

    这时车已经被人从里面拉开，楚尧走了出来，他双眸森寒阴冷，一身乖戾的气息，

    直让人脊椎发冷，令人惶恐至极！

