    兰波微微偏头瞧他，白楚年低着头，在用舌头舔他的肩膀，舌面上的倒刺路过绷带缝隙裸露的皮肤，像鲨鱼轻轻蹭过身体的感觉，有点痛。

    Alpha很快就不满足于肩膀这一不够亲密的位置，改舔他的下颌和脸颊，像家养的大猫一样黏人。

    白楚年披在肩头的外套不知道掉在了哪儿，他只穿了一件黑色背心。

    兰波垂眸盯着他不过分夸张、但美得让人忍不住硬起来的手臂线条，因为皮肤泛着冷白色调，因此血管丰富的位置经常会泛红，尤其是眼睑和指节。

    兰波细数他身上的记号——覆盖了半面脖颈胸肌和肩头的蓝色鱼纹、小腹边写下的比划生涩的兰波的名字，耳上挂着他的肋骨和心脏一角，白楚年整个身上都覆盖满了他留下的记号，每个痕迹都携带着浅淡的白刺玫信息素气味。

    “这里还缺点什么。”兰波扶着他的小臂说。

    “缺什么？”白楚年毫无防备地在他面前摊开掌心。

    兰波伸出尖锐指甲，在他小臂内侧皮肤上流畅地刻下一行人鱼语文字。

    他刻得很流畅，和培育期或是Ac促进剂催化的成熟期刻下的文字都不同，刻痕里带着幽蓝的颜色，伤口快速愈合了，但颜色并没有消失。

    “这是什么意思。”还是有点痛的，白楚年咬住嘴唇，露出半颗虎牙尖。

    兰波指着每个人鱼单词给他翻译：“兰波的小猫咪。”

    “为什么不写siren（塞壬）？”

    “海族历代首领都叫siren，只有我叫兰波，我很特别。”

    “我喜欢。”白楚年攥了攥拳，小臂肌肉随着他的动作曲张，“就很适合我这样的超级猛A。”

    “但兰波其实是根据那位法国诗人的名字取的。”白楚年抓住兰波的手，按着他的指甲在那行字最前面画了一个蓝色的、拇指指甲大小的简笔画蝠鲼，吹了吹，“这下够特别了。”

    “嗯。”兰波低着头用指尖摩挲那个小图案，出神地欣赏。

    他听见白楚年叫了他一声，刚抬起头就被衔住了嘴唇。

    船舱的隔音效果很差，从房间里能听到隔壁陆言他们说话的声音，兰波被一下子推到墙壁上，发出一声闷响，隔壁的聊天声立刻停了下来，应该是在琢磨他俩这边的动静。

    这个吻很轻很慢，白楚年衔着他的下唇吸一吸，再舔舔他的尖齿，闭着眼睛享受亲吻。

    听说接吻时闭着眼睛的要比睁着眼睛的爱得更多，兰波于是也闭上眼睛。

    白楚年亲吻他的下颌和脖颈，灵活的舌尖勾住了他颈间的绷带。

    脖颈缠绕的绷带松动，露出了喉结以下的一段皮肤，与他上次看见未缠绷带的兰波稍有不同，他咽喉位置有一列竖着排列成直线的、微小的蓝色叉号，一共四个半，前四个是叉号，最后一个是斜杠。

    “这是什么。”白楚年停了下来，摸了一下兰波细长的脖子，“上次见还没有的。”

    兰波抬起手，尖甲落在最后一个斜杠边，向另一个方向划了一小道，现在变成了五个蓝色叉号。

    “昨天才做的。”兰波扬起脖颈，指着喉结下的图案说，“我们接吻的次数。”他也渐渐开始想做点什么取悦小白，尽管这不合身份。

    白楚年沉默下来，轻轻摩挲那一列排成竖线的小叉，指尖打起颤来。

    “我喜欢这个，我好喜欢。”白楚年忽然兴奋地按住他，舔他脖颈上的叉号，高兴地有些疯狂起来，“你太酷了。”

    海上夜里很冷，房间也弥漫着一股潮湿感，兰波的体温依然很低，和他待久了，alpha皮肤上起了一层小的鸡皮疙瘩。

    兰波也是体验过温暖的，迁徙穿越大西洋暖流时浑身都放松了，但就算是那种温度对小白来说也还是很低，如果拥抱他的时候能让他感觉到温暖就好了。

    白楚年把脸埋在他颈窝里吸，蹭他脖颈，俨然并不在意来自他身上的寒意。

    太可爱了。兰波低头看他窝在自己身边，就觉得王后也不需要多么贤良，他提出什么都应该满足他。

    “你有什么想要的吗？”兰波揉他的头发，“我去弄来给你。”

    白楚年闭着眼睛半开玩笑回答：“如果杀人不犯法，我希望世界人口减少一半。”

    “你当然可以，明天我们就这么做。”

    白楚年：“啊，不要，我只是在心里爽一下，不能那么做。”

    兰波失望：“好吧。”

    白楚年：“你不也没那么做过吗？”

    “我不做是因为你不喜欢，不是因为我不喜欢。”兰波给他整理了一下左眼绷带卷起的边，“不然就冲这个，我就可以杀他们一百次。”

    “别呀，好可爱一小o怎么天天喊打喊杀的。”白楚年捧着他的脸揉了揉，然后在他额头上非常响亮地啵了一口。

    “我必须先知道他们拿那些复制克隆的我有什么用。”

    兰波皱眉：“你又在想什么歪计划了。”

    “哎呀，特工的事，怎么能叫歪计划呢。”白楚年悠哉盘腿坐着，两只手握拳伸到兰波面前，“你挑一个，里面有好东西。”

    “好东西。”兰波认认真真打量这两只手，企图从缝隙里找到线索，犹豫着选了左手。

    白楚年张开手，掌心浮起一层粉红的狮子爪垫。

    “randi。”兰波眼睛直直地盯着，突然一个猛低头把脸扎在上面，吸。

    隔壁房间，毕揽星扶在窗边望着甲板出神，手指藤蔓生长缠绕成一个缓缓摇动的吊床，陆言窝成一小团睡在里面，身上搭着毕揽星的外套。

    韩行谦给萧驯检查其他部位的骨骼是否受损之后，回头发现白楚年留下的镰刀横放在地面上。

    看着表面是很硬的，但伸出一支铅笔轻触它的柄，看似坚硬的表面像水波纹一样抖了一下。

    他把铅笔收回来，手指上也没沾到什么。他试着用手握住长柄轻轻一提，发现手指从水波般的内部无障碍穿了过来。

    随后那柄长镰刀便骤然化成一滩血水，在地上迅速蒸发了，没留下一点痕迹。

    “一种不由任何金属材料制成的武器。”韩行谦在记事本上写道，“仅处于驱使关系的两个腺体可以共同使用，威力极强。”

    任务完成，他们回到了蚜虫市，陆言、毕揽星和萧驯回到蚜虫岛特训基地继续训练，兰波没什么事做也懒得出门，留在家里看电视，进入成熟期以后能看懂的节目变多了，陆地生活变得富有乐趣起来。

    金缕虫的木乃伊和枪被一起送到了联盟医学会，由专家组成具有针对性的研究小组，展开对木乃伊和枪械弹匣上腺体的分析。

    金缕虫的蛛丝具有保鲜作用，在拿出成熟的检验方案之前，专家们不敢贸然剥开木乃伊的外层蛛茧。

    韩行谦这几天也一直在熬夜调查资料，早上上班时煮了一杯咖啡提神。

    有人没敲门就推门进来，韩行谦正靠在椅背上揉眉心，见白楚年进来便问：“你的检查报告交上去了？”

    白楚年插着兜：“交了，我写了好几沓稿纸，逐字逐句敲进电脑里的，三万多字。”

    “好，等资料整理完应该会先给我们医学会分发。”韩行谦收拾了一下堆满凌乱资料的桌面，抬起眼皮瞥他，“这个季节你穿半袖T恤，不冷吗。”

    “不冷啊，我们年轻人都火力旺。”白楚年俯身靠近他，“韩哥，我给你科普一句人鱼语吗？”

    韩行谦以为他另辟蹊径曲线救国发现了什么新线索，打起精神洗耳恭听。

    白楚年把小臂伸过去，给他看纹在内侧的一行人鱼文字，指着每个单词翻译。

    然后被轰出了诊室。

