    “笑愚，那是无影门的法相！”

    “师弟当心，那是无影门无暇七绝剑！”

    黑色巨剑杀至，萧靖峰与谷月轩相继开口提醒。

    不同门派，不同的修行方式，展露的法相皆不相同。

    譬如无量山多为佛陀罗汉，七星门的《混元星图》, 多为沙场悍将。

    可杀手，需要什么样的元神？

    有剑，能杀人，就够了！

    无影门人的元神，就是剑。

    无影门的法相，就是剑！

    不是人形神像，只是一柄剑！

    放弃了感知，放弃了显圣, 放弃了一切……

    只为攻击，击杀目标！

    来者实力，显然远超戴笑愚，光是那漆黑的法相之剑，就已比戴笑愚的武将法相巨大不少。

    一出手，就是杀招。

    无暇七绝剑，无影门绝技。

    一旦施展，目标身上，便会出现一个“杀”字。

    杀手，不会花过多的精力在花里胡哨上。

    但无影门法相已放弃了感知，又怎么判断目标呢？

    这个“杀”字，就是为了锁定敌人。

    同时，也为表达决心。

    七绝第一绝，杀机毕露。

    不杀目标，不罢休！

    同一时刻，戴笑愚只觉得自己与周围传魂石的联系，瞬间中断。

    体内太阴太阳，开始疯狂吞噬起他的元神之力与灵力。

    让他一时有些难以适应。

    他终于明白，为什么斩了两剑后, 四周的传魂石开始暗淡无光。

    这耗费，果然不是一般的大！

    不只是与传魂石的联系，在戴笑愚的感知中，他四周皆被对方的杀机覆盖，退无可退。

    杀机必现，自然要断绝对方一切后路。

    无暇七绝剑，第二绝，置之死地！

    戴笑愚苦笑。

    果然不能立旗啊，这波折不就来了么。

    传魂石放出光芒，诸位大宗师，当然不会任由无影门杀手当面杀人。

    他们各施手段，以图牵制无影门的法相巨剑。

    可元神巨剑射出了十七道影子，冲向十七块传魂石。

    “桀桀，我们的魁首折在戴天骄手上，当然要和戴天骄讨个公道。”

    颜念的镜面震动，传出了他的怒喝。

    “七绝杀阵！无影门贼子好胆！”

    不得不说，无影门的杀手有一套。

    这次出手袭杀戴笑愚的人, 可不只是一个大宗师。

    分出的每一道影子，皆是一个宗师境高手。

    那巨剑, 竟是以法相化身为主的剑阵！

    大宗师境，的确可以碾压宗师境。

    但七星门十八位大宗师并未到场，只是利用传魂石远程协助。

    之前辅佐戴笑愚破阵，消耗也不少。

    更不提这是无影门绝技组成的杀阵，为无影门第一阵法。

    东宁大陆修真界，折在其中的修士，从来不少。

    十来个大宗师，竟一时被影子牵制住，那袭向法相巨剑的力道变弱了！

    巨剑直扑而来，就要斩杀戴笑愚的法相。

    法相被毁，虽不至于毙命，但一定会重伤。

    这毕竟是修士元神所化。

    戴笑愚闭目，双手握剑，本我剑意激荡。

    古武将亦是双手握柄，将长剑扬起，与巨剑撞在一处。

    没有金铁交错的声音，没有爆裂的巨响。

    两剑交汇，看似平静无波，却令四周的空间一阵晃动。

    好似天旋地转，地动山摇。

    这里，毕竟是在大阵之中。

    附近空间已被强化，难有破裂。

    可即便如此，余波尤甚。

    嚎风峡谷内，七星门待命的修士们发现了异常，便要赶来相助。

    但这双剑交汇，震荡之下，具备掀翻回去。

    谷月轩的传魂石传来一声闷哼，本光滑的镜面，碎成粉末。

    七星门，又一位大宗师离场了！

    牵制法相巨剑的力道，又少了一分。

    戴笑愚的武将，被按低了一头，半跪在地。

    “可恶！”

    萧靖峰愤愤道。

    “乘人之危，小人行径！”

    那无影门大宗师桀桀怪笑。

    “我们本就是杀手啊！”

    巨剑又动，却不是袭向戴笑愚，而是斩向峡谷之巅的镜面。

    “贼子安敢！”

    “贼子好胆！”

    本就力竭，又有被牵制的传魂石，在这波袭击下，哪能抵挡。

    瞬间，又碎了几块。

    但这巨剑撤走，戴笑愚的法相自然站了起来。

    感谢十八块充电宝，之前给戴笑愚的灵力之海充满了灵力，让他不至于后继乏力。

    戴笑愚亦是转身，袭向诸多无影门宗师。

    “七星门弟子听令！”

    “守好各自的位置，这边战局，无需尔等插手！”

    再欲飞起的中阶弟子们，听到戴笑愚的高喝，又退了回去。

    这是七星门每年一次大比，练出的令行禁止。

    但外务堂宗师境的长老们，却没有听令。

    葛叶与情报科两位长老，冲在最前方。

    “小娃娃，咱们是同僚，你可令不动老夫！”

    “同门有难，岂能袖手旁观？”

    “笑愚啊，老夫还指着你升迁，能让我回归长老之位呢！”

    七星门外务堂权柄甚重，所以他们的长老，多是宗师境充数。

    情报科，如今还算在外务堂内。

    大家都有一样的想法。

    不论之前有什么交情矛盾，不论实力差距如何，不论之间有多少勾心斗角。

    有外敌来犯，就要一致对外！

    戴笑愚是仙二代，虽与他们交集不多，但也算是他们看着长大的。

    又岂能任人宰割？

    打不了大宗师，还杀不得几个无影门的杀手？

    的确，他们有许多人实力不济，进阶无望，开始养老摸鱼。

    可他们人数多呀！

    近四十个宗师齐齐出手，在戴笑愚法相的引领下，攻向了无影门的宗师杀手。

    七星门人，就是这般齐心协力，才有了如今的问鼎圣地之势。

    可那些杀手，却好似不在乎生死一般，只是拼命破坏传魂石。

    短短数息，无影门宗师境杀手死伤殆尽。

    但在漆黑巨剑的攻势下，十八个传魂石尽数被毁。

    “桀桀，戴天骄，引颈就戮吧！”

    巨剑转向，攻向戴笑愚武将法身。

    武将却是振臂一挥，将山巅的七星门宗师悉数扫了下去。

    同时单臂舞剑，迎向敌人。

    在七星门诸多大宗师的牵制下，他双手握剑尚不能敌。

    只是一只手臂，又如何阻挡？

    一剑落下，武将的肩甲崩裂碎开，戴笑愚不由闷哼。

    “初学法相，便能坚持这么久，戴天骄足可自傲。”

    “你竟还有闲心，去管他人？”

    “如今你已无外援，不如……”

    武将胸口处的戴笑愚睁开了眼。

    双目如骄阳般炽热，好似穿透了漆黑色巨剑法相，直视其中大宗师的双目。

    【屠晖】

    【大宗师境】

    【无影门七宿/噬心殿成员】

    【重要配角（紫）】

    【是否查看其人生剧本？】

    系统，展示剧本。

    选1，对方的修为！

    巨剑中的攻势顿了顿，法相也差点崩散。

    但不过半息，再度凝实！

    即便是史来，当初也未受太多影响便摆脱梦境。

    屠晖好歹是大宗师，其心性只会更强。

    “桀桀，早就听闻戴天骄有个诡异的神通，能拉人入梦。”

    “如今一见，也不过如此！”

    巨剑虽经散聚，却速度越发的快了起来。

    戴笑愚轻笑一声。

    “可阻你这半息就够了！”

    “谁和你说，我没有外援了？”

    一声尖啸响起。

    “毕方！！”

    一只单足鹤鸟，自天上扑下。

