    第8902章你要当爸爸了（9）

    乔沐元特地走到爸爸那一桌，用果汁代替酒水，敬了叔叔伯伯们一杯。

    都是看着她长大的长辈们，也是她最熟悉的亲人。

    梁伯伯半开玩笑对乔沐元道：“沐元真是越长越漂亮，女大十八变，是我们小恺没福气。”

    乔斯年笑道：“她这大小姐脾气,也就纪长慕有耐心惯着她，换我都没那个耐心。”

    “哪有大小姐脾气。”乔沐元嘟哝，“结婚了还说人家以前的事，不给面子。”

    “沐元，不喝点红酒吗？”梁伯伯道，“这瓶法国弗榭酒庄的葡萄酒很不错,看来是纪总特地准备的。”

    “抱歉抱歉，现在不能陪各位叔叔伯伯们喝酒了,再过一年大概才可以。”乔沐元笑着，眼里是灵动皎洁的光泽。

    欧凡先笑了：“看来，有我们不知道的喜事。”

    乔沐元笑得很甜，甜蜜中有带着几分羞赧。

    众人一听就知道是怎么回事了，纷纷恭喜乔沐元。

    烟花快要结束时，乔沐元提着小裙子去找纪长慕。

    纪长慕被晏伽他们几个大学朋友拉着喝酒，乔沐元一来，她挽住纪长慕的胳膊：“纪哥哥，你喝醉没有？没有的话陪我看会烟花，快结束了。”

    “好。”纪长慕将手中的酒杯放在身后侍应生的托盘里。

    他借去洗手间的理由暂时离开了酒宴。

    纪长慕领着她来到最高的观景台上，从这里可以看到满城烟火盛开，花团锦簇。

    一身红色小礼服的乔沐元依偎在纪长慕的身边，他们紧紧挨着，身影落在干净的玻璃窗上。

    男人高大英俊，女人甜美温婉,他们扣着手，站在只属于他们的顶层观景台。

    这里只有他们两个人,夜景和烟火都成了簇拥他们的背景。

    盛世烟火,绵绵不休。

    看着看着,纪长慕忽然低下头，轻轻捧住她的小脑袋，吻上她的唇。

    这個吻浪漫且热烈，带着他强烈的爱意。

    乔沐元踮起脚尖回应他的吻，像曾经的无数次一样，这一次的吻里依然有他们交融的爱情与甜蜜。

    她搂住他的腰，与他深情相拥。

    婚礼只是开始，以后很多很多年，他们还将十指相扣，一直走下去。

    烟火漫天，璀璨光明，深色的夜空上也染了一层明华。

    五月的晚风如杨柳，拂过城市的黑夜，不眠不息。

    这个吻持续了很久。

    放开她时，纪长慕依依不舍，抵着她的额头，好听又性感的声音在她耳边响起：“阿元，百年好合。”

    “百年好合。”她喜欢这四个字,满含笑意的眼睛对上他的眼睛。

    视线描摹她心上人的五官，滑过他的眉眼,鼻梁和嘴唇，她又在他的唇上落下一个吻。

    她笑了，手指头擦过他的唇：“沾上了我的口红。”

    他扣住她的小手，轻咬一口。

    电流般酥酥麻麻的感觉传遍她全身，她娇羞地低下头，避开他炽热的目光。

    纪长慕笑了，揽过她的腰：“害羞什么，如果不是某个小坏蛋，今天晚上我一定给你一个终生难忘的新婚夜。”

    (本章完)

