    山本意识到据点离战俘营足有几公里远，如果仅仅是枪声，再加上山谷的隔音效果，据点这边未必能听得到。

    可眼前这位大尉的意思是，当时据点听到了炮声，而且是很清晰的那种。

    再联系上山本所目睹的成为一片废墟的战俘营。

    应该是偷袭了战俘营的敌人，在撤离之前用大量的炸药，一举炸毁战俘营传出去的响动。

    至于据点之前听到的一些微弱的响动，或许是双方交战手雷爆炸的声音。

    山本有些疑惑。

    一处战俘营而已，既然已经成功地捣毁，为何要用炸药一举炸毁，甚至不惜暴露呢？

    或许是灵光闪过，山本像是意识到什么，连忙率领队伍重新赶到战俘营，并向之前一直被大家忽略的更内部的方向搜索探查。

    很快，山本有了大发现。

    前往占领区深处的山路，因为前几日下了雨，泥土松散，卡车驶过之后很容易留下车辙。

    山本在通往占领区深处的一条泥土路上发现了这样的车辙，一共有两道，都很新鲜，拱起的车辙甚至还没有风干。

    一道是从矿场方向通往战俘营方向的，山本推测，这是卡车把那些战俘们送往战俘营时压出的车辙。

    另一道却是背离战俘营的。

    特工队每次赶到战俘营进行训练，乘坐的都是运输卡车，之前在成为废墟的战俘营，山本并没有发现卡车的影子。

    所以山本有理由怀疑，是偷袭战俘营的敌人劫走了特工队预备兵员乘坐的卡车。

    按照远离战俘营的更深的车辙来看。

    这伙胆大包天的家伙，在成功偷袭战俘营之后，非但没有立刻借助卡车逃离牛头山区域，反倒像是故意通过大爆炸把消息传递出去，误导日军方在外围搜索，然后驾驶卡车背向而驰，杀了个回马枪！

    也难怪自己在逃离牛头山的外围区域几乎是掘地三尺，也没能找到这些偷袭战俘营的敌军。

    回过神的山本，立马将目标锁定在矿场方向。

    山本通过电台与指挥部取得通讯，汇报了这一情况之后，当即率领自己的特工队，率先赶往矿场。

    ————————

    另一边，日军还在牛头山外围区域大肆折腾的时候，孔捷已经开着卡车将突击队和国军士兵们顺利地送到了矿场附近。

    离得近了，卡车发动机的轰鸣声很容易导致暴露。

    孔捷一行将卡车暂时藏在隐蔽的山路旁，用树木遮掩过后，队伍徒步出发，向矿场摸进。

    途中，原国军85师辎重营士兵董三对孔捷说道：“团长，咱们要去的这个地方，是鬼子开采的一处煤矿，开采煤矿可是个技术活，其中少不了一些重要的设备和工具，比如锅炉、绞车、风扇、手摇钻机之类。”

    “这些设备可都是好东西，虽然不能直接用于咱们队伍的枪支弹药生产，可稍加改造，肯定能派上大用场。”

    人才啊！

    孔捷定定地看着董三，越看越顺眼，这小子还真机灵！

    这么说，这回不但能把矿场被俘虏的国军士兵救下来，还能顺带捞一批设备和工具，这可是稳赚不赔的买卖。

    “好小子，矿场战斗结束之后，你负责盯着，把能派上大用场的设备和工具全部给我带走。”孔捷安排道。

    “是！”董三应道，得意地看了一眼榴弹炮。

    你小子会打炮，团长喜欢。

    可咱会修理枪械，嘿嘿，看样子团长更喜欢。

    很快，离矿场愈发的近了，已经可以远远地看见矿场的轮廓，和尚说道：“俺在这地方挖矿，干了将近三年，对这地方熟悉的很，小鬼子在哪儿警戒，在哪儿署了兵力，俺这心里头清楚的很。”

    榴弹炮乐道：“这个我得替和尚证明一下，和尚这小子，这两三年来没少想着咋从矿场逃出去。”

    继续摸近之后，用肉眼已经可以大致看清矿场的情形，孔捷登上一处高坡，拿望远镜观察了片刻。

    矿洞外面有不少忙碌着的工人，衣着五花八门，有的穿的是普通百姓的衣服，有的穿的是国军的衣服，当然，蓬头垢面、衣不遮体的大体模样是差不多的。

    这些工人们似乎正在用簸箕、背篓、竹筐，从矿洞内向外运输煤矿。

    外面还有一些骡马车，工人们用背篓和竹筐把矿洞里的煤运输出来之后，倒进骡马车的板车上，再由骡马车拉到周边停着的几辆卡车旁。

    更远距离的煤矿运输，靠的正是这些运输卡车。

    道路两旁站着手持步枪的鬼子，还有一些负责监督催促的伪军，手里拿着鞭子，时不时狗仗人势地吼着，在道路两侧更高地势的一些地方，有鬼子架设的几处轻机枪工事。

    四面八方，但凡是工人们经过的活动区域，都有日伪军把守，兵力上至少有一个小队的鬼子，外加一个排的伪军。

    “工人在这里干活，待遇怎么样？有没有工钱？”孔捷注意到这些工人的来历也有些复杂，有些像是俘虏的国军士兵，还有一些似乎就是寻常百姓，试着问道。

    榴弹炮骂道：“小鬼子是没有人性的，根本不拿我们这些人的命当回事儿。”

    “每天就只给吃一顿饭，还是半饱，没日没夜的给他们干活，那些百姓是被强行抓过来的，身体上不如我们这些当兵的，熬死了，就被鬼子和伪军直接拉出去埋了。”

    “现在才七八月份，天气热还好说，到了寒冬腊月的时候，小鬼子也不给人休息，三天两头都有工人死掉。”

    “他娘的，这群狗日的。”

    尽管对鬼子的残酷剥削早有所料，亲耳听闻，孔捷还是忍不住愤怒。

    这越发地坚定了他消灭眼前这些鬼子，毁掉这处矿场的决心。

    和尚似乎感受到了孔捷的愤怒，说道：“长官，在做工的时候，我注意到有一条小路，可以直插矿场的中部区域，也就是那里，我们如果从那里突然杀出去，小鬼子肯定没有防备，一准儿能行。”

    孔捷点了点头，安排道：“突击队分成三支战斗小组，每支战斗小组八人左右，每个战斗小组分国军弟兄七人。”

    “曹正，木头，你们俩人率第三战斗小组绕到矿场的最右翼。”

    “叶民，你带第二战斗小组负责矿场的左翼。”

    “和尚，你和我一道，负责引路，第一战斗小组从矿场中部突然杀出。”

    “第二战斗小组与第三战斗小组，听第一战斗小组这边枪声为号。”

    “记住，战斗一旦爆发，必须必须第一时间把鬼子的几个机枪手全部打掉。”

    “是！”曹正、木头、叶民几人齐声应道。

    临行前，孔捷嘱托国军士兵们，说道：

    “国军弟兄们，这德制MP38冲锋枪的使用方法，先前已经教过大家了。”

    “你们没用过这种枪械，不太好掌控，尽量选择单点，不要连发，瞄准敌人，扳机扣动之后快速松开。”

    说完，孔捷又对突击队员们说道：

    “国军弟兄们在集中营呆了太久了，手头对枪械估计都有些陌生，一会儿战斗开始，把他们的战斗序列安排在后面，尽量照顾他们的安全。”

    “是！”队员们齐声应道。

    参战的国军士兵们们怔了怔，心头一暖，人心都是肉长的，这一路走来，眼前这位八路军团长对他们可以说是照顾有加，心里难免有些感动。

    只是眼前不是说这些感激话的时候。

    国军士兵们暗暗打定了主意，一会儿战斗打响，定要好好表现，绝不能让人家八路军长官失望……

