
　　司俊风的动作稍微迟疑，他的助理已将江田逮住。

　　“我在这里，什么时候轮到你们抓人？”祁雪纯喝问。

　　助理看向司俊风，见司俊风微微点头，他才松开了江田。

　　江田带着恐惧，躲到了祁雪纯身后。

　　“你怎么会来？”祁雪纯冲司俊风问。

　　司俊风没回答。

　　但祁雪纯已经明白，司俊风一直在找江田，只是没跟她说而已。

　　所以，他会出现在游船，也是得到了和她一样的线索。

　　“祁警官，你一定要帮我，帮我……”江田躲在她身后瑟瑟发抖，“我……我有话没跟你说完……”

　　祁雪纯正色道：“司俊风，江田的行为会由法律来判定，你没权利胡来。”

　　司俊风没说话，依旧摆着一张臭脸。那意思就是不接受她说的话。

　　祁雪纯管他听没听到，带上江田就要走。

　　助理将两人挡住。

　　“怎么，要妨碍公务？”祁雪纯喝问。

　　“祁小姐，你现在是停职期间，”助理回嘴，“照理来说，你没有权力执法。”

　　祁雪纯：……

　　“祁雪纯，我可以让你把人带走，”这时，司俊风开口了，“你只要告诉我，你跟莱昂那小子什么关系。”

　　祁雪纯莫名其妙，怎么跟莱昂又扯上关系了？

　　司俊风走到她面前，目光居高临下，将她完全笼罩在他的身影之中，“什么关系？”他追问。

　　“我跟莱昂刚……”不对，“我跟他什么关系，你管得着吗？喂！”

　　她的双肩蓦地被他紧紧握住，他的眸子里满是怒气。

　　他在生气？

　　为什么？

　　“什么关系？”他又问一次。

　　“司俊风，你抽什么风！”祁雪纯低声怒喝，却见助理和江田都投来疑惑的目光。

　　“认识不超过两天的关系。”她不耐的回答，这下他满意了。

　　司俊风眼里的怒意减少些许，“离他远点。”

　　又叮嘱了一句，他才放开她。

　　莫名其妙。

　　“江田，跟我走。”她铐上江田，并用早准备好的一件衣服将他的手腕蒙住，不让路人看出异样。

　　“司总，就这么让他走了？”助理问，“要不要我去看看？”

　　等半天没等到司俊风的回答，助理抬头，却见他的嘴角掠起一丝笑意……

　　稀罕。

　　“祁警官，你……你跟司总很熟吗？”出了咖啡馆，确定司俊风的人没追上来，江田才敢小声问。

　　祁雪纯心想，江田在公司不爱跟人交往，八卦消息不灵通，不知道她和司俊风的关系。

　　“这个跟你的案子没关系。”她回答。

　　江田想了想，“但只能我确定你不会包庇他，有些话我才敢跟你说。”

　　祁雪纯顿步：“什么事？”

　　江田正要开口，两辆公务车呼啸驶来，车身还没停稳，白唐和阿斯等警员已下车，迅速包围了江田。

　　江田吓得赶紧高举双手：“我……我自首，我自首……”

　　阿斯和小路快速扑上，正式将江田逮捕，押上警车。

　　“等一下，等……”祁雪纯还没听他把话说完呢。

　　白唐挡住她：“祁警官，感谢你配合我们的行动，你现在处于停职阶段，接下来的工作你就不要参与了。”

　　“他有话还没跟我说完。”

　　“我在审讯时会问清楚的。”

　　白唐率人上了警车，离去。

　　祁雪纯深深蹙眉，她不认为，江田没说出来的话，会在审讯中说出。

　　“怎么，办完事就把你落下了？”司俊风来到她身边，讥嘲轻笑。

　　祁雪纯转身想走，却被他抓住手腕，“走什么，我们正好顺路。”

　　“顺路？”

　　“你父母请我今晚去你家吃饭。”

　　祁雪纯信他才怪，现在赶去C市，到家都得八点了。

　　“司俊风，你不用跟我套近乎，干你该干的事去吧。”

　　司俊风勾唇一笑：“我该干的事，不就是你？”

　　“你是不是觉得自己很幽默？”可祁雪纯只觉得想吐。

　　他是怎么才能在和一个女人纠缠的情况下，又跟另一个女人开无聊的玩笑？

　　这时，祁雪纯的电话响起，是妈妈打过来的。

　　她不禁一阵厌烦，看来司俊风说的事是真的，但她很抗拒跟他处在同一个空间。

　　“不敢接电话？”司俊风挑眉。

　　她接起电话。

　　“老三，你查案忙疯了？你爸生日你不记得了？你姐夫大姐，哥哥都回来了，你什么时候到？”祁妈质问。

　　祁雪纯：……

　　她手中的电话被司俊风拿过去：“伯母，我们已经准备好礼物，正在赶回家的路上。一小时后能到。”

　　“好，好，我们等你们开饭。”祁妈笑意盈盈的挂断电话。

　　“你疯了！”祁雪纯瞪住司俊风，“一个小时！坐火箭吗！”

　　“跟我来。”他抓起她的手，不由分说往前跑去。

　　他们穿过长街，跑过街头，然后进了某栋大厦的电梯。

　　祁雪纯被完全的搞懵了，“我们怎么去C市？”

　　“上天台。”

　　天台上，直升飞机的螺旋桨在轰鸣，看来已经等了一些时候。

　　上了飞机再看，坐垫上放着几个礼盒，他也是真的准备了礼物。

　　“你……是真的追查江田到了咖啡馆，还是为了找我？”她不禁产生了怀疑。

　　他可别说什么合二为一，巧合之类的话，因为她根本不信。

　　司俊风勾唇一笑，没说话。

　　祁雪纯并不因此迷茫，相反，她很明白，他的目的是跟她结婚。

　　不管他跟程申儿什么关系，但他的目的，是跟她结婚。

　　所以，他才会有这些行为。

　　一个男人，不管出于什么目的，可以和一个自己不爱的女人结婚，却辜负着心爱的女人。

　　这个男人让她提不起一点兴趣。

　　正好，趁这个机会，将婚事取消好了。

　　祁家为祁父的生日举办了一场小型的派对，请来的人除了司家父母，还有一些两家共同的朋友。

　　祁雪纯和司俊风赶到时，家里已经宾客满座了。

　　大餐厅里摆开了长餐桌，宾客们围坐在餐桌前，说笑谈天，吃饭喝酒，一派热闹的气氛。

　　“新婚夫妇来了！”立即有人打趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人对在场的长辈们打了个招呼，给祁父送上礼物，该有的礼节都做了一遍。

　　祁父笑眯眯的点头，说道：“俊风，你带雪纯上楼，司爷爷来了，在楼上休息。”

　　祁雪纯想到见那个老头就头疼，不过也只能硬着头皮上。

　　“……那边风景还不错，就是冷，我煮了一碗泡面不小心放在窗口，五分钟就结冰了。”

　　刚上楼，就听到一阵谈笑声从房间里传出。

　　祁雪纯听着这声音有点耳熟，一时间想不起来是谁。

　　走到门口，她心头一愣，房间里除了司爷爷，还有程奕鸣和程申儿。

　　程奕鸣来，她不管。

　　但程申儿出现，是不是过分了？

　　这里是祁家。

　　不是司家。

　　“稀客。”她走进房间，皮笑肉不笑的盯着程申儿，“司俊风，你来我家也带秘书吗？”

　　“申儿是跟我来的。”程奕鸣回答。

　　他是司爷爷邀请的，而司爷爷邀请他的时候，说了句，你有个叫程申儿的妹妹，我想请教她一些跳舞方面的事。

　　现在他意识到不对劲了，但身为哥哥，他得维护申儿。

　　“学长，”祁雪纯不给他面子，“我家里不欢迎她，你带她走吧。”

　　程奕鸣还没说什么，司爷爷先不高兴了：“这就是祁家的待客之道吗？”

　　“我这里没什么待客之道，只分喜欢和不喜欢。”祁雪纯毫不示弱。

　　“程秘书，这里没什么需要帮忙的，你先回去。”司俊风出声。

　　司爷爷看了司俊风一眼，一脸气恼：“俊风！程小姐是我的客人！咳咳咳！”

　　“爷爷，你别着急。”程申儿赶紧上前，轻拍他的背，“祁小姐不喜欢我，我下次再来看您。”

　　祁雪纯面无表情：“下次想看什么人，请程小姐去对方自己家里，不要来恶心别人。”

　　说完，她转身离去。

　　“俊风，你站住！”身后传来司爷爷的喝声，祁雪纯只当没听到，快步走远了。

　　司俊风停下往前追的脚步，转身问道：“爷爷，你这是什么意思？这里是祁家，今天是祁伯父的生日！”

　　司爷爷轻哼，不以为然，“我平常难得见到申儿，今天正好碰上奕鸣带着申儿在C市办事，就叫过来了，有什么关系？”

　　“您还是多休息，少操心。”司俊风不想听他废话，转身追祁雪纯去了。

　　程申儿下意识想追，被程奕鸣叫住，“申儿，跟司爷爷道别，我们该回去了。”

　　他音调不大，但其中的威严不容抗拒。

　　程申儿只能照做。

　　程奕鸣带着她穿过走廊，然而，她在楼梯边停住了脚步。

　　“奕鸣哥，”她问，“爱一个人有错吗？”

　　程奕鸣严肃的皱眉：“我现在不想听你谈这个。”

　　他已经很后悔了，竟然没看出来程申儿和司俊风有问题！

　　难怪祁雪纯会生气，他这样做实在太失礼。

　　这么一想，程申儿今天来这里，不仅其心可诛，而且一定有目的。

　　他必须赶紧将她带走。

　　“你马上跟我回去，这件事我再慢慢跟你说。”他催促道。

　　程申儿不动，反而盯着他：“奕鸣哥，当初你和妍嫂在一起，有人反对吗？”

　　“现在不是说这个的时候……”

　　“这关系到我一生的幸福！”程申儿低喊着打断他的话，“我爱司俊风，司俊风也爱我，应该跟他结婚的人是我！”

　　“你闭嘴！”

　　“我为什么要闭嘴？他们就快结婚了，我不争取就不会有幸福……”

　　“咣当！”茶壶落地的声音。

　　程奕鸣和程申儿诧异转头，只见祁妈站在不远处，神色惊讶，手上的茶壶粉碎在地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4025章 你们什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 