    “王仙小友，等会将这个灵纸给那老小子，也别说太多，就说收留你之后给的！”

    跟在老妇的身后，天阵神帝给王仙传音道，一个灵纸浮现在身前！

    “好！”

    王仙点了点头，也没有问什么！

    “来来小仙，坐坐！”

    进入玄天子所在主峰内，看到他进来，热情的朝着他招呼道！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“谢谢前辈照顾！”

    “哈哈，都说了不用这么客气了！”

    玄天子摇了摇头，朝着他示意一下！

    王仙看了看桌子上的食物，全部都是价值不菲的物品，材料都是神境级别！

    他砸了砸嘴，眼中闪过一丝吃惊！

    “尝尝，平时我也不舍得这么吃，呵呵，来一杯酒，这可是酿造十万年的美酒！”

    玄天子热情的招呼着！

    王仙点了点头，与之客套着！

    玄天子并没有什么特殊的目的，只是给他介绍一下玄天领域的一些情况！

    玄天领域在天泽大陆是四大势力之一，面积占据了天泽大陆的五分之一！

    至于有多大，王仙大致的计算了一下，相当于一千个以前的地球面积！

    没错，就是一千个，就是这么恐怖！

    玄天领域的一座城，相当于几个地球大小！

    酒过三巡，大部分都是玄天子说着，都是在告诉他天阵神帝当初如何如何牛逼，如何如何厉害！

    自己如何获得天阵神帝的指点！

    不过显然，玄天子将自己跪拜五年拜师被拒的事情隐瞒了下来！

    王仙发现，这玄天子也是性情中人，怪不得天阵会说他心性非常好！

    “前辈，我就不打扰你了，这是一张灵纸，天阵神帝让我在您收留我之后，交给您！”

    王仙临走之前将那个灵纸拿出来，放在玄天子的身前！

    “嗯？”

    玄天子微微一愣，手指点向灵纸，很快他的身躯便颤抖了起来！

    “呼呼，呼呼，天阵神帝的一些核心阵法！”

    他低吼一声，脸色涨红无比，脸上写满了兴奋的神色！

    “这些核心阵法天阵神帝前辈只传给亲传弟子，您现在虽然已经陨落，但如若我玄天子有一天能够踏入神帝，定为您报仇！”

    “就是可能我天资愚钝，达不到您那种境界！”

    玄天子口中喃喃，紧紧的握了握拳头！

    “接下来几天先将阵法之道掌握了，然后再想办法赚取资源，提升实力！”

    王仙回到弦子峰，心中暗道！

    “天阵，将我现在能够掌握的阵法交给我！”

    王仙说着，朝着天阵神帝说道！

    “你小子刚才没有听那老小子说我是如此如此牛逼吗？他当初跪了十年我都没有收徒！”

    “现在你看看你，老子都差快成为你的保姆了！”

    天阵神帝罕见的有些愤愤不平的说道！

    “好了好了，认清一下你自己，你现在已经挂了！”

    王仙笑了笑：“等我实力达到神帝级别了，给你捏一个身躯！”

    “呼呼！”

    天阵神帝喘了一口粗气，乖乖的教导了起来！

    现在他，全部指望王仙了！

    接下来十几天，王仙并没有出弦子峰，他一直在修炼者各种阵法！

    十几天的时间，王仙又掌握了二十多个阵法，其中有几个辅助阵法，其余都是攻击阵法！

    “真是妖孽！”

    看着王仙掌握可以媲美神主三阶的阵法，天阵神帝口中喃喃！

    当初他掌握一个阵法哪一个不是需要几百年的时间？哪像他这么容易！

    不过天阵神帝也知道，这主要是王仙自身掌握七种属性，再加上他自身实力放在那里！

    否则，想要如此快速的掌握，根本不可能！

    七种属性，还是属性本源，这可不是闹着玩的！

    “还算不错，虽然略显鸡肋，但好在不浪费太多的时间！”

    王仙伸了伸懒腰，淡淡的说道！

    “玄天子听到你这话，会打死你的！”

    天阵神帝淡淡的说道！

    “接下来要考虑获得资源的事情了，你知道如何快速的获得资源吗！”

    王仙眼中闪烁着光泽，朝着天阵神帝问道！

    “呜，老夫成为虚空神帝已经五千多万年了，这些事情我不清楚！”

    天阵神帝摇了摇头！

    王仙无语，不过想想也是，堂堂虚空神帝级别的存在，怎么知道小神如何更快获得资源！

    “去问问那老小子，他乃玄天学院的院长，比较清楚！”

    天阵神帝朝着他建议道！

    “好！”

    王仙点了点头，立刻拿出通讯器，给玄天子发送了一个信息！

    很快玄天子便回复过来！

    王仙阻止了他过来接自己，直接朝着玄天学院的方向飞去！

    山峰的上空有阵法守护，不过王仙身上有玄天子的信物，能够不受阵法的干扰！

    飞行在虚空中，王仙能够感受到周围的浩瀚气息！

    这股气息，宛若地球传说中的洪荒，以及科幻电影中的世界！

    汽车、飞船、飞机穿梭者如洪荒的世界中！

    王仙竟然还看到类似酒吧这种娱乐场所！

    奇山异水，蛮荒科幻！

    “咦，人好像多了很多！”

    当王仙来到那高耸入云醒目的玄天学院时，看到学院门口比上次多了很多人！

    大都是一个个头角峥嵘的青年男女！

    开学了？

    王仙心中疑惑，朝着学院内走去！

    “滴滴，非本院学生，禁止入内！”

    这一次，王仙刚进入里面便响起一个声音！

    门卫处，立刻有人朝着他盯过来，一些学生也好奇的看过来！

    “嗯？是那个少年！”

    一名中年门卫看到王仙的时候脸色微变，连忙的迎上去！

    “公子，你这是？”

    眼前这位可是让他们神龙见首不见尾的院长大人亲自迎接的！

    “去找玄天子前辈！”

    王仙笑着说道！

    “来来，玄天学院很大，公子我带您过去！”

    中年满脸恭敬地带着他朝着说道！

    “那好，麻烦了！”

    “不麻烦不麻烦！”

    上一次还满脸冰冷的中年这一次恭恭敬敬的带着王仙进入学院内！

    整个学院确实很大，他们全速飞行之下一个小时才来到中央院长所在的塔楼！

    整个学院，也令王仙彻底的大开眼界，太浩瀚雄伟！

