    如果随随便便取个封号，那就是没有封地了。

    有没有封地，对一个公主来说，区别很大。

    赵元璟笑道：“好，你想给她们哪里做封地？”

    “我觉得，永康那个地方就不错。就在京都不远。”云黛笑嘻嘻的说，“不知皇上舍不舍得拿出来给公主？”

    “她们是朕的女儿，朕有什么舍不得的？”赵元璟爽快的说道，“既然你喜欢，那就永康城给浅予，附近的晋安给幼兮。”

    “妾身替她们谢过父皇哦。”云黛抱着幼兮小公主站起身，像模像样的行了个礼。

    赵元璟调笑道：“你也叫朕父皇，是不是也要朕给你块封地啊？”

    “如果叫你父皇就有封地的话，我可以。”云黛凑过去，娇滴滴的，“父皇，父皇，父皇。”

    周围的乳母婢女都垂头忍笑。

    赵元璟被她弄的哭笑不得，腾出一只手，捏住她下巴，把她的脸拉到面前，在她唇上咬了下，低声说：“不要笑成这样的乱撩，朕可不是坐怀不乱的柳下惠。”

    云黛摸了下嘴唇，叫苦：“父皇好凶哦。”

    “还有更凶的呢。”赵元璟轻哼。

    云黛低头，看见小幼兮和小浅予都睁着圆溜溜的黑眼珠子，不哭不闹的，一派纯真。

    赵元璟霎时间被暖化了，低笑道：“她们看着呢。”

    “那不可能，才出生的孩子眼前一片灰暗，基本看不清楚什么东西。”云黛说。

    “别胡说。”赵元璟才不信呢。

    云黛笑道：“不信拉倒。”

    这时浅予哼哼唧唧的，扭着小身子，不高兴起来。

    姐妹两个心连心，一个哼唧，另一个干脆哭起来。

    “怎么哭了？”赵元璟忙哄着。

    云黛把襁褓送给乳母，说道：“想是饿了？要么就是拉了，给乳母去喂一喂。”

    浅予已经闹腾起来，赵元璟哄不住，只得狼狈的把孩子交给乳母。

    屋里顿时安静下来。

    云黛叹气：“养孩子太辛苦了。幸亏我有钱，就算不在宫里，也不用自己洗尿布，喂-奶，哄睡。”

    赵元璟笑道：“朕听说，民间还有女子，要生十几个的，不仅没有奴仆帮忙，每天还要伺候公婆，做饭照顾男人，不也带过来了？”

    “那还不是你们男人的错？”云黛白他一眼，“赵元璟，你身为皇帝，得重视女人的生存环境和地位啊。”

    赵元璟低哼：“你都快骑到朕的脖子上作威作福了，还嫌地位低？”

    “这私底下，我才敢放肆一些。当着人的面，我哪次不得给你行礼，问安，有时候还得下跪？”云黛撇嘴，“我倒想问问你，你见过哪个民间女子，要动不动对着男人下跪的？”

    赵元璟笑道：“可不能这么比，你做朕的女人，多的是男人给你下跪行礼啊。皇室与民间百姓不同，不要混为一谈。”

    两个人说笑了一阵子，就准备洗漱睡觉。

    赵元璟得回宫去。

    他临走前，拉着云黛说道：“我看你精神好了许多。明天朕来接你和公主们回宫，可好？”

