    要知道，他们这些人，在曙光基地里面，那可是凶名赫赫的街头恶霸。

    但凡是听说过他们名字的幸存者，谁不吓得瑟瑟发抖？

    就算是个新来的逃难者，也不该这么平静吧！

    没看到他们凶神恶煞的模样吗？

    所以，这个带头的青年一边说着，还一边挥动手里的砍刀，示意他不是在开玩笑。

    如果这只肥羊真的敢反抗的话，就算打死了，也不过是往曙光基地外面一丢，就算是完事了。

    谁也不会在乎这种事情。

    曙光基地里面，每天都会有人饿死，累死，或者由于别的原因意外去世。

    只要不是重要人物，谁也不愿意花大力气去追查。

    毕竟曙光基地在接纳了这么多逃难者之后，围墙之中的区域，本来就有些小了。

    而想要向外扩建的话，首先要处理的，就是基地外可能会出现的丧尸。

    并且还要吸纳更多的幸存者进来建造围墙才行。

    材料问题，倒是很好解决。

    可是吸纳了这么多幸存者，让他们干活，就要给他们吃的吧。

    所以，在考虑到粮食储备的问题之后，曙光基地就把扩建的事宜给推迟了。

    因为现在的情况，是只消耗，不生产。

    坐吃山空之下，也只能放弃这些高消耗的事情了。

    这也是打算抢劫厉青云的这伙人，有恃无恐的原因之一。

    只要不做得太过分，扰乱了基地内的基本秩序，谁都不会在事后提起这件事。

    “这么说来，我也不用手下留情了。”

    “除掉你们，也算是为民除害了吧。”

    厉青云一边说着，一边把身上的两个背包放到了脚边。

    虽然对付这些家伙，背着背包也不会有多大影响，但放下背包，总归是要方便一些。

    “就你，也想除掉我们？还为民除害？”

    “真是笑话！”

    “小子，现在，如果你不立刻把那两个背包交给我们，然后再跪下来磕头认错的话，就休想从这里站着离开！”

    此话一出，带头的青年当场就怒了。

    不怕我们就算了，竟然还敢扬言要除掉我们！

    谁给你的胆子？

    “呵呵。”

    然而面对这个家伙的威胁，厉青云只有两个字的回复。

    紧跟着，便是先下手为强！

    “砰——！”

    厉青云这一拳，直接就把带头的青年砸飞了出去，狠狠地撞到了旁边的墙壁上。

    牙齿吐出来两三颗，当场就晕倒在了地上。

    而这一拳，也是捅了马蜂窝。

    后面跟着的那些人，看到自己的老大竟然被人一拳就打晕了过去，顿时就嗷嗷叫着冲了上来，一副誓要为老大报仇的模样。

    “砍死这个家伙！”

    “真是不怕死，竟然还敢先动手！”

    “也不去打听打听，我们在曙光基地是做什么的！”

    “让我说，就应该打断他的手脚，把他丢出去喂丧尸才对！”

    怒吼声，壮了他们的气势。

    挥舞起来的棍棒砍刀，也颇为吓人。

    只是在厉青云看来，却只有一个评价——

    “乌合之众。”

    这条小巷子，可是他专门选来，用来对付这群家伙的地方。

    一是不怕被人打扰，二是不用担心被围攻。

    以厉青云的实力，在这个地方，解决这群只会欺男霸女的家伙，根本用不了多少时间。

    说他们是乌合之众，那都是抬举他们了。

    一群废物罢了。

    当厉青云从地上捡起了一根钢管的时候，这场游戏就结束了。

    巨大的力量，让这一根看起来毫不起眼的钢管，瞬间变成了死神的镰刀。

    厉青云的每一次出手，都会伴随着一声闷响。

    然后就会有一个人倒下。

    哀嚎声，充斥着这条小巷子，也引来了不少围观的人。

    他们躲在小巷子外面，探头探脑的向里面张望着，然后便是一脸惊喜。

    这群恶霸，终于有人能治了吗！

    在曙光基地里面，被这群渣滓欺压过的幸存者，可不在少数。

    只是碍于他们人多势众，即使反抗，也只会被打得更惨，所以不得不忍气吞声罢了。

    因为如果在被打了之后，还敢反抗的话，可能就要找人为自己收尸了。

    这样的事情，他们可没少做。

    但是今天，情况似乎不一样了。

    他们，踢到钢板了！

    “呼——！”

    一道破空之声响起。

    厉青云挥动过去的钢管，却堪堪停在了最后一个站着的青年的鼻梁前面。

    吓得他当场软倒在地，嘴唇颤抖到连话都说不出来了。

    “我还有问题要问，暂且留你一命。”

    厉青云眼神冷漠地看着这个瑟瑟发抖的家伙。

    随后，目光一转，又看向了巷头巷尾，那些小心翼翼探头围观的人，出声说道：“既然你们免费看了一场好戏，那就出点力，把这些家伙收拾一下。”

    “该丢出去的，就丢出去。”

    话罢，厉青云也不管这些人是什么想法，又会有什么样的举动。

    只是径直走去提起了自己的两个背包，然后一边往小巷子外面走去，一边淡声说道：“不要躺在地上装死了，如果你没跟上来，我会让你从装的，变成真的。”

    这句话更是惊得软倒在地的青年浑身一颤，然后拼命连滚带爬地跟了上去。

    剩下的那些看热闹的家伙，厉青云并不担心他们会无动于衷。

    毕竟现在倒在地上的，可都是曾经欺压过他们的恶霸。

    如今毫无反抗能力，他们能善罢甘休吗？

    这样的好机会，可不是天天都有的。

    “你们听到了吗？”

    “是让我们收拾一下这些该死的家伙吧！”

    “他们以前抢我们东西的时候，可没留什么善心，现在终于踢到铁板了！”

    “那我们也不用客气了，打死他们！”

    “对，打死他们！”

    “让开，让我也踹两脚！”

    没有人敢挡厉青云的路，但是对一群只会哀嚎的家伙，他们可不会手下留情。

    当厉青云走出小巷子的时候，这些看热闹的人，就一窝蜂的涌了上去。

    口里叫骂着，手上，脚上，也毫不留情地踢打了上去。

    有些人甚至还捡起了地上散落的棍棒。

    骇人的画面，更是让唯一剩下的青年恨不得自己多长两条腿，好更快逃离这个地方。

    他们以前作恶多端，那也是仗着人多势众，而不是自己有本事。

    现在被受害者报复起来，心里自然恐惧无比。

    即使跟到了厉青云的身后，身上的颤抖也完全止不住。

    “你叫什么名字？”

    厉青云没有关心身后这个青年的状况，而是一边观察着周围的环境，一边随口问到。

    曙光基地，他是第一次来，以前虽然听说过零星的消息，但是不详细。

    现在亲眼看看，才发现曙光基地似乎没有听说的那么好。

    想想也是，曙光基地是在一个小村镇的基础上扩建起来的幸存者基地。

    有着原本就不算太宽敞的街道，和街道两旁，最高不超过五层的老旧建筑物。

    外加上一些扩建出来的房屋，还有人行道。

    以及最外围的围墙。

    就构成了眼前所看到的曙光基地。

    所以，要说曙光基地有多么的豪华，其实也犯不着，毕竟就是一个小型基地。

    更何况在这片地区，厉青云也没听说过什么地方有驻守部队，或者是营地。

    这就导致了曙光基地的枪械和弹药储备，相对匮乏。

    也就没办法大规模击杀丧尸，来推进曙光基地的控制范围了。

    这也是曙光基地迟迟不愿意扩建的原因之一。

    因为基地的笼罩范围越大，吸引过来的丧尸就越多。

    如果没有足够的力量，来抵挡被吸引过来的丧尸的话，距离覆灭，也就不远了。

    可是，继续这样坐吃山空下去，其实也不是个办法。

    但这件事情，就不该由厉青云来考虑了。

    他到曙光基地来，只是因为这附近，实在是没有别的幸存者基地了。

    所以才需要借助曙光基地这个跳板，来想办法组建一支车队，前往更大的幸存者基地。

    而现在，就是打探消息的时候。

    跟在厉青云身后的青年，听到问话，连忙答道：“我叫游正，您叫我阿正就行了。”

    “游正是吗，我问你，曙光基地的事情，你知道多少？”

    厉青云边走边说到。

    游正赶紧回答：“只要是我知道的，我一定知无不言，言无不尽。”

    “那最近有没有车队要前往其他基地的？”

    厉青云瞥了游正一眼，开口问到。

    如果可以搭顺风车的话，厉青云其实不是特别想自己组建车队，因为太麻烦了。

    他没有心情去管那么多的事情。

    “这个，其实整个曙光基地的车队都不多。”

    “最近也没有听说谁要去其他基地的。”

    游正回忆了一下，才很肯定地说到。

    前往其他基地，本身就是一件风险极大的事情，再加上曙光基地这边也缺武器。

    所以敢往远处跑的幸存者就更少了。

    那些冒险队，也更愿意往物资丰富的区域探索，而不是去别的基地。

    毕竟这一路上的丧尸也不是摆设，车队的人数多了，一旦入夜，那就是明晃晃的靶子。

    除了要抵挡丧尸之外，还得警惕变异兽才行。

    实在是没必要乱跑。

