    沐怀德在和沐怀仁说完话后，又转头看着这个以往恨他不争气的弟弟，管不好家，可这时却很感谢他这个憨厚木讷的弟弟，伸手拉着沐怀礼，说道：“这些年让你和弟妹受累了！”感谢他这些年把家给他们守着。

    沐怀礼只晓得摇头回道：“不累，不累！”跟着他一旁的沐二婶除了最开始眼睛发亮的看着对面走过来的人，现在也只木讷的低着头站在沐怀礼身旁不出声。

    蔡氏也拉着沐二婶，哽咽的说道：“老二家的……”

    蔡氏本想感谢她这些年的付出，可话到嘴边却说不出来了，她以为她再也没命回家了！可现在她又回来了，真真实实站在家门口，她才踏实下来。

    沐二婶见着蔡氏落泪，本来眼里就酸涩的很，以前她是混账，尽干些不是人做的事，可等她醒悟过来的时候，想要弥补以前犯下的错的时候，老天却收回了让她弥补的机会。

    还好，一切都还来得及，眼睛一眨，浑浊的眼里也落了落下，“大嫂，我可算是把你们给盼回来了！”这句话说完竟比蔡氏哭得还要厉害。

    沐二婶这一痛哭，惹得蔡氏也更伤心，两妯娌就这样手拉着手齐齐落泪痛哭。

    陈柳珠把手里的地瓜往沐庆明手里一送后就走到蔡氏身旁，挽着蔡氏轻声宽慰道：“娘，今儿是高兴的日子，你们可别哭了！”对着蔡氏说完又对着沐二婶喊道：“二婶也别哭了，咱们都没事了，都回来了，以后咱们一家人又在一起过日子了！”

    杜明珠也走上前来说道：“可不是，娘和二婶都快别哭了，咱们不但回来了，还给咱们老沐家光宗耀祖了！这都是高兴的事，咱们可不能哭，要笑才对！”

    沐二婶就着自己的袖子，抹了一下眼睛，道：“对，不哭，不哭，大嫂你也不哭了！”

    “好，不哭，我们都不哭了，明珠说得对，我们不哭，要笑才对！”蔡氏也抹去了眼中的泪，要说以前她对沐老二一家是很讨厌，讨厌他们不会过日子，讨厌沐二婶一天到晚啥事不做，就知道好吃懒做，偷奸耍滑，可现在她有的只是见到后的高兴，也感谢她在他们不在家的时候，帮着照看着这个家，让他们的家还在。

    激动过后，大家的脸上都扬起了笑来，特别是雍氏的大嗓门，挤到刘氏面前问道：“槐花，晨晨真的当王爷了？”

    刘槐花听后脸上一脸的骄傲，不比雍氏的嗓门低，回道：“当然是真的！这可是皇上亲自封的。”后还不忘炫耀的说道：“晨晨可是我们景盛王朝的第一位女王爷。”

    雍氏听后，眼睛只直直的看着她前面几步的沐晨，咋舌道：“我的乖乖！以前就觉得她和村里的娃不一样，人家还没说话她就开始读书，人家还没学拿筷子，她就开始那笔，没想到她是王爷命。”

    后又问道：“那以后我们是不是见到晨晨和老三，还有杨树都要下跪啊？”

    雍氏的嗓门大，话一出，不要说离得近一些的都听的清清楚楚，就是远一点的也都听了个明白，在她的话后，大家齐齐地看向了刘槐花，只见刘槐花笑道：“这是啥话，晨晨在外人面前是王爷，可在咱们村子里，她就是一个小辈，只有她给大家见礼的份，咱可不要见外了，我们可不兴动不动就下跪！”这个话题，沐家人在沐晨被赐封为王爷的时候就问了，沐晨本来就反感动不动就下跪，所以这一条早就和家里人说好了，不用给她行礼，大家见面照平常一样问个好就是。

    雍氏有些不放心刘氏说道，接着说道：“我可是晓得，像我们这种庄户人家见到官都是要下跪的！这要是不跪，会不会犯法？”

    沐晨走在雍氏前面几步，雍氏的话她听得清清楚楚，本以为有刘氏的解释，也就不用她在重复，现在看来，还是需要她这个本人再给大家重申一下，转头看了一眼雍氏，后又扫了一下身后的村民，嘴角微翘起来，慢慢说道：“各位爷爷奶奶，婶婶伯伯，还有哥哥姐姐，大家敬请放心，得皇上厚爱，赏赐了这个王爷，但不管我是不是王爷，我都是咱们清河村沐晨，以前是怎样的，以后还怎样！大家见到我不用下跪问好，不会有怪罪和犯法这一说！”

    本想晚一步再好好谢谢大家，可既然已经说到这，她也就借此机会，一并先感谢一下大家，说完又接着往下说道：“还有，谢谢当日大家对我们一家的帮助，也谢谢大家这些年费心帮忙照看着我们家。”沐晨说着就对着大家深深地鞠了一躬，一躬毕，又往下说道：“大家对沐家的情谊，我牢记在心，以后定会慢慢偿还大家这一份盛情。”

    雍氏在沐晨的话后嗔道：“你这孩子，跟我们还客气啥！要不是你想出来的养小龙虾和晒蘑菇的法子，我们的日子也不会有现在这么好过。要说谢也该是我们先谢谢你才对！”

    “雍婶婶客气了！”沐晨道

    雍氏一听沐晨叫她，脸上更是乐开了花，又玩笑道：“婶子是个大老粗，不懂就瞎乱问。不是婶子不敬重你，我就想着以后出了门见了你的面就要跪一次，婶子身子骨还好，我就怕我老娘一跪一起的可没那么撇脱！”

    雍氏的话后，大家一通笑，她虽是玩笑着说出来，可到底也是事实，这时沐庆明抱着地瓜在一旁说道：“她一个小娃，好多事都还不懂，以后还要请大家能多包容她，哪还能让大家跪她。”

    沐庆明虽是客气的话，可大家却不认同，不说沐晨现在是探花郎，是王爷，就是以前她在村里的时候那也是大家时常挂在嘴边夸的娃。沐庆明的话后，一姓张的妇人也跟着玩笑起来，说道：“要是晨晨都不懂，咱们怕是也只晓得吃喝了！”

    雍氏大笑道：“我说庆秋娘，你只晓得吃喝，就不拉了？”

    张氏啐道：“你个死婆娘，就你厉害，还晓得吃了要拉！我们都不如你。”

    张氏这话让雍氏接也不是，不接也不是，惹的一群人大笑个不停！

    

