    开阳道长带着江炎、张老、雷震他们离开了内殿，然后沿着山路一路前进，大约走了三公里左右，来到了一处山洞。

    这处山洞上面刻着“三生洞”。

    “这里是我们武当派的闭关之地，历代祖师都会经常在这里闭关，里面存放了很多我们武当派的重要典籍。”

    开阳道长带着江炎、张老他们走了进去，里面的光线比较昏暗，但是每隔几米远，就有一盏油灯，所以能看清楚洞内的景色。

    走了一段路之后，江炎惊讶地发现，岩壁上雕刻着一些字，还有一些图案。

    “这是武功招式吗？”

    开阳道长回道：“没错，这岩壁上雕刻着一些我们武当派祖师留下的武学招式，还有心得体会，外人一般是无缘得见的。你们两位是张老带来的，才有资格进入这里。”

    “不过我奉劝你们，还是不要乱看的好。因为这些记载的武学大都比较高深，普通人看不懂，而一些精通武学，但是修为又不够的人，看多了之后，会影响心智，也就是走火入魔。”

    雷震听到这话，却是不信邪。

    他直接就盯着岩壁上的一些招式看了起来，还有模有样地演练了起来。

    看到这一幕，开阳道长露出了惊讶之色。

    过了一会，雷震停下，说道：“这套掌法蕴含着阴阳变化，八卦九宫之术，我虽然略通一些奇门之术，但是没有精研过，一时也无法将这套掌法的奥妙完全参悟。”

    开阳道长这才问道：“张老，不知这位是？”

    张老笑着介绍道：“这位先生叫雷震，是一名武学宗师。他对水月道长慕名而来，想要探讨一些武学方面的事情。”

    一听雷震是武学宗师，开阳道长手掐法诀，朝着雷震微微鞠躬。

    “失敬！”

    雷震也客气地回道：“是我唐突了，不该胡乱习练你们武当功法。”

    开阳道长又看向了江炎，问道：“这位小友不知又是什么人物？”

    张老介绍道：“他叫姜炎，是我的一位小友。他在武学方面也有一些造诣，算是雷震的高徒。”

    开阳道长点了点头，称赞道：“原来如此，难怪一表人才，气度不凡，我们继续向前吧！”

    沿着山洞又前进了几百米之后，来到了一处很宽阔的洞窟内。

    一名身穿道袍的老者正盘膝而坐，面对着一面墙壁，那面墙壁上什么都没有。

    在这片洞窟周围的墙壁上，倒是布满了一些雕刻的功法文字还有图案。

    “师叔，我把客人带来了。”

    那名老道士的头发花白，他身上的道袍更是有不少的灰尘，像是已经很久没动过一样。

    “张国师，好久不见！”

    张老鞠躬抱拳，回道：“水月道长，好久不见！”

    江炎有些惊讶地看着那名老道士的背影，他站的位置正好在侧面，能够看到这位水月道长的半边脸。

    他明明看到水月道长闭着眼睛，也没有张嘴，但是声音却是他发出的。

    “难道是腹语？”

    江炎知道，有一些奇人精通腹语，能够在腹中说话。

    雷震目露精光的看着水月道长的背影，有些按耐不住。

    “启明兄……”

    张老朝着雷震使了个眼色，让雷震稍安勿躁。

    “水月道长，我此次前来，带了两位朋友。这位雷震先生也是一名武学宗师，他想要跟您探讨一下武学。若是能够与您切磋一二，那更是一大幸事。”

    开阳道长说道：“我水月师叔已经在此辟谷闭关多年，而且已经年逾百岁，切磋武学，我看就免了吧。探讨一下，倒是可以。”

    江炎一听这水月道长都已经年过百岁，更是惊讶。

    “辟谷？那他一直饿着吗？”

    开阳道长解释道：“所谓辟谷，并不是不饮不食，只是对饮食的需求大大降低。五谷杂粮，蔬菜肉食，这些都可以不吃，但是清水、药材可以食用。”

    水月道长忽然开口道：“张国师，我感觉自己大限将至，时日无多。没想到在临死之前，还能遇到一位武学宗师，切磋一二，这对我来说，也是一件幸事。”

    听到这话，张老、江炎、雷震都不由有些吃惊。

    人家大限将至，还跟人家比武切磋，这未免有点欺人了。

    雷震自己那股兴奋的心情瞬间就冷了下来，觉得就算是赢了，也胜之不武。

    张老也看向了雷震，说道：“雷老弟，你看？”

    雷震说道：“水月道长，切磋武学，也未必要动手，你我交流一下武学心得，这对我来说，就足够了。”

    “呵呵，这位朋友倒是心善，不必替我担心。生死自有天数，难道我一个人在这里孤零零的死去，这对我来说，就是幸事吗？”

    “我已经活了一百零七岁，生死对于我来说，只是一种形态。我的修为早已经进入了停滞阶段，若是能够给后人留下一些什么，这才有意义。开阳，你去召集门内亲传弟子与诸位长老观战。”

    开阳道长闻言，犹豫了一会，说道：“是，师叔！”

    这时，水月道长动了，他身上仿佛产生了一股风，头发飞舞，道袍上的灰尘都被吹走，然后缓缓地站起了身。

    他回过头来，江炎一看，不由吓了一跳。

    水月道长的身形干瘦，就像是皮包骨头的骷髅一样，眉毛已经掉光了，头发稀疏，眼窝深陷，整个人看起来有些消沉。

    “走吧，我好久没见过阳光了，出去晒晒太阳。”

    众人一起离开了三生洞，走出洞口的时候，水月道长停了下来，他用手遮住眼睛，过了一会才拿开手，适应了阳光的照射。

    这时，他忽然问道：“敢问两位先生，可知这三生洞的三生，是指什么？”

    张老看向了雷震和江炎，说道：“水月道长这是在问你们呢，之前他也曾问过我这个问题。”

    雷震不假思索地回道：“三生，不就是前世，今生，来世吗？”

    水月道长没有做出回应，而是问道：“你也这么认为吗？”

    江炎心想对方是在问自己，想了想，回道：“我觉得三生除了前世、今生、来世这个意思之外，应该还代表了过去、现在、未来。”

    水月道长同样没有做评价，仰头看了看天，然后说道：“走吧！”

    江炎见状，猜测自己的回答应该是没有让水月道长满意。

    “道德经中曾说，一生二，二生三，三生万物……”

