    不间断的扩张团队规模，然后等待一个能将暴力散播到全世界的机会。

    这就是凯多一直在施行的策略。

    如果多弗朗明哥没有出事，随着【smile】的稳定输入，麾下的【真打】和【给赋者】的数量会越来越多。

    凯多有的是耐心。

    他可以等，等到麾下人造动物系能力者的数量达到他的预期。

    但计划赶不上变化。

    多弗朗明哥被莫德干掉了，甚至连后续能够继续供应smile的堂吉诃德家族也被莫德摧毁殆尽，导致smile的供应链断裂。

    这无疑是击中了凯多计划中的命脉所在。

    再加上莫德崛起飞快，让凯多非常不爽。

    所幸莫德没有将堂吉诃德家族赶尽杀绝，遗留下了莫奈和凯撒，以及制造smile的技术。

    如此一来，就算没了多弗朗明哥和堂吉诃德家族，凯多也能继续壮大麾下的动物能力者军团。

    只是，当凯多对制造smile的核心有了一定程度的认知后，便是不再满足于现状。

    他需要更强的能力者部下。

    普通的动物系，已经不能满足他的胃口。

    他想要更多的古代种能力者部下！

    于是——

    从Big.Mom的万国离开后，他没有急着返回鬼之岛，而是不惜跋涉万里，来到生活着数不清的古代生物的小花园。

    存在于未来的关于古代种能力者军团的蓝图，对他而言，势在必得！

    河道之上。

    剖开水花的巨大舰船，正在慢慢降低航速，最后停靠在岸边。

    屹立于船头之上的凯多，一言不发看着远方正在厮杀的几头巨型恐龙。

    仿佛是已经看到了未来的前景，他的嘴角缓缓一咧，露出无声的笑容。

    只要将身后的凯撒紧紧攥在手心里。

    人造古代种恶魔果实也好，被誉为失败品的巨人化蛮霸者也罢。

    将这两者结合，兴许能诞生一支实力和威慑力更强的军团。

    之后要做的，就是等待时机成熟，为这个世界带去【恐怖】和【绝望】。

    不过——

    “世界政府和海军也在积极筹备战力，敢将仰赖已久的七武海制度废除掉，说明他们多半已经拥有了能够替代七武海的新战力……不，是远远超出七武海的新战力。”

    “两者之间的差距，也正是世界政府和海军向各方势力展现出来的信心，那显然是一种企图依靠这新战力来镇压大海的信心，但是……唔咯咯，等着瞧吧。”

    凯多在心中自语着。

    奎因看着陷入沉思的凯多，有些惊讶，却没有在脸上表现出来。

    他能感觉得到……

    凯多先生对古代种人造恶魔果实充满了期待。

    会有这般反应，在奎因看来，倒也不算奇怪。

    相较于普通动物系能力，显然是古代种更具吸引力，同时也能为海贼团带来凯多先生想要看到的残酷至极的内部竞争。

    要知道，不论是三灾还是凌空六子，都是由古代种能力者来担当。

    如果古代种人造果实的计划能够顺利展开，不仅会加剧内部竞争的激烈程度，还会让他们这些干部感受到压力。

    奎因几乎能够预见，整个百兽海贼团将会在古代种人造恶魔果实的影响之下从而疯狂提速。

    也难怪凯多先生会这么期待了。

    只是——

    前提是这项技术能够成功。

    “这座太古之岛肯定是要搬运到和之国的，如果凯撒能顺利制造出古代种的‘SAD’液体，之后还得去一趟德雷斯罗萨，将咚嗒嗒族掳过来，这些都需要时间啊。”

    奎因抬手捏着肥胖的下巴，在心中思索道：

    “接下来有得忙了，不过……我手头上的工作也是相当之多啊，所以回去之后，还是让凯多先生将这个重担交给烬吧。”

    想到这里，奎因目光一转，望向河岸上各种罕见的植物，眼眸中闪出精光。

    这个醉心于研究病毒弹的残酷男人，和凯多一样，于此刻也是充满了期待。

    不同的是。

    奎因期待着能从这座岛屿的动植物身上，找到能制造出更加残酷而凶猛的病毒弹的素材。

    “疫毒的杀伤力，可是不会比古代种军团逊色的，哼哼。”

    奎因是越想越心动，如果这时候有音乐响起，那他估计会不受控制的当场跳起舞来。

    凯撒目光呆滞看着凯多和奎因的背影。

    等于说是被赶鸭子上架的他，此刻可以说是生无可恋了。

    对他来说，只能走一步看一步了。

    虽然没有完成这项技术的信心，但要是凑巧完成了呢？

    那样一来，他就能信心满满的去俯视贝加庞克了。

    而且将会在百兽海贼团之中取得一个可观的位置。

    一些美妙的画面，从凯撒的脑海中浮现出来。

    凯撒顿时往好的方面去想，从而慢慢摆脱了消极的心态。

    “相信自己，我是最棒的！”

    凯撒默默握紧双拳，在心中给自己加油打气。

    为了美好的未来……

    他绝不能有退缩的念头，只能豁出一切的往前冲！

    凯多仿佛是察觉到了什么，忽然又回头看了眼凯撒。

    不管怎么说。

    动物系人造恶魔果实和蛮霸者的技术，都是作为科研人员的凯撒研究出来的。

    基于这一点，凯多对这个看上去不怎么靠谱的科学家，还是有信心的。

    他唯一比较在意的，就是效率了。

    他已经迫不及待想要看到第一个古代种人造果实能力者的诞生了。

    凯多对未来充满了期待。

    但他不知道的是……

    有人正要去偷他的家，而且还是直接偷水晶的那种。

    同一时间。

    远在新世界的和之国。

    明面上光鲜亮丽的花之都，一如既往的充满欢声笑语。

    这里是和之国最繁荣的地区，也是统治者居住的国都。

    相较于和之国其他破败不堪且落后的地方，这里无异于是一座人人所向往的乐园。

    长街之上，身穿和之国服饰的居民来往不至，处处人声鼎沸，一派繁荣之景。

    就在这时，大片阴影笼罩而来。

    “诶？变天了吗？”

    长街上的民众注意到了覆盖在建筑地面上的阴影，还以为是要下雨了，下意识抬头看向天空。

    映入他们眼帘的，却是一座漂浮在天空的庞然大物，以及一座座环绕着庞然大物的岛屿。

    原本人声鼎沸的街道，顿时变得寂静无声。

    所有人仰头看着那突然出现的庞然大物和岛屿，无一例外都是面露呆滞之色，像是被吓傻了一样。

    这座庞然大物，便是莫德的恐怖三桅船了……

