    因为没了电脑，阿隆只能来到人偶师协会的召唤所现场预约。

    好在今天运气不错，来抽卡的人并不多，阿隆坐在位子上抱着月墓看书，等了一小时后听到广播叫到了自己。

    “72号，请72号到9号仪式间。”

    广播重复了两次。

    月墓扯扯阿隆的衣袖，指了指他手上的号码纸。

    “嗯，到我们了。”阿隆合上书，来到9号房间面前。

    “真巧，大概一周前，这里也是你出生的地方。”阿隆感觉真是很巧。

    “呜。”月墓对当时的印象比较模糊，它当时因为刚诞生，意识相当模糊，最深的印象大概就是自己被阿隆第一次从地上抱起了。

    走进房间，熟悉的布置。

    来到显示屏前刷了身份证后，跳出了召唤选择项目。

    这次的阿隆无疑是只能选择自费召唤。

    “请投入原核。”电子音提示道。

    阿隆手一翻，变魔术般拿出了一颗蓝紫相间的原核。这是阿隆当初第一次去迷雾之城时所留下的中级原核。

    之所以不用高级原核，还是因为感觉裸奔抽卡的话，直接投入高级会有点亏。

    虽然阿隆并不在意抽卡的结果，即使是低级人偶他也有自信养起来，但抽卡嘛，不就是图一个出货的爽快么，如果老是出白光，阿隆感觉自己不是很能接受。

    所以他打算以后准备一点能进一步提高出货率的材料和高级原核一起抽，没准能看到金光也说不定。

    如果他的想法说出去，绝对会让人直呼浪费。

    人偶原核的价值每一个级别差距都极大，正如低级原核堪堪上千，而中级直接数万，高级原核作为正常情况下一般人能接触到的最高级别人偶，一经出售绝对是会惹来无数的追逐。

    这种级别的原核，没有人会傻到将其投入到召唤仪式中去，因为那个随机性太大了，即使原核品质的高低会增加出货率，但并不是说就没有高级出低级的可能，而且经过统计，这个可能性还不低。

    正常情况，高级的原核，应该拿去找那种顶级的人偶制作师，花费高额的钱财，准备大量顶级的部件材料，直接制作一台顶级的高级人偶。

    拿去抽卡简直是暴殄天物！

    但阿隆却不甚在意。

    抽卡也就是乐乐自己，结果对他来说，什么人偶都无所谓。难不成还能比月墓还丑不成？

    这次就先用中级原核试试水，之后去高等学府了，有了获取花样更多的材料的平台，就用高级原核乐呵。

    将这颗品质不低的中级原核塞进黑箱，机器启动。

    熟悉的抽卡动画。

    游离的光粒子不断聚集，孕育着某个存在的诞生。

    “嗯？”突然，阿隆敏锐地感觉到了周围环境发生了些许变化。

    室内温度，降低了。

    气流的拂动让这种感觉变得强烈起来。

    咔擦——

    包裹着仪式注意的玻璃缸上突然蒙上了一层薄薄的冰雾，随后冰雾迅速集聚，冰霜弥漫并不断蔓延，将整个玻璃缸完全覆盖。

    阿隆突然有了不详的预感。

    咔擦——

    他冒出这个想法的下一刻，玻璃缸开裂。寒气径直透过缝隙传出，将冰霜带到了这个世界上。

    咣——

    红金色的光芒闪过，但被冰霜遮挡，要不是阿隆视觉敏锐还真难以注意到。

    “红金色？”阿隆瞳孔放大，有些惊讶。

    他，好像中大奖了。

    其实，到这个地步，人偶品质如何已经不重要了。他刷机巧论坛的时间可不少，但从没听说过什么人偶从召唤仪式中出来的人偶在还未完全召唤的情况下就能引发这么显著的环境变化。

    不论如何，现在眼前的玻璃缸里的人偶，绝对不是什么便宜货色。

    “呜！”月墓从阿隆的怀里跳了出来，站在阿隆面前警惕地看着眼前正酝酿着什么的玻璃缸。

    单看这目前的架势，这寒气的源头总感觉是什么随时可能扑出来的凶兽。

    “魔力反应趋于平缓了。”阿隆也关注着其中的魔力变化。

    下一刻，阿隆的魔力回路与玻璃缸内产生了共鸣。

    没有犹豫，他立刻回应共鸣，魔力的触须延伸而出探入玻璃缸内，与其中的个体完成了对接。

    但是，操作回路没有形成。

    阿隆看着玻璃缸内，不知道这体人偶想干什么。传说级人偶相关是个萦绕着许多谜团的领域，其中的未知太多，各种变故都有发生的可能。

    下一刻，他探入玻璃缸内的魔力触须被捕获了。

    冻结！

    刺骨的寒意直接顺着魔力触须溯源而上，扎进阿隆的体内。

    “咳！”阿隆的体内涌现出大量寒意，体温急剧下降，血液的流动开始迟缓、停滞，心跳，意识仿佛都要远去。

    而他的魔力，在被抽取。

    对方的共鸣不是邀请，而是陷阱？

    好胆。

    想要他的魔力？

    阿隆嘴角一咧，将体内的普通魔力回路和星空魔力回路完成了对接：“抽这个，这个劲大。”

    疯狗般的星空魔力得到了自由，立刻开始向外延伸肆虐，并且在感受到主人体内异样的寒气之后，毫不犹豫地对着寒气咬了上去。

    “啊！”一声清脆的惨叫声从玻璃缸内传出。

    阿隆身体内的寒气迅速褪去。

    身体恢复行动能力，阿隆第一时间想的是砸碎玻璃缸，但是想想可能要赔钱还是算了。不过……

    空间魔法构筑！

    把对方拉出来就行了。

    光芒一闪而过，一个人影就出现在了阿隆身侧。

    对方似乎还因为突然的场景转换没有反应过来，下一刻，一只无情铁手就扼住了其咽喉，将其提了起来。

    “给我一个不捏死你的理由。”

    阿隆声音平静，没有紧张，没有急切，没有后怕，更没有愤怒。但是在旁边的月墓和被提起的人影耳中，一瞬间仿佛死神在宣告死亡。

    阿隆的手中所提着的是一个少女。

    身高约一米七上下，皮肤白皙透着淡淡的红晕，灰白色的长发披下直至腰间，相貌惊为天人，可爱的脸庞因为被掐着脖子而露出痛苦的神色，天见犹怜，很容易激起正常人的保护欲，但在阿隆面前无用。

    她最惹人瞩目的，还是她的眼睛。

    那双死灰色的眼中，仿佛有璀璨星辰在闪烁，而她的瞳孔赫然便是一颗十字星辰。

    “放开……我……呃……”刚出厂的人偶自然不会自带衣物，少女人偶堪称完美的胴体展现在阿隆面前，因为想要挣脱束缚而不断扭动。

    “你不会不知道你刚刚做了什么吧。”阿隆依旧无情。

    虽然面前的是一体传说级人偶，但那又如何？直接对他本体动手，换在前世，不化作尘土很难给他一个交代。

