    “擎苍战神，怎么了？”

    一位战神武者，望着擎苍战神的脸色有些异常，不由下意识问道。

    可他这话刚刚落下，便陡然间为之一愣。

    因为。

    他也感受到了一股诡异的气息。

    “这……”

    “天穹中似乎有异动！”

    有战神武者色变。

    而就在他这话音落下的瞬间。

    轰隆隆！

    一道轰鸣之声，陡然间从苍穹之上传来，声音远远传播出去，没多久，便看到一道白光激射而来，裹挟着无法言语的气势，所过之处，无数气浪翻涌，在天空中形成如大海般的巨浪，使人望而生畏。

    无数人都感知到了这种气息，一位位战神武者脸色巨变，纷纷拔地而起，化作一道道璀璨流光，朝着天穹之上飞去。

    他们将目光投注到天际之中。

    每个人都脸色凝重，他们都能感受到，有着一股深沉且可怕的气息，从天穹中传来，这种气息虽然很是隐晦，但却十分强大，在他们的感知之中，几乎如同浩瀚大海般，几乎无法揣测。

    “那……那是什么！”

    “天穹中到底发生了什么，为何会让我感受到危险！”

    “头皮发麻，在天穹中我感受到了浓郁的死亡威胁，似乎有大恐怖将要降临！”

    “莫非是有星空之外的强敌，入侵我蓝星？！”

    一位位战神武者脸色剧变，他们私下交流。

    而在战神宫中。

    擎苍战神更是立刻吩咐道：“传我命令，中海基地立刻进入战备状态，所有禁制大阵立刻开启……战神以上武者，随我前去侦查敌情！”

    话音既落。

    他浑身气血翻涌，整个人直接化作一道遁光，飞入云层之中，遥望着天穹，眉头紧锁。

    不仅仅是中海超级基地的战神武者，便是其他超级基地的战神，此刻也都感知到了这种气息，是以他们立刻乘坐传送阵，赶来中海。

    “擎苍，发生了什么？”

    青虹战神刚从帝京超级基地赶来，立刻询问道。

    “暂时不清楚，只是感知到天穹上有大恐怖正在快速朝着我们靠拢！”

    擎苍脸色凝重的说道。

    而其他武者此刻也都在低声的议论着，从他们的脸上，都看到一抹惊慌。

    眼下人族刚刚免去凶兽的威胁，正处于高速发展期。

    却突然在这个时候生出异变，令所有人都感到深深的不安。

    就在他们心中忐忑的仰望天穹之时。

    突然。

    “吼！”

    一道道龙吟之声响彻天际。

    声音响彻的刹那，五条庞大的蛟龙浮现在天边，每一道都有数千丈长，堪称遮天蔽日，似可横亘寰宇，绵延如山脉般，快速而来。

    在五条蛟龙的后面，拉着一辆恢宏的车辇，华贵无比，霞光瑞气交织。

    车辇内，有一位位身穿宫裙的侍女，各个都捧着花篮器物，气息浑厚，在车辇的两侧，更是有一位位骑着庞大异兽的金甲武士，浑身气血元力如同火山一般，可怕到了极致。

    “这……这是什么！”

    “嘶！”

    “五条蛟龙拉车，好大的气派！”

    “我能感觉到这些蛟龙，每一头的实力都比我们强大太多，恐怕任何一条，都能将我们人族全部镇压……然而却只是用来拉车，车内坐着的到底是谁？！”

    “这车辇到底是什么来头，为何会突然降临我们蓝星？”

    一位位亲眼目睹到这一幕的战神武者都脸色惊慌，心中掀起了惊涛骇浪。

    这驾突然降临蓝星的车辇，无论是那些侍女还是随从的武者，每一个身上所透露出的气息，都令他们惊惧不已，哪怕就算是诸如青虹战神他们这些巅峰战神层次，也深深的感受到一股如泰山压来无法喘息的窒息感。

    这一刻。

    每一位战神武者都觉得有些口干舌燥，头皮发麻，脸色更是苍白无比。

    他们已经站在了蓝星的顶端，是无数武者仰望的目标，然而此刻在这架车辇面前，却觉得自己渺小如同蝼蚁，不要说反抗，甚至连出手的念头都没有。

    “他们到底是什么人，来到我们蓝星又是为了什么！”

    每个人脑海中都忍不住浮现出这个念头。

    人族刚刚经历了与凶兽两百年的厮杀，好不容易进入到了高速发展期，现在的他们无比迫切地希望和平，希望发展。

    可这些人的到来，却让他们体会到了灭族的危险。

    所有人都忐忑，生怕对方来者不善。

    轰！

    就在这时，那驾恐怖的五龙车辇快速的下降，充斥着可怕的气息，如同一轮骄阳般降临，可怕的气息已经覆盖大半个蓝星，无数人都注意到了这一幕。

    整个蓝星，无论是中海超级基地还是其他各大基地，几乎所有人都仰望天穹，被那恐怖的五龙车辇所震撼。

    终于。

    在众人惊骇的目光中，车辇下降到距离地面数千米的距离后，这才停止下来，随后静静的悬浮。

    “来了！”

    随着车辇的停止，所有蓝星人族都呼吸一滞，面色更加凝重，全身的气血之力更是沸腾到了极点。

    尽管明知道对方的实力强大无匹，随意走出来一人都是他们所无法抵挡的存在。

    可若真的是来者不善，他们蓝星人族也绝对不会就这么甘愿屈服！

    “这就是楚天骄的家乡吗？”

    一位征伐使看着下方那一位位严阵以待的武者，有些好奇的问道。

    其他征伐使和副征伐使们也都好奇的打量着。

    他们都能感受到，这些人的实力都并不强，实力最高的也只是处于蜕凡第九境巅峰的实力。

    这也就意味着，这个星球内的武道发展并不算特别繁荣。

    然而。

    就是这么一个武道发展堪称贫瘠之地，却诞生了楚默这样的绝世天骄？

    所有人都感到不可思议。

    如果不是经过楚默确定他们来到了正确的地方，恐怕这些人还以为自己走错地方了。

    “行了，先别交流了，公子将要走出，你等做好准备，注意护持！”

    这时。

    周老的声音传来。

    几位征伐使和副征伐使立刻脸色肃然。

    随后他们便纷纷离开车辇的附近，散布到附近的虚空，严阵以待起来，防止有敌人前来偷袭。

    就在他们展露气息的刹那，恐怖的气势当即席卷天地，仿佛一轮轮大日般，悬挂天空，散发着炽盛的恐怖气息。

    九尊真神强者！

    他们的现身，使得青虹战神等人瞬间精神紧绷，浑身的气血元力更是差点无法压抑，将要爆发。

    他们望着那些强者，眼中充满警惕。

    而下方的中海超级基地，也在此刻掀起哗然。

    无数人骇然的看着这一幕，但见他们都穿着金色甲胄，骑着统一的异兽，几乎是一抹一样，明显就属于制式装备。

    这说明来着必然是一个极其可怕的武道文明。

    “神灵！”

    “这绝对是一位位货真价实的神灵！”

    “而且实力要比当初的地窟老祖还要更加强大，恐怕实力至少都处于真神境界！这些人都是真神级别的强者！”

    青虹战神感知到对方身上的气息，忍不住惊骇出声。

