
因为家境优越，父母又都是练武之人。

所以维可从小就是女王范儿的气质，性格要强，雷厉风行的。

说干就干！

也是她的确聪明伶俐，直接就联想到渝城主城区有个地方叫九龙坡，也有很多灵异传说。于是打算去那里试试看。

而且在渝城的核心城区，灵异圈子会更加活跃，说不定会有更多的发现。

维可便央求父母，让自己转学去渝城核心城区上学……

董天武家财丰厚，门下弟子在川渝一带也很多。实在扭过不爱女，只能托人找关系让维可转学去了渝城三中。

之后在渝城市区，维可经过长达半年的暗中调查之后，终于基本确认了九龙神鼎存在的真实性——而且应该就在渝城沙区或者九龙坡区某处地下！

但当初风水大师梁秋子的封印，似乎只有普通人能够接触。除非是修为比梁秋子、九龙道人还高，否则灵异人士根本无法靠近七块天罡玄气令的埋藏处。

于是她开始以“黑暗女王”的名号整合两区的黑道帮派，发动这些普通人协助寻找和挖掘天罡玄气令所在的位置。

终于，她找到了足足五块天罡玄气令！

但还有两个地方，里面是空的。（当然，后来傅洋知道是零组西南总部的人提前拿走了）

维可非常的失望，本来打算继续寻找，但无意间觉察到万神教的人似乎也试探性的在渝城周边出现了……

当时维可既修炼普通人的中华武术八极拳等，同时也在领悟自己前世作为鬼剑宗宗主时的全真一脉剑术！

她的实力综合算下来，大约在二箓真人初期左右。如果不考虑是天师级强者转身，已经堪称是惊才绝世了。

这样的实力，面对普通人当然是无可匹敌，所以她是黑暗女王。但若是遇到真正的灵异强者，她就没办法了。

所以为了安全起见，维可把得到的五块天罡玄气令分别放在了不同的帮派老大手中——他们都是普通人，想必就算万神教或者其他灵异人士也想不到这么重要的东西会在普通人手中。

之后，维可高三毕业，上大学去了江城市。

也就是在江城市，发生了一件让维可既喜又忧的事。

她死了！

那时候，维可才刚上大一不久。

她也感觉到了江城大学林场地下似乎有问题，但那时候她实力不算太强，而且专注于自己的事情。也就没有太多去过问。

有一天深夜，维可在黑暗中游荡，寻找是否有邪恶之物的存在。

她这样做，主要是为了不断的在战斗中提高自己的修为实力，二来也算是为江城除害了。

但没想到，在西山公墓的区域，见到了震惊的一幕！

两个人在林立的墓碑之中，似乎在聊着什么。

其中一个人全身都笼罩在黑色的长袍之中，宽大的兜帽遮住脸，金、红两种颜色的束腰和无极枯骨令。

正是万神教神影卫的装束！

和万神十二团不同，神影卫的人，金色束腰中会有一些丝丝缕缕的血红色。

“万神教！！！”

维可怒目圆睁，咬牙切齿。恨不得立刻冲出去把那人给碎尸万段。

但理智告诉她，绝对不能轻举妄动！

在那神影卫成员对面，居然是一个西装革履，头发微白，看起来类似于官员模样的人。身上有一种官威。

“将军，东西到手了。我废了很大力气，才终于拿了出来。”

那人说着，恭恭敬敬地把手中的东西递给了那神影卫的人。

将军？！

听到这个称呼，躲在墓碑后面的维可顿时紧张起来。

通过这些年的调查，她已经知道了万神教的组织结构模式。神影卫之中能被称之为“将军”的，只有统领大将军，和两名卫将军。

无论这人是谁，都说明他的实力恐怖到没边儿了！绝对不是此时的维可能够对付得了的。

她亲眼看到，那个西装革履挺有威严的人递给神影卫的那名“将军”一个黑色的小木牌。

维可震惊地发现，那小木牌和天罡玄气令非常像，但上面刻印着许多密密麻麻的上古蝌蚪文。而且显得无比是沧桑、古老、神秘。

“你做的很好，继续潜伏在零组中。等待我的命令！”

“遵命，将军大人。”

潜伏？零组？

维可猛然一震。心头骇然。

她当然知道国家对于灵异界是制衡的管理方式，挂靠在国安局名下的零组就是这样的组织！

但没想到，居然已经被万神教开始渗透了？

而且看那人的模样，应该在零组之中地位很高。手中那种和天罡玄气令很像的黑色小木牌，应该也是从零组内部偷出来的什么重要物品么？

“好了，事情结束，你走吧。我还要处理一只小老鼠。”

那万神教神影卫的妖人挥挥手，示意那个潜伏进零组中的属下可以走了。

然后朝着维可躲藏的那块墓碑一挥手。

砰！

整块墓碑就自动炸裂开来，而且碎石如同子弹一样朝她轰了过去。

“不好！被发现了。”

维可心中惊骇，赶紧躲避。

双手挥舞，黑色剑气勃发。把那些墓碑碎裂飞溅的碎石都给挡了下来。

没想到，维可下意识地用自己擅长的法术抵挡攻击，落在那个神影卫妖人眼里。却顿时瞳孔猛然一缩，震惊无比，脱口而出。

“这剑术是……鬼剑宗！不可能啊！六百多年前，我万神教已经屠灭蜀山鬼门和鬼剑宗。怎么可能还有漏网之鱼？”

维可一听，心里暗叫一声不好。

没料到这家伙居然连这些隐秘之事都知道。

但想想对方是万神教绝对的高层人物，对于这些事情应该很清楚。也就不奇怪了。

“哼！估计是当年外传的一些旁支吧。不值一提，给本尊死吧。”

那人从震惊中恢复过来之后，不屑的冷笑一声。直接伸出一根手指，朝着维可一点。

轰隆！

一道纯黑色的电光，化作一柄黑色长矛。朝着她飞射而来。

“这是……天师级强者？！”

维可心头一阵冰冷。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5001675"  chaptername="第五百三十章  起源和身世之谜（3）（第三更）">加入书签</a>
</div>
