    ‘五色莲花阵’运转而起，五方莲池之中各有对应五色莲花升起，有如五方山岳镇压五方，各有灵光冲霄。

    顿时间，梁家据点所在岛屿四周数百里海域、天空之上，重新汇聚而来的灵妖纷纷受到灵光吸引，向着梁家据点杀来。

    “吼！”

    一声虎啸响起，梁昭煌祭出黑虎剑，化形魔虎，直接冲出家族据点‘五色莲花阵’外，冲入那些来袭的灵妖之中，肆意杀戮起来。

    这些来袭的灵妖，基本都是一阶、二阶的低阶灵妖，根本不用梁昭煌出手，家族子弟依托‘五色莲花阵’，就能将这些灵妖斩杀。

    他之所以放出黑虎剑，一来是为了尽快斩杀这些灵妖，收集‘灵源矿’；二来，也是黑虎剑修的是魔道，内中充满魔意、狂暴之意，梁昭煌虽然能够以‘五色佛光’将这些魔意、狂暴之意压制、度化，却也需要偶尔将其放出，让其肆意战斗、杀戮一番，这对于黑虎剑的魔道修行也是有着好处。

    正好，让黑虎剑在这些灵妖之中冲杀，正可释放魔意、狂暴之意，十分合适。

    梁昭煌目光流转，在来袭的灵妖之中搜寻着，寻找着三阶灵妖的踪影。

    家族想要进阶五品郡望门阀，那些一阶‘灵源矿’、二阶‘灵源矿’都容易凑齐，新海郡‘灵鼎秘境’虽然新开辟只有三十年，但是面积够大，这里面蕴生的灵妖数量也更多，比之庐东县‘灵鼎秘境’更多。

    只是因为时间尚短，这些灵妖大多还是一阶、二阶的低阶灵妖，所以梁昭煌并不担心一阶、二阶‘灵源矿’的收集。

    唯有那二十枚三阶中品‘灵源矿’，因为秘境开辟时间尚短，灵妖进阶三阶的反而不多，倒是让梁昭煌有些担心。

    果然，此时虽然有大量灵妖从海中、空中四面八方来袭。

    但是，梁昭煌看去，这些灵妖都只是一阶、二阶的低阶灵妖，却没有一个三阶灵妖。

    别说三阶中品、上品的灵妖了，就连一个三阶下品的灵妖都没有。

    面色微沉，梁昭煌转向梁瑞钦，道：“瑞钦，大阵二转！”

    “好！”

    梁瑞钦应下一声，随即手上阵诀一转，五方五座莲池之上显化的五色莲花，顿时向着空中汇聚而去，五朵莲花融汇一体，化成一朵更为巨大的‘五色莲花’，笼罩整个梁家据点。

    而这‘五色莲花’之中透射灵光冲天，比之五朵莲花所放灵光都要更大、更强、更为闪耀十倍不止。

    梁昭煌全程参与家族据点这座‘五色莲花阵’的布置，所以对于梁瑞钦设计的这套‘五色莲花阵’有着清楚的认识。

    他知道，这座‘五色莲花阵’在梁瑞钦的设计、布置之下，有着三重变化。

    第一重变化，就是显化五方五色莲花，有如五方山岳，镇压五方。

    第二重变化，就是如今这样，阵法二转，五方五色莲花汇聚合一，化成一朵巨大的‘五色莲花’，大阵威力增强十倍不止。

    还有第三重变化，则是凝聚、化形五方五灵之象，驱使五灵战斗、厮杀，大阵威力又再增十倍不止。

    当然，按照梁瑞钦的介绍和说法，即便如此，这套‘五色莲花阵’还没有达到极限，还有着继续改进、提升，乃至发展处第四重变化的余地。

    毕竟，按照梁家得到的‘五行天经（上篇）’以及‘五方镇岳经’的传承，如今融入‘五色莲花阵’中的五岳、五灵，都还没有达到极限。

    不过这些都是梁瑞钦以后研究阵法的一个方向，也是梁家研究‘五行天经（上篇）’和‘五方镇岳经’这两部传承，并将它们融入家族传承的一个方向。

    对于梁昭煌等人来说，此时更为关注的是这‘五色莲花阵’第二重变化之下，吸引灵妖的效果。

    仰头看向四方，五朵莲花合一的‘五色莲花’绽放的冲天灵光，足以闪耀数千里范围，吸引数千里范围内的灵妖而来。

    梁昭煌等了片刻，忽有所感，转头向右方看去。

    顿时便见到，远处一道黑影从天空之中正迅速飞来。

    当黑影飞近，梁昭煌也终于看清，那来袭的灵妖，竟是成一头插翅虎模样，飞翔、奔走在天空之中，冲杀而来。

    而更为重要的是，这头插翅虎灵妖周身灵光、威压冲天，竟是一头三阶上品灵妖，也就是相当于金丹后期的实力。

    梁昭煌见此倒是有些惊喜，虽然他的目标更多是三阶中品的灵妖，但是此时一头三阶上品灵妖来袭，他自然也没有放过的意思。

    心念一转，正在梁家据点大阵外、灵妖群中冲杀的魔虎顿时接到命令，仰头一声虎啸，周身黑色剑气、魔气倏然爆发，化成一场黑色风暴，席卷四周大片灵妖，纷纷在这黑色风暴之中剿杀，一枚枚‘灵源矿’坠落而下。

    下一刻，爆发而起的魔虎纵身一跃，从这些灵妖群中冲出，冲向天空，便迎向那袭来的三阶上品插翅虎灵妖。

    虎啸连绵，一头插翅虎、一头魔虎，顿时在天空中对上，厮杀、战斗起来。

    魔虎咆哮着，身形飞涨，化成数百丈骷髅魔身，周身黑气滚滚，剑气与魔气席卷、爆发，有如一个个狰狞触手，向着对面插翅虎袭去。

    而那插翅虎则是同样狂暴，双翅扇动之间，有大片金风席卷而起，与扑来的剑气、魔气对撞在一起。

    顿时间，轰鸣爆响，有如惊雷阵阵在天空之中爆开。

    魔虎与插翅虎，实力都在金丹后期的层次，魔虎狂暴、虎魂之中充满魔意，而至于灵妖插翅虎则是同样的狂暴、没有灵智。

    两个狂暴存在，在天空之中的战斗、厮杀，并没有多少计策、玄妙，有的只是不断、硬碰硬的对撞。

    剑气、魔气与金风连绵碰撞，声声如雷炸开。

    魔虎与插翅虎都在百丈开外，身形不断在天空中对撞在一起，有如晴天霹雳。

    梁昭煌看着魔虎与插翅虎灵妖的战斗，却是眉头微皱。

    此时‘五色莲花阵’运转到第二重，灵光传遍数千里范围，已然引来一头三阶上品的灵妖，可以想见后面只会有更多的灵妖袭来。

    他可没有时间等着黑虎剑与这插翅虎灵妖慢慢的碰撞，最后决出胜负，耗费时间。

    “瑞钦，帮忙！”

    梁昭煌吩咐一声。

    “好！”

    运转大阵的梁瑞钦应下一声，随即便见天空之上，笼罩整个梁家据点的巨大的‘五色莲花’转动，其中黄色莲瓣光芒大放。

    下一刻，一道黄光从‘五色莲花’中射出，直接落在那插翅虎灵妖身上。

    “吼！”

    那三阶上品的插翅虎灵妖怒吼咆哮一声，却瞬间被这黄光镇压，周身金风席卷、剧烈挣扎，却依旧难以挣脱。

    同时，梁昭煌一个念头传向黑虎剑所化魔虎。

    魔虎咆哮一声，周身黑色剑气与魔气大放，显化七道身影，各成扑击之势。

    下一刻，七道身影合一，魔虎周身魔威大涨，瞬间扑下，杀向被黄光镇压的插翅虎灵妖。

    黑虎剑杀招，风虎七杀。

    这一次，插翅虎灵妖再难抵挡，当场被黄光与魔虎轰杀，一枚玉光闪耀的‘灵源矿’从空中坠落。

    梁昭煌挥手将这枚三阶上品的‘灵源矿’收起。

    虽然不是家族进阶五品郡望门阀所需的三阶中品‘灵源矿’，但是对于这样蕴含上品灵石更多、更好的‘灵源矿’，他自然也是很高兴的收获。

    唳！吼！嗷……

    梁昭煌这边刚收了坠落的三阶上品‘灵源矿’，远处便有声声兽吼、禽鸣之声传来，更有海浪汹涌冲击声响起。

    他看向四面海域与天空，果然见到众多灵妖从海中、天空中袭击而来。

    这一次来袭的灵妖，比之梁家此前遇到过的几次灵妖袭击更多、更为凶猛。

    尤其是从海中袭击而来的灵妖，数量之多、席卷的西面八方海啸，已如排山倒海一般冲击而来。

    梁昭煌这时也发现这新海郡‘灵鼎秘境’比之庐东县‘灵鼎秘境’的一处不好之处。

    就是这海域的环境。

    海中灵妖袭击而来，常常会席卷海中大浪，化成海啸冲击而来，这大大增加了这些灵妖的威胁。

    也是庐东县‘灵鼎秘境’那样的内陆秘境中环境，所不具有的缺陷。

    看着那排山倒海而来的海啸，这次来袭的灵妖数量、实力都有些超出梁昭煌的预计，为了安全、稳妥起见，他当即传令、吩咐下去：

    “家族所有子弟，暂时停下手中活计，各按吩咐坐镇大阵各处，配合大阵剿杀来袭灵妖！”

    接到梁昭煌的命令，那些正在种植灵米、灵药、灵植等家族子弟，还有在开采灵金、灵土矿藏的家族子弟，立时纷纷放下手中活计，开始在家族中各位筑基子弟带领下，分赴‘五色莲花阵’各处。

    这次，梁家跟随梁昭煌等人进入‘灵鼎秘境’的筑基期子弟，正好十人。

    此时这十人分成五队，两人一组，各带一队炼气期子弟，纷纷奔赴‘五色莲花阵’五座莲池，坐镇五座莲池之处。

