    “战国，住手！”就在战国再次准备进攻的时候，泽法赶了过来，阻止了这边进攻的战国，然后才看向雷纳问道：“你来海军总部是为了看我的笑话么？”

    看着终于出现的泽法，雷纳心底悄悄的舒了一口气，要是对方再不出现，他都打算逃跑了。

    “看你的笑话？我是脑袋有坑？跑海军总部来看你笑话？”雷纳撇了一眼泽法，然后慢慢走到之前他拿过来的箱子边上，直接将箱子丢向泽法，说道：“我说了，我是来送礼的！”

    泽法稳稳的接住箱子，略带疑惑的将箱子打开。

    他倒不怕雷纳在箱子上动手脚，因为完全没有必要，这里可是海军总部！

    “这是……”泽法打开箱子之后，彻底的愣在了当场，片刻之后，他没有说话，反而将箱子盖了起来。

    “你的礼物我收到了！”泽法面无表情的说道。

    “哈哈哈哈……不亏是泽法大将！就不将礼物展示给大家看看么？”雷纳看到泽法的表情，就知道了他的想法。

    如果这个时候将里面的东西展示出来，那么必然会动摇海军的军心，不为别的，就现在海军内部还有不少人提他感到不公！

    如果最后他的大仇人是被一个海贼给送回来的，那么海军的颜面将彻底的被踩在脚底下，所以他选择了将盖子盖起来。

    已经收起果实能力的战国，就站在泽法的身边，所以他也看到了巷子里的东西，自然也知道这东西绝对不能现在被拿出来。

    “泽法，你先走，这里交给我来处理！”战国轻声对泽法说道。

    泽法神情复杂的看了一眼雷纳，然后对战国点点头。

    现在最重要的就是快点将巷子里的东西处理掉，不然怕是真的会出现大问题。

    看着准备离开的泽法，雷纳嘴角微微一翘，事情正在按照他的剧本上演呢！

    “事情办完了，那么各位……我就先行告辞了！”雷纳一个后跃，跳上海湾的防御墙上，微笑着说道。

    “你以为这里是哪里？区区海贼而已……想来就来？想走就走？”一名身材壮硕的海军中将，脸色难看的站出来，说道。

    雷纳并不认识对方，不过看年龄似乎比战国和泽法都要大一些，应该是老牌的海军中将了。

    “哦？不让我走么？泽法大将，我可是好心来送礼物的啊！真的不让我走？”雷纳是笑非笑的看着泽法和战国。

    两人都知道箱子里是什么，如果现在雷纳公开，必然会对海军的声望产生影响，但是他们也说不出放雷纳离开的话。

    不说别的，一个海贼来马林梵多逛了一圈，然后像没事人一样离开，势必也会让海军的声望受到影响，所以两人顿时有些进退两难。

    虽然泽法现在很想离开，但是已经被雷纳点名了，他也不能什么都不顾的直接离开。

    “泽法大将，我们绝对不能让他就这么离开，否则海军的声望就完蛋了！”另外一名海军少将也站出来说道。

    他看到了泽法和战国的脸色，虽然不解，但是也知道肯定有什么原因。

    “雷纳！此事，就由我……亲自和你做个决断吧！”泽法沉默了一会，将箱子交给战国，沉声说道。

    “是么？哈哈哈…………你真的确定不让我就这么离开？”雷纳听到泽法的话，放声大笑起来。

    “咻！”

    泽法从原地消失，用行动回答了雷纳。

    “嘭！”

    两人对了一拳，但是泽法在感受到自己的攻击没有击实对方的时候，立刻收力，然后一个鞭腿抽向雷纳的脑袋。

    雷纳伸出手臂挡下了泽法的攻击，不过泽法并没有给雷纳太多的时间，攻击行云流水一般，根本没有间断不停的打向雷纳。

    雷纳一边吸收泽法攻击的能量，一边进行着反击，但是场面上，他一直处于被动状态，看上去就是被泽法压着打。

    “现在是什么情况？”卡普和鹤不知道什么时候来到战国的身后，询问他们为什么犹豫不决。

    战国叹息一声，然后小声说道：“不要问，现在必须在那小子开口说话之前，将他快速拿下，否则他一旦将箱子里的东西说出来，事情就糟糕了！”

    卡普和鹤同时一愣，他们根本就没想到箱子里到底是什么东西，居然会让战国说出这样的话。

    “他的目的到底是什么？借着这件事挑衅海军？还是说真的只是单纯的送礼？”喝平静的问道。

    战国摇摇头，说道：“我也搞不清楚，如果他只是想挑衅海军，完全没有必要这样！可是如果说他只是单纯的送礼，让人将东西送过来，比他亲自过来不是简单很多么？所以一时间我也搞不清楚他的目的！”

    “不管怎么样，将他拿下就好！虽然泽法因为那件事导致精神和身体状况都差了很多，但是对付雷纳应该没有问题！”卡普看着场中正在战斗的两人，说道。

    “不要小看了对方，那个家伙的实力比以前强大了很多！”战国和雷纳交过手，所以知道此时的雷纳已经不能被小看了。

    如同战国所说，泽法虽然看上去一直压制着雷纳，但是却无法对雷纳造成有效的伤害。

    所以战国和卡普对视一眼之后，两人同时出手，直奔雷纳而去。

    “小子，乖乖的待在推进城里面去吧！”卡普出手的时候特意喊了一声，算是提醒了雷纳。

    不过在两人动手的时候，他的写轮眼就已经看见了，所以他特意和泽法对拼了一下之后，接着对方的拳力快速后退。

    可惜不管是卡普还是战国，都不是什么普通的角色，所以在第一时间他们就已经调整了攻击的角度。

    “嘭！！”

    雷纳的左右手分别挡住了卡普和战国，但是哪怕他将体内积攒的能量全部释放，用来抵挡两人，也还是瞬间就被击飞出去。

    “咳咳……不亏是海军三大战力，果然不同凡响！”雷纳擦了擦嘴角的鲜血，从地上爬起来说道。

    仅仅一击，雷纳就被两人击伤，周围的海军却是振奋起来。

    “小子……虽然不知道你的目的，但是……身为海军，我唯一的目的就是抓捕你！”卡普神色严肃的一步一步走向雷纳。

    “咳咳……”雷纳刚准备说话，不过似乎牵动了伤势，再次吐出一口鲜血，然后才笑了笑说道：“是么？泽法大将……面对帮你将仇人的头颅带来的恩人，你们海军就是这样报答我的？”

    雷纳的话一出口，战国和泽法的脸色就立刻变了。

    周围的海军也是纷纷赶到莫名巧妙，他们一时间没有听懂雷纳的意思。

    而那些联想到什么的海军，同时看向由鹤抱着的箱子。

    “糟糕了……不出意外的话……箱子里应该是袭杀了老师家人的海贼！”躲在围墙后面偷偷观战的萨卡斯基也是脸色一变，说道。

    “啊？是那伙海贼的头颅？这是好事啊！我们正愁抓捕到那群海贼呢，现在这个什么赤瞳将对方送过来，还将自己也送上门，岂不是正好？”一名学员显然没有想太多，还开心的说道。

    “蠢货……一名海军大将的家属被海贼袭杀，你以为是什么光荣的事情么？这件事总部本来就一直想要压下去，但是却被新闻社的那些家伙给曝光出来！现在居然被人送上门来，而且还是海贼，岂不是在打我们海军的脸？”萨卡斯基一脸难看的说道。

    “是……是这样么？”刚才开口的学员有些呐呐的回道。

    “海贼什么的，果然好可怕啊！之前战国中将和老师应该就是发现了对方的打算，所以打算让对方离开！可是一名海贼在海军总部从容脱身，也是在对海军的威严做出了挑战，要是真的让对方轻易离开，以后海军在大海上就混不下去了啊！”波鲁萨利诺也是一脸感叹的说道。

    “噢~~~”

    周围的学员都是一脸的钦佩，这种事情他们根本就没有想到，却被两人一眼就看破了。

    很显然，这种事情连还是学员的萨卡斯基和波鲁萨利诺都能看透，那些海军将领们自然也能看透，所以他们看向雷纳的眼神就复杂起来了。

    “不管你送来了什么，你身为海贼，进了马林梵多，就不要想着还能出去！”就在大家被震惊到的时候，卡普突然站出来，大声说道。

    “卡普中将……”

    “没错，卡普先生说的对，我们海军的职责……可就是抓捕海贼啊！而且袭杀泽法大将家人的……不正是你们这些海贼么？居然还敢别有用心的出现在马林梵多！雷纳，束手就擒吧！”

    雷纳没想到，预计好的情况出现了偏差，卡普仅仅一句话，就将局势瞬间反转，看着周围海军眼中透露出的光芒，雷纳知道，自己这次失算了。

    原本他以为这事曝光之后，会引起海军的气愤，加上泽法心底绝对有些不满，到时候他在用言语刺激一下，说不定还能让泽法跟未来的青雉一样，叛出海军。

    不说让泽法加入白胡子海贼团，至少没了泽法的指导，未来海军的精英们至少要少很多！

    “到此为止了么？”雷纳看着沉默不语的泽法，一脸正气的卡普以及一副心有余孽的战国，苦笑着摇摇头。

    “不亏是海军英雄，卡普先生在海军的声望还真是无人能及啊！”雷纳略有深意的说道：“不过泽法先生，面对这样的海军……你真的能做到和以前一样全心全意么？”

    雷纳的话再次将泽法顶上前台。

    “雷纳……你小看我了！我的一生都奉献给了海军，献给了心中的正义！我们海军可能还有地方有些不足，但是正是因为如此，所以才需要我辈的努力，让我们的海军变得更加强大！让我们背负的正义更加的纯粹！卡普、战国！你们退下，老子……可是海军大将，黑腕泽法！”

    似乎被雷纳给刺激到了，泽法的气势瞬间升腾，一身豪气干云，仿佛又回到了那个意气风发的年代。

    面对战意大发的泽法，雷纳一脸的苦涩，这下弄巧成拙了，自己应该再等等的，现在的泽法虽然对海军有些不满，但是还没有到失望的时候。

