    云隐暗部是二代目雷影模仿木叶建立的暗杀战术特殊部队，暗部总部位于怪石嶙峋的云隐村中间层。萨姆依从暗部隐蔽出口来到山顶，一路跳跃着奔向层云掩映间的雷影办公室。

    她苍白的面色冷若冰霜，金色齐肩短发随风飘动，坚毅果敢的蓝色眼瞳毫不动摇，那对弧度夸张的硕果随着呼吸和运动节奏起伏弹跳，让灰色外套下的护网型短衫时而绷紧到极致，时而收回原状。

    云隐村九成以上人口都是棕黑色皮肤，男的都是肌肉猛男，女的都是黑皮辣妹。萨姆依雪白的肌肤在人群中异常显眼。

    她一路上忍耐着男人们下流贪婪的目光，来到雷影办公室。她站在门口，调整心情的同时整理一下着装。然后才敲响房门，开始与雷影会面。

    无论什么时候，四代目雷影都给人以强烈的压迫感。无论是棱角分明的块状肌肉，还是那常人两三倍大小的体型，很容易让人联想到某种凶兽。

    现在这头凶兽很糟糕。雷影斗笠和战事报告一起散落于地，布满血丝的双眼下是浓重的黑眼圈。

    任何一个云隐忍者都知道，四代目正承受着即将战败的压力。当然，云隐可以对外宣称是与木叶“和解”。但是雷影无法欺骗自己，拼尽全力与九尾之乱后内忧外患的木叶开战，平局就等于失败！

    雷影焦躁的状态让萨姆依很是动容。如果可以的话，她愿意堵上一切替雷影分忧。

    “砰——”雷影一拳将实木长桌砸成两半，抬头用凶狠的目光瞪着萨姆依。

    “萨姆依，我有一个任务给你！”

    萨姆依并没有被雷影吓到，她能感觉到雷影并不是对她本人有意见，而是将杀意指向她即将接到的任务。

    雷影继续解释：“你的任务表现始终稳定。无论是别人评价，还是我自己判断，你都是云隐最值得信赖的忍者之一。”

    萨姆依毫不掩饰自己惊讶的表情，她怎么可能想得到，雷影竟然会关注她这样一个小角色。同时她也意识到，自己将要面临的挑战远在执行过的所有任务之上。

    “与木叶的战争让我们损失惨重，大量精英忍者阵亡，村子不能承受长久的拉锯战。事到如今，云隐与木叶和解已是势在必行，但是我不甘心就这样认输。”

    雷影的话听起来就像输光一切的赌徒，马上要押上自己的性命“最后一搏”。

    “为了打赢这场战争，我对监狱关押的二十名上忍发出征召令，答应只要战争结束就宽恕他们的罪过，不接受的话就只能老死在监狱里。其中十九人接受，唯独最需要的一个到现在还拒绝合作。你的任务是去说服他，让他答应为村子效力。”

    每个忍村都有关押忍者的监狱，里面不乏一些鼎鼎大名的上忍强者。战时释放犯人“将功补过”也不是没发生过，萨姆依对此并不见怪。

    “我要去见谁？”

    “封印术专家，‘暗月’木村末吉。”雷影沉闷如雷的嗓音说道。

    萨姆依脑中轰隆炸响，紧张、兴奋、恐惧、期待，一时间她内心五味杂陈。

    木村末吉是云隐的禁忌，他曾经在战场上封印月光，让敌人陷入绝对黑暗，并以此获得“暗月”称号。他做过最冲动的事是在三代目要将雷影之位传给自己儿子的时候提出反对，提出要和四代目竞争。

    这当然不可能成功。

    尽管木村末吉在一对一的战斗中差点杀掉四代目，表现出绝对的实力上的差距。但是村子里大部分人还是更倾向遵从三代目的选择。

    后来斗争失败的木村末吉被人揭发有严重犯罪行为，从此消失在人们视野。

    “你要小心。他是个混蛋，就算被关在笼子里，也不能小觑他的危险。”

    “我知道，他的封印术很厉害。”

    “不只是封印术！给你个忠告吧，无论什么时候，都不要和他有眼神接触。”

    得到雷影的忠告，萨姆依来到位于水下的暗崖监狱。

    监狱长是一名皮肤黝黑，眼睛红肿的壮硕中年忍者。

    “在你之前，有过不少人探望那家伙。但像你这么漂亮的还是第一个。”监狱长目光在萨姆依胸前流转，舌头在口腔内扫荡一圈，咽了口唾沫。

    萨姆依的目光冰寒彻骨，“我是雷影承认的特别上忍，获取的功绩都不曾以美色为捷径。”

    监狱长发现她不耐烦，故作姿态的板起脸，认真查验起雷影的亲笔信。

    “OK，没问题。”他轻佻的饶舌，翻找出下层监狱的钥匙，头前带路。

    “萨姆依特别上忍，虽然雷影可能跟你交待过，为了确保万一，我还是要说一遍规矩。不要带武器，剑、手里剑、苦无、起爆符，想要见他的话一根针也不能带。”

    监狱长严肃的表情不像开玩笑，“我是为你好。那家伙邪门的紧，哪怕一张小纸条到他手里都能变成杀人越狱的工具。到里面以后不要碰隔离栅，也不要把手伸进去。你尽管提问，但是不要回答他的问题。”

    萨姆依没有搭话，看监狱长隐藏不住的惊惧眼神，她不敢保证说出自己的任务内容后，监狱长会不会吓晕过去。

    ‘放出一个让监狱长做噩梦的忍者，这一定很酷。’萨姆依止住胡思乱想，快步跟上监狱长的脚步。

    两人并行下到监狱底层，这里空气污浊，看不到生命迹象。一侧走廊靠边摆放着几个形态各异的石像，看起来栩栩如生。

    “最重要的是，不要和他目光对视。”监狱长一指石像，说道：“否则就会变得像他们一样。”

    萨姆依吓得瞳孔扩散，不自觉的后退一步。

    “哈哈，放心我让人把他的眼睛蒙起来了，但是谁知道他的眼睛能不能透视呢？或者隔着一块布把你变成石头也有可能。”

    “以前有不少人说他是被污蔑进来的。我要说那都是放屁，木村末吉表面上是封印术专家，暗地里搞过不少人体实验。他自称有‘石化魔眼’，鬼知道怎么来的。我承认那是优秀的血继限界，可惜连他自己都无法控制那双眼睛。”

    监狱长第一次从自己嘴里说出那个人的名字，就像完成一项伟大使命似的拍了拍手。他最后叮嘱道，“如果你感觉有危险就大喊，我会通知雷影带着上忍部队来救你。”

    萨姆依瞪着好看的眼睛，“让雷影来替我收尸吗？那一点也不酷。”

    “再见。”监狱长留恋地看了一眼萨姆依的胸部，就像跟它们告别似的。

    监狱长把萨姆依留在底层监狱，自己原路返回，并且将一路上的栅栏门全都上锁。

    萨姆依绷着脸，沿着墙壁上的烛火走向监狱深处。

    木村末吉的牢房与其他牢房不同，原本应该是床的地方放着一大块平整的黑色岩石。岩石表面有一个人形凹槽，正好够一个成年人张开四肢躺进里面。并且在四肢的凹槽上还有铁箍这种束缚道具。

    房间里光线昏暗，木村末吉单膝跪在地上写写画画。

    萨姆依猜测他在研究封印术。

    ‘真是有够刻苦的。’

    如果换做萨姆依被关在牢里，她自认没有继续钻研技术的心情和毅力。

    “他们说如果我摘下眼罩，今天就不让某位美女来探视我。”

    木村末吉突然抬起头，漆黑眼罩将萨姆依锁定，“可是我不摘眼罩，又怎么知道你是不是美女？”

    一瞬间，萨姆依感觉自己像是踩在悬崖边，脚下是无数冤魂厉鬼组成的冥河，一步踏错就万劫不复。木村末吉的目光像是有种力量，即使隔着眼罩也让她浑身颤栗。

    “我是特别上忍，萨姆依。”萨姆依决定按照自己的节奏与目标接触。她声音清冷，让人摸不准她的态度。

    “我想和你谈一谈，关于让你出狱的事。”

    木村末吉随手一抹，将地上的术式擦掉。他慢悠悠站起身，与萨姆依隔笼相望。

    萨姆依终于能看到他的全身。木村末吉身高中等，长期不见阳光而皮肤苍白。萨姆依一眼就注意到他的手指保养的极好，好似少女的青葱玉指。而最让萨姆依在意的是，作为与雷影同时代人物，木村末吉的外貌竟然还是18岁清秀少年！

    不过她牢记着雷影和监狱长的警告，视线始终避开对方眼睛部位。

    “我有几年没和漂亮女孩聊过天了。”木村末吉向前一步，来到栏杆前，然后深深吸了一口气。

    “你是特别上忍？”

    “是的。”

    “今年多大？”

    “18岁。”

    “嗯，微妙的年纪。18岁特别上忍，说你不是天才有点苛刻。但是在我看来，把你和真正的天才比较才是真的残忍。我不是针对你，我知道一些人，他们在你这个年纪都是上忍了。”

    该死的白痴混蛋！萨姆依脸色冷得像个冰块。嘴里仍旧客气：“作为云隐的后辈，和您比起来我确实有许多不足。”

    “至少你懂礼貌，奇拉比还好吗？”

    “比大人作为云隐重要的战力，一直活跃于战场上。”

    “他活过来了啊，我欠他一个道歉。当初我做得过火了，不应该对小孩子下重手。谢谢你告诉我这个消息。他们一直对我封锁外面信息，企图让我在这片黑暗中崩溃。”

    ‘他不仅差点杀了雷影，还曾让八尾人柱力比大人重伤？！’

    萨姆依目光抖动，她无比庆幸木村末吉头上戴着眼罩，不然她这副强作镇定的可笑姿态一定会引来嘲笑和轻视。

    “我们与木叶的战争非常凶险，比大人几次经历生命危险。就连雷影也...”

    “那只刚烈的蠢驴，是什么逼得他要派一个18岁美少女求我帮忙？”

    “云隐...”

    “云隐要输了。蠢驴宁愿放我出去也要找木叶的麻烦。看来他确实急昏了头。”

    “或许吧。”

    “没有什么‘或许’，我早就料想有这一天。蠢驴让你来这里，一定是和木叶有关。我的答案是我拒绝。”

    带着强烈的不甘与愤懑，萨姆依摇动着丰盈的臀部和大胸离开监狱，带起一阵轻微的气流。

    木村末吉再次深吸一口气。

    “少女的淡香。”

