一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    随着一声剑的铮鸣，叶辰拔出了插在地上的赤霄剑，一步三摇晃的向着吴长青而来。

    他身后，乃是一连串血色的脚步，但那血肉模糊的双眸，却是闪着一场锐利的目光，他的步伐虽然是踉跄的，但背影却是无比高大。

    “真他娘的无法无天了。”看着血骨淋淋的叶辰，吴三炮那个唏嘘咂舌啊！

    “还好，他总算是赢了。”太乙真人稍稍松了一口气。

    “现在，我倒是有些为正阳宗担忧了，惹了这么一个煞星，便已经注定了他们悲惨的命运，十年，若给那小子十年，这大楚或许再也找不到能与他匹敌之人。”

    “这句话我倒是赞同。”

    两人谈论之际，叶辰已经握着沾血的赤霄剑来到了吴长青的面前。

    “不...不可能。”看着叶辰，吴长青口中再次涌血，想要起身，却是未能如愿。

    或许，直到现在，他才真正感到悔恨，当年的他，是犯了一个何等大的错误，那时的他，恐怕如何也想象不到，他眼中的蝼蚁，如今会把他踩在脚下。

    一失足成千古恨，再回首已是百年身。

    “饶...饶了我。”吴长青近乎哀求的看着叶辰。

    “昔年高高在上的你，可曾想到会有今天，围杀我的时候，也没想到会有今天吧！吴长老，出来混的，总是要还的。”叶辰神色冰冷，没有半点怜悯之色，颤抖的手掌握着颤鸣的赤霄，已经微微扬起，无情的斩了下去。

    “不...不不不。”吴长青嘶吼，却只能眼睁睁的看着那沾血的杀剑在瞳孔中不断的变大。

    噗！

    随着鲜血迭起，一代空冥境八重天的修士，身首异处。

    斩了吴长青，叶辰身体这才踉跄了一下，终究还是在微风中半跪了下去，血拼一个空冥境八重天，他能活着，已经是一个天大的奇迹了。

    “小子。”这边，吴三炮和太乙真人已经跑了过来。

    只是，他们跑着跑着，便发现自己的脚掌又与地面分离了，而后整个身体都脱离了地面。

    然后，然后，再然后，他们又飞了出去。

    靠！

    草！

    很快，两个方向便传来了两人狼嚎似的大骂声。

    “哪凉快那待着去。”出手的自然是南冥玉漱，她已经来到了叶辰的身边。

    “完事儿了？”南冥玉漱饶有兴趣的看着叶辰。

    “完...完事儿了。”叶辰讪讪一笑。

    “不作就不会死。”南冥玉漱当即挥手玉臂，将叶辰带上，转身消失在了这里。

    两人走后，两个方向，一边吴三炮，一边太乙真人，一瘸一拐的走了过来，满嘴骂骂咧咧的，“他娘的，扔老子是不是扔上瘾，草。”

    ........。

    光怪陆离的通道中，南冥玉漱带着叶辰急速的穿梭着。

    叶辰的状态虽然不怎么好，但在南冥玉漱的帮助下，已经好了太多了。

    “那个，我不去行不行。”往嘴里塞了一颗丹药，叶辰讪笑的看着南冥玉漱。

    南冥玉漱微微侧首，一脸笑吟吟的看着叶辰，“行啊！”

    不知咋地，看到南冥玉漱那笑吟吟的表情，叶辰只感觉全身上下都不自然了，以前但凡楚萱儿露出这样的表情，都是他挨揍的前兆。

    “去，我去。”鉴于对那种笑容的阴影，叶辰还是干笑了一声。

    “这还差不多。”

    不知过了多久，南冥玉漱才一手划破了空间通道，带着叶辰走了出来。

    刚刚落地，叶辰差点一个没站稳趴在地上。

    当然，他并不是没有站稳，而是被一种强大又神秘的力量给压得差点趴在了地上。

    “喏，前面就是十万大山。”南冥玉漱一手拍在了叶辰肩膀，随即便是一股奇异的光华笼罩了叶辰，帮助叶辰抵抗那神秘又强大的力量。

    闻言，站稳身体的叶辰，慌忙抬眼看去。

    不远处，那是一片群山，云雾朦胧，看不清里面的景象，值得一说的是，当看那十万大山的时，叶辰感觉到有一种眩晕，心神也险些失守。

    “仅仅是站在外面，就感觉到如此巨大的压力，这十万大山好诡异啊！”叶辰咂舌了一声。

    “进去吧！”南冥玉漱抓着叶辰，缓缓向前走去，她的眉心，还有一道霞光飞出，幻化成了一尊玄光玲珑宝塔，绽放着耀眼的神辉，笼罩了她跟叶辰。

    “这就是天境法器？”叶辰好奇的看着那宝塔。

    “五千年前它是天境法器，但现在，它是空冥境法器。”南冥玉漱悠悠一声，“如我之前所说，不止是人，就连天境法器也被大楚那种神秘力量压制了。”

    “还真是诡异。”嘴上说着，叶辰也祭出了自己的本命灵器大罗神鼎，悬浮在了头顶。

    咦？

    当看到叶辰头悬的大罗神鼎，南冥玉漱不由得轻咦了一声，“你的本命灵器怎么是一口大铁锅。”

    此话一出，叶辰的脸顿时黑了下来，“这明明是一口大鼎好不好。”

    “不过你这口铁锅真是奇异。”南冥玉漱直接无视叶辰的大黑脸，她一双美眸正新奇的看着大罗神鼎，它庞大厚重，含蓄自然，特别是垂落的一缕缕气息，更是不凡，隐隐约约中，她还能听到大道交织的天音。

    两人说着说着，便走进了十万大山。

    叶辰是第一次来这里，刚刚走进来，便新奇的看着四方。

    虽然，从外面看着十万大山是云里雾里的，但走进来，场景确实异常的清晰了，古木参天，山峰峻峭，特别是几株萦绕神华的灵草，更是让他眸光雪亮。

    除了这些，叶辰嗅到的就是一股股难以言喻的气息了，那些个气息，让他倍感压力。

    “跟紧我，千万别乱跑。”一旁，南冥玉漱提醒道，“有天境法器护佑，我们才没事，若没有天境法器护佑，其后果你是知道的。”

    “明白，明白。”不用南冥玉漱说，叶辰两只手掌也死死的拽着她。

    两人不断的深入，走过了一座大山。

    这一路，叶辰都在四处张望着。

    期间，他看到了太多的骸骨半掩沙土里，多有地方，还斜插着一些稀奇古怪的兵器，想来是那些古老强者战死后遗留下来的。

    除了这些，叶辰还能看到大地上多出有深陷的手掌印，很是庞大，那些个岩壁上，也多留有刀剑残留下的痕迹。

    “还真是一个古战场啊！”叶辰小声嘀咕了一声，看到一把把兵器在不远处，但有些手痒痒，但奈何这里的诡异，他丝毫不敢远离。

    身旁，南冥玉漱已经微微驻足。

    而叶辰也随之停了下来，愕然的看着前方，“前方的的土地咋变成了血红色了。”

    “古老的大战，不知战死了多少强者，他们的鲜血，已经染红了十万大山。”南冥玉漱缓缓说道，“现在，开启你的仙轮眼吧！”

    不用南冥玉漱说，叶辰也已经开启了仙轮眼。

    用仙轮眼去看，他才真正发现这十万大山的诡异，他看到一处处地方，空间异常的混乱，他时而也能看到一个个虚幻的灵魂体似隐似现的，或是奇怪的兽、或是人，多是迷茫之色，也有扬天咆哮的、脸色甚是狰狞。

    叶辰知道，那一个个虚幻又似隐似现的灵魂体，乃是战死之人生前的执念所化，

    “可看到可疑的东西。”南冥玉漱看向了叶辰。