    吞噬黑洞的温度可是非常之高，砂石和草木，一刹那之间全部都变成了岩浆。

    陈小美很有默契，带着指挥小葫芦，飞到了两座山之中。

    陈小凡大手一挥。

    容颜被召唤出来。

    梁静娴一挥手，二十万机器人傀儡出来。

    快速把出入口的地基清理。

    糟老头和庙祝公马上用用罗盘推算，马上提出大峡谷下面那里有漏洞暗河。

    一个个大山的出入口，被逐渐封住。

    远古大能毁灭一击，导致大峡谷无法种植，变成荒芜之地。

    四周都没有人烟，属于特价村的典型的穷乡僻壤。

    “咦！“

    陈小凡露出惊喜笑容。

    经过吞噬黑洞把草木和岩石熔化，弥漫出一股剑意。

    磅礴的剑意化作一道道符文被天丹田紫府外壁吸收。

    那可是可怕的剑意，吸收了，就变成丹田紫府的法则，陈小凡就会领悟出大能的剑意。

    此刻知道大能就是一剑，把这里劈成了一条鸿沟。

    “把大峡谷挖地三丈，把岩石全部融化，铺垫出一条光滑的河道。“岩石之中蕴含无上剑意，自然要收取。

    一个个机器人傀儡快速切割岩石，刚好是三丈。

    陈小凡把飞剑召唤出来，跳上飞剑，御剑飞行。

    大峡谷都被刮平了。

    吞噬黑洞焚烧岩石，化作熔盐。

    很多符文飘出来，被丹田紫府吸收。

    感受到无上的意志，恐怖的剑意，陈小凡心中惊叹，没有想到对方的剑意大道不可思议的地步。

    此刻都无法判断剑意的等级。

    容高温的熔岩倾覆而下。

    好像在岩壁上涂上了一层釉。

    容颜许多加固法阵符文。

    逐渐大峡谷全部都铺上了一层熔岩，变成光滑的河道。

    马上安装发电机组。

    把水库的水引导到大峡谷。

    庙祝公和糟老头极度震惊！

    没有想到这般浩大的工程承，一天的时间，就完全搞好了。

    水声响起！

    一个个灵魂都听到一阵阵龙啸！

    “龙脉复活了！“

    一个个露出惊喜的笑容。

    龙脉的龙啸，表达着感谢的意思。

    天堂山的龙脉早已经被远古大能斩杀。

    但龙脉就算被斩杀，精华也是聚而不散，要经过岁月才可以挥发出去。

    当挥发到极限的时候。

    却是变成不破不立，让龙脉反而进化了。

    晋级进化反而是最好的治疗，龙脉不但没有死去，反而进化成浩大的龙脉。

    天堂山和特价村就变成了龙脉躯体，散发的紫气在特价村存留不惜的循环着。

    陈小凡露出满意的笑容。

    糟老头和庙祝公都感到羞愧，他们的专业是风水哲学，却没有想到反而依靠陈小凡来修复风水。

    “糟老头，庙祝公，你们两个要多关注一下特价集团产业的风水，不要设置风水局，有特价村的气运，足够特价团运转。“

    “是是！“

    “老公，你最厉害了。“梁静娴给予陈小凡一个香吻，把机器人傀儡收取，接着穿越空间，离开了。

    陈小美笑嘻嘻给予一个飞吻也离开了。

    庙祝公和糟老头尴尬的笑笑。

    神差们把他们送走。

    让他们检查一下每一个酒店和基地的风水问题。

    有了特价村气运龙脉，全部产业都不需要风水局。

    都走了，陈小凡笑了笑，心情特别好。

    看着河道的水位逐渐增高，把特价村和外界融会贯通。

    以后从水路到特价村非常方便。

    陈小凡查看特价集团的仓库情况，看到很多废铁。

    把废铁全部收取。

    制造出一艘艘快艇和游艇。

    大隐于市，特价村虽然是修炼圣地，但不可以与世隔绝，所以陈小凡打算恢复特价村的旅游业。

    牛奶配送，利用水路，不比地铁慢。

    特价村再一次对外开放，很多野花的粉丝纷纷而来。

    以前想来没时间，现在有时间了，特价村却是不接待游客。

    现在水路开通，乘坐船只，就可以一览整个特价村全貌。

    没有公路，可以乘坐地铁，直接到达特价村。

    也可以乘坐地铁到牛场，接着坐穿进来，或者骑着牛观光。

    反正从水路进入，骑着牛出来，骑着牛进去，乘坐游艇出来。

    封闭的特价村再度变得换房。

    陈家子弟的亲戚都纷纷过来帮助管理产业。

    毕竟一些别墅，陈家子弟都不住了，亲戚过来帮忙管理收租金。

    由于特价村变得繁华了，陈家子弟也搬回来了，毕竟特价村等于繁华的闹市。

    不管是河道，还是河道，里面的鱼儿非常鲜美，所以很多钓鱼发烧友过来钓鱼。

    钓鱼都是免费的，只许钓鱼，不可以撒网捕鱼。

    陈小凡在游艇船头，看着特价村逐渐繁华，露出满意的笑容。

    收集响了！

    “凡哥，小学同学中学同学，都叫了，除非不在了，否则都会汇聚在京城，我包他们来回车费。“

    “什么时候聚会？“

    “今晚五点，同学聚会。“

    “到时候，我准时到。“

    “凡哥，很多同学很穷，我已经做好了扶贫计划了，打算给予他们养殖天蚕。“

    “主意不错，竟然是老同学，就破例吧！“

    反正需要大量的蚕丝制造灵符，所以当多少天蚕丝，也是不够消耗的。

    “凡哥，您不怪我为何把地点设在京城吧！“

    “呵呵，看来你有目的的？“

    “一些同学都没有看过故宫，还有多渴望去看长城，所以这一次专门让他们过来看看故宫。“

    “做的不错。“

    陈小凡露出欣慰的笑容，毕竟廖健越来越有人情味了。

    “凡哥，镇煞符供不应求，丧尸在阿三的国家泛滥成灾。“

    陈小凡皱皱眉头，自己管辖阿三的国家的修炼圣地如来圣地。

    如果不出动如来僧人，那些普通人，很难对付丧尸。

    马上让十万如来僧人返回他们的国家，对丧尸进行全面化清理。

    “你用点心照顾好老同学。”

    “保证让他们每一个人都开开心心的回去。”廖健信誓旦旦地说。

    “你班花貂蝉的事情怎么了？”

    “没有下文，不冷不热的。”廖健叹息不已。

    “看来班花貂蝉对你没有意思。”

