    吴白操控着诸葛亮在塔下猥琐发育。

    但是对面的小鲁班挺贱的，不时的来挑衅。

    以吴白的性格，这哪能忍？不顾林淡妆的劝阻冲出去硬刚。

    吴白看了一段小视频就觉得自己是大神了。

    结果就是，一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    随着轰的一声，塔倒水晶水晶炸……输了。

    吴白眼神呆滞，自己竟然输了？凭啥？

    对面趁机发来一阵嘲笑声。

    林淡妆和蓝灵儿幸灾乐祸。

    吴白黑着脸。

    “他说的那个皮肤贵吗？”

    林淡妆道：“不贵，几十到几百不等。”

    “那还好！”这点钱吴白还是可以接受的，要是钱多，吴白肯定变成无赖。

    “兄弟，就你这水平连青铜渣渣都不如，赢了你一点优越感都没有。”

    “要不要再来一把？这把我给你秀一把韩信，让你见识一下啥叫操作。”

    吴白黑着脸，“哥们，你多大了？”

    面对愣了愣，“二十五了，咋了？”

    “结婚没？”

    “还没呢，你要给我介绍女朋友吗？”

    吴白眼底闪过一抹邪恶的笑，道：“二十五你天天把时间浪费在游戏上还问我咋了？你这是在浪费生命，是对自己人生的不负责，是对父母的不孝顺，对这个社会没一点贡献。”

    “全区前十很了不起吗？是能换成钱还是咋滴？”

    “我就问你，房贷还了吗？车贷还了吗？花呗借呗还清没？月底了信用卡欠了多少？这个月工资够不够还账？”

    “我就算给你介绍个女朋友，你能养得起吗？彩礼准备好了吗？没钱你谈个鸡毛的女朋友……”

    “大哥大哥，别说了，别说了……皮肤我不要了行了吧?”

    对面带着哭腔说道，说完直接下线了。

    “喂喂喂……别走，我还没说完呢。”

    吴白喊了几声，奈何对方早已经下线了。

    林淡妆和蓝灵儿目瞪口呆，好家伙，竟然把对方喷哭了，皮肤都不要了，直接下线。

    小样，让你嘲笑我，怼不死你……吴白满脸得意。

    今天不是礼拜天，对方在这个点打游戏，极有可能没工作。当然，也不可能是富二代，富二代怎么可能没有女朋友？

    吴白断定对方可能是个宅男，从他打游戏时说话可以判断，他也有可能是个眼高手低的上班族，最近待业。

    所以，吴白这一番话，可谓是字字诛心，直捅对方心窝子。

    “心理承受能力太差，我还没说两句就受不了了，我还没喷过瘾呢。”

    吴白把手机还给林淡妆，摇头晃脑，一脸欠揍的出门而去。

    林淡妆和蓝灵儿好半天才回过神。

    “淡妆，我已经开始替你以后的生活担心了。”

    “担心什么？”

    “吴白属毒蛇的，张嘴就喷毒液，以后你可千万别跟他吵架。”

    林淡妆点点头，“行，我以后能动手尽量不吵吵。”

    蓝灵儿：“……”

    吴白可是敢杀人的，你敢跟他动手？

    “对了，吴白是刚出门了吗？”林淡妆后知后觉的问道。

    蓝灵儿点点头。

    “这家伙越来越过分了，午饭都不做，看来我们只能点外卖了。”

    吴白离开家，开车找了家手机店，买了个手机花了点钱买了个黑号。

    这个手机，以后就用来跟上官雨妃联系。

    他来到溪涧花艺馆。

    见门口排着长队，而且都是男人，吴白就知道上官雨妃肯定在。

    这些LSP……吴白心里吐槽，然后大摇大摆的走了进去。

    来到后面的雅室，吴白跟上官雨妃聊了一阵，假装关心了一下吕秀杰的伤势，然后留下手机号码就走了。

    暗魔殿这次损失惨重，短时间内应该不会再派人来晋江市了。

    吴白决定，就趁这个空档期去一趟四圣宫，他发誓绝对不是奔着人家的药田去的。

    吴白是个行动派，说去就去。

    他给无赖老道打了个电话，让他通知九长老，明天出发，前往四圣宫。

    回去的路上，吴白顺道去了一趟菜市场，买了一大堆菜。

    当天晚上，吴白做了一桌好吃的，把林擎和梁远都喊来了。

    林淡妆看着满桌的美味佳肴，狐疑的看着吴白。

    “今天是什么节日吗？”

    “不是啊。”

    “那你做这么多菜，是有什么好事要宣布？”

    吴白咧嘴一笑：“对你来说可能是坏事，但是对蓝精灵小姐来说是好事。”

    众人满脸疑惑。

    林擎举起手兴奋道：“我知道了。”

    “你知道啥了？”吴白诧异的看向他。

    林擎一脸认真的说道：“你们想想什么事对淡妆来说是坏事，对灵儿来说是好事？”

    众人满脸懵逼。

    “你们真笨，这还不好猜吗？答案只有一个，那就是吴白出轨了，而且出轨对象还是灵儿。”

    “噗！”

    吴白一口米饭喷出去，沾了林擎满头满脸。

    蓝灵儿也被嘴里的菜呛到了，一边咳嗽一边慌张的摆手，道：“我……咳咳咳……没有……咳咳……”

    林淡妆当然不会相信，急忙递给蓝灵儿一杯水。

    吴白没好气的盯着林擎：“你的嘴是借来的是吧？不说话没人把你当哑巴。”

    “你看看，恼羞成怒了不是？这说明我猜对了，你这是心虚的表现。”

    林擎不怕死的说道。

    众人满脸黑线，你妹妹被人劈腿，你高兴的跟王八蛋似的，怕不是有什么大病吧？

    蓝灵儿喝了两口水，这才顺过气来，慌张的说道：“淡妆，我没有，你别听林擎哥哥瞎说。”

    “我知道。”林淡妆笑着说道，随即看向吴白：“什么事快说吧，别卖关子了。”

    吴白清了清嗓子，认真道：“我得离开晋江市一段时间，我走后，家里就得辛苦你了。”

    “就这事？”林擎满脸失望的嚷道。

    吴白实在没忍住，偷偷把林擎的椅子一脚踢开，林擎一屁股摔在地上，疼的哇哇叫。

    “你没事吧？来，我扶你起来。”

    吴白满脸关心的扶起林擎，可扶到一半的时候假装没抓住，突然松手，林擎又一屁股摔在地上，疼的脸都紫了。

    “你怎么这么不小心？抓紧点，别再摔了。”

    吴白笑眯眯的伸出手。

    林擎可不敢再让吴白扶，自己挣扎着爬起来，扶起椅子坐下，疼的呲牙咧嘴的。

