    半年之后

    丹塔之外的天空中，一位淡紫衣裙的美丽女子傲然而立，周身散发着让人不寒而栗的灰色毒斗气

    女子不远处，乃是一位白须白发的，穿着朴素的老者，正是丹塔三巨头之一的玄空子

    “小医仙姑娘，我们说好的一年之后, 才能打开星域，你这是何意？”

    玄空子那满是皱纹的脸上，有着些许无奈，对于这个想要强闯星域的女子，他也不知道要如何应对

    先不说对方和萧炎关系密切，他不好出手，光是前者的厄难毒体，对他来说, 都是一件棘手的事情。

    小医仙闻言, 并未辩解，而是坚定说道：“我等不了这么久，现在就要进去！”

    其实她知道自己的行为，无疑是在挑衅丹塔，得罪玄空子，这样做的后果，不是一般人能够承受的。

    光是三巨头之一的玄空子，便是能轻松的将她击杀，对方不动手，不过是看在萧炎的面子上，和自己厄难毒体难以处理而已。

    但她有着不得不这么做的理由，萧炎对她来说，太重要了，即便是拼上命, 她也要确认萧炎现在是否安全

    之前小医仙确实与药老约定过，但这半年的等待, 已经让她失去了耐心

    见小医仙如此固执，玄空子叹息一声：“既然小医仙姑娘你执意如此，那老夫只能出手了，事关圣丹城安危，老夫绝不会冒任何的险。”

    小医仙见玄空子要亲自动手，并未表现出任何的退缩

    今日，她一定要去星域之中，找寻萧炎，谁也无法阻止！

    刹那之间，小医仙浑身斗气暴涌而出，无数的灰色毒斗气凝聚，化作数十道带有粘连毒液的灰色光束，朝着玄空子爆射出去！

    这般在旁人看来无比凌厉的攻击，却是在进入玄空子身前十米之时，被其轻轻一个挥手，便消失的无隐无踪

    斗尊巅峰级别的强者，岂是这般容易撼动的

    随即，一只巨大无形的灵魂手印，便是在玄空子一念之间凝聚于其上方空间

    随着玄空子那干枯的手掌往小医仙这边一压，灵魂手印便是瞬间来到后者头顶，朝下拍去！

    小医仙面色极为凝重, 那灵魂巨手给她的压迫非常之强, 若是应对不当，一击之下，便是要受伤。

    不敢怠慢，小医仙双手灰色斗气迸发，也凝聚出一只巨大的紫灰打手，朝灵魂手印顶了过去

    轰！

    两者碰撞，空间涟漪从其间剧烈波动出来，紫灰巨手直接炸开，化作无数的毒气散落，恐怖的劲力，让得小医仙血气混乱，还好她及时稳住，不然一口鲜血喷出是少不了的

    不过那灵魂手印，也在这一击之下，消失不见，显然是被小医仙的紫灰巨手抵消了。

    光是一招，便能将小医仙压制，差点打出伤来，斗尊巅峰的巨擘，恐怖如斯。

    就算明知自己打不过，小医仙依然没有放弃强闯的准备，她今天无论如何，一定要见到萧炎

    “厄难毒劲！”

    一声轻喝，小医仙周身的斗气迅速变化，凝结成一枚毒丹，毒丹周遭灰气缭绕，便是在这一瞬，一道毒芒劲力从毒丹之中掠出，朝着玄空子飞掠而去

    厄难毒劲的恐怖，乃是最为直观提现厄难毒体的，那劲芒之中的浓烈厄难毒气，便是斗尊稍微沾染半点，都会极为麻烦

    一般的六星斗尊接触完整的毒劲，怕是都会被其中毒气重伤，若不及时将毒气驱逐体外，便是有着陨落的危险

    面对如此狠辣凌厉的攻击，玄空子波澜不惊，炙热的火属性斗气从身体各处喷涌，化作一个到屏障，抵挡毒劲

    滋滋滋！

    在高温之下，那道毒劲便是触碰到屏障的一瞬间，发出细微的响声，便被灼烧成虚无。

    差距太大了，小医仙勉强能接下玄空子一击，但她的攻击，对玄空子却一点作用都没有。

    再打下去，不过是蜉蝣撼树，无用之功而已。

    但小医仙眼中的倔强之色，让人知道，她并不会放弃！

    随即一道波动从小医仙身体之中四散开来，那波动诡异，便是让得玄空子眼角为之一抽

    要出绝招了！

    “够了！小医仙！”

    就在这时，一位婀娜美妇，飞到玄空子旁边，同时，其身旁还有一位灵魂体的老者

    老者出现之后的便是一声大喝，打断了小医仙的施法。

    来人正是玄衣与药老

    “小医仙，我们曾有言在先，要等半年之后，才开启星域，你这般，岂不是让老夫难做？！”

    药老毫不客气，直接训斥起小医仙来

    小医仙体内那波动已经散去，但即使药老到来，她俏脸上的倔强依旧

    药老见此，只能无奈叹息一声：“小医仙，老夫明白你对那臭小子的感情，也请你明白，老夫对萧炎的担心，并不比你少。”

    “我们唯一的区别，就是老夫对他有信心，而你并没有。”

    小医仙银牙轻咬嘴唇：“药老，一年半了！就算是吸收异火，萧炎也该有个音讯，可是现在，星域还是如一年半之前那死寂的模样。”

    “这让我如何不担心萧炎！”

    “哦，是吗？原来有个人居然这么担心我吗？哈哈哈哈……”

    就在小医仙几乎是吼出来的话语落下，那天幕突然裂开一個口子，一道恐怖的气息波动顺着口子传出，让得周围空间都在颤抖！

    一道清澈的笑声响起，便是见得一位黑衣青年，漫步从裂缝之中行出

    听到熟悉的声音，众人先是一愣，然后便是出现喜色。

    小医仙呆滞一下，转头看天，便是见到那令她朝思暮想的男人，宛如天神一般，漫步在云端之上。

    “哈哈哈，臭小子，为师就知道，你怎么可能败给三千焱炎火！”

    见到自己的爱徒，药老之前那一直紧绷的心弦也在此刻突然放松下来，眼中尽是欣慰，还因此大笑了几声。

    玄空子和玄衣对视一眼，皆是看出了对方的惊讶

    “了不起的小家伙！”

    那令丹塔束手无策多年的异火，便是被一个斗宗实力的年轻人摆平，自然让他们惊叹

    而且现在他们感受到青年的气息，便是发现，青年已经不止是斗宗实力这么简单了。

    “萧炎！”

    小医仙俏脸之上露出惊喜之色，便是朝着青年飞奔而去

    青年正是萧炎，他已经从星域之中出来

    此时的萧炎，比之以前，气质大有变化，变得更加深不可测，让人心畏，眼眸之中，还有着两簇紫褐火焰跳动，那火焰，仿佛可以烧化世间一切

    望着朝自己奔来的美人儿，萧炎微微一笑，便是张开双手，将其狠狠得抱入怀中

    “让你担心了……”

    “你没事便好……”

    两人宛如久别重逢的眷侣，此刻正在享受相见的这一刻，仿佛想要将此刻定格永恒。

    药老等人，并未打扰这两个小家伙，他们也是年轻过的，自然都懂

    懂得都懂，不懂的说了也没用（对不对？单身狗的读者老爷们，嘿嘿）

    良久之后，两人才放开彼此，萧炎脸上的蠢蠢欲动，已经跃然纸上，让得小医仙脸颊微红，甚至要闭上眼睛。

    想到还有别人在，萧炎压下那一嘴下去的冲动，好笑的看了一眼小医仙，随后拉着后者，向着药老等人飞掠而去。

    萧炎没有注意到，他身后的小医仙脸上，那一抹失落之色。

    “老师！”

    “玄空子会长，玄姨。”

    来到三人面前，萧炎一一行礼。

    药老微笑着点头：“不错，不愧是我的徒儿，好样的。”

    “萧炎，多谢你为丹塔解决了异火之危，老夫代丹塔感谢你。”

    玄空子看着萧炎，也是微笑轻声说道。

    萧炎拱手：“玄空子会长严重了，小子可不是为了丹塔，要知道小子对异火，也是垂涎已久，此次得偿所愿，还要感谢丹塔才是。”

    “好了，伱们别谢来谢去的了，这里不是说话的地方，回丹塔吧，我对萧炎是如何收服三千焱炎火的经历，可是很感兴趣。”

    玄衣见两人如此，不由展颜一笑，轻声说道。

    几人点头，便是朝者丹塔而去。

    …………

    “如此，我将三千焱炎火和海心焰收服，便出来了。”

    丹塔一处宫殿之中，萧炎讲述着自己在星域之中的经历

    当初拦下三千焱炎火之后，萧炎利用咽喉龙气让其陷入呆滞，然后将前者的灵魂拉入战场，进行灵魂交锋。

    这是他能想到的，唯一可以抗衡三千焱炎火的手段了。

    由于那三千焱炎火聚集无数年星辰之力凝结的紫黑火焰，失去了三千焱炎火的控制，全面爆发

    萧炎只能依靠一丝的魂念，催动异火护体

    后来就和萧羽讲述的一模一样，在萧羽灵魂屏障的保护下，萧炎顺利压制虚弱的三千焱炎火本源，随后便开始收服

    收服的过程之中的萧炎将三千焱炎火原本的灵智抹去，顺利收服，之后，便是运转焚决开始吸收三千焱炎火

    吸收和融合三千焱炎火，萧炎花费了近一年的时间，醒来之后，他也彻底的成为了三千焱炎火的主人，那星域之中的紫黑火焰已经奈何他不得

    而让他惊喜的是，他竟然在无边的紫黑火海之中，寻到海心焰，随后就用了几个月的时间，融合海心焰

