    “我有种天赋能力！”陈守义继续写道。

    罗景文：……

    他忍不住看了陈守义一眼，有心有问问，你到底有几种天赋能力？

    怎么像批发大白菜一样。

    但还是生生忍不住了，看他继续写。

    “我能进入自己的记忆世界中，就像真实世界一样！”

    这没什么好隐瞒的，就算别人知道，也没什么大不了，毕竟有天赋能力多了，难道还能把他解剖，他最多在别人眼里看起来多了一点而已。

    “有多真？”罗景文一脸震惊。

    还有这种天赋能力？

    “要多真有多真，即便很多记忆中没看到的，都能真实还原出来，我试验过不止一次，每次都没有丝毫差错，不过这种能力有限制，每次动用需要付出一定的代价。”

    罗景文看到需要付出一定代价，觉得理所当然，若是没有限制，这能力简直逆天了，稍稍一想，就能想到好几种他这种单身狗专用的用法。

    简直可以在记忆世界里，为所欲为啊！

    他倒没多少怀疑。

    一来，对方没说谎的动机，毕竟他本来就准备明天冒险离开这里，把情报传递出去，而陈守义留在这里，只要小心谨慎，并没什么风险。

    对方变身后实力比他还强大，也根本无需他保护。

    二来，能把这么隐密的能力，告诉他本身就对陈守义没什么好处。

    “放心，你这个能力我会烂在肚子里的！”罗景文一脸认真的写道，随即擦掉。

    陈守义笑了笑，点了点。

    这两天的相处，他对罗景文人品还是信得过的！

    ……

    考虑到可能要住上几天，也为了不露出马脚，接下来，两人对房子开始大扫除。

    房子也不知道多久没人住了，积累了一层厚厚的灰尘，而且到处都是蜘蛛网。

    谨慎起见，陈守义没有使用意志，和罗景文两人，老老实实的清扫。

    足足忙活了两个小时，才把一楼以及二楼的两个卧室，大致了清扫了一下。

    柜子有备用的床单被套，换了之后，勉强可以住人了。

    天色迅速暗了下来。

    陈守义的肚子也越来越饿。

    自从凌晨一两点，吃了点东西外，到现在都快过去二十个小时，他都还没吃过什么东西，肚子饿的已经火烧火燎。

    “想办法弄点食物？”陈守义小声说道。

    “你这么饿？我刚才看了一下，米缸倒还有些米，不过煤气和水都断了，要不你吃点米算了！”罗景文说道，他肚子也有些饿了，不过比陈守义好的多，熬到明天完全没问题。

    武师在不做激烈消耗时，还是比较抗饿的。

    陈守义脸色发黑。

    吃生米！

    要不要这么惨？红肉他吃的多了。

    但生米，实在没试过。

    “咦，什么声音？”这时陈守义忽然听到细微的动静。

    两人心中一凛，立刻走到二楼的阳台，却发现是只鸡。

    还是只大公鸡，长得趾高气昂，威武雄壮，估计都有七八斤，也不知道从哪里钻进院子的。

    陈守义看的口水迅速分泌：“我去抓住它！”

    十几分钟后！

    这只可怜的公鸡，屁股被捅进去了一根木棍，放在柴火里烧烤。

    房子里木料不缺，火自然也难不倒两个巅峰武者。

    才烤的半熟，陈守义就迫不及待的扯下一只鸡腿，狼吞虎咽。

    “我烤的怎么样？”罗景文笑着低声道。

    “一般般。”

    “只是这里没好的调料，否则绝对不比大厨差，如果我们这次能活着回去，一定要让你好好尝尝！”罗景文也扯下一条腿，一边吃一边说道。

    气氛顿时变得有些沉默。

    只有炭火跳跃的火焰，照的两人脸上一明一暗。

    一整只鸡，很快就被连肉带骨的吃完，两人就各回房间。

    陈守义拉开公文包，发现贝壳女还在睡觉。

    便不在管她。

    他躺在床上，立刻闭上眼睛进入知识空间。

    选择今天教堂的记忆的，迅速的进入。

    此时恰是那传递命令的中年人进来的那一刻。

    陈守义原本弯腰低垂的身体，慢慢抬起头来，站直身体，原本恭敬虔诚的表情，也变得冷漠残酷，旁边的罗景文似乎感觉到一丝异样，连忙拉着他衣服，使着眼色。

    他拨开对方的手，迅速的朝前走去。

    拥挤人群顿时仿佛被分开的水面，迅速朝两边倒去。

    惊叫声此起彼伏，现场变得一片骚乱。

    前面的祭司和中年人，看到迅速朝这里过来的陈守义，面色大变，大声喊道：“他是亵渎者，快抓住他，快抓住他。”

    附近的几个邪教徒听到祭司的命令，疯狂的朝他扑来。

    陈守义扭了扭脖子，脸色露出一丝暴虐笑容。

    对着前面一个邪教徒，脚尖蹬地，拧腰，全力力量凝成一股，猛地挥出一拳。

    “轰！”

    一时恍若重炮轰鸣。

    狂风厉啸，空气多了一层淡淡红色。

    一具无头的尸体，倒飞出去，连续撞飞了七人，前面几个，无一不被撞得骨骼断裂，最严重的一个，胸腔严重凹陷，口中不停吐血。

    就连周围没有被撞飞的邪教徒，也晕倒在地，耳朵流血，显然被一拳挥出的音爆，震晕在地，耳膜撕裂。

    看到这可怕的一幕，人群回过神，吓得尖叫一声，拼命的往后躲。

    很快，再无一人，敢挡在陈守义面前。

    他脚踩在满是鲜血的地面，只感觉心中畅快。

    连白天的压抑和憋屈，也消散了大半。

    那个过来传递命令中年人脸色惊恐，一边缓缓后退，一边迅速抽出剑，试图抵抗。

    陈守义冷笑一声，脚下如缩地成寸，跨越五六米远，对方手中的剑还没刺出，就已经被他在握在手中。

    “亵渎者，撒耶冕下已经到了，你死定了，你死定……”他脸色绝望道。

    陈守义笑了一声，忽然一把掐住他的脖子，把他身体提了起来。

    他脸色涨红，惊恐的浑身挣扎。

    旁边那个祭司趁机打算偷偷逃离，被陈守义忽起一脚踢中胸膛，身体都被踢出两截。

    所有的邪教徒，惊恐的四散逃离，现场一片混乱。

    罗景文迅速过来，脸色阴沉犹如滴出水来，压抑着愤怒，沉声道：“陈守义，你他妈到底在干什么，快逃！”

    “你先走，我随后就来。”陈守义说道。

    说着迅速从中年人的口袋里，摸出那张纸条。

    “晚祷告延长两个小时，配合撒耶冕下，搜索全城。

    另，大夏国派来打探情报的三个亵渎者，已抓到一个，被关在横关监狱，把这个信息泄露出去！

    ——蕖江教区”

    陈守义扫了一眼，不由眉头一皱，又是这种无法辨别真假的消息。

    可能真，也可能假！

    接收命令的对像只是主持基层教堂的祭司，只需服从命令，完全没有了解全局的资格。

    罗景文也看到纸条，身体一震。

    陈守义把那中年武者，摔在地下，一脚踏住胸腔，用剑指着对方喉咙，冷冷的说道：“机会只有一次，这消息是真是假？”

    “不知道，我真不知道，我只是听从命令的小人物，饶了我，我什么都没干啊！”中年人感觉着剑尖，已经刺破皮肤，吓得直接崩溃，连连求饶。

    就在这时，一股压抑的气息开始弥漫。

    陈守义豁然转过头。

    下一刻，就看到一个赤身裸体的身高足有两米五的诡异女人，缓缓的走入教堂。

     ps:求月票啊啊啊啊