
　　“空城，竟然是一座空城。”奕子轩眼眸中闪过一抹异色，心中暗自震荡，这并非是小事，更加没有因此而感到高兴，这样的举动，太不寻常，意味着，这背后，也隐藏着无法想象的目的。

　　不正常就代表着有秘密。

　　而且是有大秘密。

　　“联系青羊军团，询问他们的情况。”

　　奕子轩略微沉吟后，立即下令道。

　　“是，军团长。”

　　有副将快速答应道。

　　随即就开始用特殊的方式进行通讯，探寻青羊军团的情况。没多久，副将就上前诉说道：“军团长，青羊军团传讯，他们发现有无限帝国的巨大城池，只不过，攻入城池中后，发现城池内已经是空城一座，就如同我们所遭遇的一模一样。也是空城。没有其他身影，连一具尸体都没有。”

　　“果然如此，不用管这里，派出一半将士，立即前往附近其他巨人城池，探查情况。探查清楚后，立即汇报。”奕子轩快速吩咐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！！”

　　副将挥手间，带走一半将士，直接朝着另外一个方向前行。

　　奕子轩也没有迟疑，当即就开始释放出一座巨大的大易仙城。这一次，并没有选择与眼前的巨人城池碰撞，显然，没有打算直接摧毁眼前巨城的想法。

　　这巨城的材料不一般，就那么摧毁了，有些太过可惜。等到今后，未必就不能废物利用，收集到更多的资源。这些可不能浪费了。

　　轰隆隆！！

　　大易仙城落下，开启玄黄结界，傀儡战兵踏上城墙，传送阵开启，等待接下来其他官员进行接收，再次汇聚气运，将周边化为大易疆土。

　　不管这里有没有人，占据泰坦界域都是势在必行，这是战争策略，就算有猫腻，有鬼又如何，都改变不了这种情况，没有未必不是一件好事，战争就要死人，能轻易占据，总比付出生命代价要好的多。

　　随后，一道道情报汇聚而来。

　　空城，空城。

　　所碰到的，全部都是空城。周边区域能看到凶兽凶禽，可就是看不到无限帝朝中的真正子民。就仿佛他们在一夜之间，完全消失不见了一样。

　　“不对劲，这泰坦界域十分不对劲，必须禀报阁主，禀报圣王。”

　　奕子轩再观看过好几座空城后，立即做出决断。这里太诡异。整个泰坦界域都不对劲。不知道是陷阱，还是另有原因。总之不正常。

　　当然，禀报归禀报。

　　大易仙城投放的速度可没有迟疑。每间隔三千里，必定要投放一座仙城。而且，连通这里的域门也跟着打开，大量后续官员，带着大批人口百姓，快速抵达，进入仙城内，以最快速度进行安顿。每座城池，至少五百万人口投放进去，大易气运，随之而生，在仙城上空，形成一道道小气运真龙，盘踞虚空，镇守一方。

　　玄黄仙城内。

　　诸葛亮第一时间得到情报。

　　看了一眼后，随即递给天天策府诸多策士。

　　“泰坦界域看来有古怪，无限帝国一定有诡异，撤走所有民众，一个不留，这里面，怎么感觉有一种很熟悉的气息。”贾诩微微皱眉后说道。

　　“不管如何，先将泰坦界域占据下来是最简单的事情，没有人更好，免去战斗，还能直接获取一大界域，如同白白给予的界域，这灭霸，可是一个好人。”

　　黄承彦笑着说道。

　　不管如何，到了嘴边的肉，哪里有不吃下去的道理。吃下去，哪怕是无限帝国再怎么厉害，也别想从大易手中抢夺回去。

　　“通知下去，占据泰坦界域的速度必须要快，越快越好，只要能与我大易疆域连成一片，那泰坦界域，就彻底归属我大易所有，谁都别想夺走。”

　　荀彧果断的说道。

　　“这灭霸的心思，果然让人难以揣测，之前安排在泰坦界域中的密探，竟然没有办法传递出消息，要不是之前整个无限帝国已经施展了某种特殊的手段，屏蔽讯息，要么就是事情太过突然，太过隐秘，连里面的密探都没有探查到具体的情报。”

　　刘伯温感慨的说道。

　　“要不要通知圣王。”

　　戏志才开口询问道。

　　“如今圣王正与灭霸搏杀，不宜影响到圣王，料想灭霸就算有什么阴谋诡计，终究不堪一击。虽然这里是主战场，不过，现在我大易境内，可是闯入一大批入侵者。破坏终究是比建设要简单的多，还要防备这些入侵者造成太大的破坏。虽然我们是借助这五大界域来磨砺一下境内的百姓。让天下子民感受铁与血的洗礼，但必须控制伤亡，破坏都必须压制在一定范围之内。”

　　荀彧沉声说道。

　　大易境内可是战火不断，一道道传送阵开启，让六大界域输送进去的大军，可是数以亿万计，同时，还有海量的凶兽凶禽，各地都掀起兽潮，要不是大易城坚箭利的话，只怕抵挡起来还真不是一件容易的事情。

　　“几位公主的实力都不差，竟然能与那几名大帝争锋，抗衡不败。不过，一旦逼迫到极致，只怕会有危险，必须要小心戒备，随时准备接应，万万不能让几位公主出现任何意外。”

　　黄承彦再次说道。

　　说话间，他们的注意力，也始终关注着战场。

　　虚空中，灭霸与易天行之间的战斗依旧在继续，一道道矛光刺破苍穹，一道道刀光斩破虚空。每一击都好像能够斩破天地，撼动日月。

　　就在大战正进入到白热化的时候，突然间，毫无征兆的，虚空中，凭空出现一只漆黑的葫芦，这只葫芦上铭刻着无数玄妙的魔纹，葫芦出现后，随即就看到，从葫芦中，绽放出一道深邃诡异的黑色神光，如批练般，一下就将易天行笼罩在内，那神光中，仿佛具有某种不可思议的伟力。

　　一笼罩后，当场就将易天行整个身躯朝着葫芦中拉扯进去，这过程中，仿佛根本没有办法抵挡，一下子就被摄取到葫芦中。

　　“不好！！”

　　“大胆，圣王有危险。”

　　“哪里来的葫芦，快，打破那只葫芦。”

　　几乎在瞬间，始终关注着战场的群臣，目睹这一幕，几乎是当场肝胆俱裂，露出无尽的愤怒与惊惧。怎么都没有想到，在大战中，会突然间出现如此可怕的意外。

　　在怒吼的同时。

　　一道道攻击瞬间朝着那口魔葫轰击过去。

　　有锋利的唇枪舌剑，有霸道的刀意横空。有各种各样的神通席卷而来，一瞬间就将魔葫所在的区域彻底覆盖住。

　　轰隆隆！！

　　虚空炸裂，呈现出可怕的湮灭景象。

　　然则，那魔葫诡异的在虚空中遁走，直接出现在另外一边，随即就看到，一道身穿黑色斗篷的身影出现在虚空，握住那口魔葫，发出一阵怪异的笑声。

　　“哈哈哈，什么永恒世界无上妖孽，什么天地间第一运朝之主，还在我永夜战场横行数十年，杀戮无数，凶悍无比，现在还不是落到本座手中，杀了易天行，回去后，我必将成为无上魔神。得到那笔天大的悬赏。攻伐永恒世界，我当为第一功。”

　　只听到其握着魔葫，仰天发出一阵狂笑。

　　言语中，带着无法抑制的兴奋。

　　这口魔葫可不是普通的魔葫，那是永夜世界中一件无上魔宝，名为无间魔葫，在魔葫中，蕴含可怕的炼狱之火，无间之力，这火焰，就算是魔神被摄取进去，都会被顷刻间，焚烧成灰烬，化为乌有。身死道消，凶残无比。甚至在死前，都要承受无尽的痛苦与折磨。就算是一时间没有死在炼狱魔火之下。也要被无间之力侵蚀。

　　永久在其中沉沦。根本找不到脱离的可能。

　　在永夜世界中，那也是凶名赫赫，相传，在战场上，立下过无数功勋，魔威无尽。

　　“好，好，好，太好了，万邪殿果然不愧是威震永夜的新生神秘势力，一接取任务，就派遣出永夜中赫赫有名的无间魔皇，而且，还有办法直接穿越两界，掌握两界通道，那无间魔葫果然厉害。根据传说，一旦摄取到无间魔葫中，绝对没有逃脱的可能。这一次，这易天行，总算是死了。”

　　在战场边缘区域，一处隐秘的空间中，黑袍仰天发出狂笑。

　　这次请万邪殿出手，简直就是太对了，太值得了。

　　这无间魔皇可是在永夜世界中大大有名，也是恶名昭昭，在永夜中，最是喜欢暗中下黑手，不知道多少人遭受他的毒手，一口无间魔葫更是达到先天至宝级别，不过，似乎当初遭受过一些重创，在威力上，有些折扣。可其品阶，是实打实的先天至宝级别。威力无穷。谁都没有想到，他竟然加入了万邪殿。

　　“该我们出手了，攻破大易，我们九头蛇，必将因此扬名。”

　　红袍也跟着大笑道。

　　“打开魔门，是该让永恒世界知道，我们永夜的威名。”

　　绿袍也跟着说道。

　　轰隆隆！！

　　战场中，轰然间，虚空中传来可怕的威压，无数漆黑的魔气翻滚，魔气中，一道巨大的魔门赫然浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2029章 有诡 暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 