    “此次比武，我会参与其中，见证我南疆天骄风采。”

    凌霄语气温和，周身道韵盎然。

    山间有风，扬起他一身白衣飘然如仙，莫名带着几分出尘绝世之意。

    只是，就在凌霄声音落下的瞬间，整座广场突然掌声雷动！

    “啪啪啪！”

    “好！”

    “圣子，你公正！！！”

    看到了么？

    这就是我们敬爱的圣子大人！！

    明明可以凭身份无敌，却偏偏选择最公允的方式来证明自己！！

    有什么好说的，凌霄公子，正直大义，不愧是我圣州之光，正道标杆！

    只是！！

    老天啊，保佑我千万别抽到圣子。

    我可不是怕输，我只是想…能代表人族战一战海域天骄！

    淦！

    感觉到周围众天骄眼中流露的敬畏，凌霄嘴角亦扬起一抹笑意。

    名声这东西，是积累来的。

    你一言我一语，成就公子绝世之名。

    我，凌霄，圣州一道光，照耀在大地上！

    相比于那些举世不容的恶名，一个反派在外，当然要学会保护好自己了。

    可此时，那负责抽签的长老脸上却多少带了一丝为难。

    本来凌霄不参与，两百名弟子刚好抽签对决。

    可多出凌霄一人，两百零一人比个锤子？

    “不如放入一枚空签，谁抽到，首轮轮空，二轮轮空，第三轮就可以比试了。”

    两名长老凑在一起，小声商议道。

    “有理！”

    众弟子陆续走上战台，抽出战签，然后退到了广场边缘。

    “首轮抽到空签的弟子是谁？”

    其中一位青袍白发的长老目光扫过众人，沉声问道。

    众弟子顿时面面相觑，看着手中战签上的数字，微微摇了摇头。

    直到！！

    人群中突然传来一道怯懦的声音，瞬间吸引了所有人的目光。

    “好像…好像是我…”

    陈青山抬头，举起手中空无一字的竹签，一脸惊讶地道。

    “嗯？小师弟，你…”

    在其身旁，凤如歌眼眸微凝，嘴角却扬起一抹隐晦笑意。

    不会错了！！

    这要不是天命之子，能有如此好的运气？

    两百人抽签，偏你抽到空签？！

    小师弟！！绽放吧！！

    “我淦！这不是第七峰那个废物陈青山吗？”

    “是他！这运气也太…逆天了吧。”

    “狗屎运！要不是首轮轮空，我能打出他的屎来！”

    “哦？敢问师兄，你什么境界。”

    “神将一品。”

    “…”

    “嗯？”

    听到广场上传来的议论声，凌霄眸中同样闪过一抹诧异。

    从一开始，他就知道这陈青山是位天命。

    可，自始至终，他都没想清楚这一位的模版是谁。

    只是眼前的一幕，却多少有些熟悉。

    长棍，废物，比武，轮空？

    想到了么？

    “这么说来，今日这场比武，或许会有大变故啊。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，心中突然有了主意。

    原本，他还在想，该如何收割这棵小韭菜。

    可一想到他的模版，凌霄发现，这棵韭菜，似乎还远远不够成熟。

    这仙玄宗，怕只是他仙途的起点。

    “十方战台，二十人依次对战，记住，不可故意伤人性命，但…刀剑无眼，战死台上，亦不是什么罪孽之事。”

    仙玄宗主赫连山朗声一喝，只见那十方战台各有十名长老屹立其上。

    众南疆天骄按照战签顺序，登台比武。

    凌霄看着手中的七号战签，脚步迈出，瞬间出现在了第七战台。

    “快看！！是凌霄圣子！！”

    无数弟子汇聚在战台下方，摇旗呐喊，试图引来这位圣子的注意。

    “我淦，不会吧，我居然这么荣幸，与圣子对战？”

    人群中，一位身穿长袍的仙宗弟子苦笑一声，抬脚走上战台，然后朝着凌霄躬身拜了下去。

    “圣子！”

    “准备吧。”

    凌霄淡然点头，而那弟子却突然摇了摇头，“圣子，能如此近距离地瞻仰您的仙颜，已是我此生莫大的荣幸，怎敢对圣子拔剑，圣子，我有一个不情之请…”

    “嗯？何事？”

    凌霄温和轻笑，给人一种如沐春风之感。

    “能不能请你，给我签个名？”

    那仙玄宗弟子走到凌霄身前，一脸期待地道。

    “嗯？这也没有纸笔啊。”

    “无妨！！”

    见凌霄答应，那弟子忽然从身上拿出一把短匕，狠狠插在自己大腿上，“公子，用它！”

    淦！！

    无耻！！

    见此一幕，战台下顿时传来阵阵怒骂声。

    尤其是一些骄女，眼眸中更是带了一抹浓郁的妒色。

    最终，当那仙玄宗弟子一蹦一跳地走下战台，这场比武也彻底落下了帷幕。

    凌霄转身，看向远处战台上的凤如歌，嘴角扬起一抹笑意。

    “如歌师妹！我是第一峰弟子，我叫朱大昌，还望师妹，手下留情。”

    “嘘！”

    战台之下，瞬间传来阵阵嘘声。

    “朱师兄，你这是比武呢，还是交友啊！”

    “无耻啊！！我从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    不少弟子看着那站在台上，一身黑衣的曼妙身影，眼眸中皆带着一抹浓郁的激动之色。

    凤如歌，虽是第七峰首徒，但这十年里，从未出山。

    因此，对于寻常弟子而言，这位小师姐不仅神秘…而且美丽。

    舔狗嘛，在哪都有。

    颜狗，更不用说了。

    只是！！

    凤如歌本就无心比武，此时只想赶紧与这位朱师兄过两招，然后佯装不敌，好给师尊交差。

    置身事外，隔岸观火，才是一个反派的自我修养。

    “朱师兄，准备吧。”

    “等等！师妹，听说这几日凌霄圣子时常去第七峰，这个传言不知是真是假？”

    提到凌霄，朱大昌脸上顿时生出一抹忌惮。

    “朱师兄，你再不准备，我可要动手了。”

    凤如歌黛眉轻簇，眼中已见厌烦。

    朱大昌，你还朱头肉呢！

    “快看！！凌霄圣子来了！！”

    只是！！

    就在凤如歌周身灵芒璀璨，欲要施展攻势时，战台之下，突然传来一阵骚动。

    然后，所有人只看到一道白衣俊秀的身影从远处走来，一张无双仙颜上，带着一抹若有若无的笑意。

    他的眸光，温暖平静，透露一种莫名的情愫。

    而，他看的，自始至终都只是凤如歌一人。

    “咕噜！”

    “凤师妹！！小心了！！”

    战台之上，朱大昌突然怒喝一声，手中长剑出鞘，顷刻间斩碎万顷虚空。

    “来的好。”

    只是面对如此攻势，凤如歌眼中却不见半点惊慌，反而带了一抹戏谑之色。

    终于，可以名正言顺的苟在暗处了。

