    华灯初上，黄三藏坐在饭厅的长桌主位上，

    看着面前从聚朋友饭馆打包拿来的十二道川菜，

    宫保鸡丁、京酱肉丝、夫妻肺片、麻婆豆腐、回锅肉、东坡肘子、

    蚂蚁上树、鱼香茄子、粉蒸牛肉、肝腰合炒、口水鸡、甜烧白，满意的点点头，

    “庹小姐，都是自家饭馆做的小菜，招待不周，还请多多担待！”

    在家当着秦京茹的面，黄三藏可不敢叫的太亲密。

    庹缣云看着面前一道道仿佛艺术品的精致菜肴，惊呆了，

    “一桌子人吃两桌子的菜，这也太奢侈了！

    大叔，您太谦虚了，专门为我准备了这么多好菜，

    那我一定要好好的品尝一下！谢谢您！”

    “嗯，开始吧！”

    黄三藏率先伸筷子夹了一片回锅肉，家人们见状都纷纷的动筷子。

    黄三藏一大家子人都已经养成了吃饭不说话的习惯，

    只是饭桌上不时地传来庹缣云一个人的声音，“哇！这个太好吃了！”

    “哇！这个好美味啊！”……

    黄三藏一家人都宽容的微笑着，她实在是太可爱了。

    吃完饭，黄三藏对意犹未尽的庹缣云说，

    “你放暑假了就来我们家给小熙当家庭教师吧，

    天天就能尝到美味佳肴了。”

    “真的吗？那我一定要发挥我全部的本领，

    好好的教小熙才行！”

    “也不用太严格了，你也是有教育学学士学位的人，

    怎么教育孩子你比我懂。

    她现在才高一，我不想太束缚了她的天性，

    让她有一个快乐的中学时期。”

    “明白了！”

    “走吧！到我的会客厅坐坐，让我尝尝你的茶道！”

    “好啊！”

    “小当，槐花，你们也来！”

    “好的小姨父！”

    秦京茹一边帮着小梅收拾桌子，

    一边盯着老公和庹缣云的动静，

    听见老公把小当和槐花一起叫过去了，也放心了。

    秦京茹现在谁都不怕，

    就怕黄三藏身边出现年轻漂亮的小姑娘，

    她早已不再是刚从秦家村出来的傻傻的村姑了。

    再加上秦淮茹在背后教她一些有的没的，

    她现在心中也警钟长鸣，可不想失去这美好幸福的生活。

    秦京茹想了想，还是把在一边帮忙收拾桌子的大女儿叫过来，

    黄三藏的几个孩子平时都会干些力所能及的家务，从他手里赚点零花钱。

    “小熙，你老实告诉妈妈，

    你爸爸和庹阿姨在东倭是不是睡一个房间。”

    “我的亲妈诶，您想哪去了，缣云姐一直和我睡一个房间。

    妈妈，你是不是吃醋了？咯咯咯！”

    “你个死丫头，我问问还不行吗？

    等哪天你爸爸跟别的女人跑了，咱们哭都来不及了。”

    “不可能，爸爸绝不会跟缣云姐跑的！”

    “什么？你喊她缣云姐，她又喊我姐姐，这算是怎么一回事啊！”

    “我的亲妈诶，人间喊你姐姐是哄您高兴的，

    要不人家叫您婶子，大姐，您开心吗。”

    “你个死丫头，你妈妈我离40岁还早着呢，喊我姐姐不是应该的吗！

    还有你以后叫她庹阿姨，最起码不要当我的面叫姐！”

    “知道啦！您这吃哪门子醋啊！”

    “去去去！干活去！小孩子家家的！”

    “知道了！木嘛！我可爱的妈妈！”

    走到会客厅门口，黄三藏伸出右手一礼，

    “请吧！庹小组，参观一下我的会客厅吧！”

    庹缣云点点头，小心的迈过门槛，

    看着装修的富丽堂皇的会客厅，一脸的惊羡。

    “庹小姐，我的茶具都在这。”

    “嗯！这也太简陋了吧！”

    “我平时就随便泡泡茶喝啊，不是很讲究这些东西。”

    谷粥

    庹缣云点点头，“那我也只能随便泡泡了。”

    黄三藏看着她泡茶也是一种享受，

    姿态优雅从容，动作行云流水一气呵成。

    侧过头对站在一旁观看的小当和槐花说：“怎么样？要不要学习一下？”

    两人轻轻地拍着巴掌，拼命的点头。

    “品鉴一下吧！”庹缣云的声音打断了三人的谈话。

    黄三藏双手小心的端起一杯，抿了一小口，“不错！”

    小当和槐花也有样学样，喝完后都伸出大拇指。

    黄三藏大手一挥，“大家都随便坐，

    槐花我这次找你来是想问你一件事情，

    你想不想去东倭留学？”

    “东倭？不是去港城吗？”

    “是的，我改主意了，现在有更好的机会了！”

    “东倭啊，当然想去了，可是我不懂日语啊！”

    “没事，不懂可以学啊，这位庹小姐就是最好的日语老师，

    你也可以喊她姐姐。”

    “那当然好了！”

    黄三藏对坐在左手边的庹缣云说：

    “我这位外甥女叫槐花，已经三年制中专毕业了，

    想去东倭留学，你有什么好的建议吗？”

    “她这种情况进东倭的国立和公立大学是很难的，

    年龄也不小了，要重新学习语言，

    成绩不好的话直接读插班生也是很难的，

    恐怕需要重新申请重新开始读，

    等于国内的三年中专白读了。我不太看好！”

    黄三藏理解的点点头。

    “对了！她在国内读的什么专业？”

    “会计专业！”

    “这样啊！那大叔你想把槐花培养成什么样的人才？”

    “嗯！能够充任日语翻译，懂点东倭商业法律，

    能看出东倭合同的漏洞和陷阱，能看懂东倭的财务报表。”

    “这样啊！我倒是有所学校推荐，就看你们愿不愿意？”

    “什么学校？”

    “大阪经济法科大学。”

    “详细的说一说。”

    “首先它是私立大学，比较好申请，你懂的！”

    黄三藏点点头。

    “只要过了语言关，基本上就可以申请进去。

    它成立的时间很短，到今年大概也京12年了，在东倭国内大概排名180多！”

    “啊……排名这么低啊！”槐花有点不太高兴了。

    “但是它的法学在东倭可以排到20左右，

    读法学的话性价比还是很高的！

    而且这所大学对留学生是非常友好的，

    一方面学校的教育和留学生管理制度非常严谨，

    另一方面又非常细心，关心每一位留学生，不让一个人掉队。

    真的很不错的，你考虑一下！”

    黄三藏点点头，还真是很适合槐花，

    她的成绩也一般，不如小当聪明。

    “庹小姐，那它一年的学费有多少？”

    黄三藏也不是傻瓜，也要让小当和槐花知道，

    他付出了多大的代价来培养她们，将来知道感恩。

    “大概15万日元左右，相当于我们的1万零500块线的样子。”

    小当和槐花听了暗自咋舌，一年一个万元户就没了，

    还不算吃穿用度等开销。

    小当也反应过来了，她去港城读书开销也不小，

    小姨父对她真没的说，亲生父亲也不过如此。

    “槐花，你怎么看？”

    “我听小姨父的！”

    “那好，明天是星期天，你妈也不上班，

    你叫她有时间过来一下，我也要听听她的意见。”

    “好的！”

