    黄老汉把最后一个看热闹的村民赶走后，让儿媳妇关了院门，这才看向即将出嫁的小女儿黄英，“英子，今天这嫁妆你怎么看？”

    黄英俏脸一红，不好意思地垂下脑袋，看她这样就知道对嫁妆极其满意。

    黄老汉心情舒坦了，同黄二狗说道：“今儿咱家也算是出风头了，你妹子有了这些嫁妆，在婆家也能抬起头，就是咱们不能白白占人家便宜，你之前不是说有山家的想让你帮忙打一张石桌和四张石凳，到时候就直接送过去，钱什么的就不要了，也算是还了人家的人情。”

    黄二狗郑重地点头，“爹，就是你不说我也不会收有山钱的，要不是有山信任我让我在他家修石头房，我现在也没法接这么多活，我算了一下，今年就靠这些活我们都能翻新屋子了。”

    “好好好，这样好，你们兄弟都是有本事的，以后爹就不用愁了。”黄老汉乐呵呵地说着，起身往自个儿屋里去了。

    温家这边，自从交了那些家具温有山也感觉轻松了许多，正好明儿就是元宵节了，他逗弄着小儿子同陈宁雅问道：“娘子，咱们明儿怎么过？”

    陈宁雅手上的活计一顿，疑惑地看向他，“什么怎么过？难不成你还想带孩子出去玩？”

    温有山连忙摇头，这大冷天的出去玩什么？再说了，镇上也没啥活动，顶多就是去庙里上香，明儿进寺庙的人肯定不少，带孩子多不安全啊。

    “那你还问！”陈宁雅穿着线没好气地白了他一眼。

    温有山讪笑了两声，“我这不是想问你明儿要不要做团子嘛。”

    浮山村这里的习俗是正月十五吃团子，用糯米做的，里头就包一颗红枣，吃起来清甜，对穷人来说，这已经是不可多得的精贵吃食了。

    边上的孩子听到吃的立马聚拢过来，眼巴巴地瞧着陈宁雅，团子什么的他们还没吃过呢，看爹的样子绝对很好吃。

    陈宁雅被这一群吃货打败了，抬头看了看屋外的天色，无奈道：“算了，既然你们都想吃那就吃吧，不过那玩意儿不好弄，还得打糯米，只怕今儿就得动手了，趁着天色尚早，我去一趟镇上吧，看看有什么东西可以买的，老大留在家里照顾弟弟妹妹，我跟你爹去就行。”

    几个孩子都有些失望，不过一想到很快就有团子吃了又马上笑了。

    陈宁雅这次出门是温有山用板车推的，这会儿雪还没完全化开，路上全是冰，稍稍不留意就会摔跟头，温有山自己没事，可他不放心陈宁雅，非得让她坐板车。

    还别说，这么一来温有山的速度快了不少，两人没花多少时间就到裕昌镇，镇上相比之前繁华了许多，摆摊的也都出来了，两人一路慢慢走，到了粮铺的时候，陈宁雅一问才知道一斤糯米竟然要四十五文，差不多跟猪肉一个价，说真的，她还挺心疼的，好在这东西也就偶尔买一次，既然要给全家解馋，自然得多买一些。

    当掌柜问她要多少的时候，她直接说了五斤，一下子两百多文就没了。

    之后两人又去杂货铺买了些饴糖红枣花生芝麻，闲逛的时候陈宁雅竟然还看到有人卖小葱，惊喜得不行，虽然贵了一些，但这回她没小气，一下子买了一大把，把温有山心疼坏了，“娘子，咱家还有好些白菘呢，为啥要买这小葱，这钱都能买一斤猪肉了。”

    陈宁雅心情不错，娇嗔地睨了他一眼，慢条斯理地说道：“明儿不是上元节嘛，我除了给你们做团子，再顺便给你们包饺子尝尝，这小葱正好可以放。”

    温有山一听，立马不心疼了，甚至还隐隐有些期待。

    两人又去割了几斤肉，这才往回赶。

    当天晌午过后陈宁雅就把泡好的五斤糯米全都煮了，傍晚时分，温家院子里传出阵阵捶打的声音。

    小李氏疑惑地盯着半山腰，同孙来福问道：“这有山家又干啥了？听这声音好像是锤石杵了。”

    孙来福郁闷地瞥了自家婆娘一眼，“明天就是上元节了，人家去年赚了钱，不得做个团子啥的呀。”

    小李氏怔了一下，赶忙进屋找婆婆。

    陈宁雅压根不知道孙家因为他们家打糯米竟然也准备吃团了，等温有山把五斤糯米打成年糕，陈宁雅这边也调好了馅料，又温有山要的红枣，也有花生芝麻馅的，这个还是用黄二狗送来的石磨磨出来的，初次之外，陈宁雅又磨了些栗子，混着饴糖还能包个栗子馅的。

    这还没开始包呢，光是馅料就足够让人流口水的。

    陈宁雅看破不说破，将包好的年糕用竹叶裹起来，看着跟粽子似的，不过却是长方形的，一个年糕裹一张竹叶，一家子忙到深夜才把所有的年糕裹完。

    陈宁雅仔细数了一下，发现这五斤糯米竟然裹出了两百多个团子，立马乐了，扭头同温有山说道：“这么多团子我们也吃不完，明天给你那些兄弟家里送一些，还有村长那边也送几个，剩下的咱们留着慢慢吃。”

    正好天气冷，这东西可以放一阵子。

    温有山笑得更灿烂了，以前都是他接受别人的东西，没想到今年他们家也能给别人送东西了，这不证明他们家日子好过了嘛。

    翌日，温有山起了个大早，先是帮陈宁雅生活，又把早饭做了，这才拿着团子出门，第一站自然是孙家，李氏这会儿还在做饭，听到动静出来一瞧，疑惑地问道：“有山啊，这么早？”

    “婶子，不早了，我是来给你们送团子的。”说着，温有山拿了四个团子放在堂屋的桌子上。

    李氏一瞧，赶紧把人喊住，不由分说地给他塞了四个团子，“这是婶子家的，你带回去尝尝。”

    温有山也不推辞，礼尚往来嘛。

    拿了东西他又去了黄家，一样得了四块团子，其他人家没有吃团子也会给他几颗蛋或者一些山货啥的，尤其是村长家，竟然还做了糕点，温有山走的时候非得让他带走几块。

    于是，等他回来家的时候陈宁雅发现他带回来的东西比带出去还多。

