    鬼莫睨着她，唇角微勾：“还以为你会申请留在帝都分部。”

    “怎么可能，我又不负责这些，我的主要任务是跟在boss身边。”

    她是北冥越的贴身护卫，怎么可能跟他分开，负责分部的事。

    方醉看着慕容静，想着她说的北美，若有所思。

    北美，慕容静.......

    他一直觉得慕容静这个名字似乎在哪里听过，但就是想不起来。

    提到北美，这种感觉便更加强烈了，他似乎就是在北美听过这个名字。

    他努力思索着脑海中的回忆，猛然间想起这个名字的出处！

    北美洲，北罗门门主身边有三大高手，其中唯一一个女人就叫慕容静。

    所以她口中的boss就是北罗门门主！

    想到此，他眸底满是震惊。

    不知道盟主和湛爷知不知道他们的真实身份，还是只把他们当普通的生意人。

    仔细想想几人在一起时的画面，他暗暗猜测，两人可能不知道他们的身份。

    商司湛对北罗门门主的态度一点也不客气，甚至有时候还有点冷淡。

    他虽然在帝都一手遮天，但跟北罗门相比，实力还十分悬殊，若是知道对方的身份，怕是不会那样的态度。

    还有时浅，有时候挺客气，有时候也挺不客气。

    K看了眼手机上的时间，喃喃道：“浅姐怎么还不到？”

    白无尘道：“盟主半小时前就出发了，应该马上到了。”

    话音刚落，包厢门便被人推开。

    众人纷纷向门口看去，只见时浅和宇文承渊走了进来。

    慕容静脸上顿时闪过一抹异样。

    面对宇文承渊的视线时，甚至有一丝心虚。

    方醉站起来：“盟主，您来了。”

    “嗯。”时浅走过来：“你们点菜了吗？”

    鬼莫道：“点好了，就等你了。”

    时浅笑了笑，转头看向宇文承渊：“宇文，你也坐吧。”

    宇文承渊点头：“嗯。”

    慕容静轻咳一声，然后道：“我去跟后厨说准备上菜。”

    宇文承渊道：“我去吧。”

    “不用，我去吧。”说着，便往外走。

    K忽然开口：“叫个服务生过来不就行了么，干嘛还要亲自去。”

    两人皆未言语。

    慕容静直接往外走，宇文承渊跟她一起出去。

    走廊里，他抓住她的手：“为什么要骗我？”

    慕容静抿唇不语。

    “如果你对我一点感觉都没有，为什么偏偏不跟我道别？我们不算朋友吗？”

    慕容静抬眸看着他：“宇文，我后天就要离开了，以后不会再来A国，我们........不同路。”

    宇文承渊道：“世事无绝对。”

    “可当下的事实便是如此。”顿了下，慕容静又道：“宇文，真的很高兴认识你，骗你没时间的事很抱歉。”

    静默片刻，宇文承渊轻声道：“别去后厨了，吩咐服务生吧。”

    慕容静招来一个服务生，让他吩咐厨房开始上菜。

    ........

    方醉看着时浅，犹豫了下，终于还是开口道：“盟主，我有点事想跟你单独聊一下。”

    时浅：“现在？”

    方醉点头：“嗯，现在，关于盟里的事。”

    “不是特别急的事就明天再说吧。”

    “呃........有点急。”

    时浅狐疑的看着他，片刻后道：“晚点再说吧。”

    方醉：“..........”

