    在纪家有族人要筑基，家族都是必配筑基丹的。

    太一门十年一次小比，五十粒自然是不够，不过可以贡献点去万法楼兑换。

    除了炼气大圆满，资质不错的炼气弟子也有许多人报名，大家可能并不是来争夺筑基丹的。

    首先可以在内门元婴长老，金丹真人面前露个脸，如果运气好说不定就被看中了。

    其次还是抱着试试自己实力的想法。

    纪清凌和他的朋友们也都报了名。

    她和关云超炼气九层，周妍和纪清远炼气八层，纪慧炼气七层。

    纪慧完全是被纪清凌和周妍忽悠来的，她打算要是上场碰到炼气大圆满就直接投降。

    还有其他的纪家族人也有报名，但是这些纪清凌就没关注了。

    ~

    外门的广场上，浩浩荡荡围满了人，参加比试的弟子轮流上去抽取号码牌。

    号码牌数字两人相同的进行对战。

    第一场，纪清凌的数字是九十二号。

    外门广场上一共三个擂台，一时半会轮不上她。

    擂台的最前方，不知用的何种法术，一处平台悬于高处，下方无任何支点支撑。

    平台之上有内门的金丹真人主持小比，亦有数位元婴长老观战。

    弟子们都铆足了劲，要在元婴长老面前留下好印象。

    “安静~”

    主持小比的明昌真人一开口，所有的人都噤了声，广场上瞬时变得鸦雀无声。

    纪清凌也听说过内门明昌真人那出了名的音波功龙吼，从四面八方传来的声音果然是震耳欲聋。

    “比试开始，切记不可伤人性命，不可废人修为，不可用毒……”

    明昌真人将比试主要规则又复述了一遍，跌出擂台者输，一方可主动认输，裁判有权喊停比试等等，基本都是将弟子的安危放在第一位。

    三个擂台同时开始，纪清凌和纪慧随意挑了个开始观战。

    两个炼气十层的修士，双方都是用剑，实力很不错。

    她和纪慧看的津津有味，还一边悄咪咪咬耳朵。

    “实力不错，可是挥剑的时候表情太狰狞，不好看。”

    “你打架时也这样。”

    “不可能！”

    “真的。”

    “那我以后要注意了，这样好难看！”

    “你几号？”

    “九号。”

    纪清凌回头看着纪慧，眼神里满是不可思议。

    纪慧被看得毛毛的，“怎么了？”

    “我们这看的已经是第二场了。”

    “对呀。”

    纪清凌拉着她穿过人群。

    “你是不是傻？有三个擂台，要是其他擂台也开始第二场了，下一场就到你了！”

    “啊！我忘了有三个擂台这件事了！”

    纪清凌气得脑壳疼，现在这情况是个正常人都干不出来吧？

    纪慧完全就是那种大事拎得清，小事常迷糊的人。

    到时喊人没她，明昌真人又要用他的龙吼，丢不丢脸！

    气归气，等纪慧上场时，纪清凌还是在场下给她鼓劲。

    对方炼气十一层，估计也没想到会碰到炼气七层。

    “嘿，小师妹胆子还挺大。”

    语气中有些调侃的意味。

    纪慧见状没有废话，直接提剑开战。

    这几年纪慧在修炼之事上从来没有松懈半分。

    前有纪清凌越跑越快，后面纪乔迎头赶上，清远哥修炼没落下，这几年还在努力学习技法。

    爹爹从没让她在修炼资源上操过一分心，她也不能给爹爹丢脸。

    对方的实力不差，可纪慧这些年的努力也没有白费。

    一套剑法被她舞得密不透风，让人找不到破绽，两人一时之间居然分不出高下。

    再这样下去，那人感觉自己要丢脸了，不再轻敌使出自己的绝招。

    修为的差异慢慢体现出来，纪慧的灵力开始不足。

    占据了上风的对手又开始嘚瑟，语气中尽显傲慢。

    “炼气七层上来本就是为了露个脸的，如今还要死抗吗？”

    “你这样除了消耗我的灵力，对你没有任何益处。”

    “真是冥顽不灵”

    “你认输吧，下个十年这里大概会是你的战场，但是现在…”

    嘣的一声，他拿剑手臂被炸伤，刚刚因为自信他撤下了防御罩。

    纪慧后跃落下，“话真多！”

    又转身对裁判说道：“我认输！”

    她的对手被气得不轻，却也无法，因为她认输了，那就不可以再动手。

    纪慧昂首挺胸下了擂台，不知道的人都要以为是她赢了比试。

    纪清凌兄妹就在下面等她，见她过来，纪清凌对她竖起大拇指。

    纪清远则不赞同的道：“多大的人了，还跟个孩子一样意气用事。”

    “谁让他一副看不起人的样子。”纪慧抗议。

    “就是，我们不怕。”纪清凌也附和。

    纪清远无法，开始去准备，很快就要轮到他了。

    他比纪慧的运气好，对方炼气九层。

    然后他赢了！

    过程有些艰难，但是结果是好的。

    刚下擂台，刚刚的对手就喊住他，“师弟，你最后使的那张符是？”

    纪清远略一沉思答道：“那是二品爆裂符。”

    不等对方再问就赶紧离开了。

    本来他没打算用爆裂符，只是最后有关头胜负只差一招。

    唉！没忍住！

    可惜有人可不像他这么低调，第一轮比试结束后，二级爆裂符很快就在外门传开了。

    关云超做为一个富仙好几代，他从纪清凌那里买的爆裂符大概是最多的。

    他的第一场碰到的就是炼气大圆满，而且那个人他还见过。

    周艳云，和纪清凌同一个院子的师姐。

    对方进入炼气大圆满已久，对战经验丰富，而且出手狠厉。

    他单灵根法术威力强悍，也开始渐渐不敌。

    好在他也有自己的底牌，就在周艳云一团暴戾的火球砸向他时。

    关云超不退反进，一股极寒之气扑向周艳云。

    下一刻她就发现自己双脚被冻在原地了。

    这！

    周围的人发出惊呼。

    “唉，那关云超不是水系单灵根吗？”

    “搞什么？这被冰住是什么法术？”

    “这明明就是冰系灵根的法术！”

    “变异冰灵根？”

    “不可能，我在演武堂跟他打过，而且他刚刚施过水系法术啊！那水箭嗖嗖飞，谁还看不见？”

    擂台下的人炸开了锅，台上的周艳云也惊呆了。

    趁着她出神的机会，几张爆裂符炸开对方的防御，一剑顶上了对方的鼻尖。

    对战结束了！

