    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    在此后很长的一段时月内，这一幕都深深烙印在出云冰鳞等一干出云将部高手的心灵深处。

    轰！

    战剑崩断，苏乞年踏着三长老的头顶，自半空中坠落，如踏着一根神针铁，噗地一声没入了玄冰峰废墟，扎入了一块巨大的，寒气四溢的玄冰中，留下一片蛛网般的狰狞裂纹。

    四十九丈光明琉璃战体立在大地之上，苏乞年俯瞰脚下，那三长老哪里还有半点仪态，一头白凌乱，只剩下大半个脑袋还裸露在外，此刻神庭剧震，从来没有哪一刻，他感到距离轮回是如此的接近。

    那不是六道轮回，而是死亡轮回。

    “神坛之下，你可看到，众生也不凡。”

    这时，苏乞年开口了，哪怕语气平静，以他眼下的人族战体，也如惊雷滚滚，在这片废墟上震荡。

    噗！

    三长老羞愤，被人踏着顶门镇压，踩入大地，更被这样的言语奚落，他心血冲顶门，老脸涨红，一口逆血就喷吐而出。

    时至而今，还能够说什么，十四位辟地境镇兵长老齐至，都没能伤到对方一根毫毛，反而被全部镇压，三长老可以肯定，这个年轻人根本就是仗着敛息法装嫩，心太黑了，令他们大意轻视，而今全部栽了跟头。

    却也有镇兵长老目光凝重，摒弃所有，那个年轻人太强了，单单只是四十九丈人族战体，开天境之下，有几个人能够打得动，恐怕都有了直追地榜的战力。

    这种战力，哪怕是坐关之中的二长老与大长老复苏，怕也未必是其敌手。

    神坛之下，你可看到，众生也不凡。

    这句话令很多出云将部高手感到羞辱，身为一方将部，竟被统御的兵部年轻高手如此轻视，堪称颜面扫地。

    但偏偏此刻，他们无力反驳，因为对方太强了，镇压了一切声音。

    数十里外，雷鹏峰顶。

    第一族子出云雷鹏脸色很不好看，他将对方当成了替代出云剑生的磨刀石乃至踏脚石，却在转瞬之间如同被一巴掌狠狠掴在了脸上，身为年轻禁忌，他立身在辟地境第三步，倚仗部族之力，大地母气也已经积蓄了七七八八，即便如此，哪怕他动用极尽之力，怕也只能勉强与寻常辟地境第五步的大圆满高手媲美，相比于三长老这样经年打熬的第五步的存在，怕还要稍弱一筹，而眼下，强如三长老也落得如此下场……

    玄冰峰废墟。

    随着时间流逝，这一战吸引了越来越多来自出云将部族地的目光，很多到来的出云将部族人露出难以置信之色，看一个个平日里高高在上，深不可测的镇兵长老们口角溢血，伤势或轻或重，尤其以九长老、六长老以及三长老为最，显得尤为狼狈。

    ……

    出云将部族地边缘。

    有天马长嘶，但见四匹二星逐日驹拉辇，横空而过，这是一辆通体以青铜铸就的古朴战车，战车上，出云将部当代族长出云雷山背脊挺拔，着一身紫晶甲胄，面露微笑，看对面端坐着的一身金色战衣，神形雄健的中年人，道：“劳烦雷兄主持地榜资格试炼，多年未见，雷兄修为愈精进，想来距离成就那顶尖，已经不远了，只是看雷兄近日这气色……”

    出云雷山欲言又止，他能够感到，眼前这位出身至强师部雷氏的开天境大能，传说中的将血后裔，似乎气血有亏，若大病初愈。

    这就有些耐人寻味，谁能令一位开天境大能气血亏虚，难道是星空中遭遇了什么强敌？

    轰！

    然而，也就在出云雷山话音落下之后，他蓦地变色，族地之中，有如一颗陨星落下，这种撞击声，伴着一股灼热的战血气息，哪怕相隔两百余里，也清晰可闻。

    而身为开天境大能，意志初入轮回，几乎一念之间，出云雷山的精神意志，就将整个族地笼罩，自然，原本的玄冰峰所在，而今成为了一片废墟，在他的精神意志笼罩之下，是如此的突兀，一下尽收眼底。

    “没想到，今日族中还有贵客临门！”出云雷山眸光微冷，既而朝着对面抱拳一礼，歉意道，“雷兄稍候，些许小事，倒是让雷兄看了笑话，在下去去就来。”

    说完，出云雷山转身，双手向前一撕，虚空就裂开了一道黢黑的口子，他一步迈入其中，下一刻，玄冰峰废墟所在，半空中，虚空如裂帛一般，骤然间张开了一道一丈来长的口子，突如其来的变化，令得四方诸多出云将部族人先是一惊，既而就露出狂喜之色。

    “恭迎族长！”

    “请族长做主！镇压狂徒！”

    “竖子乱族地，极尽羞辱，望族长严惩恶徒！”

    诸多出云将部高手山呼，振奋无比，近两日，族长驾驭战车出族地，前往接引将要到来的地榜资格试炼的主持者，一位来自至强师部雷氏的开天境大能。

    眼下，族长归来，这是他们出云将部真正镇压底蕴的存在之一，除了沉眠的太上长老之外，族中唯一的开天境统兵大能。

    相比于辟地境，哪怕是一方将部星系，数以亿计的人口，或许辟地境镇兵尊者能有数十近百人，但真正渡过六道轮回，开辟出来小世界的开天境大能，却是凤毛麟角。

    有道是小世界雏形易筑，六道轮回难渡，稍有不慎，就是魂飞魄散，形神俱灭的下场，无尽岁月以来，不知道多少辟地境尊者倒在了六道轮回中，身死道消，近百镇兵尊者，往往最终成行的，至多不过两、三人。

    正因为六道轮回艰难，一旦真正渡过六道轮回，开辟小世界，成就开天境，对于生命层次，乃至战力的提升，远非是辟地境尊者可比，哪怕是圣禁，可以横跨一个大境界逆斩，却也只能止步于开天境，即便是辟地境第五步的圣禁，也不能胜过一名初入开天境的大能。

    此刻，但见半空中，那裂开的黢黑口子里，一名背脊挺拔，身着紫晶甲胄，眉眼如剑的中年迈步而出。

    嗡！

    也就在其现身的一刻，玄冰峰废墟，那覆压数里的粉碎虚无世界，顿时被一股无形气机镇压、愈合，重新回归真实界。

    “族长！”

    这一刻，一十四位镇兵长老，尤以三长老、六长老以及苏醒过来的九长老出云冰峰为最，皆露出羞愧之色，他们整整十四位镇兵尊者，非但没能拿下这样一个不过二十来岁的年轻人，更被其强势镇压，且以这样一种令他们感到耻辱的方式，这令他们感到羞耻，觉得给部族蒙羞。

    出云雷山的目光落下，落到苏乞年的身上。

    他看上去不过八尺来高，立在半空中，恰好与苏乞年的目光平视，而落到四方众人的眼中，其身影，却仿佛比苏乞年更加高大，有一种独属于开天境的无形大势，属于小世界的气韵，生生不息，哪怕没有丝毫修为气机外放，也给予了苏乞年一股深重的压迫。

    不好！

    数里外，连成辟五人变色，这是一方将部星系真正的主宰，一位开天境大能，哪怕放眼整个人界北域东极星天，都可以算得上是一方高手了，就算到了至强师部，也会得到礼遇，真正进入了东极星天战皇殿的关注之中。

    “年轻人，你太过了。”

    这时，出云雷山开口，他虽然语气平静，但是眸光很锐利，如两口神剑般，拥有一种莫大的威严，似乎要洞穿进入苏乞年的心灵深处。

    心神微凝，苏乞年面不改色，他观想辟世之光。

    昂！

    有龙吟声威严，一条通体如白金琉璃浇铸而成，生有三根龙角的远古天龙跨越遥远的时空，降临神庭世界，有龙威如狱，镇压四极，固守八方，哪怕是来自出云雷山这样的开天境大能，蕴藏了几分轮回意志威严的目光，也不能撼动其精神意志，动摇神庭分毫。

    嗯？

    眉头微挑，出云雷山没想到，这个年轻人精神意志居然如此坚凝，可以承受他的目光，要知道，一般的辟地境大圆满高手，被他这样注视，都要心惊胆颤，目光闪躲，如苏乞年这般平静，还是一个年轻人，却是他这些年来仅见了，就是他的亲子出云雷鹏，继承了他的兵血血脉，也远远不及。

    “给你半盏茶。”

    苏乞年忽然开口道，他眸光如镜，似可映照善恶轮回，淡淡道，“是非曲直，孰是孰非，半盏茶后若依旧如此，苏某会彻底践踏你们所有的脸面。”

    顿了顿，苏乞年再次道：“有时候活着，会比死去更加难堪。”

    他语气相当平缓，有一种暴风雨前的宁静，事实上，在苏乞年看来，不仅是这浩瀚星空如此，玄黄大地那些世家大族亦如此，与诸敌环伺，种族大义无关。

    四方寂静，很多出云将部族人呼吸都凝滞，乃至忘记了，族长当面，一位开天境大能面前，难以想象，那个年轻人如何能有如此大的胆量，说出这样近乎挑衅的字句，乃至可以称得上是一种威胁。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）