    R-73在北约有个绰号：AA-11箭手!

    三角旗机械生产设计局射击他的目的就是为了对付鹰酱的，“响尾蛇”。

    它是新时代最难抵御的空战武器之一，最重要的是，就连老毛子的武装直升机都能装备，在黑市的市场价是：12万美金一发！

    罗伯特一安静…

    维克多就心慌，他以为自己这货他不满意，连忙又说，“里面还有BMD-1空降战车、BRDM-2两栖侦察车图纸，甚至有Backfire！”

     Backfire是图—22M轰炸机的北约代号！

    如果唐刀这时候在旁边，一定会说：哎呀，这不是我亲爱的小侄子吗？快过来让叔叔看看，长大没有，来，这有支票，拿去买跑车、买豪宅…

    换做罗伯特，他稍微的含蓄点。

    “要不要，把这小子个宰了！”

    他脑子里瞬间就冒出这想法，眼睛盯着公文包，逐渐发红，如果正如他所说，这里面是武器图纸，那…这里面的利益足够让人疯狂，罗伯特的呼吸都变得狰狞。

    普希金很害怕的抓着维克多的手臂，后者也情不自禁的退了一步，壮着胆子问，“50万美金…不，40万美金！这里面的都是你们的。”

    “可以，我要先验验货。”罗伯特深深的看了两个小家伙后，缓缓点头，抬起手，压下雇员的枪口，尽努力的笑着，“别吓坏我们的贵客，你们要不要喝点什么？咖啡？可乐？我要给老板打个电话。”

    “请…请尽快，我们还有其他事。”

    维克多把公文包递过去，就看到里面的果然有一堆图纸，上面画的根本看不明白，稀里糊涂的，整的人脑壳晕，尤其是那俄文，去你M的！罗伯特只是随意看了眼，转过头，“钢镚，先带着两位…先生去旁边坐一下，我去打个电话。”

    他边说着将公文包还给维克多。

    后者接过来后，就抱在怀里跟着钢镚朝着边上咖啡店走去。

    罗伯特看了眼那两小家伙，回到飞机上，他得联系老板，这件事可不小。

    …

    索马里时间要比乌克兰快八小时，这时候应该是早上九点多。

    唐刀接到罗伯特电话时，也是诧异不已，胆肝子一颤，嘴皮子都在发抖，那里面有图—22M的图纸？这可是有实战检验过的，80年代的阿富汗战场上，“眼罩”一战成名！

    许多国家都试图引进这架苏联超音速可变后掠翼长程战略轰炸机，但都被拒绝了，但越得不到的月在躁动，其中包括三哥，不是黑他，这国家真是…万过造拥护者，最贵的VIP舔狗，只要老毛子或者鹰酱出了什么好点的武器，它都要伸出舌头去舔。

    然后再被别人用超过市场价100%的价格卖给他！

    恒河水没有让他们变得更加聪明，尤其在军备购入上，“傻”的可怜，当然也许他们也很聪明，毕竟，里面可操作性性太多了，他们也要恰饭的呀。

    最可笑的是，他们后来购买了3架，回家会把飞机拆了，然后组装起来却飞不起来，还得找毛熊，毛熊肯定在想：狗大户！

    而唐刀听到有“逆火”图纸时，他第一个想法就是复制几份，满世界卖！

    这样…会不会被拉清单？

    “老板，我们要不要拿过来试试？”罗伯特见对面没有回声，就提议道，拧着牙，“把那两个小崽子给宰了！”

    “咳咳…罗伯特。”

    唐刀终于开口了，一番咳嗽后，苦口婆心，“我们是正规的、合法的、有理想、有未来前途的公司，别经常打打杀杀，你能不能像我一样冷静淡定点，我们是要做长生意的，杀鸡取卵这种事，可不能做，会让人鄙视的。”

    索马里希望大使：唐刀！

    这话说出来，罗伯特都听尴尬了，但谁叫你是老板呢？他只能硬着头皮嗯了声，“那我们给他钱？”

    “当然，那两个小家伙我知道是谁了，啧啧啧，果然不错，你跟他说，有机会来索马里做客。”

    唐刀主要是对这“败家子”很好奇，维克多绝对是有史以来坑爹榜前十的选手。

    只要他没被发现打死，唐刀倒是想要见见这位英雄好汉。

    “好的。”罗伯特挂了电话后，没先动身，坐在飞机内的坦克履带上，抽了根烟，故意拖了20分钟后，才将烟头随手一丢（小朋友别学着乱丢垃圾！），醒了下鼻涕，就朝着咖啡馆走去。

    维克多他们其实都等得不耐烦了。

    咖啡根本没动过，只是眺望着窗户外，看到罗伯特穿着西装，清风吹拂着他的衣角，承托起他的大长腿，显得很帅气。

    “久等了先生们，我的老板同意这笔订单了，他还让我跟维克多先生说，之前答应你的豪宅也准备好了，只要你什么时候过去过户就行。”

    豪宅？！

    原本以为被麦德维丘克给搅黄了，谁知道那亚裔那么客气？

    普希金满脸羡慕的看着他，那可是美国豪在啊，那里应该很美，山清水秀，人民富裕。

    “这是四十万的支票，您拿好。”罗伯特很快的将一张支票开起。

    唐刀给了他一笔两百万美金的资金，这里的钱包括执行卢布计划、情报收集费用等等都从这里面出，这也是前者对他的信任，毕竟，唐刀也只是个凡人，见到同属华裔的罗伯特，自然要厚待许多。

    但…这里面的度他也明白。

    每笔消耗，银行都会发个账单给救世主公司。

    唐刀的宗旨就是：你有用，我可以用你，没用，早点滚蛋。

    普希金站起来，抢着维克多，两只手接过来，双眼冒着贪婪的数着后面的“0”，尖叫一声，亲了一口，抱着后者就大笑着，“我们的跑车有了！”

    跑车？

    罗伯特脸上都僵硬了，大脑空白。

    沃特？

    你们卖军事机密图纸就是为了买车？

    这果然是二代的玩法，扛不住，扛不住。

    收到了钱的维克多将公文包递给了罗伯特，然后拉着还陷入幻想中普希金就走了。

    “老大，我们要不要…”钢镚走过去，他听到那40万支票在两个小孩子手里，也很心动，这笔钱，足够他当一次兼职了。

    谁知道罗伯特翻了个白眼，“我们是是正规的、合法的、有理想、有未来前途的公司，别经常打打杀杀，你能不能像我一样冷静淡定点，我们是要做长生意的，杀鸡取卵这种事，可不能做，会让人鄙视的。”

    这句话…

    好熟悉。

    ……

    唐刀挂了罗伯特电话后，他迎来了弗朗泰斯克三个人，他们都回去跟上面总部通了气，当然有些私底下的交易肯定没说。

    大家都是军火商，只不过一个正规一个非正规。

    但你既然愿意帮我们一起赚钱，那当然是最好的，不就是低价进货吗？这还能帮自己消耗点内存，当然是好事了，可弗朗泰斯克这脸色沉思，他带着另一份合作来的。

    “很高兴你们做出这个决定。”

    唐刀这高兴倒是真的，毕竟…他们三个人的加入，代表了唐刀单打独斗的场景过去了！

    所谓的社团，“尼古拉斯帮”算是稍有雏形，财团、财阀这种称呼他都不敢称呼，哪个财团像自己这么寒酸？四个鸟人还有个凑人数的，自己可不能决定鹰酱老大的位置，他现在要干的就是。

    索马里，他说了算！

    北非…再等等。

    唐刀这人属狗，我开心，我也能让你们开心，亲自给几位泡上速溶咖啡，这吓得那黑佬手都不知道往哪里放了，等对方端上来时，他还站起来，鞠了个躬。

    这把唐刀给整懵了，“贝拉斯先生，你这客气了，我们以后还要互相合作，一起赚钱呢。”

    以后，要你冲前锋的日子可不能少。

    “尼古拉斯先生，你打算怎么干？”另一人阿根廷多明戈-马特的代理人：马拉多纳.韦斯特，他显然有欧洲血统，骨架和面庞都有点欧洲人的味道。

    “我觉得，索马里就应该有一个声音！其他的散户就应该让他们滚开。”唐刀很霸气的挥手。

    滚开？

    这个操作让三个人都皱起了眉头。

    “这样会得罪很多人，我怕…”马拉多纳先开口了，他这话，旁边两人很赞同。

    “得罪人？”

    唐刀笑着摇头，手指敲着桌子，“我们从一开始走进这一行，甚至走到索马里，就开始和别人站在对立面了，你认为同行能变成朋友？谁能有我们这样的友谊，对吧，上帝保佑，让我遇到了你们，我们这么好的关系，不是那帮散户能比的。”

    他这解锁了技能：对朋友两肋插刀！

    弗朗泰斯克虽然优柔寡断，但唐刀这话他还是很赞同的，代理人战争的局限决定了背后势力的大小，除了阴谋诡计外，更快的就是战争。

    利益的分配是很血腥的。

    那帮散户虽然小，但骨头也硬，反抗起来，也很棘手，马拉多纳和老黑贝拉斯是那种最好没有麻烦的赚钱，弗朗泰斯克希望唐刀温和点。

    而后者却认为…

    老子手里有刀，跟你讲什么道理？

    要是不服气，你苦着去告状，你负责向上帝哭，我负责送你去见上帝。

    ……