
她挽着他的手，道：“她的伤是外力的伤，而且内伤所在的位置自己伤不到，而她身上的那些外伤也是外力气刃所伤，所以才伤得不深。”
　　
　　说完这些，她看着他紧拧的眉头，问：“你怎么会怀疑她会那样做？”
　　
　　轩辕墨泽见她神色疑惑的看着他，便道：“阿九，她不是一般人，她出身的家族是一个顶尖家族，她在海外地域颇有美名，她的年纪与你差不多，实力已经是仙圣级别，若是她因为对我倾心而做出一些事情来，我觉得也是有可能的。”
　　
　　他牵着她的手一边走着，道：“在此之前，我对她另眼相待，除了你所知道的那些原因之外，也是她自身各方面都非常优秀，一个优秀的人，放在哪个地方都会得到别人的欣赏，她便是如此，只是，今晚她遇袭这事来得巧合，又有她在大街上说的话在先，所以，容不得我会这样猜疑。”
　　
　　闻言，凤九想了想，道：“嗯，我会多留个心眼的，你放心吧！”若真如他猜测这般，那这云雪心的心机可就真不一般了。
　　
　　一个敢对自己下狠手的人，可是一个不容忽视的对手。
　　
　　次日，因昨夜睡得晚的原因，凤九起得较晚，当她起床时，见轩辕墨泽已经不在了，便洗漱后出了房。
　　
　　“醒了？我让厨房准备了早膳，正好可以吃。”一袭黑色衣袍着身的轩辕墨泽坐在院中桌边，手中拿着书藉在看着，而影一则立在院中的一处角落处。
　　
　　她走了过去，看了下桌上的早膳，露出笑容来：“都是我喜欢吃的。”
　　
　　轩辕墨泽在她出来后便收起手中的书藉，帮她舀了一碗：“多吃一点。”
　　
　　“昨夜你说要处理下手头上的事情，我还以为你早出门了呢！”她夹了一些小菜吃着。
　　
　　“陪你吃完是早膳后再回凌府去，我已经交待了影一，让下面的一些人叫来，我会安排一下事情。”他边帮她夹着菜，一边说着：“处理事务我会在凌府里处理，如果有什么事的话，可以过去找我。”
　　
　　“嗯。”凤九应了一声，吃了早膳后便拭了拭嘴角站了起来：“你忙你去吧！这边的事情不用担心。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽这才露出一抹笑意，溢着柔情的黑瞳落在她的身上：“别太累了，我晚点回来。”说着，这才带着影一离开，往凌府而去。
　　
　　凤九让人收拾了院中桌上的东西后，便也出了院子，往那云雪心住的院子走去，来到外面时，就见冷华迎了上来。
　　
　　“主子。”
　　
　　“嗯，那女人醒了没？”凤九问着，往前走去。
　　
　　“正要过来跟主子说，她已经醒过来了。”冷华跟在她的旁边说着。
　　
　　凤九点了点头，来到院中时，见冷霜也在那里，她便问着：“冷霜，你过来这边，那灏儿谁在照顾？”
　　
　　“是倾城。”冷霜说着。
　　
　　听到这话，凤九这才没再多问的走进屋中，冷华停在院中没再跟进来，而冷霜则跟着来到屋里面。
　　
　　：。：
　　
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！
