    云清突然有种小三被正房抓个正着的心虚感。

    她低头就着霍景深的手腕狠狠咬了一口，趁他吃痛，云清用力去掰开了车门锁。

    “韩默，停车！”霍景深意识到她想做什么，骇然出声。

    汽车一个急刹，停下，几乎是同时，云清推开车门头也不回地冲了出去。

    霍景深看着女孩逃似的背影，脸色阴沉到极点。

    “景深，怎么了？”秦以柔关切的声音还在耳边响起。

    霍景深收回目光，扫了眼自己手腕上带血的牙印。

    还真是属狗的！

    他没有接秦以柔的话茬，声线淡淡地道：“配合医生治疗，我这段时间会很忙，以后有什么事，你直接联系韩默。”

    “……”秦以柔静默了几秒，又是一贯温和的应道，“我知道了。那我就先不打扰你，不过你要答应我，一定要注意身体。我回国的时候，你要来接我。”她话音带上了几分撒娇的意味。

    霍景深没有回应，他侧目看向窗外，目色冰冷，连声音都带上两分不易察觉的警告意味，“你好好养病，不该你操心的事，别费心思。”

    秦以柔自然知道他这话里的深意。

    她抿了抿唇：“景深，我只是关心你……”

    “别让我发现你还在查云清的消息。”霍景深打断她，口吻有些不耐，“我不想提醒你第二次。”

    她在他身边有眼线的事，霍景深这些年一直都是睁一只眼闭一只眼，这是头一回，他这样警告她……为了一个刚出现才短短几个月的女人！

    秦以柔露出温柔恬淡的笑颜。

    “……我知道了。”

    她知道，那个女人，比她预料得更难处理……

    霍景深扔下手机，手腕上的牙印成了一圈青紫色，在他苍白的皮肤上显得触目惊心。

    这小东西，真下得去嘴。

    他心生出一股难以言喻的燥意，揉了揉眉心，给司慕白打了个电话。

    “在哪儿？”

    V-N。

    一家顶级会所，三楼是音浪靡靡的舞池，热闹却不喧嚣。

    半开放式的卡座内，霍景深扯开领口，面无表情地灌了两杯酒，眼底一丝温度都没有。

    司慕白不消问都猜得到原因。

    “又被你家那位小祖宗气到了？”他慵懒地靠在椅背上，饶有兴味地睨着霍景深那张阴沉的脸，“你要是真喜欢，就把人留下。”

    霍景深面色不善地看了他一眼，冷笑：“两个月以后让她当寡妇？”

    没否认，看来是真喜欢上了。

    司慕白也正色起来。

    “手术结束以后，你不是没有机会……”

    但他话说到一半，就没有继续了。

    这个机会，五五开。

    而且这个节骨眼上，霍景深的确不适合再添个软肋。

    霍景深没说话，仰头灌了口酒，空酒瓶吊在指尖，他速来冷冽的眉眼间透出几分罕见的无力感。

    半晌，他缓缓开口：“她从心尖上取血给我做药引，让林云鹤帮她瞒着。”

    “……”饶是淡定如司慕白，也怔了一下。

    霍景深讥诮地勾了勾唇，眼底却分明袒露着疼惜：“你说，怎么会有这么蠢的女人？”

    “帅哥。”一个打扮秾丽，身材火辣的美女踩着高跟鞋直奔霍景深而来，笑得娇媚无比，“我陪你喝一杯吧？”

    司慕白如今已经没什么怜香惜玉的心，他晃着手里的酒杯，桃花眼里泛起戏谑，等着看戏。

    霍景深掀了下眼皮，目光从女人玲珑有致的身段上滑过，菲薄的唇微微勾起，迷离灯色下，性感得要命。

    “光喝酒有什么意思？陪我玩点刺激的。”

    美女柔弱无骨地往他身上靠，娇滴滴地：“你想玩什么我都陪你。”

    但下一幕，却让她浑身汗毛都竖了起来……

    霍景深取出了一把左轮手枪，拍在了桌上。

    他垂眼看着身旁的美女，松唇一笑，美得惊心动魄又危险至极，不紧不慢地道：“枪里只有一发子弹，我们一人一枪，赌赌运气如何？”

