        苏浩目光死死盯住前方，如刀似剑，一步踏下时，身躯出现在那即将退走的白神身前。

    “不是要我当你的奴才吗？”他冷淡问道，带着讥讽。

    “小子，你的妖法的确玄妙，不过待我恢复了，你的下场，可以预料的。”白神咬牙。

    他的修为跌落一个境界，导致力有不继，不然的话，这小子在他手中，得不到半分的好处。

    “你有那个机会吗？”苏浩嘴角一扯，他根本没打算放走这个人，他还想恢复修为？

    “哈哈哈，小子，我乃总院长之嫡系后代，更是白骨魔莲，大道之子，学府免我任何罪，任何人不可杀，整座学府都在护佑我，你敢动我？”白神冷斥。

    对这一点，他不在意，苏浩真的敢杀他，出去之后，他的麻烦就大了，死都是一种奢侈。

    “你知道吗？”苏浩脸色不变，淡淡道：“我登顶星路，摘下了金令，号称免死牌。”

    “而你们在这里，无视金令，合力杀我，所谓的规矩，在你等眼中，不过是儿戏。”

    “你们敢横行霸道，我，苏浩，便敢无法无天！”

    声音落下，苏浩再度踏下一步，这一步震动天地，同时他抬起大鼎，向着白神镇压。

    “小子，你找死……”白神脸色大变，身躯一闪下，双手齐齐向前打出，无数掌影，带着浩瀚的道之气，连续撞击大鼎。

    “当当当！”

    轰鸣之声浩荡，如神钟炸响，浩荡天地，震耳欲聋之中，金色浪潮汹涌而起。

    不过，浪潮不曾炸开，而是化成攻击手段，向前吞噬，将白神的身躯再次笼罩，使得他的一切都被镇压。

    半帝五重，真的不够看了，他的一切手段，在苏浩面前都好似是玩笑一般。

    “道莲代表天运，你想要吞噬我，我何曾不想？”苏浩冷笑，金莲花开，不断庞大。

    “你敢……小子，住手，立刻住手，我是白神，我是总院长的嫡系后代……”

    白神大叫，额头洒汗，心中惊恐到了极点，在这个时候，他再无半分的傲慢了。

    苏浩的金色莲花，不断的膨胀，遮盖了大片虚空，随后倒扣下来，将他的身躯笼罩。

    “不，啊，不要……”

    凄厉的惨嚎，在莲花下响起，白神的道之气在快速的流逝，白骨魔莲精华，融入金莲之中。

    足足持续一刻钟的时间，当金色的莲花缩小，回到苏浩体内时，前方已经没有了白神的身影。

    只有他的衣衫，带着残破的痕迹，随意的洒落在地。

    “白神死了，被彻底吞噬了。”

    “逆命胆大包天，无视一切，这是个杀神。”

    “完蛋了，这一下子，白家要大怒。”

    “看吧，逆命日后遭受的磨难，将更为的可怕。”

    低声的议论，在人群之中响起，带着浓浓的忌惮，苏浩也许惹了大祸，但对他们来说，足够可怕。

    对方连白神都可杀，他们在其面前，怕是连蝼蚁都算不上。

    “走。”

    无视那些人的议论与惊骇，苏浩神色平淡，蹬空而起，化成一道光消失在天边。

    在其身后，莫风立刻腾起，忽然回头看向唐笑笑，道：“笑笑小姐，不如一起吧？”

    唐笑笑犹豫片刻，点了点头，脚掌在地面一点，随着莫风身后，追上了前方的苏浩。

    他们横行三千里，寻到了一个无人而偏僻的山谷，在其中存在一面小湖。

    湖水清澈，但不可见底，似乎在湖面上，笼罩着一层不可见的迷雾，阻挡探查。

    “这片道境来自魔血小世界，其中充斥的造化不少，尤其是如今天地大变，道境之中，造化更多。”

    “这湖水奇妙，有近似道气的能量在蒸腾，我以金莲为你们过滤，你们在此地修炼，突飞猛进。”

    苏浩丢下一句话，洒下一道金光，在那湖面之上，立刻结出朵朵金色的莲花。

    那些莲花璀璨夺目，吸纳湖水之中的精华，随后喷薄而出，转化为仙界可用的能量。

    这种转化，其实也是苏浩的吸收，也可以理解成，是苏浩吸收了道之气，留下大部分精华，洒出微弱精华。

    如此，才可让仙界之人吸收。

    做完这一切，他便走到不远处，盘膝坐下，闭上了双眼，对于唐笑笑那里未曾多说半个字。

    这个时候无需安慰，也无需庆幸，唐笑笑自己能想明白，那便解了毒，想不明白，多说无益。

    且，苏浩吞噬了白神，吸入了他的道之气，浩大的能量，在他体内澎湃，还未曾得到炼化。

    不得不说，白神真的不简单，道莲之中，精华澎湃无比，比之苏浩想象的还要可怕。

    这股能量彻底吸收，苏浩觉得能再进一步，使得银色道果之上，出现金色。

    他走的是上苍之上的路，超越仙界，与众不同，金色道果大成，便可破关登上半帝境。

    如今，他为仙皇第八重，但道果纯金，便跃仙皇九重，直登半帝之境。

    全新的开始，一次真正的升华。

    “轰！”

    体内气息浩荡，波涛汹涌，声音如战鼓隆隆，好似是天雷阵阵。

    如此可怕的声势，再次吸引了莫风以及唐笑笑，二人神色带着惊讶，目中充斥着浓浓不可思议。

    “大哥好可怕，战力无比，道法无穷，简单的修炼，声势便浩大澎湃，他的未来，绝对可登上那至高无上的大帝之位。”莫风激动道，如同自己走到了那一步一般。

    他是彻底的将苏浩当成了亲人，从心中尊敬，佩服，愿舍命追随。

    “他的确有机会，不过，想成大帝，路途太远，有多少天资横贯之辈，穷极一生，也难以触摸帝门。”

    唐笑笑也承认苏浩可怕，但欲成大帝，路途太艰难了，谁也不敢保证，自己肯定可以做到。

    古往今来，天资冠绝之辈，不知道多少，当世大帝，又有多少个？

    “看。”

    唐笑笑感叹之中，莫风的惊呼之声再次响起，指着前方的手指都在忍不住的颤抖。

    唐笑笑也被惊动，随着望去，整个人都狠狠颤抖，瞪着黑亮的大眼，不可思议道：“怎么会这样？”

