    巫广在殿外忙忙碌碌，进进出出。

    不久，巫凡提水上山，进了神殿。

    陆丞道：“这十个字，我已经记住了。能不能多教我几个字？最好一股脑将这本《初巫千言》讲完？”

    巫凡瞪他一眼，道：“也不是不成。我只讲一遍，你记不住，我可不管。”

    陆丞笑道：“我只听一遍就行！”

    巫凡撇撇嘴，觉得他不诚心学，所以准备胡乱讲解一番，算是完成大巫交代的差事。

    然而这时候，巫宦看好了日晷和天象，已经从外面走进来了，所以巫凡也不能胡说八道。

    陆丞觉得自己未必有太多的时间，所以他只能催促巫凡加快进度。

    他将手机藏在麻衣里面，将其调成录音状态，所以不怕记不住。

    巫凡压抑着心中的烦躁，一页页翻开讲解。

    陆丞不肯轻易放过他，经常打断他的讲解，询问符文的含义。

    他毕竟是大学生，很多问题都问到点子上，有时候巫凡都无法解释，只能再去请教巫宦。

    尽管如此，当天还是没有讲完。

    陆丞回山洞休息，没有返回现代。

    第二天，早上练武，随后去神殿学习符文。

    第三天也是如此。

    三天之后，巫凡总算讲完了。

    第四天，到了中午时分，陆丞躺在山洞里，心中默念“回家，回家！”

    朦胧之中，一灵不寐，回到现代。

    睁开眼，则是半夜时刻，万籁俱静。

    他将手机照片和录音输入电脑备份保存。

    他不怕这些录音被骇客偷走，因为巫凡讲话的声音跟现代人有很大差别，他要是没有融合蓍匡的记忆根本听不懂。

    次日中午，他将照片打印出来，重新装订成册，书皮则是空白。

    晚上归家，他开始学习这些符文。

    有图片，有录音，戴上耳机反复听，学习起来相对容易。

    随后一个月，他都没去异世界，一直在学习符文。

    如果单是辨识，用不了这么久。

    可是陆丞想要完全掌握，将符文书写出来，那可就难了！

    首先，他找不到合适的符纸，其次没有灵气丰富的兽血，若只是拿一根木棍在地上画，焉知画出来的是什么玩意？

    他用墨水书写在白纸上，有种形似而神不似的感觉。

    真正的符文能够沟通天地，只掌握形状不掌握神机，那不是符文。

    好在学完这千字之后，他能读懂“石冢图录”前两幅的含义了！

    他开始照着石冢图录第一幅站桩图修炼。

    这幅图唤作“飞龙脚”！名字很古怪，但修炼效果非常好！

    他原先最远能跳五米二，才练一星期，就能跳过六米！不到二十天，他轻松跳过７米！一个月后，他跳过了7.4米！

    跳远是比赛项目，能跳过6.5米就是国家二级运动员，7.3米是国家一级运动员，7.8米是国家运动健将！奥运达标成绩是8.22米。

    按照陆丞的估计，再有一个月，他就能跳过7.8米。半年之后，或许能超过奥运及格线。

    除了跳得更远之外，他上肢的力量也有些许增加，一拳打出至少有五百斤！这主要是在异界练拳的效果，跟“飞龙脚”关系不大。

    五百斤虽然不算多，还不到拳王泰森巅峰时期的一半，然而陆丞毕竟是普通大学生，又不是练拳击的专业人才。能达到这个成绩已经很好了。

    陆丞在学校里练气功，那主要是炼内脏，不同于形体锻炼。如果拿武道十重来说，他跳过了皮肉筋骨脉，直接去连肝心脾肺肾，没法跟运动员比。

    在这段时间里，他将带回来的灵麦，一点点丢进锅里。

    因为药性太强，他每次只能放半粒。

    即便如此，不久之后，陆天明花白的头发便有部分返青；饶玉秋眼角的鱼尾纹也明显减少了！

    尤其是血气丰盈之后，脸上的神光隐隐泛出来，面红肤白，整个人显得年轻了很多。

    这一天，晚餐时刻，陆天明忍不住道：“近来有不少人夸我年轻，我也不知道怎么回事，腰不疼了，腿脚也变得轻快了。玉秋，你是不是加了补药？还是给我吃了激素？”

    饶玉秋道：“没有啊！这些天煲汤的时候，我连参片都没加！”

    “你看看镜子，不觉得自己变年轻了？”

    “是啊，我也察觉了。以前走着去上班，走半小时都觉得累；昨天参加活动，一口气到了中天门，原本以为要腿疼好几天，今儿一点儿感觉都没有！”

    “我觉得，这件事有点儿古怪。先不聊了，赶紧收拾碗筷。我准备早点儿睡，明天可是大日子，五莲大墓的石冢就要打开了！可惜我不能去现场，只能通过加密官网看直播。”

    陆丞问：“爸，你知道全国有多少人，能通过加密网看到直播？这种盛况，为什么不上大电视呢？”

    陆天明道：“不行，这次考古发掘，有很多奇奇怪怪的东西。如果直播出来，会影响很多人的世界观。”

    “爸，你说古时候有没有仙人？”

    “不知道。不管以前有没有，反正现在是没有的。”

    “明天打开石冢，会不会放出古仙人呢？”

    “你这孩子，咋问这种不着调的话？你也不想想想，如果是仙人，怎么会死呢？又怎么会埋进石棺里？既然埋进棺材里，那就不可能是仙人！”

    “爸，我看小说里这样讲，仙人分大仙、小仙、散仙、金仙，小仙也会死，大仙才不会死。”

    “纯粹是胡说八道！阿丞，你别胡思乱想，还是好好考虑一下，要不要报考研究生？”

    “我……我有点儿不想考。”

    陆天明是受人尊重的考古专家，希望儿子能有更高的学历，但也不想逼他去考。

    饶玉秋则道：“不考就不考！儿子，等你毕业了，别去医院上班，直接来咱家诊所！”

    她开了家小型的中医诊所，每天十几、二十个病人，不愁吃喝，生活绰绰有余。而且很轻松，能自己做主，想翘班就翘班，没有人管着。

    陆丞微微一笑，道：“那也未尝不可。妈，我听说东边不远，靠山根的地方，新开发一排别墅，咱家能不能买一栋？”

    饶玉秋看了陆天明一眼，道：“我也想买，你爸说那儿房子太大，咱家人少，住那么大的房子浪费，房子不能太大，不住人，就住鬼！”

    “这……”

    陆欣沅脆声叫起来：“妈，你见过鬼吗？鬼长什么样？”

    饶玉秋瞪她一眼，道：“呸呸，别胡说！”

    陆天明沉吟道：“如果真想买，倒也不是不行。”

    他作为考古专家，上古玩市场转两圈，偶尔也能捡漏，陆家虽然算不上大富大贵，但还能买得起别墅。

    陆丞鼓励道：“买吧，买吧。”

    因为别墅带有小花园，他想试试能不能种灵麦，除了灵麦之外，将来若得到别的五谷，甚至有一些灵草也可以试试。

