
        萧辰一行五人，强势向前，没有理会在场的三人。

    如今已经知道，这三人在面对这个星桥时，束手无策，那他也没有什么好顾忌的。

    在萧辰那庞大的身躯下，有着恐怖的混沌之力，力量波及之处，使得空间扭曲。

    “这力量，好强。”

    看着萧辰的背影，还有他身上散发出的力量，让他们有一种喘不过来气的感觉。

    “这种力量，是天生神体才会拥有的吧，自己怎么可能将神力修炼到这种程度。”金啸天语气当中掩饰不住的羡慕。

    向他们这样没有特殊体质的武者，想要将体内的力量提升一个档次，都需要经历千辛万苦的修炼，让神力融合各种力量。

    在这样的提升过程中，天时地利人和缺一不可，甚至还极度的危险。

    因为有些时候，确实需要依靠外物，就像他们金家，想要融合黄金狮的力量，可是十分危险的事情。

    自身就要沐浴在黄金狮的力量之中，稍有不慎就会受到重伤。

    但是有一种人，他们天生就有着得天独厚的条件，无需对自己的神力进行提升，就可以得到异于常人的力量。

    他们身体之中的神力，强大到让人绝望，最让人无法接受的，就是这种力量，从小就隐藏在这样的人身体当中。

    等到足够强大的时候，就可以觉醒这样的力量，剩下了多少苦修的过程，他们的起点就不一样，在这种强大的神力下，所发出的攻击，自然也不是一个等级。

    甚至他们还可以再这样神力的基础上，在进行强大。

    想到这种不公平，金啸天心中越发的不爽。

    这种人，要不是被老天眷顾，又怎么可能和他相提并论。

    不过这样的人，也是极其少见，天生神体，在神域虽然有不少，但是在神域的人口数量之下，绝对是稀有物种了。

    紫形穆和寒纪明没有开口，天生神体吗？极度吗？

    答案是肯定的，但是这不是他们意志可以改变的，这种人本就是天生骄子。

    不过这样的人物，为何会隐藏在他们三大学宫之中，是有什么谋划吗？还是说，他为了女帝的传承。

    “据说女帝也是神体，星辰神体。”寒纪明说道。

    神体分为两种，一种是天生的，与生俱来的天赋。

    而另一种就是自己修炼出来的，据说女帝就是将自己的肉身生生修炼成了神体。

    一旦神体成，对于任何武者，都是一种质的提升。

    无论是天生神体，还是后修炼得来，在神体爆发的那一刻，身体从内到外，都会得到蜕变，整个身体，完全变成另一副身躯也毫不过分。

    就是因为神体的强大，使得不少强大武者都十分向往，自然就产生了各种各样的方式。

    毕竟天生神体是看老天，其中也和遗传有很大关系。

    要是父母都是神体拥有者，或者这整个家族，都有着不一样的血脉力量，那么他们的后代觉醒神体的几率就会很大，就像是萧辰曾经的家族一样，战神萧家。

    其中就有不少人觉醒了神体，力量十分强大。

    当然了，神体也是分各种等级的，有的神体强，有的则要弱一些，甚至有的让人连羡慕都羡慕不来的，一些被天眷顾的武者，出生有拥有那种天地间至强力量的神体。

    那种天地初开，最为原始的力量，强大到让人心颤，这种人刚一出生，就被称之为神子。

    他们虽然不清楚萧辰身上这股力量是什么，但是只是靠修行就有这样强大的力量，他们无论如何都无法相信的，必然是神体拥有者。

    只是他神体所蕴含的力量就不得而知了。

    虽然如今神体可以后天修的，但是就算这样，神体拥有者也是稀有物种，可见其中的难度。

    曾经的女帝如何做到，和那神秘空间分不开关系，人们还认为，与修炼的方式方法也有关系。

    毕竟只是改造武者身体的一种方式，一旦有差错，就会万劫不复。

    所以有人在研究和创造功法，可惜完美的功法根本没有，至于这些成就神体的方法，也是让人找不到源头。

    有人说，这是看武者的缘分，也有人说，早在上古时代，那时神魔遍地，就有这样创造神体的方法了。

    虽然如今已经无迹可寻，但是总会有人幸运的碰到，或许女帝就是这一个幸运人之一。

    金啸天心中在不甘心，但也没有用，现在也只有羡慕的份，在他的脑海当中，唯一想的，就是如果他拥有这样的天赋，必然会比眼前的人更加强大。

    这种想法要是被别人知道，只会是嗤之以鼻，只有真正的弱者，才会产生这样的想法，也不不知道金啸天怎么会修炼到这样的实力。

    只是释放自己的力量，就让这三个人产生这样的想法，萧辰当然不知道，现在的他，站在星桥边缘，闭上了双眼。

    感受着星桥上强大的压力，还有那些侍卫。

    突然之间，萧辰睁开双眼，脚步向前一踏，踏上了星桥之上。

    在萧辰踏上去的一瞬间，一股恐怖的压力从天而降，压在了萧辰五人身上。

    仿佛有一整颗星球压在了身体之上一般。

    “轰！轰！轰！”

    但是如此强大的压力，依旧无法阻止萧辰的步伐，一步一步向着上方走去。

    站在下方的三人，本来还想看萧辰出丑，可是现在看来几乎不可能了。

    “这...”

    紫形穆有些呆滞，他实在不敢相信，这个世界上，真的有这样的人存在。

    面对这样的压力，为何可以做到这一步。

    而更加恐怖的，还在后面，在萧辰踏上星桥的瞬间，第一位侍卫就苏醒了过来，与外面石像守护者一样，没有任何的生命气息，但是实力毋庸置疑，应该与石像一个级别的。

    而萧辰脚步丝毫没有停顿，直接与第一个侍卫对上。

    “砰。”

    真正让人无法相信的一幕出现，那侍卫竟然连萧辰的一击都承受不住，直接被一拳轰成粉碎。
  