    东暖阁，小张真人站在皇帝面前很紧张，坐在那的可是大宁皇帝，虽然他是修道的，说是出世之人，可只要是大宁的人，都归大宁皇帝管。
    “你的眼睛真的很不好？”
    “不好。”
    面对皇帝的问题，小张真人回答的很快，也很诚实。
    皇帝沉默了一会儿后又问：“有多不好？”
    “如现在这个距离，看不清楚陛下面容，再近些，也只是依稀可见五官。”
    “那你如何看相？”
    “看不得。”
    小张真人垂首：“但臣可以看人气。”
    “人气？”
    “人生而有气，诸色不同。”
    “朕是什么气？”
    “臣观天下人，五颜六色，唯独没有金光，观陛下，便是一片金光璀璨。”
    皇帝忍不住笑起来，然后忽然想到了什么，随即哼了一声。
    这个小道人眼睛那么不好，看什么东西都是模糊的，所以看世间百姓自然是五颜六色，那是衣服颜色不同，唯有皇帝可穿明黄，百姓身上自然无金光，所以小道人看他，才是金光一片。
    不过话好听，皇帝也就不打算计较。
    “沈将军如何？”
    皇帝问。
    “很好。”
    “有多好？”
    “大将之材。”
    “唔......”
    皇帝似乎略有失望：“你不是看不清楚吗？如何看出来有大将之材的。”
    “行事有气度，说话有分寸，臣请他帮忙捧书，触及他手心有厚厚刀茧，说明他努力且自制力很好，他急着赶回来等陛下，便是以陛下为天，为臣本分自然无可挑剔，再加上臣听到的传闻，所以推断为大将之材。”
    “原来是推断。”
    皇帝微微摇头：“朕请你来，是想让你在宫里做法事。”
    “做不得。”
    “为什么？”
    “因为臣这微末道法，什么都做不了，宫中内外，大宁上下，陛下的威严自可镇压一切，宫中并无什么可驱之物，污秽之物早就被陛下天威涤荡，只要陛下在，万事承平，天下顺意。”
    “你学的最好的，便是老真人那一手马屁。”
    皇帝道：“不过你说的也有几分道理。”
    小道人当然不能说，若他在宫中做法事，自然可以做的漂亮唬人，然而传扬出去，百姓们怎么说？会说陛下心中有不安，陛下若不安，百姓便不安，百姓不安，大宁便不安，所以他必须说，陛下是百无禁忌之人。
    皇帝道：“既然如此，那你就在奉宁观里读书，朕回头选个好日子，封你为国师。”
    小道人吓了一跳：“使不得使不得，臣才疏学浅年纪幼小，陛下切不可封赏。”
    “朕需要的是一个国师。”
    皇帝看向小道人，小道人若有所思。
    “世人说老真人可呼风唤雨撒豆成兵，可他对朕称臣，便是一种态度，老真人说你可窥天道，朕会把这些话都让百姓们知道，可窥天道，自然是国师。”
    “臣明白了。”
    皇帝起身：“朕还要去见见那些诸军大比的年轻人，你自回去，你眼睛不好，钦天监里借书这样的事以后别自己跑了，想看什么书，朕让代放舟派几个人在奉宁观里伺候，你只管吩咐内侍去帮你借。”
    小道人心说，我去看沈冷，还不是陛下吩咐的，去钦天监哪里是借书，那是借口啊。
    “臣遵旨。”
    可他却老老实实的低头。
    皇帝离开东暖阁之后他也离开，出了门之后长出一口气，心说师父也不知道把自己算死了没有，他说过不愿来长安城，是因为怕陛下，倒不是因为陛下是个暴君，而是因为陛下不暴却太强，师父胡说八道一辈子，唯独在皇帝面前才不敢信口雌黄，想想就累。
    皇帝回头看了他一眼，见他长出气，心说原来眼神是真的太不好，朕还在你身边呢，你叹什么气？
    江南道。
    客船上，最大的房间自然是世子李逍然住着，之所以不能用更奢华更舒服的私船，自然是怕招摇，他一个世子整日乱窜像什么样子，别说别人看着奇怪，他爹看着都不答应。
    幸好信王这几年越发的懒散，越发的喜欢游山玩水，虽然不能随便离开封地，可封地这么大的地方也被他玩出了花样来，信王什么都好，吃喝嫖赌都是高手，而且玩什么都不容易厌烦，乐此不疲。
    “荀先生。”
    李逍然小心翼翼的看了一眼荀直的脸色，他虽然觉得自己没必要把姿态放的这么低，可荀直身份实在特殊，荀直可是太子的先生，是皇后都在乎的人，能在他身边帮忙，是他的运气。
    好运气还是坏运气，他当然没有想过。
    “世子有什么事，请直接吩咐就是。”
    “不敢，我只是有些事想不明白，所以想请教先生......此去东疆，我若是见了裴亭山说不动他怎么办？裴亭山若是直接将我扣下，我似乎没有任何办法。”
    “世子可先不去见他。”
    “先生请说。”
    “裴亭山反复无常，不可捉摸，所以世子可先派人与其接触，我可以代世子写封信，世子遣人给裴亭山送去，即便裴亭山有什么不轨的心思，信上的字体笔迹不是世子的，世子也大可说他是诬陷。”
    李逍然顿时开心起来：“还是先生想的周到。”
    荀直继续说道：“世子到了东疆之后，若裴亭山态度明确，世子可直接现身与他接触，若他模糊不清，我可代替世子去见他，若他态度强硬，那世子就直接回江南道来，若是非不明，世子最好不露面。”
    “好好好，都听先生安排。”
    李逍然松了口气，心说我总不能直接把自己扔进去，当初在平越道的那些事他虽然损失惨重，可最终连韩唤枝都没能把他挖出来，还不是因为他足够小心，他的对手可是大宁皇帝啊，手里有十八般兵器，而他手里，只有一根针，不小心谨慎，拿什么去拼。
    “世子找了人去杀沈冷？”
    荀直忽然问了一句。
    李逍然点头：“是......先生也知道了啊。”
    “去就去吧。”
    荀直完全不在意这种事，甚至不在意沈冷这个人，在他看来李逍然现在还想先杀了沈冷，本就是一种年轻人才会有的莽撞表现，分不清楚事情缓急轻重，意气用事，难成大器。
    见荀直没多说什么，李逍然的心才彻底踏实下来。
    长安城。
    穿紫衣的年轻女子接过来守门士兵已经检查过的身份凭证，微微颔首致谢，然后将东西收好迈步进了长安，这是她第一次来，还没进门就被长安城的壮阔所震撼......之前就知道世人说长安城是天下第一雄城，在她看来只是宁人好吹嘘而已，宁人又没有一个见过整个天下的，凭什么就说长安是天下第一。
    然而只有见过长安，才会理解长安百姓的那种自信来自何处。
    她对南越国都城紫御城本也有几分自信，此时见了长安城后才发现，相比之下，紫御城也许只是个小村子一样。
    顺着大街往前走，一路上走的很慢，她想看的更仔细些，毕竟若在长安城里杀了沈冷的话，可能在未来很久很久她都不能再来长安。
    原来这就是长安的样子。
    她忍不住停下来，因为她觉得只要自己还在往前走，便会错过什么，这也是每一个第一次到长安的人同样的感觉，只想多看，眼睛不够使。
    远处有家胭脂铺子，她沉默了一会儿后迈步过去，自从离开家乡已经很久很久没有给自己买过胭脂水粉，哪里有时间去买这些，更没有时间去用这些。
    她习武，读书，经商，用了七八年的时间让自己变得强大，然后行走江湖。
    可江湖不是她想走的地方，她本不该在江湖。
    从那家胭脂铺子里有个明眸皓齿的女孩子走出来，步伐轻盈，眉眼带笑，看着就那么干净清爽，看着就那么自信活泼，看着就那么的惹人喜欢。
    这就是宁人少女的模样。
    自己呢？
    她有些伤感，她本该也是那个模样。
    走到那胭脂铺子门口，刚出来的少女正在往四周看，两个人难免四目相对。
    “你要买东西啊。”
    从铺子里出来的少女往旁边让了一步：“这家铺子的东西长安城第一好。”
    紫衣女子随即怔了一下，客气的笑了笑：“长安城里的胭脂铺子怎么也有几十家吧，你为什么说这里是第一好？”
    “长安城的胭脂铺子可不止几十家，之所以这里是长安第一好，因为是我家的啊。”
    那少女，是茶爷。
    沈冷送她的东西，当然是天下第一好。
    紫衣女子仔细看了看，才发现茶爷的发型已经是出嫁了的，想着她笑的这么甜美，笑的这么放松，一定是嫁了个好人家，那个男人对她怕是千依百顺，不然为什么她眉宇之间不见丝毫阴郁？
    “你说好，我便进去买些。”
    紫衣女子进门，茶爷随即跟进去：“要不要我帮你选？”
    “也好。”
    “你是第一次来长安城吧。”
    “你怎么知道？”
    “我第一次来的时候，也如你这样的眼神，这样的表情。”
    茶爷觉得面前这个女孩子眉宇之间的阴郁太重了些，沈先生说过，所谓看面相，粗浅来说不过是否看着顺心，若是看着心里舒坦的，自然就是好面相，哪里需要那么多说法讲究。
    就正如风水，沈先生说是更应该叫环境心理说，第一眼就喜欢的地方，管他呢，自然就是好风水，若第一眼觉得可好可不好，那就是不好。
    “你叫什么名字？”
    紫衣女子问。
    “沈茶颜。”
    茶爷问：“你呢？”
    “我.......我叫颜笑笑，从南边来。”
    “你来长安是游玩的？”
    “不是......是来取东西的。”
    颜笑笑眉角微微一动，茶爷心里微微一动。
