    第173章 亿万人的梦欲，江凡的日常！（求订阅，求月票）

    侍卫们忠心耿耿，站岗都不敢打盹，一个个挺直了腰杆。

    能护卫神子大人，那都是气质高昂，比上战场还要认真。

    神子行宫有人潜入这件事情甚至惊动了摄政王墨有钱，墨有钱临时还加派了几个暗哨，甚至还把护国四圣幡拿了出来, 设置好结界。

    现在，就算是天王老子来了也进不去。

    看见江凡上床休息，确定他已经躺下，楚若惜才轻轻关上卧室的门离开。

    而她没有走远，就在大厅打坐修炼，只要江凡需要, 她随叫随到。

    不过江凡现在没办法需要。

    因为这里已经超员了。

    睡在中间的江凡挤得要死。

    至于有多挤，可以用严丝合缝来形容。

    俗话说三十如狼四十如虎。

    江凡这是前有狼后有虎。

    “神子, 不好意思，真是委屈你了。”

    聂婉茹压低了声音，饱含歉意的在被窝里说道。

    被窝上盖着一层隔音布，是聂婉茹的心腹趁机从纳戒里取出，铺上去的。

    这可是皇家上等面料，不仅能隔音，还能隔绝一些灵气波动传出，只要里面闹的动静不是山崩地裂般，基本上不会被发现。

    “哎，算了，只此一次，下不为例，我先休息了，你们等侍卫们换岗后，自己想办法离开吧。”

    江凡叹了口气，听上去好像确实很委屈的样子。

    “多谢神子海涵。”

    聂婉茹感觉江凡没生气，松了口气。

    看见神子真的闭目休息，她甚至还有些小兴奋, 就好像太后宁珺不仅没反抗, 还很主动一样。

    她们都觉得，江凡可是神子，也见过江凡那如仙君降世般神俊的面容。

    她俩虽贵为太后和太皇太后，大墨王朝亿万人中梦欲的存在。

    可神子是什么人，十域中至高的存在，什么女人没见过。

    更何况是她们这种蒲柳之身，根本配不上神子，也不奢求神子垂怜。

    也许只有九天之上的仙女才能配得上神子。

    她们的名节是小，神子的清誉是大。

    现在聂婉茹能依偎在神子身上，都觉得自己赚大了，简直血赚！

    江凡甚至觉得有些离谱，这俩人是不是有些太主动了？

    怎么有一种我才是被占便宜的感觉，哎算了，随她们吧。

    ......

    次日，天亮。

    江凡假装刚睡醒，起身离开。

    按照楚若惜说的，修仙者其实几天不眠不休, 一点影响都没, 也看不出来什么。

    换上日月道袍, 遮掩了下气息, 江凡把还在主室的楚若惜叫走。

    出门时，侍女似乎要进去整理被褥，被江凡说里面有他的摆设，让她们别进去触碰到。

    侍女们这才告退。

    以不喜欢人多繁杂为理由，把围在房间外的侍卫都遣散后，江凡这才带着楚若惜走出了所居住的这个小院子。

    江凡的行宫有多大，这么说吧，从他的卧室走到大门口，都需要半小时。

    按照约定，他今天要去一趟宫里，指导小皇帝修行。

    此时，江凡的卧室内，感受到附近的气息都退开，两位美人掀起了被窝。

    要是江凡在这里，定会惊讶，因为另一位样貌和身材丝毫不弱于绝色的聂婉茹。

    少了几分华贵，多了几分妩媚。

    她就是大墨王朝花宗宗主花满月。

    花宗和靠山宗这样的宗门不同，她们的建立在大墨王朝境内，依附着大墨王朝发展。

    花满月为了得到资源，聂婉茹为了得到保护，两人一拍即合。

    聂婉茹就开始建立属于自己的势力，扶持灵花宗慢慢成为大墨王朝内的一流宗门。

    两人也是姊妹情深，花满月还当上了她宫中的女官。

    可以说，聂婉茹比宁珺要聪明，她会利用自己的身份结党营私。

    就算摄政王墨有钱看她不顺眼，也拿她没办法。

    聂婉茹之所以这么做也只是为了保护自己，而没有危害到大墨王朝。

    墨有钱也是为了不让宫中出现第二个聂婉茹，早早就架空了宁珺作为太后的权利。

    “嘻嘻，妹妹，昨晚上你那些动作不怕吵醒神子？姐姐可是害怕着呢。”

    花满月语气中有十足的怨气。

    她觉得聂婉茹昨晚上实在太急躁，她看的都有些害怕。

    万一神子真的生气，他们大墨王朝就完了。

    “姐姐你胡说什么，我也只是等神子睡着之后，才微微挪了下身子而已，倒是妹妹你，老往这边挤，都快把我挤下去了。”

    聂婉茹丝毫不觉得害羞，反而像个女色狼得逞了一样骄傲。

    回想起神子那神颜，那身段，她现在都还回味无穷，像极了追星成功的小花痴，哪还有什么深宫太皇太后的模样。

    “我挤？我这边靠着墙，都快喘不过气来了好吧，不知道是谁，昨晚上还悄悄脱衣服，其心不轨。”

    花满月千娇百媚的白了她一眼，让人心魂一荡。

    “什么叫其心不轨，我那是热，我又没灵根，也没修炼过，出汗的话，黏到神子，神子那才可能会生气，到是有人的手可不老实，简直无处安放。”

    聂婉茹噘起那粉润的唇瓣，反讥道。

    “神子熟睡的时候爱翻身，我只是帮他挪到了一个舒适的位置，咦，你胸口怎么还有牙印？”

    花满月似乎发现了盲点。

    “神子熟睡的时候可能爱磨牙吧，我有什么办法？”

    聂婉茹那一脸骄傲的挺起胸膛，炫耀牙印的样子，居然让花满月产生了一丝嫉妒。

    这一次姐妹之间的拌嘴，以聂婉茹完胜告终。

    花满月没什么战绩可以炫耀，可恶！

    穿好了衣服，花满月准备带聂婉茹离开，可是惊讶的发现。

    整个神子行宫都是重兵把守，明哨暗哨到处都是，最离谱的是，花满月感觉这个结界好熟悉，难道是护国四圣幡？

    这可是大墨王朝的底牌之一，在皇都遇到危险的紧急时刻才会拿出来，现在怎么会出现在这里？

    花满月辗转了一些地方，确定这还真的护国四圣幡。

    现在别说是她，就算是天王老子也出不去。

    花满月就算是强行突破，也要先去破掉幡旗，只要她到幡旗附近，必定会被一众高手给围攻。

    “这个墨有钱简直了，为了讨好神子，这种东西都拿出来用？”

    花满月观察了两个时辰，都找不到任何破解的办法。

    别说带着聂婉茹出去，按照护国四圣幡周围守备力量，她本人都出不去。

    “那怎么办嘛？”

    这时候，聂婉茹已经躺回了床上，埋头在被窝里，深吸着神子大人残留下来的气息，一脸沉醉。

    看的花满月直接无语，老娘观察两个时辰，你这个大蹄子居然在这里...恰独食？

    (本章完)

