    停车场里，突然一阵寂静。

    这个消息实在是太令人震撼了，就连向来尽忠职守的贴身保镖都被震住了，虽然还扣着傅佳彤和罗秀娣，但是，却不知道该不该继续把她们拖走。

    陆雅静的心怦怦直跳。

    她的直觉告诉她，这是她最后一次把真相说出来的机会了。

    要是她被保镖拖走了，可能就永远没有机会再见到穆大少了！

    所以，哪怕会因此激怒穆大少，她也要把洛晨曦做过的丑事全说出来！

    要死……大家一起死！

    想到这里，她什么都顾不上了，一口气接连不断地说道：“穆大少，洛晨曦真的已经是一只破鞋了，根本不是她表现出来的那么清纯！她在读中学的时候，就有很多男孩子追她，送她东西，是美术学院附中有名的公交车！后来出了国，又跟外国男人搞在一起！”

    “她原本是拿全额奖学金出国的，结果因为私生活太混乱而被退学回来！还怀了个野种！这些都是真的，当初我外公把她跟陆文君赶出陆家，就是因为她肚子里那个野种！”

    陆雅静添油加醋地把当年的事情一口气爆了出来！

    直到说完，她才长出了一口气，抬头，小心翼翼地看向穆亦辰。

    此时此刻，穆亦辰的脸色如同千年寒冰，紧绷的下颌和冷厉的眼神，都昭示着他内心的震撼和愤怒。

    傅佳彤等人看在眼里，心中都是一阵雀跃。

    她们终于成功地把洛晨曦的黑历史爆了出来！

    老婆是个水性杨花、私生活淫乱的女人，这种事，没几个男人能够忍得了。

    像穆亦辰这样身份地位的豪门大少，更不可能忍！

    洛晨曦隐瞒黑历史骗婚的事情一旦爆出，别说继续坐稳穆家少奶奶的宝座了，只怕被净身出户之后，还要迎接盛怒中的穆大少疯狂的报复！

    穆亦辰全身僵硬，站在原地，很久很久，都没有说话。

    停车场里的空气，仿佛被冻结了一般。

    现场的几个保镖都像是木雕石刻一样，动都不敢动弹一下。

    心里唯一的念头，就是完蛋了！

    他们好像听到了什么不该听到的秘密，不会被穆大少灭口吧？！

    不知过了多久，穆亦辰才再次开口。

    “你说……我太太四年前怀过孩子？你怎么知道这事？我怎么知道你说的是真的，还是故意编出来诋毁我太太的？”

    陆雅静听他还称呼洛晨曦为“太太”，心中隐隐觉得有些不对劲。

    但是，她也顾不上细想，急忙大声说道：“穆大少，我保证我说的都是真的！当年洛晨曦大着肚子回到B市，看到的人很多，可不是只有我们家的人，你只要跑到B市去调查，肯定能找到很多证人！”

    罗秀娣也凑过来说道：“穆大少，您年轻可能不懂，这女人有没有怀过孩子，在妇产科就能查得出来，您只要带着洛晨曦去查一查，就知道真假。这种事情，我们怎么敢随意编造骗人呢？”

    穆亦辰又沉默了片刻，才再次开口。