    

    “到家了，快回去吧，注意安全，晚安。”

    “好，晚安。”

    容灵坐着陆若天的车子返回家中，这一路上，她的手都被陆若天紧紧的握着，从未松开。

    下车前，陆若天在容灵的额头上轻轻一吻。

    容灵闭着双眸享受着从额头传来的温暖。

    两个人这副难舍难分的样子，真是让司机大哥吃了一嘴的好狗粮。

    “咔哒”

    容灵打开家门。

    家里漆黑一片。

    不用多说，容航又是夜班。

    容灵脱掉外套，摘下束着马尾的发圈，一头乌黑的秀发披散下来。

    她将手机放在茶几上，来到厨房给自己做了点夜宵。

    填饱肚子后，便去到淋浴间洗了个暖暖的热水澡，一天的疲惫尽消。

    “铃铃铃——”

    听见电话声，容灵用毛巾擦着湿润的头发从淋浴间里走出来。

    她一身淡粉色的浴袍搭在身上，隐隐露出微突的锁骨，优雅又不失性感。

    容灵来到客厅的沙发坐下，拿起手机，接起电话。

    “怎么这么晚还打过来？不是明天还有通告吗？”

    容灵柔声询问着电话那段的陆若天，谈恋爱的小两口连通电话的语气都温柔了许多。

    “嗯，是有通告，但还是想听听你的声音。”

    陆若天这宠溺的话语从电话听筒传出来，让容灵的心房都被撩动起来。

    从没有谈过恋爱的她，第一次体会到什么叫爱情的甜蜜。

    这瞬间她已经分不清，自己的脸颊，究竟是因为洗澡太热还是因为陆若天而变得发烫。

    想起刚刚在车内的缠绵之吻，容灵更是连耳朵都红了起来。

    “那个，好了，你，你还是早点睡吧，不然，明天迟到可就不好了。”

    容灵因为心弦被撩动，所以连说话都是磕磕巴巴的。

    电话那端的陆若天，听见他的小御厨这断断续续的话，也知道，这小人儿又害羞了。

    于是，他也不再逗她，而是直接转换话题，直奔主题道：“小灵，咱们公开关系吧。”

    “公开？”

    “对，公开，我不想再让你受委屈了，你懂吗？”

    “我懂，只是，现在还不是时候。若天，再等一等吧，好吗？给我点时间。”

    容灵这话一出，听筒对面一阵沉默。

    陆若天想公开容灵女友的身份绝非是一时冲动，从上次的“丑闻”爆出来时，他就已经有了这个打算。

    面对自己心爱的人被那样污蔑诋毁泼脏水，他却什么都不能说，什么都不能讲，这种无力的感觉，着实让他难受。

    容灵虽然明白陆若天对自己的良苦用心，但“丑闻”的事才刚刚过去，网络上关于这件事情的余温还没有彻底冷却。

    这种时候如果公开关系，质疑声远远会多过祝福声。

    容灵不想让网友和路人对她产生一种，是想靠着陆若天翻身的想法。

    她更不想让外界认为，她容灵只有靠男人才能在圈内有一席之地。

    因为这些标签一旦贴上了，要想再拿掉，恐怕就不那么容易了。

    说不定这些标签还会跟着她一辈子，甚至抹杀掉她之后的所有努力，到时候，任何辩解都苍白无力。

    容灵不想这样，她的性格也不允许她有这样的非议。

    虽然她知道陆若天不介意，但是，她心底的那份倔强还是接受不了这样的事情。

    所以，她必须等到有一天，她靠自己的努力，真的能够站在陆若天的身边，接受所有人祝福时，再公开宣布她和陆若天在一起的事。

    陆若天听了容灵的回答沉默了片刻，以他对容灵的了解，这样的答案也在他的意料之中。

    但即使如此，陆若天心里还是有一些落寞，因为他顶流的身份，在这场爱情里，多多少少给容灵带来了压力。

    这些她虽然没说，但他也都懂。

    面对容灵的选择，陆若天选择尊重。

    毕竟爱情是两个人的事，他们才刚在一起，也不能太过心急，就当做是给彼此一些空间吧。

    挂了电话，吹干了头发，容灵躺在被窝里，却辗转难眠。

    她知道陆若天对她的心意很深，她在刚刚的电话里听到些许失落时就能感受的到。

    所以，她才愿意不顾一切和他在一起。

    但是，她的真实身份始终是一个秘密。

    到底该不该说，成了容灵心底的难题。

    说了，会不会吓到他？

    不说，他会不会觉得是一种欺骗？

    容灵侧躺在床上，微微皱起的眉头尽显出她心里的纠结。

    “唉，要不还是等一等吧，才刚在一起，如果这时候告诉他，估计他很难接受。他还有那么多工作，年底也有演唱会，还是先别影响他了。”

    思来想去，容灵还是决定先不将身份的事告诉陆若天。

    毕竟，这么大的事，如果此时说出来，恐怕陆若天很难接受。

    本来因为不公开恋情的事，他已经很难过了，若是再得知容灵真实身份，那真的是雪上加霜。

    容灵不想陆若天因为她而难过，所以，还是选择了暂缓。

    等待合适的时机再说。

    但她并不知道，在男团公寓的房间里，陆若天也在纠结着他是否应该告诉容灵关于那个梦的事。

    两个彼此惦念的人，都在为对方考虑着。

    但或许冥冥之中，总有一些事再将两个人拉进。

    就比如，陆若天也能和阿七对话。

    【前主人，你真的不打算告诉她？阿七总觉得这样对她不太公平】

    “再等等吧，她现在的记忆里根本没有我，如果我突然告诉她，我也去过大景朝，这太唐突了。”

    【前主人，可是，阿七觉得她已经有些想起来了，前几天她还问我关于她穿越之前的事】

    “那你说了吗？”

    【当然没有，阿七的嘴很严呢】

    “那就好，先让她完成任务吧，等任务完成，她就什么都明白了。她那边，还请你多多照顾了。”

    【前主人请放心，阿七受人所托，自然会忠人之事】

    “谢谢你，阿七。”

    【前主人不必客气，阿七回去待机了】

    “好。”

    “哔”的一声，阿七消失在陆若天的脑海里。

    四周突然安静，安静到陆若天能听到自己的呼吸。

    在阿七重新回到他脑海里之前，他根本没有想到，这个在大景朝时绑定他的系统竟然也随着那个梦来到了这里。

    在那一刻，他才发现，原来，梦里的所有都是真的。

    陆若天感谢老天给了他与容灵重缝的机会，也感谢阿七能如他所托带容灵来到了这里。

    此时的他，已经在心里暗暗发誓，一定要给容灵最好的幸福。

    只有这样，才不会辜负这两世的缘分。

    所以，虽然夜深，但陆若天依旧没有入睡。

    他已经开始在想，该怎么给容灵最浪漫的告白了…

    “喂，佳歆，年底的演唱会我想加一个环节……”

