    等战甲傀儡冲出大门，才发现跟神迹山下发掘出的有很大差异。

    两部傀儡只有手臂、腿和部分躯干是战甲原件，各不相同，还锈蚀得非常严重。而其他部位都覆盖着鳞片、树皮、鱼皮甚至近于灰豆芽的那种青灰皮肤，微微蠕动着仿佛正在呼吸。而头盔上的眼缝处并不是原版战甲的微微白光，而是泛着血红或者幽绿的魔光。

    高德一眼就看了个分明，这是把战甲傀儡跟人体强行拼接起来，让人做了傀儡的湿件。在铜鼓山矿场那边就亲眼见过装有湿件的模械，这里不过是把模械换作了模械。

    不过这种操作非常复杂和精密，需要一个完整的“模械技术体系”支撑，至少得是铜鼓山矿场那种有数百年经验也有稳定业务的单位保障。高德并不认为一直缩在西岭之西的黑豆芽有这样的能力，很明显这是太一魔教的杰作。

    “王爷……”

    乌露洛终究没有经验，刚才还在表忠心，这会又慌了手脚。“我该怎么办？”

    这两部湿件傀儡现身，已经让高德收获颇丰了。

    这说明他之前用超脱视野看到的奇怪轮廓有很大可能就是仙洲人的造物，可能是战舰，也可能是工程飞船。和七号基地一样，保存着大量这种战甲傀儡用作保安设施和防护服。

    不过坏消息也随之而来了，既然有了湿件傀儡，就说明黑豆芽跟太一魔教也发现了这处仙洲人遗迹，甚至可能已经发掘出来了。只是现在用沼泽的魔植掩盖着，不让圣山察觉。

    想到这里，高德无论如何也不愿就这么撤退，不探查清楚的话，谁知道在雷马原上的大战是不是太一魔教和黑豆芽搞出的陷阱？

    献祭异族打开混沌裂缝引导恶魔进入现世这是众人皆知的，算不上陷阱。不过如果是暗藏了无数湿件傀儡，甚至是加装了湿件的其他仙洲人武器，待“三王联军”挥师西进的时候，突然冲出来搞个大屠杀。再以此杀戮当做献祭的盛宴，那就是天大的陷阱了。

    不搞清楚黑豆芽跟太一魔教到底掌握了多少仙洲人遗存，高德哪肯离开。

    “别反抗，”他命令乌露洛：“先顺从他。”

    乌露洛顿时乖乖立在原地，任由两部可怖的湿件傀儡捏着手臂，拖进了大门。而那只雄性黑豆芽则跟在后面，背着手迈着大步，向任何敢于向乌露洛投去目光的祭品甚至是同类怒目而视。

    这家伙地位不低，没人敢与他对视，连同样是雄性的黑豆芽也偏开了视线，对他指挥两部傀儡押着个半蜥人进门的行径视而不见。

    大门里也是溶洞，空间不算太大，除了照明设施和挨着石墙建造，类似窑洞的屋舍之外，就没什么设施了。溶洞深处竟是道银白金属墙，祭品被引导着聚在墙边，等待又一次检验。

    这道金属墙之后，就该是举行献祭仪式的地方，在高德的超脱视野里，看到了比上一个溶洞广阔了好几倍的巨大空间。空间里的魔光非常混杂，虽然搞不清细节，但显然有规模很庞大能级很强的恶魔之气来源。就不知道是类似灰境之门的装置，还是献祭台上的魂魄被浸染后凝聚出来的。

    就在这片恶魔之气中，隐隐能发现两片暗影，如果换作其他有探查能力的人，哪怕是圣山之人，都未必能察觉出异常。高德却能感应到，这两片暗影与整片恶魔之气存在着明显差异。应该是有两个恶魔之力非常强大的家伙，正在刻意掩饰自己的气息。

    相比之下，那道挡住洞口的银白金属墙更让高德在意。那显然是仙洲人的造物，跟七号基地的外壳一模一样。这时候他只能祈祷，这道金属墙只是早在十万年前就脱落下来的残片，并不是黑豆芽和魔教从仙洲人飞船上拆下来的。

    等注意力转回来，乌露洛已经被拖进了一间屋子。

    那只黑豆芽进了屋子，吹吹哨子，让两部湿件傀儡退开了。

    “你该感谢我，没有我你的下场会非常悲惨。”

    黑豆芽绕着乌露洛转圈，用满腔好心却不被理解的语气说：“你以为你们这些人，是去接受神赐，成为强大的神将，可以在战场上以一敌百，就像刚才那两个押送你的怪物吗？”

    黑豆芽从一开始说的就是蜥人语，西岭的异族语言非常繁杂，但大体上能分出蜥人、半兽人和豆芽……不，精灵三大类。这几百年来随着人族商队的深入，人族语越来越泛用，不过在西岭之西，情况还没什么变化。像半蜥人这样的次种族，自然是说蜥人语。

    高德不懂蜥人语，但乌露洛听得懂。她虽然一直被外人控制，作为狐人族，却提升擅长学习语言。这也该是被控制者装扮成千面王，串联各个部族的原因之一。

    “哼……”

    乌露洛不知如何回应，只是模糊的哼了声表达不满。

    这勾起了黑豆芽的话头，说得更多了：“就算是吧，那样的未来对你们来说也是生不如死。你肯定不知道，当你们成为神将的那一刻，也就跟死差不多了。”

    “真正的神将其实就是那些破破烂烂的钢铁怪物，它们是上古时代的神灵遗留下来的。你们一旦被塞进那些铁壳子里，魂魄就会被吸走，变得浑浑噩噩，只能听懂最简单的指令。不被砍得稀烂或者被魔火烧掉的话，的确能活上好几百年，不过那时候的你可不是原本的你。”

    高德听得越来越心惊，看来这种湿件傀儡……也就是黑豆芽口中的“神将”，已经在这边大规模制造了，黑豆芽和魔教对仙洲人飞船的挖掘必然有了很大进展。

    不过这话也解了他和乌露洛的疑惑，难怪外面那些营寨的异族们个个无精打采，心如死灰呢。

    “早就知道的事情，不用大人来告诉我！”

    按照高德的指示，乌露洛用不怎么熟练的蜥人语言回答，听在黑豆芽耳里，只是因为太过紧张了。

    “那倒是我小看你了。”黑豆芽也不生气，继续转着圈唠叨：“不过这只是说的神将的事情，跟这次把你们弄过来并没关系。你们不是来晋升神将的，上面哪会有那么多神将傀儡。你们啊，是来当祭品的。”

    “不过你的运气很好，半蜥人里还从没见过你这种……非常特别的。”

    黑豆芽直白的道出用心：“对我来说这非常新鲜，所以我赐予你怜悯。只要你乖乖的服侍我，我至少能保证你……半年的安全。不要太贪心，这是基本条件而已。半年之后的命运，还得靠你自己争取，当然，最现实也最方便的途径，就是在我身上争取。”

    真是难得，在传闻里凶恶残暴，各种没有下限的邪恶种族，现在竟然用这样的态度对待一个弱者，尽管后者对他而言毫无反抗能力。

    看来传闻终究是传闻啊，高德暗叹。

    接着他取笑乌露洛：“你的变形伪装还是不够到位啊，居然能让这家伙对你生出别样心思。”

    “这、这该是我天生的。”乌露洛既羞又惭，“我们狐人族哪怕变形之后，都会不由自主的力求完美，不管是步态还是言语，都要努力的让接触到的人放松警惕，所以才……才……”

    高德明白了，这就是狐人族的魅惑天性。不过还好，他倒没受什么影响。

    不对！

    想到当初降到藏有仙洲人逃生舱的巢坑底部，见到一群狐人小圣女的情景，那时候他可是满脑子都想着要保护好她们，那不也算是被魅惑了？

    “王爷！”

    乌露洛忽然传来惊恐意念，黑豆芽竟然掐住她的脖子，直接将她摁到了墙上。

    “我看上你，是想换换口味。”

    这家伙张开裂缝大嘴，锯齿之中吐出灵蛇般的舌头，那舌头还是红里透绿，散发着恐怖的恶臭。乌露洛与其说是被这家伙的动作吓住的，还不如说是被这恶臭吓的。

    “你可不要不识好歹，让我换熟悉的玩法。”

    黑豆芽阴恻恻说着，舌头即将卷到乌露洛的脸上，看样子是想撬开她的嘴探到咽喉甚至肚子里。

    白光骤然绽放，不仅黑豆芽捏着乌露洛咽喉的手猛然烧灼起来，冒起浓浓白烟，他的舌头也被一股白焰裹住，瞬间化作飞灰。

    黑豆芽眼珠爆凸，嘴也张得大大的，咽喉急速耸动，却怎么也叫不出声。直到白焰把他的整只手掌烧光，另一股白焰也顺着舌头落入肚腹，才直直的仰面倒地。

    “我、我怎么做到的？”

    乌露洛自己也被吓住了，她只是想燃起魂火，把这股新获得的温暖力量送到体表，让对方受痛松开，接着再做下一步行动。

    怎么也没想到，只是这么一下就让对方烧了起来，变成人形蜡烛。这会黑豆芽正倒在地上剧烈哆嗦，抖出股股白烟，整张脸已经烧得露出骨头狰狞异常。

    “哦呵……”

    高德给她传讯：“不好意思，力道稍稍大了点。”

    刚才是他给乌露洛加了把力，不过幅度并没增强太大，理论上说这也是乌露洛自己能做到的程度。只是她还很不熟悉新获得的仙洲人手办，实际没办法发挥出来。

    等黑豆芽烧成了飞灰，乌露洛也安静下来了。

    她变得自信了许多：“接下来该做什么？”

    高德正在为这堆灰烬叹气，刚才力道的确没控制好，不然至少能留住这家伙的残魂捏个手办。有了这个手办，结合目前搞到的情报，应该就没必要再继续深入了。

    接下来……具体是怎么献祭的已经没必要探查了，高德想到的是一个可能性，非常危险的可能性。如果黑魔王和魔教的献祭目标是仙洲人飞船，特别是飞船引擎呢？给战甲傀儡添加湿件，由此强行破解权限，把这套办法用到仙洲人飞船上，有点脑子的人都会这么干。

    所以现在最要紧的是阻止献祭！

    不过走之前还可以顺手解决点技术问题，搞清楚湿件傀儡是怎么回事。这事他不必亲力亲为，只要拿到样品，交给老古琢磨就行。

    乌露洛从灰烬里刨出若干器物，烧得只剩若干碎片的衣物、金币、小刀还有若干骨制饰品，以及像是混沌之鳞的金属圆片，最后找到了那枚铜哨。

    照着高德的吩咐，乌露洛努力吹响铜哨。她压根不清楚哨子的用法，也不清楚会来多少傀儡，不过哪怕是两部一起来，她都没什么好怕的了。

    咚隆咚隆脚步声传来，刚才那两部湿件傀儡都过来了。因为门关着，就乖乖的守在门外等候下一步命令。

    高德猜测这种湿件傀儡的操纵权限是分级的，像这种特制的铜哨只是指挥它们做简单的体力活。如果是上战场，或者装备了武器之后，应该有其他的指挥工具。不可能就靠这种铜哨完成各类复杂指令，太容易被干扰。

    乌露洛又吹了几下哨子，就因为隔着门，傀儡楞是压根没动。

    她向高德请示是不是开门，高德想了想，觉得可以冒险。

    打开门，吹着哨子让两部傀儡进来，再关上门。傀儡呆呆立着，除了残缺躯干在微微动弹之外，还真看不出里面其实是有活人。

    白光亮起，乌露洛手掌中升起白焰，心灵中高德正在对她说：“烧！”

    过了好一会，房门打开，浓浓烟气弥散，却不见任何动静。

    几个黑豆芽应该是之前那只黑豆芽的部下，冲进屋子里查看，除了满地的灰烬和散落的傀儡碎片外，没有任何发现。

    过了足足四个时辰，天色已经黑了，紫绡的行辕已经初见规模，至少指挥大帐搭好了。她就在大帐里来回踱步，显得很是焦灼。

    帐门掀开，乌露洛现身，让紫绡大喜过望，她正是为对方担心。

    “紫绡大人，”乌露洛张开手，手掌里是两颗眼珠大小的石头，黑红相间斑驳异常，还散发着摄人的暗光。

    “马上找人把这个送到神迹山去，让古大人搞清楚这玩意是怎么控制神迹山的战甲傀儡的。”

    乌露洛说：“具体的消息王爷应该会跟你详细说。”

    紫绡刚接小心的接过石头，听到这话，感觉有些不对劲。“王爷？他怎么知道这东西还有你的行动？”

    刚说完眼睛瞪圆了，目光投到乌露洛身上，充满了狐疑。

    “王爷跟我有些……关联。”乌露洛按照高德的吩咐，转开头但又稍稍抬起：“我们麻脸坑狐人是仙洲人的后裔，我可以跟王爷直接沟通。”

    紫绡转了转眼珠，本要涌起的异样情绪散去，甜甜笑道：“那可真是……不错呀。”

    就知道这小丫头心思很重，现在正事要紧，也只能这么缓缓她的心思了。

    高德暗暗苦笑，退出了与乌露洛的关联，转而激活孽魔手办，准备进入紫绡这条线。

    他可真是奔着时间管理大师不断进化啊……

