    高华大学，

    布鲁斯·班纳正在寻找和咖玛射线有关的资料。

    一旁，贝蒂·罗斯也在帮忙。

    突然外面传来一阵骚乱。

    两人脸色微变，布鲁斯·班纳赶紧走到窗边，朝骚乱处看过去。

    瞬间他脸色大变。

    “你父亲找来了，我得走了！”

    贝蒂·罗斯一听，脸色也不太好看，没有犹豫，直接开口道：

    “我也和你一起！”

    两人对视一眼，就一起朝外跑出去。

    而外面，罗斯将军下车之后，神色冷酷。

    “把人给我找出来！”

    一声令下，数十只斗狼接受指令，飞速朝各处散开。

    罗斯将军眼中带着期待。

    不过十几秒的时候，一声低沉的嘶吼响起。

    是其中一只斗狼发出的反馈。

    与此同时，一个盯着斗狼摄像头的人大声报告。

    “将军，找到了！”

    罗斯将军眼中精光一闪。

    手一挥，数十名装备精良的战士立刻遵循指令出击。

    楼上，布鲁斯·班纳看到斗狼的时候，就有种不安的感觉，但开始还没当回事儿。

    可当斗狼靠近的时候，他就知道自己麻烦了。

    一只斗狼朝两人扑过来。

    巨大的嘴巴，加上锋利的牙齿，一看就危险无比。

    在这种刺激下，绿巨人浩克直接被逼了出来。

    浩克一出现，就是一声怒吼。

    恐怖的吼声，整个高华大学都听得清清楚楚。

    罗斯将军听到这个声音，不光没有害怕，反而还冷冷一笑。

    有斗狼在，还想跑？

    而后，他看向自己身边的一个士兵。

    这个士兵浑身都是肌肉，且眼神中有的只是浓浓的战意，没有丝毫恐惧。

    “布朗斯基，去吧。

    把浩克给我带回来！”

    “是，将军！”

    布朗斯基兴奋的瞬间冲出去。

    那一瞬间的爆发力，远远超过了寻常人的极限。

    布朗斯基十分自信，他可是注射过超级士兵血清的超级战士。

    绿巨人？

    他从来不觉得自己比对方弱。

    “吼~”

    变身为绿巨人之后的浩克，狂暴无比，一巴掌就把找到他的斗狼扇到了墙上。

    而后一个纵身，就跳到了草坪上。

    在那里，他看到了那个一次次找他麻烦的人，他可不是布鲁斯·班纳，他现在只想杀了罗斯将军。

    但见浩克跳下来，罗斯将军脸色不变。

    “攻击！”

    一声令下，各种轻重型武器开始倾泻火力。

    浩克虽然防御力极强，但也被打的疼痛不已。

    浩克越发的愤怒。

    而愤怒，就是浩克的力量来源。

    理论上来说，这种愤怒是没有上限的。

    “吼！”

    一声怒吼，恐怖的声浪发出。

    几个太靠前的战士甚至被这吼声炸的耳膜流血。

    轰！

    浩克猛地一跳，直接跳在了一辆刚刚给了他一炮的坦克上。

    面对有着厚厚装甲的坦克，浩克愤怒的砸着。

    “咚！咚！咚…”

    在浩克疯狂的打砸下，即便是坦克，也被轻易砸的变了形。

    直到这时，罗斯将军的脸上才出现变化。

    于此同时，布朗斯基已经冲了上来。

    肩上扛着火箭筒，面色冷然，而后一发火箭弹打出去。

    轰！

    这一击没能打伤浩克，却完美的吸引了他的注意力。

    “让斗狼也上去！”

    罗斯将军开口道，他需要拖延时间。

    很快，早就汇聚过来的斗狼全部朝浩克冲了过去。

    强大的咬合力，咬在浩克的身上，却只能让浩克痛叫一声。

    但是浩克想要把斗狼摔下去也不容易。

    这些斗狼，没有恐惧，不知疲倦，更兼生命力顽强。

    直接成了一个个挂件。

    就算是偶有被摔下去的，也很快就爬起来，再一次冲上去。

    布朗斯基也趁机攻过去。

    只可惜，他刚刚上去，就再一次被愤怒的浩克砸出去。

    如果不是有斗狼的牵制，恐怕早就被愤怒的浩克追上去打死了。

    看到这一幕，罗斯将军愤怒不已。

    同时也更加激动。

    绿巨人越完美，越说明了他的价值。

    同时，还有斗狼的表现，也远远超出了他的预料。

    不少已经半边身子都成了稀烂的斗狼，还在尝试拼命的往过爬。

    贝蒂·罗斯想要冲上来制止父亲的举动。

    可惜直接被士兵架走。

    看到这一幕，浩克越发的愤怒。

    贝蒂·罗斯，是布鲁斯·班纳的禁忌，但也是浩克的禁忌。

    嘭！

    恐怖的力量从体内爆发出来。

    身上所有的斗狼都被甩飞出去。

    而后浩克直接朝贝蒂冲过去。

    但就在这时，罗斯将军的嘴角却露出了冷笑。

    他的秘密武器已经准备好了！

    下一刻，几辆特殊的车辆突然发射出了声波。

    绿巨人的肉体炮弹都打不穿，所以这一次，他选择直接用声波进行攻击！

    至于效果，也是异常的好。

    浩克惨叫着，根本无力抵挡这种音波攻击。

    最后，浩克留恋的看了贝蒂一眼，选择了逃离。

    诺亚自然不知道布鲁斯·班纳的遭遇。

    但不过以他对剧情的了解。

    就算知道了，最想的，恐怕也是拿到班纳博士的血液。

    这种无限愤怒的力量，价值一定很高。

    只可惜想让浩克流血可不是一件容易的事情。

    光凭人类形态下的血，效果如何又不好保证。

    过了这么久，诺亚的父母终于回来了。

    虽然吃惊于自家儿子已经是两家公司的老板，但当知道，他们几代人的祖宅被破坏之后，两人还是脸色铁青。

    差点没把诺亚的皮给扒下来。

    诺亚在外面强势，可面对自家父母，他连躲都不敢躲。

    毕竟，这件事情，确实是他自己的错。

    挨了一顿打后，两人也不说什么了。

    旧的不去新的不来。

    住上新的大房子，也没什么不好了。

    就是过去的回忆找不回来了有些可惜。

    解决了家里的麻烦之后，诺亚瞬间轻松了不少。

    虽然只是签订了协议，但是十五个亿的大生意，让他对未来的规划，有了行动的能力。

    郊区的基地，已经开工。

    其它各种花钱的项目，在他的眼里，也不算什么了。

    这种花钱如流水的感觉，让他彻彻底底的体会了一把土豪的快乐。

    过了一段时间快乐的日子。

    诺亚终于得到了消息。

    斯塔克工业，将召开股东大会。

    听到这个消息后，虽然诺亚可以派人代替他去开会，可没怎么考虑，他就放下了手里的研究，决定亲自过去一趟。

    比起枯燥的研究，看一看托尼·斯塔克见到他也是股东后的难看脸不爽吗?

    还有，自己应得的报酬，也该落实一下了。

    ……

