
　　时间回到一分钟前，沃姆飞到了地球外太空里面，刚刚那一股使贝蒙斯坦ex化的能量就是从这里来。

　　“出来吧，这点隐身技术也就骗骗地球人了。”

　　沃姆面前的空间出现了一些扭曲，一架圆形的宇宙船出现在沃姆面前。

　　“行走的一百亿，你好啊。”

　　“佩丹星人，你也是雷欧尼克斯么？”

　　飞船里面走出来的正是佩丹星人，也是宇宙里面少有的科技大国。

　　佩丹星人笑了笑，把玩着手上的一个有三个空格的银色盒子。

　　“呐，沃姆，我们做个交易怎么样，你跟我走一趟，我不把你交给安培拉，很划算吧。”

　　“不把我交给安培拉？你为谁卖命？”

　　“看不出来么，伟大的呃。。。”

　　佩丹星人不可置信的转过头，他的背后不知道何时又出现了一个沃姆，金色的丛光刃从他屁股捅入肚子穿出，绿色的血液无规则的向着四周扩散。

　　“你。。。卑鄙。。。”

　　“我只是选择了更快捷的放松罢了，下辈子记得当个好人。”

　　“呵，那抱歉了，我还死不了！”

　　佩丹星人如同回光返照一样，不顾插在自己身上的丛光刃，快速转身抱住了沃姆。

　　“自爆？你体内的能量可不能给我造成多少伤害。。。卧槽。”

　　佩丹星人自身体质弱是事实，但是他们的武器可是十分强大的，就比如现在出现在沃姆背后的这个铁疙瘩。

　　“黑色的金古桥，玩儿蛇皮。”

　　金古桥，可是有着把赛文按在地上怀孕。。。摩擦的战绩，而这种黑色的金古桥比起普通的实力还要更强。

　　黑金双臂用力的抱住了沃姆，巨大的力量使他根本无法动弹。

　　“好强的力量，不过这种力量挤压，你死的更快。”

　　“不愧是光之国头号流氓，看来我提前准备的这一手起作用了，要不然还真的被你给杀死了。”

　　这时，那搜飞船里面再度走出一个佩丹星人，跟抱着沃姆的那个一模一样。

　　“克隆！？”

　　“正确，废话就不说了，劳烦你跟我走一趟吧，主人要见你。”

　　“你主人是谁？”

　　“见到了就知道了。”

　　佩丹星人拿出一个黑色的圆球，按了一下，圆球爆炸生成一个微型黑洞。

　　随后黑洞巨大的吸力把沃姆跟金古桥吸了进去，等到黑洞消失后，佩丹星人才转头看了一眼地球的方向。

　　“竟然有四个奥特兄弟在地球，幸好他们没有跟出来，任务完成，先撤了。”

　　佩丹星人驾驶宇宙船离开没多久，一道红色的身影出现在了这个位置，正是赛文。

　　“王，为什么不让我去救沃姆。”

　　事后奥特之王的声音传到了赛文脑海里面。

　　“某个不负责任的师父终于想起来了自己还有个便宜徒弟，你瞎操什么心？”

　　“师父。。。沃姆的师父。。难道！？”

　　奥王笑了笑。

　　“行了，你回去吧，你有你的任务，沃姆的事情不用你操心。”

　　“我知道了，对了王，德拉西翁那边。。。”

　　奥王打断道。

　　“雷杰多已经注意到了德拉西翁的不对劲，让他去处理吧，毕竟宇宙审判庭的第二位审判长就是雷杰多。”

　　。。。。。。。

　　而沃姆被吸入那个黑洞之后，一股强烈的晕眩感袭来，挣扎了两下后彻底昏迷了过去。

　　再次醒来的时候，他发现自己被倒吊在一根巨大的石柱上，身上绑满了散发着黑气的锁链，同时自己身上的护腕，拳套以及希尔送他的东西都不见了。

　　“你醒了。”

　　他的耳边传来了一个的声音，十分的熟悉，正是黑暗之神。

　　“你。。。”

　　“砰！”

　　“呃！”

　　沃姆话没说完，就被一脚踹在肚子上面，剧烈的疼痛让他感觉大脑都放空了。

　　“怎么样，你平时没给人说完话的感觉体会到了吧。”

　　沃姆勉强睁开了眼睛，但倒吊着的视角只能让他看到一双黑色的腿。

　　“你妈。。。。”

　　“砰！”

　　黑暗之神又是一脚，这一次踹的是沃姆的胸口，不断闪烁的计时器出现了一丝裂痕。

　　“我不太会这些粗鄙的语言，所以只能用拳脚回应你了。”

　　这一次计时器受损的伤害，沃姆半天都没缓过神来，不断的大口喘气。

　　黑暗之神送开了沃姆身上的锁链，让他倒在地上，伸手捏住沃姆的脑袋把他给提了起来。

　　此刻的沃姆视线已经模糊，他只能看到那双血色的眼睛。

　　“太弱了，四千年过去了，你还是太弱了，折磨这样的你，一点都不能平复你给我当年造成的侮辱。”

　　“嘿。。嘿嘿，尼玛没了。”

　　“砰！”

　　黑暗之神抓着沃姆的脑袋用力砸在了底面，他银色的额头也出现了些许裂纹。

　　“嘴巴还是这样欠，给你个机会，跟我服软，我给你个痛快。”

　　沃姆嘴巴微微动了几下，发出了几个微弱的音节，黑暗之神没有听清，再次提起沃姆。

　　“你刚刚说什么？”

　　“我。。说。。你多久没洗脚了。。。真臭。”

　　“混蛋！”

　　黑暗之神左手成爪，抓向了沃姆的胸口计时器，用力一把给它拽了下来。

　　“啊！”

　　沃姆发出一声惨叫，胸口出现了一个洞，体内代表生命本源的光不断流了出来，眼里的光芒飞快消散，最后完全暗淡了下去。

　　看着生命波动消失的沃姆，黑暗之神把手里的计时器一把捏成粉末。

　　“别以为死了就完了，我要把你改造成黑暗的战斗兵器去屠杀光之国，让你的家人朋友都死在你手里！”

　　“不错的想法。”

　　“哼，确实不错，但是你并不能抵抗。。。。。谁！”

　　黑暗之神还以为是沃姆在说话，可是他反应过来沃姆已经死了，那这个说话的人是谁？

　　“轰！”

　　一个带着火焰的银色拳头从虚空中伸出，一拳打在了黑暗之神的脸上，巨大的拳威连同黑暗之神脸附近的空间都打出了裂缝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　黑暗之神被这一拳打飞了数千米，最后还在地上滑出了数百米才停了下来，同时他的右脸已经完全凹陷了进去，那个凹槽正是一个拳头的模样。

　　“谁？问的好，你爸诺亚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第273章，诺亚再现(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 