    李窈窕摇头，不想听，总觉得听了会被赖上。

    然而慕容宸根本就对她的拒绝视而不见，缓缓开口：“父皇有七个儿子，我是第一个六岁就离开皇宫自建府邸的。

    那一年我生辰，母妃做了好多吃的给我，我特别开心。

    平时与母妃要好的王婕妤也在，那时候母妃肚子里正怀着妹妹，已经八个月了。

    谁知道那王婕妤竟然趁机给母妃下药，不仅让母妃胎死腹中，还差点死去。

    那是我第一次魔化，双目赤红，用一把匕、首将那个王婕妤的肚子剖开，让她生生疼死。

    大臣和皇后都想让父皇杀了我，说我是妖怪，但父皇仅仅是把我送出宫抚养。

    从此母妃被冷落，我也成了不受宠的皇子。

    我为了能让父皇多看母妃几眼，努力改变，逢人就笑，将最真实的自己深埋。

    我以为做一个保持微笑的人就能让那些人放过母妃，放过我，可是我错了……”

    李窈窕静静的听着，内心是震撼的，一个六岁就被赶出皇宫的孩子，见不到母亲，见不到父亲，这跟孤儿有什么区别？

    紧接着慕容宸又说道：“从那以后，我只要碰到女人就会浑身起红疹，又疼又痒，一个月才能好。

    但我遇到了你，碰到你不仅不会起红疹，你甚至还能让我一个月才消失的红疹顷刻间不见……

    不要讨厌我好吗？你让我做什么都可以！”

    李窈窕心里难受的不行，眼泪已经夺眶而出，他是个皇子，本该高高在上，可是现在却用那么卑微的语气求自己不要讨厌他。

    她有什么理由讨厌人家？她也是人前装淑女，背后搞鬼的两面人。

    慕容宸被李窈窕缓缓推开，他的心渐渐冰冷，还是被讨厌了吗？

    “慕容宸，其实你看见的我也不是完全的我，既然我们两个人都有隐瞒就谁也别嫌弃谁，以后还是好朋友。”

    “好！”

    慕容宸的心终于落定，他没有在李窈窕眼中看见嫌弃或者害怕，只有坦诚，这样的女子他怎么忍心放手呢？

    李窈窕与他并坐，抬手勾住他的脖子：“告诉我，谁给你下毒，姐姐我帮你报仇，你想让他死还是求生不能求死不成？”

    慕容宸脸上有些发热，但看对方眼中清明嚎无情欲后挫败的说道：“是五皇兄的拥护者，兵部尚书程贤。”

    “程贤？该不会是程耀文的老子吧？”

    “你知道他？”

    李窈窕：“……”冤家路窄吗？

    慕容宸见她不说话，又问：“他的罪过你？”

    李窈窕摇头：“是他儿子，曾经想强、暴我。”

    慕容宸眼中又浮现红色，浑身散发着杀意。

    李窈窕连忙拍拍他的肩膀：“别担心，我不是那么好算计的，这几瓶灵泉水你收好，能救命的。”

    慕容宸心里一阵感动，他觉得李窈窕付出的太多了，他无以为报。

    “不要太感动，这年头交到一个好朋友不容易。”

    慕容宸：“……”挫败感加深，什么时候能抱得美人归？

    “那家伙为什么要给你下毒？”

    “福满楼是五哥的产业，最近压了我的第一楼，当年我与他一同开的酒楼，父皇将第一楼的名字赐给了我。”

    “懂了，不过我想知道你被人下毒，你那五哥到底知不知道。”

    慕容宸沉默片刻说道：“应该不知道，虽然我们五个兄弟不是一母所生，但我们之间没有非杀对方不可的仇。

    母后为人正直，对妃嫔们也好，再说了太子早早就定下，我们几个相互残杀有什么好处？

    父皇的心和眼睛都雪亮，谁搞小动作他清楚得很。”

    “刚才你不是说皇后要杀你吗？就是你六岁的时候。”

    慕容宸笑道：“要你是看见一个六岁的孩子将人的肚子割开，扯出了内脏的样子，估计你也会把我当妖怪。”

    “好吧。”李窈窕对这个皇室有了新的印象，皇子之间可以竞争，但绝对不能做自相残杀的事。

    慕容宸又说道：“母后只是被吓到了，后来我被赶出皇宫，她每月都会派人来查看我的生活，若是有奴才怠慢，她会出手整治。”

    李窈窕无语，这么大方的女人还真是少见，她居然有了想见见皇后的念头。

    忽然她想起一事：“对了，明日午时我要去福满楼赴宴，李娇娇说要跟我和好，为了过去所做的事跟我道歉，这福满楼又是你五哥的产业，你说她俩会不会勾到一块儿去了？”

    慕容宸眼眸一凝，片刻后摇头道：“李娇娇那人心高气傲，最近的苗头指着太子。”

    “哦……先不管了，明日我会去看看，要是没事儿就罢了，要是有事，哼哼……他的福满楼就别开了。”

    慕容宸定定的看着李窈窕，这就是真实的她吗？狡黠的像只小狐狸，心善又不会烂好人。

    最重要的是恩怨分明，不斤斤计较，比那些装腔作势的贵女们好太多了。

    “我陪你。”

    李窈窕连忙摇头：“不用，你去了会破坏我的计划。”

    她想了想说道：“这样吧，明日你把第一楼停业，对外宣称要修缮，十日之后再开。”

    “好！”

    李窈窕有些诧异，他怎么答应的这么快！

    “你就不问问为什么？”

    “不用问，你不会害我。”

    “那就多谢你的信任了。”

    李窈窕起身往外走，站到门口说道：“暗一，送我回去。”

    “是！”

    慕容宸没有挽留，他还有别的事要做。

    这夜，一个黑衣人潜入兵部尚书程贤家中，在其水井里下了药后将库房搜刮干净，甚至连程贤小妾塞在墙里的私房都给挖走。

    第二日，程贤一府的人上吐下泻，寻了大夫看病后竟没人能付得起银子，最后用了几根不起眼的银簪子抵债。

    李窈窕还不知道程贤府上的事儿，她独自前往福满楼与李娇娇坐在大堂内。

    硕大的桌子上摆满了海鲜，然而她一看就倒了胃口。

    所有的海鲜居然都是红烧，不仅失去本身的鲜味儿还让肉质变老，吃着跟嚼柴火差不多。

    她当下就沉了脸色：“福满楼真是虚有图表，这种东西居然能给人吃！”

    声音不大，却引得所有人侧目。

