    听了陈六合的话，慕容青峰轻轻点了点头，道：“其实这个提议，我早就想跟你说了，只不过，以前的炎京，格局不明朗，我要留在你身边帮你，不敢轻易离开！现在好了，龙殿在战，巨龙俱乐部也趋于稳定，你在炎京也算是站稳了脚跟，我选择这个时候离开，也不会出现太大的纰漏！”

    “是啊，青峰，你任重道远啊，你此行去湛海的作用，至关重要，你要充当一枚定海神针才行！”陈六合感慨的说道：“也只有你，才具备这个分量了。”

    “放心吧，我去了，自然会有作用，不然我去那作甚？”慕容青峰轻笑的说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，又道：“不过，你去了湛海，一定千万要小心，明面上，我不相信有人敢动你，但暗地里的事情，谁都不知道！黄百万那个家伙，极擅长诡道，你要跟他斗智，不要斗勇。”

    慕容青峰笑了起来，道：“我就知道，你小子舍不得放弃湛海不管。”

    陈六合翻了个白眼说道：“这不是废话吗？没办法的情况下，才会说不在乎湛海的输赢！可实际上，我比任何人都对那里上心，我知道其中的重要性，长三角对我来说，更是至关重要，那里不但不能丢势，更是有着我最在乎的几个人，我怎么能够轻易放弃呢？”

    慕容青峰轻轻的点了点头，对陈六合道：“我走了之后，你自己也要小心一点，遇事冷静，谨小慎微，最好能够做到步步为营，切记不能再鲁莽豪赌，一个人的运气再好，也不可能每一次都赌赢的。”

    陈六合郑重的点了点头，道：“放心，我说过，这辈子，我只会让你们失望一次，便是三年前的那次，以后，我绝不会再让你们失望了！”

    慕容青峰也沉沉点头，两人之间，忽然变得沉默了下来，似乎都不知道再说什么才好了。

    离别在即，对他们兄弟两人来说，多多少少是有些伤感情愫在心头环绕的。

    慕容青峰此行南下，并不是绝对安全，也充满了未知与凶险！

    虽然不至于说是羊入虎口，但起码也算得上是两虎相争！

    慕容青峰是虎，黄百万何尝不是一头猛虎？

    慕容青峰站起身，来到陈六合的身旁，探出手掌，在陈六合的肩头拍了拍，旋即不轻不重的捏了一下，道：“放心吧，我不会有什么事情的，黄百万胆子再大，也不可能大到要弄死我的程度！除非是他想破釜沉舟了。”

    陈六合抬头看着慕容青峰，叹了一声，道：“什么时候动身？”

    “今天下午吧，我已经订好了记票。”慕容青峰说道。

    陈六合轻轻点了点头，半开玩笑的说道：“你这次可算得上是挂帅出征了，难为你了。”

    “我们兄弟两，还用得着说这些吗？”慕容青峰拍了拍自己的胸口：“一辈子两兄弟，心照不宣！”

    “注意安全，多保重！”陈六合道。

    慕容青峰点头：“嗯，那我就先走了，还有一些琐事需要处理一下。”

    说罢，他又看了看沈清舞的卧室方向，道：“小妹那边我就不打招呼了，你告知她一声就好。”

    “嗯。”陈六合点了点头。

    慕容青峰没有再说什么，转身就走，陈六合目送着。

    走到门口的时候，慕容清忽然顿足，回头看着陈六合，道：“有一件事情必须帮我做到。”

    陈六合不假思索的说道：“放心，我一定会查处杀死青鸾的真凶！这件事情就算被埋进了土里，也一定会真相大白，我会让凶手以最惨的方式而死！”

    “我等你的好消息。”慕容青峰说道，随后，便毅然离开，背脊是那般的挺拔，步伐是那般的铿锵！

    陈六合目光怔怔，凝视了良久，慕容青峰消失了足足几分钟，他都没有收回眼神。

    “哥，为了这盘棋，大家都在毫无保留，哥，我们一定要赢。”一道轻缓的声音从陈六合身后响起，沈清舞不知道什么时候走出了卧房。

    陈六合呼出了一口气，点头，道：“必胜！”他的双拳，都紧紧的攥了起来！

    ……

    此刻，长三角，池南，洪门总部，洪萱萱的办公室内。

    今天的这里，迎来了一个让人出乎意料的人，这个人的到来，也让得洪萱萱身边的心腹手下们，一个个的如临大敌，一根神经死死的紧绷着，如何也不敢放下！

    在这个节骨眼上，能具备这么大威胁的人，除了黄百万，再找不出第二个人来了！

    没错，今天，黄百万竟然悄无声息的徒然出现在了池南，主动找上了洪萱萱！

    办公室内，收到消息的洪萱萱黛眉紧紧的蹙着，美眸中闪烁着一抹凝重的光华。

    半响后，洪萱萱才开口说道：“来了多少人？”

    “回门主，就两人，黄百万与一名陌生男子。”洪萱萱的手下恭敬的禀报道：“他们此刻就在楼外，说是要见门主，有重要事情商议。”

    洪萱萱冷笑了一声：“重要事情？我跟他之间，还有什么好谈的吗？”

    话是这么说没错，但洪萱萱也没有直接就下逐客令，她心里在盘算着什么。

    “门主，如果我们在这个时候……”洪萱萱的手下做了一个抹脖子的动作，眼中厉芒一闪，道：“这是一个千载难逢的机会，我们应该能把黄百万留下来。”

    洪萱萱微微眯起了眼睛，没有着急回答什么，这个想法她不是没有，但她很难拿定主意。

    沉默了半分钟，洪萱萱道：“你太小看黄百万了，这是一个人精，他既然敢只带一个人来池南找我，就证明他是有恃无恐的。”

    顿了顿，洪萱萱又道：“吩咐下去，带他上来吧，我倒想看看，他来找我有什么重要的事情！”

    “门主，这太冒险了。”洪萱萱的手下说道。

    洪萱萱冷哼了一声说道：“他都敢来见我，我难道还怕见他吗？带人上来！”

