    “梁遇春。”程千帆若有所思的点点头，他同梁遇春的关系已经公开恶化，梁某人此前吃了亏，丢了面子，自然不甘心，对此他早有预料。

    此外，得知暗中偷听、调查他的是梁遇春的人，程千帆心中也是松了口气。

    他和梁遇春属于‘个人恩怨’范畴。

    他最担心是党务调查处、亦或是上海站、或者是日本方面暗中跟踪偷听，若是如此，则说明他已经进入到某方面的重点怀疑名单了。

    特别是此前他刚刚用了一些小计俩摆脱了党务调查处的跟踪，如若党务调查处方面明面上放弃，暗地里依然在查他，这就说明形势已经有些不太妙了。

    “他查我什么？”程千帆问老黄。

    “应该是查你贪腐、渎职。”老黄说道。

    程千帆呵了一声，这也在他的预料之中，尽管法租界上上下下乌烟瘴气，贪腐成风，但是，公面上还是要过得去的，若是被梁遇春真的掌握了他贪腐、渎职的铁证，对于他来说，却也是一个不大不小的麻烦。

    “还有，梁遇春打算向报馆揭发你好色成性，玩弄、霸占新时代女性。”老黄说道，憋着笑。

    程千帆知道老黄在笑什么。

    事实上，关于小程巡长好色的种种传闻，都有他自己在背后推波助澜。

    特别是类似同玉春溪的昆曲女子小红关系暧昧的传闻，都是程千帆安排人暗中放出去的桃色新闻。

    作为当事人的小红不会去澄清，对于小红来说，这种误会虽然名节有损，但是，何尝不是一个护身符，自从和小程巡长‘勾搭’上之后，那些垂涎她的美色的魑魅魍魉，全都消失了。

    再说了，程千帆间或故意流露出对小红的兴趣，这姑娘未尝没有想着当小程巡长姨太太的野望。

    程千帆对于这种传闻，不否认，不辟谣，也不承认。

    若是有人当他面提及，他还会恼羞成怒，骂人。

    尽管梁遇春安排人跟踪、偷听，只是出于‘个人恩怨’，没有政治背景和特务机关因素，但是，这显然会给程千帆的工作带来诸多不便和安全隐患。

    “这个老梁，这是逼着我动手啊。”程千帆冷笑说道，想起此前在会议室的时候，梁遇春还想着坑他之事，心中更加不爽。

    “程巡长，记得按时服药。”老黄提高声音说道。

    “晓得了。”程千帆拎着老黄开好的药，离开医疗室。

    出了门，程千帆停下脚步，指着屋内，“你真没吃那条狗？”

    “真没吃，我要是吃了，让我没酒喝。”老黄诅咒发誓。

    听到老黄竟然发这种毒誓，小程巡长惊叹不已，点点头，算是暂时相信了老黄的‘清白’。

    ……

    法租界，华格臬路一百八十号。

    此处便是上海滩赫赫有名的杜公馆。

    公馆前一幢是中式两层石库门楼房。

    二楼给杜庸生原配夫人沈女士居住。

    她未生儿育女，后收养了一个儿子，因为领养他后事业发达，杜庸生因此对此子视若己出，宠爱有加。

    后面一幢是西式楼房，底层作为办公室、账房间和大菜间等。

    二楼给第二夫人陈女士居住。

    三楼给第三夫人孙女士居住。

    因为杜庸生后来瞒着孙女士娶了四夫人，孙女士一怒之下离开了上海滩。

    对于杜老板的风流韵事，上海滩市民是颇为感兴趣的，报纸上也曾经报道过，甚至还热议过孟女士是否会入住杜公馆后面这幢的三楼。

    这引得杜庸生大怒，派人砸了报馆，警告了胡编乱造的记者。

    很快，上海滩遍传遍了，杜庸生暴怒的原因是，孟女士受不了这些闲言碎语，离开上海，去了北平。

    此时此刻，杜公馆后幢楼，戒备森严，短打装扮，腰带上别着马牌撸子的帮派人员，警戒的观察者四周，还有保镖牵着大狼狗四处游弋。

    “杜先生，羽秾这几天多有打扰。”戴春风带着歉意说道。

    杜庸生将二夫人、四夫人都秘密安排去了前幢居住，后面这幢楼专门隔出来给戴春风居住，也是为了保密需要。

    “戴先生不必客气，能够为抗日尽一份力，是杜某的本分。”杜庸生说话客客气气的，这与他在外界的名声和传闻颇为不相符。

    两人寒暄片刻，言谈甚欢，丝毫看不出两人此前为了别动队之军事指挥权之剑拔弩张情况。

    杜庸生告辞离开，两人约定，出于安全起见，明早戴春风秘密离开之时，杜庸生便不相送了。

    今日便是提前送别。

    戴春风坐在沙发上，一双眼睛盯着窗外的夜色看，似乎在思考着什么。

    夜风吹拂树叶，沙沙作响。

    起风了。

    “报告。”一声报告声传来，打断了戴春风的思绪。

    “什么事？”戴春风问道。

    “乞巧花发来密电，西田正雄极可能已经潜入上海。”盛叔玉手拿电文，汇报说道。

    “西田正雄！”戴春风脸色一变，从沙发上站起来，一把抓过电文，仔细阅读。

    “西田！”他将电文拍在桌子上，情绪激动之下，表情甚至有些狰狞，“好啊，西田，我我们终于又见面了！”

    “回电乞巧花。”戴春风沉声说道，“西田来沪之事，可有更确切消息？望再印证之，然以安全为重，见机行事。”

    “是！”

    盛叔玉合上文件夹，上了二楼的一个房间去发报。

    一个小时后，戴春风令人通知杜庸生，他即刻便要离开杜公馆，感谢杜庸生这两天的招待。

    很快，六辆小汽车在驶离杜公馆，行驶一段距离后，六辆小汽车兵分三路，消失在夜色中。

    “处座，已经摆脱跟踪。”驾驶车辆的盛叔玉说到。

    “去迈尔西爱路。”戴春风沉声说。

    “明白。”

    迈尔西爱路是特务处上海站的秘密据点。

    ……

    翌日。

    这是一个暴雨天。

    李浩早早的来到延德里，他在帆哥家里吃了早餐。

    “帆哥，这雨太大了。”李浩大声说道。

    “慢点开。”程千帆看了一眼车窗外，暴雨如注。

    这场暴雨来得很突然，出乎所有人的预料。

    到了薛华立路，李浩将车子停在了巡捕房院子里。

    熄火，快速跑下车，撑起一把黑伞，护送着程千帆进了捕厅。

    “巡长！”

    “巡长！”

    “巡长！”

    正在忙碌的捕厅内，众巡捕纷纷放下手头的牌九、骰子，文件，起身，立正敬礼。

    程千帆表情严肃，微微颔首，快步走向自己的办公室。

    此时此刻，在距离中央巡捕房越有百余步的一个三层楼房，三楼，一个身高中等，略有些发福，小眼睛，戴着金丝边眼镜的中年男子正站在窗边，看雨水如柱一般从房檐流淌而下。

    “都说江南烟雨美不胜收，我却无缘得见。”中年男子叹口气。

    “帝国很快便将占领上海，占领整个江浙，占领整个支那，阁下以后可以在黄浦江边欣赏江南烟雨，也可以在玄武湖泛舟欣赏。”三本次郎微笑说道。

    中年男子摇摇头，“这场暴雨来得不是时候啊。”

    “是啊，暴雨必然会影响帝国勇士的厮杀，不过，这种天气，我们不好过，支那士兵更加不好过。”三本次郎说道，“尽管他们是本土作战，但是，后勤补给远不如我们。”

    中年男子点点头。

    “帝国占领上海后，租界势必将成为中国反抗势力藏污纳垢之所，必须要将租界，特别是法租界掌握在我们的手中。”中年男子说道。

    “阁下所言极是，也许有个人能够发挥出意想不到的作用。”三本次郎闻言，脸上露出笑容说道。

