    本来此事，其实与何平安关系不大。

    对这种杀人过万的鬼修，一剑斩了便是。

    但夏恩元此生，的确凄惨，令何平安也有些动容。

    所以在心中定下了原则。

    夏恩元必须接受惩罚，他杀人过万，无论出于什么原因，都不可饶恕。

    将他鬼修之躯击散，打入幽冥，自然有天道惩罚。

    哪怕是受刀山火海之苦，或被他所杀亡魂万鬼噬身，亦或五雷轰顶灰飞烟灭，也是他罪有应得。

    但嘉明帝的过错，也不应该让夏恩元来承担。

    何平安掏出自己的小本本，在上面给嘉明帝记了一笔。

    弑君之事，非比寻常，先不说弑君要承担莫大的因果，谁也不能保证杀了嘉明帝，下一任皇帝上任就比嘉明帝做的更好。

    况且据他所知，嘉明帝修为不低，并不是明面上展现出来的实力。

    所以何平安便参照前世的考核，给嘉明帝建立了一个账本，待到账本达到一定数量，嘉明帝恶贯满盈之时，他便亲自出手，将他抹杀。

    说起来，此事罪魁祸首之一是嘉明帝，另外一个就是这万鬼门。

    从夏恩元的记忆之中，他得知，万鬼门中有一名门主，两名副门主，还有几名长老。

    麾下还有无数游魂野鬼，从上三品到下九品，数量众多。

    每一名鬼修与上线都是单线联系，他们并不知道自己上线是谁，但上线却能通过炼魂术直接与他们沟通。

    所以万鬼门门主姓甚名谁，夏恩元并不知道，只知道修为极高，似乎已经到了一品境界。

    ......

    何平安屹立在半空之中闭门养神，并没有就此离开。

    他冥冥之中有所感应，那万鬼门丢了一名三品鬼修，不会就此善罢甘休。

    不多时，只见百里之处，天光骤变，本来月朗风清的夜空，突然被无数乌云遮蔽，方圆五十里之内，顿时化作幽冥鬼蜮。

    阴风呼啸，寒气逼人，一股股阴冷气息化作蚀骨雨水落下。

    顿时五十里之内，无数生灵涂炭。

    “妖魔好胆！”

    何平安暴怒而起，这万鬼门鬼修一来，便造下此等杀孽，明显嗜杀成性，对普通人族视若草芥。

    双手虚张，一柄金色飞剑已经出现在手中。

    这是本体有了天魔化血神刀之后，便将金麟剑放到了这具分身之上，以备不时只需。

    本以为是此次陪着杨庆出来，应该用不到。

    没想到这万鬼门所来修士，修为不低，乃是二品巅峰的修为，与何平安这具分身差别不大。

    鬼修诡异多端，为了保险，还是小心为妙。

    “哪来的牛鼻子，竟然敢管万鬼门的闲事？”

    一道闷响在浩浩荡荡的五十里阴云之中传来，青面獠牙的鬼脸在阴云之中浮现，光是一张血盆大口，便有十里方圆。

    下方的何平安与之相比，如同蝼蚁一般。

    “装神弄鬼！”

    何平安冷哼一声，超过一千五百年的法力全部注入金麟剑之中，一刹那间，金光耀眼，就连那遮天阴云，也似乎被冲淡了不少。

    “吼.......”

    一道惊天彻地的龙啸声传来，龙鳞剑彻底化作一道里许长的金色龙影。

    何平安站在宛若黄金浇筑而成的龙影之上，衣衫飘飞，剑指点向阴云鬼脸，龙影如一条巨大的金色闪电，向阴云之中飞去。

    那横桓五十里方圆的鬼脸发出一声怪笑，大嘴一张，直接将金色龙影吞入了口中。

    “入我鬼蜮，不得轮回！”

    鬼脸阴森一笑，鬼哭狼嚎，体内阴云翻滚，浩浩荡荡的鬼气向金色龙影扑去，便要将龙影镇压在体内。

    吞噬了这等高阶修士，自己的修为，又将突破一个新的境界。

    “蠢货！”

    何平安看了一眼那遮天蔽日的阴云，眼中满是轻蔑。

    只图范围广博，却轻视了法力的精纯，这鬼修虽然修为到了二品巅峰，运用法力的方式却落了下乘。

    就相当于空有一身力量却不会合理运用的的凡人，四肢发达，头脑简单。

    这难道是炼魂术的后遗症，那夏恩元若不是自己将其体内的戾气震散，只怕与这二品鬼修比起来，差不了多少。

    何平安心念一动，里许长的金色龙身，在五十里黑云之中，来回穿梭，将黑云搅得天翻地覆。

    鬼修引以为傲的阴风鬼雨，连延迟金龙一息的时间都做不到。

    尤其是龙身之上散发的璀璨金色流光，不论游到哪里，便将黑云驱散，天地复现清明。

    以往无物不侵的鬼气，就连金龙体表的金光都无法突破，更不要说侵蚀金龙之上的何平安。

    不过短短一刻钟，笼罩方圆五十里的黑云，便只剩下一半范围。

    本来浓郁的黑云，此时变得稀薄无比，隐隐有月光透过黑云洒在地面之上。

    之前的冰寒阴风，蚀骨雨水早已消失不见，还未丧命的百姓在下方四处奔逃，呼喊救命，找寻躲避之处。

    也有部分胆大百姓，躲在避雨之处，远远看着天空之上金龙与鬼修斗法，为金龙加油鼓劲。

    “张大哥，我好像看到那金龙之上，有一道人影站在上面！”

    “有人影？”

    “那必定是仙人无疑，难怪会救咱们。”

    大玄民间，早有龙族传说，虽然相对其他妖魔来说，龙族有不少良善之辈，但大多数龙族，其实与妖魔无异，都是吃人不吐骨头之辈！

    所以本来还对金龙为何与妖魔斗法，挽救自己疑惑不解，原来是人族的仙人啊！

    这就没问题了！

    “仙人加油！”

    一道弱小的声音响起。

    “仙人必胜！”

    “仙人灭了这小鬼，请你喝酒！”

    又有几道声音响起。

    “兖州百姓拜谢仙人！”

    一道道声音渐渐响起，如同海浪声，震天撼地，最后落入鬼修与何平安的耳中。

    “聒噪！”

    鬼修听到那声音之中，多是对自己的谩骂，心中暴怒，黑云鬼脸猛然血口一张，一股磅礴的吸力从口中爆涌而出，向下方呼喊的人群席卷而去！

    “你的对手是我！”

    何平安冷哼一声，在与自己大战之时，这鬼修还敢吞噬下方人族，简直找死！

    身下金龙骤然放光，将天地之间照的如同白昼一般，金光所到之处，鬼气退散无踪。

    “呜呜呜.......”

    二品鬼修遭此重创，发出一声声鬼哭狼嚎的痛哭叫声。

    阴云范围再次变小，只占据不到百丈的范围。

    与刚来之时，形成了天壤之别。

    “斩！”

    还不等鬼修再用出其他招式，何平安身下的金龙突然化作百丈长剑，一剑斩下，金色剑光洒落。

    每一道剑光便是一道金色小剑，在阴云之上带出一道道不可修复的伤口。

    “轰！”

    随着金麟剑本体斩下，凌厉的剑气四处横飞，将阴云搅成碎片，二品鬼修顿时灰飞烟灭。

    “仙人赢了！”

    “仙人胜了！”

    “我老张言出必行，仙人将来有空，来兖州吉祥楼，所有酒菜全部免费。”

    这倒是个做生意的好手，哪怕回老家遇到仙魔斗法，也不忘宣传自家酒楼。

    ......

