    事实比预计的更加夸张，成律归刚刚看轻黑甲玄骑的全貌，顿时吓得浑身一颤。

    普通的斥候兵受限于见识问题，不知道黑甲玄骑的可怕，作为轲比能心腹的成律归怎么可能不清楚？

    当初和连确实是被轲比能与步度根两人联手坑死，但商戢的战绩也是实打实的。以弱势兵力死死牵制住十万天狼骑，还阵斩了和连，这份彪悍的战绩令轲比能都为止惊骇。

    “快！快向轲比能大人传讯，汉平州牧商戢亲率十万黑甲玄骑来了草原，让轲比能大人务必小心！”

    成律归抓过一位负责消息传递的鲜卑武将大吼道。

    鲜卑武将慌慌张张的下去传令去了，旁边另一位鲜卑武将有些忐忑的问道：“大人，我们怎么办？”

    “什么怎么办？快撤！黑甲玄骑岂是我们能对付的？”成律归恼怒的看了一眼出声的武将，理所当然的吼道。

    “传令下去，让东部鲜卑的人上前御敌，我们快撤！”

    说完，成律归调转马头，率先转身离去。

    他头脑还是非常清楚的，商戢所部的黑甲玄骑至少是不弱于天狼骑的高阶兵种，他麾下几十万大军如果全是轲比能部的精锐，还有可能与商戢较量一番。但其中大部分都是东部鲜卑的杂牌军，强行发起进攻那就是找死！商戢击溃他们甚至比他们击溃六部鲜卑更加简单。

    成律归所部见自己大人都走了，当然不会再继续负隅顽抗，很干脆利索的调转马头。

    东部鲜卑部落军队虽然不明所以，但各个小帅头人都是老奸巨猾之辈。成律归都撤了，他们自然不会上去送死！至于成律归下达的进攻命令，众小帅只当是放屁。

    然而，到了这个时候，已经不是他们想走就能走的了！

    只见黑甲玄骑猛然加速，两军之间的距离以肉眼可见的速度缩短。

    黑甲玄骑虽然是重骑，但因为阶位太高，行军速度本就不比鲜卑轻骑慢，同时还有奇物飞翼的速度加成，速度更是远超寻常骑兵。不到一刻钟，商戢军就追上了鲜卑军。

    商戢身先士卒，带领军队冲向鲜卑军军阵！

    商戢非常享受在一线冲锋陷阵的感觉，最早时候商戢军的崛起与他的个人武力息息相关。然而，随着商戢层级提高，可能遇到的对手也爆炸性提高，动不动就是顶级武将出阵，商戢的个体实力就有些上不了台面了。

    不过前几天在婚礼上意外突破，晋升为顶级武将，称号、特性双双进阶。个体战力飙升，放眼整个华夏区，能稳胜商戢的也就在十指左右。

    实力的提升带来的是行事风格的变化，一改往常的小心谨慎，商戢再次出现在一线战斗之中。

    “杀！”

    飞马而行，无名神枪一挥儿，数十道枪芒精准的击中落后的鲜卑士卒，留下一片的尸体！

    “杀！”

    黑甲玄骑也不甘示弱，进阶之后的黑甲玄骑同生共死契约范围再度扩大，如今每一组可容纳二十人相互契约。互相借用的力量上限也提升至百分之二十五。

    每二十人一组，作为一个基础冲锋单位。以一名什长为先锋，另一名什长作为替补，身后十八名成员紧随其后。前锋什长全身散发黑色光芒，如同择人而噬的洪荒巨兽，在多重因数的加成之下，本来只有三流武将实力的什长硬生生被提升到能硬抗一名一流武将的程度。

    而商戢率领的四万大军，足足有两千个这样的冲锋小组！

    小规模战斗之中，一个这样的冲锋小组可以轻松愉快零伤亡的冲垮一支百人队的精锐鲜卑军，如果对手换成东部鲜卑这样的渣渣，说是以一敌十都是都是对东部鲜卑的吹嘘！

    而在大规模战斗之中，效果更加夸张。在商戢军的锋芒之下，鲜卑军如同一摊烂豆腐一般，毫无还手之力。

    成律归还是低估了黑甲玄骑的威力，他的认知还停留在黑甲玄骑与和连天狼骑决战的时期。而在那之后，黑甲玄骑从地级下品晋级为地级上品，阶位也从五阶提升至六阶。再加上商戢个人的成长，黑甲玄骑较之当初，战力是翻番的涨！

    “啪~啪~啪~”

    成律归拼死的抽打战马，胯下的战马累得气喘吁吁，成律归也不顾的停歇。时不时扭头瞅一下黑甲玄骑，眼中恐惧之色尽显。

    “魔鬼……都是魔鬼！他们都是魔鬼！！”成律归有点癫狂的嘶声怒吼。

    就在刚才，他根本没来得及抵抗，黑甲玄骑就直接将他所部的军队冲散。黑甲所过，寸草不留！

    他亲眼看着与他关系不错超一流实力副将被汹涌而至的黑甲所淹没，连个大点的浪花都没掀起！

    商戢军中不缺超一流武将，其中大半都是黑甲玄骑之中。仅仅是普通超一流武将，根本无力抵抗黑甲玄骑的铁甲洪流，甚至连自保都做不到！

    亲眼见识了副将惨死，成律归心中好不容易鼓起的血性立即被浇灭。撇下军队，快马加鞭向外逃窜！

    “杀！”商戢兴奋的大吼一声，长枪横扫，一道丈长的金芒闪过，身前的十多名鲜卑骑兵立即身首异处。

    抬头望去，前方竟然已经没了鲜卑敌军，不知不觉间，商戢竟然已经率军凿穿了敌军。

    “掉头，杀回去！”

    商戢大喝一声，跃马扬枪，率军反身杀了回去。

    数万大军在几十万鲜卑军之中来回冲杀，锋芒所致敌军披靡，甚至到了后半场，根本不用黑甲玄骑动手，远远地望见黑甲玄骑的身影就立即哭爹喊娘的远遁。

    而左右两军也进展顺利，先后击溃了敌军两翼，鲜卑军的指挥体系已经全部崩溃，开始各自亡命奔逃。

    “徐志、张青，你二人领军散开，百人一小队，各自招降俘获，遇到意外立即向我汇报。对敌军能活捉尽量活捉，别驾那里永远都缺人！”再度冲杀一个来回，好好过了一把瘾之后商戢开始处理正事。

    “是，主公！”

    两人齐声应下，随即两万黑甲玄骑分成两百小分队，向四面八方奔涌而去。

    商戢本人则带领两万黑甲玄骑原地修整，同时作为战备力量警戒四周。虽然鲜卑人已经被杀的丧胆，基本不会再有成建制的反抗力量，但行军作战最重要的一点就是小心谨慎，商戢不得留一手。

    “哈哈哈，主公，末将把敌军统帅俘虏了！”

    远远的就见公孙度带领几百黑甲玄骑向商戢这里狂奔而来，刚一下马就听他迫不及待的大吼道，与他同行的太史慈则一脸的郁闷。

    “哦？俘虏了敌军统帅？在哪里？”

    “这里这里！”公孙度连声大呼，从战马上解下来一个人型粽子。

    这成律归也是倒霉，太史慈和公孙度分别自左右两翼向鲜卑军发起进攻。成律归的逃跑路线刚好撞上两军会师。

    成律归实力还算不错，B级超一流历史武将，一连冲破数队黑甲玄骑的拦截。这点引起了公孙度与太史慈的注意力。

    公孙度刚刚加盟，迫切的需要战功证明自己，当即就拍马而上，慢了半拍的太史慈只好在后面帮公孙度掠阵。

    本来实力就不如公孙度，如今又心神大乱，实力能有正常的六成就不错了。仅仅七八个回合之后，成律归一个不慎，直接被公孙度活捉！

    稍加审问，知道了成律归的身份，公孙度大喜，连忙带人向商戢报喜！而错失良机的太史慈则只能暗自懊恼，后悔怎么没早点出手。

    “你就是鲜卑军统帅？”商戢饶有兴致的问道。

    “哼！”成律归虽然怯战、逃跑、被俘，但他还是个好鲜卑！

    此时表现的非常忠勇，面对商戢的询问只是冷哼一声。

    “大胆！竟敢对主公无礼！”急于表现的公孙度见状顿时大喝一声，举起马鞭狠狠的抽了成律归一鞭子！

    商戢摆摆手，示意公孙度放下鞭子。

    “姓甚名谁，在鲜卑之中身处何位？老实交代还能饶你一命！”商戢又问了一遍。

    “呸！爷爷鲜卑大联盟轲比能大人麾下万将成律归，要杀要剐悉听尊便！”

    商戢闻言笑了，这成律归表现的非常硬气，但却老老实实将商戢的问题全部交代了，明显也是一个贪生怕死的老滑头！

    “压下去好生看管，将来也能卖个不错的价钱！”

    “嗯？”成律归闻言顿时呆住了，这和传闻中的剧本不符啊。不是说汉人最敬重忠贞之士，只要表现的强硬一点，很有可能受到礼遇甚至高规格招揽吗？为何要把我压下去？另外这个卖个好价钱是什么意思？要把往哪里卖？

    “大人！大人！小人愿降，小人愿降啊！求大人给个机会啊！”

    感觉事情有些不对劲的成律归开始奋力挣扎，也彻底放下了架子，大声求饶。

    商戢不耐烦的挥挥手，示意将他压下去，瞅了公孙度一眼，指着成律归道：“本将最厌恶这种表面忠贞，实则奸佞油滑，贪生怕死之辈！”

    公孙度额角立即冒出细密的汗珠，连声道：“此等不忠不义之辈自当天人共诛！”

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下武将公孙度忠诚度提升两点，目前为87点！”

    听闻系统提示，商戢满意的点了点头。

