    第８５章不知死活，双头凶禽

    “这倒不是说我李浩不会记仇，而是看得罪我的是什么人，有的人若得罪我李浩，我必食其肉寝其皮，但有的人，却可以使我九死无悔。”

    李浩只觉得眼前的姬小小笑颜如花，说话间口鼻传来的香气让人欲醉，忍不住有种要将她抱入怀中的冲动。

    “那不知道，这能够让你九死无悔的人又是谁呢？”

    姬小小舔了舔嘴唇，问道：“可有本座吗？”

    “自然是有姬长老！”

    李浩只觉得口干舌燥，几乎忍不住想去品尝那香唇的滋味。

    他觉得小心脏都要跳出来了！

    “那就最好不过了！说好了，不许恨本座。”

    姬小小一笑，玉掌之上突然一道真气迸射，轰在李浩的胸膛之上。

    “你！”

    李浩惊怒看着姬小小！

    轰的一声，他被整个人，就被打入黑色毒焰之中。

    “不知死活！”

    姬小小一掌打出，面无表情，看也不看，腾空而起，一下消失不见。

    被打入黑色毒焰中的李浩，没有发出半点声音，一下之间好像落入了无底深渊一般。

    然而，只是过了几秒时间，突然间李浩便是于黑焰中走出，脸庞上尽是恨意。

    “姬小小，我李浩到底有何处不如段天！你要如此对我！”

    李浩仰天怒吼，他的身上，升起黑色火焰，如同一尊火焰战神一般！

    “你越是这样，我越要把你得到手中！还有李浩，我必要在你眼前，亲手将他碎尸万段！”

    他目中盯着姬小小消失的方向，目光怨毒无比。

    片刻之后，李浩缓步向着罗天门走去。

    ……

    谢峰进入到一片广阔的山林中，一路走来，他斩杀了十数头三阶凶兽。

    这些凶兽，都是被他收入一个个储物戒指中。

    不过多久，他进入一片极为原始的森林，参天大树，仿佛蛮荒天地。

    他拿起一场小指大的黑色木条，点燃一头，而后掠上一株三四十米高的大树，收敛气息。

    被点燃的黑色木条，散发着阵阵古怪的香气。

    不过多久，远处的天空之上，传来一声嘶叫，一头黑色凶禽从天空上降落下来！

    凶禽高达数米，脖颈之上长着两个脑袋，铁羽金啄通体散发着恐怖气息。

    黑色凶禽悬浮在森林上方，警惕而灵敏的四只眼睛，透着寒光，扫射四周。

    “双头黑玄雕！”

    而看到凶禽，谢峰不由面色一变。

    他压制住了心中惊骇，极力的收敛着气息，

    那点燃的黑色木条，乃是一种罕见的木料，叫兽灵香，也称之为引兽香。

    此木在点燃后，凶兽吸入其香气，有提升灵智的作用，所以十分容易引来强大的凶兽。

    不过，引兽香极为难得，他在暗市找到了一小块，足足用了五十万两。

    他本以为罗天门附近，最强大的凶兽，也就是四阶三四品之间，没想到来的竟然是一头四阶六品的凶兽。

    四阶六品的凶兽，实力极为强横，谢峰也没有击杀的把握。

    而且，凶禽比起一般凶兽，有飞行能力，如果此时谢峰被发现，恐怕就不是能否猎杀此兽。

    而是他能否在双头黑玄雕的追杀之下，逃得性命。

    好在，足足观察了几十秒的时间之后，凶禽并没有发现谢峰的存在。

    只见，双头黑玄雕发出一声欢鸣，长达十米的双翅一振，向着兽灵香俯冲下去。

    只是一秒的时间，黑玄雕就已经到了引兽香的上方，都是贪婪的吸了一下香气，左边脑袋金喙一下向引兽香木块啄了过去。

    而就在它啄起引兽香木之时，微陷在泥土中的引兽香上面绑着的一根丝线，顿时断开。

    三道寒光从泥土之中射出，击中了黑玄雕巨大的左边的脑袋。

    黑玄雕发出一声惨叫！

    三枚带着剧毒的铁针，射中了它，毒性快速蔓延着。

    它舍弃了引兽香，怒嘶振翅，想要逃离。

    “黄泉真魔，困龙！”

    而就在这一瞬间，大树上的谢峰眸光一沉，黄泉真魔吞天经轰然运转。

    真气化为黄泉之河，向着下方黑玄雕缠绕过去。

    双头黑玄雕刚一发力，突然感觉到了不对，但剧毒的侵蚀让它的反应慢了一拍，黄泉之河紧紧缠住了它的身躯，涌入它的体内，疯狂的吞噬生机。

    黑玄雕狂啸，黑光从体内涌出，黑色铁羽化一根根倒竖而起，如同无数的利刀。

    瞬间，缠绕在它身上的黄泉真气被切割断开，瞬间恢复了自由。

    黑玄雕再次振翅而起，想要逃出升天。

    “杀！”

    就在这时，大树上的谢峰，手提无形法剑，一跃而下，“雷霆剑法，雷法无边！”

    雷光剑气涌出，一下斩在黑玄雕右边脑袋上。

    巨大的脑袋，被斩落下来，血水喷涌。

    而它左边的袋脑，也是受到剧毒的侵蚀，一下就死去了。

    一头四阶六品的凶禽，顷刻之间，被斩杀。

    不过，让谢峰感觉到惊奇的是，这凶禽死后，他感觉到，脑海中的青色大鼎，居然吸收了两道元识。

    “原来这种双头凶兽，竟然有两道元识，这样的话，融合到法剑中的，不知道是一道元识还是两道。”

    谢峰心中好奇，对于青色大鼎融合出下一柄法剑，无比的期待。

    虽然他现在炼制了不少的毒物，毒器师的手段，让他可以轻松击杀许多强者，但却并非是万无一失。

    能够多获得一柄法剑，也就多一张底牌。

    毕竟按照龙雷暗主所说，到时的入界仪式上，他必然会受到许多绝世强者或者天才妖孽的挑战。

    自保的底牌，肯定是越多越好。

    将黑玄雕的尸体，还有引兽香收入到储物戒指中，谢峰快速离开而去。

    接下来两天，谢峰继续猎杀凶兽，磨练剑术。

    不过，这片森林中的四阶凶兽太少，引兽香直到完全用尽，也没有引来其它四阶凶兽。

    夜晚，篝火旁。

    谢峰炼化了几枚丹药，稳固住了修为，正打算继续修炼剑术基础三式之时。

    突然间，他心中一动，两道黑光从脑海中的青色大鼎中飞出，两柄一模一样的黑色长剑，悬浮在他的面前。

    “这是……”

    谢峰愣了一下，没想到双头黑玄雕的两道元识，竟然和青色大鼎上次吸入的两柄残剑融合在了一起。

    而且，谢峰感觉到，这两柄剑虽然外形一模一样，同样是下品法剑，但在本质上却是有着极大的不同，竟然是一雌一雄。

    “雌雄合一！”

    突然一双法剑之中，元灵与谢峰产生出一丝共鸣，他念头一动，真气涌入双剑之中。

    悬浮在空中的两柄剑，黑色剑光弥漫。

    只见黑色剑光一闪，唰的一下，合二为一，剑气威能暴涨。

    “中品法剑！”

    谢峰又惊又喜，双剑合一之后，威能竟然达到了中品法器的地步。

    “去！”

    他轻喝一声，长剑随着他的念头，闪电般的暴射出去，到了数十米之外。

    一道惊人剑气暴发，猛的一斩，数十米范围之内，几株大树同时被齐齐斩断，轰然倒下！

    而法剑中的真气也是一下耗尽，失去掌控，化一为二，掉落到地面上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

