    又被玩家们淹没。

    似乎是因为要做大事，今天的玩家们格外的热情。

    大半天下来，李文已经陷入了瘫痪状态。

    让一边听到消息赶来的苏珊阿姨都感到心疼。

    “宝，歇歇吧。咱不差这点钱。”

    李文从颓废躺的姿势恢复，站起身来。

    “走！恰饭去！”

    虽然接了大几百个玩家很累，但是相对的，获得的回报足够喜人。

    十二万出头的灵魂能量！

    李文现在是3级。

    这么多的灵魂能量足够他升到5级还能剩下二万多！

    没办法，职业等级的提升需求的灵魂能量是越来越多的，等级越高，越难提升。

    身怀巨款，李文也没有兴奋之下一口气把灵魂能量全部投入到职业等级当中。

    他很清楚自己相较于别人的优势在哪里。

    就算升到5级，自己也不过是一个稍微强了一点的小弱鸡，真动起手来连雷纳德都打不过。

    所以只是克制地花费了27000点灵魂能量将自己的职业等级提升到了4级，保留了近乎十万的灵魂能量用来赌创造新技能。

    4级多了一个属性点。

    职业者等级每提升2级都会获得一个属性点。

    只有在踏入传奇领域前的19级特殊。

    在19级的时候，会提前获得本该在20级才能获得的一点属性点。

    而后一旦踏入传奇领域，那就是天翻地覆的实力差别。

    当然，这个过程的艰难，足以匹配它实力的飙升。

    不过暂时和李文关系不大。

    【你的法师职业等级提升，当前职业等级为4。】

    【你获得了1点属性点，可以自由地选择提升一项个人属性。（你不能够使用该属性点将某项个人属性提升至超过20点。）】

    【从现在开始，你于每次战斗中最多可释放4个一环法术以及3个二环法术。】

    相较于3级的时候又多了一个二环的法术位。

    至于新得到的1点属性李文没有把它投在魔力上，而是投在了体质上。

    这个世界不喜欢奇数。

    所有的属性调整加值只有双数才能获得收益。

    11点的体质怎么看怎么讨厌，和10点没有太大的区别。

    而职业者每次升级增加的生命值都与体质相关。

    法师职业者每提升1级增加4+体质调整加值的生命值，而且是每级单独计算。

    之前李文每次升级增加4点生命值，现如今12点体质后，下次再升级就是5点生命值了。

    早点把体质升起来，每次升级获得的生命值也就会更多一些，积累下来也是不少的血量。

    早投早受益。

    更多的生命值意味着更加抗揍，意味着更能保命。

    至于高达3点的感知与魅力……

    摆！

    反正提不动，索性不管了。

    真想提的话，别的属性一点不加，李文也得升到14级，才能把其中一项提升到正常人的水平。

    有必要么？

    除此以外，升到4级就没有太多别的变化。

    尽管李文很眼馋升到5级之后拿到的法师特性——奥术回想，以及解锁的三环法术学习和使用资格。

    奥术回想可以让他在战斗中恢复一定消耗掉的法术位增加持久战斗力。

    更强力的三环法术也让李文在应付不同场景时拥有更多的选择空间。

    但灵魂能量有限，还是得抓重点的来。

    兜里小有几个钱的李文很飘，带着苏珊点了豪华火鸡全家桶。

    钱不仅仅来自于杂货店的业绩提成，教授一个玩家战技本身也有着5银币的收入。

    两天下来上千个玩家也让他本身获得了50金的巨款，足够他购买那些施法用的材料很长一段时间了。

    吃饱喝足，回到家中。

    李文没有点起油灯，黑暗可以让他更加专心。

    揣着近乎十万的巨额灵魂能量，李文再次开始了一次又一次的尝试。

    越是尝试，李文越发觉得自己的第一桶金来得太过于好运。

    像是虚空索敌，如果李文一心一意把“必中”的符文添加进去，那么一辈子都不会成功。

    按照最好的构想，即便没有伤害，一枚必上“虚空浆解”状态的法术，怎么也要比现在还需要考虑命中率的弹道型法术要好。

    反正都不考虑直接打伤害了，不如就来的彻底点。

    可是，在第一次支付的1000点灵魂能量，“必中”这个符文就直接被剔除了开来。

    这枚符文与李文的构想天生不搭。

    不是把所有强力的符文都堆叠在一起，就会成为一个法术的。

    任何一个现有法术的基本符文构造和解构原理，单独拎出来都足够一位法师研习很久。

    仅仅靠着之前解析研究戏法得来的经验，面对越来越高深的法术知识，已经有点顶不住了。

    李文几乎全靠着支付灵魂能量获得的提示，在一点点向着正确的方向迈进。

    等到这次事件结束空闲下来，得去法师协会驻地的图书馆泡一段时间了。

    思维沉浸在虚空能量特性中的李文脑海中一闪而过了这么个念头。

    长夜静谧。

    城主府中却是一片灯火通明。

    海伦找来琴和劳伦都两人，神色平静。

    “昨天是我们紧张了。”

    “嗯？”

    劳伦都疑惑地看着海伦。

    他可以保证他所看到的一切片段都是真的。

    而且作为那些碎片画面的亲眼见证者，他要比谁都了解远古蛇人帝国的可怕。

    海伦竖起了一根手指，“一个点，他们怕我们！”

    如果他们的力量足够强大，根本不需要这样小打小闹。一位高阶传奇职业者一夜灭一城都能做得到，他们如果真的拥有帝国之力，在其他人发现剑风城有变之前已经占领了这里。

    在地下觊觎的时间再长，也不过是老鼠！他们害怕如今的人类，所以才会一直暗中行动，甚至借壳行事。

    如今，他们唯一的筹码，应该就是那些谁拿到都能够使用的炼金魔像。而魔像需要能源，他们缺少能源，这也是他们觊觎琴所守护的圣火的原因。”

    圣火也是圣器。

    不灭光辉！

    其充沛的能源，恐怕才是借暗影教派之手行事的蛇人帝国真正目的。

    “那他们干嘛要主动闹事？这不是打草惊蛇么？”

    劳伦都皱着眉问道。

    海伦看向琴。

    “为了留下琴！”

    正如海伦之前所说，鲜明的特点往往会被人利用。

    生性正直的琴看到邪恶之事自然不会急着离开。

    暗影教派自知准备不够，需要时间来准备，所以得拖住琴的脚步。

    “所以……”

    海伦的目光看向外面，狭长妩媚的双眼中闪过一抹寒芒。

    “明日一早，琴你就带领骑士团离开。他们必然不愿目送你离开，肯定会做最后一搏。我们提前准备，到时候一网打尽！”

    ……

    游戏论坛，英雄帖置顶回复。

    全胜将军：那就定好了，明日一早，城西门外平原集合！

