    白仙儿所在空间。

    白仙儿自身命格彰显，一头白虎幻象浮现当空，一股杀伐凶悍的威压席卷当空，白虎幻象伴随风雷之势，内蕴着一股凌厉无比的杀伐气势。

    神王分身说道：“身为女子，身具白虎命格，你此前需要承受白虎反噬之危吧？”

    白仙儿闻言后脸颊微微泛红，她说道：“前辈，我的确是一直承受白虎反噬之危，不过后面已经化解了这个危机，我也就能够正常修炼了。”

    神王分身说道：“白虎命格主杀伐，但你演化出的白虎幻象一直杀气腾腾，这是不好的。杀气外露，久而久之，这杀气也会影响到你，甚至对你形成一种反噬。”

    “反噬？”

    白仙儿脸色一怔。

    神王分身点头，说道：“对，倘若你不知收敛白虎命格释放的杀伐之气，随着你变强，自身命格也会变强。到后面，白虎幻象的杀气你控制不住，自然也会反噬到你身上。”

    “原来如此。”

    白仙儿点了点头。

    神王分身又问道：“你可曾见过虎兽掠食？”

    “只是在一些纪录片看过，真实还没见到过。”白仙儿说道。

    神王分身说道：“虎兽掠食之前，自身的杀气都会完全收敛，先是悄无声息的靠近猎物，待到出击猎杀的那一刻，才会将自身的凶威跟杀气全都爆发出来！同样的道理，白虎命格幻象的杀伐之气也可以收敛，在迎敌的时候在爆发，这样才能将白虎命格强大的杀伐之势发挥到淋漓尽致的地步。”

    白仙儿本身就极为聪慧，听了神王分身这么说后，她也就明悟了，下意识的问道：“神王前辈，那这白虎命格的杀伐之气如何收敛？”

    “养势！”

    神王分身开口，继续说道：“你要做的便是将白虎幻象自身呈现出来的杀伐之气孕育成白虎幻象自身的势。势也通灵，一旦白虎幻象养成自身的势，也会开始具备灵性。与你之间也就心意相通。势越强，白虎命格就越强，也会反哺到你自身。你自身也会强大起来。”

    白仙儿立即明白了，她点了点头，诚声说道：“多谢神王前辈指点迷津。”

    神王分身说道：“蕴养命格之势也需要你给命格幻象汇入自身的本源气血，说得直白一些，将命格幻象视为一直伴随你的战宠。有一门法诀名为《命格神势诀》，倘若你将自身的白虎命格蕴养出神势，那就很强大了。”

    说着，神王分身将这门《命格神势诀》传授给了白仙儿。

    ……

    黑凤凰所在空间。

    神王分身看着黑凤凰自身激发而出的黑暗凤凰血脉，他若有所思，说道：“原来你们这一族的血脉在人界还延续着。”

    黑凤凰脸色一怔，她看向神王分身，问道：“神王前辈认识我身具的血脉之力？”

    神王分身点了点头，说道：“上古时期有几大古族，其中也包括你这黑暗凰族一脉。如何我记得没错，这几大古族都归顺于人皇，你始祖那一代中也有强者诞生。应该也是参与到了上古末期的大战。不过，你这一脉应该不是黑暗凰族主脉，大概是分支，因此也具备黑暗凰族一脉的血脉，只是并不纯。”

    黑凤凰愣了一下，听到这样的内情有些意外，但也想通了许多事。

    比方在人界中，为何黑暗古族在遗墟古城中有据点，应该是黑暗古族始祖那一代跟人皇这边有关。

    不过听神王分身话中之意，如今下界的黑暗古族应该都不是上古时期的主脉，只是主脉的分支，所以具备一些血脉之力，因此显得不纯。

    至于黑暗古族主脉之人，或许在上古末期大战中都牺牲了。

    神王分身说道：“我帮你完善你自身的血脉。后续你自身血脉能够进化到何等地步与层次，则是看你个人的修炼。”

    “多谢神王前辈！”

    黑凤凰连忙说道。

    神王分身猛地朝着上空一探手，黑凤凰隐隐感应得到外界的天地似乎震荡了一下，仿佛天地之间有什么大道法则直接被神王分身以着强势的手段给夺取了过来。

    神王分身右手摊开，在他的手掌心之间，赫然凝聚着一团天地法则之力，下一刻，神王分身的右掌幻化，笼罩住了黑凤凰，丝丝缕缕的天地法则之力汇入黑凤凰的身体内。

    黑凤凰立即感觉到，自身的黑黑暗凤凰血脉彻底被引爆了，丝丝缕缕的黑暗凤凰本源之气从她的血脉深处不断地激发而出，渐渐地，她浑身上下都被这股血脉本源之气所笼罩。

    无尽的血脉本源之气渐渐地凝聚成了一只黑暗凤凰的虚影，栩栩如生，黑色的羽翼带着一种难以言喻的神秘感，浑身上下流淌着一缕缕的黑暗本源之气，仿佛一簇簇燃烧着的黑色火焰。

    神王分身右手一扬，凝聚过来的天地法则之力汇入黑暗凤凰的虚影中，使得这黑暗凤凰的虚影仿佛开始内蕴着一种灵性。

    黑凤凰也能够切身体会的感应得到，她的血脉之力正在变强，以着肉眼可见的速度在变强。

    按照这样的趋势下去，她自身将会发生一个巨大的蜕变。

    ……

    魔女所在的空间。

    神王分身看着魔女演化而出的命格，他脸色微微动容，说道：“竟然是天劫命格。天劫命格极为罕见，因为能承受天劫命格的极少，注定命中会有死劫，因此即便是有些具备天劫命格的，基本上都在遇到死劫的时候就死去了，能够历经死劫而生，继续修炼的极少。”

    魔女脸色一怔，她的确是历经过一次死劫。

    在人界的时候，古武大会那一战，她替叶军浪抵挡了致命一击，本来应该死去，但天劫命格的存在为她保留一线生机。

    如果她应劫而死，那也就救不活了；但倘若她能历经死劫而生，将会激活自身的天劫命格。

    那一次魔女历经死劫后，元子夫现身，将她唤醒，并且还传授了她‘天劫神体’的修炼之法，让她能够利用天劫之力来进行修炼。

    “你能化死劫而生，这是你的造化。相传，天劫命格修炼到最后，需要历经四象劫力，一旦渡过四象劫力，可以修成万劫不灭之躯。只是，古往今来，无人能够走到这一步。”

    神王分身开口，接着说道：“至于你能否走到这一步，先不用去考虑。一步步的走好自身的武道之路即可。我截取一些劫力，为你淬体，锻造命格。”?

    ……

    二更

