    赤红色的魔法之光从他的剑上包裹了他的全身，而他的剑上更是包裹着无数的红光。在众神的围攻下身体不断碎裂的亚托克斯，顶着凡人无法想象的重压，将自己的剑朝着天空斩出的时候，他却突然呢喃了出来。

    “所谓生命啊……”

    本来以为是无畏挣扎的舞动，却成了众神们恐惧的现实。他们释放出的力量突兀的和他们断开了联系，仿佛拥有了生命一样，停止了对亚托克斯的进攻，并且带走了他们体内的力量和精华，顺从着亚托克斯剑刃的挥动化身为一条翱翔于星辰当中的巨龙，朝着他坠落了下来，将所有的自己的一切都完完全全的灌注进了他的身体，让这个贸然闯入众神居所的狂徒，踉跄的跪倒在地。

    “……究竟为何物呢？”

    亚托克斯现在的状态很不好，众神的力量在他的体内肆虐，尽管说这是他所需要的。但是神明的力量，却还是让他跪倒在地，众神的力量，根本不是他这种邪魔所能够无视的。这是来自众神的神罚，尽管他用愚者的妄想窃取了这神力，但是盗取神力的人，也必将粉身碎骨。

    他的血肉被碾碎，他的骨骼破裂，他赖以延续至今，并且给了他不休生命的剑，也在这众神的力量下，慢慢的开始变成灰烬。

    尽管他的确挡下了众神的力量，但是，他依然要死去，那暗红色暗裔之身一点一点的破碎，他身体当中不断激射出来的白光，更是让他暗红色的身躯崩坏的速度不断的增加。

    “……结束了吗？”

    一个被抽空了身体力量的神明看着那个似乎是自食恶果的亚托克斯，忍不住的对自己身边仍然有余力的强大神明，但是他所能看到的却是那强大神明眼睛当中透露出来的不安，还有那无法理解发生了什么的迷茫。这样的表情个情感他以前只在那些凡人的身上看到，但是这一次，他环顾四周，却能够从任何一名神明的眼睛当中看到。

    而在他和另外一名神明对视的时候，更是从对方带着不安的眼睛当中，看到了自己同样惶恐的眼睛。

    不安，恐惧，迷茫，尽管那个突然杀进天界的邪魔已经快要死了，但是恐慌的情绪却不可避免的开始了蔓延，就算那些实力强大的神明也是如此，就算是见多识广，身为宇宙秩序管理者的他们，也无法理解在亚托克斯的身上发生了什么，接下来又会发生什么事情。但是这并不妨碍他们为亚托克斯的异变找到一个合适的背锅侠。

    虚空。

    “不管怎么样，继续攻击！绝对不能染这个邪魔活下去！我们必须把他的每一点血肉都给净化干净！”

    一名穿着金色铠甲的神明率先冲向了看上去快要死去的亚托克斯，而他雪白的翅膀上，洋溢着神圣的天堂之火，而在他冲出去的一瞬间，无数穿着金色铠甲，背生双翅的天神也跟随着他冲了出去。而其中几个和他并列的天神当中，就有着曾经和佐伊交手凯尔。她手持双剑，剑上带着她的怒火，还有天界的神力。

    其他的神明也都在他之后开始了自己的攻击，尽管他们当中的各有一些很欣赏亚托克斯的举动，但是神明的威严和尊贵是不能够被质疑和动摇的！冒犯神威者，自然是要被毁灭的。这一次的攻击他们有一次用出了自己的全力，声势反而要上一次还要浩大，满天的星光笼罩在了这片地区当中，而众神的力量，更是让这片空间充满了绚烂的色彩。

    然后，随着亚托克斯的脸颊上开始掉落出赤红色碎片的时候，众神们的攻击也到了他的身前。强大到难以想象的力量瞬间泯灭了亚托克斯，更是让巨神峰的传送门用处了一阵无与伦比的冲击波，差一点就把蕾欧娜和戴安娜从巨神峰上掀飞，让她们落入那万丈的深渊。那些想要营救他们的神的祭司和战士们，更是在这股冲击力之下直接变成了齑粉，一点残渣都没有留在这个世界上。

    而更惨的还是那些倒霉的拉阔尔人的村庄，他们死伤大半，更因为巨神峰倒塌了一些的原因，有很多村庄直接就被那冲击而来的雪崩和山崩掩埋了，一个活下来的人都没有。

    “这次总算是结束了……”

    弱小的神明们用尽了自己全身的能量之后，有些期待的看向了那个邪魔所存在的地方，但是让他的话说不下去的，却是一个让他大脑无法思考的画面：以蓝色，金色，淡紫色等高贵颜色组成的甲胄包裹的，是一个背生双翼，手持一把金色大剑的天神，他的面容十分的威严和英武，他的身上所洋溢的，也正是力量和威严。

    而在众神都为这位天神而感觉到震惊的时候，这位天神也缓缓的睁开了自己的血红色双眼，并且抖动了自己背后的翅膀。

    在这一瞬间，无数的金色羽毛在这个天神的世界当中浮现，并且缓缓的飘荡着，让那些出现在这里的众神们集体失去了声音，并且听到了一种难以言喻的声音：世界在喝彩，世界也在悲鸣，一个尊贵无比的新神明出现在了他们的面前，而且还用的是这种让他们无法理解，也无法接受的方式。

    “这才勉强蜕变完成吗？看起来把我封印的，的确是了不得的东西呢。”

    慢慢的将剑抬了起来，亚托克斯的脸上终于出现了微笑，因为他最终还是得到了自己要得到的东西，他很清楚的知道李珂不会帮助他完成破除封印的哪一步，因为他会在转化的最后一刻将自己杀死，所以他才会按自己累李珂传递过来的生命魔力，还在转化到了一半之后，夺走了他体内囤积的魔法能量。

    并且，借助这神奇的力量，完成了自己的重生。

    “就用这一招，宣誓着一个复仇者的诞生吧！”

    高举的剑引动了这个世界上最原始的力量，太阳的力量在他的剑上汇聚，呈现出了无尽的光和热，而那些围着他的神灵则是惊恐的叫了出来，有的冲向了亚托克斯，而有的则是想办法逃跑。但是对于他们的举动，亚托克斯却是不屑一顾。他只是慢慢的放下了自己的剑，然后轻声的说出了这一招的名字。

    “感受，太阳的毁灭吧。”

    无尽的光和热从他的剑上迸发，只有少数几个神明来的及将自己的身体保护在了自己的力量当中，没有被直接被杀死。而手持双剑的凯尔也正是这幸运神明的一批，但是尽管如此，被包裹在金光当中的她，那洁白神圣的双翼也依然被这星辰的力量汽化，并且随着一阵毁灭性的冲击波摔出了天界，狠狠的撞在了大地当中。

    然后巨神峰的光芒就消失了，那连接天界和凡间的众神之门，也被亚托克斯的一击直接摧毁了。