    唐三接过请帖。

    “行，丹药大会哪天开始，有机会我也去。”

    这么好拓宽自己西游水果店的机会，他怎么能错过。

    “七天之后，就是丹药大会召开的日子。”

    吕小柒淡淡道：“天庭有招待各方势力的区域，你可以先去那里住下。”

    唐三点点头：“反正去流沙河的时间也来不及了，不如去一趟天庭。”

    来西游世界这么久，还是上次嘲风大闹天庭，他才有机会去过一次。

    这一次，就当做是旅游。

    想想还有点激动。

    身为21世纪的打工人，别说旅游了，能周末出趟门都算是奢望。

    就算遇上大型的节假日，那也是去旅游区看人头。

    哪像现在，直接上天。

    嘿嘿，也不知道广寒宫的嫦娥长什么样。

    想着唐三哈喇子就流了一地。

    “叮！检测宿主通过第13难，任务失败。”

    系统的声音，将唐三从美梦中拉了出来，心中顿时一紧。

    该来的，还是来了。

    “给予惩罚，剥夺宿主此劫难所获得的所有培育时间。”

    唐三朝空间培育系统看去，果不其然，5颗盘古炼体果实就跟蒸发了一样，凭空消失。

    唐三嘴角抽搐，痛到无法呼吸。

    150万年的培育时间啊，说没就没了。

    真不知道再让他选择一次，他还不会不选择放过黄风怪。

    这就像熬夜刷剧打游戏一样。

    冲动起来，能一口气熬到天亮。

    结果等困意来袭的时候，恨不得给自己几个巴掌。

    “叮！检测宿主放过未来大能，奖励愿力值+50万，除魔技能升级成功，获得200%暴击效果。”

    唐三愣了愣。

    未来大能？

    黄风怪拥有无法的记忆，以后要成为大能的确是有很大的几率。

    但是放过一个黄风怪，还能增加50万的愿力值，这是他始料未及的。

    当初自己的除魔技能，可是只有百分百暴击效果的，就能以地仙实力，一拳轰杀九转金仙。

    如今暴击翻倍，他真的替那些邪魔担忧。

    如果能升到10倍暴击，他估计能让准圣实力的邪魔都怀疑人生。

    “啧啧，没想到最后还是赚了。”

    “什么赚了？”敖秀秀古灵精怪的看着他：“和尚，你不会是想去天庭偷东西吧？”

    “哈，我用得着偷你们天庭的东西？”

    唐三不屑：“就你们天庭那些家当，也配我去偷吗，就连我徒弟都不屑。”

    悟空一个劲的点头：“嗯，不屑，俺师父都是动抢！”

    敖秀秀：？？？

    吕小柒：……

    两人现在怀疑，赤脚给这秃驴送请帖，究竟是不是想害天庭。

    几人一路朝天庭飞去。

    等通过南天门的时候，千里眼和顺风耳都下意识的一个哆嗦。

    “大哥，咋……咋这牲口也来天庭了？”

    “额，估计是来参加丹药大会的吧，快去禀告玉帝，加固天庭的所有建筑。”

    千里眼战战兢兢的说着。

    顺风耳不是很明白：“为什么要加固天庭建筑啊？”

    “你是不是傻，难道你没听最近的年度十大妖孽总结吗？”

    “其中对玄奘的总结，就只有四个字，走哪崩哪。”

    “他去五指山，五指山崩了。”

    “带嘲风上天庭，结果凌霄宝殿崩了。”

    “他去参加黑莲教大战，结果黑莲教崩了。”

    “之前的和黄风怪一战，又把凌霄宝殿崩了。”

    “这才经历几次劫难啊，凌霄宝殿就被他崩了两次，你是不是还想崩第三次？”

    听到这些话，顺风耳若有所思。

    “这还真是妖孽，我活了这么多年，就没见拆凌霄宝殿拆得这么勤快的人。”

    “但如果真的是那样的话，我觉得再加固也没用。”

    “我觉得玄奘可能就是为了崩凌霄宝殿而生的。”

    路过南天门的唐三：……

    他做梦都没想到，有一天自己竟然会因为拆凌霄宝殿而被封为妖孽……

    敖秀秀憋得脸都红了，最后还是没忍住，捧腹大笑。

    唐三翻了个白眼，专心的听着悟空的讲解。

    天庭。

    以凌霄宝殿为中心，悬浮与天上的宫廷。

    三十六天宫，七十二宝殿，规模宏大，每一栋建筑都宛如一片小世界。

    三官大帝，四值功曹，五方揭谛，六丁六甲，北斗七君，八仙九耀，十二元辰，二十八星宿，三十六天将。

    可谓是众神齐聚，强者云集。

    而凌霄宝殿，则是位于第三十六重天的最高天位，大罗天最深处的弥罗宫。

    凌驾于弥罗宫最高处，俯瞰整个天界。

    就像是金字塔上，最耀眼的那颗太阳。

    相比孤零零的大雷音寺而言，灵山总结起来就一个字，穷。

    如果要在这个字后面加一个限度，那就是无限期的穷。

    难怪神仙都得长命百岁，不然活完一辈子，恐怕连天界都逛不完。

    几人直奔吕府而去。

    从上空俯瞰，可以看见一个类似于八卦的图形。

    正是八仙的府邸。

    虽然每一座府邸都相隔万米，但对于神仙而言，万米的距离也不过是出门抬个腿的事儿。

    落地后，一栋古代王府规模的建筑坐落于眼前。

    看着牌匾上龙飞凤舞，剑意十足的‘吕府’二字，唐三惊得下巴都要掉了。

    “卧槽……天庭的地皮，都不要钱的吗？”

    “吕小柒，不，吕土豪，你们家还缺女婿吗？”

    “从今天起我就做吕府废婿了！”

    直到见识了吕府的规格，唐三才知道原来这个世界上，真的有从客厅到厨房，要走两年的建筑。

    吕小柒嘴角抽了抽。

    拍马屁的她见多了，可抢着要做上门女婿的，这还是头一个。

    转念一想，吕府的就她一个女儿身，要做上门女婿，岂不是要娶自己？

    当即俏脸一红，手中的剑就忍不住要出鞘了。

    “小柒姐，你要小心哦，我姑姑说了男人都不是好东西。”

    “几句简单的话就想把你骗到手，简直是痴人说梦嘛。”

    “起码也得是昭告三界，用准圣给你抬轿，用圣人给你撒花，才能嫁。”

    “不然我这当小姨子的，连半点好处都捞不到。”

    吕小柒要不是刚用完杀招，连拔剑的力气都没有，她真恨不得把这一对牲口给斩与门前。

    而这时，一个提着花篮的中年妇人，满脸八卦的走了过来。?

