    第143章 彼岸神国的第一批造访者

    在听到苏牧的请求之后，比比东脸上先露出一抹不易察觉的差异之色。

    不过，还是很大方的表示愿意做这个证婚人。

    自己的徒儿结婚，做师傅的应见证

    而且表示，在大婚之日，必会送上大礼。

    之后便是一些关于全大陆高级魂师学院精英大赛开赛前的叮嘱。

    回到府邸，苏牧将这个好消息分享给朱竹清后。

    果不其然，脸上洋溢起了幸福的微笑。

    随后陪伴朱竹清聊了会天，苏牧便一人回到屋子。

    只见他缓缓的盘坐在床上，却并没有修炼，而且将意识沉入彼岸神国之中。

    坐在大殿最中央，那个象征着至高无上创世神的位置。

    “我现在可以召唤外来者了吗？”苏牧在心中忐忑的问道。

    虽然在天空之城时，系统已经明确的给予答复。

    但是这对于苏牧来说是至关重要的，忍不住的又问了一遍。

    系统：“俺就没见过你这么瓜的宿主吆。”

    “给你讲多少遍了，只要不再特殊空间都么得事情哦，你是傻子嘛”

    再次得到系统得肯定答复，苏牧双眸微闭，尝试着召唤那些有资格进入彼岸神国得人们。

    他心中充满期待和忐忑。

    既害怕进入的只是最普通、最平庸的魂师，对于他传播信仰没有什么助力。

    也怕进入的魂师太过强大，自己无法完全掌控。

    同一时间。

    正在府邸打坐的千道流感觉到那熟悉的召唤感又突然而至。

    圣子府邸躺在太师椅，休闲的晒着太阳的宁荣荣忽然面色一变，紧紧抓着扶手。

    而和邪月在一起的胡列娜突然秀眉一蹙：“我有点事情，要先回去了了……”

    星斗大森林。

    生命之湖，陷入沉睡的古月娜也再一次睁开双眸，心中同样出现了一股强烈的召唤。

    随着苏牧的召唤完毕。

    彼岸神国内，出现了四个身影。

    古月娜、千道流、胡列娜和宁荣荣。

    苏牧内心砰砰狂跳，没想到来的竟然是这四位他所熟悉的人。

    于是便松了口气。

    知彼知己方能百战不殆。

    而这四位，苏牧自然是在了解不过。

    相比于苏牧沉着冷静，莫名其妙的被那股玄之又玄的召唤，拉到如此充满神秘的空间，他们内心异常地错愕和震惊。

    在他们看来，这种离奇的事情早已超越了自己的想象。

    这四位被苏牧召唤而来的外来者却是心中充满忐忑。

    胡列娜满脸错愕，打量着这篇古朴而又宏伟的神国。

    眼前被一片白茫茫的能量所包裹……神秘而又伟岸

    圆型宫殿内，由高至低，错落有致的排列着一圈圈布满时间痕迹的石质座椅。

    每一个座椅之后，都有一幅幅浮雕，胡列娜睁眼望去，能模模糊糊的看到，那是武魂的图案。

    旋即，胡列娜转身向后看去，果然看到在自己的座椅之后，描绘着一只九尾天狐的浮雕。

    宫殿正中央，一张巨大圆桌排列着十二个座椅

    圆桌正中，有一个伟岸的身影，被一团混沌的能量所包裹，看不清面貌。

    就在这时，胡列娜目光向远拉去。

    他发现在不远处有三个座位和其他并不一样。

    有浓稠的白雾笼罩，隐隐约约能看到人形的身影……

    这是苏牧故意利用浓雾为外来者遮挡，保持神秘感。

    不然这四位中，有三位可是互相认识的，知道身份那就不好玩了……

    除了我，还有其他人进来！

    胡列娜心里推测。

    古月娜秀眉紧蹙，即便是她，也看不穿这神异之处究竟有什么古怪，是谁在这里故弄玄虚。

    这片空间的伟岸能量让她感到震惊，特别是正中央，那团浓稠入墨的身影之外交织的几条锁链……

    “阁下，这是哪里”

    就在几人陷入惶恐，不知深处何地，天不怕地不怕的宁荣荣却是大胆的开口。

    既然搞不清，那么问知道的人，总是最方便的。

    苏牧早已在心中模拟过各种情况。

    轻笑一声，语气平淡，桑心低而不沉，

    利用对方现在的心理状态，把握自身最大的优势

    灰雾之上短暂沉默了几秒，苏牧轻笑了一声，语气平淡，嗓音低而不沉，就像在回应访客礼貌性的问候：

    “一个尝试。”

    “什么尝试？”宁荣荣继续问道：“我们可以离开吗？”

    而另外三人却是安耐住心中的冲动，沉默的旁观。

    “当然，如果你正式提出，我现在就能让你回去。”苏牧随口道，像是毫不在意。

    没有听到任何恶意，几人都送了一口气，精神稍有平复。

    不过却没有人提出离开，如此古怪又神异的神情，让他们心中都在疯狂的推测，中央的那人，或者说是更高一级的生物，究竟是谁！

    “您是谁？”宁荣荣继续问道。

    “我来自于混沌未开之时……。”

    苏牧发出声响，然后停顿了一下说道：“你们也可以用这个称呼。”

    “卡俄斯！”

    “尊经的卡俄斯，请问您刚才说的尝试是什么？”

    “一种交换！”

    苏牧声音在空旷的宫殿回荡。

    宁荣荣接着问道：“什么交换。”

    苏牧心念一动，黄道十二宫中象征着天秤座的位置骤然出现一个天平。

    天平代表交换，代表等量。

    万事万物，均可交换，你们只要心中所想，天平便会自动判断出所需要的付出的代价……

    浓雾后的苏牧，嘴角微微翘起。

    他旁敲侧击，给予提示，就是想让他们自己提出请求。

    这样才符合自己“伟大存在”的设定。

    然后自己就可以根据他们的要求，发布自己传播信仰的任务。

    至于，若是他们提出自己无法解决的，那当然也很简单。

    每次在他们提出要求之时，都会由双子座做出从裁决。

    自己能做到的给予通过，做不到的自然就是否决。

    惊人的信息，让众人心中掀起波涛海浪，只是对于代价，众人一时之间又不敢上去尝试。

    都希望有第一个去吃螃蟹的人，而自己可以观察之后在做定夺。

    “吾的神国即将关闭……”

    空旷的大厅内，苏牧的声音传来。

    他这是欲情故纵……

    “下次我们想进入您的神国，该如何做？”宁荣荣问道。

    彼岸神国下次开启之日，你们将同样回感到召唤。

    (本章完)

