    【今天两更，没更了！】

    噗！

    虽然将金角大鳄分尸，但是碧麟青纹蟒和黑魔猿同样是受到了重创，皆是吐血倒飞出去，巨大的身躯将身后的古山撞碎，山石滚滚，轰隆声不绝。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    百里之外。

    望着一道湛蓝色的晶莹划过虚空，向着自己所在的方向坠落，荒笑天眼中的晶莹愈的湛亮，甚至不由得大呼。

    但是他同样是受到了威压，那湛蓝色的龙卵落在了他不远处，磅礴的威压向着四周山林辐射。

    咚！咚！咚！

    湛蓝色龙卵，有着一丈大小，其中有着一股跳动散，不断的衍生出无形的波纹荡漾，一条半丈大小的小龙不断的咆哮，这条游荡在其中的小龙，还很稚嫩，虽然张牙舞爪，却是显得十分的可爱。

    “宝物险中求。”

    下一刻，荒笑天向着龙卵奔去，很快就抱住了这枚龙卵，好在此刻的他是金纹魔熊之身，有着数丈大小，轻易地就将这枚龙卵抱住，不过同样的也受到了磅礴的龙族威压。

    嘶！

    甚至金纹魔熊的五官都变形了，整个熊身上的金色的纹路，如同活过来一般，不断的流转着，这是金纹魔熊体内的遗传的莽荒大凶的血脉。

    嗡！

    这一刻，他体内的所蕴含的莽荒大凶的血脉全部都激了出来，甚至到了最后这一根根金纹全部都燃烧了起来。

    燃烧血脉！

    还是源自先祖遗留下来的祖血，实在是这股龙威太过强盛，虽然不可能是真正的真龙之血，也应当是比较纯正的龙族血脉，金纹魔熊先祖的血脉虽然不弱，曾经也是莽荒大凶，。

    不过金纹魔熊毕竟只是遗传了部分血脉，而且实力也太低了，若是达到五星之境，很容易的就能够将这枚龙卵收起，好在这枚龙卵也是无意识的散的威严，让他能够抱住。

    “这次若不能将这枚龙卵带回去，可就亏大了，小爷我可没做过赔本的买卖。”

    通体闪耀着金色的火焰，祖血燃烧，但是他现在可没有多少祖血能够燃烧，仅仅是瞬息之间，就已经有着三分之一的祖血灼烧成为了虚无。

    “大胆毛熊！”眨眼间，有着嘶吼声传来，反应过来黑魔猿，撕裂了漫天的狂暴之气，向着荒笑天的地方奔来。

    两道巨大的兽体，风驰电掣，沿路的残留的古山巨木尽数化为齑粉，竟然有人在想要将它们浴血拼杀得到的龙卵抢走。

    嗡！

    荒笑天抱着龙卵，身上有着青光洒落，顿时原地虚空有着荡漾，紧接着有着一股极为浓郁的银光将他和整个龙卵包围。

    轰！

    几乎是与此同时，在他原地所在的位置，有着空间风暴显化，如龙卷一般席卷过境，带着一股毁灭的力量将周围的山林再次收割了一遍。

    这是两头五星异兽出的攻击，将荒笑天原本所站立的地方彻底毁灭，但是哪里还有他的痕迹。

    龙卵消失，可以想象两头五星异兽的暴怒，整个山脉深处，响起一阵恐怖的咆哮，两种不同的兽吼震耳欲聋，狂暴的气势席卷，久久不能够平息。

    ……

    边荒域。

    萧晨被截杀的，流落洞虚世界的事情已经过去了半个月的时间，这期间，边荒人族祖庭依旧是缄口不言，没有任何武者出现。

    甚至还有着其他消息传闻。

    祖庭庭主大人亲自返回东荒人族祖庭东皇宫，想要求援，却是被祖庭强者驳回，黯然返回边荒的消息。

    一连串的消息，加上萧晨被截杀加在一起酵，让整个边荒域变得更加的混乱起来，称之为人人自危也不为过。

    又过一日，一条消息震惊边荒，一支异族战师逆伐边荒域晶玉山脉，边荒人族不敌，溃败而回，晶玉山脉，乃是和晶石荒原一样，同属于边荒域的矿脉之地，如今竟然被异族攻占。

    这等于边荒域的元石资源被异族占据三分之一！

    古元部落，长老殿秘境。

    这一次，古元部落的所有长老和尊者大能，齐聚长老殿。

    而萧晨同样是出现，实际上此刻他同样能够出现在边荒域，但是山河印却是悬浮在洞虚世界深处。

    想要将山河印收回，他就必须出现在洞虚世界，山河印目前所在的墨魇黑雾之中，才能将山河印收回来。

    这半个月的时间，虽然他的伤势并没有完全恢复，却不再是那般虚弱不堪，之所以现在不出去，就是为了不想让异族察觉。

    “族长。”见到萧晨出现，诸多长老的方才放下心来，甚至有着惊呼。

    “如今边荒域如何？”很快，萧晨出声问道。

    “如族长所料，如今整个边荒大地再一次乱了起来，而且原本因为血祭之战沉寂下来的异族，再次变得活跃起来，攻伐我人族战部。”

    “这些日子，还现有着异族在和洞虚世界深处的异族小世界沟通，试图打开一条临时的虚空通道！”

    闻言，萧晨点了点头。

    边荒域如今已经成为了古元部落的爵土，甚至边荒域的气运神物，都被搬到了古元部落，但是实际上古元部落还没有真正的和边荒域的气运融为一体，似乎之间有着一丝隔阂。

    这一次清剿整个大荒，斩杀所有的异族，就是古元部落为整个边荒大地所有人族同胞所做的另外一件功德，为的就是得到气运神鼎的认可，尽快使得古元部落和整个边荒气运融合为一体。

    不过想要将潜伏在边荒域的异族一网打尽，眼下却是不够，片刻后萧晨的声音再次响起：“边荒的还不够乱，大长老命令我古元部落关城锁部，断绝和外界联系。”

    “族长这是？”有长老惊呼。

    “我古元部落乃是边荒第一大部，若是我古元部落都关闭部落，未乱先危，自然会引得其他部落再次动荡。”

    萧晨的声音再次响起，顿了顿接着说道：“这一次要彻底将边荒域潜藏的异族全部清剿干净。”

    “诸位长老，我古元部落已经没有太多的时间了，实际上界河之战已经开始了！”

    什么！

    萧晨的话语顿时让下的众多长老大吃一惊。

    “谁说界河之战，就必需要界河衍生之后，才会真正的开战！”望着部落众多长老的惊骇，萧晨的声音变得清冷起来。

    这般想法也是在疗伤之时，他方才转醒过来的。

    不仅仅是他，实际上绝大多数的武者，皆是会感觉界河之战，会等着洞虚之外的天河完全衍生之后，异族才会真正的进攻。

    但是这次他受到异族截杀，恍惚间却是让他明白了，异族会等着界河完全衍生，等待着人族完全准备好之后再进攻吗？

    或许现在边荒域之中，就潜藏着异族的战师而且是成建制的战师，甚至是诸多强者，这种想法让他感到不寒而栗。

    但是这个想法却如野草一般在他的脑海中疯长起来，再也抹除不掉。

    不过他的猜测如何，这一次清剿大荒就会得到验证！

    如今古元部落的古城和边荒城相聚不过十里，每一日里无数武者狩猎大荒，自然是会经过古元部落。

    轰隆隆！

    有着轰鸣声响起，古元部落的百丈大小的青铜古门出了轰鸣之声，缓缓地的关上了。

    几乎是同时四面城门全部关闭，这般场景自然引得周围路过的武者感到惊讶。

    “这才正午时分，今日古元部落为何这般早就关闭城门了”

    顿时有着武者疑惑道，莽荒大地人族狩猎而生，日出涌入莽荒古林，日落带着打到的猎物返回部落，一般到了深夜才会关闭城门，甚至一些强大的部落根本不会关闭城门。

    古元部落的异动自然是引得过往的武者注意。

    三日之后。

    三天的时间，古元部落的城门依旧是死死地关闭着，同样的再也没有一名古元部落武者走出青铜古城。

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)