    

    局面再度陷入曲折，那位副会长沓无踪迹，生死不明，并不擅长预言系法术的某法师也办不到在毫无线索的情况下强行揭示对方状态或是位置。

    不过，跑得了和尚跑不了庙，从商会幸存者口中问出了卡里克的住址就在深水城之后，正好要顺路前往的迦南一行人怕不得要登门造访一番。

    只是眼下的情况却有些尴尬，商会的四人即是被自己救出，可这几人都已是一无所有，休说那赶路的马车，就是饮水干粮也未有半点。

    就这个状态的几人要是任其自生自灭，那与让他们去死也没有什么差别。

    毕竟拿了对方的货物，发了一笔横财，到了深水城更需有人作为向导领着他们去卡里克的宅邸，是以就这么抛下这几个幸存者他张元也不愿为之。

    补给倒是不缺，只是这马车么。。。

    本来小队就只有两辆马车，每辆四人已经算得上满载了，再来几个那未免太为难辛苦的马儿了。

    不过好在队友们带来了个好消息，刚把整个巨魔洞窟搜查了一遍的他们发现了这帮家伙放置战利品的地方，两辆马车装的都是补给品，被巨魔们霍霍了大部分，却也还剩了一点。

    最关键的是那两辆完好的车厢，完全可以再利用。

    至于马就甭想了，估计已经变成了骨头和巨魔们的排泄物。

    带上幸存者来到马车边上挑了体积更大的那辆，又让各人都打包了些干粮食物，接着瑞克和莫蒂这两个别的没有就有膀子力气的夯货吭哧吭哧地把车厢给拖出了洞穴。

    为今之计，也只好委屈棋子们继续担当赶车大业。

    “魔霭~骑士”

    一名魔霭骑士——亚巴顿被召唤出来，胯下的亡灵战马老老实实地套上了魔法绳，同光之守卫一起牵着这辆车队新成员的马车前进。

    解散了大部分棋子之后，只留下了以上两名棋子，还有在半空中导航的寒冬飞龙以及同样充当拉车苦力的两名混沌骑士。

    驾着马车再次回到贸易之路上，一路跨过蜿蜒河上的桥梁，辞别危耸的巨魔之爪，向西北方驶去。

    前方的路程还很漫长，不仅是巨魔山脉的主体区域，还有其余的诸如迷雾森林，蜥蜴沼泽等险地在恭候他们大驾光临。

    要到深水城，那可还有得走呢。

    得以脱离虎口保全性命的商会四人带着几分劫后余生的恍惚感坐在马车上，跟着前方的队伍一路前行。

    给他们拉车的也不是什么骏马，而是一位浑身散发着诡异雾霭黑甲骑士和一名骑在白马上的老头子。

    这个组合当真是要多怪异有多怪异，不过他们倒也没敢生出寻根问底的胆子，只在车厢里私底下谈论猜测。

    “那个黑骑士阴气森森的，看着都不想是活人啊，该不会是传说中的死亡骑士吧？”年轻人的联想思维十分活跃。

    “不能吧？死亡骑士来给咱们拉车？那我们岂不是死灵术士或者巫妖了？”中年人有点不信。

    “嘘~你这张大嘴能不能闭上？这可是人法师老爷召唤出来的，谁给你的胆子这样说三道四？”

    年纪颇大的那位却是谨慎，能轻松解决一个部落的巨魔自身还近乎毫发无损，这本事可绝非普通的冒险小队或是佣兵团能相提并论，那么作为头领的这位法师是个什么水平也可想而知。

    在如今身家性命都系于人手的情况下，却逞口舌之快惹得对方不悦，未免太过愚蠢。

    这一路紧赶慢赶，到了入夜时分也才刚渡过蜿蜒河，来到了巨魔之山的东侧山脚下安营扎寨。

    说实在的，如果有的选择，张元真是不愿意在这个地方过夜。

    立在山脚下抬首西望，暮色中的巨魔之山犹如一只蛰伏着的巨兽，不同于危崖嶙峋的巨魔之爪，眼前这座大山虽也地势险峻，但其上却也有植被树林覆盖，虽不甚茂密，却也足以支撑起一个生态圈，某些物种就占据栖身此间。

    比如巨魔，还有蠕虫。

    所幸是迦南小队的落脚点离着山上还有段距离，外加李欧蒙庇护所还有其他的预警法术，倒也不必太过担忧夜间的安全。

    真要说到危险，巨魔之流当真是算不得什么，巨魔之山西侧的邪术师之墓才是真正龙潭虎穴。

    邪术师，或者说术士，听起来好像也就那么回事，平平无奇的一个职业罢了，但如果这个墓穴的主人乃是自耐瑟瑞尔时代存留至今的大奥术师那就另当别论了。

    更何况这位大奥术师多不可数的头衔中，赫然就有着：术士之王，阴影之王等等一系列显赫称号。

    不过这些头衔对于一位几乎是费伦凡人种族最古老的施法者，耐瑟瑞尔之遗民——拉洛克来说，都已是无足轻重的过眼云烟罢了。

    事实上，术士之王这个称号却是诞生于凡人们畏惧之下的无知猜测，身为巫师或者说奥术师的极道强者，拉洛克本人可是对这个称呼殊无好感。

    将一位对自身知识、理性和法术造诣引以为傲的大奥术师错认为靠着老天赏饭吃的术士，这不啻于是一种侮辱。

    据说，仅仅是据说，那个编排拉洛克术士巫师两开花的游吟诗人业已被他口中的术士之王请去墓穴里喝茶了，对其“青睐有加”的拉洛克慷慨地给出了一份007的终生制合同。

    没有休假，没有退休，更无需担心什么生老病死的麻烦，永生，就是这份工作最丰厚的福报。

    虽然这位员工未必就愿意接受来自自家老板的善意就是了。

    不管怎么样，戏说不是胡说，改编不是乱编，跟队友们讲述巨魔之山的情况时，张元在大奥术师、传奇法师等字眼几乎是一字一句地咬牙重读。

    迦南的众人们也晓得厉害，邪术师之墓盘踞着的死灵君王和瘟疫之主可还传闻于博德之门的许多人家中，几乎是可止小儿夜啼。

    十五年前，一只莽撞的探险队冲进了邪术师之墓，几乎全体都死在了那里，只留下一个“幸运儿”活着回到了博德之门。

    然而他的幸运，却正是这座城市不幸的开端，一种前所未闻且极其凶险的瘟疫在博德之门开始蔓延。        

