    与此同时，市人大主任王元那边挂断电话之后，站在窗口，抬头仰望天空，发现天空中乌云密布，风势渐起，一阵阵沉闷的雷声已经开始震惊四野

    　　“哎，天都市开始进入多事之秋啊。”王元使劲摇着头，长叹一声，坐回到自己的办公椅上，脸色显得十分严肃。

    　　晚上，季建涛给市委组织部部长程润东、市委宣传部部长陈丽萍打了个电话，约他们到天都大酒店888包间内聚会。

    　　这是一个小范围的聚会，而这个包间往往只有在讨论重大事情的时候才会启用。这个包间最早的时候是侯玉强在任的时候定制的，不过一开始的时候是666房间，随着侯玉强的落马，季建涛上任之后，同样在天都大酒店定制了这么一个包间，不过房间改为了888。

    　　“季市长，这么晚了找我们有什么事情？”徐娘半老的陈丽萍满脸含笑问道。

    　　季建涛表情严肃的说道：“我刚刚得到可靠消息，过两天燕京市那边会有一个调研组下来，这次的调研组主要目的就是为了调研我们天都市正在搞的这个地方性法规的操作情况，这件事情是一把双刃剑，如果调查组得到的调研结果认为这个地方性法律的出台比较合适，那么就很有可能会大力支持我们天都市出台这部地方性法规，甚至可能会大力推广，如此一来，柳擎宇就很有可能通过这件事情获得巨大的政绩，而这对我们来说是一个巨大的打击，我相信你们也应该清楚，我们上面的领导对柳擎宇十分不爽，一直希望我们能够在天都市对柳擎宇形成牵制之势，最好能够遏制他的崛起。

    　　所以，我今天着急大家过来就是想要一起商量一下，我们到底有什么办法能够确保调研组得到的消息对柳擎宇十分不利呢？”

    　　程润东笑着说道：“季市长，我认为这个事情并不困难，因为既然是地方性法规的出台，肯定是要通过市人大的投票的，如果市人大那边最终的投票结果是否定柳擎宇的这份议案的，那么不管外人怎么说，不管柳擎宇再怎么吹嘘这份方案的好处，都没有任何用处，到时候调研组下来的时候，只需要把人大的投票表决结果报过去调研组就可以清楚的知道这个方案的不可行性有多大了。”

    　　陈丽萍也立刻点头附和道：“程部长说的不错，调研组下来调研，他们最根本的目的还是要看主流民意，而人大那边就代表主流民意，因为这些方案的表决都是通过人大代表代表人民投票决定的。所以，我们只需要通过公关工作搞定人大主任王元以及一些人大的主要领导，再做通一部分比较有影响力的人大代表的工作，那么我们基本上就可以操控整个投票结果了。”

    　　季建涛皱着眉头说道：“我之前给王元打过电话里，想要约他今天晚上一起出来吃个饭坐下来聊聊，他根本就不给我这个面子。对于王元这个人你们了解吗？”

    　　陈丽萍笑着说道：“王元啊，这人就是一个老顽固，以前他担任市长的时候，领导早就想要提拔我担任宣传部部长，但他死活不同意，最终导致我这个宣传部部长延迟了2年多才挑拨上来，这个人一向固执己见，听不进去别人的意见，做什么事情都很有主见，他认定的事情牛头牛都拉不回来。

    　　不过他这个人虽然有这样那样的缺点，但有一点却不得不让人叹服，那就是此人绝对清廉，我估计在我们天都省找不到比他再清廉的官了。他的儿子到现在还是正科级。”

    　　季建涛闻言不由得眉头一皱：“这么说来，这个王元是柳擎宇那边阵营的人？”

    　　陈丽萍立刻摇摇头说道：“那是不可能的，王元这个人很有可能性，他最看不起的就是那些靠着关系上位的人，而柳擎宇恰恰属于王元眼中的这种人物，据我得到的消息，在柳擎宇刚刚上任的时候，王元就曾经在私下里说他人物柳擎宇的能力根本不足以驾驭整个天都市的大局，他甚至还直接就此事给省委省政府的领导写过建议信，虽然建议信最终没有被采纳，但是，王元看不起柳擎宇那是肯定的。所以，他不可能投入柳擎宇那个阵营之中。”

    　　听陈丽萍这么说，季建涛长长的出了一口气，他最担心的就说王元投靠进入柳擎宇的阵营，如果真是那样的话，那么他这个市长在今后的很多工作将会受到王元的严重掣肘。

    　　季建涛略微沉吟片刻皱着眉头问道：“如此说来，这个王元就是一个油盐不进的刺头，他谁的话也不听，也不在意，不过我很纳闷，像他这样的一个刺头，为什么会被放在人大主任这个位置上呢？”

    　　“这是当初天都省省委主要领导们之间较量平衡的结果，因为天都市人大主任这个位置十分重要，当时的主要省领导都希望把这个位置换上自己的人，但是谁都不希望这个位置上被别人放上他们的人，于是，为了平衡各方的诉求，最终没有任何派系背景、做事只凭本心的王元就被放在了这个位置上。”程润东笑着解释道。

    　　季建涛这才恍然大悟。对于这种结果，他也认为是比较合适的。

    　　“既然王元如此刺头，那我们有没有办法搞定他呢？”季建涛说道：“如果我们不能搞定他，要想让市人大那边彻底反对柳擎宇的议案恐怕十分困难。”

    　　“我感觉，虽然这个王元油盐不进，不过也并非没有办法。”陈丽萍沉思了一会儿突然说道。

    　　“哦？有什么办法？”季建涛问道。

    　　“王元虽然十分讲究原则，但实际上，他对自己的儿子十分疼爱，尤其是对他的小孙子更是宝贝得不得了，孙子幼儿园每天上学和放学他都是亲自去接的。所以，我们如果能够从他儿子身上下手，也许可以拿下这个王元。不过我说了，也只是有可能。”陈丽萍说道。

    　　“哦？具体有什么办法，说来听听。”季建涛说道。

    　　随后，陈丽萍说出了自己的计划，季建涛和程润东听完之后，全都使劲的点点头，程润东更是笑着说道：“好，陈部长真是好算计啊，按照你的做法，就算是我们拿不下王元，柳擎宇那边也休想从王元那边得到一丝一毫的好处，甚至他很有可能会柳擎宇恨之入骨。”

    　　陈丽萍淡淡一笑，眼神中有种名为得意的东西一闪而过。

    　　在官场上和商场上，有两种人最是不能得罪。一个是就是年纪轻轻就身居高位之人，一个就是职务达到一定级别的女人。凡是能够混到这种层级的人，没有一个是省油的灯。他们要么是才华横溢，有上级领导赏识；要么就是有一定特长，能够让领导用起来放心；要么就是背景深厚，靠山很硬。

    　　陈丽萍之所以能够混到今天这个位置，成为天都市11名常委中唯一的一名女性干部，靠的就是她运筹帷幄的智谋，对细节的绝对把握。而女人本身就是对细节十分在行的，而陈丽萍能够做到出类拔萃。基本上，只要领导交代给她的工作她都能够百分百完美的完成，这就是她的特长。

    　　听到陈丽萍的一系列策划之后，就连季建涛和程润东这两个老资格的官场老油条也不禁全都伸出了大拇指表示叹服。因为陈丽萍一系列策划对于细节的把控简直出神入化。

    　　第二天，季建涛上午一上班就去找了赵栋材，经过和赵栋材一番详谈之后，自信满满的返回了市政府。

    　　柳擎宇也得到了江深的汇报，知道了季建涛去赵栋材那里汇报工作的事情，对于这个事情，柳擎宇并没有去深思，毕竟，这种情况还是比较常见的。

    　　当天晚上，王元接了小孙子返回家中，就看到儿子长叹一声说道：“可是我知道，老爸你肯定不会出面为我说话的，这也就意味着这个副处级的位置我是没有指望了。哎，郁闷啊。”

    　　这时，王元的儿媳妇在旁边说道：“爸，爱国已经是五年的正科了，他的能力在教育局里绝对是顶尖的，这一点我相信您也知道，现在到了提副处的关键时刻了，您好歹也应该为他站出来说几句啊，这应该并不违背您的原则吧！”

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

