    坐在正位上的平阳公主，直直盯着走进来的慕修寒。

    依然是那般的耀眼夺目，大周朝这么多的青年才俊，若是与他站在一起。

    慕修寒只要分出来一分风华，便能将那些人硬生生比下去。

    她之前也是在一个诗会上认识的他，彼时他刚从外面回到京城。

    那么多贵族青年都在忙着附庸风雅，唯独他抱着肩头靠在了一棵树上。

    潋滟的凤眸染着冷冽，浑身的江湖气，和平日里在她面前巴结的那些贵族青年相比，简直就是天地之别。

    她从来没有见过长得这么俊美的男子，身上晕着一丝丝的邪魅。

    唇角勾着嘲讽，像是在嘲笑一切万物。

    正是这样的气韵瞬间将她吸引了过去，她整个人都沦陷了进去。

    之后她便是不管不顾了，一门心思只想嫁进永宁侯府做他的世子妃。

    如今却是再也不能了。

    平阳公主死死盯着一步步走进来的慕修寒，藏在了华丽袖口里的手狠狠攥成了拳。

    她现下真的很想冲过去，揪着慕修寒的领口，问问他。

    问问他是不是疯了？还是傻了？

    放着她金枝玉叶的公主不娶，偏生要千里迢迢去云州城那样的穷乡僻壤的地方，娶回来一个村姑?

    只是一国公主的身份，让她还是忍住了这一丝丝的冲动。

    不过现在沈氏这个贱人，给他丢了面子，想必慕世子一定很生气吧？

    慕修寒站定在了沈钰珠的面前，垂首看着面前的女子。

    沈钰珠之前还纠结着，此时倒是坦然了起来。

    她方才不同意舞剑便是忤逆，也会牵连他，怕是牵连得还很多。

    现在被迫舞剑，只是丢了他的脸面，若是要承担她自己一个人承担罢了。

    此时两侧坐着的魏云珠和慕熙彤却恨不得，现在慕修寒就狠狠给沈氏几耳光。

    这个女人当着这么多人的面儿，这般的遭人羞辱，还不如被打死得好。

    “快打！快打死这个贱人！”

    “抽她！抽她啊！！”

    慕熙彤几乎咬着牙，喊出声音来。

    魏氏脸上也掠过一丝丝的冷冽，只要将沈氏这个碍手碍脚的，从慕修寒这个野种身边清除出去，她也算是顺了一口气。

    别的人兴许看不清楚，她已经看出来沈氏的不简单，最是个狡猾的女人。

    一旦慕修寒对沈氏生出了嫌隙，将她赶出慕府，他身边就去了一条胳膊。

    不过魏氏还是低估了沈钰珠在慕修寒心中的地位。

    若是真的将沈钰珠从慕修寒的身边剥离出去，岂止是去掉一条胳膊的事情，那是去掉他半条命的。

    正位上的平阳公主冷冷看着站在不远处的沈钰珠和慕修寒，两个人此时站在一处，竟然有几分说不出的契合。

    平阳公主眸色更是冷了几分，随后唇角勾起一抹冷冽的弧度。

    今天这一遭，沈氏以为自己是在出风头，却不知她已经惹上了大祸。

    呵！她只待看着他们所谓的恩爱夫妻之间，到底要生出多大的裂隙。

    她平阳公主拭目以待！

    不光是琼华殿里的这些女眷们，此时紧张万分。

    此时看出来事情不对，站在门口的这些皇子和贵族子弟们也是一个个地瞪大了眼眸。

    这种庄重的宴会上，永宁侯府的世子妃怎么想起一出是一出，这还舞上了剑？

    这是把自己当成了宫廷里乐坊司的歌舞姬了不成？

    可毕竟涉及到永宁侯府的脸面，七皇子眉头狠狠皱了起来，也只能冷眼旁观。

    “殿下……”慕修寒的好兄弟江余年一看今儿这阵势貌似不太妥当啊！

    他不禁替自己的好朋友感到担忧，可也不能就这么看着慕修寒的面子被毁在了这里啊？

    七皇子赵轩冷哼了一声低声道：“这种碍事的女人，迟早也是个祸害，不如早早休掉。”

    一边本来还想劝劝的江余年顿时闭了嘴，不过他也觉得那个沈氏有点儿多事哎。

    也不知道哪点儿好，一点儿也不如他的小妻子可爱，冷冰冰的，板着个脸，像是谁都欠了她银子似的。

    他忙闭了嘴，况且这种事情，一般人根本没有办法干涉。

    此时几乎所有的人都看向了慕修寒和沈钰珠。

    刚才那些女子有多么惊艳于沈钰珠的剑舞，她们看到慕修寒有多么的优秀，此时就有多么的嫉妒沈钰珠。

    恨不得沈钰珠马上被慕世子一剑刺死了才好呢!

    慕修寒看着沈钰珠，许久才低声问了出来。

    “怎么想起来舞剑？”他边问边将沈钰珠手中垂落着的青瑶剑拿了过来。

    沈钰珠的声音听起来微微有些发紧，随后缓缓道：“平阳公主想要妾身舞剑，妾身便下场贻笑大方了一次。”

    “世子爷，妾身……”她刚要说句对不住的话儿，不想慕修寒却拦住了她的话头。

    “不必多说！”

    沈钰珠猛地抬眸，对上了慕修寒那双潋滟的凤眸。

    是的，他看起来很愤怒，不过不像是对她的愤怒。

    慕修寒抬起了手中的剑，缓缓转动剑柄，锋芒毕露。

    他挑眉看向了正位上，因为紧张脸色更是苍白了几分平阳公主。

    慕修寒倒垂着青瑶剑，缓缓躬身笑道：“一个妇道人家舞剑有什么好看的？”

    平阳公主顿时觉得有一些不妙。

    他为何不生气，他为何不指责沈氏这个贱人？

    这个短不上台面的女人，第一次进宫就给他惹了这么大的乱子，他为何不生气？

    慕修寒看着平阳公主，眼底已经没有丝毫的温度。

    他说罢再也不看她，却是起身淡淡扫了一眼四周那些眼巴巴盼着他妻子倒霉的贵女们。

    “既然公主殿下和大家都突然对剑法这么感兴趣，我这便舞给大家看罢了！”

    慕修寒的话音刚落，四周顿时传来一阵阵的抽气声。

    只是慕修寒并没有给他们丝毫反应的余地，手中的剑锋依然是大开大合地舞了起来。

    他之前跟着七殿下在边疆，打了几次仗，立下了赫赫战功。

    否则凭什么受到乾元帝的重视，并且在七皇子力保他回京认祖归宗做永宁侯府世子爷的时候，皇上也算是默许了。

    否则若是一个寻常的慕家远房子弟，没有半分能耐，永宁侯和乾元帝都不会喜欢的。

    慕修寒的剑法是杀敌的剑法，舞动起来，像是万千冤魂咆哮。

    围观的人一个个脸色都白了去。

    平阳公主猛地站了起来，脸色惨白。

    他到底想要做什么？

    “殿下！这……这世子爷他……”江余年顿时懵了。

    七皇子赵轩冷冷笑道：“呵！慕世子的剑轻易不出手，出手那是要见血的！”

