
　　因而他们随即就做出了其它选择。

　　逃！

　　好吧，应该叫做战略转移。

　　骑士们簇拥着公主殿下调转马头，向后逃走。

　　方小悦轻笑一声，身形消失在原地，再度出现时，已经堵住了那些骑士的逃路。

　　“投降吧，人类，投降是你们唯一的选择！”

　　有些沙哑的声音伴随着恐惧灵气传入骑士们的耳朵，让他们不由得心生恐惧，即便是一个个将光辉激活，也无法完全抵抗恐惧的诞生。

　　悬浮在半空，居高临下，方小悦又开启了邪恶灵光。

　　随着邪恶灵光将那些骑士笼罩，他们的脸色一个个变得清白起来。

　　邪恶灵光能够全方位增强邪恶的力量，压制善良一方。

　　因而在恐惧灵气与邪恶灵光双双开启之后，如果没有相应的法术，神术，魔药来对抗的话，与冰魔敌对的这些骑士就会被削弱到极致！

　　经过双重削弱之后，这些骑士胯下的战马都直接软蹄趴下了。

　　而随着战马趴下，这些骑士的实力也就随之再被削弱大半。

　　没有马的骑士就没有冲击力，没有冲击力剩下的就别多说了。

　　即便那位公主性格比较刚强，但在骑士们都屈辱跪下投降之后，公主也没有办法，只能鼓着腮帮子坐在了地上。

　　方小悦倒没有去在乎那么个公主怎么样，随即通过心灵感应招来一队小劣魔，倒钩魔，押送着这些骑士连同公主，返回冥河泉眼。

　　当然，那装着大米的大木桶依旧放在稻田里。

　　他可不怕有人偷大米，在这里，大多数生物都不喜欢吃这玩意，除了刚刚穿越过来的那群骑士。

　　回到冥河泉眼，方小悦随即便开始审问这群骑士。

　　在冰魔威势的镇压之下，大多数的骑士直接就丢掉了自己的原则，有问必答，无所不言。

　　当然，到了这里依然还嘴硬的骑士，可没有什么好下场，直接就被欲魔抽出灵魂，丢入到冥河泉眼之中。

　　这一切都不用方小悦动手，魔鬼原本就是冷酷冷静残酷无情的存在。

　　从这些骑士的嘴里，他得到了很多消息。

　　当然这都是骑士们那个位面的消息。

　　至于他们为什么来到这里，或许是意外的空间波动导致了这一切，再或许就是混乱小位面的选择。

　　但不管怎么说，来到这里之后，这些骑士想要离开基本上是不可能了。

　　以普巴拉的记忆，它还从没有看到有一个生物活着离开这个位面。

　　这个位面就好似一个残酷的角斗场，只有胜利者才能够生存下来。

　　在这里懦弱者或许能够凭借着逃避躲开一个个强大的敌人，但其最终只会很悲惨的死去。

　　不进则退，你的邻居都在快速进化强大着，而你自身还老老实实的蹲在原地，其结果是可以想象的。

　　正如之前被方小悦推掉的稻草人一族。

　　即便它们拥有强大的诅咒力量，但它们好似闲鱼一样躲在稻田里，所以最后被方小悦带着一群魔鬼给轮了。

　　询问了之后没多久，那些骑士肚子里就传来咕叽咕叽的声音。

　　他们饿了。

　　这并不奇怪，相对于魔鬼这种生物来说，人类太弱了，一天要吃三顿，而魔鬼即便是长时间不进食，也不会被饿死，最多也就是进化慢点罢了。

　　方小悦对这些骑士很感兴趣，因而他也没有饿死他们的打算。

　　让几头小劣魔去取了大米回来，随后他便将那名被干掉的骑士的铠甲给拿了过来。

　　这可是他第一次在混乱小位面里看到铁制品。

　　因而没多久功夫，这身铁铠甲就在他的缝缝补补之下变成了一口大铁锅。

　　至于水，这里是不缺的，沼泽地里有水。

　　冥河泉眼里的冥河水在离开泉眼一定范围之后就会自动变成清水，不再拥有那种转化灵魂的效果。

　　当然，至于那些骑士因此胃口会不好，就不管他的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那名挂掉且坚贞不屈的骑士，其灵魂为红色。

　　对此，方小悦并不奇怪。

　　但同样都是红色的灵魂，这名骑士的灵魂摸上去却要比那些精灵的灵魂要坚韧很多。

　　那些精灵的灵魂摸上去就给他一种很容易破损的感觉。

　　而将这名骑士的灵魂丢入冥河泉眼，其生成的红茧可不算小，与方小悦进化冰魔时的茧子有些相似，光从这体型上来看，这次培育出来的魔鬼应该有点强。

　　待到茧子破开，一头全身长满了锋锐骨锥的魔鬼从里面爬了出来。

　　这是一头骨魔！

　　要说骨魔除了身材比冰魔小上一些，形状看上去有些不一样，挑战等级要比冰魔低上一截之外，两者的类法术却是比较相似。

　　除了没有冰锥之外，骨魔同样拥有恐惧灵气，同样能够使用高等传送术，飞行术，比长效幻影低上一些的强效幻影以及冰墙术。除了这些之外，骨魔还拥有次元锚，隐形术这两大杀手锏！

　　也就是说，在骨魔面前，其它魔鬼就别想使用高等传送术了，并且隐形术能够让骨魔很轻松偷袭敌人。

　　并且这头骨魔爬出冥河泉眼之后，第一时间就向方小悦表示了臣服，丝毫没有米莉丝当初的那种野心。

　　待这些骑士吃了几天白饭，恢复如初之后，方小悦就带着魔鬼大军再度出发，这一次他将那些骑士给带上了，至于那位公主，也不得不带上，因为骑士们说这是他们的职责。

　　对于忠于职责的人，方小悦还是比较敬重的。

　　说实话，以他的道德底线，虽说现在是魔鬼，但还真做不出直接将公主干掉的事情来。

　　既然这些骑士要带上公主，那么出现任何意外都与他无关。

　　方小悦麾下的魔鬼大军较之以前虽说数量并没有增加多少，但整体实力却膨胀了一大截。

　　主要就是那名骑士得灵魂转化为骨魔，同时上次攻击稻草人后，不少小劣魔进化成为了倒钩魔，但一部分倒钩魔则进化成为了尖刺魔！

　　尖刺魔也是三米多高的强壮魔鬼，它们的武器就是自己锋锐尖利的爪子，在同样拥有高等传送术，强效幻影等类法术之外，它们还拥有人类定身术，灼热射线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第144章、骨魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 