
　　蓝甜那边怎么样了没人关心，现在学校只想赶紧把这件事压下去，免得又闹上热搜。

　　短短半年时间如果三次上热搜，且次次都是坏事的话，那他们这些管理层迟早都要吃挂落。

　　屠夫这两天急得嘴上都上火了，嘴角都长泡了，但颜素听了只是淡淡一句，“哦，家长们做的也没错，临阵换帅，没点脑血栓都做不出来这事，家长们操心孩子未来，情绪过激些也是正常的。”

　　屠夫：“……颜素，我说了这么多，是希望你来学校，明白了吗？”

　　颜素：“主任您是忘了吗？我在休假啊，人在国外，刚下飞机，酒店什么都订好了，假期还没修，年终金还没花，怎么能回来？”

　　“颜素……”

　　“喂？喂？您说什么……听不见，国外的信号就是不行，那就先这样，挂了啊！”

　　颜素挂掉电话，屠夫在另一头气得跳脚，而顾敛靠在门框上低头轻笑。

　　“笑什么？还不过来接我？”颜素张开了双臂。

　　顾敛走到床边，伸手抱住她，“接你去哪儿？酒店吗？”

　　颜素：“是啊，我在度假呢。”

　　顾敛哈哈大笑，想着那些领导应该快气死了急死了他就很高兴，不给他们点颜色看看，还当他的颜素是可以任意拿捏的人呢！

　　洗漱完吃了早餐，顾敛要去医院，“那今天还去学校吗？”

　　颜素摇头，“不去，反正网上照样可以上课，白天让齐老师给他们巩固基础，晚上我给他们讲题突破一下，效果还不错。”

　　顾敛听了点了点头，“那你留在这里还是回家？顾景和那臭小子都放假了，闹着要见你，不然我送你回家去，吃饭什么我也放心。”

　　颜素：“都行。”

　　顾敛就把颜素送回了家。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　学校再怎么找，也不可能找到顾家来。

　　就这么晾了两天，屠夫再次打来电话，这次姿态放得很低，态度也很好，随后说了一个让颜素有些惊讶的事。

　　校长被停职调查了。

　　颜素都有些不信，屠夫又说了几个，全是那天在茶楼喝茶的几位，包括他自己在内，都被查了。

　　他们被调查已经是不能改变的事实，也只有让颜素早点回去上课，让学生和家长都不要再闹，才能让事情早点平息，也可以减轻他们的罪过。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜素回到学校，一切都好像没有发生一样，但好像又什么都变了。

　　学生们谈论的不再是她，而是一班班主任蓝老师家世原来那么好，背后的势力那么吓人，说让一个人消失就让一个人消失。

　　但老师们却对颜素有些避之不及，尤其是周老师，以前还会说一些酸话，时不时阴阳怪气一下，现在却是一句话都不说了。

　　颜素回来，最高兴的还是十五班。

　　交接工作时，齐绘也有种松了一口气的感觉。

　　回到学校第一天，下午放学时间，蓝甜又来了。

　　颜素下午的课，上完课回到办公室就看到了蓝甜，蓝甜神色看起来有些憔悴，有些与生俱来的自信和傲慢仿佛消失了一样。

　　她再次向颜素道歉。

　　尽管不是她的本意，但兰邵琅完全是听了她的抱怨后才出手的，她也脱不开关系。

　　现在，她终于明白那天颜素为什么会特意对她说那样的话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第838章 甜宠文炮灰不认命（78）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">