

　　陈默保护好南宫雪，却没有想到哥丹威直接跑路了！
　　
　　等所有的喽退出石洞之后，陈默发现四个保镖早就被打死，而洞里面就只有他和南宫雪两人了！
　　
　　神识一转之间，就发现哥丹威错开了洞口，不可能在利用石头杀了哥丹威！算是这个家伙命大吧！
　　
　　刚才要不是担心南宫雪的安全，自然杀死哥丹威没有什么问题！
　　
　　“待在那里不要动，我去看看！”陈默对南宫雪说道。
　　
　　随手将所有枪支弹药等，都快速的拾了起来，但是也就是拾了几个，神识中就见到几个人拿着肩扛式导弹就跑了过来！
　　
　　“我去！”陈默吐槽了一下，然后赶紧将身边所有的玉石原石都收进乾坤珠内，然后迅速闪身到了南宫雪的身边！将蹲在地上的南宫雪一拉，就朝洞里深处跑去！
　　
　　“啊！怎么了？”南宫雪还有些煞白的表情，看着拉起自己跑路的陈默，有些害怕的问道。
　　
　　刚才几十只枪对着自己开火，那种感觉她真的不想在经历一次了！没有想到这种场面，自己也能遇到。
　　
　　“快点！他们要用肩扛式导弹！只能往洞里跑了！”陈默说道！
　　
　　虽然不知道自己的金刚符能不能够在导弹的攻击下，能够挺住！但是这种事情还是不要试的好！但是无论如何，陈默到能保证自己绝对不会有事！
　　
　　可是自己身边还有个南宫雪，还真的不能硬~挺，只能带着她躲避！
　　
　　等两人往石洞中跑了一段之后，就感觉到一阵气浪袭来！
　　
　　“轰！轰！轰！”三声，导弹打在了洞里面，直达洞壁内部，然后爆炸开来！
　　
　　好在陈默和南宫雪是跑向洞口侧面的位置，所以倒也没有收到什么伤害！不过灰头土脸可以有！而且这种灰头土脸，只能是南宫雪，陈默一点事情都没有，所有的东西，都被金刚符给遮挡在外边！
　　
　　“你在这里待着，我过去看看！”陈默对躲避在一个半凹陷的洞壁处南宫雪说道。
　　
　　“好！你小心些！”南宫雪不是那种矫情的人，听到陈默的话语，自然也就点头答应！
　　
　　此刻，洞中由于攻击等原因，灯光什么的早就停了，所以有些黑！只有洞口处有些光亮！
　　
　　陈默迅速跑到洞口处，将那些枪械，一一快速的拾取了一些，然后手里留下一支，利用神识，对外边的喽一一点名！
　　
　　陈默的枪法没有练过，只能利用神识和自己的肌肉控制，所以几枪都没有打到人，开了几枪后，才逐渐适应！不过外边的这些人，发现石洞中飞出子弹，就知道里面的人没有什么事情。
　　
　　桑金顿时着急了，要是让那个家伙跑出来，自己恐怕就不好对付了！
　　
　　“用手雷，将石洞炸塌！”为了速度，现在也不是节省的时候了！所以直接下令，将手里一起弄些，直接扔到石洞中。
　　
　　不用站在石洞的前面，只要在侧面就成！所以一大帮喽直接跑前，然后一一将自己的手雷扔进石洞中。
　　
　　“轰轰！”的声音中，石洞经受不住爆炸，一下子坍塌下来！
　　
　　“哈哈！他么的！我倒要看看你还能不能攻击到我们了！”桑金抹了抹额头上的汗水，有些心虚的说道。他真的没有想到，南宫雪身边有这么变~态的家伙！
　　
　　“炸药拿过来，将这里全部都给弄塌了！”桑金唯恐不结实，直接命令手下用c4在继续炸！一定不能让那个家伙跑出来！他不相信，在缺少吃喝的石洞中，这个变~态的家伙能够挺到什么时候！
　　
　　饿也要饿死他，渴也要渴死他！没有吃的没有水，等过上个几个月，在把这里挖开，石洞中的玉石原石，照样没有什么损失！不过就是多浪费一些劳力罢了！
　　
　　事情，真的没有想到会发展到如此地步！想到哥丹威没有迟到鸡肉，还弄了一嘴的毛，一屁~股的麻烦，死了十几个人不说，又要浪费很多人工，还真的是赔了夫人又折兵！
　　
　　桑金摇摇头，对此表示真的有些郁闷了！而且，他也开始重新审视哥丹威，是不是一个好领导。如果如此的浮躁，如何能够带领自己一行，在这种恶劣的原始森林中生存下去？
　　
　　以前，要不是看在钱的面子上，要不是描绘的比较好，要不是自己上船就下不去，还真的不可能叛变查费！不过，想到查费，桑金也是有些无语，太过自大，太过自傲，不然也不会弄得手下有背叛他的人出现！
　　
　　“轰！”的一声，一阵地动山摇！大量的石头混合着岩土等等，将整个洞口埋的实实在在！
　　
　　“这下，应该安全了吧！”桑金终于放下了一点心，经历了刚才的疯狂逃跑，还真的是有些心惊胆战啊！
　　
　　要不是自己聪明，拉着喽垫背，自己也会倒在出山洞的洞口！
　　
　　看着埋的实在的洞口，想着这一次几亿美金的交易，完全就是费了！那么城寨中，要如何购买粮食和武器呢？不过他也不是城寨的领导人，这些还要靠哥丹威和吴钦他们来操心！
　　
　　但是这次哥丹威受伤，后面不会再发生吴钦夺权的事情吧！要知道自己虽然背叛了查费，但是却不想再来一次！不过这事情还真的说不准，自己就是吴钦劝降的，但是说的是要忠于哥丹威的！
　　
　　可是吴钦呢，他似乎掌握着很大的权柄啊！
　　
　　…………
　　
　　对于手雷在石洞中的连续爆炸，对于陈默来说，并没有什么影响！无论是声音还是冲击，都被金刚符给遮挡了！
　　
　　不过看到乱石落下，逐渐将整个石洞堵住，还真的有些头痛！
　　
　　他自己不害怕，就算是被堵在石洞中，什么事情都不做，就待在石洞中，就算是外边的人都老死~光了，他自己也会活蹦乱跳的！
　　
　　不仅在乾坤珠内有着大量的辟谷丹，也是早先练手而炼制的！还有各种的水果以及鱼肉等等，完全够他吃到死！
　　
　　但是这些，他不想当着其他人的面弄出来！因为山洞中不仅有他自己，还有另外一个南宫雪！
　　
　　咦！有了，辟谷丹倒是可以拿出来，每天给她喂上一粒，就能顶饿，也是不错的！
　　
　　陈默炼制的辟谷丹，主要是因为药材的普通，只能炼制辟谷一天的，要是药材好的话，自然也能炼制出一个月的！
　　
　　不过，好药材，年份药材不好找啊！
　　
　　神识扫过，发现外边的人直接弄来炸药，想要将石洞封堵全面！陈默就一阵的蛋蛋忧伤，刚才是杀人杀爽了，这不后遗症就来了！
　　
　　“轰！”的一声，地动山摇，石洞是彻底的被封闭了！将近十几米的通道全部都坍塌了下来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

