    两人达成交易之后，陆离便直接意识返回到了现实之中。

    房间内。

    看着自己面前这三百公斤的黄金，陆离面上多出一抹笑意，有了这些东西，他就可以进一步证明自己的实力了。

    至少在林仙儿那里，能让对方更信任自己。

    而且自己之前心中所想的事情，也是时候提上日程，那就是组建一个豪门俱乐部。

    那株由他从海贼王世界中带来的血珊瑚，就是一块敲门砖。

    前段时间陆离在网上查过，自己手里的这株血珊瑚是深海珊瑚的一种，这种珊瑚又称贵重珊瑚，一般是生长在水深200－2000公尺的深海中。

    而且这种珊瑚的价值，是依据它的品相和高度预算的。

    自己手上的这株，已经超过了五十厘米，而且卖相极佳，早已超越了珍品的界限，可以说是稀世珍宝。

    只不过血珊瑚的受众范围比夜明珠要少一些。

    即便是这株珊瑚的价值不菲，但在国内最多在三个亿的范围内，而且需要竞拍才能达到。

    看来他必须想办法打响自己的名气才是。

    正当他如此想的时候，突然接到一个电话，是来自自己母亲所在医院的。

    电话里，医生通知他今天可以手术，需要他来医院签字。

    陆离顿时欣喜若狂，这就代表着自己的母亲可以出院了，并且像一个正常人一样生活。

    想到这里，他连忙开车朝着医院奔去。

    三十分钟后。

    陆离来到医院，交齐了手术费用，然后安慰着自己母亲将其送入了手术室。

    一切完成之后才松了一口气。

    手术的过程大约需要三个小时，陆离没有告诉自己妹妹，因为他不想多一个人担心。

    毕竟这种担心在他看来，并没有任何作用。

    陆离深呼一口气，刚想要拿出烟点上，却忽然想起这里是医院，禁止抽烟。

    当下便朝着外面走去。

    可是在他刚刚走到医院前台的时候，忽然听到一阵哭声，声音很压抑，伴随着连续的恳求声。

    陆离走上前去，看到在大门口，一个面带沧桑的中年男子正低三下四的拉着一位医生的白大褂，在那里说着什么。

    在他身旁，则是一个约莫七八岁，面无血色的小姑娘。

    在看清楚那中年男子的脸之后，陆离面上浮现出一抹惊讶神色，呢喃道：“怎么会是他。”

    那人叫张道全，是张氏医疗器械的前任总裁。

    为什么说是前任，因为在他的公司刚刚上市不久，他妻子郭美美就联合众多股东将其逼得净身出户。

    让人惊讶的是张道全居然答应了，他唯一要求的就是要带走女儿。

    而他妻子郭美美也没有任何异议。

    当时在这件事情爆出来之后，所有人对为其感到不值，因为张氏医疗器械完全是他一手打造出来的。

    原本他为了讨自己郭美美欢心，还送了一些股份给他，甚至还将自己女儿的股份暂时交给郭美美代持。

    也正是因为这一连串的行为，才把自己逼得净身出户。

    因为在有了那些股份之后，郭美美的股份持有占比已经几乎和他持平，暗中又勾搭了几位股东收购了他们的股份。

    然后成为了张氏医疗器械最大的股东。

    也正是因为如此，才可以将张道全逼出自己一手创建的公司。

    陆离耳朵微动，两人的对话尽收耳中。

    “医生，求求你，先做手术吧！手术费我一定会想办法交齐的，求求你了医生。”

    “我女儿才八岁，她还有自己的生活，她还有未来。”

    “我不能让她就这么走啊！”

    那医生一脸的不耐烦道：“我说了，没钱我们是不可能做手术了，我们是医院又不是慈善救助会。”

    他看着面前的中年男子，摇了摇头。

    中年男子见状，连忙道：“医生，再给我一段时间，我绝对可以把手术费交齐，你相信我。”

    医生嗤笑道：“光是骨髓移植就要三十多万，再加上后续的费用，至少需要一百多万，你觉得自己要多久才能拿出来，你以为你还是之前的那个张总啊！”

    很显然，这个医生也知晓对方的身份，摇了摇头便直接离去。

    张道全失魂落魄的瘫坐在地上。

    原本他净身出户之后，还有一些钱财的，但他怎么都没有想到，郭美美会做的那么绝。

    郭美美暗中利用张道全的名义借了一个多亿，并且在离婚之前没有告知。

    甚至他都拿不出对方坑他的证据，连官司都打不赢。

    他只能够卖房卖车勉强补上了这个窟窿，以至于他现在都是和自己女儿住在廉价的出租屋里。

    而他之前的那些朋友，在见到他的惨状之后，没有踩一脚都算是不错的了。

    更别提冒着得罪郭美美的风险去帮他。

    现在的张道全，可以说是已经走投无路了。

    不知何时，一只手拿着棒棒糖忽然伸了出来，递给了张道全的女儿。

    紧接着一道磁性的声音响起。

    “小妹妹，哥哥请你吃棒棒糖好不好？”

    小女儿有些羞涩的道：“为什么呀！”

    陆离笑道：“因为你是我见过最漂亮的小女孩。”

    小女孩咯咯笑了笑，说道：“谢谢哥哥。”

    张道全瞬间紧张了起来，看着面前这个并不认识的年轻人，开口道：“我们，认识吗？”

    陆离将自己手里的棒棒糖递给小女孩，开口道：“我认识你，但你不认识我。”

    张道全闻言，一时愕然。

    在海河市，甚至国内认识他的人确实不少，因为在当初张氏医疗建立的时候，张道全风头一时无两。

    甚至盖过了很多大企业的名头。

    可是谁又能想到，那个昔日意气奋发说要打造医疗帝国的年轻人，此时竟然会如此落魄。

    张道全失魂落魄的道：“怎么？你也是来看我笑话的。”

    陆离没有回答，反而是蹲下来，看着小姑娘笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊！”

    小姑娘笑道：“我叫小铃铛，我爸爸都叫我小铃铛，但是我的大名叫张翎儿，令加羽的翎。”

    陆离笑道：“张翎儿，好名字，不过哥哥看你好像是生病了。”

    张翎儿闻言，面上多出了一抹无奈，道：“爸爸也说小铃铛生病了，但是没有钱给小铃铛看病。”

    一旁的张道全听着小姑娘天真的话语，顿时失声痛哭了起来。

    张翎儿一见到张道全哭了，当即吃力的抱着他的脑袋小声说道：“爸爸不哭，爸爸不哭，小铃铛以后一定会听话的。”

    陆离摸了摸张翎儿的小脑袋，感叹道：“真是个听话的小姑娘，哥哥出钱帮你看病好不好。”

    此言一出，原本正失声痛哭的张道全猛然抬头，不敢相信的道：“这位，这位先生，你说的，可是真的。”

    陆离笑道：“当然是真的，不过可不是免费的。”

    张道全激动的道：“只要先生肯帮我女儿看病，让我做什么都可以，哪怕是违背底线。”

    陆离笑了笑，道：“放心，并不是什么作奸犯科的事，我需要一个明面上的代言人。”

