    初筝回到了时光长廊里，但是她面板上并没有退出游戏的按钮。

    最先弹出来的是副本评分。

    初筝看了一眼，A的评分，大概是因为她后面消极怠工，所以评分没有更上一层。

    旁边有个抽奖，不过是灰色的，无法使用。

    不知道是因为评分不够，还是游戏本身没有开放。

    初筝退出评分页面，面板上多了一个副本信息，初筝点开看一眼，里面只有一个副本，就是她通关的那个。

    初筝关掉面板，试着在时光长廊里走动一圈，希望能引起外面的人注意，把她弄出来。

    ——然而并没有。

    【小姐姐，反正也出不去，不如我们继续？】王者号贱兮兮的怂恿初筝。

    我继续个屁！

    初筝面无表情的在心底把王者号骂得狗血淋头。

    王者号：【……】宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    这破游戏现在能用的功能太少，初筝根本点不了别的东西，最后被迫点了标签。

    为了好人卡！

    必须弄清楚好人卡和星绝到底什么关系！

    我忍！

    初筝再次输入星绝的编码。

    [正在匹配……]

    [匹配成功。]

    [副本重置成功……]

    [时光长廊准备就绪……]

    [进入副本……]

    -

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度42%。】

    初筝在清醒前，看见了王者号给的感谢卡进度。

    随后耳边就是一声凄厉的猫叫，那声音渗人得很，初筝听得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    那声凄厉的猫叫之后，耳边便安静下来。

    初筝感觉四周狭隘，她翻个身都很困难，地面阴冷潮湿，带着一股难闻的味道，隐隐约约还有血腥气。

    初筝：“……”

    我是谁！我在哪儿？我在干什么！

    初筝用了两分钟，搞清楚自己应该被困在一个洞里，什么洞……那就不知道了。

    而且这个洞非常小。

    以人的身体是绝对无法待在里面的。

    初筝很快就借着那点微弱的光，看见自己爪子，是的爪子，毛茸茸，脏兮兮的爪子。

    初筝第一反应是用爪子摸一摸，感受到爪子下面软乎乎的触感，逼仄空间带来的压迫和难受，让初筝稍微冷静一点。

    初筝不确定自己现在是个什么东西，只能先想办法离开这个鬼地方。

    好不容易从那个洞里出去，发现前面是一堆杂物，再往外望，则是一条巷子。

    没有路灯照明，隐在一片黑暗里。

    初筝直觉不太对劲，所以她没有从杂物里出去，而是找了个干净的地方，先把记忆接收了。

    -

    原主是一只猫，对的，猫！就是那种高冷又傲娇的喵星人！

    但是原主并没有主人，她很小的时候就跟着一只黑猫一块行动，黑猫底下还有不少小弟。

    不过原主长得好看，黑猫又护着她，所以她不在黑猫小弟范围。

    当然黑猫也没将她当媳妇儿，所以大概是把她当成女儿了。

    后来有一天黑猫突然失踪了，原主怎么找都找不到。

    就是在这个时候，原主遇上了一个青年。

    青年身上有黑猫的气息，而青年给原主的感觉又很和善，所以原主在想知道黑猫下落的情况下，跟着青年走了。

    青年对原主非常好。

    原主没找到黑猫，反而给自己找了一个主人，而且就在被青年带回去没多久，她就发现自己可以听懂青年说话，甚至可以交流。

    原主请求青年帮自己找黑猫。

    青年好脾气的答应。

    原主心底对青年有好感，觉得他很亲和，喜欢他，信任他。

    但是原主没想到自己的悲剧在她跟着青年回去的时候，已经开始。

    青年带着原主出去，让它去和一些流浪猫沟通，将它们带回来。

    青年和原主说，是想让这些猫能有更好的生活。

    原主那个时候觉得青年浑身都在冒光，是个极好的人。

    直到有一天原主发现青年没来得及处理的尸体。

    原主吓得连跑都忘了，被青年逮个正着。

    青年撕下伪装，露出宛若恶魔的一面。

    原主这个时候想跑已经晚了，她不知道青年对自己做了什么，只是她一旦想跑，青年立即就会知道，并很快找到它。

    而她还会受到惩罚。

    青年逼迫她去将那些流浪猫带回来，后来流浪猫少了，青年就让她去找那些宠物猫。

    可宠物猫的主人都很在乎自家的猫，丢了报警的都有。

    所以青年不会在一个地方待太久，带着原主不断的换城市。

    原主被困在青年身边，绝望又害怕。

    青年不肯放过她，一定要让她去做这些事。原主最终受不了，开始寻死。

    被青年救下几次，青年用手段惩罚她，让她连寻死都不敢。

    在这样的泥潭里挣扎着，看着同类一个又一个的死在她面前，闭上眼都能看见血和那些狰狞的尸体。

    终于有一天，青年带回一只更漂亮的猫。

    原主最后步入同类的后尘，死得极惨。

    -

    初筝仿佛能感受到原主死时的那种绝望与痛苦，心底淤积着一股怨气。

    初筝缓缓呼出一口气，需要点时间接受她现在的身体与情况。

    现在的时间线不算早，青年已经在原主面前露出真面目，正逼着她，到处给他找喵星人。

    原主和青年刚来这个城市没两天。

    附近流浪猫不少，原主被青年派出来寻找流浪猫。

    今天原主找到机会逃跑，本以为自己可以逃掉，却没想到还是被青年找到了。

    初筝心头一跳。

    不能再待在这里。

    她现在这个娇弱的样子，怎么和一个成年人打架？

    不行不行。

    那狗东西会被我打死的！

    社会主义核心价值观不允许我这么做！

    今天也在努力做好人呢！

    初筝从杂物里面钻出来，抖了抖小胳膊小腿儿，脑袋转着看看四周，选定一个方向后，立即朝着那边跑。

    然而四只脚和两只脚不一样。

    初筝刚进这身体，不太适应，加上身体似乎有些虚弱，本能都救不了她，直接一个踉跄摔在地上。

    初筝：“……”我叉！

    初筝赶紧看看四周，幸好没人，没人看见就是没发生过，不方，冷静！多大点事！我可以！

    初筝爬起来，尽量镇定的离开那条巷子。

