    

    裴寡妇不让步，坚持己见，“我没有错，我这么做也是为了这个家好，我也不可能害了自己的儿子。”

    “呸……我看你就是中了邪，被这个废物骗的团团转，不仅惯着她，还掏钱给她买一些人家不要的破烂玩意，村子里的人哪个不在嘲笑你，你心里就没点数？我一直以为你是我最聪明的一个儿媳妇，没想到却是最笨的一个。”

    站在一边劝架只会变成火上浇油的豆沉鱼：“……”

    要只是针对原主的话，裴老太的话也不是一点道理也没有，就原主那品行很难让人看出有什么锦鲤运，没有什么倒霉事情发生已经算是最大的福气。

    不过现在换成是她，一切就会变得不同，她可不想让自己一直过这种穷日子，当咸鱼只是暂时的，同时她还要让所有人知道裴寡妇的选择是对的，不是在中什么邪。

    屋子里闹出争吵声，洗完脸的五个小子忙跑进来，知道奶奶是为了他们能吃上口肉，但是要闹出不愉快来，他们宁愿不吃。

    打从这位嫂子进了门，他们兄弟几个早就变成草，母亲只要有好东西就护给大嫂吃，这种打心眼里的偏心不会因为奶奶的一次出头而改变，甚至还有可能会变本加厉。

    “奶，别生气，我家还没有开饭，我妈也没说不给我们肉吃。”

    五个小子将裴老太与裴寡妇拉开到一定距离后，老五裴司喜哄骗道。

    “你们这几个小子，奶还不是心疼你们有了嫂子亲妈跟着变后妈，瞧你们一个个饿得面黄肌瘦的，那个没用的却吃得又圆又胖，压榨的全是你们的口粮，瞧她那样既费粮食又费布料，奶看着怎么能不生气。”

    裴老太就是看豆沉鱼横竖不顺眼，三句不离针对豆沉鱼。

    豆沉鱼也懒得跟一老太太计较，老太太嫌弃的是原主，可不是她。

    只是豆沉鱼的不想计较在裴寡妇眼里成了受委屈，裴寡妇的脸彻底冷了下来，“妈，就算你不喜欢沉鱼，可也不能说这样的话，沉鱼来我们家的时候就长这样，可不是压榨了我们家谁的口粮，你要凭良心说话。”

    锦鲤有哪条不胖的？不胖还能算锦鲤吗？她就喜欢沉鱼胖乎乎的样子，有福气。

    “你还知道她本来就长这样啊，她把娘家给吃穷后，只有你才会把这个烫手山芋接过来，这豆家少了这么一个光吃不会干活的东西，不知道有多高兴呢，你却还傻不愣登地跟捡了一个宝似的当眼珠子来疼。”

    老大媳妇那拎不清的样儿，裴老太直想给她两巴掌，否则她要气成中风。

    就那豆家是谁也不想招惹的人家，光看养出来的女儿是个什么德性就知道，一家子都是只会吃不想干活的人。

    “妈，司镇都没有反对这门亲事，根本就没有你想像中的那么不堪。”

    裴老太冷哼：“你还有脸提阿镇，他要不是孝顺你这个妈，凭我孙子的优秀还愁没媳妇。”

    婆媳俩怼来怼去没有要停的意思，见劝不住五个小子只能心一横把裴老太给拉了出去，继续哄骗：“奶，你也还没有吃饭吧？我们送你回家吃饭。”

