    秦天盘腿坐在地上，笑容依然挂在脸上。

    不过，他双手挥动，手臂上的肌肉鼓动起来，还在他手臂的肌肉上爬行。

    雨晴看到秦天手臂上爬行的黑影，顿时吓得瘫坐在地上。

    她一直听爷爷说秦天的身上有无人可以撼动的因素存在，现如今看到这个，作为一个女孩，岂能不被吓到？

    她内心一直在质问着自己：“这到底是个什么东西？怎么看起来像活物一样？还会动？”

    “不会是秦天有病，长了瘤子吧？”

    没多久，秦天苍白的脸色恢复正常，随之就睁开了眼睛。

    当秦天看到雨晴那紧张的样子后，立即就笑了：“晴儿，吓坏了吧？对不起，刚才是我不小心才逆血攻心！”

    “你……你确定你没事？”雨晴用手指了指秦天手臂上刚才出现鼓动的黑影处，战战兢兢地问道。

    “当然没事，你看我现在像是有事的人吗？”秦天起身，故意在雨晴的面前转了一圈，表现出了一副轻松的样子。

    “刚才……”

    “刚才那个老家伙不是赵夫人派来的！”雨晴的话还没说完，秦天就直接打断了，好似他有意在转移话题。

    “你怎么知道？除了赵夫人之外，你还得罪了谁？”雨晴惊诧地问道。

    “其实道理很简单，赵夫人在大华的确有非常恐怖的影响力，可她只不过是一个女人，在商界内混得风生水起罢了，仅此而已，她还没那么大的能耐，可以驱使一个‘气劲大师’来为她卖命，这是我推翻那名老家伙是赵夫人派来的原因之一！”

    “那他说的那个东西到底是什么？”雨晴好奇的不仅仅是那名老者的身份，刚才老家伙说了几次要秦天交出东西，能够让这么恐怖身手的气劲大师惦记的东西，必然是个宝贝，否则……

    “呵呵！”

    秦天知道瞒不过去了，从脖子上取下两块玉佩，一块是自己叶家祖传的那块玉佩，另外一块就是赵夫人养父所赠送给自己的那块玉佩。

    当这两块玉佩展现在雨晴眼前的时候，她的眉头随之皱了起来。

    “秦大哥，就为这？”

    “立刻别小瞧这两块玉佩，一块是我叶家祖传的玉佩，我打算送给你！”秦天取下那块祖传玉佩，交到了雨晴的手里。

    “送给我？不不不……秦大哥，这可是你祖传的玉佩，我……我不敢要！”雨晴显得有些紧张，毕竟这对秦天来说无比重要的一块玉佩，俗话说：无功不受禄，她怎么能要如此贵重的东西？

    “这块玉佩是我们家用于定情之用的玉佩！”

    说到这，秦天咧嘴笑了起来，带着调侃的语气继续说道：“既然你不想要，那……我就收回吧！”

    “你敢！”

    话音刚落，脸色微红的语气，立即将玉佩紧握在手里。

    定情？

    这也就意味着秦天对雨晴的态度，雨晴岂有不要的道理？

    “刚才你不是说不敢要吗？”

    “你听不出来什么是客气话吗？哼……”

    “你对我还客气？看样子是我自作多情了！咳咳咳……”秦天故意咳嗽了一声。

    “对了秦大哥，你手里那块玉佩呢？是不是也有来头？”

    “嗯！”

    秦天脸色凝重，故意将这块黑血玉握在手心里几秒钟，待再展开手掌的时候，黑色的玉石瞬间变了，变成了血红色，而且还释放出一道红光。

    “天哪……这……”雨晴震惊了。

    “这块，是赵夫人父亲送给我的一份小礼物，这种玉石叫做黑血玉，是极其稀少的一种玉石，被人雕刻成了随身之物，并且还加了禁制术法，对一些特殊的邪恶巫术有反克制的作用！”秦天介绍道。

    “这么神奇？如果我没猜错的话，这块玉佩才是赵夫人找你的真正原因吧？”雨晴那双震惊的眼睛盯着秦天，情绪由此发生了惊天的变化。

    她隐隐中感觉到，这块玉佩价值连城，恐怕还隐藏了不为人知的秘密。

    要不然就不值得赵夫人和刚才那位气劲大师如此大费周章来秦天这里掠夺了。

    “不错，你很聪明！这块玉佩的存在可能会引来很多人的抢夺，我一开始不告诉你，就是为了你好！”秦天说到这就轻叹了一口气。

    “秦大哥，我现在有点明白了，难怪赵夫人看你的眼神都不太一样，带着仇视的气息，你是无意中救了车祸中的两个老人，才破坏了她的好事，如果我没猜错的话，赵夫人制造那场车祸，也是为了得到这块玉佩？然而，她万万没想到，她父母竟然将这块价值连城的玉佩转送了给你？”

    “嗯，是的！”秦天点点头，脸上露出了凝重的气息，望着雨晴说道：“这里面也有许多值得推敲的东西，我虽然不明白这老人为何要把这么贵重的东西送给我，但是有一点是可以确定的，那就是老人早就知道赵夫人要杀他们夫妇二人，送给我这块玉佩，他们只是想表示自己对我的救命之恩谢意，绝没有其他意思，这样一来，玉佩没了，对他们夫妇二人的威胁也就没了，只是，他们根本就没料到，我会出现在赵夫人的聚会现场！然而……后面发生的事情，就让他都觉得有戏剧性了！”

    “嗯，如果不是我硬拉着你去，恐怕就不会有这样的麻烦事发生了！”

    说到这，雨晴眉头紧皱，好奇而又凝重地对秦天再次开口问道：“秦大哥，那刚才那位老家伙，身手那么高，你说他和赵夫人无关，他又是谁呢？仅凭你的猜测，恐怕还不够吧？”

    “的确如此，我刚才说的只是片面上的疑点，你注意到没有？这个老头离开的时候，说了什么？”

    “他说你招惹了不该招惹的人，锋芒太露，会招惹杀身之祸，这句话的意思是警告，还有劝你小心点的意思！”雨晴皱眉说道。

    “不错，正是这样的提醒，才让我更加坚信自己的判断，他与赵夫人无关！”

    秦天的脸色流露出了无比坚定的气息，望着雨晴好奇的样子，同样也是一副疑惑不解的样子，说道：“只是，他到底是谁呢？由此可见，赵夫人养父母二人，就是因为这块玉佩，已经引来了许多的麻烦！”

    话音刚落，秦天马上想到了那名老妇人临走前对秦天的交代：小伙子，记住，此玉佩不可张扬，否则会惹来没必要的麻烦，切记……

    老妇人用了切记这个词。

    很显然她对秦天拥有这块玉佩后的担忧，她由此顾虑才有了那一番叮嘱。

    【作者有话说】

    感谢祁龙虎的好评，感谢江湖小和尚、点灯夜读的金币打赏。感谢来自你们的每一份支持。

