
　　第3332章

　　林炎感到无比震惊。

　　而姜红药，就更加目瞪口呆了，她紧紧的拉着林炎的手，小声问道：“哥，这里是什么地方？难道你来过这里？这些人怎么都这么奇怪？”

　　“那里面的，都是一座座墓碑？”

　　“难道跟我们说话，都是死人？”

　　林炎道：“那些，的确都是墓碑，而这些，应该不是死人，而是死神......这里被称为众神之墓，被葬在这里的，都是远古时代死去的神明。”

　　“啊——？远古时代的死神？”

　　姜红药第一次听说这些事情，当时都快要蒙了。

　　结果这个时候，原始老魔开口说道：“错，我们不是远古时代死去的神明。”

　　林炎愣了一下：“不是远古时代吗？那是上古时代？”

　　原始老魔说道：“又错了。”

　　“那是什么时代？”

　　“时代没错，错的是，我们不是死去的神明，我们都是活着的神明。”

　　见到原始老魔说话的口气也不是很凶残，姜红药的胆子大了一点，道：“你们都被葬在坟墓里去了，还没有死掉吗？你们现在活着的，只有你们的灵魂了吧？”

　　原始老魔哈哈笑道：“人类小姑娘，你要不要摸摸本魔君的脚趾头，你就知道本魔君是灵魂还是肉身了。”

　　原始老魔说话间，将自己巨大的脚丫子摆在姜红药的面前。

　　姜红药捏着鼻子退开：“好臭啊！”

　　有味道，说明这还真不是纯灵魂。

　　林炎问道：“你刚才说，你们还没有死掉，那是什么意思？你们是自己把自己埋在坟墓里，觉得里面凉快吗？”

　　一座坟墓中，一个听起来是年轻女子的声音传了过来：“我们当然不会傻的把自己葬在坟墓里，我们都是被别人封印在此地，做别人献祭的祭品。”

　　“什么？”

　　林炎和姜红药都惊呆了。

　　原始老魔和九天玄女刚才出过手，两人知道他们的实力。

　　而这还只是其中的两人。

　　可整座众神之墓里面，足足能有几百座坟墓。

　　谁有这么大的能耐，将原始时代这么多的神明都封印在坟墓里？

　　还要将这么多神明献祭？

　　“你们是被谁封印在这里的？”

　　在想一想，不对啊，林炎看向原始老魔，“你的肉身都从坟墓里出来了，为什么还需要别人来救你？你自己直接走出去不就行了？”

　　原始老魔冷哼：“说的容易，大门就在那边，你去走走看。”

　　众神之墓这里，林炎又不是第一次进来。

　　自然知道大门在哪边。

　　这时，有个苍老的声音说道：“原始，你莫非忘记了，三年前他进来过，然后又出去了，所以你别不服气，可能他还真的能直接走出去。”

　　呃——

　　林炎看了看大门方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个众神之墓非常大，也非常高。

　　大门也是极其高大的存在。

　　两扇门加起来的宽度，达到数百米，高度就更加不用说，这里面的每一处建筑，都彰显着雄伟是什么概念。

　　姜红药道：“我走出去看看。”

　　她表示很惊讶。

　　那门根本就没关，外面似乎是一片沙漠，可以清晰的看到沙子，远处此起彼伏的沙漠，甚至还有风沙。

　　可是，当她想要一脚踏出大门的时候。

　　却有一股无形的伟力，将她的身体挡在里面。

　　就像是一堵看不见的墙，坚硬无比。

　　“哥，真的出不去！”姜红药朝林炎喊道。

　　一边说，一边猛的一拳砸了下去。

　　身后响起无数惊呼声：“不要砸！”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3332章免费阅读。https://www.23sk.com 