
　　雨水自灰蒙蒙的天幕垂落，稀稀拉拉的淋在了深灰色的石道之上。

　　季秋的话，叫剑拔弩张的场面，稍稍停顿了住。

　　背嵬军的徐江校尉，握着刀柄张了张嘴，不知该说些什么。

　　他的目光看着这年轻的白衣道人。

　　有关于岳无双的身份，还有那股气质，他确信不会认错。

　　但也正因如此，事情才显得略微有些难办了起来。

　　“小世子，可...可此事是由傅煜傅统领亲自下令，要我等前来追缉的啊！”

　　“若这辛幼安真和你口中说的一般，他又为何要斩了傅统领的大义子？”

　　季秋的最后一句，语气是陈述，并非是疑问。

　　是以这持刀校尉，几乎只是入耳之后，就听了个清楚。

　　于是他的面上露出了为难之色，语气略有些举棋不定，不知该听从哪方的意见。

　　前是小世子，是这六州六府之地，以及鄂王府未来的继承人，不可能得罪。

　　然而给他们下令，叫他们将这辛幼安缉拿回去，交由玄州府尊以乱境谋逆之罪处置的，却是曾经战功赫赫，骁勇无比的八部统帅之一的傅煜傅统领...

　　这一下，不由叫得徐江略有些进退两难了起来。

　　两人，他都得罪不起啊！

　　听到徐江的话，季秋轻轻颔首，示意了解。

　　但，他的语锋却仍然锐利，道：

　　“我知此事，是由傅煜统帅亲自下令。”

　　“所以，本世子就此事，会亲自去找傅煜统帅，问一问清楚。”

　　“都武校尉，如此回答，可够你复命否？”

　　年轻道人的双眸，直视着眼前的持刀校尉。

　　普普通通的动作，普普通通的眼神。

　　但是徐江听后，却是立即会意。

　　小世子，这是要保那名为辛幼安的青年了。

　　持刀校尉心中稍稍感慨了下，有些羡慕的看着那仍旧情绪紧绷，握着手中长剑的灰衣青年。

　　能得到这位六府六州日后唯一的王侯青眼有加，若是能避过此劫，此人定是前途无量！

　　现在只希望此人真是被污蔑的，不然小世子颜面恐有所失啊。

　　感慨过后，徐江握着刀柄抱拳，语气随即沉声道：

　　“若是小世子亲自作保，那末将自是足以复命！”

　　“不过身为军伍中人，末将还是希望小世子能够仔细查探清楚，可莫要仅凭言语，便妄信了歹人！”

　　说完，他便有意无意的看了辛幼安一眼，言语之意自是不言而喻。

　　而被这眼神一瞅，憋闷了一路的辛幼安当即冷眉相向：

　　“再与阁下说一遍，我辛幼安于北元所斩过的妖魔蛮夷，没有一千也足有八百，就算是北元的首领级人物，也被我于万军丛中枭得首级。”

　　“若知千里迢迢度关而入，意图投奔鄂王爷却会遭此等波折，辛幼安宁愿战死于北元，死于万军丛中，也未必会前来受这窝囊气！”

　　说罢，这青年纵使被数百兵卒合围，也未曾露出怯弱之意，只提着手中之剑，便大步往季秋行来。

　　徐江与两侧金刚武夫见状，相觑之下，自身往前一踏，手中刀兵蓄势待发，不由严阵以待，但却被季秋伸出手臂，给拦截了住。

　　“他们都叫你世子爷。”

　　“这偌大六州六府之地，又非是淮河南岸的燕赵之都，能称世子者，想来便只有贵为鄂王嫡子的岳无双，岳世子了。”

　　“在下辛幼安，虽出身于北元疆土，然而自打幼时起蒙受祖父教诲，便希冀能看到天下归一山河一统，正如世子爷所说一般，幼安半生经历绝无虚假！”

　　“我虽年轻，但亦有拳拳报国之心！”

　　“若君信，还请将我随行弟兄释放，若不信，我辛幼安这条命就在这里，能不能取下来，悉听尊便！”

　　这青年的一双眸子就好似出鞘利剑，有一种万军丛中我自巍然不动的稳重之感，又不缺少年任侠的豪迈。

　　即使看不透他的人生轨迹，不知晓此人未来的经历究竟会是怎样的波澜壮阔，季秋也会对其生出赏识之心。

　　此举无关其他，只从一人的言语与气质，便足以判断得出来。

　　“好！”

　　绵绵细雨被衣衫外的表层气流划过，待到辛幼安话语罢了，季秋突兀一声大喝！

　　末了，又道：

　　“就冲着你这番话，本世子今日就带你亲自去见玄州府尊，还有我鄂王军八部之一的背嵬军前统帅傅将军，看看究竟是怎么一回事！”

　　那执剑的布衣青年听完，双眸顿时彻底明亮，随即豪迈一笑，道：

　　“感谢世子，给辛某一个机会！”

　　“但我斩了你口中傅煜傅将军义子之事，却是确凿无疑。”

　　“辛某与两位弟兄千里疾驰而来，入玄州奉上拜帖，本是要拜会玄州府尊以求见鄂王当面，但谁曾想拜帖奉上，竟就被那名为傅元朔的将领拦下，口口声声称我等为北元走狗，一上来就要置我等于死地！”

　　“然而试问我既要是北元走狗，又何须奉上拜帖，徒等在这玄州府城等死？是以在辛某看来，那口说无凭就匆匆欲叫我等去死之人，才是真正与元狗有所勾结！”

　　“而此獠实力不弱，一番交手之下辛某未曾收住，不慎将其斩杀，这也是不争的事实。”

　　“当时于玄州府官衙之中，有不少府内之人都看得清楚，是那傅元朔先带人前来，不由分说就要擒杀我等，所以若以此事就要判我功过，辛某实在不服！”

　　听完辛幼安义愤填膺，口齿清晰不似作伪的话，季秋转头看了徐江一眼，这持刀的都武校尉见状，犹豫了一下后，轻点了下头，表示确是如此。

　　顿时，季秋心下了然，知晓此事十有八九，个中有所猫腻。

　　于是，他微微点头：

　　“既是如此，这玄州府衙，本世子自然要随你走上一遭。”

　　“还有傅煜将军下的军令...”

　　季秋看着围拢在四方巷尾，一言不发的数百精锐兵马，又想起方才那骄纵跋扈，嘻嘻哈哈没个模样就跨出酒楼门槛的气盛小将，顿时冷哼一声：

　　“本世子明明记得，傅煜将军已是赋闲在家，为何还能调动我玄州精锐？！”

　　“还有傅元朔，他不过是傅将军义子罢了，最多不过为一偏将，能有何本事敢在玄州府衙擒杀他人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些事情，我岳无双身为鄂王世子，定要询问清楚！”

　　“都武校尉，随我走一趟如何？”

　　一侧的徐江看着身上威严深重的季秋，一时没敢出声质疑，待到季秋将话头转向他时，这才猛地一个激灵，随即肃喝一声：

　　“若是小世子有令，末将岂敢不从！”

　　说完就是调旗收队，欲要跟随而去。

　　见到事情暂结，要去往玄州府衙一趟，先寻府尊再见傅煜，也没时间陪着敖景继续闲逛，于是季秋只神魂微动。

　　下一秒，正在酒楼座位上吃着菜肴的龙女，便有所察觉。

　　“取出我给你的银钱，去将饭钱付了，然后随我走。”

　　季秋的传音入耳。

　　敖景看了看眼前所剩无几的菜肴，拍了拍小肚子后，也没过多犹豫。

　　只见她从腰间的小钱袋中一摸，掏出了季秋留给她的银钱，身形一晃就跨过楼梯到了一楼，将手中银钱往那柜台前一丢。

　　随后，敖景也没细数，脚步化出残影，便往着外界直奔而去。

　　那柜台前的掌柜眼前一花，还未看清敖景这一气呵成的动作，就见到了摆在自己面前的银钱。

　　于是他不由微微一愣。

　　待到反应过来后，仔细的数了一下，又看了眼那二楼的位置，老掌柜这才后知后觉，顿时大感意外，禁不住便往外喊道：

　　“唉，客官，别走！”

　　“钱给多了...”

　　老掌柜的手才伸出来，话语不过说到一半时。

　　只见得那道娇小的人儿跨过门槛...

　　早已经跑的没影子了。

　　...

　　却说另一边。

　　玄州府作为一州府城，乃是一处人烟繁华的重城。

　　魑魅魍魉的妖魅、邪魔他脉的道人，在鄂王军诸多武夫文士的镇守下，自是难以入得内来，因此经过数载经营，已是恢复了昔日太平年间的三分旧景。

　　大城里楼宇鳞次栉比，错落有致，是个实打实的万室之邑、一方大都。

　　而坐落在玄州城的中央地带，一处门庭肃穆，有石狮镇于大门外，牌匾铭刻着傅字的府中。

　　其内结构复杂，光是仆从护卫便有上百不止，厢房繁多，连着回廊处处皆是。

　　在最核心的一处书房中。

　　傅府的主人，也是曾经鄂王八部之一的玄州背嵬骑统帅，傅煜，就背靠在主椅之上，手捧着一卷竹简。

　　“斩除顽恶还车驾，不问登坛万户侯。”

　　看着竹简上记载的诗词，这身披锦衣的中年人，沉闷的一字一句将其轻声念出。

　　他所念的，正是鄂王岳宏图收复六州六府之前，所写下的一卷诗词。

　　其上表达的就是岳宏图之志向，并非是为了所谓的王侯之位，其一心所系，不外乎便是驱除元狗，光复人道疆土，将燕赵江山再复往昔太祖之盛罢了。

　　“岳帅啊岳帅，你是不问登坛万户侯，但却封了王侯之位。”

　　“但是到头来，兄弟几个又谋得了什么？你与南燕新皇闹僵，死保下太子后裔，又不欲自立更进一步，老兄弟我私下给自己谋取个后路你都要截，实在是令人寒心呐...”

　　傅煜握着竹简，想起数载之前，自己因与南燕勾结之事，被鄂王岳宏图下放玄州赋闲在家，将背嵬军八千精骑不得已交予张宪掌管时，自己那五味陈杂的心理，不由嗤笑一声。

　　“咱们老兄弟战场上给你流了多少血，打生打死拼杀了多少回，到头来却是卸磨杀驴。”

　　“既你不仁，我又怎能讲些义气？”

　　“终究还是形同陌路。”

　　傅煜闭上眼睛，心中沉重不已。

　　此番北元境内，那名叫辛幼安的年轻人岁数不大，却已是掀起了若大风浪，叫得北元四王三圣之一的妖主都不由下了杀令。

　　再加上数年前来到了这玄州，自己为了谋取后路，便做了两手准备，已是搭上了北境的大元，听闻风声后，傅煜便知这辛幼安是条大鱼。

　　于是他当机立断，决定以其为筹码，为以后多增添些保障，随即便令手下的大义子傅元朔动手，在其面见玄州府尊之前，就将其或擒或杀，带到自己府上，随后送去北元，呈给那位发了杀令的妖主。

　　可谁曾想到，事情竟出了变故。

　　自己着实是有些低估了那年轻人的战力，一人武道功参造化，拖着两个同伴竟还能将自己悉心培养的义子斩杀，夺路而逃，着实是出乎了傅煜的意料之外。

　　吱呀~

　　房门打开。

　　“事情办得怎么样了？”

　　听到动静，傅煜睁开眼睛，一双眸子带着几分冷漠，随后语气低沉开口。

　　他本以为开门的，是他府上的亲信老管家。

　　但谁曾想。

　　感受着门外传来的气息，又看着那道推门而入，正醉醺醺的身影，傅煜的眉头顿时皱了起来。

　　“混账东西！”

　　只见他自椅位站起身子，单手背负便化出了道残影，一步跨过迈至门槛，只抬手一巴掌，就往那来者脸上径直抽去！

　　啪！

　　一声脆响，挨了一个大嘴巴子后，本来在酒楼里吆五喝六，好不威风的傅元集当时清醒了起来，看着眼前浓眉含威的锦衣男子，顿时一个激灵：

　　“父...父帅！”

　　他捂着脸，不敢有丝毫反驳的意思。

　　“看看你，像什么样子，还知道回来？！”

　　“你晓不晓得，你大兄就在不久之前遇害，你这混账还在酒楼吃吃喝喝？简直将我傅煜的脸面都丢尽了！”

　　“若非是养你多年，就凭你这副骄纵的作态，我就该将你直接扔出去，自生自灭！”

　　傅煜声音冷漠。

　　“老李呢？”

　　“唤他进来，我有事要问他。”

　　扇了傅元集一巴掌后，本来闷着的心情有了些许减缓，傅煜背着手，询问着傅元集府内管家的所在。

　　就在这时候，府内的李管家还没等他这义子去找，就自个儿匆匆的往这赶了过来。

　　同时，这发丝花白的老家伙，面色黑的如同锅底，如丧考妣一般。

　　他自回廊之中走出，到了书房门口，只一眼就看见了站在书房门槛处的傅煜，便重重开口，语气如同天塌般道：

　　“傅帅，祸事了！”

　　“鄂王世子驾临玄州府，还...还将那辛幼安给保了下来！”

　　“他现在带着背嵬军的校尉，就往玄州府尊那里赶去了，这事要是叫府尊知晓，继而被鄂王听闻...”

　　这老管家声音沉重，但话语之中的意思，只要是明白人都能清楚至极。

　　“我傅府，将可能毁于一旦！”

　　“还请傅帅，速做决断！”

　　...

　　与此同时。

　　季秋带着辛幼安，身后跟着敖景，被背嵬军都武校尉徐江，以及数名亲信和那两名金刚武夫随行着，已是到了玄州府衙前。

　　看了一眼那龙飞凤舞的玄州府牌匾，季秋随即便要往里...

　　迈步而入。

　　（ps：感谢大迅神的盟主打赏，受宠若惊，谢谢大大，加更五更按字数算就是一万字，下个月补，不会差的。）

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本书，有兴趣的可以康康哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十四章 我要保他，谁敢多言？！免费阅读。https://xs.23sk.com 