    呼呼——

    北风号怒天上来！

    唯见葬山雪花大如席，片片吹落黄土台。

    山外朝歌城门破，五十里夜弦不复闻；八百诸侯今安在，谁人又在哭灵山？

    呜呜——

    一声声低沉的哭丧，从夜色下的风雪中来。

    一个个狰狞而恐怖的鬼影，从远方的风雪中去，奔向八百诸侯曾朝拜的灵山。

    但是灵山不再，唯见葬山冢墓高嵯峨。

    ……

    葬山南。

    那座正被风雪淹没的古城，只见家家户户门窗紧闭，不见星点的火光。偌大的城池不见半个人影，但诡异的哭丧却从四面响起，穿透肆虐的风雪，传入每个人的梦里。

    在此刻，在四面哭丧的风雪夜里，几乎所有人都从梦中惊坐而起。

    那诡异的哭丧——

    清晰传入他们的耳朵，脸色霎时间惨白起来。

    它、它们，又、又来了……

    那一双双瞪得滚圆的眼睛里，全是恐惧。

    在那斑驳的城墙上，守城兵卒不仅听到一声声诡异的哭丧，还见到一个个披麻的狰狞鬼影，脸色瞬间惨白起来，瞪着一双极度惊恐的眼睛。

    “恶鬼——”

    一个年老兵卒绝望大喊，转身疯狂跑去，“它、它们，又、又来了……”

    一个个披麻的狰狞鬼影，随着肆虐的风雪掠上城墙，嘴里发出诡异的哭丧。而城墙上的兵卒，则变成了一张张人皮，在漫天的风雪中飘卷起来，迅速消失于夜色中。

    噗噗——

    一支支长矛在风雪中跌落……

    ……

    古城外。

    一辆老旧的牛车，在风雪中缓缓从东而来，磨损的轮子碾压在雪地上发出吱吱声。

    “先生，有恶鬼觅食。”

    牛车左侧的车辕上，坐着一个裹着蓑衣戴着椶笠的清瘦老人，看到随着风雪掠入城池觅食的恶鬼，顿时火冒三丈。

    “我去斩了它们！”

    老人还没待车内回应，就从车辕下抽出一柄柴刀匆匆掠向古城。

    这时，牛车上走下一个儒雅中年人，他手里拿着一卷竹简，负着双手在风雪中走着，眉头渐渐蹙起来了。

    恶鬼披麻哭丧？

    中年人有些诧异，很快他就发现，恶鬼并不是觅食那么简单，似乎觅食只是顺便而已。

    它们最后都会奔向古城后的黑沉大山。

    黑沉大山陵冢交错毗连，处处皆是黄土坟头，竟无一处卧牛之地，其地下白骨多于土。一些陵冢动辄高数丈，周长数十丈，宛如小山般矗立，虽历尽沧桑，但仍不失霸气。

    在其山脚下，一个个披麻恶鬼跪叩悲哭，诡异哭声响彻黑夜。

    这一幕令中年人惊愕不已。

    “这山……”

    他蹙着眉头看着黑沉大山，沉吟一下就一步步踏空而上。

    不过眨眼间，中年人就迎着风雪踏上千米高处，向下看去竟然看到一个个披麻恶鬼，在夜色下随着风雪从四面八方而来，恭敬跪叩在葬山下哭丧。

    阴森鬼气笼罩住黑沉大山，让人如置身黄泉恶狱般。

    还有，那诡异的哭丧，穿透风雪，响彻黑夜，又似乎穿越了时空般，在呼唤着什么。

    “先生，恶鬼太多了。”

    一个粗喘着气息的焦急声，从下方的城池传上来。

    中年人朝下方看了一眼，就把手中的竹简放开任其落下，自己一步步走下回到原处。

    竹简一边飘落，一边缓缓打开。

    一个充满韵味的读书声，夹带着一股浩浩荡荡的浩然气息，蓦然从天地间响起。

    一道道浩然白光，从竹简中发出落入城中。

    滋滋——

    一个个狰狞而恐怖的恶鬼，似乎被熊熊烈火焚烧般，化为一缕缕青烟飘起。

    不过数息间，城中恶鬼全部被灭掉，但也激怒了四周的恶鬼。

    “先生，这些恶鬼……怎么一个个都披麻哭丧？”蓑衣老人从城中出来，一边警惕注视四周，一边愕然问道。

    中年人摇摇头，目光再次落在黑沉大山上，脸色变得凝重起来。

    大山黑沉，诡异，透着令人心悸的气息。

    “先生，怎么了？”蓑衣老人疑惑问。

    “山中，恐怕有大凶……”

    中年人猛然一步跨出，似乎化作一座巍峨山岳，横在古城和黑沉大山之间，挡住了从大山掠来的恶鬼。

    “大凶？！”

    蓑衣老人脸色大变，紧握着柴刀追去，神情变得凝重无比起来。

    大凶一出，赤地千里，寸草不生！

    中年人紧皱着眉头，看了看四周的地形，就指着山下一处较为平坦的山谷口，道：“就在此处建书院。”

    “先生，确定在此处？”蓑衣老人愣了一下问。

    “旗来！”

    但在此时，中年人脸色一变，猛然喝道。

    轰隆隆——

    蓦然间，夜空上乌云翻滚，出现剧烈的震荡。

    一杆散发着白光的大旗，夹带着浩浩荡荡的浩然之气，正破开层层的云雾飞射而来。

    “竖旗！”

    旗杆从夜空中插落，正正竖在谷口。

    “展旗！”

    那卷着的旗子，似乎迎上大风般，猛然展开了。

    刹那间，无数白光从旗中迸发出来，如同天上的星辰般，照亮方圆十数里漆黑的夜空，把古城笼罩在内。

    凡白光所到之处，所有恶鬼皆灰飞烟灭。

    “嗷——”

    那隐藏在山中的大凶，见到迎风展开的星辰旗，不由愤怒咆哮起来，邪恶的眼睛冰冷盯着中年人。

    可惜星辰旗迸发出来的光芒，无法照进黑沉大山。

    “先生，山中废弃的冢穴墓室里，可能躲着一些捡祭品充饥的乞儿……”蓑衣老人见到星辰旗展开，心里终于松了口气，接着有些担忧看着黑沉大山。

    中年人点点头，沉吟一下就朝黑沉大山跨去。

    “你留下，看守星辰旗。”

    正待蓑衣老人跟上去时，中年人的声音从前方传来。

    “诺——”

    蓑衣老人应声。

    ……

    山中。

    漆黑一片，弥漫着浓烈的诡异气息。

    当中年人跨入黑沉大山时，耳边一直响着的诡异哭丧，似乎变得有些不一样了。

    他眉头大皱起来，不由细细倾听。

    那诡异的哭丧，似乎变成了古老而悲哀的呼唤，穿越了层层的时空，直接在人的灵魂深处响起。

    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我大商……”

    大山深处。

    那通体黑色的葬宫里，不知葬了多少年的青铜古棺内，躺着一个不知死去多少年的年轻人。

    那苍白无血色的脸上，淌流着两滴泪水，神情有着深深的哀伤。

    不知在何时，他缓缓睁开了眼睛，双手推开了棺盖，走出了通体黑色的葬宫……

    ……

