    第174章 花海中的新闻发布会（求推荐票）

    只不过这一道大门不同的是这道门里面并没有什么安保和守卫，大门也是一直打开的，只有一些代步的电动车停在这儿。

    这一下可让这些记者全部震惊住了，他们都以为刚刚进入的便是陆成江家里面的正门。

    但是没想到门里面还有门，也就是说刚刚那么大的地盘，全部都不是陆成江的别墅。

    只是陆成江别墅外面的地区而已。

    可是这些地区也建设得十分漂亮呀，篮球场, 高尔夫球场，游泳池，还有各种各样的私人影院，全部应有尽有！

    这完全就是一个藏在山中的世外桃源，这一切的东西全部都是属于陆成江的，这也太恐怖了吧。

    “这个陆成江怎么会有这么多的钱？修建这样一个豪华别墅, 躲在山里面享受生活也太幸福了吧！”

    “我震惊了, 进陆成江的家里面竟然还要经过两个大门，而且陆成江家里面的这些东西都快比得上一座小型城市了！”

    “这么大的一座山, 不会全是陆成江买下来的吧！”

    “这得有多大呀！”

    正在直播间里面看直播的网友们，这一下可被吓坏了！

    这么离谱夸张的地方，真是陆成江家里面的吗？

    陆成江的庄园竟然会有这么多的建筑，而且还这么的好看！

    最重要的是这些门的距离还并不近，两道门的间隔就已经有上千米了。

    陆成江的庄园到底有多大呀？

    这是所有人心里面的疑惑。

    很快大家又经过了一道门，发现前面突然出现了一片红色的枫树林。

    一众的媒体记者这时候才慢慢的松了一口气，应该通过这片树林就会到达目的地吧。

    事实也正如这群记者所想的，那样大家刚刚通过树林的时候，便看见了陆成江别墅隐隐约约的轮廓。

    只不过走上路虎车之后，这片树林也足足用了五六分钟的时间才过去。

    大家穿过了树林呈现在面前的是一片特别大的花海，种植了各种各样的鲜花。

    而鲜花的最中央才是建筑，只不过这些建筑并不是很大，零零散散的分布却极为考究。

    黑虎的车子也并没有开进这片花海，而是开到门口的时候突然停下。

    黑虎交代了几句之后，便让这些记者自行进去，自己要负责其他的工作去了

    而此时这群媒体记者们已经沉浸在这美丽的花海之中，看见这么美丽的风景已经惊讶的根本说不出话来！

    什么叫做世外桃花源, 这就是世外桃花源呀，这也太漂亮了吧。

    陆成江还在这里修建了几座城堡，这么大的建筑，恐怕只有在电影里面看见了！

    花海的最中央还有一个超大的露天喷泉，喷出来的水也足有十米多高。

    这些媒体记者可都采访过很多顶级的大人物算得上是见多识广了。

    但是当他们来到陆成江这个别墅的时候，彻底被惊呆了。

    你说这是一个城堡，我都相信！

    这真的是陆成江住的地方吗？

    媒体记者们极为惊讶，以前以为陆成江买下中心教堂改建出来的别墅就已经足够惊艳了！

    但是没想到陆成江在中海市的山里面还有一个如此巨大的建筑。

    所有人都被这个建筑震惊住了。

    “这完完全全就是一个小镇呀，这么巨大的一个小镇，都是陆成江的！”

    “这也太离谱了吧，这全是陆成江的庄园呀，所有的建筑应有尽有，还有枫树林花海，这就是有钱人的生活呀！”

    “别人都是在山中修建别墅，而陆成江倒好则是把整个山都修建为自己的别墅了，这么大的地方竟然在地图上面没有标识！”

    “有钱人的快乐，你根本想象不到，看见旁边的这些建筑了吗？全部是采用最贵的大理石！”

    “我算是服了，这些建筑也太漂亮了吧，一看就是顶级的设计师亲手打造！”

    “我的梦想就是建造一个这样漂亮的庄园，这可羡慕死我了！”

    “这个庄园修建出来得需要多少的人工和材料呀？这也太离谱了吧！”

    ……

    此刻站在旁边的媒体记者们已经吃惊了。

    还没有从自己的震惊中走出来，已经有上千的安保人员正在组织着记者们进入场内。

    没错，这一次记者招待会的地点就是在花海之中。

    记者们哪里会想到会在这样一个漂亮浪漫的地方展开记者发布会，这陆成江可真会玩。

    尤其是很多的女记者更是心花怒放，开始欣赏起这边的美色。

    但是随着越来越多的记者走进来花海里面也逐渐显得拥挤起来。

    一时之间各种嘈杂的声音充斥着花海，给人的感觉就像是专门过来旅游的一样。

    但就在这个时候。

    一个熟悉的人影突然出现在大家的面前，吵闹的花海里面，瞬间安静下来。

    所有的记者都将目光看了上去，那人便是陆成江，好久不见了，陆成江终于又出来了。

    此时的陆成江望了一下站台下面，被挤得密不透风的人群，脸上带着苦笑。

    也不知道该说什么好，这么多人过来参加我的新闻发布会！

    不知道的还以为我是一个大明星呢，但是以现在自己在九州国的影响力，有这么多人关注自己倒是挺正常的。

    陆成江面对媒体记者咔嚓咔嚓的拍照声，只是轻轻的点了一下头，望着众人。

    那些记者朋友们也是全部都屏住了呼吸，等待着陆成江的开口。

    然而这个时候在中海市的工地上面，吴仪芳和周全两母子也在看着直播，相对于现场的气氛来说，两人表现得更加紧张。

    两人之前就有猜测了，但是却不敢肯定心中的猜测。

    而这个时候出陆成江突然宣布召开新闻发布会，也一定是宣布事情的，所以这时候两人更加紧张起来了。

    如果陆成江正式宣布一件天大的好消息，那九华投资集团这一下可就要起飞了。

    说不定还是九华投资集团一次巨大的改革，两人可都希望着九华投资集团彻底的强盛起来。

    尤其是陆成江这一次的回归，更是给了两人极大的希望，越来越多的资金和人力投入九华投资集团的建设中。

    就连国外的很多大型公司也全部被陆成江给买了回来，这是要让九华投资集团成为全世界最厉害的公司呀。

    (本章完)

