一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十四章  步步生莲

    金刚不坏，佛门至高绝学。

    金刚不坏的强大之处不仅在于其防御能力，总的来说，金刚不坏意味着一种境界，佛门之中最高的修行境界。

    能够达到这种境界的高僧少之又少，但一旦练成了就不得了了，就像陆当尘一样，虽然是个酒肉和尚，但谁敢说陆当尘的没有真本事？

    虽然陆当尘一直没出过手，但是陈强心里清楚得很，这个陆当尘的实力远在瞿老之上！

    “你有药王经在身，融会贯通起来会非常快，至于能够学到多少精髓，就全看你的造化了。”

    “关于女色，我也只是吓唬吓唬你，毕竟你是药王经的传人，不可能真正练到大成的地步，所以小成之后就可以无视我说过的话。”

    “罗天大醮上，一定不要施展药王经，一点都不能，我传你金刚不坏的同时，还会将西密禅宗的绝学倾囊相授，就当是你给释空小和尚度过这一难的报答了……”

    陆当尘一边传授陈强西密禅宗的绝学，一边默默念叨着什么。

    陈强心如止水，在陆当尘的强大佛法面前，陈强的心里根本升不起任何波澜。

    这个时候别说陆当尘给他下套，就是陆当尘把他杀了，陈强恐怕都不会有任何反应。

    这就是佛法的玄妙之处，佛祖面前，仿佛什么都可以放下！

    “你脑海里的巫蛊不是普通的噬魂蛊，是噬魂蛊王，就算是我，恐怕也要牺牲十年修为才能将它扼杀。以后遇到南诏的人千万要躲远点，除非你的药王经大成。”

    陆当尘的脸色逐渐变得苍白起来，七大邪术之首的巫蛊之术又岂是儿戏，就算是陆当尘这种级别的世外高人也要头痛三分。

    陈强直感觉脑海里一道金光闪过，留下密密麻麻的文字的同时，那只一直被他禁锢在脑海里的巫蛊悄无声息地消失了。

    柳如烟呆呆地看着陆当尘和陈强，久久回不过神来。

    这一天，她的世界观都被完全颠覆了，什么隐世宗门，什么绝世武功，这些从未在柳如烟字典里出现过的东西直让她陷入了深深的震撼之中。

    一直以来，柳如烟都知道陈强不是个普通人，但她绝对想不到陈强会这么不普通。

    药王谷谷主么？柳如烟心里一阵感叹，怪不得陈强拥有神乎其神的医术，就冲这个称号，陈强的医术也是出神入化级别的。

    再想想陈强之前完成过的壮举，柳如烟渐渐地接受了这个事实。

    也不知道过去了多久，陆当尘终于收回了搭在陈强头上的大手。

    如果陈强这个时候可以睁眼的话，那他一定会震惊地发现陆当尘的手居然是烫金色的！

    “小姑娘，等他醒了之后就带他离开吧，记得告诉他，九月初九一定要上武当。”

    陆当尘的声音很是虚弱，脸上更是写满疲惫。

    柳如烟连忙点头，感激道：“多谢大师救命之恩。”

    “谢就不必了，我和他之间不过是一桩交易，谈不上救命之恩，只能说是有缘吧。”

    陆当尘摆摆手，转身就要回到内殿。

    嘭！

    突如其来的一声轰响吓坏了柳如烟，陆当尘更是脸色一变，两步走到柳如烟身前，将柳如烟和陈强护在身后。

    “不管发生什么，千万不要弄醒他，更不要离开这个圈。”

    陆当尘佛手一挥，一抹金光倾泻而下，将陈强和柳如烟牢牢笼罩起来。

    嘭嘭嘭！

    几个西密禅宗弟子狠狠地摔落在陆当尘面前，生死不明。

    大殿外，一个浑身笼罩着黑纱的人阔步而来，“陆当尘，咱们一向井水不犯河水，今天你却要打肿脸充胖子，真当我南诏门好欺负？”

    南诏门，南诏蛊术的起源之地，同时也是药王经里明确记载着的七大邪门之首。

    一手巫蛊之术让人防不胜防，同时又让人无法摆脱，南诏门的厉害程度可见一斑！

    “阿弥陀佛，原来是向左使布下的噬魂蛊王，看来向左使是把南诏门的门规全部忘了。”

    陆当尘故作镇定，实则心里已经有点慌了。

    刚刚把一身绝学倾囊相授给了陈强，正是他虚弱的时候。

    结果蹦出来一个南诏门的左右使者，陆当尘不慌才怪！

    “就允许你西密禅宗打着栖霞寺的幌子坑蒙拐骗，就不允许我南诏门有所动作了？你们追求的随性使然在我们身上同样适用。”

    向左使的声音很低沉，明显就压制着一腔怒火，“说吧，怎么赔偿我的噬魂蛊王，还有，你打乱了我南诏门的计划，又该如何赔偿？”

    “要钱没有，要命也不给。”陆当尘耍起泼皮，当真是人不要脸鬼都害怕。

    “给不给还轮不到你来做决定。”

    向左使根本不和陆当尘废话，嘴里突然轻轻吹了一个口哨。

    霎那间，陆当尘的面前就出现了一群密密麻麻的虫子。

    这些虫子就像是有灵性一般，只见向左使目光一指，所有虫子立刻朝着陆当尘爬了过去。

    陆当尘如临大敌，连忙使出了金刚不坏。

    只可惜，薄薄的金钟罩眨眼间就被密密麻麻的虫子吞光，可以刀枪不入的金钟罩，此时就像是薄纸一般。

    “休要伤我师父！”

    千钧一发之际，释空小和尚双手合十大步走来。

    每走一步，释空小和尚的脚下就有一朵佛莲绽放，如果陈强还醒着，那他一定会惊讶地发现释空小和尚脚下的佛莲居然比当时陆当尘踩出的佛莲还要大！

    佛莲接连绽放，金色的光芒顿时让那黑压压的虫子四下逃窜，一些跑得慢的虫子更是直接被金光净化，连渣滓都没有剩下。

    “小秃驴，你是什么人！”

    向左使不淡定了，从他急促的声音里不难听出，他有些慌了！

    “不想让你的蛊虫全部死在这里的话，你最好把它们收起来。虽然说佛门净地不能杀生，可我们西密禅宗不讲究这一套。”

    释空小和尚说话的语气像极了陆当尘，陆当尘听了之后更是大笑不已，欣慰地摸了摸释空的脑袋，说道：“这才像话嘛，一天到晚忌惮这忌惮那的，怎么能够继承为师的衣钵。”

    “杀不了你，我还杀不了这寺庙里的其他人？”

    向左使冷笑一声，惊逃四散的虫子立刻爬向了寺庙各处……