    卢杞又匆匆返回御书房，向天子汇报探视郭子仪的情况，“陛下，郭子仪已经老迈昏庸，前言不搭后语，把两个儿子都认错了，还一个劲告诉我，李正己不足为虑，要当心田承嗣的老奸巨猾，还说李宝臣带兵无方，出兵必败，陛下，他的记忆真有点问题了。”

    李适眉头一皱，田承嗣去年就死了，郭子仪居然不知道，李宝臣也死了，居然还谈及对付李宝臣之策？

    这一瞬间，郭子仪的建议在李适心中就变得不可信了，他连最起码的情况都不了解，还提什么建议！

    李适拾起郭子仪的建议，随手扔进了废纸篓里，卢杞暗暗得意，便道：“陛下，对付李正己，还是要用微臣的策略，以毒攻毒才有效，对付李惟岳和梁崇义，用杨相国的鹤蚌相争之策会有很好的效果。”

    李适点点头，“你们说得对，正奇相辅才是用兵之道，朕已决定采纳！”

    ........

    历城县宝丰酒楼是齐州五大酒楼之一，深受淄青地区繁盛的商业氛围影响，生意十分兴隆。

    这天中午，一名身材削瘦的中年男子匆匆走进了酒楼，他年约三十八九岁，身材中等，步履轻快矫健，他正是郭宋的四师兄杨雨，当年一心想当刺客的甘雨，他现在是藏剑阁淄青堂堂主，精明能干，搞到了很多重要情报。

    他现在的公开身份是杨记绸缎店的小东主，身份很低调，谁也想不到他便是淄青堂堂主。

    杨雨从侧门走进了酒楼，向一间屋子走去，这是他在酒楼的房间，他推门进去，却发现房间里坐着一名身穿红裙的女人。

    “你来做什么？”杨雨脸一沉问道。

    这个女子正是当年的王剑影，她现在也不年轻了，至少有二十七八岁，现在郭宋见到她也未必能认出来，她头发梳得整整齐齐，脸庞削瘦，颧骨高耸，薄薄的嘴唇涂得通红，和苍白的脸色对比强烈。

    “我不能来吗？”

    王剑影轻柔笑道：“好歹我们还是夫妻！”

    “是吗？”

    杨雨冷笑一声道：“我可感觉不到你是我的妻子。”

    李曼从公孙大娘手中接管藏剑阁后，进行了一系列的重大改革，将藏剑阁打造成一个组织严密，触觉庞大的情报体系，深受天子李适的信任。

    李曼又在内部成立了监堂，专门监视文武百官以及藏剑阁的重要成员，权力极大，王剑语就是监堂的一名副堂主，坐镇淄青和汴宋两区，当然，她另一个身份是杨雨的妻子。

    王剑影面无表情，她眉毛一挑，走上前缓缓道：“我们毕竟是老阁主证婚，举办了婚礼的夫妻，你也知道，我练了剑器九式，无法和你同房，但我心里还是把你当做是我的丈夫，你在外面养了女人，我也没说什么，还希望她能给你生下一儿半子，替你传宗接代。”

    “说的比唱的还好听！”

    杨雨哼了一声，冷冷道：“在我们面前谈婚姻，没有半点意义，你就明说吧！有什么事情找我？”

    王剑影脸上柔情刹那间消失得无影无踪，变得十分冷漠，她取出一只金匣子递给他，“这是阁主刚派人送来的。”

    金匣子是李豫做事的风格，但李曼把它具体化了，根据任务的重要性分为金、银、铜三种匣子，金匣子意味着最高等级的任务，极少出现。

    杨雨脸色凝固了，慢慢接过金匣，拔出匕首将它切开，里面是一张折好的纸，他打开纸，上面只有一句话，‘刺杀李正己’。

    杨雨把纸条递给王剑影，王剑影却面不改色，她也得了一份命令，却是在事成后除掉杨雨。

    李正己手下养了上百名武艺高强的武士，还有几名贴身保镖，怎么刺杀得了，王剑影实在想不通杨雨能用什么办法刺杀李正己。

    “你有几分把握？”

    王剑影极力表现得神情自若，目光却不敢接触杨雨，她怕杨雨看出自己眼中的杀机，不肯去刺杀李正己了。

    “我尽力吧！”

    杨雨忽然抬头注视着她，“如果我成功了，希望你报上去，就说我死了。”

    “你这话什么意思？”

    杨雨轻轻叹口气，“没什么意思，我已经三十九岁了，我只想找一个山清水秀之处，安安静静度过后半生。”

    “你是我丈夫，你想丢下我，带着那个贱人一走了之？”王剑影愤怒起来。

    杨雨诧异地望了她半晌道：“你不会真把我当做你的丈夫了吧？新婚之夜，你说的话我可没有忘记。”

    王剑影垂下头黯然道：“那天晚上我是害怕，怕你强行和我......我不是故意想伤害你，但除了不能和你同房，其他方面我们依旧是夫妻，我们就安安心心呆在藏剑阁不好吗？”

    杨雨忽然对王剑影身后厉喝道：“你是什么人？”

    王剑影一回头，身后空无一人，她暗叫不妙，但已经晚了，只觉脖子一痛，什么都不知道了。

    杨雨一掌将王剑影劈晕过去，将她双手反绑，他又将门反锁，迅速奔到前面酒楼，一把抓住孙小榛的手腕，“快跟我走！”

    孙小榛的身份是一名酒保，他被师父拖出酒楼，一脸懵懂道：“师父，发生什么事了？”

    “我在春杏巷的那座宅子你知道吧！”

    “师父不是住在苦槐巷吗？”

    “我不是说苦槐巷，我是说春杏巷，你帮我买的宅子。”

    “我当然记得。”

    “你小师娘就藏在那里，你赶紧把她带去甘州，把她交给你小师叔，以后你也跟着小师叔，不要再回来了。”

    孙小榛似懂非懂地点点头。杨雨又从怀中取出半只金环，递给他道：“我所有的积蓄都存在天宝柜坊，单子在你小师娘那里，这金环便是取钱信物，假如我有什么三长两短，那些钱给她和我的孩子，让他们隐姓埋名。”

    “啊！小师娘有身孕了？”

    杨雨点点头，“刚才我说漏嘴了，王剑影不会放过她，你赶紧带她走，东西也别收拾了，要不就来不及了。”

    “可是她是大师娘......”

    杨雨急得一跺脚，“她不是大师娘，她是李曼派来监视我的，她会用你小师娘来要挟我，你快走！”

    “师父，我们一起走吧！”

    杨雨摇摇头，“我现在走了，会坏朝廷大事，恐怕淄青堂一半人都活不了，你快走，我完成任务就来找你们。”

    孙小榛转身撒腿便跑，杨雨一咬牙，拔出剑快步向自己房间走去。

    他推开门，见王剑影已经挣脱了绳子，刚要站起身，杨雨长剑一挥，顶住了她的脖子。

    王剑影一动不动，冷冷道：“你以为孙小榛能带着那贱人逃走？”

    杨雨眯着眼睛道：“我差点相信你了，你是藏剑阁培养出的女杀手，你是没有感情的，连大娘去世你都没有回去拜祭她，在你心中还会有夫妻之情？你也接到金盒了吧！等我完成任务后，杀我灭口，对不对？”

    “不错，我是接到了任务，前提是你身份暴露，被李正己抓起来，我确实要将你灭口，如果你平安无事，我当然没必要杀你。”

    “可是我想离开藏剑阁......”

    “不可能！”

    王剑影断然道：“阁主定下的规矩，藏剑阁的人只有生和死，没有离开。”

    “不说这个了，我们商量一下如何完成任务吧！”

    王剑影冷笑道：“你在给孙小榛争取时间，告诉你，没有用的，我过来的时候，已经派人去苦槐巷了。”

    她话音刚落，门外有人汇报道：“启禀王监堂，苦槐巷的宅子里空无一人。”

    王剑影顿时怒视杨雨道：“你把她藏到哪里去了？”

    她忽然反应过来，“我知道了，一定是在春杏巷，你们速去春杏巷！”

    杨雨冲出房门，只见几名黑衣人已经翻墙出去了。

    王剑影慢慢走了出来，缓缓道：“她不过是个琵琶歌姬而已，她们那种人不知伺候过多少男人，你何必那么在意她？”

    杨雨脸色铁青，反手一剑，凌厉无比地刺向王剑影。

    王剑影早有准备，轻轻一跃跳上墙，咯咯笑道：“看来她真是你的软肋，你把任务完成，我保证不伤她一根毫毛，把她还给你，你若死了，我让她去地下陪你，你自己选。”

    杨雨暗暗祈祷，只希望孙小榛能带阿萱逃走。

