    茫茫海面，一望无际，一道流光自海面上空迅划过。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘攀此刻真的是心情复杂。事情的展实在出乎了他的意料，他完全没想到李涂会带着他在中途跳下飞船。

    海里的恐怖，前后经历了半年时间的航行，刘攀是深有体会，他相信李涂比他更清楚这一点，然而李涂却这样带着他从飞船上跳了下来，这简直……

    刘攀也是有些明白李涂为什么会把他们两人易容成毫不起眼的样子了。他相信，现在飞船上没有任何人知道他们两人已经离开了飞船。

    这是要去哪？刘攀瞄了瞄李涂手中的方位指针。方位指针的原理类似于地球的指南针，不过指南针指引方向靠的是地球磁场，而方位指针靠的是提前留下的精神印记。

    并且，不同的方位指针使用范围也是不同的，一般来说指针内精神印记越强，能使用的范围也就越大。如能指引飞船跨洋的方位指针，其内蕴含的精神印记就非常恐怖。至少，以刘攀如今真湖境初期的精神力还做不出那样的精神印记。

    事实上，在看到李涂拿出方位指针的时候，刘攀悬着的心就放了下来。想来，他的担心本也就有些多余，毕竟李涂的脑子没有问题，正常情况下是绝不可能做出自寻死路的行为。

    而也正因为看到了方位指针，刘攀的思绪瞬间活跃了起来。他可不觉得李涂准备就这样带着他一路飞去北原。虽然武者御器飞行的度普遍比飞船要快，但这里距北原御器飞行至少也要一天左右的时间。

    海上的一天，天知道会生什么恐怖的事情。更何况，看天色，后半夜会有一场暴雨，很可能会伴随着飓风海啸，那绝对是一场灾难。

    如果李涂不是在自寻死路，那就说明李涂手中的方位指针并不是指向北原。而是在这大海之上有什么地方在引导着方位指针，并且从各方面因素考虑，这个地方一定不远，至少在暴风雨来临之前他们就能赶到。

    一路疾行，李涂时不时就会看一下手上的方位指针，而后略微调整一下方向继续前行。

    大海上没有确切的参照物，若是没有方位指针，最大的可能就是迷失。

    约莫半个时辰，刘攀估计李涂已经飞出了近千里的距离，终于，在海浪隐约有汹涌趋势的时候，李涂放缓了度。看了看手中的方位指针，又四处感受了一下，似确定了什么，李涂御剑停在了一片虚空。

    刘攀抬眼，却是漆黑一片，什么也没现。他唯一能肯定的就是暴风雨很快就会来临。

    而就在刘攀有些疑惑的时候，李涂从储物戒指里拿出了一枚海蓝色玉牌，伸手向着眼前的虚空贴了过去。

    奇异的波动扩散，原本平静的虚空忽的裂出了一道口子，而从这道口子中，刘攀看到了一座岛屿……

    岛屿并不大，直径不到十里，而刘攀也是恍然惊觉，这裂开的口子不是其它，而是一个拥有幻化与隐匿功能的级阵法！

    海上竟然会有这种地方？刘攀思潮涌动，这在他书中根本就没有！

    而就在刘攀惊异间，一道黑色的身影突然出现在了他与李涂的面前那道裂开的口子里，随之，一道强悍至极的精神力铺天盖地般的扫了出来。

    李涂脸色微变，不过并没有做出什么特别的举动。而刘攀此刻的心跳又是一阵加，因为来人脚踏虚空而立，从气息感觉更是恐怖，赫然是比焚天宗宗主李意还要强悍一个等级的武宗境强者！

    武宗境，这在天峰大6是绝对的恐怖。武宗之后是武圣，武圣之后就是传说中的武神。毫不夸张的说，武宗境强者在整个天峰大6都是能够排的上号的存在。

    黑衣人脸上模糊，有元力遮盖，看不清真实样貌。唯一能确定的是这是个男子。

    很快，黑衣男子似确定了什么，随手抓出一枚同样为海蓝色的玉牌贴在了面前的虚空上。

    又是一阵奇异的波动扩散，又有什么禁制被打开了，随后，黑衣男子开口道：“进来吧。”

    李涂闻言没有多说什么，直接御剑带着刘攀飞了进去。

    身后，黑衣男子收回玉牌，那裂开的口子也是很快复原，再也看不出丝毫。

    刘攀此刻也是有些回过神来，抬眼扫了扫，他现从岛屿外往岛屿方向看与从岛屿内往外看的情况是不一样的。前者看不见岛屿，而后者却可以看到岛屿外的一切。

    并且，这覆盖岛屿的阵法似乎还有很强大的屏蔽与防御功能，进入岛屿之后，风浪的气息明显小了很多。而根据岛屿四周的环境判断，刘攀惊觉，这阵法很可能能防御住飓风和海啸！

    飓风与海啸的威力只是遥遥观望刘攀都感觉犹如灭世，若这阵法能够抗住，那岂不是说……

    说实话，刘攀在书中就没写过这么强悍的阵法，因为在这资源短缺的时代，这种阵法的消耗在极短的时间内就能让一个顶级宗门沦陷，根本就没谁消耗得起！

    难道说……这一刻刘攀心中一动，身为从地球那个科技星球穿越而来的二十一世纪文明青年，他瞬间想到了一种可能。

    维持这个阵法的消耗或许不是人为提供的能源，而是借用了大海的自然之力！

    因为修炼资源面临枯竭，这个世界在逐渐向科技技术世界转型？

    脑海里突兀闪现的念头让刘攀有些懵。不过确实，这种可能性很大。

    说到底，刘攀一直就有些怀疑地球的那些仙神传说。或许在很多年前那些仙神真的是存在的，不过由于修炼资源的枯竭，修士逐渐消失，而后科技文明崭露头角，最终造就出了现在的地球。

    人类总是如此，只有在意识到某些东西快要消失的时候才会想到珍惜。

    不过人类也是可怕的，因为人类的思维创造力的恐怖，不管在什么恶劣环境下，他们都能顽强的生存下去。

    “跟我来。”黑衣男子开口，目光在刘攀身上扫了扫，而后便直接踏着虚空落到了岛屿上。

    李涂闻言赶忙跟上，也落在岛上。

    岛上很是荒芜，能看出并没有多少人居住，而若不是进入岛屿之后又多出一道神识锁定自己，刘攀甚至都怀疑这岛上只有黑衣男子一个人了。

    在岛屿中部位置有一个简易阁楼。黑衣男子没有多说什么，直接带着李涂与刘攀两人走了过去。

    临近阁楼，刘攀看到了岛上的第二个人，这是一个中年男子，武皇境修为，比之李涂与黑衣男子差了一大截，而他脸上的神情也是有些不协调，明显能看出易容的痕迹。

    想来，这应该是他与李涂到来之后匆忙易的容，目的只是为了不让人知道他的真实样貌。

    进入阁楼，昏暗的灯光下除了一张石桌就什么也看不到了。

    “你也不是第一次来这里了，规矩想必你都懂，我就不多说什么了，能得到多少回报，完全看你带来的人如何。”

    石桌前，黑衣男子开口，说话的同时，目光又一次落到了刘攀身上。

    李涂闻言点了点头，示意自己明白，而后也是将目光投向了刘攀，眼中有着些许莫名之色，道：“这一次带来的人跟以往的有些不同，说出来你可能不信，不如你亲自检查一下他的情况？”

    因为有元力遮掩，看不到黑衣男子的真实样貌，但在李涂说出这话之后却能明显感觉到黑衣男子皱了皱眉。

    片刻，黑衣男子转头看向了那表情不自然的中年男子，道：“检查一下。”

    中年男子闻言行了一礼，也不废话什么，从储物戒指中拿出了一系列检查测试的道具，直接上手开始检查刘攀身体的各种情况。

    刘攀不是白痴，从李涂与黑衣男子的对话内容来判断，他知道这应该是一场交易，而交易的内容应该就是他这个人。

    虽然不知道这确切是什么情况，但在武宗境强者面前，刘攀很清楚，他没有任何反抗的余地。

    说到底刘攀也是觉得有些无语，他还只是个武师境的渣渣，但遇到的人却是越来越恐怖了。武帝境就不多说了，在天峰大6本来就有不少，他能勉强接受，可武宗境强者是个什么鬼？这是随随便便就能蹦出来的吗？

    而刘攀此刻也是十二万分的肯定，极寒之体的秘密绝对不简单，其背后绝对有天峰大6的顶级势力参与。否则不可能连武宗强者出现在这里。

    很快，刘攀又经历了一次全方位的检查测试。结果与在焚天宗内检查的结果相仿，最大的差别是修为稳固，并不虚浮。

    “中品灵根？你带他来是搞笑的吗？”黑衣男子开口，语气很是冰寒，并且隐隐有强悍的威压自其体内散，想来，他此刻的心情并不怎么好。

    李涂此刻是有些走神，倒不是因为黑衣男子的话，而是刘攀身体骨龄检查之后依旧是未成年。

    七八个月前测试骨龄就已经临近成年，这七八个月之后测试之后居然还是这个结果，这什么情况？

    因为李涂的走神，黑衣男子体内散的威压也是越来越强。

    终于，李涂惊觉，猛的反应过来，急忙开口道：“这就是我让你先检查的原因，因为只是说出来你真的不会相信，虽然他只是中品灵根，但他真的是极寒之体！”……

    （下一章会有很大的变数，容成魔多修改一下，今晚会更新。谢谢各位的支持。）