

               苏启笑着说：“这就对了嘛。”

    说完还拍了拍他肩膀，意味深长的说：“好好配合就是对的，咱们网站大学一家亲。”

    鲍校长看他这神态，总觉得哪里不对。

    不耐烦的拿出打开了他手：“我发现怎么感觉跟你越来越聊不到一块一样。”

    “不跟你扯犊子，你来了也正好。”

    “下个月，学校里会有一次百年校庆的典礼，我们学校里 几个主要老师一致让你作为 毕业生代表上台演讲。”

    “你要过来，还有，也要准备好捐款 ，再者，把你那个许争叫过来给我们当导演 。”

    “哦，还有……”

    “停停！”苏启一阵头大：“鲍老师，都说我是坑货，我觉得你比我还要坑。”

    “我说你平常对我挺不屑的，怎么突然愿意陪着我一起去闲逛了。”

    “原来你这是早有预谋，要我付出代价的啊。”

    鲍校长没好气的说了一句：“跟你小子打交道，就要学会算计，不然你总是算计着别人的底裤。”

    苏启赶紧说“别，我算计人家底裤干嘛。”

    “算了算了，反正我在中海 一天，你就不会放过我。’

    “具体晚会怎么操作，我让许争的团队来跟你们学校接触吧，至于一切开销。”

    ‘我苏启一个人承担，就当作是我给学校送的一份礼好了。”

    “恩，是看在赵老师的面子上，跟你鲍校长没有任何关系。”

    鲍校长笑了下，这话他还真不在乎，只要自己目地达到了就行。

    意味深长的拍了拍苏启的肩膀：“这就对了，好好配合就是了、”

    “放心哈，你那个宝贝妹妹，我敢保证她在中海大学上学的这几年，以他为点，半径两米之内都不会有男生出现。”

    苏启白了他一眼，李婷这时候也忙完了走了进来。

    “哥，都弄好了，我们回家吧。”

    苏启点了点头，兄妹两个走了出去。

    背后，鲍校长对他助理相互看了一眼，眉毛挑动一下，等苏启走了出去后。

    两个人击掌表示坑苏启成功。

    ……

    车上，苏启一边开着车一边觉得有些憋屈的说：“鸡贼，无处不在，有些人为人师表，但拥有着一颗鸡贼之心。防不甚防。”

    李婷旁边说：“哥，你说什么呢，我怎么听不懂？”

    苏启长长的呼了一口气：“算了算了，几百万的事。”

    随后对着李婷说：“哥告诉你哈，女人要活的有姿态，这也是哥一定要给你买车的原因。”

    “你也给我老老实实的学习，别跟我去谈情说爱的，耽误自己的青春。”

    “你还只有十七岁，谈恋爱这事最少也要到二十多岁以后再说。”

    “明白了吗。”

    李婷吐了吐舌头：“哥，我知道了，你都跟我说了多少次了，我耳朵都生茧了。”

    “我保证不谈恋爱，谁追我，我也不会答应。”

    “每天按时回家，周末放假的时候，我就去晶晶姐公司学习，或者跟丹丹姐去片场混。”

    ‘这些我都记住了，放心哈哥。’

    苏启点了点头：“恩，你比你丹丹姐听话多了。”

    “晚饭哥带你出去吃好吃的。’

    “真的？哥，那我要去秦伯他们的那个山顶饭店里面吃饭。”

    “那里做的鱼太好吃了！”

    苏启摸了摸她脑袋“好好好，走吧。”

    ……

    小马哥在处理他那个秋天之园后，马上就去了因国。

    不过，当时没去多久，就收到了米国那边被人威胁的消息。

    都是一些曾经的资本，人家每个投资者在企鹅上丢了数千万，甚至上亿。

    唯独及时抽身的小马哥成了最大的赢家。

    人家当然不会放过他。

    所以最后又回来深市躲了很长一段时间，只不过最近一段时间。

    陶元凯打电话过来，说汉姆小队的人到了，而且他们暗中的那张网也布局完毕。

    再加上苏启马上就要去因国，所以这家伙这才放心的回到了因国。

    一过来陶元凯办公室，小马哥就忍不住怒火的说了一句。

    “你们苏总就是一个鸡贼！”

    陶元凯没过脑的回了一句：“他一直都是啊，什么时候不是过。”

    又感觉这话不对，赶紧打了自己一巴掌说：“马总，这又是发生什么事情了？”

    “启哥又欺负你了吗。”

    小马哥的涂抹开始横飞了，嘴巴成了一杆机关枪，哒哒哒数落着苏启的不是。

    原来苏启当初让他出山的时候，向他保证过了，说会解决他在米国的那些资本关系。

    可不成想，苏启压根就不记得这个事情了，一直没有帮他去处理。

    他这个人又十分的好面子，总觉得苏启当初是主动答应他的，那么苏启就应该要主动去解决。

    要是反过头来又让我去电话提醒你，那味道就变了。

    所以满腹埋怨。

    陶元凯也不知道该如何评判这事情，有些尴尬的说：“马总，他们真逼迫的你很厉害？”

    马总激动的站起来：“来来来，我们电脑上看看。”

    “不了不了，马总，呵呵， 启哥反正马上要来了，这事情你到时候直接跟他说吧。”陶元凯赶紧准备走开。

    但被马总一把抓住了：“不！你不能走，别人都说你是小苏总，我需要你好好的反馈一下我现在水深火热的生活！”

    “还是那句话，这事情苏启必须要主动给我解决，不然我继续找个地方种我的东西去！”

    硬拉陶元凯到了电脑面前，打开了自己邮箱。

    第一份邮件是一个叫约翰的人发过来的。

    邮件图文并茂，一只小猫死状十分惨烈，被挂在了一个围墙上。

    下面的英文说着。

    “马先生，看到了吗，我已经出动来我的雇佣军，他们把你家的猫给杀了。”

    ‘是的，是不是觉得我太残忍，但我要告诉你，法克，在被你忽悠入股企鹅之前。”

    “我拥有着一栋别墅，还有一些可爱的宠物，以及美貌的妻子。”

    “但企鹅倒闭后，我成了大股东们压迫的目标。”

    “是的，我破产了，如今用尽了身上最后的资金，请了一个杀手， 就为了杀你。”

    “混蛋，你必须要还我钱！不然我明天要屠杀你家的那条大黄狗！”