    岳钟琪这番话让赫寿和文栋同时一愣，前一刻三人还推杯换盏，气氛融洽，怎么一转眼这岳钟琪就变了脸？难不是故意玩笑不成？再说了，五万两白银，三千石粮，这数字已经不小了，岳钟琪难道不满意？

    “岳帅，依你之见需多少粮饷？”文栋琢磨了下，毕竟岳钟琪不太好得罪，如果他只是要再加点以淮安府和赫寿的能力还是可以凑出来的，当即开口问道。

    听到这话，岳钟琪的冷脸转瞬又变成了笑脸，笑着对他们二人道：“本帅就说嘛，赫大人和文大人都是朝廷干员，本帅驻扎江北为的不仅是国事，同样也是大家的事。皇上当日圣旨中就交代本帅，在江北要同两位大人精诚合作，两位大人怎么会小气呢。”

    紧接着，岳钟琪伸出一只手来在两人面前晃了晃。

    “再加五万两？”文栋心中微微一沉，如果再加五万两的话就得十万两了，这笔数字可是比他们之前商量的翻了个倍，何况还有军粮没算呢。

    “五万两？区区五万两在二位面前算得了什么？本帅说的是五十万两！”岳钟琪笑眯眯地道：“白银五十万两，粮五万石，如何？”

    这个数字从岳钟琪嘴中说出，赫寿和文栋脸色顿时大变，尤其是赫寿，神色极为不悦道：“岳帅这是酒喝多了说的醉话吧？漕运衙门和淮安府如何能拿出这么多粮饷来？”

    “是呀岳帅，这些年江南被反贼所占，漕运断绝，我淮安府也仅只是一府之地，如要下官同赫大人协助江北大营，下官没有二话，但此也只能量力而为才是，这五十万两白银，五万石粮，其数额实在是巨大！下官是根本拿不出来的。”文栋苦着一张老脸说道。

    “呵呵，本帅却以为两位大人一定是拿得出来的。”谁想到，岳钟琪非但没有松口，反而笑眯眯地如此说道，而且一双玩味的目光望着面前的两人。

    “岳钟琪！你大胆！”这一下，赫寿哪里还坐得住？当即拍案而起：“你乃江北提督，其职是镇守江北，防范贼军，今日却找借口压榨地方，你想做什？你眼里还有朝廷么？还有王法么？”

    说完，赫寿直接一挥袖转身就要走，在他看来这场宴还真是鸿门宴，谁都没想到这岳钟琪胃口居然如此之大，既然如此那就不要怪他不客气了，什么五十万两白银，五万石粮？就是之前说的五万两白银和三千石粮自己一文都不会给他，他倒不相信岳钟琪有那么大的胆子敢对自己下手？要知道自己可是总督，品级还高于岳钟琪一级呢！

    瞧着赫寿要走，文栋哪里还会留着？此时不走更待何时？岳钟琪或许不会对赫寿怎么样，可要对付自己一个知府还是有办法的，当即文栋也连忙站起，不过他却没有说什么狠话，只是默默向岳钟琪拱了拱手，眼看着就要跟着赫寿离开。

    “两位大人，难道就如此走了？”岳钟琪手中把玩的酒杯，依旧淡笑着坐在那边，但话语中却有着冰冷。

    “怎么？岳提督打算拿我等的脑袋祭旗不成？”赫寿冷眼望去，丝毫不让。

    “哈哈哈，本帅一是不钦差，二也未奉圣命，如何做得了这等大事？”

    “那就得了，告辞！”

    “不过……本帅虽做不得，但有人做得，难道两位大人不怕么？”岳钟琪突然间又说了一句，赫寿和文栋的脚步一顿，同时转身向岳钟琪望去。

    “岳钟琪，你这是何意？”

    “无他，只是提醒两位大人而已。”岳钟琪依旧神色如常，伸手向面前指指道：“不如两位大人再陪本帅喝几杯酒，如何？”

    赫寿迟疑了下，心中虽想直接走人，但又有些吃不准，冷哼一声后坐了回去，文栋当然跟着赫寿，在一旁也重新坐下。

    重新给两人斟了酒，岳钟琪笑呵呵地举起杯来，也不管对方冷脸看着自己，自顾自地喝了口。

    “两位大人，实际上本帅所提出的数额并不多，以两位大人的能力是轻而易举……。”

    “这绝不可能！”不等岳钟琪话说完，赫寿就斩钉截铁道：“前面文大人已说的明白，况且江北大营粮饷一应都是由朝廷拨给，如何要我等来？这没道理！”

    “莫急莫急。”岳钟琪摆摆手道：“皇上曾经下旨，各省各部，尤其是江北需自筹粮饷以应不足，两位大人不会不知吧？”

    “就算如此又怎样？这是你岳钟琪的事，可不是我们的事。”

    “非也，其实是一回事。”岳钟琪猛然间脸色一变，目光冰冷，紧盯着对方道：“两位大人是否听过一句话，若要人不知，除非己莫为！”

    赫寿和文栋顿时心中一紧，隐隐约约有了些不好的感觉，但口中依旧道：“你这指何意？”

    “两位大人还记得齐世武之事否？齐世武当初为了十万两就落了个身首异处的下场，如是两位大人呢？那会是如何结果？我可是听说两位大人的胃口不小呀，手中可是握了百万之数。”

    当这句话从岳钟琪口中讲出时，赫寿和文栋脸色顿时大变，整个人如同被猛锤一下般。岳钟琪所提到的齐世武，他们如何不知？当初齐世武卷入大明债券一案，为了自行脱罪企图断臂求生，可谁想正是如此恶了康熙，最后处以极刑。

    而这个大明债券，从一开始最早接触的实际上并非是齐世武，也不是京中其他要员，正是赫寿和文栋二人。他们两人前前后后暗中兑换了一百多万两，而且还当了几次二道贩子，只不过这事做的隐秘，一直未被人发现罢了，这岳钟琪又是如何知道的？

    岳钟琪的话还没说完，只听得他继续往下说：“除此事外，两位大人这几年来可是生财有道呀。前面文大人说的的确没错，自江南被占后，漕运断绝，可实际上明面漕运可是停了，但私下交易却火热的很，赫大人和文大人在其中来来回回忙忙碌碌，说是日进斗金也不为过，依我看来，两位大人当官实在是委屈了，这天下豪商的本领也比不过两位大人，可惜呀可惜……。”

    “你……你……血口喷人……何……何有此事！”赫寿和文栋顿时冒出一身冷汗，一时间酒意全无，连话都说不利索了。

    