    “白岂，等等。”祝明朗突然叫停了奉月应辰白龙。

    白龙翅膀立了起来，形成了帝蝶之状，并在空中疾驰的过程中让自己身体突然悬停。

    这样流星追月一般的速度到瞬间静止，奉月白龙甚至没有一丝丝向前的惯性，更没有带起半点凌乱的气流，它就这样停了下来。

    “采悠，你看片树木，是不是像化石树？”祝明朗指着一群高大的苍松说道。

    “是的……化石，化石，那不就是玄龙的化石之眼所致的吗！”采悠兴奋的说道。

    “恩，那些捕捉它的人应该不知道它拥有这化石之眼，但玄龙曾用这个能力封住了我的行动，它知道我会认出这些化石树的——玄龙在向我求救。”祝明朗非常肯定的说道。

    “太好了，我们可以根据这些化石树一路追上那些盗龙者！”采悠道。

    古代山这么广袤，追逐的方向稍稍出了偏差，便离真正的目标差了十万八千里，那些盗龙者非常专业，一路上都没有留什么痕迹与气息，这让他们的追踪难度大大提升，玄龙让途径的树木石化，等于是沿途留下了记号！

    继续向西追逐，很快祝明朗和采悠就看到了第二片被石化的树林。

    不过这一次玄龙石化树林的范围小了一大圈，这也表明玄龙的力量在衰竭。

    “能再快一些吗，白岂？”祝明朗问道。

    “悠~~~~”

    奉月白龙长吟了一声，它开始升空，并开始迎着那一轮西月飞翔。

    皎月的月光洒在了奉月白龙飞行的路径上，突然白龙消失在了月光中，仿佛穿梭了一个时空一般，当奉月白龙再一次出现时，却已经在月照耀的另一片大地上。

    这瞬间横跨了数千里！

    祝明朗也很意外，也不知道成天呼呼大睡的白岂究竟是怎么领悟这些强大的能力。

    距离一下子缩短了，即便盗龙者先行了一段时间，相信用不了多久便可以追上它们了。

    山开始变多，原始之林渐渐没入到了大地之下，祝明朗在那连绵的山岭之中找寻着那些被石化的物体。

    终于，他在一座山巅上看到了一小片变成了化石的高山竹，方向是对了，但看得出来玄龙已经不剩下多少力量了。

    祝明朗眺望着前方，发现前方不仅仅有连绵之山，竟还出现了一片灰色的海。

    海水并不是连在一起的，它们缭绕在那些古代高山，将山谷浸泡，将山与山之间填满。

    白岂歇息了一会，再一次起飞，它飞过了这片海绕山，却发现接下去的世界，都是这样的海绕山。

    海绕之山连绵不绝，仿佛千百万年都是如此，无数的海峡、海湾、海谷、海湖与迤逦群山、仙岛神屿、巨礁相互交融，相互缭绕，相互依偎，连成了一个无比繁复却美丽的山海世界，这是祝明朗过去从未见过的景象，而且这样的景象似乎没有尽头……

    起初有雾，是虚无之雾。

    起初的海也是灰色，是虚无之海。

    但随着祝明朗穿过这片灰色的隔绝地带，展现在自己面前的又变成了一个色彩缤纷的瑰丽山海，祝明朗虽然对这种地方是完全陌生的，但他可以肯定这绝不属于古代山，也不属于天枢神疆……

    “我们已经离开古代山了，这是某个星疆。”采悠说道。

    祝明朗点了点头。

    离开时，神后宣妩也说过，他们进入的古代山不知连通哪一个神疆的边尽，所以也让祝明朗做好心理准备。

    祝明朗让白岂继续飞行，跃过了这片荒芜的山海之疆，好不容易看到了一片紧紧相连着的群山，但这片群山周围其实也是一片更广阔的海湖。

    祝明朗用神识去搜寻，终于察觉到了有人的气息。

    让白岂飞向了那里，祝明朗看到了一个岛镇，那里的修炼灵气很稀薄，应该只是一群普通的岛之凡民。

    祝明朗让白岂与采悠在空中找寻线索，自己则飞到了岛镇之中，打听一下消息。

    ……

    进入到了岛镇，祝明朗掩盖住了自己的神芒，他像一个普通的游历者行走在镇子狭窄的街道上……

    街道尾，有一个卖油的老人。

    他的油很香很香，偏偏这个油香味祝明朗让祝明朗觉得有些熟悉，他之前在检查那些遗落机关重械时，有嗅到过类似的香味。

    “老翁，您这香油最近卖得怎么样啊？”祝明朗笑着询问道。

    “哈哈，年轻人你想打听什么事，就直说吧，我老人家不喜欢拐弯抹角。”老人笑呵呵的说道。

    “是这样，我在山那头走动的时候，有看到一些被人丢弃的机关重械，它们上面正好散发着你这香油的味道，我就纳闷，难道器械还吃油不成？”祝明朗说道。

    “啊？？糟蹋好东西，糟蹋好东西啊，那般小畜生，居然拿我的香油去喂机关傀儡，那些机关傀儡吃树油不行吗，我这些香油可是搭配美食的啊！”老人家气呼呼的说道。

    “他们都是些什么人啊？”祝明朗顺势问道。

    “还能是什么人，咱天玑除了那位器械之祖，莫守，还有谁能创造出那些吃树油的怪物呢？我们人都不够吃，还要分给那些怪物……唉！”老翁显然对那位天玑的神明感到非常不满。

    “我能问一下，这位莫守，是住在什么地方吗？”祝明朗问道。

    “天阁城啊，你这年轻人怎么什么都不知道，莫不是从其他神疆过来的，我老人家听说现在各大神疆的人都在相互走动……”老翁说道。

    “我来自天枢。”祝明朗也不隐瞒，直言道。

    “哦哦哦，大概一两个月前，有几个穿着不凡的年轻子弟到我这买油，要了很大量，出手也阔绰，我卖了不少给他们，他们确实是天阁城的人，而且应该是神民、神裔之类的大人物，你可别去找他们的麻烦啊。”老翁说道。

    “不至于，不至于，就好奇问一问，谢谢你老人家了，我这里有枚小果子，能延年益寿，送您了。”祝明朗说道。

    “那我老人家就不客气了。”老人也不矫情，收下了这枚果子。

