    奚长老的话，让赵大海几乎气得吐血，双眼死死的看着奚长老，恨不得将他大卸八块。

    而奚长老不但没有害怕，眼底甚至有丝丝得意，尤其是当他看到周围其他人，也都用怀疑的目光看向赵大海的时候，他的心中更加得意。

    “幸好我反应快先发制人，将这个帽子扣在了赵大海的头上。”奚长老心中想道。

    这个时候，奚长老也不再埋怨之前那几个弟子办事不利了，甚至还有点感激。

    “你们那是什么眼神？难道，你们也怀疑我？！”赵大海看向旁边的人道：“我再说一遍，人，不是我杀的！这件事和我无关！”

    “呵呵。”奚长老冷笑两声，已经和赵大海撕破了脸，他也不在意表明自己对赵大海的不屑。

    至于其他的长老和弟子们，面对赵大海的怒火，心中还是有些发憷的，没有和赵大海对视。

    “将他们的尸体带回山庄安葬。”赵大海说道：“这件事，我会调查清楚，找出真正的凶手，没有人可以冤枉我，没有人！”

    说到后面，赵大海怒视奚长老，这话是对谁而说，也就显而易见了。

    说完，赵大海率先转身返回山庄驻地。

    奚长老看着赵大海的背影，心中阵阵冷笑。

    想要这么给自己洗脱罪名？

    哪有那么容易！

    虽然奚长老知道，韩嵩的确不是赵大海所杀，而是被他杀死的，但他就是要将这顶帽子扣在赵大海的头上，而且，还要扣得死死的。

    虽然没有证据证明这件事是赵大海所为，但刚刚自己的话，肯定是会在现场其他人心中留下涟漪的，等大家回了山庄驻地，自己刚刚那番分析猜测，也肯定是会在暗中慢慢流传开的，到时候，对于韩嵩被杀一事，众人首先怀疑是就是赵大海，而不是他奚长虹！

    只要赵大海一日找不到证据证明他的情白，他就一日洗脱不了嫌疑，甚至，时间拖得越久，他身上的嫌疑就越重，自己再在暗中推波助澜一番，赵大海在山庄的威望，必然会受到重大的打击，众人心中对他会有质疑和不满。

    到了那时，便是他取而代之的时候了！

    想到这里，奚长老的脸上忍不住露出了一丝笑容，随后，也转身回驻地。

    现场的其他人互相对视几眼，大家心中都清楚，韩嵩的突然被杀，很有可能会引起他们铸剑山庄的巨变，而他们也都会处于这场巨变中，该如何选择，非常重要。

    一个一流宗门的大长老被杀，并不算一件小事，韩嵩被人在刺杀这事，很快便在铸剑山庄内部流传了开来，并且，这个消息还很快的流传了出去。

    附近宗门的人很快便得知了这个消息，而远在千里之外的吴凡，因为正在主动打听韩嵩的情况，也因此很快便知道了这件事。

    “韩嵩居然被杀了？”听到这个消息，吴凡异常的惊讶。

    韩嵩在铸剑山庄中地位很高，哪怕已经从道明嘴中知道了铸剑山庄内斗的事情，但在吴凡看来，赵大海也顶多就是会软禁韩嵩而已，韩嵩毕竟在铸剑山庄当了多年的大长老，在庄内有着不错的威望，赵大海应该不可能对他下死手才是。

    更何况，韩嵩的实力不弱，别人就算是想要杀他，也并不容易。

    然而，现在的情况却是韩嵩被杀了，而且，居然还是被刺杀的，凶手都不知道是谁，这样的结果，是吴凡没有想到的。

    “可惜了这么一个有能力有天赋的人了。”吴凡和韩嵩接触不多，突然听到韩嵩被杀，也只是因为惜才而感觉到可惜而已。

    “道明那边怕是要伤心、失望了。”吴凡心中想道。

    从和道明的交谈中，吴凡能够感受到道明对他师傅的尊重和担忧，如果知道他师傅被杀，肯定会非常的伤心。

    不过，这件事吴凡没打算瞒着道明，因为根本瞒不住。

    吴凡联系了神兵仙药坊那边，让道明到了有信号的地方，两人也顺利的通上了话。

    “少爷，你是不是有什么事要说？”电话里，道明似乎感受到了吴凡的犹豫，不由得的问道：“是不是和我师傅有关？是不是有我师傅消息了？”

    道明一直记着他师傅的事情，现在吴凡联系他，他首先想到的，也是和他的师傅有关。

    “不错。”吴凡说道：“我这里的确有一个关于你师傅的消息，你听了之后别激动。”

    电话那边道明沉默了好一会，似乎想到了什么，声音变得有些沉重、沙哑。

    “少爷，你说。”

    “你师傅，死了。”

    ......

    电话那头再次陷入沉默，但吴凡能够听到粗重的喘气声。

    “我师傅他，是怎么死的？”道明的声音似乎变得更加沙哑。

    “被人刺杀的，至于是谁杀的，还不清楚。”

    随后，吴凡将自己得知的消息，告之了道明。

    “一定是铸剑山庄的！”道明听完吴凡的叙述之后，气愤的说道：“一定是他们害了我师傅！”

    本来，哪怕是从铸剑山庄离开了，但道明的心里，对于铸剑山庄还是有感情，有些留恋的，在那里，他毕竟待了多年，不是说忘记就能忘记的。

    但现在韩嵩被杀，让道明心中对于铸剑山庄的最后的那点留恋都消失不见。

    在铸剑山庄多年的道明心中很清楚，以铸剑山庄在修炼者圈子里的特殊地位，一般宗门的人，根本就不会随意接近铸剑山庄的驻地，更不敢在铸剑山庄驻地的外围杀人，而且，还是杀如此重要的一个人，这无异于在向铸剑山庄挑战，一般宗门根本就不敢这么做，而对于那些实力比自己强的宗门，铸剑山庄也未曾得罪太狠，至少还没有到不死不休的地步。

    再加上，道明离开时韩嵩在铸剑山庄的处境，所以，现在一听到韩嵩出事，道明第一个想到的，就是这事是铸剑山庄的人所为。

    “你先别激动。”吴凡说道：“这件事我会继续调查的，找出真正的凶手。”

    “谢谢少爷。”道明满怀感激的对吴凡道谢。

