    风凌岛众人方向，所有人都是呼吸停歇了，目光紧紧的盯着战台上。

    苏莫已经走到了这一步，他们当然希望苏莫能打败九公主，最终挑战傲无双，就连大长老心中都有些许期待。

    不过，看到苏莫无法破开九公主的防御，众人不禁暗叹一声。

    不是苏莫不够强，实在是对手太过逆天了！

    “就算无法打败九公主，也无妨，苏莫第三名的名次已经稳定了！”

    二长老微笑道。

    “嗯！”

    韦长老闻言点头，道：“第三名，也很好了！已经是天月国从未有过的荣耀了！”

    不远处，天元宗和天剑门的人，个个脸带惊色，他们无论如何都想不到，苏莫能走到这一步。

    现在见苏莫无法破开九公主的防御，众人不禁送了口气。

    对于他们来说，他们自然不希望苏莫太过逆天，不然，对于他们两大宗门来说，绝对不是好事。

    至于天剑门的云剑空，和天元宗的谢天绝，早就被淘汰了，连前一百名都没有进入，已经无缘百绝榜。

    战台上。

    “你破不开我的青莲守护！”

    九公主稳定了一番体内震荡的气血，看向苏莫，轻声喝道。

    九公主对于自己青莲守护的防御非常自信，青莲守护是她所修炼的青莲赋自带的绝技，青莲赋乃是六级下品武学，作为六级下品武学的防御招式，防御力自不用说。

    “是吗？”

    苏莫轻笑一声，放问道：“那我若是破开了呢？”

    “你不可能破开！”

    九公主摇了摇头，十分笃定。

    若说傲无双能破开他的防御，他还能相信，但苏莫绝对不可能！

    苏莫瞥了眼对方面上遮盖的白纱，笑道：“那我们打个赌如何，我若是破开了，那你就取下脸上的面纱吧！”

    苏莫倒是有些好奇，此女这么强的天赋，到底长什么模样，该不会是个丑八怪吧？

    不然为什么要带个面纱，不敢见人！

    当然，苏莫就算能破开对方的防御，也不能要求对方做什么，让对方取下面纱，也就随口一说而已，对方长什么模样，也与他没关系。

    “这……！”

    九公主闻言，有些迟疑，她并不想取下面纱。

    不过，想到自己青莲守护的防御力，九公主心中一定，点头道：“好，你若能击破我的防御，我便摘下面纱！”

    呃！

    苏莫一怔，没想到对方居然真的愿意取下面纱。

    不过，不论对方答应与否，他都会全力击败对方。

    “既然如此，那我出手了！”

    苏莫点了点头，旋即身形如电，急向对方冲去。

    唰！！

    苏莫度极快，在虚空中留下一连串残影，瞬息间便临近了九公主，再次斩出一剑。

    “天地无极！”

    天地为之一分，恐怖的剑气浩荡而出，斩向九公主。

    九公主双眸闪亮，极力催动体内真元，周身莲花更为璀璨凝实。

    当然，九公主也并未傻乎乎的站着不动，让苏莫攻击，而是再次出一记仙花斩，迎向击来的剑气。

    恐怖的剑气瞬间撕裂了仙花斩，随即狠狠的斩在了九公主身外的青莲之上。

    轰！

    一声爆响，青莲颤动，裹挟着九公主倒飞数百米，但青莲依旧完好无损。

    “靠！”

    苏莫眼睛一瞪，这青莲守护的防御真的是惊到他了。

    他这一击攻击力何等恐怖，自从他将寂灭心法练到了第四层，真元威力暴增两倍，再加上他九座灵漩的浑厚真元，以及大成的无极剑法最强一式，居然还是破不开这青莲守护。

    幸亏对方只是真灵境三重修为，若是真灵境四重修为，同阶武者面对她，根本不用打了。

    因为九公主站着不动给你攻击，你也伤不了她分毫。

    “我还就不信了！”

    苏莫不信邪，厉喝一声，身形瞬息来到了九公主身前，斩灵剑高高扬起，光芒万丈。

    苏莫体内，九座灵漩运转到了极限，海量的真元涌进长剑之中，与此同时，苏莫全身金光万丈，一头巨大的蛮像虚影浮现，仰天咆哮。

    肉身的力量彻底的绽放了出来。

    “开！”

    苏莫暴喝，斩灵剑猛然暴斩而下。

    九公主面色冷然，刚才苏莫一击，虽然还是没能破开他的青莲守护，但却震的她全身血气翻涌。

    此刻，面对苏莫更为强大的一剑，九公主只能极力防御，拼命催动真元，壮大守护的青莲。

    轰隆隆！！

    斩灵剑狠狠的斩在了青莲之上，无比狂暴的力量，毫无保留的倾泻而下，爆响声震耳欲聋，九公主又被斩退千米。

    咔！

    就在此时，一道清脆的声响传入了苏莫的耳中，让苏莫精神一震。

    定晴看去，只见九公主身前，守护青莲的一片花瓣之上，裂开了一道细小的裂缝。

    苏莫心中大喜，虽然只是一道小裂缝，还没有完全破开这青莲守护，但这青莲守护明显已经到了承受的极限了！

    这一刻，整个武斗场也轰动了起来。

    “破开了，真的破开了！”

    “如果苏莫的攻击力能再增加一分，想必就能完全破开这青莲守护！”

    “看来九公主要败了，她的攻击比不上苏莫，若是防御再挡不住，那就必败无疑了！”

    “说起来，此女的这青莲守护，也不知道什么武学，居然如此变态！”

    “肯定不是皇室的武学！”

    众人议论纷纷，即惊叹苏莫实力的强大，也惊叹九公主防御的变态。

    皇室方向，一众皇室高手俱是双目凝固，不敢置信。

    皇室领头之人荣亲王，眉头紧皱了起来，脸色有些不太好看。

    六皇子宏青天，面目有些呆滞，他九妹堪称无敌的防御，居然挡不住苏莫的攻击，要被破了？

    若是傲无双破了九公主的攻击，宏青天还不会震惊，毕竟傲无双实力逆天，如今又有真灵境五重的修为。

    但苏莫只是真灵境四重的修为，以前还是无名之辈，第一次参加百绝大赛，就有这等实力，着实让他不敢相信。

    傲无双端坐在看台上，看到这一幕，嘴角勾起了一丝笑容。

    “有意思！”

    傲无双轻笑，对他来说，不论是九公主还是苏莫，实力自然是越强越好。

    若是不然，最后的决战，一招就结束了，那是多么的无趣！

    只有他们两人的实力越强，他才能稍稍提起一丝战斗的兴趣。