    

    “海神龙前辈，既然你现在转化为人形，得取一个真正的名字了。”白沉香蹙眉滴滴说着。

    众人也是同意地点点头，确实该换个名字。总不能天天叫海神龙，那多难听！

    海神龙更是眼睛一亮，“风神大人，那您就给我取一个名字吧！”

    白沉香摸着鼻子，微闭眸子想了好一会，然后才说道：“就叫你海冰儿怎么样！”

    “海冰儿好呀，非常好听！”马红俊不等海神龙说话，抢先一步大叫道。

    “确实好名字呀！简单又优雅。”朱竹清也觉得不错。

    其他人也是笑着点点头。

    但出乎他们所有人意料是，这么好听的名字，海神龙竟然还有意见。

    “这名字是否太娘了！”变成人形模样的海神龙不好意思地摸着她金色长发，说道。

    此刻的海神龙被白色绒袍紧紧包裹住身体，那隐隐的身体曲线更显动人，颇有神秘感，‘横看成岭侧成峰，远近高低各不同’，直叫人浮想翩翩。

    “你现在是女儿身，这名字正合适嘛！”宁荣荣道。

    “对呀，海冰儿！”小舞调皮道。

    说到这个份上，海神龙也只能硬着头皮答应了，她可没什么权利跟这些神讨价还价。这名字她也觉得确实好听，只不过现在她内心还认为自己应该是个男人啊！这名字听起来太别扭了，她只能寄希望于以后能听习惯吧！

    “好了！我们也该去地心世界了。”唐三咳嗽一声，道。名字已定，该办正事。

    众人回过神来，一个个打起十二分精神，随时准备……

    几人先前来时就听邹齐介绍过，地心共18层，最底层从烈焰走后，就没有任何生物存在过，那地方有个地心湖，想必火元素最为充裕，火神龙残魂一定在此。

    而这山峰就是进入地心世界的通道之一，刚才的冰霜巨龙相当于是个看门狗。众人不再停留，直接从裂缝处掠去第18层地底世界。剩下的17层有各种各样的生物，而且火神龙在剩下的这几层的可能性很小，所以众人也难的去找，免去一些麻烦。

    去最底层的空间壁障对七怪等人来说，有若如无。

    仅五秒，众人站在一个正“咕噜咕噜”冒着气泡的岩浆湖边上，周围的空气极为干燥和炽热。但在这种地方，马红俊的表情显得十分舒畅。

    “这真是个修炼圣地啊！”马红俊看到这一片火红的世界，忍不住赞叹出声。

    “想必这岩浆火海内，一些火焰时间长了应该也能出现灵智吧！”朱竹清道，她以前去找极致丁火时，丁火就已经是一个胖小孩的模样。在这种生命层次更高的世界，想必火焰进化出来的生灵会更加强大。

    邹齐点了点头，“烈焰本体就是一朵火焰进化出来的地心红莲，后面就修炼成人形，进而在这片神界规则难以触碰到的地心世界修炼成神。地心世界其余几层也有各种各样的生物，几乎全都是火焰进化出来的。”

    “这世界真是无奇不有，火焰竟然也能成神！”戴沐白感叹。或许放到以前，他会震惊几天，但现在他已经可以非常完美的处理这些让平常人听去很可能会以为是疯子言论的知识。

    等哪天去神界，她应该也到神界了吧？我倒要好好见识一下，这姬动也实属牛逼呀！还敢玩火，我可没这本事，怕引火自焚……奥斯卡也有些吃惊，胡思乱想一通，“而且最后竟将成为善良神王！这简直离了个大谱。”

    火焰进化成生物已经实属不易，最后竟然成神王，更加令人感到难以置信。这些玄而又玄的火焰，威力一个比一个大，神呼其神，灵智亦丝毫不输人类。

    这世界可真奇妙，不知道哪一天耗子会不会给猫当伴娘呀？！

    “死火龙！出来吧！去感受一下这个岩浆湖里面有没有你的残魂。”众人还在感叹天地火焰的奇特时，听到马红俊的叱咤声。

    “好哩！主人。”自马红俊精神之海中响起一道应喝声。

    一道红光急忙忙地从马红俊眉心涌出来落于地面，是一条两米来长的红色小龙。

    火神龙灵魂力量在湖中细细地感受一番，半响后才说道：“我能感应到一丁点灵魂残余波动，我估计我的两道残魂在这岩浆之海的最深处，几小时前应该上来过。”

    “那还不赶快去，我们在这等你。”马红俊催促道。

    火神龙点了点它的龙头，然后身形一跃跳入岩浆湖。顿时，岩浆剧烈的翻腾、滚溅，但随即很快又恢复到先前还算温顺的样子。

    众人很有耐心地等上一个小时，神念探测到火神龙现在已经下潜到两千米以下。众人不禁都暗自咋舌，没想到这个湖这么深，想必直通地核吧！众人能够清楚的探查到，越深入温度越高，而此时火神龙所处的位置，温度已然五千多度往上，这种浓郁的火元素，火神龙残魂不在里面，谁都不信。

    马红俊舔了舔舌头，他可太喜欢这里了，随后很快脱掉上衣和裤子，只穿个红裤衩，便直接翻腾着跳到岩浆里面去了，速度之快几乎只是五秒钟。戴沐白和奥斯卡不由又互相对望，他们没想到马红俊脱衣的技术比他们还厉害，不愧是你！以前大名鼎鼎的勾栏草鸡呀！

    几人看到马红俊这兴奋模样，也是无奈苦笑着。

    马红俊在岩浆湖中只露出一个通红大脑袋，表情显得十分销魂，其周围的那些最精纯的火元素，都朝着马红俊涌去，在马红俊周围形成一个赤金色的漩涡。

    就这样又等一个半小时，火神龙深入到湖底四千米左右才终于停止下来。它看见了它的残魂，它能感应到这个残魂比它在斗罗大陆地心世界遇到的那个残魂要强大得多，只比现在的自己弱一点，估计是两道残魂结合到一起了。

    残魂也发现火神龙，它知道这是自己的主魂来找它了。蓦地，这个残魂整个身体都颤了颤，它眼中光芒闪烁，不可遏制的狂喜充斥灵魂。

    “我的残魂，接受召唤吧！”火神龙也是大喜过望，赶忙发出激动万分的呼唤。

    残魂身子一摆，便朝着火神龙冲游过来，火神龙见状，人性化的微微一笑。整个身子在倾刻间变大许多倍，足有五十几丈长，张开大嘴一口把残魂吞了进去，打了个饱嗝。

    随着把残魂的吸收，火神龙的身子也更加凝实一些。他细细感受一下自己力量越发强悍起来，开心地“嗷”了一声，岩浆都被掀起阵阵涟漪。

    火神龙粲然一笑，再次把身子缩小到只有两米来长后，便尾巴一甩直直地朝着湖面游去。

    “火神龙上来了！”唐三对着众人说道，他一直在用神念观察着火神龙的一举一动。

    除邹齐外，几人神念虽然没唐三这么强，但区区几千米的岩浆还是挡不住他们的神念的，他们也知道火神龙现在已经往回游，现在它的实力至少增强一倍。估摸着一个小时就能上来，众人要做的就是等啦！

    海冰儿也松了一口气，此刻的她香汗淋漓，用那娇嫩玉手不断地在脸旁扇着风，妩媚的样子，极为诱人。这地心世界并不适合她久呆，她本来就是水属性生物，她可不想在这灼热的鬼地方待更长时间了。

    众人帮马红俊完成第七考，再加上找到火神龙残魂，只用去五天时间。下次行动就是唐三要带着马红俊再次去神界，第八考也该开始了。

    火神龙还有三个残魂，得去问一下神王看知不知道三个残魂的位置，因为邹齐也并不清楚这三个残魂在哪个地方，虽然神王知道的可能性也很小，但总要问一下。估计剩下的火神龙残魂的位置是连神界都难以去管辖的地方吧！

    众人聊着天，一个半小时很快就过去了。此时众人只见到岩浆之湖一处气泡愈加繁多。下一刻，一条气息更加强劲的火龙跃“水”而出，身后拖起一道岩浆火线，显得十分勇猛。

    火神龙一落地，便抖了抖身子，嘿嘿一笑，道：“各位大人，真的是感谢了。”

    “哎呦！我可受不起，你这家伙什么时候这么有礼貌了。”奥斯卡假笑道。以前这个火神龙总是叫他“大香肠”，如今这么礼貌他实在有点受不了这种大礼。

    “自作多情！”火神龙轻蔑一笑，随后又化为一道流光进入马红俊眉心。

    “你！”奥斯卡顿时火冒三丈，没好气地叱道。

    众人看到奥斯卡又被火神龙气得不轻，一个个大笑起来。

    唐三摇了摇头，“好了！我们也该回去了。”最后把目光看向邹齐，朝后者点点头。

    邹齐会意，打开通往斗罗大陆唐门新城的空间之门，这是一个边缘环绕着黑气同时闪着很多小六边形的十丈直径的大六边形。

    众人便不再做停留，都飞身进去，门的另一侧是唐门宗主府内部的院子里。待众人全部走出，空间门悄然关闭。

    某房间内一个壮硕汉子感受到剧烈空间波动，身形一阵扭曲，下一瞬间已经出现在七怪等人面前，满脸和煦笑容。

    “爸！”唐三看到眼前这再熟悉不过的身影，赶忙向前走一步，呼喊出声。        

