    又是一个月时间匆匆过去了！幕之山庄如同以往静谧，山庄外面没有一个身影，只有枝头，房檐，房顶上的鸟儿叽叽喳喳。

    鸟语花香安静祥和的山庄后山突然突兀出现一些细微空间波动！随后抹平，像是从未发生过刚才的一幕。

    闭关中的小医仙，东方白，乃至后山山洞内的凤尾金雀，都没有感应到一丝一毫！

    萧翼闭关的山洞内却已无人！刚才空间波动，正是萧翼突破境界后领悟的新能力。

    这也是斗尊的象征。

    撕裂空间，架起空间虫洞赶路～

    没错！一月时间，萧翼突破成为了斗尊！

    并且撕裂空间离开了幕之山庄！谁都没有打扰。

    这一个月时间他用来炼化龙息！

    一份龙息炼化，他的修为稳固在斗尊五星。

    要不是他怕境界不稳，不敢过多突破，现在他斗尊八星，九星，都有可能。

    毕竟那一份龙息本源真正达到了圣品！

    萧翼甚至怀疑，要不是风云世界天道压制！

    要不是真龙浪费了龙息本源内，这一份龙息本源绝对达到了仙界！

    也就是魔兽界的魔兽帝元。

    萧翼炼化这一份龙息本源后，心中一个劲可惜！

    可惜这份龙息本源百分之八十的能量都被浪费掉了。

    不过随后想，自己能得到一份耗损的龙息本源都是天大机缘！

    要是一份完整的龙息，自己就算得到！

    不用炼化龙息本源，恐怕自己会被龙息烧成飞灰。

    毕竟仙级帝元与凡尘能量不是一个等级的物品！

    别说自己只是肉身！即便是虚无吞炎这种强大异火，在仙级兽火面前也啥也不是。

    别看这个世界上异火强大！是斗气时间第一至宝的好东西。

    但异火也没能逃脱只是修炼凡俗世界诞生之物！

    只是异火内含有一些帝元，只能算作准仙物品罢了。

    和平镇一处无人居住的小院中，空间出现少许波动，萧翼身影从空间虫洞钻出来。

    不偏不倚正好出现自己购买小院中！这是他成为斗尊以后，空间领悟加深，寻找着空间节点到来！丝毫不差。

    看着两个多月没有居住的小院，没有一颗杂草，打扫的干干净净！

    不用说，这一定是萧家小辈用心了。

    萧翼敢肯定是萧家小辈替自己打扫的院落，就是不知是哪一位？

    首先排除萧炎，这个家伙自命不凡，又有着老爷爷傍身，绝不会做这种低三下四仆役干的活计。

    萧玉也不可能！

    萧玉整日一副高傲面孔，大姐大形象！即是她有心给自己清理院落，那也是吩咐萧宁干活。

    这样以来萧家小辈仅剩三人！最有可能打扫院落的就是萧宁。

    萧宁当初可是得到他爷爷大长老提点，蹲守祠堂外一些时间！

    很有可能是萧宁生出讨好自己的心思。

    不过在萧翼心中，萧媚也有可能。

    两个月前萧媚可是自荐，要留下伺候自己生活起居的！

    看着院落打理的井井有条！

    魂力探出，看到房内也同样收拾的干干净净！

    萧翼很满意的点了点头。

    不管后辈抱着什么心思，总是他萧家的小辈。

    既然小辈有心，那么自己这位长辈当然要给予奖励。

    萧翼一边查看，一边满意点头！

    推开房门进入房内，来到书房书桌前坐下，伸手摸起一本斗气大陆传记随便看了一眼！

    紧跟着萧翼皱眉放下书籍，外面的院门这时正被人推开，一道稚嫩少年入内。

    来到院子里，先是顺着院子石子小路找寻着什么！随后弯腰，拔起一颗杂草，捡起一片枯萎落叶～

    看到少年动作，萧翼表情一滞，“竟然是他～”

    “萧辉～”

    萧翼怎么也没想到，这位给自己打扫院落的人竟然是存在感不强的萧辉。

    萧家五小都在自己这里得到了好处，这个时候应该不浪费时间，而是闭关才对！

    萧辉竟然浪费如此大好时光，竟然来清扫院落～

    虽然萧辉浪费修炼宝贵时间不应该！

    但在萧翼看来，却是亲切的表现。

    小辈愿意放弃修炼时间给自己打扫院落，讨好！这份心意萧翼得领情。

    “萧辉，你不闭关修炼，跑到我这里打扫院落作甚？你不知道这是浪费宝贵时间吗？”

    萧翼严肃的声音传入院落中正在忙活的萧辉耳中。

    虽然声音严厉，他的心里却是很暖和的。

    作为长辈，有晚辈惦记思念，这是一件让人很欣慰的事情。

    “翼爷爷～”

    萧辉听到熟悉声音，明显惊愕！随后大喜！

    小跑着来到萧翼所在房间，敲响房门。

    “翼爷爷，是您老来了吗？”

    “孙儿萧辉拜见！我能进来吗～”

    萧辉在外面兴奋的喊。

    “门又没锁，想进来就进来吧。”

    门外的萧辉听到同意，跟着推门而入！

    一眼看到脸色严肃的萧翼，顿时有些束手束脚，不知该说些什么，甚至不敢正眼瞧萧翼这位长辈。

    看到刚才还在院落中兴奋激动的萧辉，见到自己后瞬间变得胆怯腼腆，这让萧翼无语了。

    萧翼赶紧换了一副温和表情，带着温和笑容道，“萧辉呀！这处院落这两个越来都是你在打扫？”

    “是，是！没经过翼爷爷同意，辉儿冒然前来，有罪！”

    萧辉结结巴巴的说着，承认错误态度良好。

    “屁的错误！你这是孝敬我老人家，你有心了。不知比萧炎那个混蛋强多少倍。”

    “那个小混蛋得了我好处倒是不少，心里却从没想到过我老人家。”

    萧翼这话说的颇有怨言！倒也说出了事实。

    不论亲情，感情，还是爱情，关系都是相互的！

    你对他好，他记得你的好，反过来关心你，认可你的付出！才能换取一份真心，使得对方心暖。

    萧翼与萧家这些小辈关系，是血脉亲情！

    萧翼付出不少，对方哪怕只是给自己端一碗茶水，萧翼也会感觉心暖，感觉到亲情暖心。

    可，事情反而正如他所讲，萧炎在他身上得到好处多了去了！一杯茶水都没给他端过！

    他心里能没有怨言吗？

    要不是看在他是这个世界天命主角！是萧家的未来！萧翼都懒得理他。

    更别说给他这么多好处！

    想都别想。

