    半场比赛结束。

    里尔与欧塞尔暂时打成1:1平局。

    经过中场休息，下半场双方易边再战。

    里尔的表现还未迎来起色，阿扎尔在左路的表现却开始直线下滑。

    似乎是一周双赛的消耗令他在状态和体能方面难以为继。

    欧塞尔则在右路进攻中收到回报，下半场坚持继续强压右路。

    比赛第56分钟，阿扎尔刚接应便被断球，欧塞尔顺势一波强推杀到前场，同样的配方，同样的味道。

    还是耶伦在禁区内抓住机会将球送入里尔球门。

    欧塞尔完成反超！

    主场2:1领先里尔。

    里尔球迷纷纷摇头叹息。

    阿扎尔今天状态不行。

    也就是阿扎尔能让他们还心平气和，换个其他球员同等的表现，他们早开骂了！

    鲁迪-加西亚面色阴沉。

    大好局面变成逆风。

    阿扎尔难辞其咎。

    就是因为他太重要了，在球队地位太高了。

    导致球队的技战术体系也必须围着他转悠。

    现在阿扎尔下滑严重，鲁迪-加西亚当机立断将他换下场。

    奥巴梅扬带着战术要求登场。

    郝强看着阿扎尔面无表情地被换下，顿时来了精神。

    太子滚犊子了。

    终于能愉快地踢球了！

    鲁迪-加西亚却并不乐观。

    因为今天明显郝强在禁区内发挥不出身体对抗和身高优势。

    阿达玛-库利巴利与格里廷能够定点对他展开封锁。

    换人之后里尔开球，郝强先充当支点让奥巴梅扬进状态。

    过了3分钟便果断进入奇异空间打开仓库。

    二话不说，使用埃托奥。

    意识回到现实。

    郝强频繁跑位进行接应，接应时一脚出球，随后快速跑位杀入禁区内，反复变向来摆脱防守。

    10分钟之内，奥巴梅扬与热尔维尼奥的传中球他三次攻门，头顶脚踢，虽然只射正了一次，但表现明显提升。

    鲁迪-加西亚只当是阿扎尔下场后，郝强得到了更多的机会，这种表现虽然值得表扬，却对场上形势不足以带来改变。

    直到比赛第72分钟时，郝强在禁区前中路接应到卡巴耶的传球，他停球后却直接拉球转身令佩德雷蒂意想不到。

    佩德雷蒂在封锁他的传球线路，没想到郝强居然控球突进了！

    他立即上抢。

    仓促出脚的他位置有些被动，郝强突进时卡位对抗令他既没碰到球，身体重心还失衡摔倒在地。

    小身板完全在对抗上不是郝强的对手。

    眼瞅着佩德雷蒂吃了亏，阿达玛-库利巴利不能忍，果断上抢要用身体对抗给郝强好好上一课。

    可就在短兵相接的瞬间，郝强脚下控球一拨一扣娴熟流畅。

    阿达玛-库利巴利顿时措手不及，被过了个干干净净！

    卧槽！

    这波草率了。

    阿达玛-库利巴利是没想到郝强这高大威猛的硬汉居然脚下技术突然变得细腻。

    这一波被郝强用技术完全碾压！

    鲁迪-加西亚顿时又神色凝重，一时间被郝强的骚操作震撼得大脑空白。

    郝强却杀到禁区点球点后不等格里廷近身便起脚劲射。

    足球直飞球门右下角！

    “哇哦！郝强接连突破佩德雷蒂和库利巴利后完成破门！

    阿扎尔下场之后郝强的表现直线飙升！

    难道《队报》说的一点儿都没错？

    里尔锋线真正的帝星是郝强！

    而且目前看来他跟阿扎尔完全不兼容，两人无法打出有默契的配合。

    追根究底两人都需要成为团队的核心。

    如果鲁迪-加西亚能够解决两人配合的问题，那么里尔肯定会变得更强。

    现在么，如果阿扎尔状态不佳的时候，里尔的所有希望还是在郝强身上！

    里尔2:2欧塞尔。”

    郝强进球后冲入球门内，抱起足球朝中场跑去。

    神情坚毅的他仿佛没有半点儿进球后的喜悦。

    球场大屏幕上的面部特写令里尔球迷更加疯狂！

    郝强虽然年纪轻轻，却有着战神的风采！

    扳平不庆祝，求胜欲望全体现在行动中。

    队友们纷纷在回撤中主动与郝强击掌庆祝。

    不得不说阿扎尔下场之后，卡巴耶领衔的中场也积极性有了很大提升。

    毕竟围绕阿扎尔打左路，终究格局还是小了。

    郝强是中锋，需要全局支撑，中场要干的活儿也会更多。

    他们的发挥就非常关键。

    六朵金花在媒体席上看着郝强与众不同的英姿，被球场氛围感染，美眸中郝强的高大身影仿佛有着漩涡般吸引力令人不可自拔。

    换下场刚休息了十几分钟的阿扎尔脸上闪过一丝恨意！

    仿佛郝强是上天派来克制他的！

    不但抢走了他的光环。

    而且总是在他表现不佳时用进球来形成与他的表现反差！

    他能够感受到球迷对他的支持越来越像是一种包容。

    而对郝强却越来越狂热。

    郝强站在中圈外等待欧塞尔开球。

    阿扎尔瞧不上他，他现在也瞧不上阿扎尔。

    他可没兴趣跟比利时太子玩过家家。

    他要进球，他要胜利，甚至，他要冠军！

    他可不会给他人做嫁，牺牲自己来供别人成长。

    做梦！

    欧塞尔迅速发动快攻。

    由于里尔攻势能够铺开，场面上变得大开大合，以及时间因素导致两队拼抢对抗更加激烈。

    2分钟之后郝强再次尝试从禁区外单兵突进，结果被格里廷对抗冲撞重心不稳，错失良机。

    即便如此，里尔球迷还是为他鼓掌。

    要知道今天郝强已经一传一射。

    表现绝对在里尔阵中属于顶尖。

    郝强却意识到自己的埃托奥加持已经消失。

    准备等下一次进攻时再磕一张特雷泽盖。

    但欧塞尔的进攻却又一次打穿了里尔的防线。

    里尔防守重心倾斜在耶伦身上，结果另一名欧塞尔前锋尼库拉抓住机会在禁区左肋地带抢点破门！

    鲁迪-加西亚咬牙切齿。

    其实里尔的节奏感并不好，现在刚起势又遭遇重创。

    这比赛有些悬了。

    欧塞尔再次领先比分立即加强防守。

    努力限制里尔的进攻。

    场面形势发生了变化。

    里尔变成了攻坚。

    即便如此，郝强也没有退路。

    果断磕掉特雷泽盖。

    欧塞尔阵型收缩，郝强在人堆中难有发挥空间。

    于是积极跑动给奥巴梅扬和热尔维尼奥做球创造机会。

    两人的内切威胁看得见，却在狭小空间内射门质量不高。

    不是打偏就是打飞。

    眼看时间流逝，比赛时间越来越少。

    里尔已然大兵压境。

    当欧塞尔的反击打到前场时，他们也在用战术犯规扼杀威胁。

    代价便是一张又一张黄牌。

    里尔球迷神情紧张，无法对比赛感到乐观。

    但比赛第90分钟到来时，郝强在禁区前中路接应到巴尔蒙特的传球，佩德雷蒂与恩丁加两名后腰对他进行夹击，一个从侧面来，一个封锁他前进线路。

    郝强反其道行之，拨球回撤一步挡开培德雷德，立即将球斜向回传找到前插的卡巴耶。

    卡巴耶来到禁区前偏左位置送出直塞球。

    奥巴梅扬快速内切中准备起脚什么，却见库利巴利阻挡了他的射门线路。

    千钧一发之际，奥巴梅扬看到前插杀入禁区内的郝强，果断将球横传过去。

    格里廷立即冲去封堵郝强的前方线路，生怕郝强直接起脚轰门！

    恩丁加也从后方杀来。

    郝强却在即将接应时急停变向往右侧转向提速。

    并未作出控球变向，格里廷在他前方封堵目瞪口呆。

    郝强与足球从他身前交错而过。

    恩丁加扑空。

    来到禁区点球点前方，郝强触球便是射门！

    一脚重炮将球送入球门右上角，干脆利落！

    门将索林一脸纠结痛苦地摊手示意：你们在搞什么？！

    里尔球迷爆发出震天动地的欢呼声！

    郝强冲入球门内将球捡起来抱在怀中，转身满面坚毅地朝中场方向跑去。

    此时此刻他浑身散发的战意与气场，令欧塞尔众将心生惧意！

