    赵朝南见说话人一米八的个子，器宇轩昂，一身笔挺警服更显得人精神抖索。

    “你是？”

    钟鸣这时走了过来，对赵朝南道：“赵局，他是我交警队苏木，今天早上就是他控制住疯牛的。”

    赵朝南这才恍然大悟。

    “张东来？这人是我辖区的，他本来是部队军医，后来不知犯了什么错，被开除了，回到地方确实和人联合在下山路开了一家诊所。”

    一名所长马上说道。

    “赵局，时间来不及了，我抓住一名嫌疑人，据他交待，张东来聚集了几名社会人，今天会带着武器绑架动物园工作人员，然后给野生动物园动物注射，放出所有动物，从而危害社会。”苏木连忙道。

    野生动物园就在荆江区东郊一座叫无量山上，里面许多动物，且有凶猛动物老虎豹子等，如果让嫌疑人得逞，后果不堪设想。

    “抓获的嫌疑人在哪里？”赵朝南马上意识事态严重性，他要亲自问一下。

    “就在下面。”苏木答道。

    赵朝南连忙随着苏木下楼，边走边对政委彭翔道：“立即组织二百人队伍去无量山野生动物园保护，并且马上向市局求援，就说发现嫌疑人，请求帮助，另外调动辖区武警一道去。”

    “还有，组织精干的五十人，我亲自带着去下山路诊所抓获张东来。”

    彭翔立即答应一声，扭身组织人力去了。

    赵朝南吁了一口气，喃喃道：“但愿一切还来得及！”

    一行人很快来到一楼，张远和李淮牢牢控制住那干瘦男子。

    “就是他。”

    苏木一指干瘦男子。

    干瘦男子此时吓得脸色都变了，一个劲的喊冤，说一切都是张东来逼迫的。

    “哼，枪了？”

    赵朝南对干瘦男子冷哼一声，问道。

    苏木打开后备箱，将纸箱里面像是废品的所有零件倒在地上。

    “这些是什么？”饶是赵朝南等人都是老干警，也看不出这些废品能制作枪支。

    “枪！”苏木口中回答，蹲下身，手脚麻利的开始拼凑组装，不一会一把枪支就完成了。

    “这……这是注射枪！”气喘吁吁跑下来的洪教授一见苏木拼装完，吃惊的喊道，“这种枪能远距离射击，可以迅疾完成给目标注射。”

    “啊……”众人都大吃一惊。

    满地都是这种枪的零件，拼装完起码有上百把，如果让嫌疑人拿来犯罪，绝对让人防不胜防，后果极其严重。

    “你是怎么知道这些废品能拼装成枪？”

    此时彭翔组织的人马还未到位，赵朝南就好奇的问苏木道。

    他看出所有在场人，包括民爆大队善于武器研究的民警都没有看出这些能拼凑成枪支，而苏木竟然看出，且竟然能组装。

    “以前看书知道的。”

    苏木当然不会说系统给予自己的枪支知识大全，其中就包括这种注射枪，其构造用处外形早已深印在脑海中了。

    “人才！”

    赵朝南不禁赞叹一句。

    此时楼层一阵脚步声，几百名干警从里面跑出来。

    赵朝南不再询问，马上将干警分成两块，自己带着五十名精干强将直扑下山路张东来诊所而去。

    苏木和洪教授都在赵朝南车上，一路上赵朝南脸色冷峻。

    今天这次抓获可以说凶险之极，稍不注意，不但自己官职要丢，就是市局领导也要倒霉，更重要的是会造成社会极大恐慌。

    一行人以极快的速度来到下山路87号，87号果然是家诊所，名字就叫东来诊所。

    只是现在诊所门锁紧闭，不知道里面有没有人。

    就在赵朝南吩咐人前去查看时，对讲机突然有人大喊：“赵局赵局，张东来带着四名嫌疑人已经到达无量山野生动物园，现在被我们堵住了，他们劫持了十几名人质，而且手上都有火力猛的枪支。”

    喊话的正是带另一支队伍去无量山的政委彭翔。

    赵朝南脸色一变，张东来既然走了，再围攻诊所没有意义了，马上吩咐所在派出所接手，自己则带着人直奔无量山。

    苏木在车上沉默不语，张东来他们竟然还有武器，而且听刚才政委喊话还劫持了人质，显然现场紧张之极。

    洪教授脸色苍白，不时念叨几句。

    无量山半山腰，一条警戒线拦住了去路，警戒线那边停放着几十辆警车，数名警察和武警真枪实弹来回巡视，不让人靠近。

    警戒线外面围观的游人纷纷在议论。

    “赵局。”一名分局负责外围的副局长过来招呼。

    “和张东来他们谈了没有？有什么要求？”赵朝南锐利的目光一扫，沉声问道。

    “谈了，张东来就是不肯私放人质，并要求给他们一辆直升飞机。”

    “直升飞机？”赵朝南眉头一皱，如果张东来他们得到直升飞机跑了，日后再抓捕就不容易了。

    关键这些人都不是普通犯罪嫌疑人，而是危害公共安全，这样的人放走，无疑对社会对人不负责。

    “我去和他们谈。”赵朝南马上道。

    “赵局，会不会有危险？还是等谈判专家吧！”副局长道。

    “不要紧。”赵朝南摆摆手。

    苏木随着赵朝南向野生动物园而去，一路上不断看到荷枪实弹的警察把守一条条岔道，个个表情凝重严肃。

    野生动物园门口又是一条警戒线，这里警察武警更多，现场有彭翔和市局几名副职领导。

    他们点头招呼了一下。

    “张东来他们有四支枪，还有一人身上绑有炸药。”政委彭翔过来简单的介绍道。

    赵朝南嗯了一声。

    “赵局，听老张说你要和犯罪人亲自谈？”其中一名警衔同样是一督的市局警察问道。

    老张正是分局负责外围的那名副局长。

    赵朝南点点头，转身对一名年轻女警道：“小江，给我一件防弹服。”

    怕惹怒犯罪人，赵朝南将腰中的枪支解下来给那名年轻女警临时保管。

    一时准备完毕，向众人一打手势，便走入野生动物园。

    苏木也走进门口向里一望，野生动物园极大，而张东来几人就是控制了门口不远一座休息的凉亭。

    凉亭其它出口都被警察控制了。

    远远看着，就见凉亭内几名犯罪人手持枪支，情绪似乎十分急躁。

    五名犯罪人其中一个身穿唐装，看样子斯斯文文的中年男子，却手持一把枪。

    此时那名中年男子气急败坏的将手中枪弄得“噼里啪啦”响，众人质听着更是惊骇无比。

