    “真是可惜让那淫贼跑了。”

    “辰哥哥你的武功进步好快啊，现在欧阳克都不是你的对手。”

    “是啊江兄你好厉害。”

    江辰很享受这种崇拜的目光，把长剑收回剑鞘之中。

    “欧阳克虽然跑掉了，但是他中了我一剑，又受了我一掌，不疗伤一个月是别想好，而他的右手以后没那么灵活了。”

    欧阳克回到白驼山立马服用疗伤圣药, 然后开始运功疗伤。

    欧阳锋刚好这时候回来，看到欧阳克脸色惨白。

    “怎么回事。”声音充满霸气，表情不怒自威。

    “回庄主是一个叫江辰的人打伤少主的。”

    欧阳锋显然对欧阳克很关心，他立马从背后帮欧阳克推宫过血。

    过了半个时辰，凭借欧阳锋的深厚内力，欧阳克的伤很快稳定下来。

    欧阳克睁开眼睛，脸色比之前好很多。

    “多谢叔父。”

    “克儿你这次真是凶险, 这江辰到底是谁，在江湖上没听说过这个名号。”

    “这江辰之前只是个臭说书的，几个月前他的武功很差劲，只是每一次见面他的武功都进步很多，这次更是几个回合就把我打成重伤，要不是我逃得快，早就没命了。”

    “这个人但是有趣，有机会要见面一下。”

    “叔父要替孩儿报仇。”

    “放心！我一定替你报仇。”

    这边江辰他们正坐在一起，一起商量他们怎么在一起。

    却看黄蓉抓着江辰的手臂不放。

    “我觉得可以利用欧阳克的身份……”

    接着江辰把自己的计划说出来，这一招苦肉计听得大家半信半疑。

    “这个欧阳克就由我来装扮。”江辰说道。

    回到归云庄，黄蓉看着他一脸好笑。

    “之前干嘛不让我和欧阳克说话。”

    “我讨厌你对别的男人做出挑逗的话语。”

    “以后我不会了。”

    江辰看着她撒娇的样子，看着周围没人，捧起他的脸亲了下去，过了一会，直吻得她媚眼如丝娇喘不已。

    第二天, 郭靖带着以欧阳克口吻的书信来到程府，书信偷偷放到桌子上就离开了。

    当程老爷看到书信如临大敌焦急万分，他立马找来孙不二商量, 这孙不二的脾气也是不好。

    “程老爷不用担心，只要欧阳克敢来, 我就一剑杀了他。”孙不二自信说道。

    孙不二的武功在全真七子排名最后，她哪里是欧阳克的对手。

    “我认识丐帮的黎长老，请他来帮忙，一定不能让我女儿有事。”

    孙不二倒是不反对。

    这边程瑶迦被要求在自己的闺房哪里都不要去。

    程瑶迦在自己的闺房发呆，心里有些期盼江辰过来。

    昨天见到江辰的风采，再加上他外形比陆冠英俊朗，谈吐风趣，她的心里竟然生出异样感觉。

    就像当初看到郭靖一样，只是自从认识陆冠英，她对郭靖已经没感觉。

    这边黎长老受到程老爷的托付，带领丐帮弟子在程府布置隐藏等待欧阳克到来。

    时间越来越晚，程瑶迦不确定江辰会不会来，心里有些失望。

    就在这时，一身白衣蒙面，手持扇子，一身轻功很好，没有惊动所有人来到程瑶迦的闺房。

    程瑶迦突然看到一个人闯入, 刚开始吓了一跳, 马上脸上露出惊喜。

    “你终于来了。”

    “嗯。”

    江辰看了下程姑娘的闺房，果然很整洁, 房间里面还有香气。

    “你进来没有被发现吗，外面可是有很多人埋伏。”

    “没有。”

    江辰坐了下来，看着美人在前，这程瑶迦也是难得一见的美女。

    面对江辰没有邪念欣赏的目光，程瑶迦害羞低着头。

    “等下我们怎么做。”

    江辰从袖口拿出一条毒蛇，吓到了她。

    “这蛇是白驼山饲养的，中了它的毒只有白驼山和桃花岛的九花玉露丸可以解毒，到时候你爹到归云庄要解药，你们的好事自然可成。”

    “嗯。”

    就在这时候突然听到一群人进来，还没等江辰说什么，程瑶迦一脸焦急，拉着他的手。

    “我们快点躲进被窝里面。”

    这程瑶迦表现着急，把他拉上床，立马用被子把两人盖起来，江辰被闷在被子里面。

    而江辰的脸却趴在他肚子上。

    这本来就是要让他们知道的干嘛要躲起来。

    却见程瑶迦抱着他的脑袋一脸害羞。

    “瑶迦你没事吧。”是孙不二的声音。

    “师傅我没事。”

    这程瑶迦的身子很柔软弹性。

    “那你要小心那淫贼随时可能找到。”

    “知道了师傅。”

    听着孙不二走远了，江辰从被子钻出来。

    “闷死我了。”

    程瑶迦一脸情动地抱着江辰。

    他愣住了，这搞什么鬼，剧本可没有这一段。

    却见她拿掉江辰的蒙脸的布亲了上去。

    江辰脑袋当机，脑袋一片空白，一切发生太快，太突然了。

    他本来血气方刚，现在受到如此刺激。

    两人开始……

    就在要突破底线的时候，江辰立马清醒！

    他急忙跑下床，整理好衣服。

    “对不起程姑娘我……”

    他不能做出对不起蓉儿的事情。

    “这是我自愿的。”

    “你说什么？”

    程瑶迦叹了口气，刚才她多希望假戏真做。

    “没什么。”

    “程姑娘我们开始吧，得罪了。”

    只见江辰把毒蛇一丢，毒蛇咬到她，而她发出一声痛叫，立马外面的人听到。

    没一会却见孙不二和黎长老闯进来，看到江辰。

    “你就是欧阳克，看剑。”

    面对孙不二和黎长老的攻击，江辰打退他们，然后从窗户跳出去，孙不二连忙追上。

    却见他的轻功很高明，她根本追不上，转眼就跟丢了。

    孙不二无功而返，察看程瑶迦的毒。

    “怎么样，我女儿没事吧。”

    孙不二已经点了她几个穴道，防止毒气攻心。

    “瑶迦是中了白驼山的毒，一般大夫无法解毒。”

    “那可怎么办。”

    “只有白驼山和桃花岛才有解药。”

    “那陆乘风不是桃花岛……他有没有解药。”

    “我不会去求他们的，我这就去找师兄到白驼山要解药。”

    “好吧。”

    江辰回来后越想这个事情越不对劲，程瑶迦的行为有点反常。

    为什么在着急的情况下，两人那么亲密，可是她的身体却没有半点排斥。

    江辰的智商就算和黄蓉差不多这个事情也想不明白。

    程瑶迦原来小说中并不是轻浮的人，自己也没有帅到人见人爱的地步。

    “辰哥哥你在想什么？”

    “没有……我是在想这个事情会不会成功。”

    “应该能成吧。”

    现在就是阻止孙不二去白驼山了，如果让她顺利到了白驼山，那么这个苦肉计就会被揭穿，到时候程瑶迦和陆冠英就不能顺利在一起。

    那么问题来了，谁来阻止孙不二吗。

    郭靖和黄蓉的武功不是孙不二的对手，那么只能自己出手了。

    “蓉儿我要赶去阻止孙不二，接下来的事情就交给你了。”

    “嗯。”

    江辰连夜骑着马前去白驼山必经之路阻拦孙不二。

    按照计算，孙不二应该会去找长春真人丘处机帮忙，那么自己有时间赶在他们前面。

    第二天程瑶迦的毒发作，这种情况已经等不到孙不二回来了。

    程老爷只能上归云庄来求药，这陆乘风有些不愿意给他【九花玉露丸】。

    这时候黄蓉就用伶牙俐齿劝说陆乘风，加上人命关天，陆乘风就要答应的时候，黄蓉开口说道：“程老爷想要陆庄主给你解药，你还要答应一个条件，那就是同意你女儿和陆冠英成亲。”

    “这个……”程老爷面露犹豫。

    “程老爷现在程姑娘生命危急，你还犹豫什么，难道你要看到她死掉吗。”

    程老爷没办法只能答应这门婚事。

    昨天江辰和黄蓉就劝说陆乘风同意这门婚事，再加上陆冠英向着他爹跪下，陆乘风终于答应这门亲事，只不过他不相信这门亲事能成，就算自己愿意，孙不二和程老爷也不一定答应。

    这门亲事最重要就是秋风扫落叶那么快。

    就是要快！不能让孙不二回来破坏。

    程老爷一答应，归云庄立马上门提亲，程瑶迦服下解药清醒过来，知道自己要嫁给冠英有些高兴，但是脑海浮现江辰的身影，又有些遗憾。

    她竟然最想嫁给江辰，可是他们认识时间那么短。

    她不肯相信自己是水性杨花的人。

    想起之前在床上的事，她的脸就发烫，当时自己是怎么了。

    第二天江辰在必经之路等着，他站在高处瞭望，没等到孙不二，却等来了自己岳父黄药师。

    黄老邪看到江辰也是有些惊讶。

    “你为何在这里蓉儿呢。”

    “女婿拜见岳父大人，蓉儿在归云庄。”

    “既然蓉儿在归云庄，那你为何在此。”

    “我在拦截人。”

    “什么人？”

    “岳父大人事情是这样的……”

    江辰把陆冠英和程瑶迦的事情，还有孙不二和陆家庄的恩怨详细一说。

    黄药师生气说道：“世界上竟然有如此迂腐的人，有情人终成眷属，这个事你们做得对，这件事情我管定了。”

    “既然岳父肯帮忙，这件事情就十拿九稳了。”

    就在这时候孙不二和丘处机骑着快速过来。

    “岳父人来了。”

    孙不二和丘处机正着急去白驼山找欧阳克要解药，没想要路上有人挡路。

    黄药师带着鬼脸面具，而江辰用布蒙住脸。

    “你们到底是谁为何拦路。”

    “你们不是要去白驼山要解药，少主让我拦住你们。”

    “你们少主料定我们会过来，那我们就先杀了你们，然后再找欧阳克算账。”

    就在黄药师准备出手。

    “岳父你一边看着，女婿我一人挑战全真儿子。”

    黄药师一脸惊讶看着他。

    “你不要逞强，全真七子成名已久，尤其是丘处机武功是全真七子最好的。”

    “岳父你瞧瞧我这段时间武功有没有长进。”

    黄药师很喜欢江辰的说话方式，一脸好奇看着。

    丘处机和孙不二有种被轻视的感觉，心里生气。

    “休得猖狂！”

    丘处机拔出剑朝着江南飞刺过来，江辰身体一甩，长剑飞出，江辰接住剑，施展“踏雪无痕”迎击过去。

    三人很快交上手，他们使出的是全真剑法，而江辰只会“神门十三剑”。

    全真剑法七剑七式，共七七四十九式。

    这全真剑法变化精微，双剑连势，威力极盛，江辰倒也不敢轻忽，凝神接了数招。孙不二乘这空隙，站定“天枢”之位挥掌发招，接着丘处机也占定方位。

    两人配合默契，只是让所有人惊讶的事是江辰不仅剑法使得出神入化，这身法也是无迹可寻，飘逸迅疾。

    黄药师目露精光，好家伙以一敌二不仅不落下风，而且似乎还没有出全力。

    丘处机左手捏着剑诀，左足踏开，一招“桃花流水”向上斜刺，正是正宗全真剑法。这一招使完气足，劲、功、式、力，无不恰到好处，看来平平无奇，但要练到这般没半点瑕疵，天资稍差之人积一世之功也未必能够。

    黄药师不由感叹全真剑法果然精妙。

    却见江辰的身影倏来忽去，只见蓝色的身影犹如鬼魅，在两人身边闪来闪去，十三剑用完，就在这时只见他凌空跃起，长剑挥舞，空中出现十三道剑影，丘处机两人一脸惊讶，这剑影难分虚实，就在这时十三道剑影合成一剑，剑光忽闪，两人手上的神门穴各划一道剑伤。

    伤口不深，这是江辰留手了，两人的长剑掉落地上，他们竟然失败了。

    “两位前辈得罪了，你们的武功还不行，回去全真教好好再修炼几年。”

    “你……士可杀不可辱！”

    “少来这套，如果觉得被羞辱就自杀吧。”

    “师兄我们走吧，好汉不吃眼前亏，这人的武功在我们之上。”

    “嗯。”

    江湖上切磋常有的事，如果打输就要自杀，那都别活了，楼外青山楼外楼，强中自有强中手！

    “两位道长请慢走啊，不送了。”

    看着他们羞愤离开，江辰长剑入鞘，拿下脸上的遮布。

