    “云闲老狗，你就这点水平？”

    拍了拍身上的灰尘，费仁脸色嘲弄。

    “竖子，找死！”

    面对费仁的挑衅，云闲自然是暴怒无比，当即又是飞身杀出，滚滚雷蛇缠绕双掌，随后凝聚成一柄雷电双刃，一举朝着费仁的脑袋劈去，意欲将其尸首分离。

    “来得好！”

    眼见对方发起强攻，费仁倒也没有丝毫惧色，同样倾身而上，抬手便是轰出一记五岳擒王掌。

    虽然修为的提升，五岳擒王掌这门准四品武学的威力也是不断暴涨，高星境一重武者根本难以抵挡，就连云闲这种高星境二重武者也要竭尽全力。

    “呯！”

    “轰隆隆！”

    闪烁雷蛇和元力巨掌狠狠地碰撞在了一起，下一刻元力互相吞噬交缠，顿时爆发开来，而云闲的身体也被这股庞大冲击力震得倒飞而退，最后撞倒在了一根殿内石柱上，脸色潮红。

    “父亲！”

    “家主！”看到云闲落入下风，旁边观战的一众云家侍卫以及云腾也是脸色大变。

    “该死！这小子....怎么会？！”

    猛地吐出一口浓血，云闲脸色苍白，就连身上的气势都是下降了许多，似乎受了一些伤势。

    众目睽睽之下，他身为堂堂高星境二重武者，竟然被一介中合境十重的年轻后辈击退，而且还受了伤，这如何不令云闲感到雷霆震怒和不甘。

    “噗嗤！”想到这里，云闲不禁怒火攻心，没忍住又是吐出一些鲜血，眼神中满是杀机和愤怒。

    身为邺城老牌强者之一，云闲行走江湖多年，哪里吃过这种大亏，就连程霸天和关长虹都没能让他如此狼狈，足以可见此时他内心的愤怒。

    “云老狗，你不是我的对手，今天不仅你要死，你们云家众人也要一起陪葬.....！”

    瞥了一眼对面不远处的云闲，费仁脸色逐渐狠厉，对方乃是云家家主，也是唯一对他有威胁的存在，只要除掉云闲，剩下的云家众人根本不值一提。

    频繁施展五岳擒王掌虽然对于自己的消耗颇大，不过好在费仁的丹田元力充沛，虽然修为只有中合境十重，但是他的元力总量并不弱于任何高星境一重武者，甚至还强悍一些！

    “该死的小崽子！云家侍卫听令！擒拿此人！”

    虽然伤势不及生命，不过此时的云闲也是知道了费仁的难缠，当即不再顾忌前辈脸面，厉喝出声，打算利用人海战术绞杀费仁，毕竟在场的云家侍卫还有一二十人，算是一批不错的战力。

    “是！”

    “父亲，我来助你杀贼！”

    一声令下，只见云腾和一众云家侍卫也是飞身杀出，纷纷朝着费仁扑来，气势汹汹。

    “一群杂碎....！”

    面对云家众人的合围，费仁脸色未变，同时手中灵戒一闪，竟是从中摸出一柄气息古朴的玄黄大旗，赫然是之前在无名山谷中得到的乾坤八卦旗。

    “乾坤八卦旗，布阵！”

    大喝一声，下一刻只见费仁浑身上下涌出无数道元力，随后纷纷涌入掌心的乾坤八卦旗之中，随后乾坤八卦旗也是传出阵阵悸动，一道纯白色的八卦乾坤法阵也是沿着费仁周身散开，瞬间将云家众人的攻势纷纷挡下，仿佛坚不可摧。

    “五品阵法灵宝！”

    见此情景，一旁的观战众人不由地瞪大了双眼，似乎有点没有想到费仁还有这种底牌。

    “五岳擒王掌！”

    挡下云家众人的攻势，下一刻只见费仁身影一闪，瞬间便是来到云腾的跟前，随后左掌猛地朝前轰出，一击便将云腾的胸口心脉洞穿，浑身经脉骨骼同时震碎，顿时血液横流。

    “你！你.....！我！”

    嘴里支支吾吾，下一刻云腾也是脑袋朝旁一歪，随后彻底气绝身亡。

    邺城一代年轻天才，就这么憋屈的死在了费仁手里，没有任何反抗的余力，如同秋后的蚂蚱，再也无法蹦跶。

    “腾儿！”

    看到云腾惨死，不远处的云闲也是目眦欲裂，脸色悲怒交加。

    “啊啊啊！！！我要你死！！！”

    长啸一声，此时的云闲也是彻底变得疯狂，眼瞳血红暴怒，随后身形一个暴冲朝着费仁杀去，浑身上下雷蛇交加，显然是雷霆意境雏形运转到了极致。

    此时的云闲，综合实力已经无限接近于高星境三重，然而还是无法斩杀费仁，虽然其每一招都是威力无穷，但是人一旦失去了理智，心态也会彻底崩盘。

    “这个老狗，死了儿子果然是疯了....！”

    运转踏雪无痕身法，费仁一边躲避着云闲的攻击，一边挥舞乾坤八卦旗，布下一重重的防御阵法，躲避元力余威的冲击。

    “轰隆！”

    激战中，又是一声轰鸣传出，下一刻一根大殿石柱便被云闲的滚滚雷蛇所轰塌。

    手握乾坤八卦旗，云闲根本无法突破他的阵法防御，而且凭借着踏雪无痕身法的灵动，对方的攻击也不可能完全地落在费仁的身上，此战他已是占据了完胜先机！

    “死！”

    面对逐渐疯狂的云闲，费仁并没有直接硬拼，而是且战且退，随后看准破绽一掌猛地轰出，瞬间击中云闲的心脉要害，随后元力爆发开来，将其彻底斩杀。

    而云闲也是眼瞳突起，随后身体无力地倒下，大量血液流淌了一地，彻底沦为一具尸首。

    至此，邺城一代老牌强者，彻底死亡！

    ......

    “咔拉...咔拉...”

    “轰隆！”

    就在费仁斩杀云闲之际，或许是对战的元力冲击过于猛烈，这处大殿也是开始动摇震颤，仿佛随时随地都要倒塌一般，原本支撑大殿平衡的几根巨大石柱也是阵阵碎裂，裂开如同蜘蛛网状的痕迹。

    “轰隆！呯！”

    突然，宫殿上方猛地崩裂开一块巨石，随后竟是将一名金虹镖局的镖师生生砸死，就连惨叫声都没有发出，顿时血肉模糊，场景十分骇人。

    与此同时，这处宫殿四周也开始凭空漫延出一股浓烈的紫雾，紫雾味道浓烈，仿佛某种无名剧毒，人群中几名散修仅是无意中嗅到一丝丝，便是当场七窍流血而亡，整个人尸体彻底发紫。

    “是九九绝情毒！”

    关长虹脸色大变，他曾在一部古籍中知晓此种毒素，此毒乃是由玄阶高级魔兽“恶面蛛”的毒囊中提炼而成，毒性巨大，哪怕是高星境武者都要运转全力抵御，至于中合境武者则触之必死！

    “什么！”

    话音刚落，幸存的几个云家侍卫，程家众人也是脸色大变，尤其是程霸天，原本坚毅的脸庞上更是有些错愕，似乎还没有从先前的激战中反应过来。

    毕竟费仁不过是区区中合境十重修为，却一举力挽狂澜，越阶斩杀了高星境二重的云闲，就连其子云腾也是身死道消，不免有些震惊万分。

    “不好！这里要倒塌了！”

    就在这时，只见常青山也是厉喝出声，眼下他们身处大殿深处，而且四周又有剧烈毒气缠绕，如果不能及时突围出去，很可能就要被深陷险境，与当初的墓府主人一起长眠此处。

    “众将士听令，撤退！”

    匆匆丢下一句命令，常青山也顾不得其他人，当即飞身化为一道疾影，朝着大殿门口飞去，在那里有着一道石门，正是他们先前进入此处大殿的通道口。

    “该死！墓府主人遗留的传承难不成就要永远埋葬在这里么！”

    眼见没有得到古墓遗迹主人遗留的真正传承，关长虹自然是脸色不甘，不过碍于费仁的强悍实力，再加上这处宫殿随时都有倒塌的可能，如果他们不及时撤离，最后不被宫殿埋葬，也要被周围的九九绝情毒侵蚀入体而亡。

