    毕竟前期他还有点事不会立马过去潮汐晶壁系，有涅墨西斯与赫尔墨斯在，可以保证战团不会有什么大的损失。

    他们俩以前跟随万象神皇征战不知道多少世界，作战经验比林霄要强得多，有他们俩在他放心。

    会议结束，林霄正准备离去，突然听到身后有人叫自己的名字，回头看到雷玄机与另一位叫吴冬野的军方大佬正结伴而来，两人身后还有十几个少将或中将军衔的军官，雷玄机走到他面前说道：

    “我们准备去喝一杯，并聊点事，林霄上将有没有兴趣来喝一杯？”

    林霄稍思索一下，笑着点头道：

    “没问题！”

    一行人离开会议室，一艘内部飞行器在大楼边缘停了下来，众人边聊边进入飞行器向远方驶去。

    一路上雷玄机将吴冬野及同行诸军官向他介绍，这都是他们有资格参与会议的部下。

    同是上将，雷玄机晋升上将主世界时间都有上千年，现在是第二远征军第六师团长，上千年经营，麾下第六师团有整整七个标准战团，离标准师团最多十个战团上限只差三个。

    事实上这三个是他特意留下，如果愿意他完全可以将所有战团编满。

    但如果战团满编，就无法招募优秀的手下，没有晋升的位置有实力的部下无法晋升，肯定会有怨言。

    吴冬野上将神格等级十六级，同样隶属于第二远征军，是第四师团团长，麾下有八个战团，不论实力还是势力都比雷玄机更胜一筹。

    两名都是资深上将，但对林霄态度都很和蔼，一路上闲聊交流没有一点架子。

    林霄心如明镜，虽然他们现在实力都比自己强，但明眼人都看得出自己用不了多久就会赶超他们。

    不论实力还是势力。

    以古神神职先行晋升强大神力，这点就已经超过神格等级只有十五级的雷玄机，古神神职都有十五级了，新神神职哪会是问题，更何况谁都知道他继承了万象神系遗产，将来必定前途不可限量，凭借万象神系丰厚的遗产，晋升为神格等级十九级的超级神力只是时间问题。

    更不用说他还有两个身份不凡的女友，种种综合起来...

    “林上将真是前途不可限量啊！”

    吴冬野感叹的咂了咂嘴，话锋一转说回正题：

    “林上将，听说你手上有一批虚空舰队，包括十艘超大型虚空战舰，不知有没有出售一两艘的意愿？”

    林霄听了心中一动，但脸上露出惊讶的表情，装着思考了一下才露出歉意的表情说道：

    “挺抱歉的，我暂时没有出售的意思。”

    吴冬野听了笑道：

    “该抱歉的是我，是我冒昧的提出来，我只是问问，如果有多余的我愿意溢价百分之二十购买，如果没有就算了。”

    “是真没有。”

    林霄双手一摊道：

    “这个真不是我说了算，这是我女友的嫁妆，我可不敢卖。”

    “那是，是我孟浪了。”

    三人哈哈一笑，默契的不再提及此事。

    接下来他们来到战区之外，一家由某位大佬家属开的俱乐部......

    第二天林霄回到分配给他的大院，吩付手下准备好之前交代的东西，拿起一份情报陷入了沉思。

    AX-14号晶壁系，赫亚位面。

    自从家族交好本晶壁宇宙第七分基地驻军司令孙辰华中校之后，林家与张家对赫亚位面的争夺就进入了一面倒的阶段。

    不知怎么原因，孙辰华中校明显的违背了军方不得参与家族内部争斗的规定明目张胆的偏向林氏，这不仅林氏极为不解，张家更是多次向AX-14号晶壁系的总基地申请仲裁，多次无果后直接向第五战区申请仲裁，但都没有任何音信。

    明显人都看得出，要么林氏背后有大佬站台，要么张家得罪了什么大佬要搞他们。

    而且还不是直接一棍子打死，而是用温水煮青蛙的方式慢慢闷死他们。

    可谓是杀人还要诛心。

    这种眼睁睁看着自己慢性死亡的感觉，比直接杀了他们还要令人痛苦。

    AX-14晶壁系上千年来张氏节节败退，但却没有彻底灭亡，只是张氏占据的大小位面在一次次争斗中被林氏夺取，现在只剩赫亚位面的祖地，以及只剩两个小型位面与七个微型位面，地盘不到巅峰状态的十分之一，实力大衰。

    这些年来张氏求告无门，在死了上诉这条心后他们将大量张氏子弟放出去离开家族，年轻子弟加入各大势力，但稍大一些势力都不敢收留他们。

    而最关键的是，他们至今都不知道自己得罪了谁。

    张家族长张琰心中有那么点猜测，只是不敢肯定，也不愿相信。

    毕竟那时候林霄虽然在第五战区有点地位，但还不至于让战区破坏规距，更不可能有那么大的能量全面封锁他们，要知道这涉及的可不仅仅是第五战区，一个上校还没那个地位与威望。

    一千多年下来，张氏已经彻底衰败，不仅仅是家族在AX-14号晶壁系的地盘，还有主世界的势力与影响力都全面衰退。

    虽然家族还有两名真神，还是真神家族，但家族拥有的地盘与资源远配不上真神家族的名头。

    最关键是他们名声坏了，谁也不敢与他们交往，他们被孤立了。

    没有地盘，没有资源，无法自救，只能等死。

    相比陷入绝望的张氏，林氏这一千多年来进入了高速发展阶段，不仅将世仇张氏全面压制夺得大量地盘，还交好了本晶壁系的主要长官，在他们的偏坦下，不仅仅统一了赫亚位面，还获得了另一个比赫亚位面稍小的位面群的开发权，家族实力不断增长，现在家族除林霄与林虚外又诞生了两名真神，全面超过了张家。

    对，林虚已经封神。

    不过他早在几百年前就已经和女友石珂结婚，且已经入赘石家，在丈人支持下不仅成功封神，还创建了一个以他们夫妇为核心的真神团队，看起来发展得不错。

    林霄看着情报上显示的信息陷入了沉思，也不知道林虚怎么说服二伯公的。

    再看情报中关于自己父母的，林霄不禁露出会心的微笑。

    作为现在家族中地位最高的一员，家族上下基本上都知道家族获得本晶壁系长官明目张胆的偏坦应该是来自林霄，作为他的父母在家族中的地位自然是水涨船高。

    家族从张家夺得绝大部分赫亚主位面与诸多大小位面后，家族已经将赫亚主位面的三分之一分配给林霄父亲林昊麟，几个B级位面中两个分配给他，再加上几个中小型位面，以及新开发的那个比赫亚位面群稍小的位面群中有几个位面的所有权，现在林昊麟手中掌握的位面已经是家族第三多了，排名第二的是家族第二位真神二伯公林长宏。

    这些对林霄来说给他都不一定会要，但对小家族来说都是立身之本。

    赫亚位面中央废弃的浮空城，这浮空城原来介于林家与张家地盘中央，平时中是用来两个家族谈判之处，现在张家败退，这浮空城被林家占据，投入大量物资修复后现在已经是林家在赫亚位面的家族驻地，原来驻地已经废弃。

    浮空城上有数量不少的法师塔，经过修复后基本上能使用，林昊麟也分配了一栋，还是其中靠内的一栋。

    家族分配的位面太多，特别是另一个位面群刚开拓，林父最近几十年相当的忙，很少在家，最近也是家族十年一次例会才回到家。

    回到法师塔，林昊麟坐在客厅沙发上沉默起来，一如即往宛如少女一般的林母金芸竹端着一个大果盘摆在丈夫面前，纤细白皙手指捏着一颗红通通的果子塞入老公口中，问道：

    “看你闷闷不乐，有什么烦心事吗？”

    张昊麟抬头看了宛如少女般漂亮的妻子一眼，脸上浮起笑容说道：

    “没有烦心事，只是刚才例会上族长说驻本晶壁系总基地的陈永明司令巡察各地，会来赫亚位面视察，族长让我们好好准备一下。”

    金芸竹一听是这事，立即没了担忧，一个环绕着她翩翩起舞的花仙子费力的抱起一枚果子飞到她面前张嘴接下，一边吃一边说道：

    “说起来也是奇怪，我们儿子虽说是上校，但陈司令也是上校，而且还是本晶壁系驻军司令，论地位不逊于咱儿子，论资历超过我们儿子，为什么会这么交好我们张家？”

    林父摇头道：

    “我也不是很清楚，或许是小霄儿更有前途吧。”

    金芸竹点了点头，突然说道：

    “你说会不会是因为上次和他一起来的那个漂亮的女孩？听说她父亲是战区的高层，我很早就看得出那女孩对咱儿子有意思。”

    她一边说着，满脸都是肯定。

    但刚说完她又话锋一转，脸现愁容道：

    “但是咱儿子女朋友不是沈家那小姑娘吗？沈家小姑娘虽然家世差点，但即漂亮又聪明，还懂事，经常给我们寄些好东西过来......”

    “那小姑娘就没经常寄？”

    张昊麟看了老婆一眼，淡淡说了一句。

    金芸竹一下卡壳，脸上露出选择艰难的表情。

