    玛丽莲在酸液池中渐渐沉底，但她的身体组织在以肉眼可见的速度修复。

    “呼哈！”仅仅几秒钟后，玛丽莲就从酸液池中坐了起来，大大的伸了个懒腰。

    然后，玛丽莲东张西望了一番，看到了在自己身旁的维塔以及伏波。

    以及在他们上空飞翔的老鼠飞龙，鼠飞龙掀起的红色风暴，以及从工业区各个角落中蔓延出的遮蔽了太阳的血红触手。

    玛丽莲愣了两秒：“我这是睡了一整年啦？”

    维塔将自己的外套脱下，扔给玛丽莲：“很遗憾，你只昏迷了15分钟左右。现在，得麻烦你把‘炮弹信标’扔到天上那只怪物身上了。”

    玛丽莲从酸液池中站起来，穿上维塔扔过来的外套，眯眼观察天上的鼠飞龙。

    此时鼠飞龙的飞行高度大概在150米左右，光扔刀不行，得用“炮弹信标”做一根标枪。

    “掩护我5秒钟！”玛丽莲大喊。

    维塔和伏波对视一眼，二人一起冲出掩体，吸引鼠飞龙的注意力。

    鼠飞龙似乎看到了地上的两个渺小的人，盘旋的速度减慢了些。

    飞龙低头，张开了由无数老鼠尸体构成的嘴。

    地上的二人再度钻入掩体，玛丽莲已经从地上找了一根铁管，将“炮弹信标”这把小刀绑在上面。

    然后，玛丽莲左手前伸，腰向后仰积蓄力量，右手拿着赶制出的标枪。

    鼠飞龙从它的口中吐出了红色的吐息！

    玛丽莲完成了蓄力，将自制的标枪用力扔出！

    “嗖！”标枪传出了破音的声音！在空中甚至神奇的划出了一道弧线，躲过了鼠飞龙灼热而又带着爆炸的吐息。

    吐息落在地上产生剧烈的爆炸，好在维塔和伏波早已躲进了掩体，而玛丽莲则是又跳进了酸液池中。

    150米对于向上投掷的标枪来说还是太高了。标枪在空中逐渐失去了速度，眼看是没办法顺利插在鼠飞龙身上了。

    在赫里福德大学的雷德利通过差分机建立的通道看到了这一幕。

    雷德利捏了捏自己的小拇指，覆盖在白色手套下的手指上有一个按钮。他决定手动触发在空中的炮弹信标。炮弹信标是用来针对失控的眷顾者的，当然拥有远程操作的功能。

    “若克，骑士团的炮弹准备好了吗？”雷德利按下小拇指上的按钮，问道。

    若克回答：“当然，我们准备了200多发炮弹，这是我们骑士团储藏在赫里福德的全部家当了。毕竟这里不是前线，现在看来没法直接命中那个怪物，不知道200发够不够……”

    炮弹信标全力触发了，但数量不是骑士团的若克说的200发。

    据事后统计，那一瞬间从工业区各个角落被召唤至鼠飞龙身边的火炮炮弹，至少有5000发。

    这时的维塔趴在掩体里，从掩体的小缝中只看到了遮天蔽日的炮弹被召唤至他的上空。

    然后，炮弹在飞龙身边迸发出一朵绚烂的蘑菇云。

    在工业区的另一端喘息的约瑟夫脱下了几乎完全破损的白面具，震惊的望着工业区另一端的被无数炮弹淹没的鼠飞龙。

    他是雪莱家的骑士，知道这些炮弹是坦斯肯兰弗用来在接下来对付更难缠的敌人的，不应该在这时候发射。

    约瑟夫还不知道坦斯肯兰弗已经死了。

    火炮炮弹的爆炸带来了极高的温度，维塔发现他这次可能要遭重。

    他躲的掩体位置不好，从上方爆炸中央传出的极高温度直直的朝他砸了下来。

    没人可以在这么高的温度直接命中下幸存。

    火焰冲下来的速度太快了，维塔只来得及翻一个身，看着绚烂的火焰朝自己砸来。

    他从未想过自己的第二次死亡会来的如此轻易，又如此壮丽。维塔躺在废墟里，开始欣赏自己死亡的过程。

    忽然，有一个人影钻进了维塔所在的掩体。

    是玛丽莲。

    玛丽莲从正面抱住了维塔。她在维塔的耳边吹气：“我来救你啦。怎么？这么狼狈？”

    然后，玛丽莲控制自己的软组织，化为液体，包裹住了维塔。

    火焰混杂着炮弹的碎片砸进了掩体。维塔没有感觉到灼热，只有玛丽莲化为液体的组织传来的冰凉的感觉。

    但玛丽莲直接承受火焰的那一面正在快速的气化。眨眼间维塔就看到了玛丽莲被烧焦的骨骼。

    绚烂的火焰很快散去了。维塔抱起玛丽莲剩下的那一部分以及散落在自己身边的骨头，朝着酸液池冲去。

    酸液池中的酸液被蒸发掉了大半，但还好，没有全部干涸。

    维塔直接跳进了酸液池中。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”在酸液池中玛丽莲很快的将自己的软组织恢复了。至于烧焦的骨头，之后她再吃几根铜管就好。

    二人还是相拥的状态，酸液已经“滋滋”的开始腐蚀维塔的皮肤。

    玛丽莲抱着维塔，轻轻从酸液池中跃出。

    维塔放开玛丽莲，又将自己的夹克脱给玛丽莲。

    玛丽莲穿好，开始帮维塔处理留在他身上的酸液。

    “疼吗？”玛丽莲将维塔身上的酸液吸收干净了。

    “还好。”维塔从自己的相框小门中拿出药水泼洒在自己身上。他接触酸液的时间不长，皮肤没有被腐蚀的很厉害。

    “谢谢你救了我。”维塔处理好自己的伤势，转头对玛丽莲说道。

    玛丽莲不好意思的绕了绕银白色的短发，转过身去，想找一条裤子。维塔的夹克实在是不够长。

    “抱歉打扰二位了。”伏波推开压在自己身上的掩体废墟，将一把黑色的古朴法杖藏进自己怀里。

    法杖原本属于坦斯肯兰弗，伏波用这把法杖用处了水壁魔法保护自己。

    “长官，你还活着？”维塔看向伏波，有些惊讶。

    伏波耸了耸肩：“总得有些压箱底。比起这个，看我发现了什么。”他将一样东西扔给维塔。

    维塔手腕上藏着的阿曼达之指没有动，说明伏波对他还没有敌意。于是维塔伸手接住了伏波丢过来的东西。

    那是半只老鼠，半只老鼠仍然在维塔手中挣扎。

    维塔皱眉，死去的老鼠还在动，意味着多洛还有搞事的能力。

    二人一起望向天空，血红色的触手仍在渐渐凝结，几乎要将太阳完全遮住，没有衰退的迹象。

    忽然，一道声音传进了维塔的脑海。

    是瑟薇在通过差分机建立的网络在和维塔说话：“黑门先生？黑门先生？您没事吧？”

    维塔将自己的声音压的低沉，嘶哑：“鬣狗帮老大现在怎么样？”

    “啊！”瑟薇还是适应不了维塔装出的可怕声音：“他……他已经落在地上了……只不过，通过魔力反应来看，他现在散成了好几块，分布在你的周围……”

    周围不死的老鼠又在渐渐聚集，即使由多洛变成的伟大存在被消灭后，老鼠们也没有失去活力。

    “走吧，别在这愣着了。”玛丽莲走了回来，她穿着一条由地毯撕成几块制成的裙子：“我们还要去清理一下垃圾。”				

