
　　重新寻找了一栋大楼，地点就在地铁站口附近，经过简单的整理装修之后，“沐阳狩猎者公会”正式开张营业。

　　大楼一楼有一个类似交易大厅的地方，有收购变异兽尸体的地方，这里的收购价格，和其他收购点价格持平。23sk.Com

　　也有交易信息的地方，在这里可以购买消息，也可以出售消息，消息贴在墙上，自由交易，只收取成交费。现在墙上的消息不多，只有简单的几份，封面上可以看到简单的介绍，例如其中一个，封面上写到“五级变种人聚集地信息，距离320公里。”这么一行字，最后是价格，500粮卷或者二级基因液一瓶。

　　如果有人愿意购买这个消息，就可以把钱交给大厅服务人员，交易大厅会收取10%作为佣金。

　　还有供人休息的地方，这里提供酒、咖啡和茶，这些东西在混乱世界，都是比较珍贵的东西，在这里都有贩卖，人们可以喝酒聊天，交换信息和心得之类的。

　　这些都不是重点，重点在二楼，二楼是物品销售兑换区，这里的商品可以用玲琅满目来形容，虽然在现实世界，这些东西都是非常普通平常的商品，可是在物资极度匮乏的乱世，这些东西都是奇缺的东西，例如调味品、洗漱用品。

　　同时还有各种枪支，子弹，甚至RPG火箭弹，手雷，甚至迫击炮出售，只要有钱，都能在这里买到。虽然这些枪支，都是从第四世界弄来的，不算先进，但是在电磁风暴中，纯机械的东西却更受欢迎。

　　而狩猎者小队，也开始外出清理工作，有沐阳在后面提供的物资，狩猎小队又招收了很多人员，以前不会看在眼里的二级基因战士，这次也要，只要会打枪就行，沐阳的队伍快速扩充，从原来的300多人，现在一下子变成了2000多人，可谓爆发式膨胀。

　　而沐阳，现在也体会到了有手下的好处，现在，他每天坐在办公室里，就可以不停的接到手下们送上的猎杀分值。

　　沐阳发现，虽然系统说，自己的手下完成猎杀任务，自己也可以得到分值，但是沐阳表示，系统太坑了，二级变异兽，如果沐阳自己杀的话，还给一分，但是手下杀，却只给可怜的0.1分，直接缩减10倍啊。

　　不过由于手下多了，就算分值少，但是每天沐阳都能有四五十分的进账，有时候运气好，一天能够收入近百。按照这个速度，沐阳只要在这里住上几个月，就可以完成任务了。

　　不过沐阳依旧觉得太慢了太慢了，必须加快速度。

　　现在，议会的人已经开始关注沐阳，不为别的，在末世，能够得到那么多别人没有的物资，这本身就是一件非常奇怪的事情。

　　而且，这里面还蕴含着巨大的商机，如果他们能够得到这些物品的来源线，就可以从中大赚一笔，不过，道格拉斯也不是好惹的，整个华盛顿聚居区，也只有一名七级战士，六级战士已经是最顶尖战力了，而且他们还有那么多手下，一般人是轻易不敢招惹沐阳的。

　　现在道格拉斯又收服了一只五级变异兽做宠物，这可是一件大事，因为五级变异兽，战斗力要比普通的六级战士都高，可以直接和七级战士战斗。

　　所以，现在更没人敢去招惹沐阳了。

　　沐阳再次召开会议，准备开始对外宣传，吸收他人进入公会，普通人都可以，只要入会的，就发一只老式单发步枪，送100发子弹，至于子弹钱，可以在以后有了收获在还。

　　沐阳开出的这个条件，绝对属于那种白送东西的活动，一下子来了足有上万人，步枪都是沐阳在其他世界购买的战争淘汰枪支，例如二战后淘汰下来的李恩菲尔德步枪，这些东西不值钱，送出去，只要有人拿着他们去杀变异兽，沐阳就有积分赚。

　　通过这样的大派送行动，沐阳狩猎者公会人员已经扩充到15000多人，当然，其中真正的基因战士，只有不到4000人，而且还包括二级的。不过没关系，就算是有些虚胖，但是效果确实出来了，沐阳一下子从原来的每天收入四五十，到了现在每天200多点，如果这样算的话，沐阳只要一个月就能完成任务了。

　　沐阳现在信心满满，现在的数值，已经达到了10000/8019.54，按照现在速度，只要再有十来天时间，沐阳就可以完成第二个系统任务了。就在这时，突然此时手下来报，收到一份请帖。

　　沐阳打开一看，竟然是华盛顿聚集区议会副会长，吉恩.怀尔德，邀请他明晚赴宴。沐阳心想，宴无好宴，好像，自己最近所做的事情已经被人关注了。

　　不过这有关系吗，既然有人想要见见我，那就看看那些所谓的议员们都是什么样子吧。

　　第二天傍晚时分，沐阳应邀来到一处别墅，不得不说，就算是在末世，有钱人依旧享受着奢华的生活，这里的装潢摆设，一点不比现实世界的那些别墅差。

　　沐阳来的时候，带上了妮可和大猫，还有自己的两名5级的保镖，在门口，吉恩.怀尔德亲自迎接了他们，当吉恩.怀尔德看到大猫时，眼睛里透露出渴望的目光。

　　双方吃饭饮酒，说着无聊的话题，沐阳不动声色的应付着，吉恩.怀尔德心里不禁想到，别人都说道格拉斯是一个性格粗暴毫无心机头脑的家伙，可是现在看来，绝对不是那样。

　　“道格拉斯，恭喜你，你最近弄得那个“沐阳狩猎者公会”非常不错，只要按照现在发展下去，一定会有大收获。”吉恩.怀尔德举杯笑着说道。

　　“不，现在还处于赔钱阶段，毕竟我收购的那些猎物，价格和议会的价格相同。”沐阳道。

　　“呵呵，道格拉斯，你掌握着物资渠道，还有大量的公会会员，这是一笔无形的资产，而且比区区一点现金更重要，等以后稳定了，赚钱是一件非常简单的事情。”吉恩.怀尔德说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第700章：沐阳狩猎者公会免费阅读。https://xs.23sk.com 