    第62章 时间长河掩埋的秘密，轮回魔瞳原主人

    鸿钧当即挥手，招来三尸神，又化出一尊巨大无比、金光绰绰的身外化身，一同朝着叶青围去。

    而他却趁机朝虚空上徒手一抓，竟抓出来一道无比璀璨、又不可名状的神秘长河。

    众仙不敢目视，因为只要往哪里一看，仿佛就能看尽自己的一生。

    浮浮沉沉，周而复始，仿佛堕入了永无尽头的深渊。

    这，便是时间长河。

    趁着时间长河片刻浮现，鸿钧毫不迟疑地冲了进去。

    众仙眼睁睁看着鸿钧没入那无尽长河之中，而那长河也随之消失，顿时一阵狐疑。

    “鸿钧老祖该不会是逃跑了吧？”

    “我去，这什么情况。”

    “没见识的东西，那应该是时间长河。”

    “鸿钧道祖去了那因果律的尽头，难道是想在时间长河里击杀球道真君？”

    “这样一来，可是要斩尽因果世界里所有与球道真君息息相关的片段才行啊。”

    “可是这球道真君实力如此吊诡，在时间长河里怕是仍有变数。”

    “你也太小看道祖的实力。刚刚道祖明显是没有发挥出全力，但在时间长河里，因果律奈何不了圣人，他在那片无尽因果流动之中，就相当于无敌的存在。”

    “除非那球道真君的往生能比圣人厉害，否则根本无法与合了天道的道祖相比。”

    “按照你这说法，入了时间长河的鸿钧，岂不是胜券在握了？”

    众仙人一时间都替杨凡着急。

    “球道真君这次怕是真的要凉凉了。”

    “凉了好，这种天才我其实早看不顺眼了。”

    “道友，你觉得我有没有机会代替那毛球做女娲娘娘的下一个爱徒？”

    ……

    杨凡听着下面那群仙人叽叽喳喳，甚是聒噪。

    【我还没死呢，这群看热闹的心可真大，都痴心妄想着我死后五十年的事了。】

    【师尊那么爱我，就算我死后五十年，她也不会收徒弟的。】

    【这一点我很肯定。】

    【不过，既然鸿钧进了时间长河，我也得进去阻止他才行。】

    【不然我就真要死翘翘了。】

    没等杨凡说话，女娲更加心急地把手朝虚空一挥，刚刚那条璀璨无比的时间长河再次浮现出来。

    “小凡，快点进去。”

    【还是老婆懂我。】

    杨凡就要冲进那时间长河，鸿钧的三尸神以及身外化身却拼死阻碍。

    “师尊，我来帮你！”

    冥河、后土、夸父和三霄娘娘一齐祭出法宝，硬撼鸿钧的三尸神。

    “毛球，这里交给我们吧。”

    九幽素女也不顾危险，挡住了鸿钧身外化身的一击，金宁和九天玄女见状急忙动身帮忙。

    杨凡见所有人都几乎出动帮助自己，他感激地拱手道谢，接着便遁进了那时间长河里。

    因为有肉身成圣丹的加持，杨凡也不受时间长河的因果律影响。

    可是刚进到里面，杨凡就犯难了。

    里面似乎无穷无尽，根本分不清方向，也看不到鸿钧的身影，只有无数光影交错，不停映射出各种世间百态，万物造化之光景。

    杨凡只看了一眼，便只觉得头晕目眩。

    只一眼，仿佛历经了世间千万年的沧桑变化，尝遍各族生灵的生老病死，悲欢离合。

    “这时间长河，果然邪乎。”

    “若不是我拥有圣人肉身，恐怕早已经承受不住这万物的因果业力往复循环，被这无尽业力灭杀，进入轮回。”

    杨凡的元神并没有到达圣人层次，所以他认为这就是刚刚会受到时间长河影响的原因。

    “必须要尽快找到鸿钧才行。”

    可是时间长河渺渺如烟，根本无迹可寻。

    杨凡只能祭出所有法宝技能，看下能不能有点作用。

    这时候，他灵台忽然传来一阵熟悉而又陌生的共鸣，曾经吞下的混沌至宝，轮回魔瞳的一双瞳孔像是发现了什么，在前方照射出两道光芒。

    “这是，要我循迹而去？”

    刚刚，杨凡感觉似乎有一道微弱的意志触碰到了他的灵台。

    想要跟他说些什么，但太过缥缈，模糊不清。

    杨凡只好寻着轮回魔瞳的指引，动身前往。

    也不知道走了多久，在一片忽明忽暗的变化中，杨凡来到了一处光亮微弱的暗黑地带。

    在无尽的时间长河里面，总有一些是被抹杀或遗忘掉的存在。这些存在被淹没于长河之中，或许永远都不会再次进入到因果律的流动。

    这些“失联的存在”组成一个又一个的暗区，像淤积的死水一样，毫无生机和希望。

    然而，就是这么一片早已死寂的地方，忽然传出一个神秘的声音。

    “还我命来。”

    “还我命来。”

    ……

    声音一直重复着同一句话。

    “就这？”

    杨凡大失所望，就要转身离开。

    然而这时候，轮回魔瞳发出异样的光芒，那个声音突然颤抖起来。

    “我的眼，还我的眼来！”

    杨凡听到后，大吃一惊，同时警惕起来。

    “轮回魔瞳是我的！”

    “没想找到的是窥觊我法宝的贼窝，我真是够倒霉的。”

    杨凡望了望周围，没发现有威胁存在，但他还是抬腿就跑。

    然而轮回魔瞳却脱离了他的控制，竟然独自飘到一处深渊当中。

    紧接着，他祭出的所有法宝技能，都像失去了控制一样，纷纷朝着那处深渊飘去。

    “我的混沌白莲团蒲。”

    “我的混元无极宝甲。”

    “我的混沌杀神剑。”

    “我的……全都是我的……快回来！”

    杨凡这一听，彻底慌了。

    他现在一脸蒙圈。

    那可都是他这几千年睡觉签到获得的混沌至宝啊。

    “我的法宝，我的法宝啊喂，别跑！”

    他还是第一次遇到这么吊诡的事情。

    都已经被系统变成了自身技能的法宝，此刻竟然全部脱离了自己的控制？

    这说出来有人会信？

    可是，事实就这么荒唐地发生了。

    除了那几件混沌至宝，甚至连他的所有法宝，都一起朝着那深渊里的呼声飘去。

    而那声音则一直兴奋地重复着“都是我的，你们终于回来了”这么一句令杨凡无语的话。

    “不对，还有一样。”

    突然，那个声音变得有点冷厉。

    接着，一尊只有一团虚影，却冰冷得令人毛骨悚然的东西自虚空显身，由轮回魔瞳构成的两团红光似乎盯上了杨凡。

    (本章完)

