    再一次到省后勤医院，秋若寒的心情极其的复杂。

    她今天精神不太好，缘于昨晚糟糕的休息。

    昨天晚上她和沈梦兰聊天一直到很晚，她一直就试图想弄明白，为什么沈梦兰会恋上陈京？

    在她看来，沈梦兰和陈京根本就不像一个世界的人。

    沈梦兰出身于香港优越家庭，从小受极其良好的西方教育，后来从商一步步成长，一直都是活跃在上层社会的存在。

    而陈京虽然现在位高权重，但是陈京从小出身于普通家庭，其生活环境和成长环境，根本就和沈梦兰不可同日而语。

    这样完全不同背景，工作和生活不存在交集的人，会擦出火花来？

    不过，让她有些意外的是，还真擦出了火花。

    沈梦兰直言不讳的告诉她，她很喜欢陈京，甚至到了不可自拔的地步。

    而且沈梦兰还直言，她最喜欢陈京的地方是陈京的责任感，正直，对工作的百分之百的投入，和对事业的超乎寻常的执着。

    沈梦兰跟秋若寒说，在共和国从政其实有多大的意思？

    工资低廉，风险极高，虽然手上有权利，但是随着法制社会的一步步推进，权利会渐渐的装进笼子里面运转。

    目前共和国体制内的官员，一旦手上有了权利，谁不想趁机会捞几个，给自己老婆孩子创造好的条件？给自己也留一条后路？

    甚至有很多高级官员，最终都下海去经商赚钱去了。

    在任的官员，又有多少真正是全心全意投入为老百姓做实事的？

    沈梦兰喜欢陈京的地方就在这一点，陈京对自己的事业是真正的热爱，而且用心。

    尤其是他那种执着的精神，让人很感动。

    秋若寒对沈梦兰的这一系列说法感到无语，她第一次觉得，看上去成熟干练的沈梦兰，骨子里面竟然还天真得让人觉得可笑。其浪漫主义的爱情观，更是让作为同时代的人的秋若寒感到不可思议。

    面对秋若寒的理性，沈梦兰却笑秋若寒太古板。

    用沈梦兰的话说，人生一辈子，短短几十年，一切都按照按部就班的路一直往前走，人生又有什么价值和意义？

    人生没有浪漫，没有轰轰烈烈。或者根本就不敢去追求轰轰烈烈敢爱敢恨的爱情，这样的人生只能是索然无味。

    所以沈梦兰认为，她的思想和做法，和理性感性无关。

    她就只是心中觉得喜欢。就大胆的去表露，失败和成功又何妨？

    人生百年之后都归于黄土，人生得意须尽欢，哪里需要有那么多条条框框把自己束缚住？

    秋若寒倏然觉得，自己的所谓能言善辩，自己的所谓理性思维，在沈梦兰的这一番理论的驳斥下，她竟然无言以对。

    沈梦兰的话一语中的，几乎是直击秋若寒的人生。

    秋若寒从小到大。整个人生就走得四平八稳，从出生的那一刻开始，她的人生就似乎被规划好了。

    小时候在部队大院里上学，中学是部队的学校，大学上军校然后顺利的入伍。

    进入部队以后，被派往国外学习深造，然后一直就听从组织安排到现在。

    不仅是学习和工作。甚至是婚姻都是这样安排好的。

    大学毕业以后进入部队，家里介绍了郝名，两人见了几次面，彼此也谈不上有多少好感，然后在双方家长的撮合之下就结婚。

    秋若寒从小万众瞩目，被同龄人羡慕嫉妒恨的人生，其实平淡如白水……

    秋若寒不是没有感情，不是没有梦想。也不是没有年轻人的躁动和青春，只是生在她那样的家庭，一切都被家庭的种种束缚给羁绊住了。

    哪怕是因为这一次调荆江工作这点事情，秋若寒仅仅闹了一点脾气，立刻就会引起家庭四面八方接憧而至的压力。

    最后，她依旧不得不屈服。还是接受了到荆江军分区工作的事实。

    秋若寒想想沈梦兰这番言论，又有什么不对的呢？

    每个人的人生，都有属于他自己的轨迹，又岂能以自己的思维去评价或者揣度别人的选择？

    是夜，两人都各怀心思，均难以入眠。

    而今天秋若寒再一次到省军区后勤医院，原因则是今天军分区领导班子集体探望陈京。

    秋若寒心想，陈京早就活蹦乱跳了，还有必要这么大张旗鼓的去探望？

    不过军区何司令员下了命令，她也不敢违背，只能是一大早就到了医院。

    她到医院的时候，何寿军等人早就到了。

    几人都在特护区外面转悠，并没有进去。

    何寿军看到秋若寒，冲她招招手道：“秋副司令，过来吧！我们稍等等，陈书记日程排满了，我们来迟了！”

    秋若寒微微错愕，道：“有这么忙吗？工作的时候忙得不可开交，现在进医院了，日程还这么紧？”

    何寿军嘿嘿一笑，道：“秋副司令，这话不能乱说，陈京同志在荆江威望高，他身体不好，关心的人多这是正常的。咱们军分区的领导不也都来了吗？

    是这样，昨天我和马政委研究了一下，这次我们探病也没搞花这一类的东西。

    陈京同志最爱喝茶，我们就以军分区的名义送他一套紫砂茶具，你有什么意见没有？”

    秋若寒道：“领导商议好了，我当然没有意见，茶具很好！”

    就在几人闲聊的时候，特护区的门开了。

    从里面出来的第一个人赫然是省委秘书长冯博毓，何寿军忙凑过去，秋若寒愣了愣，这跟了过去。

    何寿军和冯博毓握手，冯博毓微笑道：“何司令员，你们来得可真早啊！”

    何寿军道：“秘书长，说起来挺惭愧的，陈京书记是在我们军区视察的时候生病的，我们军区上下都感觉心情沉重，是我们没有照顾好他的身体！”

    冯博毓摆摆手道：“话不能这么说，何司令。陈京主要还是自己平常不注意，工作太劳累，太拼了！”

    何寿军讪讪笑笑，扭头道：“行吧，这个事儿也不好追究责任，真要我们把责任揽在身上，反倒让陈京书记为难。这样吧，我们都进去看看……”

    冯博毓凑过来低声道：“何司令员，恐怕还要稍微等一下，伍书记还没出来呢！”

    何寿军愣了一下，秋若寒则面露惊容。

    省委伍书记今天亲自来探望陈京来了？而且还是这么一大清早？

    秋若寒早就知道，外面也有很多传言，说伍大鸣书记和陈京关系匪浅，两人感情极深。

    现在看来，果然传言不虚。

    陈京一个小结石，竟然惊动了伍书记的大驾，这面子也未免太大了吧！

    又在外面等了十几分钟，伍大鸣才慢慢踱步从门口出来，他气色很好，脸上笑容很盛。

    伍书记到了，自然又免不了一番寒暄。

    伍大鸣我这何寿军的手道：“何司令员，你们处置突发事件的能力很强，陈京从昏迷到医院就诊，一共只花了二十分钟，很让人吃惊啊！回头我得跟侯司令员打招呼，要给你们记功！”

    何寿军道：“伍书记，您不怪罪我没照顾好陈书记我就算长舒一口气了，至于记功，那完全就是愧不敢当！”

    他顿了顿，扭头看向秋若寒道：“不过，我们秋副司令员昨天负责安保工作，倒是吃了不少苦。昨天的人特别多，听闻陈书记突然昏迷的消息，整个医院在一个小时之内就挤满了人。

    全省各地的领导和群众都闻讯而来，场面很混乱！”

    伍大鸣瞅了秋若寒一眼，勉励的点点头道：“听闻荆江军分区来了一位女将，没想到这么年轻，感谢你秋副司令，我代表我个人和我们楚江省委感谢你！”

    秋若寒脸微微一红，道：“伍书记，您太客气了，这都是我的分内工作，我应该做的！”

    伍大鸣点点头，忽然挥挥手道：“你们进去吧，我不耽误时间了，待会儿肯定还有其他的人过来。陈京就是一个劳碌命，平常在工作岗位上，一天忙得不可开交，现在进医院了，肯定也闲不下来。”

    他微微沉吟了一下，道：“不过秋副司令，你负责安全保卫，在这方面你还是要把把关。尽量不要放太多人进去，给陈京一点安静的空间吧！他这几年不容易，该休息休息了！”

    秋若寒愣了愣，昨天她负责安保工作，那是临时安排。

    因为昨天事发在军分区，当时情况紧急，何寿军给她下的临时命令。

    昨天晚上，荆江方面已经接手了医院的全部工作，具体接待方面也是由荆江市委办一手接管了过去，跟她秋若寒还有什么关系？

    何寿军反应很快，道：“书记，您放心，我们已经有了一个具体的安排了。保证陈京同时休息好，是我们工作的重心！”

    跟在何寿军几人后面，秋若寒一路进入陈京所在的病房。

    她脑子里还觉得恍惚，从昨天到今天，她意识到了一件事情，那就是陈京在楚江的地位的确是非同一般。

    按照现在的势头，陈京用不了多久，必然会走到更高的领导岗位上去。

    郝名比陈京大两岁，现在比陈京高一级，但是郝名在岭南有陈京这样的地位吗？

    无疑，答案是否定的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

