    陈六合点头，看着祝瑞天再次说道：“还有一点，我希望祝董能够想清楚！一旦加入巨龙俱乐部，那就必定要跟巨龙俱乐部共进退一条心！千万不要自作聪明的玩一些花花肠子，更不要暗自打什么如意算盘。”

    “在巨龙俱乐部内，最不缺的就是聪明人和人精，大家都不蠢，一有点风吹草动谁都看得透彻！”

    陈六合意味深长的说道：“我可不希望到时候因为一些小聪明的事情，而发生什么让大家都不愉快的事情！更不希望一件本该是双赢的好事，最后搞得乌烟瘴气！这一点，祝董要斟酌到位才好！”

    祝瑞天洒然一笑，道：“这一点陈公子自然可以放心！到了我们这种高度的人，很清楚自己站在什么立场应该做什么，又不应该做什么！”

    “那就好！”陈六合轻轻的点了点头。

    这次的见面，总体来说还算愉快，而祝瑞天这个人，也给陈六合留下了深刻的印象！

    即便是他刚才已经拿出了那种强势且强硬的态度，祝瑞天仍旧没有丝毫动气的意思，这一点，的确让陈六合稍微有点意外！

    同时，陈六合心中也给祝瑞天下了个定义，这是一个外表也内心完全不吻合的人物！

    外表看起来方方正正一身浩然，实际上，却是一个城府极深的存在，至少，这养气工夫绝不是一般人能够比较的！

    这种人，具备了一定的领袖特质，不愧是能够领导天幕集团的人，也很有可能，就是黑幕的最高主导者！！！

    半个多小时后，陈六合也算是酒足饭饱，三人结伴离开了西餐厅，这一顿，就算是杀了陈六合的头，陈六合也绝不可能自掏腰包的，那可是小几万大洋呢……

    门口，陈六合跟两人道别，在两人那古怪的目光中，陈六合扶着自己的二八自行车，一个助跑飞腿上车，歪歪扭扭的汇进了大街上的车流当中……

    “祝董，你……”陈六合消失在了视野当中，李晨雨就对祝瑞天开口。

    可话还没说完，祝瑞天就不动声色的摆了摆手，制止了李晨雨要说的话，道：“上车再说。”

    两人到停车场取出了自己的车，李晨雨也上了祝瑞天的车！

    “先看看身上有没有被留下什么尾巴。”祝瑞天淡淡的说道。

    李晨雨一惊，立马在身上检查了一翻，确认很“干净”，才道：“祝董，你是怕陈六合会动什么手脚？”

    顿了顿，李晨雨继续说道：“这应该不至于，陈六合不可能发现我们的真实动机，更不可能知晓我们的真实身份。”

    “不怕一万就怕万一，跟陈六合那种人打交道，必须要小心谨慎一些，以顶点差池都不能出现。”祝瑞天说道，一改刚才餐桌上的和煦，脸上多了一抹令人敬畏的威严。

    李晨雨恭恭敬敬的点了点头，在这一点上，就能明显看出，祝瑞天的身位非常高，高出李晨雨不少，不管是在表面的天幕集团，还是在天幕集团的真身黑幕之内！

    “祝董，今天这顿饭，您看出了什么没有？”李晨雨小心翼翼的询问道。

    祝瑞天没有着急开口，而是凝着目光，锐利的看着挡风玻璃外的风景，几秒钟后，才道：“如果陈六合不发那么大的脾气，我倒还真要考虑考虑他的动机是否单纯，但现在，我们应该可以放心！”

    “那就是陈六合的性格，他发火，才是常理之中！如果选择隐忍的话，就不太正常了。”祝瑞天说道，目光中闪烁着一抹睿智与狡诈的光芒，跟他的外表，的确有些格格不入！

    在刚才的餐桌上，祝瑞天先前说的那些话，其实就是故意在试探陈六合，想看看陈六合的感应！

    显然，答案让他较为满意，陈六合表现得越强势越愤懑，就越是证明陈六合没有鬼，否则的话，他会毫不犹豫的终止目前的事件进展，不管这次机会对黑幕来说有多么难得，他也绝不会让整个黑幕去涉险！

    “我也认为我们这次的计划天衣无缝，不可能被陈六合看出蛛丝马迹，从头到尾，我们表现的都很完美！这会是一个我们除掉陈六合，甚至把陈六合所有势力连根拔起永除后患的绝佳机会。”李晨雨凝声说道。

    祝瑞天轻轻的点了点头：“陈六合的确是要尽快除掉！这样一个战力值且攻击性恐怖的对手活着，会让人寝食难安啊！”

    “在他的手中，我们的损失已经很惨重了！这也是我们这么多年来，所碰到过最难缠的对手！他给人带来了很强烈的危险气息，我不喜欢他，所以他必须尽快消失！”祝瑞天目光锐利的说道。

    李晨雨再次开口：“那……这一次……”

    祝瑞天歪头看了李晨雨一眼，道：“这次的事情你做的很好，为我们寻找到了一个很好的突破口！加入巨龙俱乐部对我们来说，是百利而无一害的事情，值得我们去做！”

    “这次本来没想到要让您露面的，只不过，陈六合这个人太难缠，戒备心太强，仅凭我和刘董的话，很难接触到巨龙俱乐部里面，所以，不得已之下……”李晨雨说道。

    祝瑞天摆了摆手，道：“这样才符合常理！陈六合要是那么好对付的话，那他就不叫陈六合了，也不可能兴风作浪到这个程度，更不可能让我们接连吃了几次大亏，损兵折将损伤惨重！”

    祝瑞天嘴角勾起了一个森寒的弧度，道：“没事，钓陈六合这条大鱼，自然需要大一点的鱼钩才行！他既然主动邀请我入局，那我就亲自入局陪他玩玩便是了。”

    李晨雨点了点头，脸上浮现出一抹欣喜之色道：“有您亲自把关，陈六合必死无疑！”

    ……

    陈六合可不知道李晨雨和祝瑞天两人说了些什么，他对这些，也漠不关心！

    离开了那家杀猪不眨眼的西餐厅后，陈六合没有回沈家，而是蹬着身下这辆老掉牙的破自行车向巨龙俱乐部所在的方向而去！

    ---

    今天四章。

