    

    
                第2418章

    
                “画月仙子不要叫我周公子，听着怪别扭的，直呼我的名字即可。”

    
                “听画月仙子这么一说，我也正想到处走走看看。看看这清月仙谷有什么可借鉴之处，我以后也想要建造洞天的话，可以参谋参谋。”

    
                ......

    
                “城主，这位是太玄门的同道叶铭雪......我忘了，你们之前也见过面的。”

    
                这是在风府之中，周元带着叶铭雪回来，正在引荐给城主风泽乾。

    
                现在，距离周元前往太玄门已经是三天之后了。

    
                如今的叶铭雪，在闭关之后修炼到了太玄门传世道法的第二层。

    
                修为一步登天，已经成为了受门派重视的内门弟子了。

    
                风泽乾见到周元带着叶铭雪而来，忙上前迎接道：“见过见过，在青丘谷中有过一面之缘......来人呐，快给这位叶姑娘安排住处。”

    
                叶铭雪很有礼貌，一见面就对风泽乾行了一礼，道：“城主，安排就不必了。我们修炼之人，没那么多讲究。”

    
                若离听说周元回来了，也是忙从房间里跑了出来：“周元哥哥，你回来啦......呀，叶姐姐，你也来了？”

    
                若离看到叶铭雪，就跟见到亲妈一样，快步上前就拉着叶铭雪的手说个不停。

    
                两人见面不多，但若离是个自来熟，早就跟叶铭雪混得很开了。

    
                而一看到若离，叶铭雪那冰山似的样貌也融化了大半。

    
                两个女人手拉着手到房里去谈天说地，周元也和自己的城主到书房之中谈话。

    
                周元将在太玄门中所发生的事情，以及修炼界的态度告诉了城主。

    
                风泽乾听的时候眉头紧锁，似乎在想些什么。

    
                听完了周元的叙述，风泽乾点点头道：“原来如此，没想到，这表面的惊涛之下，居然还隐藏着如此之深的暗流。不过，你们修炼之人的事情我管不着，我要做的，只是保护这一方家园。”

    
                周元应道：“那是当然，对了，城主派人向中央王朝禀报此事了么？”

    
                风泽乾道：“已经派人了，快马加鞭，此刻想必也该到都城了吧......”

    
                ......

    
                祖龙城。

    
                这里，是天下龙脉的中心，是世界上最大的城市。

    
                整个城市之中，人口有千万之多。来自世界各地的人，都喜欢到这里来做生意。

    
                因此，大街上，可以看到各式各样的，不同服装的人走来走去，卖的东西，也都是千奇百怪。

    
                从东方大海深处的鱼类，到西方荒漠之中的矿石，从南方雨林之中的奇异水果，再到北方雪原野兽的厚重皮毛，应有尽有。

    
                甚至，连四方战乱都暂时还没有波及到祖龙城。

    
                城中百姓，还是安居乐业的样子。

    
                各地的商人，也都能够安心做生意。这些，都能够表明祖龙王朝之强大。

    
                祖龙城穿城而过的，是一条巨大的运河。

    
                运河上，常年都有无数的船只来来往往，运河通往东方的大海，河上行驶的也都是世界各地的船。

    
                河边的码头上，也全都是来来往往忙碌的人。

    
                到了夜晚，祖龙城更是繁华。

    
                整个世界，只有少数几个王朝，在晚上，还能灯火通明。

