    唉……

    此刻的杨锋就像是刘姥姥进了大观园。

    看看这个也挺好。

    看看那个也挺好。

    不知道该选择谁了。

    这可咋整啊？

    系统太折磨人了。

    要不就给一个选择得了呗。

    也免得杨锋如此发愁了。

    可系统偏偏给出了四个选项。

    却只能在四个选项中选择一个。

    这可让杨锋的选择困难症发作喽。

    难啊难。

    脑壳都快愁破了！

    “叮——”

    “选择时间还剩下最后10秒，现在开始计时，10、9、8……”

    诶诶？

    咋还开始计时了呢？

    杨锋表示还没想好到底选择谁呢！

    系统啊系统。

    你就是个催巴儿！

    “杀——”

    四周冲天的喊杀声响起。

    哼哈二将带领罗睺、计都、百战血杀冲了上来。

    他们的喊杀声惊醒了选择困难症发作的杨锋。

    看着哼哈二将砍瓜切菜一般的斩杀着眼前残余的汉中军。

    杨锋脑中灵光一现。

    终于做出了决定。

    杨锋手下的猛将其实够多的了。

    但是在出兵汉中的时候。

    他却因为合格的统帅不足而向刘伯温吐槽过。

    眼下既然有选择的机会。

    为什么不选择一个武力出众又具备统帅能力的人呢？

    于是王得仁和荆嗣首先被排除了。

    王得仁是明末闯王李自成手下的头号大将。

    虽然武力冠绝一时。

    但是比哼哈二将还是有很大差距的。

    而且他性格凶残、残忍嗜杀。

    明显的性格缺陷注定了他并不是统帅之才。

    荆嗣的情况正好与王得仁相反。

    他的统御力绝对是强悍的。

    甚至《宋史》中有过记载。

    他曾经率领五百精兵击败过带领着两千人马的杨无敌！

    能让杨无敌吃瘪的人。

    肯定不是善茬儿。

    不过荆嗣在武力方面还要略逊杨无敌一筹。

    所以他也不是杨锋首选的目标。

    只剩下冉闵和夏鲁奇了。

    其中冉闵是十六国时期的人物。

    当时五胡乱华之后。

    大量的异族人进入到了黄河以北的腹地。

    导致汉人惨遭杀害。

    冉闵趁机创立了冉魏政权。

    同时颁布了“杀胡令”。

    意思就是杀进入侵汉人土地的异族人。

    在其中的一场战斗中。

    冉闵披坚执锐、奋勇当先。

    亲手斩杀了超过三百的异族人。

    一战而名动天下。

    是有史以来项羽之后第二位达成斩杀破百的人物。

    冉闵的戎马生涯也和项羽极为类似。

    以卓绝的武力稳坐当时的天下第一名将的交椅。

    短短数年时间便成为了威震天下的英雄。

    身经百战从未战败过。

    唯一的一次战败却付出了生命的代价。

    冉闵死后。

    似乎上天都在可怜他这位悲情英雄。

    方圆数里之内的草木尽皆枯萎。

    周围的村镇蝗虫成灾。

    自五月份至当年的十二月。

    空中未曾飘落过半滴雨水。

    当时掌权者极为惊恐。

    追封冉闵为“武悼天王”。

    并且派使者前往冉闵战死之地进行祭祀。

    结果当天傍晚。

    空中便下起了鹅毛大雪。

    一下就是好几天！

    相比五代十国时期侍卫出身的夏鲁奇。

    冉闵的武力无疑是更加出色的。

    而夏鲁奇因为长期担任侍卫的角色。

    统率力比起下达过“杀胡令”的冉闵亦是有所不如。

    冉闵可谓是“王不过项、将不过李”之后的第一人！

    当然了。

    将不过李的李。

    在这里可不单单是指李存孝。

    由于杨锋的关系。

    这个李的含义中。

    还要加上一个李元霸！

    总而言之。

    冉闵的武力值基本上和哼哈二将持平。

    无限接近于神勇千古无二的项羽！

    并且冉闵在带兵打仗方面风格。

    也和项羽也十分的接近。

    属于勇战派军事家的代表。

    勇猛是他的长项。

    但他所依仗的绝不仅仅只是勇猛。

    还有出色的指挥艺术。

    只不过冉闵当时杀异族人杀的太凶了。

    导致无论是异族人还是后来的汉人王朝。

    都不肯公允的对待冉闵。

    甚至还有一些只知道读圣贤书的汉人书呆子。

    认为冉闵杀机过重有违天和。

    居然给他扣上了一顶“野蛮”的帽子。

    这就导致堂堂的武悼天王在后世的知名度并不算很高。

    好在杨锋并不是那些无知的书呆子。

    若换成是他处于冉闵那个年代。

    只怕他比冉闵杀的还要凶！

    或许是特种兵出身的缘故。

    杨锋最痛恨的就是入侵大汉土地的异族人！

    恨不得见一个杀一个！

    所以杨锋的选择已经呼之欲出了。

    那就是武悼天王冉闵！

    “冉虎！现身！”

    杨锋仰天大吼。

    武悼天王出现在了他的附近。

    冉虎是他的另外一个绰号。

    因其勇猛无敌。

    在他的那个时代打遍天下无敌手。

    所以当时的人们便以“冉虎”来代称他。

    冉闵身高八尺半。

    身材极为魁梧。

    和李元霸、李存孝一样属于天生神力类型的武将。

    从形象上来说是最接近西楚霸王项羽的。

    战场上响起了一声闷雷：

    “冉闵拜见主公！”

    系统扫描显示：

    武将姓名：冉闵，字永曾（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：24岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SSR级

    军略：SS级

    潜力值：A级

    武将流派：综合流

    专属武器：双戈钩戟

    专属坐骑：朱龙马

    果然没有让杨锋失望。

    冉闵这属性硬是要得！

    “冉虎，给我杀光他们！”

    杨锋挥动重鸣枪指向了乱战中的汉中军。

    冉闵二话不说。

    催动朱龙马冲了上去。

    手中双戈钩戟大开大合。

    汉中军沾上死、碰上亡！

    顷刻之间就被他干翻了数十人！

    颇有昔日西楚霸王的风采！

    杨锋哈哈大笑着。

    随后挥枪冲了上去。

    连同两肋杀来的哼哈二将以及三支精锐。

    没用多长时间便解决了战斗。

    杨任带来的三千多兵马。

    一个都没跑掉。

    全部交代在这了！

    另一个方向上。

    张鲁正在费力的翻山越岭而逃。

    杨锋和杨任所部交火的消息在半个小时前传到了他的耳朵里。

    被吓破了胆的张鲁慌忙换了一条道路。

    “报——”

    身后一名气喘吁吁的士兵追了上了来。

    喘着粗气向张鲁禀报道：

    “禀主公，杨将军率领的三千多人马，被杨锋率兵全部击杀！无一人生还！”

    张鲁一听到这个消息。

    脑瓜子“嗡”的一声差点当场炸开！

    杨任是他手下的第一大将。

    连杨任都挡不住杨锋。

    还有谁能是杨锋的对手？

    反正张鲁自问没有那个本事。

    让他传扬五斗米道的道义他是手拿把掐。

    让他上阵杀敌……

    还不如直接挥剑抹脖子呢！

    “快快快！用最快的速度向西乡撤退！快啊！”

    回过神来的张鲁没命的催促着部下的汉中军。

    恨不得伸出一对翅膀飞到西乡去！

    他怕稍微一耽误。

    就被杨锋那尊杀神追上来啊！

