    陆文之的声音，吸引了媒体记者的注意，也吸引了在场手艺人的注意。

    就连其他几位省级的汝窑瓷艺术大师，都朝着这边看了过来。

    媒体的镜头对准了这尊天青色鹅颈瓶。

    如玉一般的材质，让大家的脸上都露出惊叹的神情。

    陆文之对张宏和柳翰林说道：“你俩看看这尊鹅颈瓶，看能发现什么？”

    陆文之呼吸有些急促，说道。

    柳翰林立刻回道：“我已经看过了，这鹅颈瓶就是我带来的。”

    “你带来的？是你做出来的？”陆文之忙不迭问道。

    柳翰林摇摇头，“我要是能做出来，我早就做出来了，还用放在这种场合吗？”

    “前一段时间，古法官窑重现，还记得吗？”

    听到柳翰林的话，陆文之神色微微变了变。

    古法官窑，他当然记得。

    因为陆文之还去柳翰林的家里观摩过，当时就对那几件官窑瓷赞不绝口。

    收藏家们很喜欢相互炫耀藏品，一般都是多年的老友之间，知根知底，比较靠谱。

    所以陆文之和柳翰林一起聊过那几件官窑瓷。

    陆文之疑惑道：“这和古法官窑有什么关系？”

    旋即，他脸色猛然一变，“你不会是想说，这件也是那个年轻人做出来的吧？”

    柳翰林点点头，轻轻吐出两个字：“是他！”

    这声音不高，但却如雷一般在陆文之的脑海中炸响。

    是他？

    那个乡村里的二十出头的年轻人？

    陆文之看过赵辰的视频，赵辰的手艺、能力都没得说，非常的厉害。

    陆文之还赞叹，官窑瓷出了个厉害的传承者。

    想不到才过去没几天，赵辰又携带着古法汝窑，再一次震动整个瓷器圈。

    这时，另外一位国家级汝窑瓷艺术大师张宏，正仔仔细细的观摩着这件天青色汝窑鹅颈瓶。

    他的表情，也越来越严肃。

    会议桌周围围满了手艺人，还有很多记者也在其中。

    这番场景，吸引了越来越多人的注意。

    接着，瓷器协会会长丁武匆匆赶来。

    看到人们围在一起乱哄哄的样子，丁武还以为出什么事了。

    他走到陆文之的鉴定桌旁边，这张桌子很长，很宽，空间很足。

    丁武立刻问道：“几位大师，发生什么事了吗？”

    陆文之回道：“丁会长，出了一件极品级别的汝窑瓷，所以大家很感兴趣。”

    “极品级别？”

    丁武也是收藏爱好者，一听有极品级别，顿时兴致勃勃的看了过去。

    目前瓷器交流大会给出的汝窑瓷简单的分级，是普通级、佳品、珍品，还有就是极品。

    极品级别的汝窑瓷，一般来说都是大师级的手艺人才能炼制出来的。

    柳翰林在旁边说道：

    “不仅仅是极品级别，更重要的是这件汝窑瓷的釉色上出现了长虹贯日的殷红，这是独特的古法汝窑才会出现的。”

    “这釉的配方是古法，烧制方法也是古法。”

    “换一句话说，这件汝窑瓷，就是手艺人一直渴望重现的南宋汝窑。”

    听到柳翰林的话，丁武的眼睛慢慢瞪大，神色也越发的兴奋了。

    南宋汝窑？

    那不就是古法吗！

    想不到自己真是天降鸿运，前一段时间负责的国际瓷器展会出现古法官窑瓷，因此受到上级肯定。

    现在刚上任瓷器协会会长，又有古法汝窑瓷重现。

    难不成自己是紫薇星下凡，官途要一路坦荡吗？

    丁武心里暗爽，笑得很是开心。

    “柳师傅，这件古法汝窑是哪位大师做出来的，是汝州那边的吗？”

    丁武立刻问道。

    柳翰林笑着回道：“丁会长，这人你认识。”

    “我认识？谁啊？”

    “就是赵辰。”

    听到柳翰林的话，丁武脸上的笑容渐渐消失，旋即越来越惊讶，“谁？赵辰？”

    “是他。”

    “卧槽！真是他啊！他怎么做到的！”

    丁武人都麻了。

    ......

    此时此刻，赵辰正在一旁坐着。

    他本来是想看看其他手艺人的瓷器，但这次的交流大会的级别明显不如上一次国际瓷器展会，这些瓷器可欣赏的程度并不高。

    他抬头看去，陆文之的鉴定桌旁边被很多人围着。

    赵辰知道，应该是自己炼出来的瓷器吸引了大家的注意。

    他本就是瓷器手艺人出身，又掌握着古法瓷器的秘密，所以，能引起这样的轰动并不稀奇。

    “嘿，大师好！”

    这时，柳溪笑嘻嘻的跑过来，元气满满的打招呼道。

    柳溪穿着一件碎花长裙，下摆到脚踝处，只露出一点纤细的小腿，看起来青春靓丽。

    “你怎么也过来了？”看到柳溪，赵辰笑问道。

    “在别墅里太无聊，就陪着爷爷来这边了。”柳溪委屈巴巴的说道。

    旋即，她又看到不远处热闹的景象，好奇道：“大师，那边好像很热闹啊，你不过去看看吗？”

    “是挺热闹，我就不过去了。”赵辰笑道，“这交流大会和毕业辩论答辩一样，是评审的人比较忙，没我什么事。”

    “我都打算溜走。”

    听到要溜走，柳溪顿时来了兴趣，“那就走？”

    这场交流大会要持续两天的时间，第一天是初评，第二天是细评。

    除了七位作为评审的大师外，其他的手工艺人就是陪衬，这样拍出来的画面显得热闹一些。

    这个时候，他看到柳翰林指着自己，陆文之和张宏也在看着他。

    还有其他手艺人也在对着他议论纷纷，指指点点。

    赵辰知道接下来可能一堆人要围过来问东问西，还可能记者也过来，这种事情会让他有些头大。

    显然，大家知道了是他炼制出古法汝窑的事。

    “赶紧走。”赵辰不喜欢被别人围起来，会觉得很别扭。

    虽说不是社恐，但也不喜欢那种被人盯着的感觉。

    说着，赵辰转身向展厅外面快步走去。

    “嗯，快溜！”柳溪更是开心，笑呵呵的跟上。

    丁武看到赵辰离去，还想叫住赵辰，不过赵辰溜得太快，他也没办法。

    陆文之和张宏看完天青色汝窑鹅颈瓶，都认定这件瓷器为极品的评级。

    也是最高的评级。

    而后，交流大会的工作人员把这件瓷器放在玻璃橱窗内，供大家参观。

    哄闹了一阵后，交流大会继续进行着。手艺人们纷纷围到玻璃橱窗外面，欣赏这件极品的手工汝窑瓷。

    不少现场的记者敏锐的捕捉到这是一个大新闻，于是开始了解事情的经过。

    当他们知道接近一千年来历朝历代都没人还原正品汝窑瓷时，记者们也有些惊讶。

    “这么说，这个人还原了南宋汝窑真品的样貌？”

    “好像听人说，前一段时间南宋官窑也是他还原出来的！”

    “这个手艺师傅怎么这么厉害，失传的南宋瓷器都被他还原出来了！”

    “我查了他的资料，毕业于京都大学历史系，貌似是专门研究南宋历史的学生！”

    一时之间，各种议论的声音不断。

    赵辰的形象在大家心中渐渐神秘起来。

    他的人气也越来越高。

    与此同时，赵辰和柳溪正在电影院，观看最新的动画电影《坏蛋联盟》。

    这部电影非常有意思，讲述一群天性不坏的“坏动物”由坏变好的故事，两个人觉得轻松并且惬意。

    至于交流大会的事，赵辰暂时没有多管。

