王剥皮只是这个男人的外号，真实姓名为王龙，虽然是五短身材可是自有一股浑然天成的霸气，他锐利的眼神看向了一旁瑟瑟发抖的厨子，“接下来该怎么做，应该不用我来教你了吧？只要你按照我说的去做，你身上的毒我自然会帮你解除！”厨子身为共工的小弟子，其实最是应该受到师傅的喜欢的，但事实却不是这样，在天赋上他不如其他的三位师兄，这一点他自己可以用努力去弥补，共工喜欢的弟子是那种灵气十足的孩子，而厨子则是过于的沉闷！

共工一身的本事厨子没有学到一点儿，他现在的刀法那是自己不断的琢磨出来的，因为没有受过系统的修炼，因此这威力自然是不行的，王龙看上的就是这一点，他在厨子好不知情的情况下，让他中了毒，这种事情对于王龙而言自然是很容易的，他若是想要控制一个人，自然会做的滴水不漏，紧接着便是现身说道“你这样的男人不应该被埋没，我能够让你的功力得到大幅度的提升，但是前提是你恐怕是要背叛你的师傅了，这你做的到吗？”

厨子一直渴望能够成为一个强者，一个谁都不敢小看的强者，再稍稍犹豫后，他终于是点了点头，王龙什么也不要！他现在做的一切都是在呼唤出每一个人心中最真实的想法而已，他王龙真正想要的是成为这天下的霸主！原本这个计划可以平稳的进行，那碧石村的地下有着深厚的水源，据说这泉水可以一点一点的提升自己的功力，只要碧石村的村民能够按时提供，他可以保证他绝对不会动他们一下！可是在任何时代都有刺头，先是李二狗再是谢甘霖！

没有人可以阻止他成为天下霸主的愿望！可是让他没有想到的是终于还是有一条漏网之鱼谢长安，那一天她是不会忘记的，他一个人竟然是干掉了自己布置好的家丁，只能说自己当时是过于的自信了，当时他就知道这个男人将是自己最大的对手，而且谢长安这个男人和自己的女儿一向是感情深厚，他本想用离间计让他们二人分开，接着借助自己女儿的手去干掉他，这三才秘境原本就是极为强大的幻境，可他还是失败了！

不过这样也好，他就可以慢慢的和谢长安玩玩了，他的身影离开，现在还不是他现身的时候，逃要等谢长安毒发后给他一个措手不及！现在首先要做的就是先回到月能寺，绝对不可以让任何人知道他来过！他现在要等待一个机会，对了，还要去看看风日这个自己名义上的大哥呢？毕竟之前已经是答应了日心，这该做的还是要做的！

王龙这个男人天生就是有一股狠厉，他为了提升自己的功力那是什么事情都可以做，早前他就听说月能寺当中有一门神奇的心法名为精神法，这一门心法神功鲜有人可以练成，一旦练成后，将可以彻底的控制人心，让受到控制的人彻底的听命于自己，于是他就来到了月能寺，并且是让自己成为了一个身世无比可怜的人，天元王朝的现在已经是到了垂暮之年，天灾人祸不断，每天都有这样的人希望得到月能寺的庇护。

在如今的这个乱世，月能寺作为天元大陆北部的门户，自然是不能什么人都可以进来，可是那个时候的王龙没有死心，他就是要学到精神法，他清楚的记得，那一年的冬天他都是在山门外度过的，护寺僧丝毫不为所动，在这一个冬天他发现了一个规律，那就是当时已经是八大天王之首的风日喜欢每隔半个月的时间就要进山一次，出山后他都是红光满面的，这倒是一个有趣的现象，后来他终于得知风日在山下有着一个女儿！

他的这个女儿没半个月就会告诉风日一些新鲜的事情，八大天王在以前都是月能寺的俗家弟子，在经过无数的考核后，若是有机会成为八大天王或者同等地位的人，这规矩的约束力就小了许多，但是家眷只能是养在山下，这毕竟是乱世，很多事情都是可以放宽，只要能守护住月能寺，问心无愧这些都是小事情！知道了这一点以后，王龙自然就有了一个计划！

那年的冬天是极为的寒冷的，遇上了多年不遇的大雪，大雪封山，外面的人进不去，里面的人出不去，可是这些对于王龙而言都不是问题，在修炼以前她擅长瓦地道，是的，他的这个计划很厉害，先是抓到了一头不冬眠的野兽，放养在风日女儿家的周边，起初的一段时间，风日的女儿在采摘果子的时候是绝对不会看见它的，随着时间一点一点的推移，前山的果子采摘完了，明天就要进入到后山了，而这一头野兽就在后山活动！

果然，一阵嘶吼声在后山响起，风日的女儿名叫小草，小草是知道这后山有着野兽出没的，因此他想要快点儿收集果子，这样自然就会安全许多，然而事情自然不会如她想的那般顺利，这一头猛兽脚步沉重的朝着小草走来，这野兽浑身漆黑，散发着一股凶悍的气息！小草当时不过是一个少女，什么都是见过如此可怕的野兽，他的双脚也不知道是冻得还是被吓得，根本动不了了，脸色也是变得无比的苍白！

可就在这个时候，一道人影窜出，一把抱住了小草，这人正是王龙，这一切都是他计划好的，“你怎么一个人来这么危险的地方？”小草刚才以为自己都是要丧生在野兽之口了，他紧闭着双眼，可是她落入的是一具无比温暖的怀中，这是一个男人的怀中，这男人虽然并不出众，但眼神有利，没有人能否认王龙有着一双好看的眼睛，这样的风雪交加被这样一个很有魅力的男人救了，自然是小鹿乱撞，而且小草自出生起就没有离开过这一片大山。于是心境自然是可以想象的。

王龙将小草安全送回家后，并没有任何的停留，可是小草却在雪中站了许久，第二天风日见到了自己的女儿，自然是要好好的说说话，小草将昨夜的事情都是告诉了风日，“女儿真是大意，竟然没有问那人的名字。”风日看自己的女儿在说话的时候神态娇羞动人，目光异彩涟涟，显然是动情模样，他的心中多少是有些怒气的，他很想知道究竟是什么样的男人能让自己的女儿动心。

但是他也是知道若不是这个男人的话，自己的女儿早就没命了，因此，小草再次遇见王龙的时候，风如就仔细的观察了一下这个男人，竟然是没有一丝的力量，而且这个男人不是在山门外徘徊的那个吗？叫什么来着，是了，风空。

小草倒是没有注意到这些，她看到风空的手臂似乎是受伤了，有着丝丝的血迹出现，一定是昨晚在和野兽缠斗的时候留下的，小草的推断大致不错，可是有一点是不对的，那就是这个伤口其实自己自己故意留下的，他为了要进入到月能寺，竟然是不惜故意受伤！可见此人的心性多有多么的坚定！更为高明的是，他要说的意思全部都是借助小草之口表达了出来，“爹爹啊，您看若不是这位好汉的话，女儿哪里还有命在，而且他的身世既然你们都是知道了，那为什么就是不肯收下他呢？你们这些人看重的不就是侠义心肠的人吗？”

这话若是别人说，风日还真的是要好好的想想，可是眼前的毕竟是自己的女儿，他是绝对不会不顾自己女儿的意思，是什么意思他明白了，自己女儿的救命恩人，这说什么也要满足对方的一个愿望不是吗？“你真的很想进入月能寺吗？”

“这是晚辈一直以来最大的心愿！希望前辈可以成全！”其实按照真实的实力而言，风日和自己的功力相当，大约是在不攻级别左右，称呼他一声前辈那是为了有所求而已，“那么至少你也要将自己的伤势养好了再说，不然的话入喉该如何修炼呢？”风日这么说那就是答应了，这最开心的自然就是小草了！

王龙天赋极高，而且修炼也是极为的刻苦，加上大小战斗无数，很快的时间他就上升到了八大天王第七的位置，这应该说是在月能寺的历史上最年轻的天王了，而那精神法他也终于是如愿学到手了，这门心法的威力果然强大，自己的功力又是暗中提升了许多！王龙也不知道为什么会想起这些，他回到了月能寺，这清风院正是风日的居所，“是七弟吗？你终于来了，今日怎么如此的迟呢？快给我疏导一番，我的经脉似乎都是出现了阻碍！”

“正是小弟，大哥别急，小弟这就来帮助大哥，大哥修为惊人，练武成痴，竟然是让自己变得经脉错乱，这真是不应该的，日后自然是要小心一些的！”

“这要不是你的及时出手，我的小命早没了，你几次三番的救我和我女儿的性命，我风日绝非不知好歹之人，我打算在下个月就和晓光大师说让她正式任命你为八大天王之首，你看这样可好？”

“大哥功力深厚，这样的话日后可不能再说了，不然的话，让小弟该如何自处呢？”

“七弟不用自谦，现在你的功力已经不弱于我，而且你的人望也不错，这个为止交给你，我才是最放心的，就这么定了，七弟不用再说了！”

谢长安经过这些天的休养，伤势大好，他要继续前进了，对于他的仇敌王龙就在眼前兵权要成为八大天王之首的这件事情他是丝毫不知道。