    “此子糊涂了，终于出此昏招。”

　　虚实交织的大钟兜头罩下，铁肩三人不惊反喜。

　　世上绝没有任何人能以一记掌力压迫他们三个人，过去没有，将来只怕也不会有，当然这只限于这个世界。

　　王动并不属于这个世界。

　　他还有无限上升的空间。

　　但是，至少在现在，他绝没有一记掌力压服铁肩三大高手的实力。

　　铁肩以及两位少林首座禅师惊喜之下，骤然再聚功力，几乎是在同时，反掌一击，朝天击出。

　　就在这时，王动突然长长吸了一口气，气流如同水花一般响动了起来。

　　下一刻，他吐气开声，宛如凭空响起了一道炸雷，满楼哐当作响。

　　无极道音！

　　这门得传自灵虚子之手的音功实有不可思议的力量，在王动浑身真气的催动下，铁肩三人顿觉心中一震，运转的真气立时陷入了一瞬息的凝滞中。

　　高手相争，一刹那已足以决定胜负了。

　　嘭！！！闷响声中，铁肩三人各自受了一掌，身形踉跄着翻飞出去。

　　王动身形化作一道匹练，五指化爪，虚虚一抓，直朝铁肩胸口要穴抓去。

　　“阿弥陀佛！”

　　宛如洪钟大吕一般的佛号陡然响起，这声佛号中竟也蕴含了真言之力，汹涌如潮，滚荡似洪流也似的压迫而来，满楼之内，都是佛号连绵不息的震颤回响。

　　薛冰只觉双耳中嗡嗡作响，那一道佛号回响不绝。直灌耳内。她慌忙运转内息。心下却是震动不已。

　　来人内力之深，实已达到了登峰造极的境地。

　　少林寺高手虽终，但内力修为能臻至如此造诣者也只有一人。

　　少林方丈，大悲禅师！

　　“居士好狠辣的手段。”

　　苍老的声音中，一位灰衣老僧突然飞掠进来。

　　这老僧白须白眉，面容干枯瘦削，身材几如竹竿，但身影一闪。人随音至，身法之巧妙，速度之迅疾，竟似不在王动之下。

　　迎着王动凌厉的一抓，老僧面泛悲悯之色。

　　“王居士也接老衲一掌。”

　　大悲禅师右手结菩提法印，掌沿靠在胸口，五指向天，忽然踏出一步，枯瘦如朽木的手掌凌空按去。

　　漫空之间，在王动眼中。顿生出重重异象来，似有一尊高达数丈的佛陀盘坐虚空。佛印传心，佛手幻出万千虚影，铺天盖地一般涌了过来。

　　大悲掌！

　　‘悲’是慈悲，悲悯的‘悲’，但大慈悲也有大决断，大悲悯也是大狠厉，这一掌破空，实是将天下掌法中威猛，阳刚，凌厉，凶狠的意味都展露了出来。

　　王动不闪不避，九阴神爪的爪法一变，化为一记阴阳磨掌力。

　　一阴一阳，一刚一柔，两股迥异的劲气融合归一，互相缠绕，又互相激发，狂飙漫卷一般击出。

　　呼吸之间，半空中间隔着丈许距离，双掌遥击。

　　劲气轰然爆散开来，碎乱的气劲四面激散，击碎了周遭一切桌椅等物。

　　王动身形一旋，安稳落地，盯向了对面的老僧：“好掌力，大悲掌名不虚传。”

　　自王动进入这个世界以来，尚是首次遇到能与他正面对掌的人物，这大悲禅师无怪乎能居于少林方丈之位，较诸于铁肩等人，他一身修为何止要高明了一筹！

　　大悲禅师摇了摇头，叹息道：“居士谬赞了，居士的掌力雄浑莫测，才是真正的天下无双！世人皆知王居士剑法已入化境，号为剑王，却不知居士拳掌上的功夫犹在剑法之上，令人赞叹。”

　　“你们能不能不要这么虚伪？”薛冰冷笑道。

　　王动目光一转，看向酒楼外，道：“门外看戏的两位大师，方外之人如此鬼鬼祟祟，邪祟行径，也不怕你们的佛祖降罪，让你们下十八层地狱？”

　　“王居士好利的牙齿！”

　　两位黄袍老僧相继踏入，一人面容古拙，神色古井不波，如同腐朽的古木，一人身材消瘦，形如瘦猴！

　　这两人卖相虽不怎么好看，但一身气机之盛，竟也丝毫不在罗汉堂，般若堂两位首座之下。

　　“少林寺有九大首座，两位又是那一院那一堂的首座？”

　　王动道。

　　少林三堂六院，三堂是罗汉堂，般若堂，忏悔堂，六院则是菩提院，戒律院，证道院，药王院，舍利院，达摩院。

　　九大首座皆为江湖顶尖高手，这还不包括大悲禅师，铁肩，苦瓜这三位更为高明的‘神僧’以及众多的武僧，可见少林底蕴之厚。

　　没等这两位老僧回答，王动又道：“四大神僧来了两位，九大首座来了其四，诸位大师还真是瞧得起我王某人，可惜，可惜！”

　　大悲禅师眉目低垂，他当然明白王动的意思，铁肩三人已然受创，战力起码损了五成，就算加上他们三人也不足以将对方留下来了。

　　少林寺乃是天下第一大派，正邪两道中，也不知有多少双眼睛盯着，决不可能倾巢而出，今次出动了六大高手，纵是对付当年魔教血神子也不过如此了。

　　只是途中突发变故，大悲禅师与铁肩分道两路，本以为单独一路也足以应对一切麻烦了，岂料眼前之人的难缠程度犹在预料之上。

　　“虽不足以留下王居士，留下薛小姐也是一样的。”大悲禅师忽然道。

　　王动笑了笑：“大和尚留不住我，却来难为一个小姑娘，也不怕少林寺千年声誉毁于一旦？”

　　“出家人四大皆空，所谓声誉，名望俱不过是一场虚妄罢了。”大悲禅师淡淡道：“只要居士随我回少室山，讲清楚当年的那一段公案，再将那门吸人功力的魔功化去，一切便一笔勾销。”

　　王动也不动怒，微笑道：“老和尚似乎已认定吃定了我一般，你信不信我随手一动，这里便要有一个和尚去见了佛祖？”

　　他手指一动，五指间寒光闪烁，一截刀锋隐隐吐露出来。

　　“小李飞刀！”

　　大悲禅师面露动容之色，若换了旁人，当然不会往小李飞刀上去想，但大悲禅师早已阅览过少林藏经阁内的留卷，知晓当年那位兵器谱上的‘夺命天罗伞’与小李探花关系匪浅，面前这人就算会小李飞刀，也没什么好奇怪的！

　　江湖上所有人都知道小李飞刀，例不虚发，就算眼前之人不是小李探花，又有谁去敢赌那出手一刀？

　　大悲禅师沉默着。（未完待续）