    “这两人……”叶冷看见尤三和鲁班两人的攻击，脸上露出奇异的神采，他觉得自己真的是捡到宝了。

    他之前还觉得凭借尤三和鲁班两人，恐怕会有危险，没想到两人的处境比起关云长和赵子龙还好，由此可见，这两人的战斗力极强。

    “尤三、鲁班！”叶冷大喝一声。

    两人闻言，脸上皆是露出欣喜的神色，叶冷直接冲了过去，在骸骨族中开出了一条道路，将两人从包围中救了出来。

    “你们两人可以啊！”叶冷看着两人笑道。

    “嘿嘿嘿……”尤三身体恢复了原状，摸着后脑憨笑了一下。

    “现在我们先集合，这附近的骸骨族数量恐怕有数万之巨，不可小视！”叶冷开口说道。

    既然他是在这里解决这些骸骨族的，那他自然不会就此退缩，如果这些骸骨族都是七品，或许他还会选择战略性撤退，不过这些骸骨族百分之九十五都属于六品，他准备将这些骸骨族全部干掉再离开，毕竟这些六品的骸骨族对他而言，完全没有任何的威胁。

    当叶冷带着尤三、鲁班和关云长、赵子龙汇合后，他们直接在附近找了一个地方，准备迎接这一场大战。

    五人呈环形站着，四周一眼望不到尽头的骸骨族，朝着他们五人迅速的冲来。

    “恐怕这些骸骨族的数量比我预计的还要多，看来是不能留手了！”叶冷心中暗道一声，直接开启了蚩尤血脉中级觉醒状态应对。

    感受到叶冷的气息变化，尤三、鲁班两人惊讶的看着叶冷，他们感受到叶冷现在的气息和刚才完全是天渊之别。

    “没傻看着了，只要你们两人这次能够活下来，以后衷心的效忠于我，我可以赐予你们两人这种力量！”叶冷看着两人惊讶的目光说道。

    听到这话，两人的脸上都露出惊喜的神色，异口同声道，“多谢叶统领！”

    “战斗来了，都拿出全力吧！”叶冷低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他直接召唤出了魔王大军。

    上千的无面人出现，直接朝着骸骨族冲去。

    有这些无面人的帮助，叶冷他们的压力至少可以减轻一半以上，毕竟这些无面人的个体实力属性都比骸骨族强，哪怕是七品的骸骨族，一对一都不是无面人的对手。

    叶冷这一手，再一次将尤三和鲁班两人给震住了。

    “叶统领的手段真的是神鬼莫测啊！”鲁班在尤三的耳边低语道，后者闻言，感同身受的点点头。

    “鲁班，看来这一次，我们两人必须拿出最强的实力，我们要让叶统领知道，我们两人的实力也不弱，这样的话，他以后肯定会对我们两人更加的看重！”尤三说道。

    “好！”鲁班没有多说，干脆的点点头。

    两人都想要在叶冷的面前证明自己，想要让叶冷高看他们一眼，因此两人一来就是火力全开，拿出了自己最强的状态。

    尤三怒喝一声，随着他体内的灵力涌动，他的身体再一次增长，这一次比起刚才叶冷见他的时候还要大，身高足足达到了二十米，站在那里如同巨人一般，这是尤三一次机缘巧合学到的特殊武技，名为天地法身。

    这一招天地法身分为九层，而尤三他现在修炼到了第五层，化作二十米大小，就已经是他的极限了，当然并不仅仅只有他的身体变大，如果只是这样的话，那这门武技也就太废了，毕竟身体越大，被攻击打中的几率也大。

    现在他身体化作二十米，他的力量也增强了足足五倍，五倍力量是什么概念，也就意味着他现在的力量提高了五倍，这也是他之前能够一掌就将那些骸骨族拍碎的原因，不过他这一招也有一个缺点，那就是速度会减慢，一旦被骸骨族蜂拥而上，他必死无疑。

    不过有着鲁班的存在，就化解了这种尴尬，在东域营地中，鲁班和尤三两人就是至交好友，并不是因为两人的性格相合，而是因为两人的武技是取长补短。

    尤三擅长力量，而鲁班的攻击则是完全的追求速度。

    鲁班使用的这个竹筒状武器，叫做聚灵炮，这聚灵炮的特点就是可以将吸收的灵力转化为攻击发射出去，而且不仅仅如此，如果吸收的灵力为十，释放出去的灵力攻击就为二十，完全就是翻倍，并且朝着这聚灵炮灌注的灵力越多，释放出去的灵力攻击就越强大。

    当然这个聚灵炮也有弱点，那就是吸收的灵力如果太强，会直接炸裂，不过这种缺陷对于鲁班来说没有任何的问题，因为这聚灵炮就是他给自己量身定做的。

    尤三现在挡在鲁班的面前，那庞大的身躯就是最好的肉盾，凡是冲向他的骸骨族，直接被他那巨大的手掌给拍碎，而鲁班则是躲在尤三的背后，使用聚灵炮不断的发起攻击，两人的配合可谓是天衣无缝。

    尤三将那些靠近骸骨族全部拍碎，而鲁班则是攻击远处的骸骨族，一时间两人的处境无比的安全。

    看见两人的配合，关云长和赵子龙两人有些不服了，他们两人可是有着血脉之力，但是他们两人的配合并没有尤三和鲁班的配合默契。

    “子龙，看来我们也要联手了，不能再比拼谁杀的多了，要是被他们两人比下去，那我们两人的面子可挂不住啊！”关云长开口说道。

    “没问题！”赵子龙笑了笑，他心中也不愿意被鲁班和尤三比下去。

    随后两人也联手了，两人同时激活了血脉力量，共同进退，朝着骸骨族冲了过去，在他们两人的攻击下，骸骨族就像是稻草一样，被两人收割。

    叶冷看见他们四人，嘴角露出一抹笑意，无论在什么地方，同心协力的合作永远比单打独斗来得强。

    当然在某些情况下例外，例如对叶冷而言，这条定律对于并没有任何用，因为他一人的战力足以媲美百名、千名乃至万名的同级武者。

