    不过珍珠膏而已，这个对于李哲来说根本就没有什么难度，捏了捏克拉拉的脸道：“我们先去家里，我妈给你们做了很多好吃的菜，我记得你上次吃的最多了。”

    “松茸有么？”克拉拉立刻想起了松茸鲜汤，她还没有喝过这么好喝的鲜汤，家里的厨师完全做不出这样的效果，回去都换了好几个了都不行，就是做不出这个味道。

    可怜那些厨师，不说做出这种味道的松茸，找到这种级别的松茸都不可能，自然做不出这种美味，一个个也是无奈的很。

    手艺完全不重要，重要的是材料，李哲的松茸现在有价无市，大棚里的松茸数量是有限的，一部分给米采轩，一部分给自家朋友吃就完全足够了。

    “上一次吃的野猪肉还有么？”从来不吃猪肉的亚伯居然喜欢吃野猪肉，上一次吃了很多，被红烧野猪肉给征服了。

    这也是个奇葩！

    “有，都有，进来吧，珍珠膏我肯定给你们准备最好的，这种东西以后就算是拿多少钱也买不到的，用完以后你们正好给我打广告吧，正好新产品出来，你们代言一下。”

    李哲想到了一个好主意，两个国际巨星，如果直播代言是什么效果，直播试一试珍珠膏的作用，应该是很震撼的吧？到时候再去公司拍广告，完美！

    “没问题！”露丝率先道：“就算是去不掉我腿上的疤，我给你打广告也是心甘情愿的，嘻嘻，而且我相信一定可以！”

    “对啊对啊，还有我，我也要拍广告！”克拉拉连忙眨巴着大眼睛凑了上来，表示自己和露丝一样，从来对广告很排斥的克拉拉热情的很。

    李哲顿时高兴道：“哈哈，你们没有带助理和经纪人么？”

    露丝点头：“带了，等一下就来了，我让他们在你的酒店先住下，有什么需要再叫他们，毕竟一起来动静太大了，也不知道谁告诉记者的，让他们去吸引记者去了。”

    “机智！”李哲竖起大拇指。

    随着时间的推移，天色暗了下来，李哲的家里也热闹起来。

    不出所料，死胖子还真的来了，带着肚子微微凸起的孙茜，连一直忙碌的朱珊都跟来了，搞的李哲一阵尴尬，怎么就忘记给朱珊打个电话了。

    “怎么，有这样的好东西都不记得我了？”看到李哲一脸尴尬的表情，朱珊忍不住咬牙，就想着自己的小情人，这种东西居然不通知她！

    她也是爱美的！

    “没有没有，我只是没有想到你们来，我还打算到时候给你们送去的，都给你们准备好了的。”李哲连忙摇头，朱珊以前在他心目中的压力可不小，果断表示自己没有这个意思。

    “小哲，不是你叫我们来的么？什么叫做没想到啊？”钱栋贱贱的的伸过头道：“下午给我打的电话，说让我们来吃饭，恰好朱珊也在我那边，我们就一起过来了啊？”

    “贱人……”李哲一脸无语。

    “小钱来了啊？哎呦，岚岚肚子都这么大了，你看看小哲和你一样大，你马上做爸爸了，他还想着怎么出去玩，整天不务正业不是玩鸟就是遛狗！”

    赵香兰看到钱栋来了立刻热情的迎了上来。

    “啾啾！”小海东青顿时不乐意了，我是鹰，不是鸟！愤怒的拍了拍翅膀，但是对于家里地位最高的赵香兰，小海东青还是不敢下去抗议一翻，毕竟事关以后有没有人伺候自己。

    李哲一听到做爸爸，顿时一头黑线道：“露丝在里面，你们进去看看，还有克拉拉也来了，死胖子你不是肥宅喜欢萝莉么？赶紧的马上开饭了，快快快！”

    这要是再说下去，他恐怕又要听一下孩子爸爸的问题了。

    “克拉拉也来啦？我还没有见过克拉拉呢，听说神奇动物世界3克拉拉也是主角了？太好了！”钱栋顿时眼睛一亮，自己偶像来了，等一下说什么也要厚脸皮合影几张，到时候吹嘘又没有问题了。

    小萝莉克拉拉，可爱又漂亮，刚刚有名气的时候李哲就记得钱栋说过。

    “岚岚我们赶紧去看看！”钱栋顿时来不及了。

    “哎，你这孩子慢点，小心你媳妇！”看着钱栋拉着媳妇就要跑，赵香兰连忙阻止，这孩子也不靠谱，都不知道照顾自己老婆。

    “小朱来了啊？进来进来，今晚上阿姨做了好多好吃的，你们今晚上一定要好好吃啊，想吃什么和阿姨说，阿姨给你们下厨，阿姨现在厨艺可高了！”

    赵香兰对于朱珊也是很有好感的，那时候还怀疑李哲的女朋友是朱珊，自然怎么看怎么顺眼，对于自己在御厨手里学到的收益，她还是极为自信的。

    “谢谢阿姨，我要吃鲟鱼！”朱珊立刻甜甜的一笑，温柔的一塌糊涂。

    “有，快去做好！”赵香兰一摆手，兴致很高。

    “……”李哲都无语了，这怎么都变成吃货了？

    还有人还没有来，比如俞子眉她们已经在八荒阁那边正在补妆，因为等会可能直播。

    化妆是明星们最烦恼的事情，每天无论是什么活动都要补补妆，有什么需要有时候一天化妆好几个小时，自然皮肤不太好，不过现在俞子眉可不在乎这个。

    俞子眉与小茜住在八荒阁的，李哲打了个电话以后立刻赶来了。

    露丝和俞子眉两个人也是好漂亮了，两个人聊的正开心。

    小桃子和克拉拉两个人不知道干什么去了，估计不是研究宝贝就是玩去了。

    “小哲，去看看小桃子去干嘛，鬼鬼祟祟的别让她捣乱。”李卫国提醒了一下李哲，指了指楼上。

    “好啊！”李哲一听就知道了，快速的冲了上去，绝对去研究珍珠膏去了。

    果然，克拉拉和小桃子正在研究珍珠膏。

    “现在别用，马上就要吃饭了。”

    李哲看到小桃子拿着珍珠膏要朝着克拉拉脸上抹，连忙制止，这现在抹了效果这么快见效，到时候自己怎么打广告？

    “我不要我不要，我现在就要抹，小桃子给我抹抹，这里这里快快快！”

    克拉拉哪里管这么多啊，她从小就化妆，皮肤比一般的小孩子比起来还要差一点，即使是小孩子，克拉拉也是爱美的，就算是天天包养也还是这样。

    小桃子点点小脑袋就要抹，她自己皮肤不需要，但是对于这个也是很感兴趣的，而且这玩意在她眼里送老师最合适了。

    “等一会啊，你们别跑！”

    小桃子拉着克拉拉就跑到下面去了。

    大黑大脑袋靠了靠李哲，李哲连忙摸了摸它就跑下去了。

    下面两个人已经被几个人给围住了，都在研究，李哲顿时头大如斗。

    “现在抹可以，不过等一下开个直播，等一下马上就好，不吃饭你们倒是先研究这个了，急什么啊？还能够跑了啊？”

    李哲看到露丝也目光灼热，就感觉根本不可能等到吃完饭了，而且等一下天色要是晚了点，直播看到的效果估计受到影响和猜疑，干脆现在直播算了。

    “吃饭不急！”露丝显然很迫切。

    “好啊好啊，现在现在！”克拉拉连忙鼓鼓掌，开始催促快点直播，然后可以给自己皮肤变得和小桃子一样。

    其他本来准备去吃饭的一群人的围了上来，李哲开始准备了，嘱咐一下小桃子不要乱动，不然按照小桃子的性格，直接上来就抹你一脸。

    “我不动！”小桃子举着手里的珍珠膏表示自己很乖。

    “小哲啊，别忘记我媳妇的啊！还有我们的美女大班的！”死胖子厚着脸皮喊了一句，看到旁边朱珊看向他，果断提醒一句，这东西太贵了。

    李哲自然不会小气，果断点头道：“你们都等一下到时候都有，我去拿设备很快就来。”

    设备储物袋里就有，但是总不能在这里拿吧，李哲只能去屋里取出来了，珍珠膏虽然珍贵，但是给自己的亲人朋友使用，他一点也不小气，而且珍珠他有很多的。

    旗鱼平台开直播了，这个消息快速的扩散出去。

    “珍珠膏效果如何，神奇动物世界美女巨星露丝，最小巨星克拉拉，小天后俞子眉现场为大家直播，李哥亲自为大家揭秘！”

    标题打出，瞬间无数人都为之疯狂了。

    不说珍珠膏的效果，就是这些只能在新闻上，娱乐上看到的国际巨星，自然都感兴趣，珍珠膏已经是家喻户晓了。

    这个时间都是吃饭休息时间，不用说，一开直播，数百万的人气快速进入。

    “滚蛋，你让开，让我们看看露丝，在哪里啊，你把你的脑袋拿开！”

    “克拉拉呢？克拉拉呢？让开让开，我要看克拉拉！”

    “把你的大脸拿开，我要看俞子眉！珍珠膏呢？大佬，你一定要卖的便宜一点啊，我媳妇说了，拿不到珍珠膏，要离婚啊！我草你个新时代集团，为什么要研究这玩意？”

    “他妈的新时代集团我要炸了你们！”

    “快，卸载老婆手机上的直播！”

