
　　“什么事？”

　　陈江海侧目问道。

　　“第二机厂的另一个分厂马上要被拍卖了，我们要拍下来吗？”

　　金智江如实说道。

　　陈江海想都没想回道：“拍，肯定要拍下来，什么时候？”

　　金智江回道：“明天下午。”

　　陈江海想了想，明天上午是产学研的讲座，下午刚好去看一下，于是应道：“好，到时候你记得通知我下。”

　　“陈总，还有什么事要交代吗？”金智江跟着问道。

　　陈江海眯了眯双眼，觉得最近的事的确是太多了。

　　事情一多，就得出分轻重缓急才成。

　　“对了你帮我在平山物色个秘书吧。”陈江海交代道。

　　金智江赶紧问道：“陈总，秘书方面有什么要求？”

　　“高学历，懂外语，形象好，脑子灵活，年轻点，就这几个标准吧！”陈江海一口气说出了好几个要求，口气却有些轻描淡写。

　　听了这些要求，金智江顿时就忍不住在心底一阵吐槽。

　　这还就几个标准？

　　放眼整个平山，能达到这些要求的人，恐怕没有多少吧。

　　不过还有一件事，金智江还是得硬着头皮去问清楚。

　　“陈总，那这秘书，是要男的还是女的？”

　　听到这个问题，陈江海诧异地看了一眼金智江，反问道：“你说呢？”

　　金智江顿时有点懵圈：“陈总……我不知道。”

　　“男女不论！”

　　陈江海直接扔出了四个字。

　　“陈总，到时候你要亲自面试吗？”金智江又问道。

　　陈江海想了想：“前期面试你来就行，挑三到五个人来，最后面试我亲自来。”

　　金智江点了点头：“好的陈总，那我现在就去办。”

　　安排完这件事后，陈江海便离开了这里。

　　眼下PS样机差不多要好了，一旦投放市场，自然也要拿出对应的劲爆游戏才成。

　　陈江海第一个想到的游戏，便是《北欧女神》。

　　现如今的游戏市场，可以说是RPG游戏一家独大。

　　受限于如今的硬件，高画质、讲究动作的游戏，自然没有什么优势。

　　而RPG游戏的各种优势，却能得到更好的发挥。

　　而且RPG游戏在剧情方面，绝对是一个很好的加分项。

　　回到宾馆后，陈江海拿起纸笔就把这个游戏的大致剧情给写了下来。

　　不仅如此，他还把后世在RPG游戏经常用到的一些设定，都给放进去了。

　　毫不夸张的说，按照陈江海的要求做出来的这个游戏，肯定要比原作丰富，绝对的青出于蓝。

　　当然，人物建模、音乐这些方面，还是需要时间从头做起的。M.23sk.com

　　可是有了陈江海的这一份资料，这个游戏做起来还是很简单的，毕竟岛国人做游戏还是很在行的。

　　现在陈江海已经把整个游戏的框架给架起来了，剩下要做的事，就是完善这个框架，让其丰满起来。

　　第二天，金智江看着手上这份资料，十分的惊讶。

　　“陈总，这是？”他瞪着眼睛问道。

　　陈江海揉了揉太阳穴，笑着说道：“这是我昨天晚上赶出来的，你赶紧跟岛国那边的负责人联系，全力以赴，尽快把这款游戏做出来，至于其他几款游戏，也要抓紧做，争取同步推向市场。”

　　“您做的？您说这是你设计的？”

　　金智江惊的下巴都快掉了。

　　“怎么？不行吗？”

　　陈江海淡然说道。

　　“老板，这……这能行吗？”

　　金智江迟疑了一会，小心翼翼地问道。

　　他毕竟不太懂行，虽然觉得手上这份资料不简单，但出于慎重还是忍不住问了一句。

　　陈江海挥了挥手，自信的说道：“你让他们按照这个来就行了，肯定没有问题的。”

　　前世的《北欧女神》成绩可很好的，现在陈江海提前拿出来，再加上足够完善的构架，以及许多方面都进行了优化，肯定能在市场上得到很好的反响。

　　陈江海都这样说了，金智江也只好照办。

　　安排完这件事后，陈江海便急着赶去了西江大学了。

　　产学研的讲座，很快就要开始了。

　　潘文斌还特意在这个讲座上加了个环节，那就是让学生代表发言。

　　而朱茵茵，便是这个学生代表。

　　“潘校长，这是什么意思？”

　　看到这个流程后，陈江海有点诧异。

　　潘文斌笑着回答说：“其实很简单，朱茵茵的发言就在你后面，而到时候朱茵茵的演讲中，会提到你。”

　　听到这里，陈江海也明白潘文斌的意思了。

　　“潘校长，这样会不会太刻意了？”陈江海皱了皱眉头。

　　潘文斌则是一副成竹在胸的样子：“没关系，这种事堵不如疏，只要大家都知道了，也就不算什么了。”

　　“嗯，是这个理儿。”陈江海点头应道。

　　就在这个时候，外面突然冲进来一人，口里焦急的喊道：“校长不好了，有家长带着学生来学校闹事了！”

　　“怎么回事？”潘文斌皱着眉头问道。

　　那人立即回答说：“说是学生在学校被打了，要求学校给个说法。”

　　听到这个消息，潘文斌目光一沉问道：“最近学校发生过这样的事吗？”

　　而陈江海听了，心里却是忍不住想到，不会就是丁章丘吧？

　　果然，下一刻丁章丘的名字，就被提了出来。

　　“什么时候发生地，为什么我不知道呢？”潘文斌沉声问道。

　　陈江海跟着说道：“潘校长，我知道这是怎么一回事。”

　　潘文斌略带诧异地看着陈江海：“陈总，你这是什么意思？”

　　陈江海也没有隐瞒，将这件事原委如实告诉了潘文斌。

　　“陈总，这件事有点难办啊！”潘文斌忍不住叹了口气。

　　陈江海不由得问道：“校长何出此言？”

　　“陈总你有所不知，这个丁章丘的父亲，是平山有名的企业家，还是有点能量的。”潘文斌抬手指了指外面道。

　　“哦，是吗？能管好企业，不能管好子女吗？”陈江海淡淡地说道。

　　潘文斌想了想说道：“这样，陈总，你先在这坐一会，我去看看情况。”

　　说完，他就急匆匆地走了。

　　没多久，潘文斌又回来了，不过脸色有点难看，看起来这件事情比较棘手。

　　“陈总，你跟这个丁总有什么过节吗？”

　　潘文斌慎重地问道。

　　听到这话，陈江海摇了摇头：“我不认识他。”

　　潘文斌皱着眉头说道：“可是让指名道姓，说你就是罪魁祸首，要让学校给个说法！”

　　陈江海微微一笑：“潘校长，那照这个样子，这讲座应该是办不下去了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十一章 这能行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 