    “桃子，到地方千万别任性，这是你姐夫的朋友，知根知底呀，万一要是真看上了以后妈就放心了。”薛素梅道。

    “那要是看不上呢？”

    “必须看上，看不上回来继续跟你相亲。”

    杨桃：“(||?_?)”

    “行行行，我知道了，姐夫呢？”

    “你姐夫已经先去了，你直接开车去就得了，我在家里等你好消息。”

    一旁的苏青心中一动，开口说道：“大姨，桃子，要不我们定个暗号吧！”

    “什么暗号？”

    “就是你去见西风的那个同学，中间我们给你打电话，当着人家的面咱们又不能直接问看没看得上，咱们就用暗号来，到时候问你吃不吃排骨，你就回答想吃什么排骨，红烧排骨10分，糖醋排骨5分，最低的椒盐排骨2分。”

    薛素梅眼前一亮，称赞道：“这个不错，就这么办。”

    杨桃一阵无语：“那我要是不想吃排骨呢！”

    “反了天了你，必须吃排骨。”

    在一阵催促下杨桃开车朝着目的地赶去。

    另一边薛宇也是将自己打扮的帅帅的。

    “终于要见到女神了，这次必须留个好印象，一举拿下，绝不能像原著中那样经历各种坎坷，一波三折，该出手时就出手，这次你就算是孙猴子也飞不出我如来佛组的五掌心。”

    本来想穿随意一点，但有感觉太随意，西装吧又太正式，最后无奈之下只能选了一身休闲小西装，对着镜子照了一圈。

    “帅。”

    段西风选择位置并不远，同样也是咖啡厅，也不知道为什么相亲都喜欢选在咖啡厅里面，餐馆不行吗还可以吃饭。

    薛宇提前半个小时去，不是为了错开原著中那种尴尬的剧情，虽然说也是为了喜剧效果欲扬先抑，但对于相亲尤其是对于女孩子来说没有任何的好感。

    原著中两人的第一次见面无欢而散，上去就占车位大吵一架，这次提前半个小时去找车位我就不信还能给你撞一块儿。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    薛宇一边开车一边拿起手机接听。

    “喂，西风，你到了没？”

    “什么？堵车？能不能找一个好点的理由，明显一听就是套路，故意让我和你小姨子单独在一块是吧？”

    “行了行了，别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是谎言，这次看在你的面子上我就不跟你计较，没有下次。”

    “一炖不够，必须两顿烧烤，到时候叫上七星，飘飘，而且过几天就是我生日了，你请客包场。”

    “说好啦，再敢放我鸽子回头我掐死你。”

    手机放下，薛宇上面是兴奋之色，段西风不来正合心意，还不想要这个大灯泡在一旁膈应呢！

    今天是周六，休息时间，前来约会的人还真不少，至少这咖啡厅附近的车辆非常多，到了地方之后眼观六路耳听八方，薛宇快速的寻找到一处停车位，以迅雷不及掩耳盗铃之势将车停了进去，在屁股后面那五六辆依旧在如同苍蝇一般快速找车位的司机薛宇嘿嘿一笑，老司机就是这么6。

    “嗯？我艹，女神怎么也这么早？”薛宇满脸的惊讶道。

    刚要下车一个熟悉的车牌号出现在他的眼前。

    京P7CD37

    上次之后薛宇就牢牢的记住了这个车牌号，而且还是专门用过目不忘来记住的，就是唯恐自己给忘了。

    想到自己提前半个小时到还能够遇到，剧情的惯性啊！

    薛宇没有立即下车，而是一脸好笑的看着那辆逸致，跟之前一样，不过这次它更倒霉，本身停车技术就不好，而且车位也不好找，想要倒车后面一辆车直接钻了进去，连续三次之后杨桃很明显也是极为生气，这次直接卡在停车点不动了，就算停车也是一点一点的挪唯恐其他人再给他占车位。

    不过这一点一点的挪很明显有些不行啊，整整用了10分钟还是没有听进去。

    “自己表现的时候到了。”

    薛宇先是对着倒车镜整理了一下头发。

    “完美。”

    下车、关门、走向逸致。

    “咚咚咚，需不需要帮忙？”薛宇笑着说道。

    车窗放下，杨桃也是一脸惊喜的看着薛宇。

    “又是你，不好意思啊两次都能让你我看到窘态。”

    薛宇也是心脏微微一跳，女神就是女神，怎么看怎么漂亮。

    “哈哈，我也没想到能够再次遇到你，刚刚看你的车牌有点熟悉，看你这倒车的动作，实锤了，一定是你。”

    杨桃脸色微微一红，也不知道怎么说为好。

    “不用不好意思，来，我帮你停车。”

    “谢谢，实在是太感谢了。”说完快速的下车。

    薛宇也不客气，不同之前一般，挂挡、前进、倒车、入库。

    一番操作行云流水，多年的老司机鉴定无疑。

    “实在太感谢你了，这次说什么也要请你吃饭。”杨桃赶紧跑过来说道。

    “不用不用，小事情而已，助人为乐嘛！”

    “那也不好意思啊，两次都是麻烦你，上次是因为有事，这次……这次……”

    “这次也是有事吧！哈哈，理解理解，周末跑到咖啡厅肯定是约会来了，赶紧进去吧，你男朋友该等急了。”薛宇笑道。

    《吕氏春秋～吕小布版》有云：这个时候一定要树立一个大方的形象，而且也不能露出见到美女就走不动腿的样子，不然实在是减分项。

    杨桃赶紧摆手反驳：“不是不是，我没有男朋友，别误会，不过有事儿却是真的，不如留个联系方式吧，等我忙完了一定请你吃饭。”

    “真不用，小事情而已，不过我留个联系方式倒是可以，能够认识一个大美女有多少人羡慕呢！”

    《吕氏春秋～吕小布版》有云：女人都喜欢被夸赞，适当的夸赞是必须的。

    杨桃也是嫣然一笑，下意识的捋着捋头发：“谢谢您的夸奖，加个微信吧！”

    “行。”

    两人互用微信扫了一下对方的二维码。

    “好啦，不耽误你时间了，我刚好也有些事儿，有机会再聊。”薛宇笑着说道。

    “嗯嗯，那你先去忙，再见。”

    “再见。”

    看着薛宇离开的背影，杨桃突然露出懊恼的神色：“糟糕，又忘记问他叫什么名字了，实在是太失礼了，都帮我两回了，肯定没给人家留什么好印象。”

    不过来都来了，无奈之下只能继续下去，从车里把包拿过来挎在肩上，快步朝着咖啡厅走去。

    一双杏眼大致一扫，突然之间眼前一亮。

    “先生，你也在这里？”杨桃的声音在薛宇的耳边响起。

    我在这里还不是为了等你。

    薛宇放下手中的咖啡，故意露出一副惊喜的笑容：“还真是巧了，我在这里约了人，你也是吗？”

    “嗯嗯，我也约了人，对了，我还不知道你叫什么名字，我叫……”

    “我和你吻别在无人的街，让风痴笑我不能……”手机铃声响起。

    吻别，这首歌薛宇也喜欢，很有感觉的一首。

    杨桃脸上露出一抹歉意的笑容：“对不起，我先接个电话。”

    “请便。”

    “喂，姐夫，你到底什么时候到啊你？我到了你人在哪儿呢？”

    “什么？你不来了？你不来我们俩怎么聊啊！行了行了，你别解释了，我回去就跟我姐说。”

    一脸气急败坏的将手机挂上，正要开口说话，薛宇缓缓站起身，似笑非笑道：“段西风是你姐夫吧？”

    杨桃先是一愣，随后脸上露出不知道是应该哭还是应该笑的表情。

    “果然是你？”

    “果然是我。”

    两人相视一笑，哈哈大笑。

    “真是太有意思了，没想到段西风说的小姨子竟然是你。”

    “我也没想到我姐夫说的同学是你。”

    薛宇伸出右手：“重新认识一下，我叫果然，果然的果，果然的然，你叫我果然。”

    “噗嗤，你一直都这么幽默吗？我叫杨桃，段西风我姐夫，你可以叫我桃子。”

    “请坐。”

    “嗯。”

    这段剧情只是临时加上去的，薛宇没有想到会再次给杨桃挪车，不过很明显效果不错，给杨桃留下了很好的印象。

    “我不知道你喜欢喝什么样口味的咖啡所以没给你点，你喜欢喝什么？”

    “关系的，给我一杯拿铁吧！”杨桃笑着说道。

    杨桃让自己的包放在双腿上，脸上的笑容也平和了下来，没有了刚来时的戒备与不喜。

    “杨小姐知道吗，看到你的第一眼我就是生气。”

    “啊？”

    “不是生你的气，我是生段西风的气，枉我跟他大学同学四年，有这么漂亮的小姨子竟然不早点给我介绍，就喜欢藏着掖着。”薛宇笑着说道。

    《吕氏春秋～吕小布版》有云：拐着弯儿的夸人，太直接反而不好。

    杨桃噗嗤笑了一声，一双杏眼瞥了薛宇一眼。

    眼中带笑，风情万种，就像是丘比特的箭直射薛宇的心脏，一时间更是猛的跳动了几下。

    我特么……夺妻之恨啊！

    “我也没想到姐夫给我介绍的好朋友竟然是先生你。”

    “不用这么见外，你还是叫我果然吧！这个名字还是挺好听的。”

    “的确是很有意思，果然，哈哈，那你就叫我桃子。”

    咖啡上来两人各自抿了一口。

    “其实今天我是很拒绝过来的，如果不是西风在我那儿好说歹说根本不会来，桃子你是不知道，这几个月我相亲相的都快吐了。”薛宇开始大吐苦水。

    杨桃好像找到了同类，也开口说道：“我也是啊，天天被我妈逼着相亲，现在听到相亲这两个字都能做噩梦，相亲一次就像扒一层皮，这次也是被我姐夫骗过来的，你看，他现在又不来了。”

    《吕氏春秋～吕小布版》有云：跟女孩沟通要寻找共同话题，喜欢电影就跟他聊明星，喜欢明星就跟她聊电影，喜欢听歌就跟她聊专辑，喜欢游戏就给他聊英雄。

    两人目前的共同话题就是相亲了，聊聊总是能够找到共同点的。

    “桃子，你相亲有没有碰到什么好玩的事情？”

    “当然有了，你是不知道，我上上次……”

    两人如同打开了话匣子，开始疯狂的吐槽自己遇到的相亲对象，即在相亲过程中所遇到的奇葩事儿。

    杨桃还比较正常，当薛宇说到自己遇到的时候更是把杨桃逗的前俯后仰，哈哈大笑。

    “不会吧？真的会有这样的人？”

    “那是当然，遇到卖房的还是轻的，上次还遇到一个卖墓地的，忽悠的差点让我也买了，也幸亏我没买，晚上回家我妈能把我打死。”

    “哈哈哈。”杨桃捂着嘴轻笑，一双眼睛满是春水，波光荡漾。

    “对了，桃子，你是做什么工作的？”

    “我是酒店大堂经理。”杨桃道。

    “这个不错，虽然我很少住酒店，不过也知道大堂经理可是很吃香的职业，每天都将自己打扮的漂漂亮亮的。”

    “哪有，那都是工作需要，而且果然你这么能说会道酒店应该是常客吧？”杨桃似笑非笑道。

    薛宇心中一凌，这可是一个陷阱，能够经常去酒店住的外呼两种人，一种是经常出差的，另外一种就是经常约啪的。

    薛宇双手一摊：“我倒是想啊，工作不允许，你姐夫应该跟你说过我的工作吧，民政局工作，根本不需要出差，而且我已经单身很多年了。”

    “民政局你是负责结婚登记的吗？”

    “这个怎么说，我们在民政局还是比较人性化的，半年轮换一次，在结婚和离婚两个部门轮流调换，不然心脏受不了。”

    “啊？这是为什么呀？”杨桃好奇道。

    “结婚了大都是喜气洋洋，离婚却是各种各样，劈腿啦外遇啦都属于常规操作，有时候饭没烧熟，太阳是从东边出来的都有可能是离婚的原因，每天离婚不都是鸡飞狗跳，你现在很后悔上学的时候为什么没有好好学习写作，不然把那些事情记下来那就是一部人类史上著名的情感经典啊！”

    “真的吗？那你给我说说我有什么奇葩事儿。”

    “行。”

