    

    后面林栋也不想看着大战了，按照他们的实力展现，估计不老天尊也不会投影下来了，按照原著推算，不老天尊顶多是个至尊。

    面对真仙级别的战力，至尊真身也只能勉强自保罢了。

    “先去带一点纪念品。”林栋带着石子陵夫妇和手中的婴儿，一个空间挪移就到了不老山的宝库中。

    对于此地，林栋仙念一扫，便什么都可探得，驾轻就熟，经验老道无比，一下子就寻到了一座封印的洞府。

    连禁制都不用破坏，就随意带人进入其中，当中宝光流转，刺的人眼睛生疼。

    入目便是一堆神料，莹莹灿灿，缭绕瑞霞，光雾澎湃，神力波动惊人，神性光辉普照。“都带回去。”林栋直接收起所有的神料，这些不管是对于石昊还是石毅又或者是魔女，都是极好的宝物。

    林栋最后还收起一小块残骨，莹白而润泽，与那些神料比起来，很不显眼，但他知道这却是原始真解的一部分。

    按照柳神所说，原始真解共有上中下三篇，第一篇为神引，上界一些巨头皆观看过，第二篇为超脱，就在这下界，很多人来寻觅都无所获。

    原始真解诞生于开天前，生长于混沌中，按照柳神所说，它铭刻最为质朴道痕，可却拥有一种化腐为奇的秘力。

    它先天地而生，造化万物，上面所烙印下飞禽走兽等，在开天辟地后的无尽岁月中都一一呈现了。

    对于石昊要走的道，原始真解的帮助少不了，既然来了，林栋就帮着先收集了。

    随后，不老山，自上古至今的积累全被林栋收走，恐怕即使上界再帮助，秦家也很难恢复不老山在下界教派辉煌了，五行山镇压任务失败后，恐怕也会回归上界。

    出了宝库，林栋直奔不老山的圣药一一五元树

    虽说是树，但现在还是一株草，并且无精打采，叶片发蔫，都要死掉了，流动淡淡的五色霞光，有一股清香散发。

    至于药田中其他药，早就被鲲鹏子吸走了所有精华。

    盆中还有五色土，也是个不错的东西，面对林栋的行为，秦族人震怒，可是却无力阻挡，在外面大战的情况下，连站起身都是奢望。

    “在外寻找祖父时，我们生下了第二子，随后来不老山也就是为了求五元树的几片叶子给幼子未来洗礼用，没想到还要林栋大人前来救。”石子陵唏嘘道。

    “你们第二个孩子的名字取了吗?”林栋问道。

    “还没有，不如林栋大人给取一个?”石子陵夫妇回道。

    “不如就叫石栋，石族的栋梁，如何?”林栋觉得挺有意思，还能给秦昊改个名。“这名字真不错。”石子夫妇思索后，很快就同意了林栋取的新名字。

    “走吧，回石村，石中天在石都了，你们随时可以去见他，也不知道小不点石昊，知道自己有弟弟了是什么想法。”林栋笑着说道。

    外面的战斗结果，林栋没有心思去等，鲲鹏子脱困已成必然，上界的至尊们想真身下界都得付出巨大的代价，现在那个上古宝界也没开启，估计都不会来，没看不老天尊自己的教统被林栋打脸也没投影下来么，更别说真身下界了。

    断空城，灰褐色的城体宏伟而高大，虽然是古城，但依旧在焕发着活力。

    尤其是最近几日，越来越热闹，各个顶级大教、诸多古世家都派遣奇才来此，准备进入百断山。

    这些少年天才一个比一个惊艳，在各自的族中排在最前，未来将是这片大地上的主人，执掌天下众教。

    “快看，那里有一条怪蛇，怎么一个头，两个身体?”石昊喧哗道。

    林栋回到石村后，休整了一段时间，石昊已经在化灵境以下的区域打遍虚神界的净土，所以林栋也就带着他来到百断山，等这边的机缘取尽后，就是石昊突破化灵境的时候了。

    石毅则是在化灵境对重瞳之力有新的感悟，林栋就安排他继续在柳神那学习，说实话林栋倒是想去找找上古重瞳女，可惜一直无缘相见。

    那是一条怪蛇，通体呈赤红色，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，鳞甲森森，古怪而狰狞。

    路上的行人皆躲避，不愿接近。

    “哈哈，石昊弟弟，那是肥遗。”魔女扑哧一声笑道。

    百断山的规则对于神火境以上基本没什么用，林栋自然带着魔女一起来，晚上还有人可以暖床。

    “这就是肥遗啊。”石昊睁大了眼睛，他读过大荒经，专门介绍各种生灵，想不到竟是这个样子。

    肥遗一出，必有大旱，那是因为它通晓火道宝术，为此中高手，成年的太古遗种肥遗能以己之力毁掉上亿口的大部族。

    肥遗听到石昊的呼喝声，停了下来，躯体赤红，如神金铸成，闪烁冰冷的光芒，同时充满了力感，它盯着石昊，口中咝咝有声，吐出红信子。

    “见过天生至尊。”肥遗很快认出来长大了一些的石昊，但是之前那一战毕竟只是流传而已，他们这些太古遗种对自己的实力还是很自信的，没有因为石昊的名声而吓跑，不过也承认石昊的实力天赋不凡。

    一只蝴蝶翩然，流光溢彩，散发宝辉，令众人避退，它有一米多长，展翅飞舞，散发瑞光，甚是瑰丽。

    路上众人皆避退，显然这也是一族强者，虽然只出现一只，但却令人生畏，它通体都是天然的符文，流转神秘奥义。

    “裂天魔蝶，号称双翅一震，可撕裂万里青天。可惜不是纯血，肉也少了点。”

    石昊没在管肥遗，而是继续观察断空城内的生物。

    这一路行来，石昊觉得眼睛快不够用了，见到了人形的金属人，会说话的石头，还有扎根虚空中的可怕植物祭灵，一个比一个神秘与强大。

    人族天才数量众多，其他种族则单体实力强大，城中来了不少奇形怪状的生灵，各个都极度恐怖。

    当然，还有很多种族与人类相近，或者多了一只独角，或者生有双头，或者人首蛇身，皆身体散发宝光。

    这些生灵基本都是洞天境，身边通常有铭文境以上的长辈跟随。

    毕竟百断山是不允许爆发出化灵境以上的实力的，除非是能无视规则的人。

    “生灵真多呀，原住民都没有来的修士多，到时候百断山容得下吗?”石昊发出疑问。“百断山名字带山，但实际上是一片小世界，你进去以后可以好好耍。’

    魔女对那些太古遗种表示同情，在石村的相处，她已经知道这个石昊弟弟才是下界最牛的太古凶兽，还特别好(第四声)吃和喝兽奶。

    “这样呀，多谢魔女姐姐，真是期待百断山脉开启啊。”石昊想想口水都要流下来了。“走吧，我们找个地方先住几天，百断山开启还有段时间呢。

    林栋搂着魔女娇柔的身躯，抚摸着其身后的尾巴，无视无数羡慕，嫉妒的眼神后安排道。

