
第635章臣服的约克

当约克巨狼承认“服了”的时候，赵炎的心中，竟然突然有一种通透和了然的感觉。

好像是能够一眼看见约克巨狼心中所想，也能够不用说话就和约克巨狼进行沟通！

这种感觉，赵炎以前曾经遇到过，那就是当他将小银狐完全驯服的一瞬间，感受一样！

“约克巨狼已经被驯服，和我定下了主宠契约！”赵炎心中大喜。

这种彻底驯服，定下契约，便是说明约克巨狼已经完全臣服于自己，不会背叛，这是对于妖宠和兽宠最高级别的拥有权！

让赵炎感受到这一点以后，约克巨狼也只能长叹一声。

当他成为一只妖，最终的结局很可能就是成为妖宠，他之所以和赵炎苦战到现在，就是不想失去自由，成为赵炎的妖宠！

但是，在赵炎的全力战斗之下，让他的心性彻底臣服，根本不是他主观意志可以抗拒的！

“怎么？成为我的妖宠，还有什么不甘心吗？”赵炎冷哼一声，这才翻身坐了起来，拿起一瓶灵泉水喝干净，然后又拿出一些珍贵的异界果实服用，补充自己身体之中的灵力。

约克巨狼就算不甘心，也根本没有办法，只能坐起来叹道，“说真的，是有一点不甘心！你的战斗力和我也差不多，我大概是臣服于你坚持不懈战斗到底的意志了！”

“你不但是臣服于我的意志，而且我的战斗力要比你高得多！”赵炎这句话说完，大手向前一挥。

一元踏天剑顿时放出夺目的光华，在剑光之中，一棵在战斗之中都没有被撞翻的巨大古木，瞬间被切断，轰然翻倒！

“这……”看见赵炎真正的战斗力，约克巨狼这才心中发苦，“主人，原来你有如此强大的战斗力！如果要真的将我杀死，根本不要和我战斗这一夜！”

当明白了这一点以后，约克巨狼也只能更加的佩服赵炎！

赵炎明明有足够的实力，却不使用杀伤性武器，而是使用赤手空拳战胜约克巨狼，这只能让崇拜力量的约克巨狼更加钦佩！

“好吧主人，我愿意臣服于你！”

彻底心服口服的约克巨狼单膝跪地，跪在了赵炎面前，向赵炎这个主人行礼！

“起来吧！你这一夜的消耗也很大！”赵炎心中欣喜。

这样他等于是白白得到了一个妖宠，加上小银狐，他刚好是一只妖宠和一只兽宠！

对于约克巨狼的加入，赵炎也没有让其失望，拿出一块硕大的灵肉！

这一块硕大的灵肉，正是赵炎捕杀的绿皮野猪！

绿皮野猪现在已经分解成为好多块的灵肉，放在赵炎的储物扳指里，在那里没有时间的流逝，物品也不会变质和损坏。

约克巨狼从人变成狼，然后再变成妖，已经无法变成人形，食用的食物也以生的为主！

所以这一块野猪腿肉，他直接拿起来就啃，吃得非常香甜，啧啧说道，“主人，这一块肉里边含有的灵气非常惊人，真的是好吃，来历绝不一般吧？”

赵炎笑道，“给你吃就吃，来历日后你自然知道！”

两人服用了一些灵气食物，补充了灵力以后，也恢复了身体的力气，这才肩并肩从山上走了下去。

整整这一夜，英格兰国家的高层，都在库伦博士的城堡里静静等待。

大家都知道赵炎是去挑战约克巨狼，可最后的结果又是怎么样？大家都不知道！

约克巨狼是大家从小就听说的不败战神，而赵炎又是这个时代，最为强大的修炼者！

那么这一场大战，到底谁会获胜呢？

在大家等待之中，圆月西沉，田间地头一片薄雾。

当这一片薄雾缓缓消散，就看见赵炎和一只身材巨大的狼人，从薄雾之中并肩走了出来，看上去关系亲密。

看见这两人同时走出来，一夜没睡的英格兰首相迎了上来，开口笑道，“我真的是担心了一夜！不管是我小时候的偶像受到伤害，还是我现在的偶像受伤，都不是我想见到的！”

诚如他所言，约克巨狼是所有约克郡人从小时候都崇拜的英雄，大家都不愿意约克巨狼受到伤害；但是赵炎作为这个时代的最强者，大家也不愿意赵炎受到伤害！

现在这样的结局，赵炎和约克巨狼都不会受到伤害！这才是所有人都喜闻乐见的！

看着大家都松了一口气，赵炎笑道，“我已经和约克达成了友好协议，现在我们已经是好朋友了！我们华夏有一句话，叫做不打不相识！我们算是在战斗之中相识，成为好朋友，结下了最真挚的友谊！”

“好，我建议等会儿开一瓶香槟喝一杯！”

在大家都笑起来的时候，只有一个人有些不满，那就是猎魔人叶芝。

作为一个猎魔人，消灭黑暗生命是叶芝的最崇高目标！

约克巨狼虽然堪称人类的好朋友，但是对固执的猎魔人来说，约克巨狼还是一只黑暗生命！

但是叶芝也不是那么古板，只能站在旁边不说话。

同时让叶芝感觉到奇怪的是，此刻，从约克巨狼身上散发出来的黑暗气息，竟然变得非常稀薄！她有点想不通，约克巨狼身上的黑暗气息为什么会无端减少？

赵炎能猜到叶芝的想法，不过也没有着急去问，而是开口问道，“汤姆的情况怎么样？”

“已经恢复了人形，现在睡着了。”库伦博士开口道。

“那就好。”赵炎点点头。

现在欢迎的人群之中，又多了匆忙赶来的常先富等人，常先富已经带着炎黄号来到最近的英格兰城市。

在和英格兰首相等人简单的寒暄，又一起喝了香槟，吃了早餐。

在灿烂的阳光照耀大地的时候，赵炎带着约克巨狼以及库伦博士父子，踏上了返回南拉丹的路程！

不过就在赵炎他们离开以后，pb石油公司的总裁皮尔却是拿起了电话，拨打了一个秘密的号码，然后开口道，“是暗天使总部嘛，我是代号pb的成员！我现在有一个非常重要的情况汇报！”

今天三更，明天周一五更小爆发，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995604"  chaptername="第635章  臣服的约克（三更）">加入书签</a>
</div>
