    大家都是习武之人，这种心态还是懂的。

    其他人默默散去，只有林零开始认真的向请教武学。

    林零的武学，走的是枪法路数，这本是方月陌生的领域，但武道殊途同归。

    到了如今的境界，不说能手把手的教导林零，只是帮林零看出问题，枪法破绽什么的，还是没什么问题。

    时间，就这样一分一秒的过去。

    方月偶尔指点林零，偶尔观望前方的江面。

    然而令方月失望的是，前方的路，变得意外的平稳，再无任何诡异出现。

    或许是因为方月之前爆发的气息太过强烈，又或许是因为已经临近京城，到了京城管辖的地盘，就算是寒江的区域，也会受到管制。

    方月感觉后者靠谱程度高一些。

    因为这片地方，到底是京城，京城的码头，如果不安全的话，那得闹出多大的事。

    方月坐着寒江巨船，这一路过来，除了魔尸那一次，感觉到连雨级强者也难以抵御外，其他时候遇到的诡异，基本都在雨级强者能够处理的范围内。

    除非说深入到寒江深处，那才可能真的藏有连雨级强者难以匹敌的诡异。

    但那种诡异，根据舵老的说法，那是数千年都难说会浮到江面一次，自然不用特意去关注，而且一般都是在寒江中心深处，而不是在寒江边缘的京城码头处。

    距离京城码头越近，安全系数就越高，京城的人会优先处理掉那些寒江的诡异，就用……试用的寒江小船，也就是方月在寒江码头见到的，仿造寒江巨船所造的那些小舟。

    舵老对寒江小船，意见很大，但又不得不承认，在这么多年过去了，京城的能人，已经将它研究的差不多了。

    如果寒江小船再进一步，变得普及化，青国的下一片蓝海，可能就要将目光放在寒江之上！

    青国，从来不是一家独大。

    只是相对周围的列国，版图更大，实力更强，地位更稳固一些。

    但内卷的情况，也非常严重，如果有一片新的蓝海可以开发，挖掘，青国将真正有机会一举成为大国，吞并周围列国，完成以前的王族都没有做到过的壮举。

    “这么说，七皇子的目标很宏大啊。”

    “不，这只是我的想法，七皇子似乎对这些事，从不表态。”

    眼看就要到达京城了，天瑞驰也难得的站在了方月的身边，和方月交谈了起来。

    方才寒江小船以及寒江的消息，就是天瑞驰透露给方月的一些情报。

    这些信息，一般人哪怕撬开天瑞驰的嘴巴，都不会让天瑞驰开口说半个字。

    但方月不同，方月到底是他救命恩人，且实力远远超越天瑞驰。

    在实力方面没办法帮到方月的情况下，他选择另一种方式，给方月透露一些信息。

    “夜大人，有些事情，我不能明说，但请你听我一言，在京城，千万不要招惹九大皇子！哪怕是最闲云野鹤的七皇子，也绝对不能招惹。要么独善其身，远远避开，要么死死抓住其中一位，用力往上爬！”

    听到天瑞驰的话，方月双眼微眯。

    有些时候，不是他想招惹那些皇子们。

    什么九龙夺嫡，他根本没兴趣。

    但问题是，凤凰组织的背后，就可能是他们这些皇子中的一人所掌控的，凤凰组织想对付他，他总不能不反击吧。

    当然，面对天瑞驰，他不会说这些事，只是点头说道：“我明白的，京城就是九大皇子的地盘，是他们的游乐园，我这个外来者，自然不能乱来。倒是你……身为七皇子的话，说这些话，恐怕要担不少风险吧？日后我们若是敌对，就凭今日一言，你我交情，我会留你一命。”

    “……”

    天瑞驰表情僵了下，他倒不是说不认为方月有实力弄死他，只是回到了京城，他就会受到七皇子的庇护。就算方月再强，如果站在了七皇子的对立面，恐怕也只有死路一条。

    但看方月淡定且自信的样子，他张了张嘴，最后只是说道：“一切小心为上，如果需要离开京城，可以来天山剑派找我。”

    “你不待在七皇子身边吗？”

    “我虽是七皇子的亲信，但也只有七皇子召见的时候才能见到七皇子，平时自然是待在师父的宗门里练剑度日。”

    练剑度日……

    比我天才，还比我勤快？

    可恶，这些天才还让不让普通人有条活路了！

    在两人说到这的时候，前方已经隐隐能够看到京城码头的轮廓。

    “要到了！终于要到京城码头了！”

    最先激动叫出声的，居然是旁边的舵老。

    只见他情绪激动，甚至眼含热泪。

    换成以前，舵老自然不会有这么激烈的情绪波动。

    但是这次不同，这次只要把人送到京城码头，他就能顺利进入寄魂玉佩，从此脱离寒江巨船的束缚！

    “那就是京城？青国最繁华，最昌盛的地方！”

    林零停下舞枪动作，眺望远方，然后很快又收回视线，继续练习枪法，一举一动间，都是用尽全力，刻苦老实，属于苦修的类型。

    如果林零是玩家，这番苦修下来，怕是大有收获，偏偏林零是土著。

    土著想要通过刻苦修炼，提升实力，那是非常困难的事。

    这一点，在方月初入游戏的时候，就已经了解过了。

    土著唯一能够有机会追上玩家脚步的方式，那就是杀诡异。

    诡异，是一视同仁，只要击杀诡异，实力就会提升，无论玩家还是土著。

    方月能感觉出来，经过之前那一波苍蝇诡异的洗礼后，林零的实力已经更进一步，快要到达先天境的下一个阶段，实力提升属于突飞猛进的状态了。

    但是，还不够！

    在危机四伏的京城，方月甚至都自身难保，林零如果遇到危险，就只能靠自己。而先天境的实力，在京城，实在有点不够看。

    “夜哥！那就是京城？”

    “夜哥，进了京城，定好客栈，我就带景岩到处转转，看能不能找到医馆把他的诡诅给解决了。”

    似乎听到了动静，景岩和清晨也走上了船头。

    诡诅吗……

    方月抬头看了一眼自己头顶的黑色圆环。

    虽说不开启[诡环]的时候，自己不会眼眸漆黑化，溢出黑血这种诡异才有的特征，但头顶的乌雨族诡诅，还是太显眼，太麻烦了。

    作为被圣上圣旨召进宫的人，一举一动间，都会被人盯着，实在行动不便。

    可以的话，方月真的希望，能够低调行事。

    众人齐聚一堂，吹着海风，在船头，看着船只逐渐靠近京城码头。

    京城的码头，比想要的要热闹很多。

    只有码头周围一圈，是被青司的守卫，牢牢把控着的，而再往外一些距离，就是商贩和行人了。

    虽说寒江巨船，一年到头，来回行驶的次数也不多，但每次从寒江巨船下来的人，非富即贵，有些还会是那种富二代，家世显赫，却又天真单纯，属于最好忽悠的对象。

    因此京城码头，汇聚了很多人，鱼龙混杂都有。

    本来都是盼着从寒江巨船下来的人身上捞一笔，可时间久了，汇聚的商贩，也就形成了一条商业街，成了京城的一道风景线。

    即使没有寒江巨船的到来，平日里这里也是人来人往，热闹的厉害。

    不过令方月感到奇怪的是，明明这里是京城，生活层次应该更高级。

    但实际上，路上行走的人，却个个穿着朴素，素色居多。

    因此，在一片朴素偏灰暗的颜色中，方月能够一眼就看到守卫人群中维持治安的蓝卫，以及守在码头附近的青卫。

    这两批人，似是井水不犯河水似得，隔的老远，且没有任何互动，看起来完全就是两批人马。

    方月将心头疑惑朝天瑞驰问去，这才知道，原来京城这边，为了区分地位高低，是会规定普通民众，不能穿太过鲜艳的颜色。

    而如果地位高一些，家里是豪绅家庭，或者是当官，有官职的，则可以穿特定的颜色或者相对鲜艳的颜色。

    “这么多讲究？我在别的地方，可从来没有过这种说法。”

    “京城嘛，天子脚下，自然规矩多一些。好在这些规矩，也只在京城实施，对其他地方都没有强行执行的意思，因此青国其他地方还是比较自由的。”

    方月明白，规矩总要立的，京城则是青国规矩最严厉的地方，相对起来，能给其他城池一些自由，已经是开明的正策了。

    在方月和天瑞驰交流，获取更多有用信息的时候，其他人则探头探脑地对着京城码头指指点点，神情兴奋，情绪激动，都迫不及待的立刻登陆。

    那些特使守卫，更是心情激动，他们跟着特使大人一路去了偏僻的初暖城，路上历经风雨，一直到现在，才终于回到京城，完成护送的使命。

    在众人对到达京城码头，情绪各异的时候，寒江巨船终于缓缓靠岸。

    “终于，终于啊！！”

    “天瑞驰，现在该是你实现诺言的时候了！”

    寒江巨船一靠岸，舵老就立刻激动的喊道。

    声音激昂，甚至都没顾忌码头上还站着青司的人。

    青司的守卫，自然是认得寒江巨船的，只是他们没有接到过上头通知，没听说今天会有寒江巨船带着人靠岸。

    “计划之外的人……”

    白衣青卫海冬野，盯着靠岸的寒江巨船，带着人团团围住，等着船上的下船，再进行例行询问。

    然而等了半天，船上的人，却一个都没下来。

    寒江巨船上。

    方月看向天瑞驰，现在确实是时候该实现当初的约定了。

    只不过，现在是在京城码头，是京城的地盘，天瑞驰若想毁约，也是可以做到的。

    毕竟离开寒江，这艘寒江巨船，就什么都不是，舵老自然也没了威胁的筹码。

    那么，天瑞驰会怎么做呢？

    关于寄魂玉佩的使用方法，方月已经教过天瑞驰了，因此天瑞驰如果想……

    方月刚想到这，天瑞驰已经打开木盒，取出了寄魂玉佩，将寄魂玉佩对准了舵老。

    “好，按照约定，我收你进寄魂玉佩，从此以后，助你脱离寒江巨船。但是舵老，你也应该明白的吧。即使寄魂玉佩成功了，也只是将你的灵魂，从寒江巨船上，剥夺到寄魂玉佩里，还是等于失去了自由。”

    “不一样！我听闻寄魂玉佩，是能够有机会找到适合的身体，将里面的灵魂重新放入身体之中，完成灵魂转移的仙级诡物！我只要寄宿在寄魂玉佩里，总有一天，会有机会找到复活的机会！而在寒江巨船里，我只是被动的等待腐朽和淘汰而已。”

    舵老的寿命，比方月等人想的要悠长，所以思考过很多东西。

    进入寄魂玉佩，不是一时兴起的想法，而是深思熟虑后的决定。

    “现在，就在这里，让我进入寄魂玉佩！”

    “好！”

    天瑞驰阳寿燃烧，寄魂玉佩开始发挥威力，仿佛抽丝剥茧般，将舵老的灵魂，缓缓从掌舵剥离出来，变成一条条半透明的形态，注入寄魂玉佩中。

    “啊啊啊啊啊！！”

    舵老凄厉的惨叫声，让方月眉头微皱，隐隐感觉哪里有点不对。

    之前天瑞驰拿出来的时候，他就感觉到了，这个寄魂玉佩，与他遇到的，有种不一样的感觉。

    具体说不上，就是很异常。

    现在舵老这个反应，他顿时眉头又皱深了几分。

    但他没有喝止天瑞驰的行为，因为寄魂玉佩吸入灵魂的过程，是一个完整的过程，如果中途被人打断，天瑞驰必然会受到反噬。

    船上其他人纷纷捂住嘴巴，震惊地看着这一幕。

    寄魂玉佩吸收舵老的过程，虽然显得有些怪异和可怕，但过程并不慢。

    只是一会，舵老的声音就彻底消失。

    原本浮现在掌舵上的人脸，更是彻底消失，变成了一艘普通的船只。

    “这就结束了？”清晨一脸失望的问道。

    “结束了。”天瑞驰喘着气，点头说道。

    “那现在舵老就在……”

    清晨还没说完，天瑞驰就面色难看的微微摇了摇头。

    “没有，我没感觉到舵老的任何气息，这枚寄魂玉佩里，依旧给我空荡荡的感觉。”

