    看着这么多的食物，狗蛋感觉自己快要死的心都有了，哭哭啼啼的说着。

    “你这不会是在跟我开玩笑的吧，我就算是死我也吃不了这么多的东西呀，还不如你让你的小徒弟吃，你的小徒弟，真是长身体多吃一点比较好！”

    可是小徒弟却摇了摇头，十分无辜的看着狗蛋说。

    “哥哥还是你吃吧，真的，我是说真的，我一点也不恶我，而且我已经吃了这么多的东西了，我早就已经长大了，已经过了长身体的时候了，这些东西还是留给您吃吧，留给您吃，我的心里面还是挺开心的。”

    狗蛋现在真的感觉自己快哭了，他们两个人都不吃自己如能如何都吃不了这么多东西呀，自己的肚子都没有这么大，哭着说着。

    “我求求你们了，求求你们不要再为难我了好不好？我是说真的，我真的吃不了这么多的东西，我就算是死也吃不了这么多的东西呀。”

    谁知他们两个人坏坏的影响，还没有很良心的样子，对着狗蛋摇了摇，脑袋一脸认真的说道。

    “你这是要笑死我吗？你怎么能够这样诅咒自己呢？这样是不对的，谁说让你吃死了，我们也没有这个意思呀？”

    小徒弟也在旁边点了点头，一脸无辜的说着。

    “是呀是呀，你在这里到底在想什么呢？我们没有这个意思，真的没有这个意思，不要再胡思乱想了。”

    狗蛋擦了擦眼角的泪水，一边吃着蛋糕一边哭那个样子，嘴巴里面还不停地吧，咂吧咂了鼻子里面却冒着鼻涕泡，看起来十分的可爱又搞笑。

    “可是你们不就是这个样子吗？我若是把这个东西全部都给吃光了的话，我就不仅仅是了嘛，难道你们就真的想让我做一个饱死鬼嘛？”

    没想到他们都摇了摇头，表示并不是这个意思表示很无辜，小徒弟首先说道。

    “哎呀，误会呀，真的是误会，你怎么能够这样想呢？我真的好无辜好无辜呀，你这样想那是让我太伤心太伤心了，我们也是为你好，能够让你多吃一点，有些人还吃不饱饭了，让你多吃一点怎么就有错了。”

    “是呀是呀，就是有些地方都没有吃的，你知道他们吃的是什么吗？他们吃的是树皮，吃的是土，他们吃土而且还是那种腐烂的食物，吃凉掉的水果，吃野草，吃各种各样稀奇古怪的东西，你能够吃到这么好吃的东西，你应该开心才是呀。”

    白露也无比赞同的点的点头，觉得这小徒弟说的很对，对着狗蛋一脸认真的说。

    “是呀是呀，没错的没错的，我觉得我的小徒弟说的非常非常的对，你就把这些食物全部都给吃光吧，吃光了对自己的身体有好处，而且你现在在休息，多吃一点对身体有好处，难道我们也不是为你好吗？”

    狗蛋吃了很多的东西了，肚子已经胀了起来就像是怀孕了一样，只可惜自己是一个男人，怎么可能会怀孕呢？鼻子里面还冒着鼻涕泡，嘴巴里面已经塞满了食物，模糊不清的说着。

    “你们两个人真的是让人难过，真的是太让人难过了，我怎么可能会吃得了这么多的东西呢？我看你们就是想让我死吧，我真的是好难过好难过呀，我真的吃不了这么多的东西，就算是求求你们了好不好？我再吃下去的话我肯定会吃死的。”

    “哥哥你怎么能够这样说话呢？搞得好像我们两个人是坏人一样，放心我们两个人绝对不会让你吃死，只会让你吃到死而已……”

    狗蛋沉默了片刻之后呜呜呜呜的大口大口的吃着，过了一会儿之后已经吃不下了，两个女人站了起来准备去睡觉了，留下狗蛋一个人在这里吃东西。

    这些东西自己肯定是吃不完了，准备把这些东西送给白家上上下下的人，他们应该很开心，狗蛋携手斜角的看着他们回到房间里面，似乎看到他们回到房间里面之后才松了一口气。

    【真的是吓死我了，真的是吓死我了那两个女人到底是怎么回事呀？怎么就给我塞了这么多的东西，我哪里吃得完呀？他们不会真的把我当成一头猪了吧？】

    系统还是像以前一样，心在落后的摇了摇头。

    “哈哈哈哈哈，真是笑死我了，你也不能这样想呀，实际上你本来就是猪，难道不是吗？你本来就是一头猪一头大笨猪，那你现在还没有意识到你是一头猪吗？”

    狗蛋现在真的是欲哭无泪，居然被这个系统说是一头猪直接反驳了回去馒头已经吃饱了站了起来，准备消化一下。

    “真的是气死我了，真的是气死我了，你真的是要气死我吗？我看你才是一头猪一头大笨猪吧。”

    【我不是一头大笨猪，你才是一头大笨猪，如果你不是大笨猪的话就不会这么笨，而且还是这么多的东西，你一下子就符合了两点，你可是名副其实的猪呀，而且我也不是猪呀，我也不吃东西，我也不笨，不像你一样傻乎乎的傻兮兮的跟猪根本就没有任何的区别。】

    【我说你是一只猪，实际上都已经是抬举你了，知道吗？我这是抬举你，你知道吗？】

    狗蛋感觉自己都快要气笑了，怎么就遇见了这么一个狗系统呀，哭笑不得地说。

    【真的是笑死我了，真的是笑死我了，我还真不知道我是一头猪呢，我看你是眼睛有问题，你应该去看一下自己的眼睛，看看有没有问题。】

    系统表示一些无奈，因为自己根本就没有眼镜，而且这个眼睛好着呢，即便是不用眼睛，也能够清楚狗蛋的，摇了摇脑袋说着。

    【你真的是笑死我了，你以为我跟你是一样吗？你以为我跟你一样是凡人吗？真的是蠢死了，我可是系统系统是你高不可攀的，别忘记了我之前跟你做过什么事情就这么忘记了，你可不要这么没良心。】

    本来狗蛋的心里面还是很生气的，但是一想到这个系统之前确实帮过自己还有一些用，并不跟这个系统一般见识，便把这些食物都给整理了起来，系统看见了之后，皱着眉头说。

