    轰！

    一声巨响。

    周空对上了那名武修。

    他没有武技，只有一身蛮力。

    在低喝一声后，周空挥拳就打向了那名武修，四道真气飞出，每一道真气都如同神气种青莲，威力十足。

    仅仅一息功夫，就杀到了那名武修面前。

    “灵战！”

    那名武修大喝一声，四道真气同时飞出，青光闪耀，威力虽然没有周空的神气种青莲那么强。

    但他们靠的不是蛮力，而是武技！

    忽的，青光一闪，凝成了一柄灵剑。

    噌！

    灵剑闪耀直刺周空。

    下一刻，灵剑便刺在了周空的拳头上。

    周空一声闷哼，他的拳头被刺破了，鲜血涌出，疼得他直哆嗦，眼睛顿时就红了。

    灵道门武修可一点都不蠢。

    他们知道即便战胜了周空、花无缺四人，凌楚也一定不会让他们活着离开。

    那他们为什么还要当陪练？

    他们要杀人！

    杀一个够本，杀两个就赚了。

    所以，一交战，他们就使出了全力，招招致命。

    “干！”

    周空怒骂一声，这人实在不讲武德，竟然用了武技。

    他没有后退，因为那柄灵剑只是刺破了他的皮肉，没有伤到骨头。

    在那名武修用力刺过来的时候。

    他全力突进，左手挥出，青莲闪耀，化为一拳，轰在了那名武修胸口。

    “啊！”

    那名武修惨叫一声，喷出了一口血，大步倒退，胸口凹陷，胸骨断了两根。

    他伤到了五脏六腑。

    可周空还没来得及兴奋，王幽幽、苏颜颜就尖叫一声。

    “周空小心！”

    “什么？”

    周空刚回头，一柄细长的刀，就刺进了他的肩头。

    幸亏他刚刚回头，否则那一刀刺中的就是他的脑袋。

    周空闷哼一声，疼得冷汗直流，恶狠狠的盯着那名偷袭他的刀士。

    “杀！”

    他忍着疼痛，杀向了那名刀士。

    “干！”

    花无缺大吼一声，疼的咬牙切齿。

    他的对手是一名剑士。

    没有剑技，也没有兵器的他，在剑士面前就是一块肥肉。

    仅仅两招，他胸口就被划破了两个口子，鲜血直流。

    但他没有退缩，而是硬刚到底！

    没有剑，那就用剑气幻化一柄！

    在受伤后，花无缺的气血被激活了，四道剑气，彻底变成了四柄神剑，快而狠的斩出。

    噌噌噌……

    剑气纵横！

    它像是剑技，又像是兵器。

    终于，花无缺有了底气，可以和四阶剑士大战一场了。

    但其余三名刀士可没闲着，他们从三个方向朝花无缺、周空围了过来。

    一旦被围剿，以花无缺和周空的实力，死定了。

    “看到了吗？”

    “他们想杀了小肥和无缺，这就是现实。”

    “如果你们再犹豫下去，他们两个就死了。”

    王幽幽与苏颜颜的眼睛都红了。

    她们咬了咬牙，冲入了战场。

    “还不错。”

    “没我想的那么糟糕。”

    凌楚满意的点点头。

    呛！

    王幽幽和苏颜颜刚进入战场，两柄长刀便杀了过来。

    长刀刺破空气，几乎是瞬间就到了她们面前。

    显然，他们早就在留意两女了。

    王幽幽和苏颜颜都是一惊，她们还没有真正接触过刀气，那森寒的力量，像是要割破她们的脑袋，让她们心惊肉跳。

    几乎是下意识的。

    王幽幽召唤了生物，而苏颜颜丹田飞出了三道雷电，轰向了前方。

    三道五色雷电击中了那柄长刀。

    喀擦一声。

    电弧闪耀，雷电之力展现出它真正的威力。

    那是毁灭！

    那名刀士当场就定住了，身体不停的哆嗦，一缕缕青烟从他嘴里冒了出来，头发瞬间就焦糊了。

    他双目哀伤，透着绝望。

    苏颜颜心里一颤，她没有真正杀过人，看着那名刀士即将被电死，于心不忍，雷电之力一收。

    “你输了。”

    苏颜颜望着那名身上直冒青烟的刀士说道。

    可就在她转身之际，一柄长刀穿透了她的小腿。

    “啊！”

    苏颜颜惨痛一声，俏脸当场就白了。

    她不敢置信的望着那名口冒青烟的刀士，正是他刺穿了自己的小腿。

    “老子要你陪葬！”

    那名刀士狰狞的吼道。

    杀不死苏颜颜，他就要死。

    他心中悲凉，本以为这个楚楚可怜的女生是个软柿子，谁知道是个王者啊。

    他猛地爬起来，四道刀气从体内飞出，直杀苏颜颜。

    苏颜颜很气。

    她不想杀狗，可狗却想咬死她！

    这就是现实！

    干脆一闭眼，三道雷电全轰了出去。

    喀擦一声。

    雷电击穿了刀气，也击穿了那名刀士的胸膛。

    扑通！

    那名刀士当场焦糊，死了。

    苏颜颜睁开眼睛，大口呼吸，望着那具尸体，心里五味杂陈。

    另一边。

    一名刀士冲向了王幽幽，认为这是个软柿子。

    可他还没到王幽幽面前，地面忽的一震，三根金色藤蔓，诡异的冲了出来。

    紧跟着是九条狐狸尾巴以及其他两只生物。

    刀气当场就被金色藤蔓震退了。

    “金藤蔓、九尾天狐、黄金狮子、金虎豹！”

    那名刀士脸要多黑就有多黑。

    这尼玛又是一名王者。

    “你是召唤师？！”

    他心脏差点被吓破。

    召唤师是最妖孽的修炼者之一，除非可以近身，否则都是同阶无敌。

    王幽幽是四阶召唤师，那她就可以召唤四只四阶生物。

    更恐怖的是她可以召唤妖神九尾天狐！

    一只四阶妖神就够他受得了，更何况还有其他几只生物。

    轰！

    地面剧烈颤动，九根金色藤蔓拔地而起，瞬间就把那名刀士困在里面，任凭他如何挣扎都无济于事。

    很快，他就没有声息。

    因为苏颜颜吃了亏，王幽幽也不敢再有妇人之仁了。

    “九尾天狐，去！”王幽幽凝声说道。

    九尾天狐微微点头，冲向了最后一名刀士。

    它相当干脆，一爪子拍下，那名刀士当场就死了。

    在妖神面前，刀士就是菜鸡！

    正在激战中的花无缺和周空对视一眼，彼此苦笑一声。

    他们以为神气种青莲、万剑神体很厉害，可谁曾想他们才是最弱的。

    雷电之力克制一切修炼者，除非可以抗电，否则根本打不过啊。

    召唤师就更牛了，四只四阶生物，每一只都可以秒杀同阶修炼者，这谁打得过啊？

    “今古具现，万物复苏，这只是第一滴血！”凌楚目光深邃的说道。

