    “晓组织，果然是一个十分可怕的组织。”

    看着君麻吕等人离去，卡卡西并没有追击，而是将护额拉下，遮住了那只左眼。

    未曾动用万花筒写轮眼的他，这一次并没有消耗过大。

    但晓组织成员的可怕实力让他极为不安。

    角都虽然没有君麻吕那般可怕，但也不是个好对付的家伙。

    哪怕是动用神威，卡卡西也没有必胜的把握。

    胜，也是惨胜。

    一想到这种类型的敌人还有十个，卡卡西就很头疼。

    他现在可是木叶的中流砥柱，这些敌人很大可能都需要他来对付。

    一场大战，到此落幕。

    君麻吕三人再带上和阿斯玛交战的水月，便彻底消失在木叶众人面前。

    而此刻，木叶众人也已经聚集在一起。

    这一战对于双方来说，损失都不小。

    木叶这边，井野和阿斯玛重伤，丁次轻伤，鹿丸和卡卡西陷入虚弱状态。

    而君麻吕这边则是飞段被人砍断了脖子。

    “好色仙人！你跟君麻吕之间的战斗怎么样了？”

    鸣人和小樱刚刚被两人战斗的余波击飞，并不知道战斗的最后结果，现在见到自来也，鸣人立刻问道。

    “他跑了。但如果继续战斗下去，我并没有获胜的把握。”

    众人闻言都是一惊。

    没想到连自来也都没有战胜君麻吕的把握。

    “连好色仙人你都……”

    鸣人最为吃惊。

    “鸣人，风暴已经降临，看来我没办法让你慢慢修行了。你即刻跟我去妙木山。”

    “去妙木山做什么？”

    鸣人疑惑。

    “进行仙人模式的修行！”

    话分两头，君麻吕带着众人来到了一个安全的地方后，停下休息。

    “就现在这里休息吧。”

    “那可以帮我把头接上了吧？”

    飞段迫不及待。

    这种头是头，身子是身子的感觉，实在是太奇怪了。

    “好。不过你得先答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “我给你指定了一个修行计划，你得按照计划表修行三个月。”

    “行！不就三个月吗？我修！我一定修！”

    飞段随口应付。

    “好。如果到时候你不修行的话，我亲自把你的头割下来，挂在大门上。”

    “额……要么角都前辈你帮我接下头？”

    飞段有点怂了。

    别看君麻吕好像一副好脾气的样子，真发火的话，比谁都麻烦。

    “没空。”

    角都毫不犹豫地拒绝了。

    刚刚损失了两颗心脏，他的心情不是很好。

    飞段见状，咬了咬牙说道：“好吧，我答应你就是了。”

    君麻吕淡淡一笑，随后念糸缝合直接发动！

    三下五除二，飞段的脑袋便已经缝好了。

    咔咔咔……

    飞段转了转脖子，顿时感觉神清气爽。

    “脑袋还在长在脖子上的好啊。”

    “这是你的修行计划表，记得打卡完成。”

    君麻吕将十几页纸直接扔给了飞段。

    飞段立刻瞪大了眼睛，说道：“你这是修行计划？按照这个计划走，我怕是连睡觉的时间都没多少。”

    “放心，最起码有六个小时的时间能睡。反正你是不死之身，只要练不死，就往死了练。你可不要想后悔哦。”

    君麻吕露出了人畜无害的笑容。

    飞段打了个冷颤，只能讪讪一笑。

    “我练！”

    气氛顿时变得欢快了起来。

    木叶，火影大楼。

    听完卡卡西的汇报后，纲手眉头紧皱，更是看向了断臂的阿斯玛。

    “没想到晓组织成员的能力如此诡异。”

    纲手低声说道，随后走到了阿斯玛身旁。

    她接过小樱拿着的断臂，双手已经凝聚出了查克拉线。

    念糸缝合！

    当年君麻吕将这门医疗忍术教给她，作为治疗血继病的报酬。

    而纲手也没有占君麻吕这个便宜，将自己的阴封印和百豪之印教给对方。

    毕竟当初她答应给君麻吕治疗是因为赌约，这报酬本就不该要。

    此刻她用念糸缝合为阿斯玛接上断臂，那神奇的手法，让在场的人都是目瞪口呆。

    小樱虽然不是第一次见到纲手施展念糸缝合，但还是满脸激动之色。

    她跟了纲手三年，基本上已经将纲手的医疗忍术都学会了。

    但只有这个术，纲手没有教她。

    小樱对此还是颇为眼馋的。

    但纲手不教，她也不能强求。

    毕竟纲手连百豪之印和阴封印都交给她了。

    “多谢纲手大人！”

    阿斯玛动了动自己接好的手臂，激动地说道。

    他之前以为自己的断臂是接不好的，就算是接好了，也无法像之前一样灵活。

    没想到纲手只用了几个呼吸的功夫就让他的断臂重生。

    这样的医疗忍术实在可怕，甚至可以说是夺天地之造化。

    “不用客气。你们都下去休息吧，这次辛苦了。卡卡西，你留下来。”

    “是。”

    众人散去，火影办公室里只剩下了卡卡西和纲手两人。

    “自来也带着鸣人去妙木山学习仙人模式？”

    “是的。自来也大人走之前是这么说的。这是我看自来也大人的样子有些不对劲，不知道和君麻吕的战斗过程里，发生了什么。”

    卡卡西说道。

    纲手神情凝重，沉思片刻后，说道：“放出联络蛙，让自来也过来见我。”

    “是！”

    卡卡西立刻行动。

    自来也为了方便纲手联系自己，在木叶留下了一只联络蛙。

    此刻正是动用这个后手的时候。

    妙木山中，自来也正看着涂抹蛤蟆油的鸣人，联络蛙便来了。

    “自来也大人，纲手大人让你回去一趟。”

    自来也叹了口气，说道：“果然是瞒不过她。联络蛙，你帮我告诉纲手，过段时间我再去找她。”

    “自来也大人，纲手大人猜到你会这么说了。她说，如果你现在过去找她的话，她会考虑做你女朋友。”

    “什么！”

    自来也瞪大了眼睛，难以置信地看着联络蛙。

    “女……女朋友？”

    自来也怀疑自己产生了错觉。

    “是的，这是纲手大人给你的信。”

    联络蛙张嘴一吐，吐出了一个卷轴。

    自来也连忙将其打开。

    快速浏览一遍后，他的神情有些复杂。

    “纲手啊纲手，你还真是……”

