    黎先生似乎陷入了回忆中：“锦辛这个孩子，从小就挺叛逆的，喜欢玩儿一些危险的东西，你要是不回国，带着他一起长大，他肯定能让老赵省不少心，我看得出来，这孩子挺敬重你。”

    “嗯，是啊。”黎朔看着窗外，心不在焉。

    “对了，宏运资本的那个继承人，你有空约他出来吧，过两天我就要陪你妈妈回老家了。”

    “好啊，明天中午吧。”

    “行，你记得通知锦辛。”

    黎朔皱了皱眉：“通知他做什么？”

    “锦辛不是想入股吗？他跟你说了吧？”

    黎朔怔了征：“……没有。”

    “没有吗？”黎先生也没往心里去，“哦，是老赵问我的，他说锦辛也对这个项目感兴趣，正好咱们的出资比例比较小，跟锦辛建立一个战略合作，一起出钱，至少能占三成的股份，也会比较有发言权。”

    “爸，我们的意向合同都签了，这个时候他的钱不好进。”

    “只是意向合同，又没签正式合同，钱还是进得来的，就看你怎么和宏运谈了，老崔那边是一点问题都没有的。”

    黎朔一阵头疼：“爸，这项目谈到现在，基本条款都定了，这个时候再加一家，太麻烦了。”

    “赚钱哪儿有又不麻烦的。”黎先生不赞同道，“以咱们的出资比例，只能占15%的股份，做起来也不是不能赚钱，但是赚少了很没意思，最重要的是，以后项目里你说的话分量不够，很憋屈的，有赵家参一股，对咱们有利啊。”

    黎朔实在无法反驳，因为他爸说的每一句话都对，他又不能直接说，他不想和赵锦辛有任何牵扯，他只好道，“爸，你不觉得不对劲儿吗，恩南投这个没有意义啊，又赚不了太多钱，又说不上话。”

    “锦辛可能有自己的考虑，具体你还得问问他，反正都是为了赚钱，有什么对劲儿不对劲儿，你要是觉得跟宏运资本的人不好谈，正好明天我来谈。”

    话已至此，黎朔也无奈了。他真的真的不知道，赵锦辛又想干什么。

    不过，周谨行可不是好对付的，作为这个项目的第一大股东，不可能随随便便开放投资权，这么一想，黎朔稍微放心了一些。

    回到家，黎朔给周谨行打了个电话，沟通了这件事。

    周谨行对黎朔和赵锦辛的关系一知半解，黎朔有所保留地解释了一下明天可能发生的事，周谨行就全明白了，他淡定地笑道：“放心吧，我也没打算再让别人掺合进来。”

    黎朔心里稍安：“兄弟，明天就看你好了，我毕竟不好反驳我爸。”

    周谨行笑了：“好，交给我。”

    黎朔道了句“再见”，就要挂电话。

    周谨行却突然道：“黎朔，于私，你是我朋友，于公，我们是合作伙伴，无论是为公为私，我都愿意帮你解决一些麻烦，这也是为了我们项目的良性发展，所以，如果你需要我做什么，不用客气，直白地告诉我。”

    黎朔含笑道：“谢谢，我明白。”

    周谨行顿了顿：“而且，这件事也很有趣呢。”

    “……什么有趣？”

    周谨行低笑道：“没事，明天见了。”

    “明天见。”

    挂了电话，黎朔就翻出了资料，虽然他对周谨行有信心，但他对赵锦辛作妖的程度很没底，所以他要找出一些项目的瑕疵，以备不时之需。

    这时，手机突然响了两声，黎朔拿起来一看，是赵锦辛发来的。没有文字，只有一张照片，那是在千岛湖度假时，他们俩一起抱着Ann和Bee照的，照片里的赵锦辛笑得轻松灿烂，而他显然在因为李程秀的事而心事重重，但也温和微笑着。

    那个时候，他们之间是没有隔阂、没有欺骗的。那真是一段好时光。

    黎朔心里又难受起来。

    第62章

    黎朔跟周谨行约在一个咖啡厅喝下午茶，他没通知赵锦辛，到了地方，他爸问起的时候，他装作才想起来的样子：“哎呀，忘了。”

    黎先生古怪地看了他一眼：你以前记性可没这么差的，你现在叫他吧，反正周总还没到。”

    黎朔不情不愿地给赵锦辛发了条短信，赵锦辛很快就回了一个“好”字。

    黎先生搅动着咖啡勺，漫不经心地问道：“你和锦辛是不是相处得不太好？你们不如以前亲近了。”

    “爸，我们从来没亲近过吧，毕竟认识也没多久。”

    “算不上亲近，但也不至于这么生疏，你以为我看不出来啊，是工作上有什么冲突吗？”

    “冲突倒算不上，毕竟我们是雇佣关系，至多是有一些分歧吧，他们对在中国做生意的认识还是太浅薄了，有时候我觉得跟他们难以沟通。”

    “这很正常，这才是人家花那么多钱雇你的原因。”

    “是，我知道。”黎朔正说着，就通过玻璃窗，看到一个高大俊逸的混血男子正从马路对面走过来，他长风衣随着步履款款摆动，额前几率碎发显得凌乱而性感，那一前一后交叠的长腿把斑马线硬生生走成了T台。

    黎先生顺着他的目光看去，轻轻一笑，打趣道：“这个真帅啊，不过不是你喜欢的类型吧？”

    黎朔也噗嗤一声笑了：“让你跟我讨论喜欢的类型，真难为你了爸。”

    “这有什么难为，我虽然老，但还没朽，思想始终是进步的。”

    “是是是，当然了。”黎朔含笑道，“不过我看他跟是不是我喜欢的类型没关系，是因为他就是咱们要见的人。”

    黎朔有些惊讶道：“这就是周家那个私生子啊。”

    周谨行进来了，三人一番寒暄。

    周谨行还带了礼物，是瑞士产的一种心脏保健药，深海鱼提取物，产量特别低，只供高官富商的。黎朔连连道谢，周谨行一口一个叔叔，从表情到语言都不像来谈生意的，就像是来见朋友的家人的，他爸也跟着不好意思起来。

    黎朔心里暗暗佩服周谨行，这手段太高明了，这下他爸还怎么开口要求开放投资权？既便开口，也要注意和周谨行刚刚建立的“感情”，而不能用生意人的态度去对待了。

    果然，闲聊起来之后，他爸虽然有意在引导话题，但始终不敢切入的太生硬。

    黎朔放心多了，他了解他爸，他爸并不那么在乎钱，反而是更重情义。

    三人正聊着，赵锦辛到了，一看他风尘仆仆的样子，就是急着赶来的。

    黎朔和周谨行对视了一眼，均微微一笑。

    这一幕被赵锦辛尽收眼底，他脸色一下子就沉了下来，他信步走过来，跟黎先生打了个招呼，然后皮笑肉不笑地对周谨行道：“周总，又见面了。”

    “是啊。”周谨行笑着伸出手。

    赵锦辛和他握了握手，顺势坐在了他旁边，他冲着对面的黎朔温柔一笑：“接到你短信的时候，我正开会呢，马上就跑过来了。”

    黎朔笑笑：“不用急的，今天就是见面聊聊天，没什么要紧的。”

    黎先生轻咳了一声。

    赵锦辛连寒暄客套都省了，直视着周谨行道：“周总，我从黎大哥那儿了解了一些酒店项目的相关信息，我也很喜欢这个项目，不知道有没有合作的可能啊？”

    “能和恩南合作，当然好了。不过这个项目才刚刚立项，一切都在筹备阶段，等需要招商的时候，我一定通知赵总。”

    赵锦辛微笑道：“周总啊，恩南要玩儿，就玩儿大的，招商这种小打小闹的，我就不掺合了，不如这个项目我们一起投资怎么样？”

    周谨行不动声色笑道：“目前看来不太现实了。这个项目是崔总牵的头，最开始崔总找到我的时候，我想全盘投资，给崔总股份，但崔总想拉上自己的朋友，我也很高兴交黎朔这个朋友。现在嘛，资金是一点都不缺的，只缺人，但赵总家是做贸易的，隔行如隔山，估计也输送不了什么房地产开发方面的人才。当然了，后期项目做起来了，如果需要资金，我会跟赵总提的，绝不跟你客气。”

    赵锦辛笑着摇了摇头：“周总的眼光何不放长远一点。你现在自己做一个盘子，最多能做到十，咱们一起做，把盘子做到五十、一百，岂不是多赢？”

