    听到他的声音，林心的心放下来了一些，但心中还是有些担心。

    哥哥的声音……听起来有些低落。

    “哥哥，你……心情不好吗？”

    她的话音落下，霍彦愣了愣，随后摇了摇头，摇完以后才想起来她看不到。

    “没有，最近警局有些忙，有点累而已，心心最近怎么样？哥哥这些天没怎么给你打电话，不要生哥哥的气，好吗？”

    林心本来就没有生他气，现在听到他这么说，那些担忧的情绪瞬间就被转移，温柔的声音让她渐渐的沦陷。

    “我知道的，我在学校过的很好，等哥哥有时间我就去看哥哥，好吗？”

    “好。”霍彦的嘴角下意识的勾起一个笑容，直到这个电话结束。

    挂断电话后，他的表情又恢复了之前的冷肃，转身回到了办公室。

    宿舍里，林心的情绪也好了很多，莫思思看了她一眼，又凑了上来。

    “心心，联系到你哥哥了？”莫思思笑着看着她，脸上带着揶揄。

    “嗯。”林心蓦的有些害羞，点了点头。

    “哎呦，我看你们两个真是着急，明明互相喜欢，但是却一直都没有人先告白，我一个外人看着都好着急啊！”

    莫思思的的语气听着有点很铁不成钢的意思，“虽然吧心心，我觉得女生不应该先告白，但是如果两个人真的互相喜欢，我觉得这个好像也不是什么事情，要不你们俩就快点在一起吧，我真的是迫不及待的想吃狗粮。”

    说完，她还汪汪的学狗叫了两声，宿舍里的人一下子就被她逗笑了，就连林心都笑了起来。

    “顺其自然就好了，我怕吓到他，他应该还不知道我喜欢他。”

    “不会吧，他的反应也太慢了吧！”

    “没事。”林心笑了笑，“能和他一起生活我就已经很开心了。”

    她顿了一下，不知道想到了什么，嘴角的弧度笑了一些，“不是每个人都能找到一个如意的家的。”

    她的话有些沉重，让宿舍里的几人想到了她的身世，宿舍一下子安静了许多。

    一时无话。

    ……

    警察局里，经过一下午的思考，赵局长终于定下来了人选，当霍彦被叫到他的办公室的时候，霍彦心中就明白了一切。

    赵局长深深的看了他一眼，眼中的纠结显而易见。

    “你一定要去？”虽然已经定好了，但是如果霍彦现在反悔，他就会把名单上的名字划掉。

    “一定。”霍彦的声音坚定，没有一点犹豫的意思。

    “你真的不后悔吗？”

    “不后悔。”霍彦依旧是那种肯定的声音。

    “好。”沉默片刻，赵局长重重的说了一声好，然后把任务下达的指令给了霍彦。

    “现在阻止派遣你以卧底的身份前往金三角地区，请接受任命。”

    霍彦立刻行了一个军礼，接受了这个命令。

    再次从这个房间出来，霍彦脸上的神情不知道应该说是放松还是紧张，十分复杂的情绪交织在他的心中，不知道要怎么表达。

    接到这个任务，他心中并不开心，反而有些沉重。

    走到篮球架下，霍彦坐在那里看着远处，忽然想给林心打个电话，但是这个电话，打了他又不知道从何说起。

    他没有办法和心心说自己要去执行一个非常危险的任务，因为他不喜欢林心的生活因为他而一直充满担忧。

    在她这样美好的年纪，一切都应该是美好的。

    可是他这次去执行任务不知道要多长的时间，而且万一自己出了意外回不来，那心心要怎么办。

    他真的担心心心遇到一个可以全心全意对她好的人。

    坐在那里好久，直到天黑了下来，霍彦才起身。

    卧底任务下个星期开始，赵局长给了他一个星期的时间去做一些准备，他想了想，去了趟超市，然后回到了家中。

    在厨房忙活一顿后，看到时间指向八点，他把刚刚做好的菜装进了饭盒里，然后拿着它打车去了学校。

    到了校门口，他才给林心打电话。

    此时林心正坐在那里看书，接到霍彦电话的时候还愣了一下，听到他电话里的内容时更加的惊讶了。

    挂断电话用最快的速度穿好衣服以后，都没来得及和室友说一声，她就跑了出去，留下陈甜在那里愣愣的看着被关上的门。

    “心心这是……”

    “不用想，一定是她哥哥给她打电话啦，除了她哥哥还有谁能让她这么着急啊

    莫思思毫不在意的对着陈甜摆了摆手，脸上挂起了老母亲的微笑。

    到了学校门口，林心一眼就看见了霍彦。他站在了路灯旁边，昏黄的灯光从一侧照了过来，他的脸一半明一半暗，看起来格外的寂寥。

    林心的心一下子就抽痛了一下。

    她看着这样的哥哥站在那里，四周无人，好像整个世界只有他自己一样。

    “哥哥。”她加快脚步走到他身边，打破了他周围冰冷的空气。

    “哥哥怎么来了？”

    “今天下班早，做了点吃的，给你送过来。”霍彦笑着摸了摸她的头，“还热呢，拿回宿舍吃吧。”

    林心却站在那里没动，一直定定的看着他。

    “哥哥是不是有什么事没和我说？”

    她看着霍彦的表情，虽然是在笑着的，但是内心却总是有点难过，这个问题也不由自主的就问了出来。

    霍彦没想到她的感觉那么敏锐，一丝慌张飞快的在他眼中闪过，但是很快他就镇定下来，又对着林心笑了笑。

    “是有件事，哥哥过几天要去出个任务，可能会有一段时间不在京城，你要好好照顾自己。”

    “出任务？什么任务？危险吗？”听到这三个，林心的表情唰的一下就变了，整个人都十分的紧张。

    “不要担心。”霍彦的声音依旧温柔，“任务都是保密的，不能说，但是只是一个简单的小任务而已，一点都不危险，要是危险的话，哥哥大概是不会告诉你的。”

    “不可以。”林心出声反对，“这样的事情哥哥不能瞒着我，我会担心。”

    她眼中的情感真挚又动人，就那样看着他，直接照进了他的心里。

