    第466章 兵临城下

    苍云侯没有想到会发生这样的事情。

    这一次人族覆灭一个城池，是他所没有想到的。

    接着，苍云军团就在此时向着前方奔行而去，速度非常的快。

    而这个时候的人族大军，却是开始了攻城略地。

    这些苍戎一族之人，虽然是凶狠，但是也非常的自傲。

    根本就没有想到，有人居然敢进攻自己。

    所以，在战斗的时候，他们就倒霉了。

    很多的城池，苍戎一族之人还没有反应过来的时候。

    就已经被人族攻破了。

    杀戮，每时每刻都在进行。

    三日的时间，苍戎一族就丢了十八座城池。

    如此的攻击力度，所有人都是会感受到心惊。

    没有人会不畏惧。

    整个苍戎一族的边境之地。

    都可以说是风声鹤唳。

    心中都是畏惧无比。

    而这个时候的九星一族之内，此时那九星一族的族长，看着下方的边境统帅。

    缓缓的说道。

    “你的意思是，让我们九星一族跟人族一同进攻苍戎族？”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那九星一族的边境统帅，没有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “是的，如今的人族，在苍戎一族的边境之地大开杀戒。

    对方根本就抵挡不住。

    这也许是我们一雪前耻的机会！”

    他声音响起时候，就凝视着上方的族长。

    整个人都是显得非常的小心。

    还有一丝的坚定。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那族长却是道。

    “如今的人族，只是一时的胜利而已。

    据我所知，苍戎一族已经派遣了苍云侯前往镇压。

    到时候，人族必定不会是对手的！”

    话音响起的时候，带有不容置疑之色。

    随着他声音的落下之后。

    那统帅继续道。

    “可是族长，若是人族真的将苍云侯击败的话，我们再想要加入进去，怕是就来不及了！”

    话音落下的时候，透着几分的执着。

    他希望自己的族长会下令。

    只是，就在此时。

    那九星族长却是道。

    “不要在再了，这是不可能的。

    我们好不容易停止了战争。

    不能再持续了！”

    声音响起的时候，透着不容置疑之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那统帅却是有些不服。

    看到他如此模样。

    族长无奈的摇摇头，然后继续道。

    “你既然回来了，就住一段时间吧，也有一段时间，没有见自己的妻儿了。

    至于军中的话，就让副将管理一段时间吧！”

    显然，他是怕自己的这位将军，不听他的命令，直接对苍戎一族发起进攻。

    若是如此的话，就算是不想打，也得打了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那统帅还想要多言，但是却被族长命令退了下去。

    而就在九星一族，在此时商议的时候。

    如今的人族大军，已经占据了边境之地，最后的一座城池，苍青城。

    这里是边境之地，最大的一座城池了。

    也是统御边境诸城的所在。

    不过，现在却是矗立着人族的战旗。

    苏哲站立在城头之上，目光凝视着下方。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “苍云侯现在在什么地方？”

    “陛下，距离苍青城，现在还有万里之地！”

    魏忠贤连忙开口道。

    而此时的苏哲，双目中冷冽的光芒，就在这个时候绽放开来。

    万里了吗？如此的话，只要一个冲锋，便是可以到来了。

    想到这里之后，苏哲眼中的杀意，几乎是难以掩饰。

    看来这些人，是真的要跟自己决一死战啊。

    既然如此的话，那就战吧。

    想到这里的时候。

    对着手下的将士道。

    “做好战斗准备吧，让朕看看这苍戎一族之人的实力，到底有多强！”

    他声音响起的时候，透着几分的不屑。

    要知道，人族杀戮无数，还真的没有人可以匹敌。

    这苍戎族不是号称强大吗，倒是可以试试。

    而就在这个时候。

    “轰隆！”

    远处，却是传出了阵阵的轰鸣声，就连地面都是此时颤抖。

    然后，就看到一支军队，向着苍青城杀来。

    这些人的实力都不弱，特别是最前方的几人。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    赫然就是苍云侯所带领着的大军了。

    他们刚刚到来之后。

    那苍云侯便是凝视着城头，然后缓缓的说道。

    “人皇，你敢进攻我苍戎一族，此次必定是让你付出代价！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    要说这苍云侯，在苍戎一族中，算是最为强大的存在之一了。

    而且，最为重要的时候，性格暴戾。

    此时，随着他话音的落下之后。

    苏哲的双目中，绽放惊人的光芒。

    然后，冷冷的说道。

    “就凭你吗？就算是你们苍戎一族的族长来了，敢对朕如此的说话，都是必死无疑！”

    而话音落下的说话，脾气暴躁的雷震子，却是已经忍耐不住了。

    他一双翅膀张开，瞬间就破空而出。

    向着那苍云侯杀去。

    速度快到了极致。

    当破空声响起的时候，周围的空间都被直接撕裂。

    而就在他冲来的时候。

    那苍云侯的身后，一道身影就在此时冲了出来。

    此人乃是苍云侯麾下的一位将领。

    性格同样是急躁无比。

    掌心的战刀，瞬间就迎上了雷震子。

    想要将之劈杀。

    但是，就在他刚刚跟雷震子碰撞在一起的时候。

    就感觉到了对方的强大。

    “轰！”

    双方碰撞在一起的时候。

    天地间，有浩大的涟漪荡漾而出。

    然后，就看到了震撼的一幕。

    那冲出去的将领，居然是被雷震子直接砸的飞了出去。

    而这还不算完。

    雷震子冲锋在前。

    他一拳轰出，浩大的雷光，在他的掌心凝聚。

    然后，就落在了那将领的身上。

    “砰！”

    强大如对方，被直接轰成了碎片。

    当化为血雾的时候，雷霆之力依旧是在运转。

    感受到之中的毁灭之后。

    苍云侯面色不由的一变。

    当初在跟九星一族战斗的时候，可是没有发生过如此的事情。

    那位刚刚战死的将领，甚至是击杀无数敌人。

    如今，却是死了战场中，让他有些接受不了。

    (本章完)

