    原本画在地上的血纹此时已经全部爬上了蓝色小蛟龙幼小的身躯，将其死死的固定在原地。

    刚刚孵化、还没有进食的蓝色小蛟龙非常的虚弱，根本没有实力反抗，只能眼睁睁的看着眼前这个熟悉的人类慢慢向它走来。

    这几年来的持续血液喂食让蓝色小蛟龙对陈子漠的气息已经很熟悉了，但是已有灵智的蓝色小蛟龙不会像其他妖兽幼崽那样的去亲近眼前这个熟悉的异族。

    非我族类，其心必异。

    随着陈子漠距离蓝色小蛟龙越来越近，蓝色小蛟龙的情绪越来越激动，目光充满杀意的直视陈子漠。

    蓝色小蛟龙虽然才刚刚孵化，但是它的灵智在蛋内已开，并从血脉中对这个世界有了一个大概的了解。

    蓝色小蛟龙知道眼前的这个男人想要奴役自己，但被血纹固定在原地的它无计可施，只能用恶狠狠的眼神盯着这个男人。

    陈子漠为了这一刻花了大量的灵石和时间，怎么可能在这个时候停下来。

    数息之后，陈子漠走到了蓝色小蛟龙身旁，划开自己的右手拇指，一滴精血从伤口处流出，滴落在蓝色小蛟龙的头顶上。

    滴落在蓝色小蛟龙头上的血滴瞬间融入它的体内，紧接着缠绕在它身上，将它固定在原地上的血纹发出耀眼的红光，最后也融入它的体内。

    在所有血纹都融入蓝色小蛟龙的那一刻，蓝色小蛟龙与陈子漠之间的血契正式签订。

    血契有很多种，不同的血契有着不同的作用，陈子漠与蓝色小蛟龙签订的血契主要是增加两者之间的联系。

    《融灵大法》的厉害之处就在于融灵，将灵兽的强大之处赋予给修士，这个过程是非常艰难的，极容易失败。

    为了增加成功的概率，必须得让融灵的双方熟悉彼此，不反感融灵这个行为，甚至是依赖对方。

    陈子漠与蓝色小蛟龙签订的血契最大的效果便是这个，用血契的力量让蓝色小蛟龙不反感和惧怕陈子漠，并在血契的力量之下亲近陈子漠，最终达到融合的条件。

    《融灵大法》的血契不同于普通的主仆契约和平等契约，它是不可逆的，一旦签订血契，就无法解除血契，除非其中一方陨落。

    由于血契的特殊性，其中一方陨落，另一方必然会招到重创，虽不致命，但足以让其在一定时间内丧失行动能力。

    还有就是血契也是分主次的，主导方对被签订方拥有一定的约束性。

    此外，血契对主导方产生的影响也要弱很多，不会让主导方像被签订方那样死心塌地的依赖对方。

    也就是说，陈子漠会对蓝色小蛟龙有一定的好感，但绝对不会像蓝色小蛟龙那样依赖陈子漠，视陈子漠为最重要的人。

    血契签订之后，蓝色小蛟龙原本敌视陈子漠的目光一下子就消失得无影无踪了，反而有一丝亲切感。

    血契才刚刚签订，蓝色小蛟龙不会这么快就对陈子漠产生依赖，需要时间来培养。

    感受到蓝色小蛟龙对自己的态度变化，陈子漠随即安心的坐在地上，拿出几颗补充血气的丹药服下。

    精血是一身鲜血和精气神的精髓所在，一个筑基修士总共也才两三滴精血。

    损失一滴精血没有个四五年的时间是恢复不了的，哪怕有补气血的丹药在，也需要一两年的时间才能完全恢复。

    将口中的丹药炼化之后，陈子漠睁开双眼，一眼就看到了趴在自己脚边的蓝色小蛟龙。

    炼化掉陈子漠滴入它额头的那滴精血，蓝色小蛟龙很快就渡过了虚弱期，然后就在陈子漠脚边趴下睡了过去。

    望着脚边熟睡的蓝色小蛟龙，陈子漠露出了会心的笑容，在心中想道：这些年的付出没废呀。

    随后，陈子漠开始仔细的打量脚边的蓝色小蛟龙。

    虽然才刚刚破壳孵化，但蓝色小蛟龙的体型却是不小，足足有三丈多长。

    陈子漠曾在一些典籍上看到，强大的蛟龙足足有百丈之长，翻江倒海，乘云驾雾，无所无能。

    想起这个后，陈子漠在心中暗暗想道：不知道自己的这个小家伙什么时候才能长成百丈蛟龙。

    如果蓝色小蛟龙没有睡觉的话，此时一定会非常明确的告诉陈子漠，只要你给我足够的资源，百丈蛟龙没有，五十丈蛟龙还是轻而易举的。

    蛟龙出生便是三阶妖兽，只有不夭折，成年便是四阶大妖，而四阶上品的蛟龙差不多就有五十丈。

    百丈蛟龙都是五阶妖王，而且还是五阶上品的大妖王，在往前一步便是半步妖仙。

    挥去脑中所想，陈子漠目光已经放在了龙头上，两个尖尖的小角应该是它的龙角了。

    龙角之下是一双闭着的龙眼和呼着大气的鼻子，以及不停往外留着龙涎的巨口。

    看着蓝色小蛟龙流出的龙涎，陈子漠想道了价值连城的四阶上品灵物——龙涎草。

    龙涎草是一种十分特殊的高阶灵药，它不仅需要浓郁的灵气，还需要蛟龙的龙涎灌溉才能生长。

    所以说，龙涎草一般都生长在蛟龙的巢穴之中，修士极难获得一株。

    龙涎草是炼制四阶上品——龙涎丹的主药，而龙涎丹则是最厉害的四阶炼体丹药，金丹体修梦寐以求的弹药。

    蛟龙各方面都很强，但最强的无疑是它遍布龙鳞的肉身和无与伦比的强悍生命力。

    从蛟龙头看下去则是一身稚嫩的蓝色龙鳞，稚嫩是稚嫩了一点，毕竟才刚刚孵化不久，但强度却堪比三阶中品防御法器。

    在这一身蓝色龙鳞之下，是两对只有三爪的两对龙爪，这是蛟龙搏斗最强大的利器之一。

    顺着光滑的蓝色龙鳞，陈子漠看到了最后惨不忍睹的龙尾。

    一开始陈子漠以为是自己眼花了，再揉了两下之后继续看，结果依旧如此。

    蓝色小蛟龙的龙尾。

    不对，那根本就不是龙尾，而是一半龙尾加一半乌龟尾巴，虽然只有短短的一尺不到，但最后那点确确实实是乌龟的尾巴。

    本是一条靓丽的蓝色小蛟龙，却有一条乌龟尾巴。

