    陆九骁确定自己身处的世界之后，并没有急于下山，而是在那个道士口中问出真武大殿所在的方位，迅速赶了过去。

    在《倚天屠龙记》的世界里，张三丰的武力值绝对是巅峰状态，妥妥的本世界武力天花板，所以不管陆九骁所在的是哪个版本，一旦惹怒了这位张真人，那绝对不是闹着玩的。

    索幸，此刻的武当山不仅张三丰不在，就连武当七侠也不在，只有一个宋青书坐镇，虽然不容小觑，倒是也不足为惧。

    如今陆九骁的体力和灵巧大大提升，行进了十几分钟功夫，远远就看见山中松篁一簇，楼阁数层。

    走近一些，便是一片雄伟建筑群，而且最前方的大殿位置，还传出了阵阵喧嚣的声音。

    陆九骁借着助跑的力量，很快便攀上了墙头，放眼望去，此刻灯火通明的院子里，有十几名道士，正在殴打一位青年。

    忽然间，那名挨打的青年手握半块残砖猛然暴起，对着一名道士的头上猛砸下去，做出了搏命之势。

    看清那人模样，陆九骁眉头一挑。

    挨打的那个人，正是张无忌！

    看见这张熟悉的面孔，陆九骁心中通透，他进入的应该是《倚天屠龙记之魔教教主》的世界。

    就在张无忌手握残砖，将周边人群驱散的同时，一道身影陡然从后面的房间中纵身跃出，凌空一脚将张无忌踹退数米，随后一个高鞭腿卡住张无忌的脖子，目光锐利道：“你这个扫帚星！克死了爹娘！只懂得拍师公马屁！要他每天输送内力来帮你抗拒寒毒！如果那些内力输在我身上，我早就成了顶尖的高手了！你娘是个妖女！你也是个只会摇尾乞怜的孽种！”

    喊话这人，便是此刻武当派的代掌门——宋青书。

    倚天屠龙记身为一个传颂很广的故事，经过了多次改编，每一个世界都因为编剧的改动而有所不同，正因如此，陆九骁才会亲自来确认，自己究竟是到了哪个版本的世界。

    此刻宋青书一身书生打扮，眉目清秀，俊美之中带着三分轩昂气度。

    其实宋青书同学的出厂配置并不低，毕竟这个世界当中，少林和武当，乃是江湖的两大泰山北斗。

    而宋青书是武当名校出身，在武当三代弟子里也是排的上号的人物。

    长得帅、人品佳，而且功夫也不赖，隐隐有一种钦定掌门的感觉。

    只是最终为情所困，在多个版本当中都死于非命，堪称第一悲催龙套。

    不过在这个爆改的世界里，宋青书出场就是个坏逼，根本不需要什么铺垫。

    “宋青书！你可以骂我！但不可以骂我娘！”

    张无忌听见宋青书的一番话，眼中闪过一抹狠戾。

    虽然此刻的他，因为幼年时中过玄冥神掌，因为寒毒侵扰而不能修习内力，但眸子里的戾气甚至还要盖过宋青书一头。

    历代版本的倚天屠龙记当中，陆九骁最喜欢的就是这个版本的主角，因为这里的张无忌，一改往日傻里傻气，宅心仁厚的形象，反而心肠狠辣，极具城府，算是最接近复仇故事里的角色。

    有人说，这一版本太过恶搞，脱离原著太远，没有将张无忌塑造成一个大英雄，而是一位腹黑、隐忍、有权欲的复仇者与野心家。

    实际上，张无忌这个人设，也是最早报纸连载版的性格，只是当时的主流价值观不接受这种男主角，所以才给张无忌改成了一个心慈手软、优柔寡断，而且毫无雄心壮志的形象。

    “我呸！谁知道五师叔是不是你亲爹啊？说不定你可能是你娘背夫偷汉，生下来的孽种呢！”

    宋青书身为武当三代当中的第一高手，自然不会把张无忌这个连武功都没有的废物看在眼里，用手指点着张无忌的额头，尽挑难听的话说。

    原本他应该是武当七侠膝下唯一的子嗣，集万千宠爱于一身。

    就因为张无忌这个废物身中寒毒，这么多年来，师公的心血和精力都放在了他身上，怎能不让人心生嫉妒？

    “你放屁！”

    张无忌听见宋青书的谩骂，一把攥住他的手腕，猛然张嘴咬住了宋青书的手指，力道之大，霎时见血。

    “啊——”

    宋青书没料到张无忌会来这一手，疼的一声惨叫，想要把手指从张无忌嘴里拽出来。

    “你干什么！快给我松开！”

    “松口！”

    “……！”

    旁边的道士们看见这一幕，纷纷上前，开始对着张无忌身上、头上一通乱打，终于让宋青书把手指给抽了出来。

    “孽种！你找死！”

    宋青书看见自己哗哗淌血的两根手指，心下怒火中烧，一脚踹在张无忌的胸口，将他蹬出了两丈有余。

    与此同时，屋内再度走出来了一名半露酥肩的美艳女子，步步莲花，秋波流转的走上前来：“青书师兄，你没事吧？”

    这名女子，乃是峨眉派周芷若，与其他版本的自幼美丽纯洁善良，后期黑化不同，这个版本里面的周芷若跟宋青书绝配，也是一个水性杨花的绿茶婊，从头坏到尾的那种。

    周芷若此来武当，原本是替灭绝师太取回倚天剑的，之前就是她跟宋青书联手戏弄张无忌，方才引发了这场闹剧。

    宋青书对周芷若早有青睐，此刻在美人面前丢了面子，怒气更胜，指着张无忌厉声喝道：“抓住他！把他的手给我剁下来！”

    宋青书语罢，几名道士一拥而上，合力将张无忌给按在了地上。

    “嗖——”

    就在几人一拥而上的同时，一声细微的呼啸泛起，随后几名道士纷纷惨叫着倒在地上，痛苦的打起了滚。

    “什么人在装神弄鬼？居然敢来我武当山撒野！立刻给我滚出来！”

    宋青书眼见几名道士狼狈倒地，心中当即了然，周遭定有一位暗器高手，侧目朗声呵斥。

    “哈哈！想你武当也是名门正派，就这么以众凌寡，欺负一个手无缚鸡之力的人！难道就不怕被天下英雄耻笑吗？”

    陆九骁一脚蹬在墙头，借助反冲的力量，出现在了宋青书身前。

    “这位公子，你此话未免过于严重！我们之间，无非只是师兄妹之间在开玩笑而已，你冠以天下群雄之名压着我们，未免不妥！”

    周芷若闻言，正色道：“敢问公子出自何门何派？”

    “这天下诸多门派，无一能入我眼，我无非是一个逍遥散人罢了！”

    陆九骁单手负于身后，故作高深莫测的开口。

    “哼！弄了半天，是一个野路子出身的杂种！凭你也敢跟我们武当为敌！完全是在找死！”

    宋青书听完陆九骁的解释，得知他无门无派，眼中登时迸发出一抹狠戾的寒芒。?

