    “咱们今天去的是江阳镇，这个镇子因水阳江穿境而过得名，在高纯的西端。

    最出名的是螃蟹，虽然说这个季节不是吃螃蟹的季节，但是我也给安排了。

    到时候让叶总也体会一下农家风情……”车子在路上的时候，王义华给介绍道。

    本来他是有专车的，不过为了方便和叶小文聊天，他就坐叶小文的车子了。

    今天除了叶小文和吴祖望的两辆车以外，还有王义华的车子，以及陪同人员一辆车，陪同人员是乘坐一辆商务车。

    里边除了工作人员还有相关农业部门的人，也是一道过来，他们要采样的。

    回去看看适不适合各种果树和种植。

    两个生产基地，除了要征收一部分的集体耕地以外，还要有一部分的山地之类的。

    至于一些农民的耕地，叶小文不准备征求，让他们自己愿意的，县里统一安排也好，他们自愿也好。

    水果多果粒饮料厂定时来收，但是种植方面，叶小文不管，只要是水果能够合格就行。

    叶小文才不愿意因为征地之类的，搞的大家不愉快，百姓虽然善良，但是这其中不乏那种投机取巧分子。

    叶小文不会给他们这个机会，也不愿意麻烦缠身。

    之前的时候，在现在多果粒饮料厂的生产基地就是这个模式，结果现在双方合作的很好。

    那里的村民果农之类的，也非常的欢迎多果粒饮料厂，多果粒饮料厂在当地地位也非常的高。

    水果原材料，多果粒饮料厂按时去收，只要是合格的，多果粒饮料厂现场收，现场给钱，从来不拖欠。

    但是不合格的，就是说破大天，也和多果粒饮料厂没有关系。

    其实一开始的时候，也有一个村子的人以次充好，多果粒饮料厂不要，对方还胡搅蛮缠的，说是多果粒饮料厂让种植的，现在不收了之类的。

    后来因为一个人，多果粒饮料厂干脆就不去那个村子了，这下子再也没有人敢搞这种胡搅蛮缠，蛮不讲理的事情了。

    所以这么多年合作的挺愉快的。

    车子很快就到江阳镇，距离没有多远。

    镇里的工作人员已经在等着了，叶小文他们也没有进镇政府，直接就去了村里。

    大概看了看，叶小文还是很满意的，基本上符合自己的要求，面积也差不多。

    农科研究院的人正在取样。

    叶小文他们转悠着。

    “如果这个地方的土质要是适合的话，那就没有问题。”

    叶小文说道。

    “叶总，这边有咱们村民自己种的苹果，橘子之类的，你尝尝。”

    有村干部拿着水果过来。

    “各位领导，大家也尝尝，很甜的，都洗过了，没有农药，放心吃。”

    叶小文也不嫌弃，直接拿起来尝了尝，别说还挺甜的。

    “怎么样？”

    村干部眼巴巴的看着叶小文问道。

    对于他们这些人来说，其实县里的领导，哪怕就是王义华也距离他们太远了。

    大不了就不干村干部，但是他们是要在村里生活的。

    多果粒饮料厂要是在他们这里搞种植基地，那他们家家户户的都会受益啊。

    所以领导不领导的无所谓，能够赚钱才是最重要的。

    “呵呵，挺甜的，不错。”

    叶小文点点头开口说道。

    “我就说嘛，叶总，不用让这些领导搞土质研究的，我们这里的土质肯定没有问题。

    咱们抓紧落实下来，我们就可以种了，早一天确定下来……”村干部指着正在采样的研究院工作人员说道。

    “哈哈。”

    叶小文笑而不语，他没有想到，对方竟然是这个意思。

    村干部见叶小文没有说话，以为叶小文不相信呢，着急的开口说道：“叶总，是真的，你们要是不信的话，我们这片果园距离就不远，大家可以去看看的。

    就在树上的，大家可以去现摘现吃的，我不骗人。”

    “呵呵，不用，不用。”

    叶小文连忙摆摆手。

    “老郝，你干什么呢？

    人家老板有自己的考虑。”

    镇里的干部，赶紧开口说道。

    这还当着领导的面呢，干什么呢？

    竟给自己丢人。

    “不是，是真的嘛！”

    村干部委屈的说道，他真的没有骗人啊。

    叶小文无奈，只能够说声解释道：“这位同志，是这样的，我相信你。

    不过我们种的品种，不一定和你们的一样，这里的土质适合你们的果树种植。

    但是不一定适合我们的果树种植，还有就是我们是大规模的种植的。

    和小规模的不一样，所以我们必须经过科学的验证，到底适不适合种植，适合多少种水果种植。”

    叶小文解释着，村干部还有些一知半解。

    不是他听不懂，而是他认为，既然能够种植水果，那肯定其他的也可以啊，没有理由适合这种水果，就不适合另一种啊。

    “听懂了没有？

    叶总给你解释的够清楚的吧！”

    镇里的干部黑着脸训斥道。

    “清楚，听明白了。”

    村干部无奈的说道。

    不过表情表达的很明白，显然是还有些不相信的。

    叶小文也不在意，村干部的心情他是能够理解的，于是说道：“这样吧，在这里我做个承诺，如果你们这里的土质没有问题的话，那我们的种植基地肯定把你们村子给包涵进去好不好？”

    “好，谢谢叶老板，谢谢老板。”

    村干部终于开心了起来，他认为通过自己的努力，终于达成了一些目标。

    “呵呵，没事，不用谢。”

    叶小文毫不在意的摆摆手，其实他来本来就是要投资生产基地的。

    这一点随着王义华的到任，没有特殊的情况不会变，除非是这里的土质真的不适合。

    很快时间就到了中午，虽然说不是吃螃蟹的季节，不过桌上还满满的都是湖蟹。

    还摆着几瓶黄酒，就在农家小院里边，叶小文直接就上手了。

    不愧是后世有螃蟹之乡之称的江阳镇，这螃蟹的是真的不错，一个个的肥的很，再来上一杯黄酒，整个人都舒坦多了。

    

