    “我的卡？”十代猛地唆了一口凉茶之后想了想，然后露出了一个灿烂的笑容后说道：“当然是自己印的啦，就像老师上课教的那样~”

    “但是从来没听到你印卡的动静啊……”爱德有些头疼地按了按太阳穴：“难道说你是靠着和相当弱小的决斗精灵进行共鸣来印卡的吗？这……不太符合你的人设啊！你说是吧康娜酱？”

    “十代不得了！”一旁喝着凉茶的白毛萝莉将双手举高高，做出拥抱太阳一般的动作后说：“能共鸣很厉害的英雄，不得了！”

    “能共鸣很厉害的英雄吗……”爱德眉头紧锁，捏这下巴开始分析起了康娜这句话的信息量。

    他是那么的认真，就连手中的凉茶正在源源不断地往裤裆里倒都没有注意到。

    这里是太平洋上的小岛，在这里本来是买不到卡的，所有的学员想要获得卡只有两条路可走。

    第一，是等每个月一次的补给抵达。每个月都会有专门的一艘船载着补给物资抵达努茨岛，其中只有一箱是卡，每个人最多可以挑十张。

    不过因为训练营有着严格的排行榜制度的缘故，先进去挑卡的都是排行靠前的学员；这也就导致了马太效应，越强的人就能拿到（一般意义上）越强的卡，而弱小的学员甚至往往连十张卡的上限都挑不够，如果不依靠自己的能力打好一手烂牌来提升排位的话，那么就注定会越来越弱小。

    好在决斗怪兽卡并没有严格意义上的绝对强弱，一套成体系的卡组所爆发出来的威力往往是一张强力单卡难以比拟的……

    这么说其实也不对，这个世界上也的确有靠着一张卡就能在对方场上开无双的狠角色，但至少在努茨岛学员的这个等级，“组合大于单卡”这套理论还是站得住脚的。

    闲话少提，重新回到学员补给卡片的话题上来。即使是这么严苛的条件，每月一次的补给仍旧是学员获得卡的最关键手段，因为这和第二个在岛上获得卡的方式比起来，实在是简单多了。

    在这努茨岛上的第二个获得新卡的方法，就是自己印。

    没错，自己印，而且不是靠着IFD的印卡机那样印卡，而是使用一种叫做“决斗精灵共鸣”的方式来印卡。

    根据训练营里教官们的说法，这种印卡方式首先要领到一种附带有灵力的“基卡”，这种“基卡”的使用因为本来就是训练营的教学重点所有每个学员都有；然后可以沟通决斗精灵的决斗者在和精灵心灵相通的时候就有可能从决斗精灵处借到力量，随后“基卡”就会变成借来力量的形状。

    如果精灵是宣誓效忠或者其他的方式来协助你就有可能形成怪兽卡；而如果是精灵向你分享了一份知识的话，不管你理不理解——准确来说绝大多数人都不可能理解——都可以成为一张魔法陷阱卡。

    “掌握了印卡，就初步理解了决斗精灵。”这句话是印在努茨岛教材的第一页的，好像是某个叫黎政的教授说的。

    总的来说“印卡”在这里并不是什么玄之又玄的东西，有一套严格的理论和训练方式；但是这玩意儿就好像大学生学习量子力学一般，有理论有课程有教授带，但是就是学不会……

    这就导致了绝大多数的学员根本不知道该如何下手——尽管他们来这里之前就被自己的家族之类的组织下了死命令，要他们在这里掌握那些有关决斗精灵的奥秘，但是奥秘之所以叫奥秘，就是为了说明这玩意儿难学。

    这也就导致了一个很矛盾的结果——想要得到决斗精灵的认可一般情况下就需要决斗者足够强，但是拿不到强力的卡又导致学员难以觉醒这方面的天赋，无法从自己的卡组中升华出决斗精灵来……

    这是一个恶性循环，而它和每月一次的补给不同的是无法通过自己来组合弱小的卡组来挽回局面，因为这最终可能导致自己觉醒的决斗精灵是一个弱小的精灵——准确的来说，绝大多数的学员都不希望自己觉醒的决斗精灵是从弱小的卡组中升华而来的。

    努茨岛训练营的事很复杂，这里不只是一个教育机构，也是无数夜世界黑暗决斗组织进行博弈的舞台，好不容易被送到这里来训练的少年少女们如果拿了一个“扰乱黄”这样弱小的决斗精灵回去的话，他们的地位可是会相当危险的。

    本身课程就难学再加上学员们都心高气傲地不愿意从低难度开始，所以就更是加剧了印卡的难度。

    爱德·菲尼克斯尽管不是被某个组织派来的，但他也能从自己的那些追随者口中听到很多这样的消息，也正是如此他才会觉得游城十代很奇怪。

    【根据我自己的和决斗精灵沟通的经历，越是强大的决斗决斗精灵在成功显现的一瞬间爆发出来的力量就越强——当“命运英雄·恐惧人”折断钟楼的铁链向我宣誓效忠的时候，整个岛上都听到了钟声；但是这家伙当天就拿出了之前从未见过的“元素英雄·永生侠”暴打了我的恐惧人，这说明这更强的怪兽反而没有动静……】

    爱德的眼睛微微睁开一条缝，看了眼十代和康娜酱，发现他们此时都用惊讶的眼神看着爱德，他急忙思索：【他们这样看着我，是注意到我的问题的了吗？难道说……这个男人一直都在隐瞒什么？我今天的问题接近了他的事实，所以说他打算采取行动？真是让人后背一冷……等等，怎么是腿在冷？】

    爱德这才往自己的下半身看去，发现此时他的裤子已经被凉茶浸透完了……

    因为刚从冷库里取出来、冷库的看门教官还附赠了两袋干冰的缘故，凉茶沁人心脾……嗯，换句话说就是凉透了。

    这玩意儿突然把爱德的裤子灌了个通透，下场就是……

    “嗷！好冰！”

    于是，爱德·菲尼克斯针对游城十代的盘问与分析无疾而终了。

    ——————小白兔——————

    十代的卡自然是印出来的。

    爱德今天下午的问题让十代一直觉得很奇怪，在他看来这应该是一种如同吃饭喝水一般的本能才对，为什么爱德会突然想问这个呢？

    今天晚上，十代在经历了一天的兴奋之后进入了梦乡。

    在梦里，他走到了一间高山上的花园里，花园的对面能看见一座灯红酒绿的城市。

    花园很破败，和城市里那些光鲜靓丽的摩天楼有着鲜明的对比。

    十代就像是老客人一般轻车熟路地走到了花园最中间的凉亭那里，然后自来熟地坐下。

    在这里，已经有人在等着了。

    “晚上好，这是……第几次见面呢？”