    还没有来得及说话，方圆万里的河山瞬间被夷为了平地，仿佛这里本来就什么都不存在一般！！！！！！

    此方世界，从此少了一个种族，蛮夷。

    边荒城内所有将士无不震撼的无以复加，此刻有一人带头跪下，随即所有人也都跟个跪了下去。

    激动地说道：我等多谢仙长，降临凡尘拯救子民。

    随即所有人齐声高呼。

    李长庚淡淡一笑，摆了摆手，随后流光一闪，消散于天穹之中。

    只留下了无穷的传说。

    。。。。。。。。。。。。

    大夏历，8029年，内忧外患。

    边荒大城，受百万蛮夷进攻，危急存亡，护国大将卓宇将军不幸陨落，城破则大夏将灭，我大夏军民誓死守卫但仍难抵抗蛮夷恶犬，满天箭雨要毁我大夏最后柱石。

    此刻，天降异象，黑光一闪，陡然霞光万道，瑞彩千条，一仙人降世，弹指间便百万蛮夷化为齑粉，随即仙人消散于虚空之中。

    后大夏国将这一日定为国安日，而这位仙人被尊为大夏国守护神

    被大夏国子民传颂定国大仙尊，后世大夏皇帝为其立神像，每年的国祭日都有定国大仙尊的专属活动！

    。。

    李长庚进行了空间迁跃离开了边境，随后脑海中想起了模拟器的声音：设计师，干的不错，灭杀了军队，你获得了大夏王朝所有人的信仰之力，也几乎是这个世界所有的信仰之力。

    而且今后只要这个世界大夏王朝不会毁灭你的信仰之力会源源不断的进入。

    根据模拟器解释，信仰之力是一种玄之又玄的东西，在修真文明体系中有神道修行者，就依靠信仰之力香火知道来不断的强化自己的实力，信仰之力越强，自身的实力也就越强和修仙境界对应。

    但也有弱点，一旦信仰崩塌实力也会土崩瓦解，不如修仙者一切的伟力归于自身那样稳妥。

    不过信仰之力还有一个作用，那就是增加气运。

    气运一说，玄之又玄。

    做一个比方气运好的人可能做什么都顺心，随便买个彩票能中五百万，工作方面什么都不用做也有贵人相助，一辈子顺风顺水。

    气运差的人可能喝一口水都能被呛死。。

    。。。

    所以说李长庚获得信仰之力，模拟器给李长庚转化为气运有着莫大的帮助，甚至对于以后提升境界也有着极大的帮助即便是出现问题也很可能被气运所钟，随后化解。

    修真文明中渡劫成仙要经历成仙劫，如果气运强大就有特别大的可能能够度过成仙劫，因为会有很多神奇的事情发出帮助度过，这就是气运的好处！

    不过，李长庚的法是超兽武装的法，所需要的是异能量，再进一步提升不知道和修真文明的是否相近，但是在李长庚提升境界遭遇困难的时候气运肯定会展现出无与伦比的好处！

    李长庚也很开心，他仅仅只是对蛮夷之族的愤怒，没想到还顺便完成了一个在这个世界最重要的任务之一。

    现在就只需要获得此方世界的修炼体系的本源，让模拟器解析有何玄妙之处就可以了。。

    叮。。。。

    恭喜设计师完成，一星中级玄幻世界信仰之力的获得！！！！！！【天道恩泽】天赋触发奖励六星顶级功法

    《玄冥星云》（无限接近七星）一部。

    恩？

    李长庚眼神一亮。

    玄冥星云是冥王除了玄冥黑洞外最强的绝技！

    在超兽武装中冥王与雪皇的对抗就足以证明，《玄冥星云》可以化为星云体，其最高异能量可以高达十个黑洞量级。。

    在超兽武装中，冥王十万年前并不如雪皇，所以自愿踏入棺内，请求雪皇不要踏入他最后的净土，毁灭他的族人，雪皇也同意了，但是他身边的野心家鬼王确是心狠手辣想要抹除干净，雪皇也是优柔寡断居然同意了，所幸冥王埋伏了玄冥黑洞，让雪皇鬼王一行人进入了玄冥黑洞的空间内！

    在后面的十万年间，冥王修炼出了玄冥星云足以和雪皇抗衡！

    这是什么概念？

    什么弹指灭星辰，根本不值一提！

    在动画中表现不出来，玄冥星云这超高的能量集！！

    变身成为星云体其强大如同一个星域一般大小，相当于一个银河系那么大。。

    足以扭转空间，甚至能够碎裂时空，轻微的改变时空长河中的一些小势，进入时间长河随意的某一时空！

    要知道这在修仙文明当中的顶级天仙也不是那么容易做到的！！

    只有一切时空自在永恒超脱时间长河的七星大能大罗金仙！才可以。。

    当然玄冥星云并不能够和这种大能比，但是玄冥星云也能够略微改变时空的小势，足以自傲了。。

    。。。

    虽说李长庚获得了冥王的实力但是只有本能的能够使出玄冥黑洞和利用自己体内的异能量创造一些小招式。。

    但是当时的模拟器说《玄冥星云》需要推演功法和能量太过庞大，他损坏严重给李长庚冥王的实力和特性已经是几乎耗尽了能源。

    而如今，大夏王朝亿万万里山河，人民更是达到了亿万兆，这集中在一起的信仰之力是无比的庞大，而且还在无时无刻的增加。

    所以模拟器为李长庚推演出了《玄冥星云》。

    其实按照道理来说就算这么恐怖的信仰之力也难以推演出《玄冥星云》但是可以说现在李长庚就是冥王，冥王就是李长庚。。

    如此契合的情况下所以推演玄冥星云并不需要太多的能量。

    李长庚心情很激动。

    因为他终于获得了梦寐以求的《玄冥星云》，但是此刻他并不会使用。

    因为如果使用，这个星球，甚至整片星域都会有大动静的，所以李长庚先稳住了。

    玄冥星云可以使李长庚变为星云体！！

    这星云体和神话传说中西游记的法天象地并不一样。

    古代道家对法天象地只是一种状态一种境界。

    《指玄篇》云：叉知会合东西路，切在冲和上下田。盖人之一身，法天象地，首即天也，腹即地也，但潜神内守而勿忘勿助，调匀鼻息而勿纵勿拘，自然一阖一辟、一察一受与天地施化之道无异。

    这里不做过多讲解，而西游记里面法天象地是一种借用天地之力使力量达到空间内所允许的峰值的一种神通。

    而星云体涉及到的层级时间还有空间以及对于异能量或者说宇宙内的暗物质的掌控比之法天相地的玄妙程度强过太多了。

    。。。

    在得到《玄冥星云》功法的同时，李长庚就仿佛与生俱来本能一般的获得玄冥星云所有的修炼方法和使用，这是李长庚本是就是冥王，加上模拟器之力的推演所造成的。。

    在获得了《玄冥星云》的一瞬间，李长庚仿佛整个气质发生了变化，如果说之前是一位飘然如仙的翩翩公子，那么现在则是如同冥王一般的君主，瞳孔也变成的冥王一般的幽蓝色，深邃而又悠久，仿佛经历了无尽的岁月。

    李长庚看向了无垠的星空淡淡的说道：已有的事后必再有，已行的事后必再行，宇宙的法则，强者，统治弱者！

    这无尽的宇宙，璀璨的星河，庞大的星系，美丽的繁星。一个有一个大到没有边际的星域，你如何才能够存在？

    仿佛进入了悟道的状态，李长庚就静静的站在这虚空当中！

    仿佛与天地都融为了一体！

    宇宙中无穷的暗物质进入了李长庚体内，李长庚体内的异能量在疯狂的压缩，增加！周而复始。

    与玄幻文明和修真文明不同的是，超兽武装世界修炼的是异能量，是信念，李长庚此刻二者兼得在进入一种玄之又玄的境界突破，但是并不会渡劫，但是体内的以异能量值在飞速的成长！

    整片星域的诸天星辰仿佛都有所颤抖，整个大夏王朝所在的星球一片天昏地暗宛若末日一般，流星划过，光彩耀人，日月同辉仿佛为李长庚欢呼，周天繁星闪耀聚集在李长庚周边。

    这是此方宇宙并无修真的异象，若是放在修真文明仙侠世界早已是无量的大道异象了，龙凤呈现步步生莲那只是基本！当然强大的修真文明世界定会有着自己的内世界和大道法则所保护肯定也不会出现！

    李长庚是飞出了这个星球完成的小的境界提升，饶是如此，大夏王朝在内整个星球经历了宛若末世的感受！

    不过只在一瞬间罢了，天象很快变得万里无云，一场晴朗起来！

    。。。

    叮。。。。。。

    恭喜设计师境界到达六星中级，对于玄冥黑洞和玄冥星云以及异能量修炼更进一步，体内异能量增加5个量级。

    李长庚缓缓的睁开了闭上的眼睛！

    此刻他神色无比淡然，无喜无悲，仿佛这一切都是理所应当的。

    此刻的李长庚有一种孤独，和强者的心态，这是冥王的感染亦是自身的体现，但是他仍然是他，他所有一切和冥王的“势”融为了一体！

    这是一个盖世强者！

    弹指灭星域，时间和空间对于他来说没有意义，但是他也无法改变时间和空间，这就是现在的他。

    李长庚想到了冥王的话语。

    当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。

    这确实是冥王的真实感受，李长庚也有同样的感受，但是很快就消散了。

    因为李长庚知道，他很强，比他强的，更多！

    因为冥王所在的世界有七大平行宇宙，冥王本身惊才绝艳，可谓是冠古绝今，但是毕竟受限于世界到达顶峰只能这样所以说发出了这种感叹。

    但是李长庚不一样，李长庚知道，有诸天万界，无量恒河沙的文明，科技文明高纬生命文明玄幻文明修真文明幻想文明洪荒文明，甚至自己所在的宇宙世界都有着不可估量的恐怖文明，他需要追求的道路还很长！！！

    太多太多无上的存在，他不过是一个前行者罢了。。

    但是他会携带这冥王那身为王者的信念还有自己的意志和理解，真正的走向诸天之巅，成为那唯一，成为那永恒，成为那一切的一切！！！！！

