    唐歌：“师父，难道我就在后面，看着些人欺负韩非他们？”

    穆天放悠悠道：“欺负？你哪儿看见韩非被欺负了？这些人，不过是想看一看暴徒学院的底牌。底牌有了，没人会动暴徒学院。若是没有，才是问题所在。这证明韩非他们此来千星城，只是虚张声势。有可能有人会动手，但不论如何，韩非不会出事。”

    唐歌皱眉：“可师父，万一……”

    穆天放：“歌儿，只有强者，才有说话的权利，你还不够。你想对世家大族动手，得先成为强者。只有在天剑宗的庇佑下，你才有这个机会。这也是你义父促使你和小灵儿成婚的原因。”

    韩非深深地看了唐歌一眼，顿时喝道：“唐歌非我暴徒学院之人，自然牵扯不进来。不过，你们这些人，真当我暴徒学院吃闲饭的吗？是个人，都可以威胁？”

    有人起身，朝着穆天放，拱了拱手道：“穆宗主，非是我等闹腾，只是有些事，该撇清的干系的，还是得撇清……”

    有人点头：“不错，暴徒学院说回来就回来，把千星城当什么地方了？”

    杨家二愣子道：“韩非小儿，莫要虚张声势。你有你爹护着，好，随着你闹。可暴徒学院和你爹，没那层干系吧？”

    “就是，若真的在虚张声势的话，就尽早将星珠遗址交出来！”

    后方，海云楼强者道：“韩非，现在选择回归八大宗门，还为时不晚。”

    一时间，韩非脑子嗡嗡的：回归也不是，不回归也不是，唐歌也绝不能牵扯进来。自己本以为：会在自己等人破执法后，这些人会用正常的手段，对暴徒学院出手。

    可他预料错了。这些人，迫不及待的样子，让人恶心。

    韩非也无语：白老头临来的时候，也没给自己什么底牌啊！自己自打上来后，的确一直都是在装，装的自己好像底牌深不可测一样。

    在场的，那些普通家族来观礼的人，纷纷咽了口唾沫。

    这暴徒学院刚上来，就面临这样的压制。事到如今，要是拿不出点真正的底牌，怕是这一关过不去了。

    苏阳此刻，满头冷汗。他比韩非都紧张！如今，苏家的命运，可是和暴徒学院联系在一起的。

    如果暴徒学院回归是虚张声势的话，那后果可想而知！

    区区几个潜钓者巅峰，什么浪都不可能翻得起来。

    即便韩非天资再妖孽，难不成，你能潜钓者巅峰打探索者不成？

    前来观礼的其他所有人，此刻全都噤声。有不少人，是刚刚得知：韩非几人，就代表着暴徒学院。

    此刻，这些人一脸震惊：暴徒学院这是不怕死啊！还要往千星城凑？当年，怎么被灭门的，难不成还想重蹈覆辙？

    韩非眯着眼睛，心底有声音出现：“这是最好的一个机会，算我天剑宗和你父亲的联合的谢礼，你想清楚，白从夜不可能什么底牌都不给你的。”

    韩非不禁看了穆天放一眼：是穆天放在提醒自己？

    可是，为什么穆天放如此确定这是一个最好的机会？有没有底牌我能不知道？

    穆天放既然邀请暴徒学院都来，那是建立在暴徒学院，能镇得住场子的情况下。

    可我特么，根本没东西镇场子啊！

    我能震住最大的场子，就是执法者境界了。五传说，随便出来一个，都能震一片执法者。

    但是，这显然不够啊！

    自打上一次地下城出来，韩非就知道：千星城的探索者很多。即便是没落的苏家，都有两位探索者。估摸着，千星城强者一出，分分钟，就能将万妖谷给碾平了。

    至于那什么海妖王城，韩非都不觉得那什么王城能有这本事，能出这么多探索者和尊者出来……当然，这也是韩非的想象。毕竟，海妖能和人族缠斗至今，不是没有底蕴的。

    这时，有人走来。

    韩非一瞧，瞳孔微微一缩：楚南风。

    只见那楚建起身，拱手道：“叔叔。”

    韩非眉头皱起：“楚南风，探索者巅峰。对于楚门，韩非是相对陌生的。只是从小辞那边，知道楚门的发家，就是从小辞开始的。此刻来者，正是上回被老韩殴打到半截身子都没了的楚南风，他要亲自登场？”

    楚南风笑道：“穆宗主，楚门送来贺礼。寻得上古剑典一篇，希望笑纳。”

    穆天放微微一笑：“倒是多谢南风先生了。”

    一枚玉简飞向穆天放，楚南风笑看着韩非道：“若非你爹，你活不到现在。”

    韩非冷笑：“若是楚门探索者不出，来一个我灭一个。我能灭到你头皮发麻，你信不？”

    楚南风笑道：“哦？这话是你说的？”

    韩非咧嘴一笑：“我说的。我不介意你楚门来人送死！小爷话撂这，你接不？”

    楚南风看向穆天放：“穆宗主，若韩非代表的是他自己，也就罢了。可你看见了，他显然站在了暴徒学院那边，话也放出来了。我楚门不接这茬，岂不显得我楚门无人？”

    洛小白当即道：“韩非小心。此人既然敢接，不能妄动。”

    韩非真想翻个白眼：我倒是不想打。但是，前提是，白老头先给个底牌给我啊！人家现在就差掀桌子看牌了，我能不接么？不接，这戏还怎么往下唱？

    穆天放传音：“韩非，不能意气用事了。这一次，是最佳的机会。千星城有头有脸的人物都来了。此刻不掀牌，后面这种微妙的平衡，很难保持得住。你爹再强，毕竟不是暴徒学院的人，护不住这么多人。若是其他人陨落，你爹真的会出手？”

    韩非咬牙：关键我特么没牌啊！

    韩非心里大概清楚：如果老韩布局数十年，就为了自己走向强大，那别人有事，只要不涉及自己，应该不会出手。

    韩非不由笑道：“穆前辈，可借天剑宗场地一用。”

    “哗！”

    全场哗然：这下子玩大了。韩非说的是探索者不来，来一个他灭一个。

    然而，大家族会在意脸皮这种问题么？所有人，都只会看最后谁赢了？

    楚门既然应战，就表示他们有足够的底气面对韩非了。定海图中，五大传说的消息，该知道的，都知道。

    只是，那些进入图中的，并不知道五大传说的实力。他们没有一个评判标准。此刻，楚门来试水了。

    韩非眯着眼睛，看向楚南风：“要打架是么？来来来！本来，今儿是我兄弟大婚之日，本不该见血。但我等修行者，岂会在意这等小事？”

    韩非看向唐歌：“不介意吧？”

    唐歌拧着眉头，传音道：“韩非，不要出手。”

    韩非笑道：“人家脚都要踩我脸上来了，我再怂，就不是个事儿了。”

    “战！”

    韩非目光一冷，看向楚南风：“别说我爹能打到你懵……且等一等，有一天，我也会打到你懵。”

    楚南风轻笑：“惩口舌之利倒是厉害。既然你选择战，那我就满足你。但是，这输赢，可有什么说道？”

    韩非心道：重头戏来了。

    韩非冷笑：“怎么说？”

    楚南风道：“楚门赢了，暴徒学院的星珠，归我楚门。”

    韩非：“你们输了呢？”

    楚南风笑道：“条件随你提。”

    韩非道：“想要我暴徒学院的全部星珠，那得让这里所有大族，10年之内不得对暴徒学院出手。找茬，也不行！”

    “荒唐。”

    当即，有人喝道：“关我们什么事？”

    楚南风道：“你胃口未免大了些。”

    韩非嗤笑：“说的，好像你胃口不大一样？”

    楚南风：“那你要怎么打？”

    韩非咧嘴笑道：“好说，我输一场，给一枚星珠。我赢一场，你楚门10年之内不准来找麻烦，如何？”

    楚南风嗤笑：“三个月。”

    韩非鄙视道：“就这，还南曹北楚呢？小家子气！你们配么？是你来求战我。”

    楚南风眯着眼睛道：“半年，最多。”

    韩非第一次发现：想要别人不来找麻烦，都得通过打架去赢。这里，这么多大佬在，楚门想来也不会反悔。

    楚门和曹家不出，其他大族，应该没有那种资本跟自己叫板。

    韩非：“好！半年就半年。我打你20个，就10年了。”

    “噗！”

    有人直接就无语了：这时候疯了么？还打人家20个？人家都敢上来战了，真以为会让那些歪瓜裂枣过来？

    楚南风轻蔑一笑：“如果你能赢的话。”

    说完，楚南风喝道：“狂人，来。”

    “嗡！”

    顿时间，惊呼阵阵。

    有人惊愕道：“什么，楚狂人从神之纪念塔出来了？”

    有人诧异：“这疯子来打架？”

    有人震惊：“这下子玩大了！韩非才潜钓者巅峰，能够楚狂人两巴掌拍的？”

    九音玲顿时色变，传音道：“韩非，楚狂人是出了名的疯子。但却又是天纵奇才！据说，有上古血脉。”

    韩非道：“我韩非活这么大，见过的天才多了去了。能让我动容的人不是没有，可惜，他不在千星城。”

