    第59章甘之如饴

    赵兮彤想说什么掩饰自己的嫉恨与不甘，然而，所有话都堵在了喉咙里，让她想说，却说不出来。

    只能任由事情朝着自己不可控制的方向进行，自己却无能为力。

    “走了，言峥。”楚婉晃了一下霍言峥的胳膊，声音软糯，不复清寒，“我买的点心都是你喜欢吃的口味，等到了办公室，我们一起吃。”

    “你怎么知道我喜欢什么口味？”霍言峥迈步走向电梯，侧着头问楚婉。

    楚婉也不隐瞒，“我问了刘伯，刘伯和我说的。”

    买点心之前，楚婉问了刘伯关于霍言峥喜欢的点心口味，所以，她买的，都是霍言峥爱吃的。

    霍言峥对于饮食方面不算挑剔，只是，他惯来不爱吃甜食，楚婉买了的这几样点心都不甜不腻，很是清脆、爽口，是适合霍言峥的清淡口味。

    霍言峥胸口升腾出点点暖意，他没想到楚婉会这么照顾他的感受，这么体贴细腻，就像是换了个人似的。

    享受楚婉关心的滋味，还真是不赖。

    霍言峥和楚婉离开了，远远观望的人群寥寥无几，在这一场戏落幕之际，也纷纷四散开来。

    有路过的同事察觉到赵兮彤不大对劲的情绪，却无人上前安慰她。

    赵兮彤似是丢了魂一般，整个人都提不起精神，她在原地一直站着，直到心情一点点平复下来，她才暗暗咬了口碎牙回到自己的办公室。

    楚婉给她的屈辱，她全都记在账上了，待有朝一日她得势了，她就把自己曾经所受过的欺负和屈辱千百倍地还给楚婉！

    顶楼，总裁办公室一派静谧和谐。

    看着赵兮彤吃瘪，沉积在楚婉心口的闷气总算是消散了一些，但她知道，这远远不是结束，仅仅只是开始而已。

    只要赵兮彤还不肯死心，那这后头的日子可就有得热闹了。

    楚婉在办公室待了一天，也画了一整天的画。

    画画需要集中注意力，虽说楚婉画了一整天的画，但她除了手腕稍稍有点酸之外，其他的，并没什么不适。

    可能，她是习惯了。

    到了下班时间，楚婉抬起头，往霍言峥办公桌的方向看去，却没见人。

    恍惚间，楚婉想起不久前霍言峥说他要去会议室开会，那现在，他还未回来，想必还在开会。

    她不想打扰到他，便乖乖坐在办公室里等他。

    此时，御苑。

    在遍布暖色调的庭院里，刘伯正在拿着洒水壶浇花，从头至尾，他都神态认真，举止从容。

    洒水壶里的水流涓涓而出，喷洒在怒放的花朵上，将花朵烘托得更千娇百媚。

    庭院里的花草树木，大多数时候都由刘伯亲自照料。

    要想维持住庭院里的盎然生机，日常的照料是必要的，不得忽略，刘伯如往昔一样照料花草，面容是慈祥和善的。

    忽地，刘伯拿着洒水壶的手一抖，洒水壶顿时滚落在地上，堪堪停在刘伯的脚边，洒出一地的水渍。

    刘伯脸色微变，失神地看着滚落在他脚边的洒水壶。

    方才，他的心脏有一瞬间的抽痛，并不明显，却感受得到。

    疲乏的感觉侵袭，令他不由得捂住额头，有片刻的晕眩。

    他这是怎么了？

    居然连一个洒水壶都拿不稳。

    这可是在从前从未发生过的事情。

    刘伯想知道自己到底是怎么了，可不管怎么想，他都没能想明白。

    有佣人听见刘伯的动静望了过来，瞧见刘伯低眉沉思的神情，也瞧见了地上的一小片狼藉，佣人不免感到诧异，走上前关心地问刘伯：“刘伯，你还好吗？”

    冒冒失失的，一点也不像刘伯向来沉稳的作风。

    也不知，到底发生了什么情况。

    “我只是手抖了一下，不小心把洒水壶掉地上，没什么大事。”

    本来隐隐摸索出头绪的思考被佣人中断，刘伯索性没有再继续琢磨，只当自己是昨晚上没睡好，这才一时精神恍惚，他挥挥手，面色恢复自然，“行了，下班时间到了，你可以回去了。”

    “是，我知道了。”佣人道。

    刘伯的裤脚被溅湿了一角，但他没有在意，他弯下腰，将掉落在地上的喷水壶捡了起来。

    刘伯没有把刚刚发生的小插曲当回事，却殊不知，这是他身体释放的一个信号，只等时机一到，便会全面爆发开来。

    到时候，他再想挽救，那可就晚了。

    在霍氏顶楼，楚婉本来饶有耐心地等待霍言峥，然而，却在等待过程之中，她不小心睡过去了。

    霍言峥开完会议回来，推门而入。

    他一眼看见的就是躺在绵软沙发上的楚婉。

    楚婉双眸紧闭，双颊娇嫩，凝脂如玉，她琼鼻小巧玲珑，红唇亮着一层红润的晶莹，异常性感诱人。

    睡着了的楚婉人畜无害，宛若温顺的小绵羊，褪去浑身的刺芒和尖锐，露出娇俏乖巧的原貌。

    但霍言峥知道，在这一副温顺乖巧的皮囊下，还藏着浑身竖刺、张牙舞爪的一面。

    看着楚婉恬淡的睡容，霍言峥不忍心唤醒她。

    他轻轻地把楚婉打横抱起，揽入怀里。

    尽管霍言峥动作轻柔，动静轻微，但楚婉还是醒了。

    她揉了揉惺忪的眼眸，看着抱紧她的霍言峥，“言峥，你开完会了？”

    “会议已经结束了。”虽然她醒了，但霍言峥依旧抱着她，没有松手，“让你等这么久，是我一时忘了时间了。”

    霍言峥在工作上一丝不苟，精益求精，由于会议内容多且杂，时间就不免久了些。

    他一工作起来，自然而然的忘了时间。

    也忘了楚婉在等他。

    他的上下班从来都不准时，都是早出晚归。

    也从来没有人等过他一起下班，令他下意识地忽略了时间的概念。

    便也就让楚婉等久了。

    “我没有等多久，你就出现了。”楚婉的意识渐渐清晰，她歪了歪头，眉眼弯弯，璀璨夺目，“再说，如果等的人是你，那让我等多久，我都愿意。”

    相比于霍言峥等了她两辈子，她只是等了这么一小会儿，根本不算久。

    况且，只要等的人是霍言峥，那就算让她等多久，她都甘之如饴。

    (本章完)

