
　　“既然是红豆和栗子的孩子，那就叫扁扁吧！”

　　“我觉得不如叫豆子！各取一个字，反正园长也喜欢给动物起食物相关的名字。”

　　“这名字也敷衍了吧！一点也不可爱，小熊猫就要起个好听点的名字。”

　　网友们热闹地讨论起来。

　　方野道：“其实给动物起名的话，也是有讲究的。

　　首先是应该独一无二，不要和同类其它动物的名字重复，这个很好理解。

　　可以根据母亲的姓氏来命名，体现母亲怀孕养育幼崽的不易。

　　外貌特征也可以作为取名参考，像我们红豆和栗子，取名就是根据它们的颜色来的。包括出生的特殊时间或者什么重要的事件，比如我们的兔狲‘元宵’，就是热心市民在元宵那天捡的送动物园去，给起了这么个名。

　　名字可以有美好的寓意，但是比起来朗朗上口更重要，朴素一点其实没关系的。”

　　还是给网友们说一下，不然上次给冰糕征名的时候，“裂天虎魔”、“旺财”什么乱七八糟的都有。

　　一边说着，从竹林里走了出来：“去逛逛虎馆吧，看看娇娇它们在干啥。”

　　……

　　来到虎馆！

　　这会冰糕蹲在月牙潭的岸边，身体蹲伏下来，表情认真地凝望着水中。

　　突然从岸上跳了下去，一个猛扎子扑到了水里！

　　溅起一滩白色的水花。

　　接着在水里游了一会又浮了上来，趴在浅水潭，蹲下身子仔细地看着水面。

　　“冰糕这是在干嘛呢？”

　　“看上去是在找什么东西！”

　　“可能是玩具球掉下去了？”

　　方野笑道：“冰糕这会是在摸鱼呢！”

　　“啊，水池里养鱼了吗？”

　　“老虎吃鱼？”

　　“诶呀，可惜这边不能像河马馆一样，看不到水下的场景！”

　　河马馆有参观点，可以通过玻璃幕墙看到它们游泳的样子，其实会游泳的动物展馆都可以这么设计。

　　方野也考虑过虎馆弄水下玻璃幕墙的方案，但是最终还是放弃了。

　　老虎毕竟平时主要还是呆在陆地上，把水潭放到附近，正常能看到它们游泳就很有意思了。都弄水下玻璃的话太千篇一律了，反而不能凸显出展馆特色。

　　方野轻轻一笑：“老虎也是猫嘛，当然喜欢吃鱼了！

　　只不过平时水潭都是给它们消暑游泳用，放鱼是最近的丰容。咱们看看冰糕是怎么摸鱼的。”

　　只见冰糕在浅水滩边，正仔细低头观察着，突然瞪大眼睛，弓着背一下跳了起来！

　　似乎是有鱼儿从脚边游过，给它猝不及防吓了一跳。

　　身体落下后，跳到岸上飞快地小步走起来，追随着水潭中游动的影子，目光紧紧盯住，又蹲了下来！

　　一个飞扑跳下水，又扑了个空。

　　表情有些失落地从水里游回岸边，晃了晃脑袋，甩掉头上的水珠。

　　不管是对老虎还是对人来说，摸鱼都是一门极为高深的技艺！

　　不过冰糕已经掌握一些技巧，比如摸鱼之前要先回到岸上，看准鱼的位置再扑过去，这样才能打鱼个措手不及。

　　不然在水中游泳，鱼儿是非常灵活的，可以感知到水的流动，一摆尾巴还没有接近就溜走了。

　　通过在岸上扑击的方式，甚至有一次爪子已经摸到了鱼的身体。

　　冰糕看着鱼儿就在眼前，却怎么都抓不到，有种抓心挠肝的感觉。

　　难受啊！

　　跑到趴在地上休憩的娇娇旁边，用自己的脑袋蹭着娇娇的脸颊。

　　“嗷呜~嗷呜~”叫了起来。

　　蹭着蹭着往下滑，用自己的脑壳，从脸颊蹭到了脖颈，身体也顺着滑到了地上，露出自己洁白的肚皮来。

　　挥了挥爪子，委屈巴巴的样子，像是在说，麻麻，抓不到鱼啊！

　　“大猫贴贴！”

　　“诶呀，冰糕都长这么大了，还喜欢和娇娇撒娇。”

　　“真是一路看着冰糕长大，小时候在娇娇身上爬上爬下的！”

　　“对呀，它们感情一直很好！”

　　现在的冰糕和娇娇看上去，体型更像是一对姐弟了。天籁小说网

　　等到明年，可能冰糕的体型就会反超娇娇。

　　娇娇扭过头，张开嘴舔了舔冰糕的耳朵，仿佛在安慰它一样。

　　其实她趴在这边休息，冰糕的举动都看在眼里。

　　要是冰糕还小的时候，肯定就帮它把鱼抓上来。

　　不过现在冰糕想要抓鱼，就让它自己抓去，她不会去干扰，给点鼓励就可以了。

　　冰糕也没打算让娇娇帮忙，只是一直和鱼擦肩而过有点抓狂。

　　靠着自己最熟悉的亲人躺了一会，心情变得宁静下来。

　　重新跑回水潭边上，目光认真，凝神摸鱼。

　　这回一定要把你抓住！

　　看准时机，虎掌对着水中的黑影猛地一拍，接着迅速潜入水底！

　　过了一会，露出脑袋，嘴里叼着鱼尾巴，开心地不行。

　　正开心着呢，一张嘴，鱼又掉回了水中，“啪嗒啪嗒”甩着尾巴一下消失无踪。

　　冰糕瞪大眼睛，有些惊慌，我鱼呢！

　　费了老大劲，好不容易才找到机会给它抓住，这又跑掉了？

　　在水里游着泳，潜入水底摸来摸去！

　　不过这鱼第一次被拍到后，行动就迟缓了很多，一时半会没恢复过劲来。

　　再抓起来就轻松了不少，冰糕这次吸取了教训，先跳到岸上再说。

　　叼着鱼，像是嗦辣条一样，咬着鱼的脑袋，嘴巴触电般一抖一抖，带着鱼身也抖个不停。

　　主要是鱼太滑了，咬不住，嘴稍松一点就往下掉，不往后抖很容易掉下来。

　　“大脸猫大脸猫爱吃鱼~笑眯眯笑眯眯笑眯眯~”

　　“哈哈，这鱼有点烫嘴！”

　　“园长，话说给老虎吃鱼，不会卡鱼刺吗？”

　　方野解释道：“其实不管啥动物吃鱼，都有卡鱼刺的风险！

　　老虎舌头上的倒钩，可以帮它们把肉舔下去，并不是囫囵吞，一般不会吃到鱼骨头。

　　而且我们放的是肉多刺少的鱼，鱼也是偶尔做个丰容，不会经常给它们吃，这样卡鱼刺的风险就小点。

　　真要是倒霉卡鱼刺了，那就给它麻醉取掉呗。”

　　“哦~”

　　冰糕上了岸，美滋滋地吃起鱼来，这玩意有种奇妙的味道，吃起来还是挺上瘾的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第635章 冰糕摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 