    

    “我就是老痒！”

    吴邪蓦然摇头道，“你不是老痒，老痒已经死了！你是一个怪物！一个被复制出来的怪物！”

    老痒看着他笑得异常灿烂然后道：“有什么区别呢，他死了，可是我还活着啊！”

    王胖子听着吴邪和假老痒的对话，然后翻了翻手上的日记，当他看到物质化的能力时，面色骤变！

    “你他妈快把所长变出来！”

    王胖子大怒一把掐住老痒的脖子，事情进展到这个份上，他哪还不知道宁辰失踪都是这个复制人干的！

    只是老痒纵然被王胖子掐住脖子，却还能恍若无事的开口说话仿佛被掐住的不是他一样。

    “哈哈哈哈，是我干的你又能怎样，你有物质化能力吗？我只是制造出一个通道而已，宁辰是自己跳进去的关我屁事！”

    老痒肆无忌惮地说道。

    此时此刻王胖子双眼中布满血丝，老痒的话深深地刺痛了他，王胖子用直接用力掐断了老痒的脖子。

    吴邪想阻止，可老痒只是复制体，真正的老痒已经死三年了，无奈之下吴邪叹了一口气，直到断了气的老痒绵软的瘫在地上。

    “呸！玛德！”

    王胖子愤愤不平，可还没等二人，缓上几秒，地上挺尸的老痒噔地一下站了起来，竟然又活了。

    老痒阴恻恻的笑道：“太天真了，我费劲千辛万苦，先是送走了宁辰那个瘟神，然后又把你们引到这里来，怎么可能这么轻易被杀死？”

    话音一落老痒看着旁边蠢蠢欲动、蓄势待发的王胖子，只见他手一挥王胖子眼睛一闭栽在地上。

    “你！”

    吴邪心里一咯噔，这下属实不妙，王胖子的战斗力能顶他好几个，这都弄不死这个怪物，他更白费。

    只是正如老痒刚才说的那一番话，老痒明显是故意将自己带过来的，王胖子是意外，宁辰是意外中的意外。

    哪怕老痒都想象不到宁辰的实力，竟然达到了那等地步，硬碰硬之下他肯定玩完。

    “你到底要干嘛！”

    吴邪不禁询问，老痒突然悲伤道：“你不知道我入狱的三年里发生了什么事情。

    出狱第二天，我急不可待地回家，想让我妈有一个惊喜，可是等我推开房门的时候，却闻到了一股恶臭，我妈趴在缝纫机上，一动不动……”

    “你妈死了？”

    吴邪说完就意识到说错话了。

    老痒不是很在意，他妈确实死了，吴邪看老痒一脸悲痛的样子，瞬间明白了什么。

    “老痒，你要复活你妈？”

    他知道，老痒是一个孝顺的儿子，他妈就是老痒唯一的依靠，也是唯一放不下的人。

    老痒点了点头，吴邪更加不解了：“那你把我弄到这里干嘛，你不是有物质化的能力吗，随便就能将你妈复活了啊？”

    老痒凄然一笑：“你以为我不想，事实上在回到家里，看到我妈去世的一刹那，我就下意识的就动用了物质化的能力。

    果然，一瞬间我妈就又活了过来，他给我做饭给我洗衣服，知道吗，她就是我妈妈，连做出来的饭的味道，都和以前一模一样。”

    “卧槽！”

    吴邪头皮发麻，太特么离谱了吧，这不变成两个复制人幸福美好的生活在一起了吗？

    说到这里。老痒的脸上满是幸福，然而下一秒老痒脸色大变，狰狞的样子给吴邪吓了一跳。

    “可是物质化是需要思维控制的，但是人的脑海里总是有很多杂念，直到第二天早上，我又看到我妈趴在了缝纫机上面，一动不动，而且满屋子都是恶臭就像昨天那样！”

    听到这里吴邪不知道该说什么好，只能象征性的安慰他：人死不能复生复活这种事毕竟是逆天而为…

    然而老痒此刻却听不进去这些话，他抓住吴邪的肩膀，巨大的力量让吴邪再次确定他不是以前的老痒了。

    “我彻底意识到这种力量的恐怖，但是我不甘心，我很想我妈回来，所以我必须找一个人过来。

    而且与需要找一个，既认识我妈、又有很干净的潜意识的人，而那个人就是你啊老吴！帮我复活我妈吧！”

    老痒摇晃着吴邪的肩膀一脸哀求，吴邪张了张嘴，最后还是坚定的摇了摇头：“不，我帮不了你！”

    人死不能复生，生老病死是规则，他只是一个凡人，根本无法帮助老痒复活他母亲。

    然而老痒却笑了：“已经成功了，难以想象吧？物质化的能力就是这样是需要引导的，所以我才会藏掖不告诉你来这里的真正目的。

    就比如说我刚才和你说的那些话，在说话的时候，我就可以在你大脑里引导你的思维，而使得在几百里外的我的家里物化出一个人，所以，在不知不觉中我已经复活我妈了！”

    “你妈死了！你个智障！”

    然而这时候还没等吴邪缓过神来，老痒便听见一阵刺耳的声音传来，他一回头喊到：“什么人！出来！”

    哗啦啦！哗啦啦！

    老痒和吴邪听到山洞外传来巨响，比刚才那条黑色巨蛇在青铜树上攀爬的声音还大。

    下一刻老痒和吴邪竟然同时看到，山洞外面，一只巨大的横眼赫然嵌在一颗巨大无比的蛇头上。

    这还不止，这颗巨蛇头颅正中间，还站着一个年轻人，他气势磅礴，举止投足间都让人心生畏惧，好像有一股威势凭空散开。

    然而当老痒看清楚那人的面貌后，心中顿时翻起了惊涛骇浪，来人竟然是他之前送走的瘟神——宁辰！

    “你…你…怎么会…”

    “我怎么会出现在这里是吗？”

    老痒再次变成了之前结巴的样子，不过这回他可不是装的，而是真的被宁辰吓结巴了。

    “不可能！青铜神树高度是多少，天底下没人知道，我就不信那么高还不能摔死你！”

    老痒脱口而出，宁辰一脸戏谑道：“你承认就好！既然如此，我想这一切的骗局也都该结束了！”

    宁辰话音一落，脚下烛龙一转身，一条布满鳞甲的尾巴狠狠地朝面前的山洞抽去，

    轰隆隆的巨响过后洞口被扩大了，烛龙再次盘过来，一颗大脑袋钻进山洞差点把山洞挤满了。

    宁辰从烛龙的蛇头之上一跃而下，稳稳的落在了老痒面前，强大的龙威竟然让老痒和吴邪心中，突然升起一种需要顶礼膜拜的念头！

    念头一起，宁辰缓缓收回了龙威，区区一个老痒还不足以让宁辰用龙威来吓唬他。

    老痒后背湿了一片，被宁辰一吓，老痒又不由得退后几步，然后强装镇定地说道：“什么意思，什么骗局？”

    “你竟然还在装？物质化的能力，难道不是骗局吗？不仅如此，这还是一场针对吴邪的骗局！”

    宁辰掷地有声的说道。

    说完，看了看倒在地上的王胖子，宁辰踢起一块石头打在他身上，王胖子哎呦一声醒了过来。

    在看到宁辰的一刹那，王胖子还揉了揉眼睛，确定不是幻觉之后，灵敏的站起身来就要冲宁辰来一个拥抱。

    “滚一边去！竟然还能被人弄晕！”宁辰恨铁不成钢的说道，王胖子甚是委屈，看着一边的老痒就要去胖揍他一顿。

    宁辰将王胖子拉到身后阻止了他，老痒忽然笑了笑然后说道，“如果你想说我骗了吴邪，那我承认，我就是想要复活我妈，这有错吗？”

    “复活你妈？早说了，你妈死了！”宁辰毫不客气的说道，老痒终于忍无可忍！

    “姓宁的！我劝你不要欺人太甚！我不允许你这么说我妈！我已经成功复活她了！”老痒双拳紧握面目狰狞。

    “复活？你究竟还想演到什么时候，我说了，青铜树根本没有物质化的能力，这一切都是假的！”

    宁辰说着飞起一脚踢中老痒胸口，后者完全没有反抗之力被宁辰踢飞七八米然后摔在地上！

    “看看吧！你所谓的物质化能力，不是号称潜意识的现实化吗？在我踢你的一刹那，你的潜意识应该是逃跑或者是想象出一个，比我更厉害的帮手打倒我，可这一切并没有发生！”

    宁辰身形一闪突然出现在他身前，看着躺在地上的老痒，宁辰手腕一翻手中多出一把黄金宝剑。

    “况且，如果我说这才是物质化能力呢，怎么样，是真是假你能判断出来吗？”宁辰戏谑问道。

    老痒瞳孔一缩道，“这怎么可能！”确实，无论是老痒还是吴邪，都想象不到系统空间这种东西。

    宁辰随便从系统空间里取出东西，看起来都更像是物质化能力，而老痒作为一切的主谋，他同样深知物质化的能力是不存在的。

    所以宁辰这一手才彻底震惊了他！就特么离谱，然而宁辰接下来的话让老痒更加震惊了。

    “而且我说了，这是场针对吴邪的骗局，所以解子扬，你和解连环到底是什么关系呢？解连环是你父亲？”

    吴邪心头狂跳，解连环这个名字，他不是第一次听到了，上次在海底墓里就有一个疑似解连环留下的血书，可老痒是他从小认识的基友，他爸不是早就死了吗？

    “你究竟是人是鬼，十倍致幻剂，竟然没对你产生什么作用，我真的很难相信！”

    老痒语出惊人，此刻哪怕是宁辰，都感到疑惑不解，十倍致幻剂，那是什么东西？

    ps：求推荐，求月票~        

