    林梦夕也轻轻一笑：”韩三千这小子，确实奇奇怪怪，有点让人捉摸不透，掌门让我调查他的背景，我也查无可查。”

    掌门无奈摇摇头：”罢了，这些都不重要，你私底下让秦霜多观察观察他，也多教教他。我见他对秦霜倒算不错。”

    ”是，掌门。”林梦夕点点头。

    ”行了，你去吧。”

    林梦夕离开后，掌门坐回了自己的座位上，手里依然还在重复着之前韩三千的动作，越做，整个人越是眉头紧皱。

    ”无相神功？难不成韩三千这小子，还真的有这门失传已久的绝技吗？”

    屋内，韩三千在秦霜的屋子里住下了，秦霜的闺房很漂亮，而且整间屋子里弥漫着一股清新却独特的香气，躺在白丝软绸的床上。韩三千好奇的东张西望。

    他倒不是没有看过豪华的装修，而是没想到秦霜冷若冰霜的外表下，竟然还藏着一颗粉嫩女孩心。

    屋内大多的装饰都以粉色居多，各种好看的花。还有可爱的搭配都无一不再说明着她私下生活的样子。

    其实这一点倒和苏迎夏颇为相似，外表坚强，但内在其实也是温柔如水，只是和苏迎夏唯一不太一样的是，秦霜实在是冷，而且冷到了骨子里。

    ”三千，喝了这碗鸡汤。”就在韩三千东张西望的时候，此时，秦霜走了进来，手里捧着一碗鸡汤。

    韩三千无奈摇摇头：”师姐，我只是想休息一下而已，不用这么补吧。”

    秦霜媚电一瞪：”少废话。喝了它。”

    韩三千无奈，他其实真的不需要这般照顾，他确实身体受了伤，但他清楚，都是些内伤，这玩意能补的是身体外伤，他根本用不到这些，他目前最需要的只是静养，以及入定修复。

    他不想回菜园那边的，根本原因还是怕折虚子那个家伙找麻烦，打扰自己。

    可秦霜这搞的，自己就好像病入膏肓似的。

    见韩三千zyxta喝下鸡汤，秦霜这才满意的点点头：”乖，这才是做奴隶的样子嘛，要听主人的话，知道吗？”

    韩三千翻了个白眼：”是，主人。”

    见韩三千喝完，秦霜微微一笑，起身将碗收了回来，然后看了眼韩三千。一个俯身，凑到韩三千的面前，拿出自己的丝巾轻轻的替韩三千擦了擦嘴。

    秦霜这么突然凑近来，倒是把韩三千突然搞的有点面红耳赤。

    她身上实在太香。加上两人有过几次的亲密接触，而且韩三千还看过她的……所以，她每一凑近，诱惑力自然不是普通人可以比拟的。

    更重要的是，她本身就长的倾国倾城，祸国殃民的。

    ”对了，喝了鸡汤，中午想吃什么？”秦霜擦完嘴，冲着韩三千淡淡一笑。

    韩三千看的出来，她的笑有点尬，想来应该是平常笑的很少，此时却想在韩三千的面前尽量的表现出那种和蔼温柔的模样我。

    ”随便吧。”韩三千尴尬道。

    ”好。那我吩咐厨房给你做点菜。”

    中午的时候，韩三千傻了，秦霜所谓的做点菜，结果直接上了满满一桌。勘比是满汉全席。

    吃过午饭，秦霜又不见了，韩三千不知道的是，所有的吃的，其实并不是秦霜吩咐厨房去做的，而是自己一个人从食材到整个烹饪，辛苦而成。

    所以晚饭，秦霜自然也需要时间准备，韩三千倒是乐的逍遥，在屋里尽情的入定，修复自己的伤势。

    菜园地里，折虚子正在小黑子的伺候下美美的晒着太阳，韩三千的到来确实让折虚子最近比较吃鳖，但鳖归鳖，享受还得享受。

    ”听说了吗？折师兄，韩三千那个贱人，今天可是在主殿那边出尽了风头，他妈的，就连秦霜师姐也帮他。”小黑子一边给折虚子按摩，一边不屑说道。

    折虚子吧唧了两下大嘴巴。懒洋洋的道：”我听说了，妈的，秦霜师姐带着那贱人去百兽林捉灵宠，结果却他娘的给他混了个立功表现。”

    小黑子叹息道：”哎。也不知道秦霜师姐看上那个贱人哪点了，叶师兄他们去百兽林的时候，还看到那个小子压在秦霜师姐的身上，可就这样，秦霜师姐也没追究，你说这气不气人？”

    一听这话，折虚子一巴掌就拍在躺椅上，一屁股坐了起来。脸上极为生气的道：”能他妈的不气吗？秦霜师姐那可是咱们虚无宗的女神，竟然被韩三千那个贱货占了便宜，操！”

    ”折师兄，等那小子回来。咱们好好收拾他。”小黑子冷声道。

    折虚子一愣，片刻后，又躺回了躺椅上：”得了吧！主殿上叶师兄三招都没打跨他，我们怎么收拾他？况且。人家还是秦霜师姐的宠奴。”

    小黑子不甘道：”那咱们就眼睁睁的看着韩三千耀武扬威？师兄，其实我都是无所谓的，可关键在于你啊。您想想，韩三千在外面这么威风。回来菜园子还能听您的？以他目前这种气势，要不了多久，就取代您了啊。”

    ”这怎么可能？”折虚子心虚的嘟哝了一句，心里却被小黑子提了个醒。

    ”怎么就不可能？折师兄。您别忘了，韩三千就算再得秦霜师姐的喜爱，他也只是个奴隶啊，秦霜师姐想要扶正他。那就不得一步一步的给他上升的机会吗？他是菜园的奴隶，首当其冲的自然就是您菜园管理这个职位啊。”

    一听这话，折虚子胖胖的眼睛顿时猛睁，这话说的没错啊，韩三千要想扶正，那必然得一步一步往上爬，自己这个菜园管理，便是他上升的第一步，这直接威胁的可是自己啊。

    想到这，折虚子看了看四下无人，这才道：”那咱们该怎么办才好？”

    小黑子笑而不语，眼神阴冷的望着折虚子，这可将折虚子给急怀了，连忙拉着他的手道：”你倒是说啊。”

    小黑子轻轻一笑，接着一脸猥琐的道：”师兄，四峰新买的那个极品厨娘听说可是姿色极佳，有没有兴趣？”

    <!--over-->

