    明军每排与每排轮换之间，总有停顿，所以八排打完之后，清骑已然冲进六十米内。

    这时对面也开始往前射箭。

    明军前排有盾，后排可没有，好在清骑能射箭的也不多，大部份都拼着命往前冲。

    有清兵掉下马后, 还能再战，直接步行往前冲。

    现场是惨烈无比，清兵是打了鸡血似的疯狂冲击，明军铳击连绵不断，成排成排的把清兵掀倒。

    不时也有箭把明军射倒，双方都有人倒下。

    王卫忠身后一名铳兵就被一箭射到，他自己也吓一跳, 但马上转身, 拣起铳兵的铳, 拿下他身上的火药和定装铳弹。

    此时后阵也传来惨叫声，有清兵的炮打进他们的炮阵，一辆炮车被打翻，好多炮兵被打死。

    还得往前。

    王卫忠宁神看去，前面因为清兵坠马太多，已经影响了清兵后继冲锋。

    “起来，往前，再往前。”他大吼道，赶紧抓住机会往前。

    各部军官看向他的手势，然后纷纷下令，往前，往前。

    枪盾兵站起来，全军继续往前。

    对面清兵也在往前, 驱赶挡道的战马, 甚至有直接一刀砍倒, 扫清障碍。

    因为明军右翼, 清兵左翼是清水泊，还有清兵把挡道的马赶到河里。

    战场上到处都是战马的悲鸣和人类的惨叫声。

    清兵很快再次冲上。

    双方距离不到四十米。

    明军再停，再打。

    清兵后阵往前抛射。

    双方都是人仰马翻。

    大量的明军被射中，很多人倒下，因为后面都没有盾，仅靠铁甲就要看运气，若被射在脸上，必然倒地。

    有人被射倒也还能站起来，有人却永远站不起来。

    王卫忠按住吐血的冲动，再次下令，往前，往前，必须要为炮兵拉近距离。

    枪盾兵起身，再往前。

    双方已经面对面了。

    轰隆，无数战马和清兵很快和明军撞到一起，两军阵接，现场喊杀声冲天。

    王卫忠刚拿铳打了一个，就被身后的人拉到后面。

    转身一看，原来是亲兵跟随。

    “总兵在后面指挥，兄弟们不能没有你。”亲兵们拼命把他往后拉。

    王卫忠一把推开亲兵, 怒道：“我若先退, 有何颜面, 让兄弟们往前，谁敢言退，斩。”

    众亲兵神色凛然。

    “传令下去，我若战死，有刘国营指挥，刘国营战死，吴水富指挥，吴水富战死，何大平指挥，千总死光，把总指挥，把总死光，队长指挥--我东江镇，有进无退，血战到底。”

    说完，王卫忠再次冲到前面，一部亲兵们赶紧跟上。

    另一部亲兵把王卫忠的命令带到各千总，把总队里。

    “我东江镇，有进无退，血战到底，把总死光，队长指挥。”

    现场到处是亲兵们的大喊声，字字震动着兵士的心灵。

    军士们的士气越见强盛，营总千总都在往前冲，咱们还有什么可避让的？

    双方阵撞时，清兵前阵也有好多步兵，因为很多人的马被明军倒了。

    第一波撞上明军的骑兵，轰隆一声，狠狠撞在前面的大盾上。

    也有部分马直接跃起，越过大盾跳到后面。

    明军阵前一片慌乱，有人被撞倒，撞死，也有人被撞伤。

    但后面更多的明军往前顶。

    因为阵形越密集，越不容易被冲散。

    清兵前排的马几乎全被撞死，明军的盾和长枪都是竖在一起的，密密麻麻，像剌猬一样。

    这波撞击双方都是人仰马翻。

    但清兵前锋冲上去后，并没有把明军步兵阵形冲散。

    骑兵冲步兵，如果冲不进去，就很难打了，而且会影响后继冲锋。

    果然，这时大量的马匹留在明军阵前，后继的清骑已经无法冲撞明军阵容。

    很多人纷纷下马，然后射箭，射完之后，拔刀冲上。

    现场铳声不断，有长枪兵顶在前面，后排的铳兵对着前面不停的打。

    原本明军前排阻挡后排铳兵视线，但清兵全是骑兵，骑在马上，正好被明军铳打。

    有部份清骑发现不妙，也赶紧纷纷下马，躲在马后，向明军抛射。

    于是现场变成一团乱战，前面清兵与明军长枪兵缠斗，后面双方铳箭对射。

    两军都是死伤惨重，成排成排的倒下。

    “快点快点。”此时明军这边，后排李全蛋正在叫人替他着铁甲。

    李全蛋是徐敷奏的亲兵出身，后来下放到营中任五十人的队长。

    徐敷奏的兵马都是丁毅训练出来的。

    李全蛋当年一队亲兵同时训练，有两个受不了苦跑了，一个当逃兵被抓回来砍了。

    李全蛋为了杀鞑子，硬是坚持下来。

    此时前面明军正和清兵大战，他跑到后面并不是当逃后人，而是拣起地上阵亡或受伤明军的铁甲用。

    因为徐敷奏在这之前都是自己独自领兵，不算丁毅的人。

    谷帳

    所以他的兵马中铁甲配的很少，基本也是集中在铳兵身上。

    身为队长，李全蛋之前也只弄到一副锁甲。

    现在场中血战，李全蛋正在往前冲时，一名王卫忠的铳兵倒在他身边，那人脸上被射中两箭，当场死亡。

    李全蛋一看他身形高大，赶紧让手下脱下这人的铁甲，给自己穿上。

    他身为队长，原本领兵五十，这会已经只余下三十多人，如今这三十多人，都绕在他身边。

    这时一匹快马从后面赶到，正是徐敷奏的亲兵：“尼娘的，李全蛋，总爷问你为什么不上？”

    “马上上，老子穿甲呢。”李全蛋说完，tui，一口口水吐自己手上，搓了搓后，拿起一杆长枪：“告诉总兵，卑职李全蛋不会给他丢脸？”

    说完他整了整帽子，大手一挥：“兄弟们，杀鞑子去。”

    大伙闹哄哄的往前冲。

    突然，嗖嗖嗖，对面远处一波箭雨袭来。

    明军们早已经习惯，有人马上微蹲，把盾举在头顶，弯着腰往前。

    当，当，当，弓箭像下雨似的往他们头上洒落。

    李全蛋原本没拿盾，看到远处黑压压一片箭雨过来，赶紧从地上拣了面阵亡明军的盾。

    与此同时，他身边左右都有兵士举盾。

    “队长。”

    “李大哥。”

    三面盾牌挡在他头顶。

    大伙在盾下面面相觑，听着下雨似的声音。

    扑扑扑扑。

    等这波箭雨一过，众人赶紧往前跑，追上大部队，此时他们与大部队已经拉开二十几米。

    前面大队明军冲的很快，明明人少，居然顶着清兵往前边冲边打。

    路上全是明军阵亡和受伤的人。

    好多受伤的人，刚刚又被箭雨射了一波，到处都是惨叫。

    李全蛋双眼通红，看着有个明军拖着重伤的腿，往边上移动，那明军身上插了最少七八根箭。

    他是想把自己移到外围，不要挡在中间，因为后排明军的炮要往前移。

    “我们干那边？”此时有兵士问李全蛋。

    李全蛋左右看看，前面人太多，看不清：“蹲下蹲下，你们蹲下。”

    马上有两人走过来蹲到地上，另两人把一面盾牌平举起来。

    李全蛋先踩着蹲下的两人，再往盾牌上一跳，整个人等于站到一个成年人的头顶上，瞬息高了很多。

    前面战场很乱，明军的长枪兵和清兵前锋已经战在一起，双方死伤都很多，好在清兵有大量的马在现场，阻挡了他们自己的兵马往前冲的速度。

    明军一边往前冲，一边推着那些马往回跑。

    李全蛋正在观看。

    嗖，扑哧，远处一箭从空中抛落，正中他的肩膀。

    “嘶”李全蛋身体一晃，差点摔下，好在他铁甲在外，锁甲在里，这箭似乎没有透。

    而且这箭来的距离远，力量不够。

    他赶紧跳下来。

    “东边去东边。”

    带着三十多人往东面跑。

    中间不时有箭雨射过来，他们跑到东面时，又被射倒两人。

    东边的路不平，明军在这边有大量的长枪兵和铳兵，因为虽然战马不能冲，但步兵可以蚂附而来。

    清兵也看出东边是明军防守重点，更是可以攻击的重点，很多人弃马后往这边集中。

    李全蛋赶到时，对面正白旗一个牛录精锐也刚刚集合起来。

    “都弃马，从最东面走，那边不好冲马，但可以步行，”一牛录章京说完，大手一挥，哗啦全军往东而来。

    很多人脸色疑重，步兵冲明军铳兵，死伤更可怕，但现在他们人多，只能硬着头皮往前上，关键前面有汉军和蒙古人在前。

    李全蛋带人赶到时，一股汉军正拼命往前冲。

    这边的铳兵都是徐敷奏的，现在已经很乱，完全没有四段击五段击，就是自由射击。

    砰砰砰，场上铳声不断，汉军们纷纷倒下。

    但突然，嗖嗖嗖，后排蒙古一波箭雨。

    徐的兵马铁甲很少，顿时前排长枪兵来不及举盾的被射的一阵人仰马翻。

    “让开让开。”李全蛋大声叫嚷，示意铳兵让路。

    他带着三十多从铳兵让开的通道，冲到前阵。

    “杀”对面清兵张牙舞爪的借着这机会往前冲。

    “听我口令，捅。”李全蛋大喝。

    他的三十多人有一半有盾，一半没盾，有盾的一手举盾，一手拿长枪往前就是捅。

    没盾的双手持枪往前捅。

    三十多杆长枪同时往前一捅，寒光逼人。

    清兵们大部份是顺刀，少量长枪也没有丁毅的长枪长。

    这一波对撞，清兵顿时吃了大亏，很多人捅不到明军，却被明军先捅倒。

    这些年他们很少能和丁毅部贴身肉搏，所以也没想到过，丁毅的长枪比他们长很多。

    双方战场对剌，清兵大大吃亏，更何况清兵长枪兵比刀盾兵还少。

    如果边上这会有观战的，就会惊喜的看到，清兵一波兵马冲上，明军齐齐捅枪。

    然后现场无数惨叫，清兵们纷纷倒下。

