    “呼——”俞天拍拍两人肩膀：“事已至此想太多也没用，咱们现在能做的就是把手头的工作做好。”

    “对，我先去实验室，争取多弄点病毒保护剂。”

    “说的对。”陈中河深吸一口气。

    俞天将338团全军覆没的消息告诉大伙，每个人都感觉一时间无法相信。

    “这么强的338团，居然就这么没了……”陈妞妞愣愣道。

    付军等人却更是猜到了背后的影响，失去338团你的护卫，他们所有人的生机都将非常渺茫。

    “按照我们的估计，丧尸潮返回的时间应该还有半个月左右，我们必须在这段时间内做好一切准备。”

    “这件事所有人禁止散播出去，都去准备吧。”

    众人很快调整好心情，在末世抱怨解决不了任何问题，他们没有后路，那就只能奋勇向前！

    ……

    从这一天医院的幸存者们发现，营地的气氛又开始有些不对了。

    陈中河发布的工作任务比以往多了好几倍，训练量也大大增加，还出台了一系列条例，最重要的是规定了食品和水资源的工作积分兑换上限。这让很多努力赚取积分想换资源的人怨声载道。

    但毕竟俞天的声威在那里，除了唠叨两句倒也没有人敢多说，最多在背后嚼舌头。

    这天早上刚开完早会，俞天就看到一个人影朝这边走来。

    “妞妞，还在忙吗？”邓燕妮手里拿着饭盒，脸上罕见的笑容满面：“我用工作积分换了点米做糯米饭，你快过来吃。”

    “啊！糯米饭，谢谢邓妈。”陈妞妞跑过去抱住饭盒，闻到糯米饭的香气也驱散了不少她心头的阴霾。

    邓燕妮性格软糯和谁都能很好地相处，但邓燕玲却谁都不理，原本俞天以为他们和邓燕玲会是一种处于若即若离的状态，谁知邓燕妮和邓燕玲却和陈妞妞莫名地合拍。

    陈妞妞比萌萌大不了两岁，邓燕妮是将对女儿的思念全都寄托在陈妞妞身上，而陈妞妞的母亲刚过世不久，陈妞妞也在邓燕妮身上找到了类似母亲的温暖，甚至陈妞妞亲切地称邓燕妮为邓妈。

    两个受伤的人相互慰藉，倒是让两个有些极端的性格都有所改善。

    “我也想吃点。”彪子大喇喇要伸手。

    邓燕妮一巴掌拍开彪子的手，还狠狠瞪了一眼：“去去去，没你的份！这是我给我家妞妞准备的！”

    “怎么这样，大不了我用我的积分给你付钱。”

    “想得美，你们几个臭男人门都没有！额，俞天除外。”

    “燕妮你都快把妞妞宠胖了。”林清雅在一旁娇笑。

    “胖就胖，胖点才好看。”邓燕妮看着陈妞妞的眼神满是宠溺。

    陈妞妞三两口吃完，将嘴边热腾腾的饭粒也全都塞进嘴里：“好吃，邓妈做的糯米饭最好吃了，我去忙啦。”

    “你自己小心点，实在不行就跑，别硬拼。”

    “我知道啦，我现在已经是合格的战士了。”

    邓燕妮看着陈妞妞离去的背影，眼中都是不舍。

    俞天斟酌一下语言，将准备回去的邓燕妮拉住：“这几天有收到萌萌的消息吗。”

    马上就要离开北江，无论是为了救萌萌还是为了复仇，刺槐这个毒瘤俞天都需要尽快拔掉。

    说到这邓燕妮的脸面瞬间苦了下来，眼眶又开始红：“前天晚上我感觉到她了，可这孩子不知道怎么回事，我问他在哪她也不回应……”

    俞天思考再三：“是这样，我偷偷告诉你一件事，我们要准备走了。”

    “什么！那我和女儿怎么办……”邓燕妮立刻又开始激动起来，左眼的目光肉眼可见地变得凌厉起来，审视俞天。

    “你不会是想说话不算话吧。”邓燕玲的声音在邓燕妮口中发出。

    “我答应你的当然会做到，现在离我们离开北江市还有一段时间，这段时间我们会尽量陪你寻找萌萌。”

    邓燕妮的软糯声音开口：“你看看，我说俞天不会骗我们的。”

    “哼，算你有良心。你们等等，我感应一下。”

    邓燕妮二话不说直接躺在地上蜷缩起身体，就像是睡觉一样。俞天和林清雅随即感受到晦涩的精神粒子从邓燕妮身上蒸腾起来，然后这些精神粒子就在两人的感应下分裂成更细小的颗粒，随风飘散向更远的地方。

    俞天仔细感受着这种精神粒子的变化，啧啧称奇。

    前世他不是精神系能力者，所以重生之后才是他第一次清晰地感受到精神粒子能量。林清雅和陈妞妞的精神粒子能量都属于反应型，通过剧烈反应释放巨大能量形成冲击波和火焰两种形式的杀伤。

    但邓燕妮的精神粒子此刻却和俞天的锋锐类似属于可塑型，精神粒子以某种塑形的方式发挥功能，俞天是在物体上凝练刀锋，而邓燕妮是分裂，从而更好地入侵目标大脑。

    俞天有种明悟，邓燕玲的精神粒子应该是先借助分裂成小分子能钻进目标的大脑，在里面有切换成林清雅她们这样的反应型，造成最终杀伤。

    想到这俞天脑中忽然灵光一闪：“可塑型到反应型的切换，我说不定也可以做到！”

    “我给他发送了讯号，但收不到任何回应，她似乎在拒绝和我的联系。”

    邓燕妮睁开眼睛，面色惨白，眼神都浮现出慌乱。

    “那你大概知道他们的位置吗？”

    “我感觉……”邓燕妮目光飘远，指向东边：“大概在那边，但也只是有点感觉，如果能靠近一点的话……”

    “那我们现在走。林清雅，赫拉涅夫。”

    俞天二话不说选中一辆皮卡车，因为穿戴重甲和盾牌的赫拉涅夫已经无法钻进车后座，只能让他站在皮卡车后斗上。

    装好足够的弹药，赫拉涅夫将自己腰上的扣带扣在皮卡栏杆上，随后拍拍车顶：“我好了。”

    “出发。”

    俞天下令，林清雅踏下油门四人飞速向邓燕妮指示的方向进发。

    路上俞天忽然灵机一动：“系统，检查邓燕妮对我的信任度。

    【叮，邓燕妮对宿主的信任度达到100%，邓燕玲对宿主的信任为60%，无法成为狩魔小队记名队员】

    “可惜。”

    俞天心中暗道，邓燕玲的能力让俞天很受启发，如果能将邓燕妮拉进自己的狩魔小队，就能看到邓燕玲的精神系能力到底是什么。但邓燕玲的信任度还暂时不够。

    没有目的地，林清雅就按照邓燕玲的感应一路向东寻找。

    冲出五公里的医院安全区之后路边丧尸和变异体就开始增多，俞天钻出天窗，给赫拉涅夫下达自由射击的命令，两人端着枪一路上突突突过去，沿途成片的丧尸不断倒下。

    俞天当然也不会浪费沿途斩杀的丧尸，所有倒下的丧尸尸体都会被俞天绑定加工系统并回收梦魇结晶和有用部位，这个操作在30点基础精神属性的俞天这里就是顺手为之。

    他们专门找寻超市，诊所，和商场这种有重要物资的地方，如果刺槐的人真在这里，就一定会优先选择这类地方。但一路过来一直没有发现人类进入的迹象，人没找到反而将皮卡车堆了个满满当当。

