    他一挥衣袖，云轻罗这间寝宫外围就多了一层结界。

    结界是能隔音的，所以就算云轻罗叫声如同杀猪，外面也不会有人听到进来瞧一眼。

    再然后他上前一步——

    云轻罗睁大了眼看着他，眸底却闪过一抹痛楚，这痛楚中又隐隐带着抹狂热。

    她知道她终于真正触怒他了！

    他要对她用刑了！

    他对她用刑时，势必会用手碰触到她的……

    如果用这个法子得到和他肌肤的贴近，那也值得！

    ……

    小半个时辰后。

    云轻罗像一团泥似的瘫在床上，身子像打摆子似的抖个不停。

    她身上看不到外伤，帝拂衣只是凌空了点了她几指，她全身上下的骨头像是被卸开似的疼，骨髓里像是爬进来无数蚂蚁，这些蚂蚁在她每一块骨头里钻来钻去，嗜咬她的骨髓……

    疼！极致的疼！

    痒，极致的痒！

    那种疼和痒让她想要撞墙，想要嚎叫，想要翻滚，偏偏身子软的厉害，还动不了，只能那么活受着。

    帝拂衣坐在一边，不知道从何处拎出一张棋盘，在那里悠然下棋，伴随着云轻罗的嚎叫黑白子厮杀正烈……

    一局棋没下完，云轻罗就屈服了——

    “我……我说，这毒的解药必须在同一时辰内服下才管用……”她说了这毒药的特性，在帝拂衣的逼视下说了真正的实话：“这毒是用我心头血喂养的蛊虫为主要材料炼制而成，她这种情况如想解毒，需要十几种药材佐以银环鳄兽的心炼成药丸……”

    帝拂衣凝了眉，他也知道银环鳄兽的，生长在毒之沼泽中……

    毒之沼泽难进，更重要的是，这毒之沼泽并不在魔界之内，而是在外面的人界……

    “好了，我说完了，你想要杀了我替她报仇的话，可以动手了！”云轻罗闭了眼睛。

    她知道以他的性子，最后不会放过她……

    但她等了半晌，也没等来帝拂衣的雷霆一击，她诧异睁眼，对上的却是帝拂衣冷静的眉眼。

    他还没走，而是若有所思地看着她。

    “你……”她心里升起微弱的希望，他终究是舍不得她吧？

    帝拂衣淡淡地道：“你并没有完全说实话，云轻罗，你当知道本君的手段，就算你死掉，本君也会禁锢住你的魂魄加以折磨，魂魄受折磨之痛比你刚才所受还要痛楚，你确定一定要挑战本君底线？”

    云轻罗这次真的瘫了：“您……您从何看出来的？！”

    帝拂衣抿唇不说话，只是看着她。

    云轻罗崩溃，终于竹筒倒豆子了：“不错，普通的银环鳄兽心做药引子是没用的。必须要找到我当初用蛊虫控制的那一头，取其心方可。”

    “那怎么找到那一头银环鳄兽？”

    云轻罗闭了眼睛：“进入毒之沼泽后，取我新鲜心头血洒入特定的沼泽地，那头兽自会出来……”

    帝拂衣：“……”

    ……

    一辆外表很普通的马车。

    拉车的是一匹四蹄雪白，身上乌黑的驴子。

    这驴子还很有脾气，赶车的马夫稍一挥鞭子或者大声呵斥几句，它就赌气不走了！