    回到燕京后，沈秀也没有闲着，剧组停机后，他就已经立马的，让叶彬给自己更换行程，他知道，起码有两个月的时候, 能干其他事情。

    刘思思那里，在姑娘带着怨念的眼神里，依旧的让她，继续去话剧老师那里接受培训，沈秀特别叮嘱的，他知道，如果自己不要求，这姑娘绝对敢待在家里摸鱼摆烂。

    搞定了刘思思，沈秀也能专心的投入工作，这会，他正在公司里，和沈妈商量，做院线的事情。

    “儿子，这事可不是小事情啊，如果我们做这个，公司的大量流动资金，可就要被套牢了。”沈妈没想到，儿子有这个想法，这可是个大的投入。

    “妈，别急，我的意思，也不是说一下子就做大，我们可以慢慢的做，在大城市先铺几个点看看，如果市场的反馈好，咱们再进一步的投入资金慢慢的累加, 如果反馈一般, 就点到即止，不继续扩张了。”

    沈秀看到沈妈的反应这么大，连忙先稳住她，将自己的想法逐步的说出。

    “你怎么会有这种想法？”

    “因为我很看好这一块的前景，内地这么大，而且现在我们天朝每年的国民经济收入都在飞速的提高，这势必导致消费水平的提高，但是，我们现在全国加起来的大银幕才几千块，以后根本无法满足老百姓的需求。”

    “所以，你的意思是说，我们不做，也会有人做，是吗？”沈妈若有所思，她觉得沈秀说的话不是无的放矢，脑海里也在思索着可行性。

    “对，而且, 我们本就是影视公司，以后, 肯定也会做自己的产品，如果没有自己的院线，到时候被人卡脖子怎么办。”

    “嗯，你说的有道理，这确实是一个问题。”

    沈妈低头沉思，还在考虑着，沈秀也没有急着催，这本来就不是一个能立刻决定下来的事情，涉及到的资金，是庞大的。

    良久之后，沈沈妈抬头，显然已经自己梳理了一遍想法，她转头看向沈秀说道：“你应该有自己的计划了吧，说来听听。”

    沈秀闻言，知道沈妈这是也同意了，随即将自己的计划说了出来：“妈，我是这么想的，我们先在燕京和魔都这两个地方，先各做一到两个点，因为目前，就这几个地方的人，最有消费能力。”

    “上来就是两个地方，这钱，可不禁花啊。”沈妈埋汰了一句，还说一步步来，这上来第一步，就已经迈的很大了。

    沈秀当然清楚她的顾虑，他也考虑过这个问题，不过，他还是继续的说道：“只是这个打算，当然，首先肯定是要做燕京的，毕竟，我们有本土优势在，这里是我们的基本盘。”

    “行，我回头先找懂这方面的人了解下情况，等我摸清楚了，咱们在商量怎么做。”

    “嗯，妈你人脉多，先打听打听情况。”

    沈秀不可置否的点头，他只是一拍脑袋的想法，但是，真的做起来，可不是件小事，这里面涉及到很多复杂的问题。

    接着，两人又聊起了唐仁的问题，现在距离车祸已经过去了两三周，蔡怡侬那里，可没有这么好过。

    投资方多次提议无所后，已经开始纷纷的撤资了，他们显然也对这部电视剧，不抱有任何的期待了。

    沈秀咂咂嘴，前世也就是道听途说，这次作为局内人，他真的不得不感慨，胡哥上辈子是不是救过蔡怡侬，不然，为什么蔡怡侬宁可陪违约金，也不肯同意把胡哥换掉。

    “所以，现在除了我们，其他的都已经在撤资了？”沈秀不确定的询问。

    “还剩几家吧，不过，据我了解，估计也差不多了，现在的情况就是，这部戏如果不换人，起码也要半年甚至一年后，才能继续的拍，而且，你朋友这次可是伤了脸，哪怕伤好了，情况也是个未知数。”

    事实就是这样，显然，众多的投资方，他们对复出后的胡哥，没有信心，所以，果断的撤资走人止损，这算是圈子内非常常见的事情，毕竟，没有人想做亏本生意。

    之前沈秀收到过袁红的消息，现在胡哥已经被送往香江的医院，接受面部的修整，这，也需要很长的时间，而且，能修复到什么程度，也是未知的。

    “蔡总那里，有和我们说什么吗？”沈秀沉吟片刻问道。

    “目前还没有，自从上次打过电话后，就没有后续了，不过，我倒是最近关注了她的动向，似乎，是在找新的投资方。”沈妈语气平和的回答，一副珠玉在握的模样。

    沈秀点头说道：“嗯，走了那么多，肯定是要找新的投资，不过，现在会有人入局吗，估计，很蓝的啦。”

    “真要找投资，肯定还是会有人愿意的，不过，同意投资的代价，可就没那么简单了。”沈妈却持不同的意见，言语中意有所指。

    “倒也是，妈，你适当的时候，也可以主动的找她沟通一下，毕竟，一直被动也容易错失一些机会，虽然几率不高，不过，也总得试试吧。”

    “嗯，我有数，放心吧。”

    “那行，没事我先回去了？”

    “嗯，你后面这段时间准备干什么？”

    “还能干什么，赚钱咯，既然要做院线，肯定要投钱啊，霓虹那里，还有不少的商业邀约过来，正好这段时候没事，我就接了，估计，下个月，我都待在那里了。”

    “你现在，可比之前有事业心多了。”

    “没办法啊，一想到要投入这么多资金，趁我现在还没有过气，赶紧去国外多捞点钱呗。”

    “嗯嗯，知道了，去吧。”

    ……

    隔天，沈秀就带着叶彬，坐上了前往霓虹的飞机，说起来，随着沈秀在霓虹代言的商品销量激增，他在那里的商业身价也水涨船高，也有许多电视台对他发出了邀约，想请他作为嘉宾参加一期节目，报价很高。

    而且，在那边的国民认知度，也提升的飞快，特别是女粉的比列高达8成。

    据艾回那里给他的消息，现在那边的沈秀的粉丝群体，已经自发的给他建立的专属的网站，作为粉丝的集结地。

    目前，网站的粉丝数量，已经突破了五十万，而且，数字还在每日恐怖的增加，这里面，除了他的歌迷外，还有很多都是舔他的颜值的。

    沈秀对此，只能表示，果然，在这个国家，颜值即是正义啊。

