    “大家好，我是卡尔.邓.安普尼米尔。”

    一个可爱的小男孩站在演讲台上自我介绍，乔林已经四岁了，舌头也可以自然的打卷，发出那别扭的卷舌音。

    乔林可以在做着介绍时露出萌萌的微笑，这是小孩子的专属，自然赢得了台下不少人的喜欢，还有讨厌。

    讨厌的原因很简单，不仅仅是简单的仇富，因为安普尼米尔——来自山脉的另一端，从瑞士迁移而来的外人。

    这个族人因为在德意志帝国先前的战争中有足够的功勋，所以有了现在的封地，成为了这片小村庄的领主。一个新贵族。

    卡尔，也就是乔林，身为领主之子，自小起就能感受到周围人的各色目光。喜爱，和善，尊重，这其中也少不了愤怒和嫉妒。

    这也让他对于外人情绪以及表情的感知更加敏锐，不过今天他的身份是唱诗班的一个孩童，只需要在教堂的祈祷日上一起朗诵圣歌。

    教会的牧师是父亲的朋友，父亲这个“安普灵顿村”的小领主，让乔林第一次发现有个好爹的作用。

    作为贵族，安普尼米尔家族是非常庞大的，可以说整个村子几乎每个人都沾亲带故的。这让德意志本土的人们更加讨厌这群外来者。

    可即便是这样，他们也都要鼓掌，为台上的孩子们鼓掌。

    作为唱诗班的一员，乔林要在众人的注视下完成自己的活动，虽然说不上害怕，但总会有些别扭。

    随着管风琴发出流畅的音节，孩子们开始演唱圣诗，也不知道是赞美谁的，总之双手合十低头祈祷。

    牧师说在今天可以把所有的烦恼告诉神明，神明会静静的听完所有的祈祷，然后带走一切的烦恼和忧伤。

    乔林半信半疑的心里默念，

    “神明啊，我不求多的，不要发生父母双亡，贵公子流浪的生活就好了，谢谢了。”

    一种暖洋洋的感觉在身体里流淌，如果一定要形容的话，像是一团火焰。乔林并没有叫出来，只是细细感受着体内的异样，嘴里继续朗诵着圣歌。

    “拼命活下去，异邦人。”

    乔林突然睁大双眼！

    还是那个人！就是那个声音！

    由于台上的孩子和台下的观众是相对的，所以乔林睁开眼就能看到很多面向自己的目光，那种没有表情的，冷淡的注视……

    “作为胜利的条件，我将让你重活一世。”

    “啊！”

    乔林的呼吸开始变得急促，那是一种从未体验过的紧张，加上外人的目光，好像都是那道声音的指使！

    有个人一直在监视自己！

    扑通，

    台下不少人都纷纷站了起来，领主的儿子在这种日子突然发生异样，无论是关心还是不怀好意，都看了过来。

    “我，我有点不舒服……”

    乔林用手扶着地踉跄站起身，母亲从人群中走来，在向众人表达歉意后，带着乔林走到休息室。

    母亲拉着乔林的手穿过走廊，来到一间屋子。

    “你先躺着休息，等活动结束我就来看你。”

    在嘱咐乔林后母亲就离开了。今天是重要的祷告日，作为领主夫人她不能长时间缺席。

    乔林用手贴着额头，看着天花板开始发呆。

    整间小屋子空空荡荡，

    “你……就是神明吗？”

    ……

    “还是说，世界的管理者发现了穿越来的人。”

    深吸了一口气，乔林做起身看着前方，

    果然，在一团突兀的光中走出了一个高个子老人，白色的长胡子和老树一般的皮肤。

    并没有高等生物的慈善或者没有情绪，给人的第一眼就是严厉的老头。

    “这是我们第一次见面，年轻人。”

    乔林尽量压制住自己急促的呼吸，毕竟这种事情……还是太不可思议了啊！

    “我……你，我是被你选中的人吗？”

    “可别太高估自己了，你们只是随机挑选的幸运儿。”

    平凡的普通人吗？乔林不求自己有什么绝世天赋，但是穿越这种事情总归不是平凡人该有的啊！

    “那，我是被你看中的穿越者吗？”

    “不，作为管理者我们有太多的星球需要打理，而这几个被我们遗弃的星球要被清理掉。”

    老人本就有极高的个子，用着傲慢或者说高等生物的语气命令道：“你活得久，让这颗星球存在，我的打赌就赢了。”

    “一个被选中的普通人，仅此而已。”

    看乔林不说话，老人继续说着：

    “一个充满战争的世界有什么存在的理由呢？”

    说完就消失了，莫名其妙的高傲发言。

    “所以你的出现就是为了打击我，告诉我的平凡和平庸？”

    乔林猛的抬起头，看着空空荡荡的前方沉默了。

    “这算什么嘛……都是死过一次的人了，还要被命令的活着，在这个战争和硝烟的世界。”

    就光说和其他的穿越者比谁活的久，可这个世界已经混乱不堪了，更是有魔法这样的存在。难度上肯定是遥遥领先的。

    乔林叹了口气，走到窗边看着外面的世界，丰饶的麦田和几只掠过的飞鸟，甚至还能听到远方牛棚里奶牛的声音……

    这是一个美好的世界，或者说是一片桃花源。

    虽然村庄外面的世界是数不清的战场，甚至不久的未来自己就会被迫参军。但父母应会想办法让自己继承家业吧，安稳的活着就好。

    “从穿越过来已经四年了，我在这个世界生活了四年，早该接受新的人生了。”

    乔林深吸了一口气，推开门穿过走廊，此时的教厅祈祷已经来到了尾声，祈祷日的结束让人们都准备离开。

    乔林忽然走上讲台，看了一眼所有人，深深的鞠躬行礼。

    随后众人就觉得有些奇怪，因为领主的长子卡尔，很突兀的进行了一次自我介绍，这是祈祷日的第二次了。

    可乔林自己清楚，这是对世界的妥协，对神明的妥协。而乔林也将不再是乔林，他将是这个世界的人民，这个世界的——卡尔。

    “大家好，我叫卡尔.邓.安普尼米尔。”

    ps：喜欢请收藏，追读。

