    这里的海很深，下潜了数千丈，周围已经是一片黑暗，海中除了背景噪音之外，已经没有任何的声音，海面之上的轰鸣，也已经尽数被海浪涌动的声音压制。

    黑暗、死寂, 如同下方有一张血盆大口，等着吞噬上面的一切。

    等到下潜到万丈深以下的时候，包裹着众人的深蓝色气泡的表面，便开始浮现出一层层涟漪，气泡也是颤抖，旋转, 削减这里的庞大压力。

    “还没到么？”

    “没这么快的，妖神墓起码在万丈以下的海底, 只是这个深度，就能杜绝绝大部分的修士。”

    在这里，要是出点意外，那可能瞬间就会被挤压而死。

    余子清可以清晰的感应到，外面的癸水之气在削减，而壬水之气却在增加，有一滴滴深蓝色的海水，汇聚在普通的海水中间，那些水滴只是轻轻拨动一下，掀起的暗流便极为明显。

    “那是最典型的一元重水，一滴便有百斤，在深海之中，经过长时间的压力, 壬水之气与癸水之气汇聚, 慢慢形成的宝物，外面是一滴难求，可是这里却随处可见。”

    老羊给解释了一句，盯着余子清着重叮嘱道。

    “不要手贱, 不要拿, 这里的平衡很脆弱，若是在一元重水之中掀起波澜，我的深海避水诀，可挡不住，你的金水阴遁也未必能扛得住，至于楼槐，他没肉身都会被活活镇压死。”

    老羊操控着水泡，小心翼翼的避开沿途遇到的一元重水，继续向下潜行。

    等到的感应到海底的存在，俯瞰下去的时候，甚至发现了蒙蒙微光，看到一层显现成黑色的水层，铺在海底，仿佛下面还有另外一片海洋，这里只是海面。

    “到地方了，再提醒你们一句，不要手贱, 尤其是海底的那层黑色的海水，不要触碰。”

    气泡悬在距离海底十丈的地方, 缓缓的横向飘动，再次飘了数十里之后，便前方有点点幽蓝色的光辉，照亮一小片范围。

    一片沉入海底的恢弘宫殿群，就这么静静的伫立在那里。

    一头头身长十数丈的鮟鱇鱼，静静的飘在那里，那点亮这里的幽蓝色光芒，便是它们头上的灯笼。

    那些鮟鱇鱼似乎感应到了什么，一起缓缓的转过身，幽蓝色的光芒，也慢慢的照亮了这边，一颗深蓝色的气泡，静静的飘在那里。

    “老羊？”

    “不用动，不用理，楼槐，发散一点点魔头的气息出来。”

    楼槐站在原地，打了个嗝，一缕黑气飘出，慢慢的渗透出深蓝气泡。

    随着那一丝魔气逸散出去，那些感应到魔气的鮟鱇鱼，身上的皮肤便如同风化了一般，无声无息的消失，只留下一副散发着死气的骸骨，静静的飘在那里。

    它们缓缓的转过头，继续维持着最初的样子，照亮宫殿群，照亮宫殿周围。

    气泡无声无息的飘向了宫殿群，再也没有遇到任何阻碍。

    余子清回头看了一眼，暗暗摇头，以传闻之中那恶龙的行径，他的陵寝周围，怎么还可能有活着的生灵。

    那些深海鮟鱇鱼，身上已经一丝血肉都没有了，估计是死了，还要被恶龙压榨，在这里当路灯用。

    气泡顺着大殿的正门，缓缓的飘向里面的黑暗空间。

    下一刻，便见周遭环境突变，黑暗之中，亮起了烛火，入目一条宽阔的大道，两旁一尊尊不同种类的海妖骸骨，手捧万年灯，照亮附近的一切。

    这里不见半点海水，前方石柱如林，一根根巨大的石柱，冲天而起，顶起了天穹，而天穹之上，便似镜像翻转的海面，在天空之上静静的流淌。

    “这里就是他的陵寝，他效仿了先贤，将一个荒芜洞天，强行炼入了他的宫殿之中，以一个洞天来当做陵寝，可惜，也只是学了个表面。

    上古的先贤，选择一個洞天当做陵寝，最初的初衷，只是因为不想影响到其他的后辈族人。

    因为他们之中有些人太强了。

    强到生机断绝，意识也不会消散，有些先贤，甚至强到自己都无法埋葬自己，只能找个洞天封闭起来。

    若是安葬在外面，他们死后产生的滔天死气，足以将数千里之地化作死域。”

    老羊看着眼前的一切，如此说道。

    余子清自然而然的想到了那位落歌天君，死了这么多年，也依然还能再次苏醒。

    哪怕意识陷入沉睡，他逸散出的死气，都没有失控，而是环绕在他身边，载歌载舞，托着他的尸身，巡游整个陵寝洞天。

    如今听老羊这么一说，余子清这才察觉到，那位落歌天君，生前恐怕会非常强。

    强到死后，自他身上逸散出的力量，都不会失去掌控，残留的意见，都能被动影响到那些死气。

    若是落歌天君身上的死气自然逸散，恐怕当初的哀思洞天，早就成了纯粹的死域。

    当时在哀思洞天的时候，余子清还没觉得有什么，以为死气不会弥漫到整个洞天，是正常操作。

    可是如今，来到了恶龙的陵寝。

    感受着这里弥漫每一寸空间的死气，那些死气充斥着死寂，而且还带着侵略性，对于生灵极其不友好。

    有了对比，余子清便清晰的察觉到差距了。

    那种乍一看不起眼，实际上却是本质上的差距，拍马也追不上的那种。

    难怪老羊说那恶龙废，以那恶龙的身份和血脉来说，他是有点废物了。

    不但实力仅仅比下限高一点点，做人也做到左边的人族看他不顺眼，右边的海族、妖族、龙族，统统都看他不顺眼。

    死了还要被人下套，不让他有机会再来一世。

    混到这份上，简直绝了。

    余子清还是头一次看到这种，混的比魔头还惨的家伙。

    “这个石林洞天，属于天然的迷阵，走的时候都小心点，若是一不小心走散了，不用担心，往最里面走就行，那恶龙没那么快回来的，其他的东西，对于你们来说，问题不大。”

    老羊拿出两枚玉简，给了余子清和楼槐一人一个。

    “这里面记录着一些东西，可能不是很准确，但总好过一无所知……”

    这边刚说完，老羊向前迈出一步之后，人便消失不见了。

    “老羊？”

    余子清一惊，连忙跟着迈出一步，可是他还在原地，老羊却不见了。

    余子清闭上眼睛，阴神都睁开了眼睛，感应全开，阴神加肉身，才隐约感应到，这里有一些波动，而且是自然而然，完全融入到本身环境里的变化。

    这就是老羊说的天然迷阵，问题不大？

    再看了看手里的玉简，余子清陷入了沉思。

    “楼槐啊，你说，有没有一种可能，老羊是故意的？”

    “不可能，绝对不可能。”楼槐断然否认。

    虽然他也觉得那位羊伯，就是故意的。

    他不只是能察觉到这里的天然迷阵，甚至还能捕捉到迷阵的变化。

    他就是故意被卷入其中，然后让自家大哥去历练。

    当然，身为一个有理想的魔头，他是断然不可能在自家大哥面前，说大哥家长辈的坏话的。

    尤其是那个看起来是羊妖的羊伯，着实有点可怕。

    而且，楼槐也能感觉到，老羊不是太信任他。

    现有的那点信任，也只是信任自家大哥而已。

    “不可能么？”余子清琢磨了一下，越想越觉得可能，但是考虑到老羊也不是万能的，也不是不可能。

    “绝无可能。”楼槐的语气依然坚定。

    “那我们也走吧，先往里走。”

    余子清飞速的扫过玉简的内容，内容不多，连地图都没有，最有价值的那句话，老羊已经给他说了。

    天然的迷阵，更像是一个迷宫，但是想要去最深处，只需要闷头往前走就行，再怎么迷失，也总会走到最深处的地方。

    余子清静静的感受着这里的韵律波动，时间长了便感觉到了一种和谐，仿若天地自然的韵律，这便是天然阵法特有的东西。

    危险感应都会被削减，而且威能可能还更强。

    顺着大道向前走去，走出了数十步，余子清便骤然感觉到楼槐消失不见了。

    他回头望去，楼槐不见了，而后方的景象，也不再是进来的那条大道。

    而他前方，却依然还是原来的大道，就好似大道无声无息的断开了。

    仔细看了看，才发现前方的石柱已经有略微的不同了，很多石柱都稍稍变了点方位。

    细细感应韵律，一丝微弱的不和谐出现了。

    谷匼

    余子清闭上了眼睛，他的阴神也再次闭上了眼睛，他要根据那最纯粹的感应，去融入这片天地，感受那种韵律。

    他的脚步时快时慢，频率步伐，也在尽可能的跟上韵律。

    压制着修为，没有急功近利的晋升，无形之中的好处，就在这个时候体现出来了。

    他对身体的掌控，已经在无形中提升了很多很多，七百二十个窍穴内的气血奔涌，也跟他的脚步和身体，开始跟随着韵律来起舞。

    他就像是孤身一人，在这片天然的迷阵之中起舞。

    一个转身，一个后退步，身形便会消失在原地，出现在另外一个地方，闪烁的频率开始慢慢的跟上了这里的韵律。

    然后，他感受到那一丝一闪而逝的不和谐在哪了。

    就在最中心的地方。

    睁开眼睛，身体也脚步却没有停止，这一刻，在他的眼中，看到的便不在是冲天的石柱林立，除此之外，便是一片荒芜和死寂的洞天。

    他看到了那些石柱，将整个洞天，都划分成了一格一格，大圈套小圈，层层叠叠，如同一个复杂的罗盘。

    而现在罗盘上的每一格，时时刻刻都在保持着运转，按照既定好的规律，有的正转，有的倒转。

    还有的小格，还会与对应的格子，不断的对换位置。

    而他也数不清楚，这里到底有多少个圈，正是这种复杂的空间变化，让这里化作了一个天然的迷阵。

    他现在正跟随者韵律起舞，每一步，都正好踏在两个格子中间的地方，起落跟随，才能正好看到这种景象。

    他看到了老羊的身影，在一个个格子里闪烁，速度极快，目的明确，此刻已经到了这片迷阵的核心。

    几个呼吸之后，便彻底失去了老羊的踪迹。

    好吧，老羊就是故意的。

    不然他不至于这么头也不回的冲进去。

    楼槐的踪迹，他没看见，只能确定，的确还在这里。

    而跟着，余子清便又发现了一个人的踪迹，那个人的速度也很快，正在全力冲刺，可惜，他被卷入迷阵之中，想要莽到核心的部位，还需要一段时间。

    余子清没太过关注，他沉浸在这里的韵律之中。

    他的养身积累，炼体积累，七百二十个窍穴，才得以让他得到这种机缘，他不想浪费。

    以天然阵法，演化出的步法，足够让他受益无穷。

    他一步一步的走过这座天然阵法的每一个小格，等到他重新回到了最初的地方，看到那条大道再次出现的时候。

    一曲天地的韵律，也在此刻，重新开始了重播。

    余子清睁开眼睛，他的肉身已经起舞了一曲，记没记住不重要，他的阴神已经将所有的东西，全部记下来了。

    以后可以慢慢研究。

    而且，他也感觉到了，这只是一个人为的天然迷阵，那略微一丝的不和谐，就是人为的痕迹。

    一曲结束，到重新开始的那一点，便是破绽。

    一定有一个地方，有一个一模一样，完全天然的迷阵，没有那一丝破绽。

    而这里的，肯定不是那个恶龙整出来的。

    以那个恶龙的鬼样子，他哪来的本事，复制一座天然的迷阵。

    睁开眼睛，他已经在迷阵里，感应不到其他人了，可能全部都进去了。

    余子清也迈开步伐，顺着韵律，一步一步的向前走去。

    他走的每一步，都不是多余的，看起来还在跟随着每一个小格子闪烁，实际上，走的就是一条直线。

    只会一炷香的时间，他便走出了石林。

    前方是一大片黑暗的空间。

    一步迈出，眼前的黑暗，骤然放亮。

    周围传来了喧嚣声。

    余子清眯着眼睛，那刺目的光辉，慢慢的消散，他才看清楚。

    他的身旁，密密麻麻的全部都是人，或者说是妖、海族。

    人身鱼尾的鲛人。

    脑袋占据半个身子，形如鲨鱼的大妖。

    脑袋上长着灯笼，却体态妖娆的人形妖怪。

    还有一些龙首人身龙爪的龙族，一些显化出原形的龙族。

    大批各式生灵，都站在这里。

    而前方是一个巨大的深潭，隐约能看到那巨大的深潭内，一条体型三千丈的龙族，正在水潭的深处，不断的翻滚，痛苦的嘶嚎不断传出。

    震慑人心神的龙吟，却没有让这里的人畏惧，他们都在紧张的等待着。

    不多时，便见水潭的深处，金光大作，一丝微弱，却仿若压在所有人血脉与神魂的威压，骤然浮现。

    “终于，终于啊，八千年了，足足八千年了，我龙族终于再次出现了一位蕴含真龙血脉的族人。”

    一个龙头人身的老龙，激动的全身颤抖，他的力量都有一丝扩散开，一头上千丈的巨龙，被其冲击到，当场倒飞了出去，消失在原地。

    可惜，此刻，却已经没人在意了，片刻之后，那个龙鳞都掉了一些的巨龙飞回来，继续趴在那伸长了脖子，一脸期待的看着。

    片刻之后，深潭之中，体态修长的银色龙族飞出，一颗布满了天然龙纹的金蛋，跟随着缓缓浮起。

    那银龙刚刚生产完，可是看到了自己尚未破壳的儿子，却还是落在了岸边，恭敬的低下头，如同其他人一样。

    因为这是真正蕴含真龙血脉的龙。

    而她却不是。

    她只是母凭子贵，她可以站在最前面，跟龙族的族长站在一起。

    金蛋悬在半空中，龙纹飞出，自然而然的化作神龙，守护着金蛋。

    不知多久，那金蛋缓缓的开裂，一条深蓝色的幼龙，从里面飞了出来，而那蛋壳则自动融化，化作金液，伴随着龙纹，融入其体内。

    幼龙生来便有五阶的气息，那如同深海一样深邃的眼瞳，纯粹且灵性。

    出生之后，游走了一圈，他的身上便亮起了一个又一个符文，印在他的一片鳞片上。

    所有的人都静静的等候着。

    七日之后，他身上的三万鳞片上，尽数印上了一个符文。

    每一枚符文，便代表着一项传承。

    伴随着他成长，以后可能会越来越多。

    余子清站在人群里，呆呆的看着，满脸的震惊。

    这就是那条恶龙出生时的样子？

    举族等候，生下来七天，获得的传承，便已经达到了此时的极限。

    这种天之骄子，老天爷的私生子，用凤毛麟角形容都是贬低了，他就是真龙本龙。

    这种家伙，后来怎么可能只是堪堪跨过九阶门槛，连九阶巅峰都不到？

    逗我的吧？

    正当余子清震惊的时候，身旁的一个海妖，上下打量着余子清。

    “咦，你是谁？什么时候来的？”

    余子清面不改色，立刻压低了声音，呵斥了一句。

    “这种重要的时刻，你问这么蠢的问题，你是故意来捣乱的？”

    此话一出，那海妖面色一变，立刻不敢再问，只是静静的看着。

    余子清面色不变，可是心里却明白了另外一件事。

    老羊给他的玉简上，说的进入陵寝之后的事情，可跟现在完全不一样。

    他以契合天然迷阵韵律的步伐，跨过迷阵之后进入的，好像不是正常的陵寝了……

