
　　每一个男人，都渴望被那种倾国倾城的绝世女子所倾倒，否则的话，征战天下又为何呢？天下第一的虚名，又有何用呢？强者，注定是要有所陪衬，有所追求的，这便是江湖，这便是人生。

　　在隋振凯的眼中，有此等天香绝色相配，他才不枉英雄之名，十万弟子，位列百名，而且还是中游的强者，这份骄傲与狂妄，的确不是一般人所能相比的，桀骜不驯，冷若冰霜。

　　至少，不是黄天霸之流，能够望其项背的。

　　“今日一战，看来那个家伙是不敢来了，哈哈。”

　　“也难怪，这一次隋振凯有些做的太过分了，人家可是刚刚踏入玄风宗的弟子，仅仅四天，就接二连三的接到挑战，这一次更是百战榜之上的强者，换做是我，我也不来。”

　　“就是，逞英雄的下场只有一个，那就是死。”

　　“有天赋，有本事，何惧挑战？天下英雄出我辈，若是连这等挑战都不敢接受，那么修炼又有何用？”

　　“说的也对，但是这场比试，我想已经是没有任何的悬念了，隋振凯只不过是为了给黄天霸找场子而已。怕只怕他是醉翁之意不在酒啊，呵呵。”

　　不少人都是议论纷纷，但是隋振凯却是充耳不闻，他做事，从来都不需要别人来指手画脚，他想做什么，也没有人能够拦得住。M.23sk.com

　　“来了来了，那家伙竟然真的赶来应战了。”

　　“不来也不行啊，这可是整个新晋弟子以及我们这些老油条都是亲眼目睹的，如果他不来的话，如何在玄风宗立足呢。”

　　江尘脚踏虚空而来，在其身边，不出意料，一大一小两个美女，青纱遮面，秀眉微蹙，眼神之中秋水如波，荡漾而开，不知道迷倒了多少英雄豪杰。她这样的女子，注定是霍乱天下，颠倒众生的存在。

　　小月儿神气十足，虽然只有十二三岁，却已经是出落成了一个小美人胚子，日后也绝对是一个让人叹为观止的绝世美女。

　　凌昀拉着月儿的手，江尘走在前面，让无数人都是艳羡不已，但是也同时为江尘感到悲哀。

　　“一家三口的日子，终于是要彻底的分离了，擂台之上无生死，这场比试，虽然不公平，但却是没有人逼着他，这个新晋弟子，终归还是太过年少气盛了。”

　　“谁说不是呢，但是实力与本领，也是要成正比的，他的女人，倾国倾城，而他如果没有保护女人的资本，就注定会被当成垫脚石踩下去，而自己的女人，也就成为了别人怀里的美娇娘了。呵呵，这个世界就是如此，优胜劣汰，物竞天择，强者永远都是站在制高点，如果你不服，那就只有击败他。”

　　江尘听着这些人的冷嘲热讽，甚至是不屑，神色从容，没有人能够代替他，他的出现，就是让这群家伙自惭形秽的，如今的江尘，实力更上一层楼，面对隋振凯的时候，他早已经是没有任何的担忧。

　　至于那个把凌昀当成他女人，把月儿当成他们孩子的那些人，江尘也只能选择性听取，否则的话还不得被气死不成。

　　凌昀也早已经习惯了，虽然她不说，但是江尘能够感觉到她的一丝不快，甚至是愤然，可是那又有什么办法呢？他们这三人组，的确让人不得不联想到一家三口，当然最危险的，也就是江尘了，因为他需要随时面对不同高手的挑衅与挑战，保护这个不是自己女人的女人，江尘已经当成了家常便饭。

　　“我以为你不回来了。”

　　隋振凯笑着看了江尘一眼，更多的目光，却是在凌昀身上，因为他压根就没将江尘放在眼中。

　　“我以为你眼睛瞎了。”

　　江尘也是淡然一笑。

　　“你是在逼我杀你，逼我对你尽快出手，想死，那还不容易吗？”

　　隋振凯嗤之以鼻。

　　“这一次，我看你还能逃出我的手掌心。”

　　黄天霸眼神阴翳，在擂台之下观战，心中无比阴冷，隋振凯出手，势必会斩杀江尘，这个家伙的嚣张日子，也终于要到头了，自己的断臂之仇还有黄秋银的杀弟之仇，就全都可以报了。黄秋银的暴毙，黄天霸直接是将凶手归结到了江尘的身上，如果不是他，自己的弟弟，绝对不会死掉的，虽然没有查到任何的蛛丝马迹，可是他很清楚，这件事情绝对是江尘做的。

　　“杀了你，我应该就能够取代你百战榜第六十九名的位子了吧？”

　　江尘道。

　　“可以，但是前提是，你必须要有这个本事。不如我们来场赌注怎么样？这场赌注，或许能够救你一命也说不定呢。”

　　隋振凯笑眯眯的道，眼神之中充满了玩味之色。

　　“洗耳恭听。”

　　“要比试，怎么能没有彩头呢？你若输了，我不杀你，她，必须成为我的女人。你若赢了，要杀要刮，悉听尊便。”

　　“这就是你说的彩头吗？呵呵，真是让人失望啊。你这种人，怎么配做男人呢？枉为强者，自负英雄，可惜你就是一个垃圾。”

　　江尘沉声骂道。

　　“你敢骂我？”

　　隋振凯脸色阴沉如水，江尘彻底的激怒了他。

　　“骂你又如何，待会我会直接杀了你。女人不是交易的工具，如果连自己的女人都那出来做赌注，那么我跟禽兽有什么区别？不过看起来，你比我要禽兽的多了。”

　　江尘的话，感染了不少人，最为动容的，自然是凌昀，虽然她并非他的女人，但是江尘的这番话，还是让她心中颇为受用，对于江尘甚至是另眼相加。这样的男人，的确是担得起责任，扛得起脊梁。

　　她并不是一个容易感动的人，可是江尘的这句话，着实是让她心里面有了一丝的触动。

　　“大哥哥真的是一个好人。”

　　月儿喃喃着说道，她虽然只有十二三岁，可是她什么不懂呢？这一刻，她的眼眶之中含着泪水，替江尘骄傲，替凌昀自豪，他们认识的江尘，并不是一个自私自利的小人，他或许还不算太强，但是他却给人一种大山般的温暖与厚重。

　　月儿心里面比谁都要清楚，江尘绝对是一个有情有义的男人，这样的男人，即使凌姐姐不喜欢他，也注定会又无数女人喜欢他的。

　　男人，自当为战而生。不肯拿女人去做赌注，这是对女人最起码的尊重还有保护意识，而隋振凯恰恰根本没有这个意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2228章 男人，自当为战而生免费阅读。https://xs.23sk.com 