    一年之后。

    此时距离姜太虚和许世安闭关已经过去一年的时间了，外界也发生了天翻地覆的变化。

    但变化最大的并不在北域，而是在荒古禁地，基本上这些大事件都和叶凡有关。

    这一年多的时间里，叶凡也突破到了神桥境界。

    他先是从妖帝墓冢出来，遇到姜家流落在外的两个人，姜老伯和姜婷婷祖孙二人。

    姜老伯名为姜海生, 是姜家一个分支遗留下来的人，叶凡也是偶然之间遇到他们的。

    将姜海生祖孙二人送回姜家之后，叶凡也遭受到了姜逸晨的追杀。

    不过还好他凭借许世安给他的那一剑神物将姜逸晨派出的骑士给杀了。

    他怕姜逸晨派更多的人追杀他，不断的逃跑，结果遇到了自己的初念女友李小曼。

    遭受到李小曼的轻视之后又遇到了自己的老仇人，韩长老。

    韩长老想要将他炼之为药，不过最后反而成全了叶凡, 让他突破到了命泉之境。

    然后又被几大势力的人逼迫去荒古禁地采药, 叶凡将三大势力的人成功坑全灭之后。

    自己得宝, 经过长时间的闭关，终于突破到了神桥境界。

    这一年多以来，可以说叶凡基本上不是在被追杀就是在被迫害之中，过得也是比较凄惨。

    而北域这里倒是风平浪静，姜家的人将姜太虚回来的消息封锁了。

    毕竟想要姜太虚死的人不少，，而且他们姜家的敌手也不少，神王姜太虚的伤势也没有完全恢复。

    所以该低调的时候还是要低调，这也是姜太虚闭关之前下令的，让人先不要把他的消息传出去。

    姜家的某一处地界，这里是许世安的闭关之地，这一年以来也没有人来打扰过许世安。

    石室之中，许世安睁开了双眼，他的双眼之中闪过一丝精芒，眼中弥漫着道韵。

    而且他身上的气息更加圆润自如，举手投足之间都有着道韵体现。

    一年的时间，他成功的将遮天法的道宫秘境修炼成功了, 并且也走出了自己独特的路, 所以才会花这么长时间。

    而他的将夜法也有了较大的突破，不过并没有遇到那种大境界的突破，可能这是将夜法境界的跨度比较大吧。

    许世安也只能这么想，他将夜法得到突破，他的实力也上升了一个档次。

    再加上斗战圣法和源天书的掌握，他现在的实力已经达到了大圣的水准。

    不再需要像在紫山之中那样斩出那一剑才会有大圣强者的威能。

    所以，现在也到了许世安出关的时候了，突然，他抬头看向了神城之中的化龙池的所在之地。

    那里有一道浑身散发着金光的身影，周围的人也被他的气息压得喘不过气来。

    那是姜太虚，他现在身上的伤势已经完全恢复好了，一些神药再加上化龙池的效果，他想恢复慢也不行啊。

    所以只花了一年的时间，他的伤势尽复，身上的气息也达到了全盛时期。

    举手投足之间有着莫大的威能，更何况他还是大成的神王体，所以他仅仅散发出一点气息, 就让周围的那些人承受不住了。

    许世安的闭关之地也在神城之中，所以他十分快速的就赶到了姜太虚那里。

    当许世安出现在姜太虚面前后, 姜太虚已经将他身上的气息收敛起来了。

    现在看起来就像是一个普通人一样, 不过这都是假象。

    许世安笑着对姜太虚说道：

    “恭喜姜兄伤势尽复，并且更上一层楼。”

    以他的眼光自然能够看出姜太虚如今的状态，他现在距离圣人王也只是一步之遥罢了。

    这四千多年来，虽然他被困紫山，但修为却没落下多少。

    所以一恢复伤势之后，他的实力也蹭蹭蹭的往上涨，现在他也是压制着自己的实力。

    因为他还有一些事情没做，做完之后他才能安心突破。

    第一个就是去寻找他的老情人彩云仙子，第二个就是想要钓鱼。

    姜太虚看着许世安，他也是感叹道：

    “却是不及元道兄了。”

    他也看出许世安比之前更加深不可测了，可见这一年的时间里，许世安实力的提升并不比他少，甚至比他还要更多一些。

    “不知姜兄接下来想要做什么？需不需要我帮忙。”

    许世安问道，他也看出姜太虚似乎是想要做什么事情，所以他才有此一问。

    “我的确是有一些想法，当年我之所以被困紫山，也有仇家追杀的原因，所以我想做一个局，将他们全部引出来，一次性全部解决。”

    想到那些仇家，姜太虚的眼中也闪过一丝寒芒，还有那微不可察的杀意。

    要不是许世安，他可能就死在紫山之中了，当年他去紫山也只是想要看一看自己能不能继承无始大帝的道统而已。

    以他的实力本应该不会被困在那紫色玉璧之中，但因为仇家的追杀，他才被迫进入到那里面，一呆就是四千年。

    所以这其中的恩怨他必须要解决。

    许世安若有所思的看着姜太虚，随后说道：

    “你是怕你的老情人彩云仙子知道了之后赶过来救你，你怕她出现危险，所以想让我帮你保护一下她？”

    想要引诱那些人前来，最后的方法就是姜太虚这段时间不能出姜家，也不能告诉彩云仙子他回来还伤势尽复的消息，要不然就有可能穿帮。

    而不告诉彩云仙子，姜太虚又怕彩云仙子做出一些什么傻事，到时候出现什么危险就不太好了。

    而这就需要许世安保护一下彩云仙子了，毕竟他的身份和实力在外人看来就是一个谜。

    谁也不知道他，不知道他就很可能会轻视许世安，而且许世安的实力比他还要强，让他来保护彩云仙子绰绰有余。

    至于他自己，他需要去解决他的那些仇家和敌人。

    听到许世安的话之后，姜太虚的脸色也罕见的红了红，毕竟任谁被这样说也会有些尴尬，不好意思。

    姜太虚回道：

    “是的，到时候就麻烦元道兄了，至于其他人就交给我了。”

