    

    “所长，我们哥俩要力气有力气，要脑子有脑子，怎么滴也不至于当个临时工吧？”

    王胖子对自己托了胡八一的后腿，感觉到非常伤心，便恳求宁辰希望能多照顾一些。

    “包吃、包住，一个月工资八百，而且临时工比正式工少很多限制，这待遇如果你们接受不了的话…”

    “一个月八百？干了！我们干了，您吩咐吧，只要不是杀人放火，我们哥俩都能干。”

    开什么玩笑，一月工资八百块钱，在现在这个社会，一百块钱就都够四口之家过上一个月很奢侈的生活了。

    工资八百是什么概念，两年下来，那就是妥妥的万元户啊，现在的万元户可都是名人。

    胡八一看王胖子欣喜若狂的样子，敏锐的意识到了一个问题，他不确定的向宁辰问道：“正式工工资多少？”

    宁辰端起一杯茶，抿了一口道：“现在我们研究所的正式工，工资一般在三千左右。”

    胡八一：“……”

    二人怎么感觉有点不太对的样子，两个人都是临时工工资各八百，加起来一个月才一千六，而之前宁辰说胡八一能当正式工，工资三千……

    哦吼，亏了一千四！

    还搭上了一个劳动力？

    胡八一果断地说道：“我后悔了，要不然胖子你先睡一个月桥洞吧，等我挣到钱了就去接你……”

    “去你丫的，老胡你个没良心的，小时候我要是有一块肉，哪次不是分你一半？你忍心让我睡桥洞？”

    王胖子一顿诉苦，给宁辰看笑了，这对活宝果然有意思，甚至宁辰倒是感觉shirley杨是第三者…

    宁辰派人给二人办了入职的手续，又给他们分配了宿舍，正好让他们俩住在一件屋子里。

    前一天二人还在睡桥洞，而今天，竟换上了又干净有宽敞的大房子，一步天堂一步地狱也就是这样了吧。

    只是胡八一和王胖子刚进研究所，还以为得学上几个月，没想到第二天就被宁辰安排一起去出差了。

    目的地，江西南昌。

    “真的假的，我们俩临时工行吗？不会耽误您的事吧？”王胖子有点受宠若惊。

    宁辰戏谑一笑：“你们不会以为，就咱们三个人进行考古挖掘吧？我们是去配合当地考古研究所的，你们两个负责保护我的安全。”

    实际上，宁辰哪里还用他们保护，十年时间，宁辰修炼国术，一身气血之力汹涌澎湃，早就突破了暗劲巅峰。

    如今，宁辰体内劲力，浑圆如一，刚劲可摧金断石，暗劲可透体三分，杀人于无形，乃当世国术大家。

    胡八一和王胖子加一起跟宁辰打，都走不过俩回合，国术尚且如此，何况宁辰还有其他手段。

    所以这次带胡八一和王胖子出门，只是宁辰想要考察胡八一从《十六字阴阳风水秘术》学到了几分本事。

    宁辰买了三张去南昌的卧铺车票，王胖子似乎真想把考古当成一份事业这几天一直在恶补考古知识。

    胡八一反而无所事事，在他看来，考古和倒斗说白了就是一件事，只不过考古是国家支持，倒斗是民间行为。

    倒斗的名声是不好，那都是因为，被这一行里的有一些下三滥的毛贼所败坏的。

    他们跟本就不是倒斗这行里的人，不懂规矩，到处破坏性的乱挖乱砸，能不招人恨吗？

    胡国华曾说倒斗的历史非常久远，真要追述起来，恐怕不下三千年，当年三国时曹操手下有支部队，专门挖掘古墓里的财物以充军饷。

    其中以发丘将军持发丘天印为首，率领十名摸金校尉佩戴摸金符，专门发掘历代王陵帝陵，让人闻风丧胆。

    传至解放前，行里共分东南西北，四个门派，到了八十年代，人材凋零已经没剩下几个人，仅存的几个人也都金盆洗手不干了。

    现在的盗墓贼都是一些乡下闲汉，哪里懂得什么行内两不一取，三香三拜吹灯摸金的规矩……

    八十年代的铁皮火车，这一路上，简直能把人颠出屎来，哪怕坐着卧铺也把胡八一和王胖子憋的够呛。

    只有宁辰脸上面无表情。

    往往在窗边一站，就是几个小时，有时候王胖子都说宁辰神叨叨的，而胡八一却感觉不太一样。

    “所长，你这是在练功夫吗？”

    宁辰眼睛一睁，胡八一眼力挺好，这都被他看出苗头了，到了化劲的境界宁辰已经不必拘泥于三体式等桩功了。

    往往在行走坐卧，一动一静之间，就练成了功夫，劲力运转，反而更加流畅自然。

    到这种境界练功已经是下意识了，胡八一能看出来倒有点本事，看了看时辰，估计再有半天就能到南昌。

    胡八一这时候问道：“据我所知，南方相对于北方很少有大型古墓，不知道我们研究的古墓是哪种类型？”

    “哦，事情是这样的，在新建区，大塘坪乡的观西村，派出所接到了群众举报。

    说是老有形迹可疑的人大半夜的，在附近山上挖什么东西，他们怀疑是盗墓贼在盗墓。

    派出所接到报警后立即前往协查，这不查不要紧，一查还真发现了不同寻常的事，警察在山上发现了一个深达四十米的洞，洞口呈长方形。

    警察抓人有经验，可一碰上古墓，就得请专业人士来探查了，可当地研究所实力有限，只能确定是盗洞。

    其他具体墓葬形式一点都不知道，也不知道里面的东西有没有被盗，是不是要进行抢救性挖掘。”

    王胖子听得云里雾里，最后只问：“一般挖开古墓，里面的宝贝多少可以分给大家伙一点吧？”

    胡八一尴尬极了，胖子就是贪钱，这个毛病是改不了了，于是胡八一义正言辞地说道：

    “小胖你说啥呢，我们考古研究，是为国家为人民做贡献，你怎么能这么想呢？这是思想上的堕落！精神上的腐败，这是不对滴！”

    王胖子眼巴巴地道：“一点不拿，这也太难受了吧，好歹咱们也算是大老远的帮他们。”

    宁辰插嘴说道：“古墓里的东西，都是不属于个人的，不过咱们研究所还是有点面子，跟他们要几件陪葬品回去研究研究还是没问题的。”

    “卧槽，还能这样？”

    胡八一和王胖子惊呆了，这不是，以组织的名义打秋风吗？没想到宁辰人长得这么好看原来是这种人…

    “好了都别说了，该下车了。”

    这破铁皮火车咣当咣当了好几天，总算是到了站，当地研究所早早地就安排了接站的人和车。

    三人到了观西村被安排在老乡家，有一个戴着眼镜，头顶光溜溜一片的中年男子跑了出来。

    中年男子打量了一下宁辰，随后，一把握住他的手激动的道：“没想到宁所长竟然亲自来了。

    真是我们南昌考古研究所的荣幸，我是研究所所长杨智和，宁所长你叫我老杨就行。”

    “哪里哪里，杨所长可是老前辈，我是晚辈不能僭越，不知道现在墓葬是怎么会情形？”

    杨智和立马和宁辰讨论起来。

    王胖子在胡八一耳边问道，“老胡，杨智和是不是卖臭豆腐的那个，咋这么耳熟呢？”

    胡八一黑着一张脸道：“死胖子，卖臭豆腐的是王致和，不懂你就老实的别说话。”

    “哦哦！”王胖子讪笑道。

    另一边，杨智和一脸悲痛的说道：“不瞒您说，我们这几天又在这附近发现了几个盗洞。

    其中一个竟还是五代十国时期的，我现在非常担心整体墓葬已经被盗墓贼破坏了。”

    宁辰表示很理解，做考古研究的，就怕有人捷足先登，杨所长一看就是个老学究，心里不难受是不可能的。

    “这样吧，杨所长，这次来南昌，我还带了我们所的两个新人，我先给他们俩安排一下任务。”

    王胖子惊疑道：“所长你不是说，我们的任务就是保护你的安全吗，难道有所变动？”

    胡八一怼了怼王胖子，“闭嘴吧，所长说什么咱就做什么，我们保证完成任务就是。”

    “哈哈！原来宁所长这次是打算，培养新人啊，我这次倒是能从宁所长手上学到点真本事了。”

    宁辰笑了笑，可惜杨智和猜错了，他根本不是来培养新人的，而且宁辰也早就查清楚了墓主人的身份。

    这可是汉废帝刘贺的墓！

    “胡八一王凯旋，一会咱们三个，分头行动，先简单确定一下古墓的朝代以及规模，然后在确定主墓室，天黑之后在这里集合。”

    王胖子听得头都大了，“所长啊，这还简单？我们俩现在连这是什么墓都不知道……哎，老胡你别拽我！”

    “别说了，你只要跟我走就行了，所长，咱们就分头行动吧！”胡八一说完就拉着王胖子走了。

    然而，接下来让王胖子不解的是，胡八一根本没打算去找什么盗洞，反而躺在一块大石头上眯着眼睛。

    “喂，老胡，你这是干啥嘞？”

    “养精蓄锐，你也别浪费体力了，赶紧躺着休息一下吧，待天黑了才是重头戏。”胡八一蛮不在乎地说道。

    王胖子：“……”

    他虽然不知道，胡八一的葫芦里，卖的是什么药，但躺着是真舒服啊，反正出了事有胡八一担着。

    胡八一对《十六字阴阳风水秘术》，确实有了一定的了解，对摸金校尉的手段也很熟悉，但分金定穴这种高级干货他还没掌握。

    所以他最多就会一些天星风水术，然而天星风水术施展起来，必须要结合星空天象，大白天哪来的星星，所以胡八一索性就先睡一觉。

    胡八一也不知道过了多久，反正，他是被王胖子的呼噜声吵醒的，而周围天色已经渐黑。

    “喂，胖子，醒一醒！”

    “啊，老胡，咱这是在哪了？”

    胡八一懒得搭理王胖子，站起来，从包里拿出来一个罗盘，这是他祖父胡国华传下来的宝贝。

    “东方星宿甲乙排列，井然有序，紫薇星隐隐闪耀，如慧珠蒙尘，风水虽然极好，但却有被镇压之意！

    奇怪！非常奇怪！

    东面有青山耸立，西面绿水环绕，按理说依山傍水乃是好风水，再结合此等天象，加上紫薇星闪耀，乃是帝王才有的风水格局，可紫薇星为什么会有慧珠蒙尘之相？”

    胡八一一时间还真有点弄不明白，而王胖子都听傻了，“你这神神叨叨地说什么呢，我咋一句都听不懂？”

    拍了拍王胖子的肩膀，胡八一道：“小胖，听不懂正常，不然就是你有资格当正式工了。”

    “你大爷的，赶紧把所长交代的，什么朝代规模主墓室弄清楚，别给咱们临时工丢脸！”

    “放心吧小胖，我之前跟你说过，我祖父给我留下了一本书，上面介绍过类似的风水格局。

    虽然略有不同，但确定这些常识，基本没有问题，比如说朝代，你看到我们前面的小山头是什么形状没？”

    王胖子顺着胡八一手指方向看去，非常明显，“是倒锥形，难道这还有什么讲究吗？”

    胡八一道：“告诉你这叫做封土，倒锥形封土式墓葬，一般只有秦汉时期流行。

    而上下垂直距离差不多有二十米，这种规模级别的墓葬，只有皇室才有资格修建，秦朝基本没有可能。”

    “为什么？”王胖子问道。

    “笨蛋，因为秦朝皇室都在陕西，所以这座古墓必是汉墓，汉墓结构简单乃是层层叠放。

    至于主墓室的位置，天上的星星，已经告诉我们了，星宿甲乙排列紫薇星若隐若现，三者中心就是主墓室。”

    王胖子瞬间就对胡八一惊为天人，这特么还是他从小光屁股一起玩泥巴的小伙伴吗？

    “老胡，你是不是被妖怪附体了！”

    “附你大爷啊，赶紧找到主墓室，老子还想回去睡觉呢，山里晚上的蚊子实在是太多了……”

    王胖子屁颠屁颠跟在胡八一身后，二人依照星象指引，很快就找到了主墓室的位置，沿此处垂直向下打洞，一定通向主墓室。

    只是前面石头上怎么多个人？

    “老胡，我眼睛不好使，你看看，那人怎么跟咱们宁所长长得一样？不会是闹鬼了吧？”

    王胖子迷迷糊糊的说道。

    宁辰站起身来，拍了拍身上的灰，淡淡的说道：“怎么才来？胡八一，看来你的本事没练到家啊！”

    胡八一：“……”

    ps：四千字大章，求推荐、收藏~        

