    晚上的时候，雷亚来到了雷动的屋外，敲门道：“少爷，雷腾长老来了。”

    在出了炎族的时候，雷动特别交代的雷亚和雷牙在外喊他少爷的。

    闻声，雷动起身开门走了出来，看到雷腾之后，雷动一礼道：“雷腾长老，你怎么来了？”

    雷腾是雷族的大长老，同样的，他也是雷族的第二强者，七星后期的斗圣。就算在整个大陆之上，强过他的也没几个，实力和古族三仙以及魂族四魔圣的人相差不多。当然，单挑的那种！

    所以，哪怕雷动是雷族的少族长，见了面多少还是需要礼貌一下的。

    雷腾一脸疑惑的询问道：“少族长昨夜真的非礼那炎族的女子了？”

    雷腾在雷族也观察过雷动，除了修炼之外，雷动的世界里好像就没有别的事情一样。可是这刚刚出来历练，就非礼了人家炎族的女子，多少雷腾有些难相信。甚至，他都感觉雷动是被冤枉的，所以雷赢让人来处理此事的时候，他便亲自来了。

    雷动倒也光棍，直接承认道：“没错。”

    听闻雷动承认之后，雷腾到没有抱怨什么，甚至他还有些小开心。至少他们的少族长，是个直的！而不是弯的.....

    随即道：“好吧，老夫清楚了。那少族长，我们去找炎烬商谈一下婚事吧。”

    “啊？”雷动一愣，随之又道：“这么急？”

    “自然，少族长您的事可是全族最重要的了！”

    雷腾之所以如此，是因为他们这些长老也听说过，雷动不好女色的传闻。可偏偏雷赢对这些事根本就不关心，所以一些族内长老也是操碎了心！毕竟，凭雷动神品血脉外加获得雷族老祖传承这一点，成为斗帝几乎是必然的。

    因为他还年轻的时候，先辈们就曾说过，得到老祖传承的人，他日必成斗帝！对于先祖的话，没有一个人怀疑的。

    一个斗帝的出现，族内斗帝血脉将会再度沸腾起来。而且，若是雷动的子嗣，更是会得到最大的收益！

    到了那时，雷族的强大简直无法想象！

    可是，偏偏雷动一直都表现的除了修炼之外，对任何事情都不感兴趣一般，雷族一众长老能不急嘛！他们还真怕雷动未来没有子嗣的，那样斗帝血脉岂不是白白浪费了......

    可是他们又哪里知道，只是雷族的妹子太过彪悍了一些，所以雷动才一副正人君子只懂修炼的模样。

    “自然，少族长，这可是雷族大事！”

    话落，雷腾带着雷动便炎烬的住处而去。

    片刻之后..........

    雷腾带着雷动来到炎烬住所后，雷腾抱拳道：“炎烬族长，好久不见啊！”

    “哦？雷腾！”炎烬见到来人之后，微微一惊讶。当然其中表演成分，可是占据了大半。不过此时的雷腾却是浑不在意，又道：“炎烬族长，你我明人不说暗话，我家少族长既然看上了你族女子，那定个时日将她送往雷族如何？”

    雷动嘴角微微一抽，心道：“你还真是有够直接的！”

    而炎烬也是如此，不过想到雷动的天赋后，笑道：“自然，炎、雷二族向来交好。现在亲上加亲老夫自然不会反对。”

    接下来，两人便开始了PY交易了起来，而雷动则就好像一个没事人一样，在哪里闲坐着。对于他自己的婚事，仿佛丝毫不在意一样。

    当然，他是真的不在意，毕竟，对于火稚他一共没见几次。之所以昨晚会做出那般出格的行为，也只是因为他觉得和炎族加深一下关系，没什么不好的！他肯定是不会承认，自己是有些酒精上头，见色起义的。

    片刻后，雷腾和炎烬相商完毕后，雷腾便带着雷动两人就离开了。而炎烬也将火稚以及她的父亲唤了过来。

    火稚的父亲，火原疑惑道：“族长，不知唤我们何事？”

    整个炎族高层几乎都知道了火稚和雷动的事情，但唯独火原不清楚。因为炎烬清楚火原的脾气，若是知道了自家女儿被欺负，一定会去捏死雷动的。哪怕就算雷动是雷族的少族长...

    所以，没有这事没有确定下来之前，炎烬自然不会告诉他。而现在，事情已经定下，那他自然不会再做隐瞒了。

    “火原，叫你来是因为火稚的事情。老夫有意让她和雷族少族长雷动联姻，你有什么看法？”

    火原闻言一顿，随之道：“敢问族长，是您的提议，还是雷族来人所提？”

    炎烬一副无奈模样，道：“我和雷族大长老雷腾已经商议过了，他也全权代表了雷赢的意思。你也清楚，如今古族、魂族势大，虽然我炎族不向药、石、灵三族那么不堪，但在他们两族面前，却也还是差距巨大，我们只有和实力底蕴与我们相差不多的雷族联合，才能保证炎族不衰！”

    火原自然明白炎烬之意，只是他没有想到，这个联姻之人，竟然会是自己的女儿？

    要知道，她女儿的天赋血脉可都不差，若是送往雷族，岂不是毁了火稚？但，炎烬看似是在和他商议，可他有拒绝的权利吗？

    火原心里有些悲悯，但还是抱着一丝希望道：“族长，那可否先让他们订婚，等火稚在大一些，在让她嫁去雷族那？”

    炎烬摇了摇头，叹息道：“雷腾已经来此接人了，只怕是等不了了.....”

    火原此刻只想“呵呵”一笑，毕竟你炎烬都特么把我女儿许出去了，你现在还跟我商量个毛？

    而刚刚一起进来，听说自己被提亲了的火稚，此刻确实一脸懵逼。她没想到，雷动竟然会让雷族大长老来向自己提亲？

    此时她的心情，时好时坏.....

    她也有些不清楚自己到底是愿意，还是不愿意？

    喜欢雷动，或许有一些，不然昨夜被那般对待，她岂能还跟个没事人一样？可是就算有些稍微的喜欢，也不代表，现在的她就愿意嫁到雷族啊！她又不是不清楚，若是没有达到斗圣之前，自己失身了的话，会有什么样的后果。

    虽然药物确实可以补充，但是，那样此生她的路，又能走到多远？她清楚这些，雷动又岂能不知道？

    火稚心里疑惑，想着雷动难道就为了一己之私就派人来提亲的么？

    至于指望嫁给雷动，还能完好如此？火稚根本不敢想，就好比昨夜........

    可是，她愿不愿意，貌似都不重要了。就像是火原一样，她能做的了主吗？身为炎族子女，在她出生的那一刻，就决定了她要为族人付出。

    回神过来的她，看着一脸怒容的火原和等待回应的炎烬，自嘲一笑道：“父亲，不用想了，我愿意。”

    火原闻之一顿，看着火稚道：“是父亲没用......”

    火稚看着火原如此，有些心疼的摇了摇头。随即看向炎烬道：“族长，是雷动向您提亲的？”

    炎烬顿了顿随之点头道：“没错。”

    火稚心中一股怨气油然而生！随之道：“好，我答应了。若没事的话，族长我便先回去陪我母亲，这一次离开，我想此生都难在回来了吧。”

    火稚话落，便离开了这里。而炎烬对此，并没有做出任何的回应，不管什么地方，大家族的女子，终究只是为了利益而生的。

    当然，若是拥有古薰儿那般高超的天赋，自然是可以招婿的。毕竟曾经的古元，同意古薰儿和经历了种种考验的萧炎在一起，就是因为萧炎背后没有什么大势力，他要的就是招其为婿。只不过，人算不如天算，萧炎最后突破了斗帝，招女婿也只得变成了嫁女。

    .............

    火稚离开之后，一路怒气冲冲的便向着雷动所在地方杀了过来。

    火稚刚刚到了雷动所在的住处，正好看到了雷动和几个人在哪里闲聊着。当下火稚怒吼一声：“雷动！你这混蛋，我杀了你！”

    话落，火稚便想要冲向雷动，不过她还没来得急动，便直接被一股空间锁给控制了下来。

    雷腾出手控制下了火稚之后，看向雷动道：“少族长，这女娃是谁？怎么会如此大的怒火？”

    若非这里是炎族，雷腾只怕刚刚出手就直接将其灭杀了。

    雷动闻之摆手道：“这就是你们给我提亲，要嫁给我的人，好了放开她吧。”

    雷动只是以为火稚是因为昨夜的事，才如此大怒的。而雷腾刚刚一放手之后，火稚便再次冲向雷动而来，这一次，雷动没等雷腾动手，便冲了出去，三两下便将火稚控制在了怀中。

    “吁~”

    看着这犹如脱缰了的小烈马，雷动喊了一声，随之又调戏道：“怎么，来此谋杀亲夫？”

    “你混蛋，放开我！”

    被雷动禁锢着，还要被调戏，火稚却是挣扎不开，只得怒骂了一声。

    不过她这点程度的“骂”雷动完全是免疫的，又道：“昨夜是我有些酒精上头，不过现在你家族长不是要把你嫁给我了么？都马上是夫妻了，还这么生气干嘛？”

    见雷动控制了火稚之后，雷腾和雷牙、雷亚转身便离开了这里。显然他们可不准备做个电灯泡。

    火稚原本就因为此事而生气，此刻听闻雷动再度提起，更加暴怒了！大骂道：“雷动，你无耻，我没想到你是这样的人。你就因为一己之私，难道就要坏我未来吗！？”

    “嗯？”雷动一顿，疑惑道：“喂，小娘皮，你这话什么意思？”

    火稚冷哼一声，看着雷动近在咫尺的面容，俏脸微微一红。这长皮实在是太亮眼了，随之低下了头。道：“你明明知道，对我们女子来说，斗圣之前若是失身，血脉会发生变故的，你为何还要这么早提亲？”

    雷动当下便松开了火稚，随之淡声道：“小娘皮，你似乎还没有搞清楚现状吧？谁告诉你是我雷动提亲的？你自己去问问你家族长，是不是他派人去我雷族提及的此事？”

    闻言，火稚一愣，又道：“可是族长明明说是你.....”

    雷动不屑道：“我雷动从来不说假话，有一说一。你若不信，那我也没办法。不过，不管你愿不愿意，明日你都得和我回雷族了。”

    话落，雷动松开了火稚，转身向着屋中而回，而火稚则一人傻愣愣的呆在了哪里。

    ...............

    PS：虽然我一天两更，可是两更加起来也七千多字了！推荐票，投阿！一张也行啊！

    另外，本书只允许喜欢的人评论，来专门搞事情的，在下只能送你一句话。

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

    “拜拜了您内～”

