    　　

    　　“恩，在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“就在畅东大道528号，楼盘叫做畅享花园，过来就能看到。”赖胖子说道。

    　　

    　　“行，你先忙吧，我一会儿过去，等看好了哪个户型了，再给你打电话。”林逸说道。

    　　

    　　挂断了电话，林逸对唐母道：“阿姨，一会儿我们先去选，看好了哪个户型，在这个价格的基础上，我再找人优惠一些。”

    　　

    　　“还能再优惠？那真是太好了！”唐母喜欢贪便宜，一听林逸这么说，顿时很高兴，本来听说是楼盘刚开盘已经在做促销了，要是在这个基础上还能便宜，那唐母哪能不欢喜呢？

    　　

    　　她越来越觉得林逸好，自己女儿要是跟了他，以后什么都不愁了。

    　　

    　　三人坐着林逸的面包车，向畅东大道驶去，虽然林逸的车子不怎么样，但是在唐母看来，有车子就不错了，棚户区住的，有几个有车子的？

    　　

    　　“唐韵，你请假了吧？”林逸翘课已经成为习惯，不过唐韵是好学生，翘课的次数少之又少。

    　　

    　　“昨天学校发生中毒事件，今天学校没有正课的，据说鹏展集团的董事长要召开新闻发布会，有好多学生和家长都去参加的，所以学校暂时是上自习……”唐韵说到鹏展集团的董事长，倒是想到了楚梦瑶，昨天楚梦瑶给唐韵的感觉，一点儿都没有那些富家子弟的恶习，骄傲是骄傲了一点，但是却还算好相处。

    　　

    　　畅享花园的位置不错，畅东大道是今年新修建的三环路之一，所以畅享花园第一天开盘，就引来了众多的购房者，在畅享花园的售楼处门口，已经停满了车子。

    　　

    　　林逸好容易找到了一个停车位，将车子停了进去，后面就传来了一阵急促的喇叭声，和一个男人的破口大骂：“哪儿来的破J8面包，这是我先看中的车位，怎么就被你给抢了？妈了个巴子的，给我倒出来！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，下了车，却看见一个秃顶的男人正从一辆停在自己车后的宝马车里伸出头来，在那里骂骂咧咧。

    　　

    　　“嘴巴放干净点儿，别给自己惹祸。”林逸淡淡的看了他一眼，说道。

    　　

    　　“我草，开个破面包不知道咋地好了？”那秃顶男没想到林逸敢还嘴，还敢威胁他，顿时就怒了：“信不信我撞死你？”

    　　

    　　说着，那秃顶男就发动了车子，冲着林逸顶了过去，当然，他也就是吓唬吓唬林逸，要说真撞上去，他也是不敢的！毕竟在这众目睽睽之下撞死了人，他也讨不到好！

    　　

    　　到时候恐怕就蹲大狱了，他虽然有钱，但是这种事儿也是不好摆平的。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，就在宝马车要顶过来的瞬间，突然出脚，一脚踹在了宝马车前面的机器盖上，宝马车猛然一停。

    　　

    　　那秃头男登时给吓了一跳，还有人能把车子给踩停的？这是什么人啊？顿时一阵的心虚，他虽然经常出去装逼，但是碰到这种狠角色，还是不敢乱装的，装不好就挨揍了！

    　　

    　　所以，那秃头男虽然气得牙痒痒，但是又不敢将林逸怎么样，停下了车子，赶忙下车一看，发现自己的车子机器盖上被踩了一个坑，顿时心里更是害怕，但是又不想示弱，冷哼了一声道：“小子，你行，咱们走着瞧！”

    　　

    　　他可不敢让林逸给他修车，而他也不在乎那点儿修车钱，他放下狠话，也是为了找一些面子！

    　　

    　　他是信村出租车公司的老总，手头上有些钱，今天是带着刚包上的二奶来买房子的，自然不想让二奶看扁了他。

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，没有在说什么。

    　　

    　　这种人几乎无处不在，所以林逸也没有因为必要因为这种人而生气。

    　　

    　　那秃头男瞪了林逸一眼，就回到了车上，和副驾驶上的二奶道：“什么东西，开个破车不知道咋地好了，土包子一个，看我一会儿怎么收拾他！”

    　　

    　　“吴总，别和这种人一般计较，和他生气，都掉价！”那二奶心里哪会看不出来是自己男人不敢和林逸硬碰硬？不过她是不会说出来的，说出来吴总一生气，还买什么房子了！

    　　

    　　“是啊，看他们来也是买房子的，到时候看看他们要买什么，咱们给他使点儿绊子！”吴总也是点了点头，发动了车子，去另外寻觅车位了。

    　　

    　　唐韵和唐母下了车，她们也看到了之前的一幕，不过也不了解具体是怎么回事儿，既然林逸已经解决了，那就没有必要问了。

    　　

    　　三人走进了售楼中心，立刻有售楼小姐迎了上来，开始向唐母介绍起畅享花园的楼盘情况来。

    　　

    　　不得不说，赖胖子的管理还是挺到位的，唐母一看就不像是什么有钱人，但是这里的售楼员也没有因此轻视她。

    　　

    　　“在这里买房子，有优惠么？”唐母最关心的就是优惠了，是以还没等售楼小姐介绍完，她就问道。

    　　

    　　至于房子周边有没有学校，有没有商圈，这都不是她所关心的，她关心的就是房价，价格便宜，什么都没有也无所谓，女儿都要考大学了，有没有学校跟她有什么关系？

    　　

    　　商圈就更不用说了，自己家吃的用的除了来自于批发市场就是夜市街，也去不起那些高档的商场啊！

    　　

    　　“有的，今天是开盘促销，所有户型都是九五折优惠，而且全款购房的话，还享受九折的折上折，并且有机会赢取精装修的大奖！”售楼小姐说道。

    　　

    　　“不能再便宜点儿了么？”唐母问道。

    　　

    　　“这个是老总订的价格了，我们就没有权力更改了。”售楼小姐笑道。

    　　

    　　“好吧，那我们先看看位置和户型！”唐母点了点头说道。

    　　

    　　售楼小姐带着林逸三人去看了沙盘，唐母选了一个相对来讲采光和位置都比较好的楼盘，然后道：“我就要这栋楼吧？有户型图么？”

    　　

    　　“有的，您稍等！”售楼小姐将这栋楼的户型图找了出来，递给了唐母。

    　　

    　　唐母接过了户型图，刚刚打开，之前和林逸有过冲突的秃顶男人，却是向这边靠了过来……<!---->

