    陈六合嚣张狂妄的话语，不但在电话内传荡，同样也在重症监护病房外的廊道内回荡，透露出一种让人心脏抽搐的冲击力！

    不管是洪昊，还是洪萱萱，都被陈六合突来的霸道给震住了！

    足足沉默了三五秒钟的时间，电话里才再次传来洪昊的声音！

    “陈六合，我等你来！”洪昊不骄不躁的说道。

    “好的，做好帮方阔收尸的准备，你等我！”陈六合点点头，丢下这句话，便果断的掐断了电话。

    把电话丢还给洪萱萱，陈六合很干脆的站起身，脸上挂着凛冽的寒意。

    手臂被拉扯了一下，陈六合扭头一看，却见洪萱萱拽住了他的胳膊，陈六合道：“乖乖在这里等着，看住李志亮，别让他遭了洪昊的毒手！我去解决方阔！”

    这个时候，反倒是洪萱萱冷静了下来，她拽着陈六合的胳膊没有松开，摇头说道：“不要冲动！这显然是洪昊故意激怒我们的激将法，你现在去杀方阔，太不理智！他一定做好了万全的准备在等你！你这种行为不亚于自投罗网！”

    听到这话，陈六合禁不住的失笑了起来，道：“你以为我是在冲动吗？你错了！恰恰相反，我现在非常的冷静！即便是洪昊的激将法又如何？我入套便是！我就是要在这种情况下杀人，这才够劲！搞暗杀，太过无趣了！”

    陈六合的身上迸发出一股强大的自信，强大到无与伦比，令人侧目，好像他已经强大到了一种能蔑视任何人不把任何人放在眼中一般。

    “我不赞同你去，太危险！你可以死，但在眼下这个节骨眼上，不能死！留着你的小命，还有用处！”洪萱萱盯着陈六合说道。

    陈六合却是摇了摇头：“不用劝阻，我说出口的话必定会兑现！况且，现在我们确实要用一件震撼性的事情来提高士气了！来而不往非礼也，他重创李志亮，我便杀了方阔！”

    “这不正合你的心意吗？”陈六合说道。

    “你说的都对，但危险系数太高的事情，不宜冒险！”洪萱萱眉头深蹙的说道：“这一次，你听我的！我不是在怀疑你的能力，只是让你千万不要小看洪昊，小看洪门！”

    闻言，陈六合的眉头下意识的挑了挑，较有兴趣的打量着洪萱萱，道：“你今天的话似乎有些多了，是不是心里藏着什么秘密没有告诉我？”

    洪萱萱眼神飘忽了一下，道：“总之你不用问了，洪门不是你想象中的那么简单！你这样去，怕是很难回来！”

    “呵呵，你这样说，我就更该去了！也让我涨涨见识，看看洪昊给我准备了什么大餐！”陈六合笑道：“放心吧，能留住我的人，估计翻遍你们洪门，一个也找不出来！”

    看到陈六合执迷不悟，洪萱萱的脸色下沉，很是难看，眼中有着一抹担忧。

    情急之下，她脱口道：“洪昊手中掌控着一部分洪坛力量，很是恐怖！万一洪昊不惜代价也要留你，你真的会很危险！”

    闻言，陈六合怔了怔：“洪坛？这又是什么玩意？”他第一次听到这个名词！

    洪萱萱深吸了口气，说道：“洪坛这件事情，也是洪武天告诉我的！洪坛是洪门内一个不为人知且最为恐怖的存在！相当于名人堂一般，是洪门的大杀器！”

    洪萱萱缓缓说道：“能被列入洪坛的人，无一不是实力非常强劲的恐怖变态，就像是红衣那种，她便是洪门洪坛中的一员！而且，红衣在洪坛中的实力，并不耀眼，顶多算得上是中等罢了！”

    听到洪萱萱的解释，陈六合委实惊了一下，他道：“洪门还有这样一个隐秘的部门？呵呵，这可真的惊人了！不亏是一个传承了悠久岁月的势力！”

    “红衣都只算洪坛中等高手？那你们这个洪坛，可真的有些夸张了！”陈六合的眼中出现了惊疑的神情，虽然在笑，但眉头深蹙！

    洪萱萱非常郑重的看着陈六合，说道：“现在你知道洪坛的份量了吧？我实话告诉你，洪坛内，还有几个不出世的老怪物，他们是洪门真正的守护神！”

    “这股力量被洪昊掌控？”陈六合问道。

    洪萱萱摇头：“这个我就不知道了，洪坛一向都是掌控在洪门门主和四大长老的手中，不会被一个人所驱使！我只知道，洪昊手中有一部分洪坛力量！这是来自于两大长老的支持！”

    “所以，你千万不要去冒这个险，没人知道，洪昊会不会调动洪坛力量伏击你！”洪萱萱盯着陈六合说道。

    陈六合眉头紧紧皱着：“洪坛……有点意思……”

    顿了顿，他看向洪萱萱说道：“你手中是不是也掌控了洪坛力量？”

    洪萱萱对这个话题仿若未闻，只是对陈六合说道：“听我的，不要意气用事！”

    陈六合忽然轻笑了起来，脸上所有的严峻都一散而空，他道：“说出去的话，泼出去的水，你觉得我像是那种说话不算数的人吗？”

    “说了要方阔今晚死，他就绝对见不到明天的太阳！”

    陈六合拿开洪萱萱的手掌，道：“刚才我说的那句话真的没有骗人，在杀人这个领域，你们整个洪门的人绑在一起，都不配给我提鞋！管你们洪门是有洪坛还是有老怪物！“

    说着话，陈六合便转身向楼道口走去。

    洪萱萱脸色无比复杂，站在陈六合身后喊道：“陈六合，你是不是有病？”

    “是啊！我要是没病，怎么会跟你这个婆娘站在一根绳子上？你处理不了的问题，不还是得你爷们出手吗？不然还真眼睁睁看着你挨揍啊？”

    陈六合头也没回的摆了摆手，道：“我去会会洪昊，顺便称称洪坛的斤两有多少！”

    这句话音落下，陈六合也消失在了洪萱萱的视野范围，钻进楼道，下楼而去！

    洪萱萱的神情不断变换，贝齿紧紧咬着柔唇，眼神不断跳动，想了想，追了过去！

