    第323章权谋之术

    “卧槽！”

    吴鑫听到这里，惊呼一声，脱口道：“洪五竟然用刀在刘广独生子的额头刻穷吊俩字？这说是死仇都不为过啊！”

    “是的。”吴东海微微一笑，道：“我估计，刘广父子做梦都想杀了洪五，吃他的肉吧！”

    吴鑫听到这，忍不住问道：“爸，既然你知道刘广和洪五有仇，为什么还要请这个刘广过来赴宴？”

    吴东海笑道：“你不觉得刘广是个很好的利用对象吗？一条想咬人，但又不敢张嘴的狗，最缺的就是一个能给他撑腰、让他放心大胆张嘴咬人的主人。”

    吴鑫说：“爸，您如果想收服利用这个刘广，又何必把饭局设在天香府呢？他跟洪五势如水火，这不是很难办吗？”

    吴东海眼神深邃的望着吴鑫，说：“刘广和洪五都是狗，唯一的区别是，刘广是一条没有主人的流浪狗，而洪五，是宋家的狗。”

    吴鑫点点头，问：“然后呢？爸，您这么做，有什么深意？”

    吴东海说：“你以后要娶宋婉婷，一定要在金陵有自己的势力，现在这些金陵的家族，对我们都很客气，但他们都不把我们当主子，而是把宋家当主子，所以，我们要在金陵，发展自己的势力。”

    说罢，吴东海又道：“势力分两种，一种是地上的，一种是地下的，地上的，就是除了刘家和洪五之外的这些做正经生意的家族，而地下的，我们收服不了洪五，就必须培养一条能跟洪五分庭抗礼的狗，所以，刘家就是最好的选择。”

    吴东海看着吴鑫，认真叮嘱道：“你以后要继承吴家，就一定要精于权谋，我为什么要请刘广去天香府吃饭？”

    “一方面，我要让刘广觉得惊喜，喜是他这种没有主人的流浪狗，终于也有机会跟我这样的大人物一起吃饭。”

    “另一方面，我要让刘广觉得屈辱，辱的是他这种没有主人的流浪狗，在面对死仇洪五的时候，也只能忍气吞声，只有让他屈辱，才会成倍加重他报仇的欲望！到那时，我就大发慈悲，给刘广一个机会、让他做我的狗，也给他一个报仇的机会，他一定会对我感恩戴德，并且全力以赴去对付洪五。”

    “洪五如果倒了，那他就是金陵的地下皇帝，那样一来，金陵的地下世界，就是我们吴家的势力了，明白吗？”

    听完这里，吴鑫恍然大悟！

    他激动不已的说：“爸，您这一招实在是太妙了！这样的话，刘广肯定会对您，对咱们吴家死心塌地！我们日后想进军金陵，刘广就是我们的先锋军、桥头堡！”

    吴东海赞许道：“不错，只有这样，日后金陵才会成为吴家牢不可破的腹地。”

    吴鑫打心里佩服父亲的谋略，感叹道：“不知道我什么时候才能有爸爸您的十分之一......”

    吴东海微微一笑，说：“你现在的行事风格，已经颇有我当年的影子了，现在要做的就是多积累、多沉淀、多思考，凡事，不可冲动，要徐徐图之！”

    吴鑫受教的说：“爸，我懂了！”

    “嗯。”吴东海满意的点点头，道：“所以话再说回到宋婉婷身上，你一定要有足够的耐心，稳住，像熬鹰一样，把宋婉婷给我熬过来！”

    吴鑫神色一凛，立刻恭敬的说：“爸爸，我知道了！我一定不会辜负您的期望！”

    话音落地，车也到了天香府门口。

    车还没停稳，吴鑫抬头便看见，车窗外，一名中年男子连忙迎了上来，隔着车窗，就对爸爸和自己恭敬无比的行了个礼。

    吴东海冲他点了点头，嘴里对吴鑫说：“这个，就是我说的那个刘广。”

    吴鑫恍然大悟。

    车停稳，刘广便急忙伸手帮吴东海打开车门，满脸陪笑道：“刘广见过吴总，吴少爷......”

    吴东海嗯了一声，淡淡说道：“你来的倒是挺早。”

    刘广赶忙说道：“万没想到您能邀请在下来赴宴，所以在下生怕来的迟了。”

    本来，刘广这辈子都不愿意来天香府。

    因为洪五爷不仅在他儿子脑袋上刻了穷吊两个字，还要求儿子每周五都得来天香府找他例行报道、让他检查额头的字有没有问题，说是如果疤痕浅了的话，还要重刻加深一下，简直就是畜生！

    这种羞辱，让刘广对洪五爷恨之入骨，所以，他打死也不愿意来洪五爷的地盘。

    但这次可真是不一样。

    他做梦也没想到，吴家的大人物吴东海，竟然主动打电话联系自己，说他要在天香府设局请客吃饭，自己就是饭局的宴请对象。

    这可是江南第一家族的吴东海啊！

    可以说是整个江南最粗的一条腿！

    刘广正愁自己抱不上大腿，忽然接到吴东海的邀请，自然是一万个激动，就算再对洪五爷不满，也必须把不满与愤怒藏在心底，不能缺席。

    甚至，刘广渴望能够通过这次饭局，跟吴家攀上关系，最好是能够成为吴家的狗，这样一来，自己就有机会找洪五报仇了！

    吴东海满意的点点头，说：“刘广，你的态度不错，继续保持。”

    刘广一听这话，激动的浑身发抖，连忙向吴东海鞠躬、谄媚无比的说道：“吴总，实不相瞒，在下一直对吴家仰慕已久，对吴总您的威名也一直心驰神往，若是吴总您不嫌弃的话，可否给在下一个鞍前马后的机会？在下一定拼尽全力，为您效犬马之劳！”

    吴东海看了他一眼，感觉这家伙还挺上道。

    不过，他还是有心要先敲打他一下，便淡淡说道：“给吴家当狗，你刘家还不够资格，但我看你态度还算不错，近来我在金陵也需要一个跑腿的，你先好好替我做事，以后我肯定不会亏待了你。”

    刘广露出狂喜之色，不断拱手，恭敬道：“谢谢吴总，我一定尽心尽力，为您做牛做马！”

    吴东海嗯了一声，对他说道：“行了，时间差不多了，我估计洪五已经准备好酒席了，你跟我一起进去吧。”

    听到洪五二字，刘广表情露出几分怨恨，但还是恭敬的弯着腰，对吴东海做出了一个请的姿势，谦卑不已的说道：“吴总您先请！”

