    罗喜妹跟周燕见状恼火的不行，有心再训斥教导几句，桌子边上围坐的宋四郎，宋五郎，还有宋春杏等人纷纷喊饿，喊开饭。

    自家的孩子自己疼。

    被气了个仰倒的罗喜妹，便顾不上再数落跟她装傻充愣的于苏, 只想着先分饭，等分完饭，安顿好了自家的崽，待会再来收拾这不长眼色的小东西。

    恶狠狠瞪了于苏一眼，罗喜妹开始派饭。

    反正下头桌上她最大，自来就是她罗喜妹分派饭食的。

    自己两个儿子在上桌吃饭, 不需要自己顾念，她只要管好与自己同桌的两个女儿便豪，罗喜妹放开手脚舀。

    饭虽然是糠豆饭，不好吃却是干的，好歹能抵饱，满山村晚上都能吃得起干的主食的人家没几户，她罗喜妹可不会嫌弃。

    先给自己盛满满一碗，压实压实再压实。

    桌上的其他人，如三房马小巧跟她的儿子都敢怒不敢言，便是她那气性大的女儿想要说什么，也被那惯只会低头唯唯诺诺等待分饭的傻子三弟媳给镇压了，对于这样的三房，罗喜妹很满意。

    三房老实，精明的二房却不干了。

    周燕趁着罗喜妹这个大嫂去抓她两个女儿的碗，准备盛饭的时候, 她抓着自己的碗冲到罗喜妹边上, 没有饭勺也没事，周燕抓着筷子就从饭盆里大坨大坨的挑饭到自己碗里头，这货一边学着罗喜妹的样使劲的把饭碗压实, 一边还不忘了招呼自己的儿子。

    “四郎你个倒霉孩子, 赶紧的，快把碗拿过来，娘帮你盛饭。”

    罗喜妹最是知道，自己这个后来的二弟媳妇是什么样的人，这位可不是老三媳妇那个窝囊没脾气的，且泼辣难缠着呢，不到万不得已，自己不想跟她对上。

    反正自己跟女儿的饭碗都盛好了饭，罗喜妹倒没有发作，只凉凉的看了跟个饿老鬼一样抢食的周燕并未多话，反倒是继续给桌上的人分起饭来。

    先给三房小五盛，三房不受重视，但是这娃毕竟是男丁，老头老太太还算在意，不能苛待；

    然后是三弟媳，毕竟还得指着她多干活，要想马儿跑，得给马儿吃点子草；

    最后再是三房剩下的女娃二妹宋夏荷, 谁叫她长反骨，刺最硬；

    至于二房的几个儿女, 那不是还有周燕在么，用不着自己费心。

    罗喜妹一一分饭，边上的于苏一开始还是很乖的，老老实实等着分饭。

    等半天见还没轮到自己，她守着自己跟前的空碗，看到已经分到满满一碗饭的黄鼻涕，额不是，是宋四郎，正美滋滋的捧着一碗冒尖的饭，朝着自己投来个得意显摆的眼神还不算，这货还故作嘚瑟的举起筷子，得意洋洋的向桌上的菜发起进攻。

    那嚣张模样，看的于苏辣眼睛。

    本不准备跟傻子计较的于苏，在对方一再眼神挑衅下，想到曾经的夺肉之仇，骂猪之恨，骨子里本就不乖巧的于苏眉毛一挑，暂且顾不等饭了，麻溜的操起筷子直接发起反攻。

    桌上两道菜，都是黑黄色的大陶盆盛放的，只不过是不值钱的凉拌野菜是大盆，而三婶刚刚放下的小陶盆内，是前日喜宴时剩下的菜色烩成的大杂烩。

    眼见着黄鼻涕的筷子就要往烩菜的盆里去，看样子还是去挑拣里头的肉菜，那恨不得脱鞋下去打捞的模样，成功的让于苏的筷子后发先至。

    她也没有什么剩菜吃了不健康的想法，也不觉得这些不干净，毕竟这些菜都是厨房剩下的，并不是待客的桌上剩下的，席面上的那些个剩菜，早就被缺油水的客人打包回家，连汤汁子也没剩下，这些并没有口水。

    于苏并不嫌弃，更看不惯黄鼻涕，所以她决定先抢为敬。

    可怜正准备夹光烩菜里肉块的宋四郎，才心满意足的找到一块大肥肉，正想要得意的跟于苏嘚瑟一番，而后把肉送自己碗里，忽然他只觉眼前一花，都没看清是谁动手，自己心仪的肉肉居然没了?

    宋四郎寻着肉香残影望去，见到罪魁祸首居然是于苏，他恨的啊，气呼呼的伸出筷子就要去抢。

    做好充分准备的干饭人能叫他再得逞？

    开玩笑!

    黄鼻涕的筷子都没伸到跟前，于苏刚把肉肉送自己碗里的筷子，利索的回击敲了回去，当场就袭向了某人的狗爪子。

    只听嗷呜一声惨叫，宋四郎委屈的大哭。

    菜被抢，还被打，再看着某人根本没停下动作，抢到满满一碗竟还未满足的架势，一时接受不了这个噩耗现实的宋四郎，当即哇的一下哭出声来，偏头就看向还在给三妹宋秋雨盛饭的亲娘告状诉委屈。

    “娘，娘，你看她，你看她啊，她个扫把星居然敢抢我的肉……”，打不过，外强中干的怂包宋四郎立刻请外援。

    听到儿子肉痛的呼喊声，周燕立刻转头，柳眉倒竖，恶狠狠的瞪着于苏，“好呀，你个**崽子，死娼妇，居然还敢抢我四郎的肉，还敢敢打我儿？不想好了是吧？看我不打死你……”

    于苏却把暴躁的周燕当空气，都是后娘，自己才不怕她。

    自顾自的再把自己瞄准的两块大肉块夹到自己碗里，见桌上的人饭碗中都有了主食，唯独自己没有，于苏抱着自己的碗利索的夺过周燕的袭击，一口气冲到罗喜妹身边，大眼睛紧盯着饭盆，皱眉问。

    “大伯娘，我的饭呢？”

    正给宋夏荷盛饭的罗喜妹手顿了顿，厌恶的看着居然胆敢质问自己的于苏一眼，而后看着饭盆中的最后一点盆底子。

    “哼!不干活，就晓得张嘴要吃，行了，少不了你的，拿碗来，我给你盛。”

    罗喜妹厌弃厌恶的伸手过来，于苏却皱着小眉头看着饭盆底里，哪怕全部盛完，哪怕再刮上三遍也不够压住饭碗底的饭，干饭人不乐意了。

    “大伯娘这不对，这点饭根本不够吃，而且最重要的是，我小哥哥还没回来，他的饭你还没分呢!!!”

    在宋家住了这些天她可是知道的，自家小哥哥也是个可怜见的，上不了主桌吃饭不说，平日里即便在家，都是在女人小孩这一桌混饭吃的，地位还不比大房的宋三郎。

    眼下这位便宜大伯娘居然还要克扣她小哥哥，不给他留饭不说，连自己的都要克扣，于苏立马不干了。

    对于干饭人来说，一粒米饭都是国家大事。

    面对于苏的抗议，罗喜妹脸色黑沉，脾气有些压不住。

    特别是当她再看到，自己那倒霉催的二弟媳，居然生生忍住了打人的冲动停止了追逐，甚至连高高扬起的巴掌也悄悄落下，双眼还亮晶晶的注视着自己时，罗喜妹怒火更是不打一处来，

    周燕这会子可开心了，眼前自己都讨厌的两个家伙杠上了，她不由的在内心疯狂呐喊。

    打起来，打起来，快点打起来呀!

    竟是一副乐得看热闹不嫌事大的模样，一点也没了刚才护崽的愤怒，甚至莫名觉得自己心情甚美。

    有句话怎么说来着?哦，叫敌人不好我就安心鸟。打吧，赶紧打起来吧!

    看到可恶的大嫂脸黑臭黑臭的吃了瘪，周燕都恨不得仰天大笑三声，只是不等她开心多久，身后就传来自家宝贝亲儿的声声呐喊，哭嚎。

    周燕瞬间回神。

    哎呦真是，看戏看的太入神，她差点忘了自家儿子被欺负的事情来了。

    周燕眼波流转于于苏与罗喜妹身上，思来想去，实在是不忍打断眼前的好戏，私心一起，眼波一转，想要让自己厌恶可恨的两人两败俱伤的她，伸手拍了拍儿子以示安抚，空出来的右手却趁着于苏跟罗喜妹对峙不备之时，迅速的伸上来偷袭，一把夺走了于苏跟前装着小肉肉们的饭碗。

    动作快的让于苏措不及防，而且这货抢了她的碗，竟还大言不惭。

    “哟哟，不得了啊喂！如今的世道啊，是连晚辈媳妇子都能指责长辈们的不是啦!你个灾星好吃佬，指责长辈不说，还欺负弟弟妹妹，不得了啊不得了!大嫂啊，您可得好好教训教训这四六不懂的玩意，居然还抢肉，还敢嫌饭少，甚至还敢指责大嫂您，啧啧啧……我看她这是欠打呀!大嫂啊，想当初我们刚进门为人媳的时候，哪里敢像她这样？您是长嫂，是大伯娘，是未来掌家的媳妇子，您得管……”

    幸灾乐祸的添了把火，火上再浇了把热油，周燕心中满意，这才端着于苏的饭碗，从桌上取了干净的筷子，一边往自己碗里还有黄鼻涕宋四郎碗里分肉，一边赶紧招呼她的宝贝蛋。

    “四郎，赶紧的别嚎了，快来，娘给你分肉吃。”

    面对这样的一群人，于苏表示自己也是长见识了。

    饭，饭没有了；

    菜，菜还被抢了；

    感情搞了半天，这群人都当自己是软蛋好欺负？

    眼里憋着怒火的于苏，见跟这所谓的大伯娘还有可恶的后娘扯不清，她也不扯了，干脆用行动表示抗议。

