    虚拟宇宙，林栋所在试炼空间。

    分身万千的林栋一刀下去，空间撕裂，就是一万只界主级虫族的尸体从空中坠落。

    但是不朽级别的虫族母巢，生产界主级的虫族的速度远远超过林栋击杀的数量。

    “没有资源限制的虫族母巢使用虫海战术实在太恐怖了。”

    林栋虽然感悟强大，但是身体速度和念力目前仅仅只能发挥恒星级，所以根本不能让他持久对战。

    他倒有能力突破虚拟宇宙的限制, 也有权限这么做，不过这样来试炼就没有意义了。

    在观战的众人的震撼目光中，只见林栋收回幻身，同时操控脚下的飞行石盘，变化成一巨大的无比美丽的飞禽幻影直接往虫族母巢所在的中心，一路势如破竹般地飞去。

    所有触碰到飞禽幻影的虫族都纷纷被击杀，从空中落下, 地面上厚厚地铺了一层虫族尸体，而虫族还在源源不断地朝林栋涌来。

    “洛夫鹨盘！”

    “那是洛夫鹨盘！！”

    观战的不朽们有些忍不住喊出来，要知道洛夫鹨盘他们这些不到封王的不朽有的全部身家加起来也买不起，而林栋已经在熟练运用了。

    此时观战广场上空的屏幕已经减少到两个，死神伯兰一进入第七座第一层，就算拼命情况下最后还是失败。

    总排名第3。

    只有罗峰和林栋还在里面奋战。

    “不能施展掌控空间以恒星级想要击杀虫族母巢，看来只能运用瞬移了，而且还得短暂暂停时间才可以顺利击杀母皇，要不然恒星级的精神念力和不朽级别的念力差距有点大。”

    林栋基本把能施展的都施展了，一直都没突破母皇的防守，只好用出在封王不朽中都少见的瞬移，直接来到母皇所在核心。

    “天龙吟！”

    这是林栋从盘龙宇宙的天赋神通，演化过来的一招，能够短暂暂停所处空间，但又不是完全掌握时间法则。

    母皇的娇躯如同时间停止般，瞬间一动不动，随后被林栋斩灭。

    “这是, 时间暂停！”

    “虚拟宇宙公司这次赚大了, 这几乎是能够成为宇宙之主的绝世天才啊。”

    在观看林栋试炼的其他最高层，都不由地惊呼。

    至于尊者以下，根本就看不懂时间，只知道林栋通过了全部七座试练塔。

    林栋感觉眼前空间转换，而后就出现在了中央广场上，周围来自各个宇宙国各个人类种族的诸多天才们都看过来。

    “嗯？”林栋目光一扫，迅速确定乾巫宇宙国小队位置，连走过去。

    “无敌，不愧是无敌，竟然能通过七座试练塔，从虚拟宇宙公司举办天才战以来的亿万纪元，还没有一个天才能够全部通关过。”

    “总排名第一，没想到他竟然真的配得上这名字。”

    听着周围各种议论声音，林栋走回乾巫宇宙国天才队。

    之前打过交道的艾辰小美女，都扑闪着迷离地双眼看着林栋的背影，一时间有些痴了，她们一族十分崇拜强者，要不是带队不朽在，恐怕她都直接过来为之前的态度道歉了。

    在林栋回到队伍后，罗峰的试炼空间也结束了, 一共通关了七座试练塔第四层，总排名第二。

    “无敌, 罗峰，洪，戎钧跟我回住处。”十三的声音在四人耳边响起。

    1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。

    0825号大厦一楼。

    乾巫天才队的1001名天才队员都站在那，在鳞甲战袍巨人的威压下，个個恭敬不敢吭声。

    “这次我们队伍的表现很好，特别是无敌，罗峰，洪和戎钧虽然差一些，但也进了前一百。还有另外三人进7300名，可以角逐后面的901个名额。其余所有人，你们的巅峰天才战，到这就算结束了。”

    十三进来后说道，对于无敌特别客气，甚至连威压都刻意收敛起来，要知道林栋这样的天才，成长起来铁板钉钉是尊者以上，自然要恭敬，罗峰目前的表现还差一些。

    下面来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，一下子心情低落，奋斗这么久，而现在他们已经被完全淘汰了。

    “你们，现在可以直接回归现实，离开这。也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接将你们已经被淘汰的给传送回各自宇宙国大陆。”

    当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下8个人一领队的不朽和7名年轻人。

    “三子，大哥，明天看你们的了。我估计是进不去前901了。”雷神虽然进了前7200，但是没有信心能进入核心层秘境。

    “还是三子的实力最强，竟然能第二，第一的无敌他们传的也太夸张了，竟然直接说是铁板上的宇宙尊者，那可是比不朽还强大的境界。三子你可别被他吓到，试炼空间不代表最终战力。”

    洪的心境很强大，有林栋这样的目标，反而能更加激励自己，还鼓励罗峰道。

    “谢谢大哥，我和他会有一战的，我有预感。”罗峰回道。

    而林栋则是收了很多异域美女天才们的通讯号，然后回到房间内接通了混沌城主的视频。

    “混沌，明天安排我和罗峰对战，然后和艾辰，我在和艾辰对战的时候会强行断线，对外就说我在宇宙秘境探险中失联就行。要不然我这个化身瞒不了多久。”

    林栋一拍脑门就参加天才战，如果不处理好的话，确实没办法继续扮演下去了。

    失联也不是陨落，之后想用这个马甲的时候还能再出现。

    “现在知道麻烦了吧，哎，要不是想坑异族们一手，你也在人族最高层会议中了，那时候就不用隐藏身份了，现在其他几大公司有些尊者可是抢着要收你为徒呢，宇宙之主动心的也不少。”混沌城主笑着回道，“接下去我会操作好的，就满足你想教训你弟这件事。”

    第二天清晨。

    包括林栋在内的7300名天才们聚集在中央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。

    他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。

    “尊者好！”

    1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。

    这7300名的天才精英们都心中一跳，除了林栋。

    “好，试炼结束，首先恭喜前100名试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格，现在有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺回荡在每一人耳朵和脑海中。

    寂静，没人出声。

    “很好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“前7300名的试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。最后一个名额将由系统根据最终的对战实力展现，自动选出。”

    7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人，加上系统选的一个，正好901个。

    “虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑。”青色战袍紫鳞男子缓缓道出下方天才们内心的疑惑，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”

    中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下，100名人类精英天才。

    林栋看向周围，空荡荡的仅仅只有100名人类年轻人，其中有白袍血剑的死神伯兰，有充满战意的蛮卡星少年，有站在一起的奥古斯星球天才兄妹，有仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，有梦螺翼族少年，有面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年。

    他们也都统一在看向林栋，没办法，谁叫林栋的实力最强呢，而且最神秘高冷呢？

    “那边有座位，伱们先在那观看直播。”

    九剑尊者指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在，1008名强大不朽区域的某处。

    林栋坐下后，那名四臂黑丝少女还有之前他打过照面的艾辰都坐到了他的身边。

    “小艾辰，现在知道我无敌不无敌了？”林栋见艾辰主动靠过来，笑着打趣道。

    艾辰还没开口说话，那名黑丝少女倒是先开口道，“无敌哥哥，人家叫玫斯，以后进入核心层请多多关照，如果哥哥喜欢那小妮子的模样，我也可以变哦~”

    说着，黑丝少女变化成了艾辰的模样，不过在林栋眼中，其实一直都没有变，这点幻术对他来说一点用没有。

    “收起你的小把戏吧，要是来点变装cos我倒挺有性趣。”林栋见绫清竹穿多黑丝，青檀穿多白丝之后，对于丝袜基本已经免疫了。

    “无敌哥哥岂是你能叫的，浪骚蹄子，之前无敌哥哥的提议，到总部后，我可以考虑的。”

    艾辰走上来后撩了一下自己的白色秀发，同时将自己的半边翅膀和身体都依靠在了林栋身上。

    黑丝少女也不敢示弱，四臂环绕抱住林栋另外一边。

    对此，其他天才们只能羡慕，能够冲到宇宙前一百的天才，要么天资纵横要么家族强盛，能让这样的天才折服，需要的可不是强一丁半点，只有像林栋一样，征服全部的内心，才能做到这样。

    “好说，好说，先看比赛。”林栋抬头看向天空中的屏幕。

    3600个屏幕上，战斗几乎同时开始。

    胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷。

    屏幕上的一名青年跪在地上眉心有个窟窿，眼神涣散，嘴唇动着，能够辨别出说的正是——我不甘心。

    一名名绝世天才倒下，五分钟不到，其中3600人就被淘汰掉。

    不甘心，淘汰的人当然不甘心，已经走到这一步了，就差一点点。

    在宇宙国，和在虚拟宇宙公司核心层，那完全是不一样的。

    那五大巨头才是宇宙中人类最巅峰的五大势力，这些绝世天才个个都自认了不起，都觉得唯有宇宙最顶尖势力才配得上自己。

    要进，就进最好的。

    半个小时后，开始第二轮。

    3600名天才，再次倒下一半，另外一半继续前进。

    再过半小时，休息准备好后好，第三轮开始。

    这1800绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步，然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。

    林栋看了一会对战后，就觉得没什么意思，闭上眼睛享受双边的柔软，等待接下去的决战开始。

    唯一众天才都在观看的就是嗥神族的幻魔加莱西的对战直播。

    三战全胜，幻魔加莱西，得到一个名额。

    战斗结束后，中央广场上突然出现了901道身影，这些人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，7200人中，最终他们900人成功了，同时还有一个幸运儿被选上，是系统经过筛选自动判定他的实力过关。

    不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情。

    如笼罩在黑袍中的高瘦男子。

    “难怪那些不朽们认定，那幻魔加莱西有前十实力。”林栋等一百人都起身，走了过去汇集，其中罗峰的目光落在那黑袍高瘦男子身上。

    “嗯？”黑袍高瘦男子也突然看向罗峰。

    对方那奇异眸子似乎带着一股莫名引导，然而罗峰意志无比强大，根本不受影响，而是双眸冰冷盯着对手，就仿佛一头金角巨兽在凝视对手。

    罗峰在幻境中很少和精神幻术师对战，这次有加莱西在，自然兴趣很高。

    “祝贺你们！”

    飘渺的声音，传入1001人的脑海中，所有人都发现那名青色战袍鳞甲男子出现在他们这人群的前方，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1001人我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”

    和之前一样，一片寂静，没人吭声。

    “好，不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1001人。不可能获得一样的待遇一样的培养资源，即使我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”九剑尊者微笑道，“我宣布一下。”

    “第101-1001名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心——末世秘境。”

    “第11-100名，可以获得400混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心——天地秘境。”

    “第3-10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心——太初秘境。”

    “第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心——原始秘境。”

    “正常情况下，原始秘境每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届2个进入“原始秘境”的名额。”

