    玄武捏着那珠子，在手里摆弄了一会儿。

    啪嗒一下。

    珠子从玄武的手里丢出，丢在了不远处的苏若若身上。

    当珠子离开了玄武的手，那散发的金光瞬间黯淡了下去，恢复了刚开始那般模样，仿佛就只是个再普通不过的金珠罢了。

    苏若若不可置信，不相信玄武竟然会放弃眼前的机会。

    明明跟神邸殿合作，对神兽来说是百利无一害的。

    它为什么会拒绝？

    难道它是因为跟苏叶契约，想要帮着她？

    这样的想法在苏若若的脑海中一闪而逝。

    苏若若一下子扶着树站起身来，擦掉了唇角的血渍，全然不管满身的狼狈，声音掷地有声

    “玄武大人，不管我有多麽让你不满意。守护正义保护万古大陆是四大神兽存在的意义。

    不能因为您随便跟一个人契约，就真的把自己身上的责任一推了之。”

    她话音落下，玄武神情变得有些奇怪起来。

    它掀起眼皮，上下打量着苏若若。

    明明还是一副孩童的样子，明明身高都没有苏若若高。

    可那副姿态，带着睥睨随意的打量。

    玄武闭着眼睛，晃了晃脖子

    “守护正义”

    它念了一遍之后忽而笑了。

    阳光下，玄武站在那儿，仿佛随意的说起了从前的事

    “万年之前大战，若是赤焰金鳞蟒率先将我们封印了，他就代表着正义，带着魔族巫族踏平了万古大陆了。”

    苏若若拧眉

    “什么意思？”

    玄武眼神凉凉的

    “正义这种东西，谁赢谁说了算。”

    也不知道从什么时候开始，这些人族总喜欢说什么正义不正义的。

    搞的好像他们的存在就是正义的一方，跟他们对立的就是不正义的。

    还天天讲着那些什么邪不胜正的道理，听着就让人想笑。

    世间万物的诞生，从没有对错之分，只有敌我之分。

    封印赤焰金鳞蟒并不是因为它邪恶，是因为它站在神兽的对立面。

    玄武看着苏若若那副难以理解的神情。

    它撇嘴，

    “大概玄会很愿意跟你讲这些东西。”

    玄，武的分工本来就不同。

    自然看事情的角度也不同。

    武以暴力震慑敌人，玄以施恩安抚自己人。

    恩威并施，才稳的住这万古大陆。

    苏若若不可思议，

    “这些一定是苏叶跟您说的吧？她一定是想要拉拢您让您不要对战神下杀手。”

    玄武听着苏若若喋喋不休，完全不知道她在说些什么。

    在这儿一个劲儿的耽误它的时间。

    它很忙，还打算去买糕点吃。

    玄武扭头，声音仍旧泛着凉意

    “让那个挖了圣玄石的人来跟我说话。”

    一边说着，玄武已经再次走进了凉亭里。

    金乌坐在石桌上，小短腿儿一下一下的甩啊甩。

    等到玄武走到跟前，金乌非常自然的伸出手要抱抱。

    玄武有点嫌弃的看了一眼这个蠢货。

    但是又没有办法的样子，将金乌抱在了自己的怀里，一步一步朝着来时的路离开。

    金乌奶声奶气

    “玄玄石是什么？可以吃吗？”

