    

    “因为那都是由里用士的相机给我拍的。”龙我拨开了自己的照片，翻出了剩下的那些递给光荣次郎，“这些才是士自己拍的。”

    “哦豁豁，果然还是些破烂啊！”光夏海嘲笑起来。

    “夏蜜柑你这个家伙……”门矢士的脸色顿时一黑。

    “话说海东呢？”日常嘲笑完门矢士照片的光夏海疑惑地问道。

    “鬼知道……”门矢士话还没说完，背后的幕布就突然自动滑落了下来，上面还贴着一张卡片。

    “士，希望你下个世界不要再妨碍我了，明明连海参都吃不了……”龙我摘下卡片看了一眼，然后随手将这张印有Diend标志的留言卡片丢给了门矢士。

    “海东那个混蛋！”听出其中满满的嘲讽之意，门矢士气得直接将卡片捏成了一团。

    “话说这幅画又是什么意思？”光夏海不解地看着幕布上一幅类似不同种族间战争场面的油画。

    “鬼知道。”门矢士翻了个白眼。

    “你们来看看这个世界的报纸再说。”龙我拿起边上的一张自动切换了内容的报纸道。

    “未确认……生命体？”门矢士惊讶地看着报纸上的标题，“我们是又回到空我的世界了吗？”

    “喂，大家快过来！”这时打开电视想要了解了解这个世界的信息的光荣次郎喊了起来。

    “这个场面好像很眼熟啊？”闻声前来的光夏海看着电视里一批警员围攻一个古朗基的场面顿感疑惑。

    “当初我们在空我世界也看到过。”龙我提醒道。

    “那么接下来空我就要登场了吧？”门矢士笑道，谁知他马上就被打了脸，出现在电视画面上的不是空我，而是一个蓝色的机械骑士。

    “那是什么？”被打了脸的门矢士惊诧道。

    “那是假面骑士G3-X，假面骑士Agito世界的人造骑士系统。”龙我解释道。

    虽然骑士系统本来大多就都是人造的，但是龙我这里所说的是特指普通的人类科技也能达成的那种，只要想就能大批量复制，而不是那些黑科技打造的强大骑士系统。

    “Agito？那这里不是空我世界吗？”光夏海询问起来，“不是有未确认生命体吗？”

    “Agito和空我的世界观一脉相承，G3系统原本就是警方以空我为蓝本开发出来的，你可以把这看做是空我的故事结束后发生的事情。”

    “原来如此！”听完龙我所说的光夏海恍然地点了点头。

    “啊，是小野寺先生的‘姐姐’八代小姐！”重新将注意力聚集到电视上，光夏海很快看见了在G3-X使用大威力武器干掉古朗基后被一大群媒体包围住的G3战斗小组的负责人“八代小姐”。

    “那不是空我世界的八代蓝，而是这个世界的八代淘子。”龙我摇了摇头，指着刚才的那张报纸说道。

    “这样吗？我还以为是一个人呢！”光夏海不好意思地摸了摸头。

    “笨蛋，都说不是一个世界了！”门矢士抓住机会立马嘲笑起来。

    “士！”光夏海顿时满眼杀气地竖起了自己的大拇指，“葵花……”

    “杀人啦！救命啊！”门矢士见状哪还会给她动手的机会，连忙跳起身来跑出了光写真馆。

    见到光夏海和门矢士都追追赶赶地跑出了光写真馆，龙我也起身跟了出去。

    来到外面才能看到，来到Agito世界的光写真馆所处的环境已经变成了种满蔬菜的小庄园，而光写真馆本身也变成了一座小木屋。

    不过虽然这座小木屋在外面看起来只有一层楼，但是里面却仍然还是两层。

    不管光写真馆在不断穿越世界的过程中所处的环境以及外形怎么变化，里面的构造却是不会变化的。

    “啊哈，你这次变成一个邮差了吗？”这时光夏海也已经停下了对门矢士的追杀，转而指着他身上的服装嘲笑起来。

    “啊……”门矢士打量了一眼后就直接认命了，反正到时候再自己换身衣服好了。

    “芦河翔一……所以这次的任务是让我送一封信吗？”翻了翻口袋，他很快找出了身上唯一的一封信件。

    “赶快把这个任务做完，然后去找海东那家伙吧！”已经立志要妨碍海东的门矢士急匆匆地找向了信封上的地址。

    “芦河先生？芦河翔一先生？”找到地址的门矢士直接推开房子的大门，自顾自地就走了进去。

    “喂，士你也太没礼貌了吧！”光夏海见状站在门口轻斥道。

    “没事，这个地方看起来就不像是有人的样子。”肆意打量着这栋已经长草、长树枝的房子，门矢士随意地摆了摆手，“信封上都写了主人已经搬家，新地址不详了，我只是来试试看能不能找到线索的而已。”

    结果他的话音刚落，一股无形的力量就突然产生，一把将他给推向了大门，随着龙我和光夏海毫不犹豫地闪人，门矢士直接一屁股坐在了地上。

    “这股力量是怎么回事！”门矢士揉着差点摔裂的屁股站了起来。

    “为什么会有人在这里？！”一个衣衫褴褛的大胡子边开口质问边从楼上走了下来。

    “这就是你说的没人？”龙我似笑非笑地看着门矢士。

    “……”

    门矢士：尼玛，脸真痛！

    “你就是芦河翔一吧？”门矢士厚着脸皮又走向了大门。

    “不要靠近我！”芦河翔一见状一声大喝，把门矢士都给吓了一跳，下意识停下了脚步。

    还没等他继续开口，一只怪人就突然从另一个方向闯进了房子里。

    “古朗基？！”光夏海惊呼一声，门矢士则是立马戴上了腰带。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “变身了？！”看着变成骑士拉着“古朗基”跑到外面战斗起来的门矢士，芦河翔一惊诧地跟了出去。

    “这次基基鲁游戏的规则是什么？快告诉我！”来到空旷地带的门矢士一边轻松地应对着“古朗基”，一边又一次使用十级的古朗基语询问起来。

    不过对面的“古朗基”却是一言不发，只是埋头不断地对他发起着进攻，并且还伸手从头顶一片圆盘状光环中取出了一柄粗糙的斧头型武器砍向了他。

    “士啊，它是Agito的敌人Unknown，不是古朗基，你和它说古朗基语有什么用？”在旁边看戏的龙我调笑道。

    “你妹的，不用说我都知道了！”门矢士大声吐槽道，他都看到Unknown取武器的方式了，还能不知道它的真实身份？！

    看到光环的时候，关于Unknown的信息就已经在他的脑海中自动浮现了出来。

    “不管是什么，先干掉再说吧！”门矢士边插卡边将卡盒剑切换成了枪 模式。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    与次元踢的场面类似，十张卡片光墙出现在门矢士与Unknown之间，随着他按下扳机，一发光弹顿时从枪口射出，不过在穿过这些光墙之后，原本的小型光弹已经被强化成了粗大的能量光束，一举洞穿了Unknown的胸口令其爆炸身亡。

    “不过如此嘛！”门矢士解除变身，不屑地拍了拍手。

    “它的确很弱，但是你知道打败它的后果吗！”芦河翔一走上前提醒道，“要是被那些家伙盯上，你就完蛋了！还是快离开吧！”

    “我只是来给你送信的，送完自然就走了。”门矢士将口袋里的信件拿出来交到了芦河翔一的手里。

    “一年前的信？你现在拿来给我干嘛？”芦河翔一看了眼邮戳，也没看背面的寄信人就直接把信撕成两半还给了门矢士。

    “我说你……”光夏海见状就想要上去理论一下，却被龙我一把拉住，快步往后面退了几步。

    “我日……”早就见多了龙我怪异动作的门矢士见状脑子都还没来得及去想发生了什么，身体就已经熟练地就地一滚离开了原地。

    “？？？”

    就在芦河翔一一脸黑人问号地看着门矢士莫名其妙的动作的时候，一道十字型的等离子纹章突然从天而降落在了地上，直接引发了一阵剧烈的爆炸，瞬间将其震晕了过去。

    要不是他体内一股神奇力量的保护，他就不是晕过去那么简单了。

    等爆炸结束，门矢士心有余悸地站了起来，看着原本站立的地方那一个几米深的大坑大大松了口气，果然，信龙我得永生啊！

    而抬起头来后，门矢士也很快找到了一个正在离开的Unknown。

    不过这个Unknown大概是以为自己的目标芦河翔一已经死了，便直接转身消失在了一道光环之中，导致门矢士只看到了它的背影而没有看到正脸。

    不过等它一离开，芦河翔一就突然站了起来，也不知道刚刚是在装死骗人还是真的这么快就醒了过来……

    总之在警告门矢士赶快离开不要跟着自己后，他就快步离开了这里，连之前那座被发现了的房子都没回。        

