
“先别想着原路返回了，这里肯定还有出口，往前追吧，说不定还能够追到库赛！”余洋观察了一下情况之后，立刻抱着武器往前摸去。

“跟上！”桑切斯挥了挥手，所有美军开始跟在余洋的身后往前速度的推进，通道很长，里面还有嘈杂的声音传来，有说话声，也有脚步声，很杂乱，脚步声听起来很慌乱，由于在通道之中，距离无法分辨，但是应该不是很远。

防空洞很大，越往深处走，空间越大，大约前行了五十米左右，来到了一个巨大的地下空间，大概有五十多平，屋子之中有十几张桌子，就像是写字楼之中办公室一般，桌子上有凌乱的摆放着几台老式的电脑，桌面上各种各样的文件随意的被丢弃在了地上，看样子伊拉克人撤退的十分匆忙，很多东西没有来得及带走。

大房间的周围还有几个小房子余洋听到其中一个房间之中有异动传来，用手指了指，余洋和两个美军士兵立刻走到了房子门口，打出手势，示意自己开门，他们两个人冲进去。

两个美国士兵点了点头，竖起三根手指，倒数三秒，到倒数到一的时候，余洋用力的拉开房门，接着两个美国士兵就冲了进去，余洋也跟着冲了进去，屋子里有一个伊拉克人，手中正拿着文件，向一个粉碎机里塞，看样子应该是伊拉克人留下来处理文件的士兵。

“先别开枪！”两个美军士兵准备将这个家伙直接给击毙，但是余洋立刻制止：“他留着还有用，我问个问题！”余洋说完之后，转过头看着这个家伙：“我现在没有时间浪费在你身上，只有两个问题需要问你，你回答我，我就不杀你，听懂了吗？”

伊拉克人立刻小鸡啄米一般的点头：“你说，只要我知道，我一定如实回答，只求你们不要杀了我，我投降，我投降！”

“很好，库赛他去了哪里了！”没有花哨，直接切入正题，现在余洋最关心的问题就是，库赛这个家伙到底去了哪里。

“库赛先生已经撤退了，我是留下来处理文件的！”

“走了多久！”

“五分钟不到！”

“从通道哪里走的，这个防空洞有几个出口，通向哪里！”

“我不知道，我只知道这里还有一个出口，具体位置只有库赛一个人知道，他不相信别人从来都不告诉我们出口在哪里，我……”

“噗！”一声轻微的枪响，余洋直接将这个伊拉克人击毙，正好桑切斯走了进来：“桑切斯，留下两个人处理下这里的文件，这里应该有一些有价值和的东西，剩下的人和我继续去追击库赛，库赛刚刚离开不到五分钟！”

“没问题，佩莱，罗卡，你们两人将这些文件收拢一下，处理好了之后根据我们留下的标记追上来！听到了吗！”

“收到！”两个人点了点头，立刻开始收拾现场遗留下的文件，余洋则立刻从屋子里走了出去，继续追击，不过当余洋等人将剩余的几个房间全部都搜查结束之后，发现没有任何的路可以走，好像这里已经是尽头了一般。

余洋眉头紧锁的站在大厅之中，闭上眼睛思索着，计算着自己现在的方位，指了指左手边的几个房间：“这三个房间仔细的检查一下，如果不出意外的话，通道应该就在这三个房间之中！”说完带头的走进了其中一个。

刚才余洋等人在防空洞外面时候是位于入口的北方，余洋刚才就是确认下自己目前的方位，刚才进入通道在之后，余洋等人也是一路向北推进，听到库赛的位置大约在现在的西北的位置，也就是左手边！

余洋搜索了一个房间之中，空空如也，而在另外一个房间之中，一个美军士兵兴奋的叫了起来：“找到了，这个该死的库赛居然将通道的入口藏在了桌子下面！”余洋听到了声音之后，立刻跑了过去，一个美国士兵用手指了指自己面前的桌子。

余洋走过去看了看，差一点笑了起来，这个库赛也算是一个人才，用桌子挡住，刚才余洋等人来过这个房间，但是没有仔细检查，如果不是刚才这个美国士兵移动椅子的时候发现下面的声音不对劲根本无法发现。

入口不大，只能够容下一个人走下去，余洋看了看身后的美国士兵，掏出一枚闪光弹示意自己准备丢下去，桑切斯点了点头，站在通道边缘的位置，准备下去。

不是余洋怕死，而是余洋觉得现在这种情况下，这种危险的事情并不适合自己去做，虽然抓捕库赛是一个重要的事情，但是前提是自己没有危险的情况下，白天抓捕乌法时候遇到的危险已经让余洋冒出了一身冷汗，现在余洋不想太过于勇猛，英雄并不适合在战场上生存。

拉开保险，余洋将闪光弹拿在手中大约两秒钟，直接沿着通道口丢了进去，两秒沉闷的爆炸声响了起来，桑切斯立刻沿着通道爬了下去，下方没有听到伊拉克人的惨叫声，大概率没有伊拉克士兵。

“安全，下来吧！”果然，桑切斯刚刚下去几秒，稍微的检查了一下，声音从通道之中传来，剩余的美国士兵立刻开始沿着通道往下走，余洋走在最后的位置。

这条暗道看起来很窄，但是进入暗道之后才会发现别有洞天，一条大约两米宽的暗道灯火通明，站在通道的尽头往前看一目了然，根本没有任何的掩体，就是一条笔直的通道，杨洋现在是分庆幸，这些伊拉克人撤退的仓促，没有来得及安排人手，这个通道之中只要安排一个机枪手，几乎可以说来几个杀几个，根本无法通过。

“应该就是这条路！”余洋大致观察了一下这暗道的走势之后，如果不出意外的话，库赛应该是从这里撤退的，而且向前走一点距离，差不多就来到了之前余洋等人呆的位置正下方。

PS：五更，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471996"  chaptername="第二百三十四章  追击(五更)">加入书签</a>
</div>
