    没多久，林辰到达曙光国际。

    曙光国际如今最大的股东是林辰，只要林辰不说话，那没人敢反驳萧易梦了，所以曙光国际更显欣欣向荣之势！

    特别是凉茶项目启动后，导致不少的厂商想要与曙光国际合作，整个前台都被挤爆了！

    林辰无奈摇头，想要乘坐电梯去萧易梦的办公层，可奈何，他没有工作卡！

    虽然，他是曙光国际的最大股东，但是成为股东的时间太短了，再加上每次进出都跟着萧易梦，导致漏办了此事！

    他看着人满为患的前台，只好给萧易梦发了个信息了，他知道萧易梦如今肯定是在开会！

    随后，他也挤入前台，想要记名，看看能否让前台通知萧易梦！

    这时，电梯大门打开，一名穿着西装，带着劳力士名表的青年走了过来，淡淡道：＂好了，你们都别挤了！＂

    但是场面混乱，倒是没人留意到他，让他眉头一皱，似是也有些不爽了！

    他声音突然变大：“我说了，你们都别挤了，谁在挤就离开曙光国际，我们公司也不再与他们合作！”

    这一喊，众人终于反应过来，连忙惊呼：“胡经理？”

    许多厂商都知道，这胡经理正是负责凉茶项目的总经理，而凉茶项目据说投资很大，足足几个亿了！

    “排好队，然后一个个申报，将你们公司的财务等等的表格递上来！”

    胡经理威严说道，目睹着众人一个个排好队，他这才点点头！

    他刚从国外大学毕业归来，学的又是专业，一毕业后便应聘了曙光国际的项目总经理，让他倒是挺自豪的！

    最让他高兴的是，这曙光国际的总裁是一名大美女，这段时间经常跟着萧总工作，他也算近水楼台先得月了啊！

    而如今，一句话让各方厂家老总低眉顺眼，让他有种人上人之感！

    突然，他盯着一名依旧站在前台边的青年。

    “我说的话，听不懂吗？我让你排队，否则滚出曙光国际！”

    胡经理不由冷冷道。

    这一下，四周的厂商在暗暗冷笑，如果这青年被赶走就好了，少了一个竞争对手，这对他们有利。

    被盯着的青年正是林辰，他好不容易挤到前台了，自然不会走了，更何况，他才是公司的老总，为什么要走！

    见胡经理对他说话不客气，林辰也微微皱眉，但也没有在意：“我不是厂商，我是来找萧总的！”

    “你不是厂商，那你来曙光国际做什么？我们曙光国际不欢迎你！”胡经理皱眉：“保安，过来，将他赶出去！”

    这一下，林辰有些不喜了，他淡淡道：“你是谁？你知不知道你在与谁说话！”

    “哈哈！”

    胡经理忍不住笑了，这小子估计家里开厂房的，所以蛮横惯了，根本没看清楚这是什么地方。

    “就凭你这句话，你已经给你的家族带来大麻烦了，我代表曙光国际告诉你，我们不会与你合作，从这里滚出去！”胡经理冷冷道。

    “胡经理，他是！”

    前台的小姐终于认出林辰了，连忙劝道。

    其实，她也对胡经理也很不顺眼，这人刚刚毕业，年轻气盛，又做了高层，经常在他们面前摆架子，作威作福！

    可现在，胡经理吆喝的可是林总啊！

    林辰笑了：“我若是不走呢？”

    “真是好笑极了，我可以告诉你，曙光国际，我说了算，我让你滚，任何人都留不下你！”胡经理冷笑。

    “林辰，你来了！”

    但就在这时，萧易梦出现在电梯口，然后高兴的跑了过来！

    她今天穿着紫色的套取，并且没有扎发，随意洒落，少了往昔的干练之感，却给人一种妖娆妩媚之感！

    ＂萧总！＂

    胡经理眸子一亮，每次见到这大姐姐，他都会有种惊若天人之感，而且他听说萧总丧失配偶了，顿时觉得整个韶州，唯独自己能帮助到萧易梦！

    ＂来，跟我上去，刚好有事找你！＂

    萧易梦没有理会胡经理，拉着林辰向电梯奔去！

    众厂商都脸色大变，曙光国际的美女老总，居然主动拉着一名青年上楼？

    要知道，他们整整半个月都在此等着，可从未见过萧总的啊！

    ＂什么回事！＂

    胡经理也是瞳孔一凝。

    林辰步伐突然停下，淡淡看着胡经理道：＂年轻人，曙光国际是让你打拼理想，创下事业的地方，不是让你作威作福的地方，哪怕身为老总也要知道，服务态度是最重要的！＂

    话落后，林辰跟着萧易梦进入电梯！

    胡经理火冒三丈，那青年居然敢教训他？

    他可是国外名牌大学毕业的硕士啊！

    他可是曙光国际高薪请来的人才啊！

    他更是曙光国际的未来！

    整个曙光国际，哪怕萧总都没训斥过他，那小子有什么资格！

    “梦姐，那人是谁啊！”

    电梯中，林辰也问道。

    “胡青书，麻省理工学院毕业的，工作能力倒是不错，就是年轻了一点，没出过社会闯荡，做人有些锋锐了，与公司的同事也闹的关系很僵，不过因为能力不错，所以也由着他了！”

    萧易梦笑了笑，又问道道：“他惹你了？这样吧，我立即解雇他！”

    “我倒没有这么小气，年轻人，没吃过苦头，傲气也正常，不过有机会指点指点他更好！”林辰摇了摇头。

    “好，不过他这人除去傲了点，其他方面还不错，比如凉茶的项目启动后，他做的计划书很不错，等会我让你看看！”

    两人到达萧易梦的办公室，萧易梦拿出计划书给林辰观看。

    可林辰哪懂这些，看了片刻，合上后道：“我觉得，这项目最主要的还是两项，一，宣传，二，配方的保密，其余的都是小事！”

    他对凉茶本身有着绝对的自信，毕竟是老祖宗传下来的方子！

    “所以，凉茶配方最好申请专利，并且，整个曙光国际只能两人知道，那就是我与你，哪怕将来出了什么事，我们也能凭着凉茶配方东山再起，我个人有着意见，生产方面不要外包了，我们自己做！”林辰提议。

    “自己做的话，估计投资会大很多！”萧易梦眉头不由皱起。
