    听到叶禁城的声音，叶凡脸色微微一紧。

    他暗呼真是墨菲定律，怕什么就真的来什么。

    孤男寡女，还是大伯娘和自己，共处一室，被人撞见跳进黄河洗不清。

    特别是他跟洛非花争斗那么久，在外人眼里就是冤家对头。

    如今却谈笑风生肌肤相亲，很容易引起非议。

    最重要的一点，叶凡不想被叶禁城知道自己跟洛非花联手。

    叶禁城本来就心胸狭隘，还对自己充满了恨意，师子妃一事已触碰他的神经。

    如果再被叶禁城知道，洛非花跟他合作，叶禁城只怕会觉得自己被整个世界抛弃。

    到时谁也无法保证叶禁城会不会做出极端的事情。

    哪怕叶禁城不动用武力攻击，只要稍微泄露点东西给林解衣，就能给自己带来不少麻烦。

    叶禁城的性子，是绝对干得出伤敌一千自损八百的事情。

    如此一来，叶凡的精心布局就可能出现变数。

    所以叶凡听到木门碎裂动静，马上冲向了窗边想要躲藏。

    只是掀开窗帘，叶凡却发现有防盗网。

    而且他隐约发现楼下好像有人扼守。

    大爷！这叶禁城是有备而来啊。

    而且看样子是不知道从哪里听到一些风声。

    叶凡暗骂一声，转身搜寻可以藏身之所。

    他却发现休息室就一组沙发、一组茶几和饮水机，没有容身之处。

    “妈，你在里面吗？”

    此刻，门口再度转来叶禁城的喊叫，还伴随碎裂木门被推开的动静。

    叶凡戴上口罩抬头望向了天花板。

    “废物！”

    比起叶凡的着急，洛非花却无比从容，她慵懒从贵妃椅起身。

    她白了叶凡一眼后，对着门口喝出一声：“禁城，不要进来，我衣服没穿好。”

    门口动静稍微停止。

    遮住门口的一扇布帘也停止了气流涟漪。

    趁着这个机会，洛非花对叶凡微不可闻哼道：“蹲下！”

    蹲下？

    叶凡一愣……十几秒后，洛非花已恢复了昔日高冷，淡漠一声：“禁城，进来！”

    很快，门口几记脆响，接着布帘被掀开。

    叶禁城带着叶飞扬和秦牧月几个人进来。

    叶禁城不仅双眼微红，还带着一股急促。

    不等叶禁城走过来说什么，坐在凳子上喝着热水的洛非花微微偏头：“禁城，有什么大事找我？”

    洛非花很是直接：“不然你给我解释解释为何踹门进来？”

    “妈，对不起，我听表姐她们说，你今天哭的有点凶。”

    叶禁城彬彬有礼：“他们让我来休息室看看你情况。”

    “我担心你思念舅舅过度伤了身体，或者一时想不开做出伤害自己的事，所以敲门没反应就乱了分寸。”

    “我再喊你依然没有回应，心里就急了，我真不是有意踹门进来的。”

    叶禁城把踹门的理由告诉了母亲。

    同时眼睛滴溜溜的乱转，扫视着整个休息室隐蔽处。

    他似乎要搜寻一点什么。

    洛非花低头吹着滚烫的热水：“在我对你的家教里，好像有敲门这个礼仪？”

    “敲了。”

    叶禁城一笑：“可能母亲在闭目养神，或者伤心走神没听到，但我真的敲了好几下。”

    “不信的话，你问问叶飞扬他们。”

    他还向叶飞扬使了一个眼色。

    叶飞扬挤出一丝笑容点点头附和：“没错，叶少，敲了好几下。”

    洛非花不置可否戏谑一声：“我没听到，看来是我老了，耳朵背了。”

    “不过，禁城，你是一个成年人了，连一点判断力都没有吗？”

    洛非花一如既往冷着脸，对着儿子毫不客气训斥：“我跟你舅舅姐弟情深，但不代表我会脑子进水自寻短见。”

    “相比你已经死去的舅舅，你这个儿子在我心中份量更重。”

    “我没有看到你成家立业，登上叶堂少主之位，我怎么可能想不开自杀？”

    “再说了，我还没把钟十八大卸八块，没给你死去的舅舅报仇。”

    “我死了，下去怎么给你舅舅交待？”

    “你对我的关心很不错，但做事不经脑子的行径，让妈妈很是失望。”

    “我不仅希望你能站在金字塔尖，还希望你拥有常人不及的智慧和冷静。”

    洛非花强势之余带着一丝欣慰，欣慰之中又掺杂着失望。

    特别是跟叶凡一对比，她心里更有着说不出纠结。

    儿子相差叶凡太远啊，远到需要她这个妈跟叶凡周旋，讨得叶凡不争夺叶堂少主的承诺。

    这对她来说多少有点耻辱，也让她恼怒儿子不争气。

    洛非花一番话把叶禁城说的很是惭愧。

    不过叶禁城很快恢复了平静，目光从各个一目了然的各个角落收回：“妈，你教训的是，是我鲁莽了。”

    “只是没法子，你是我妈，这世界对我最好的人，我无法允许你有任何闪失。”

    “不过你放心，下一次，我绝不会这么鲁莽了。”

    “对了，妈，听说叶凡又来找你了？”

    “他来找你什么事？”

    “他好像是跟着你来休息室的，他人哪里去了？”

    “我刚才情急踹门，还有一个缘故，就是房门反锁，担心叶凡在休息室伤害你。”

    “因为在我看来，他如果不是对你居心叵测的话，是不可能把房门反锁的。”

    说话之间，叶禁城缓步上前，来到了窗户旁边。

    “叶凡早走了。”

    洛非花声音带着清冷：“门是我反锁的，我想要好好休息一番。”

    她也没有坦白自己跟叶凡的联手，因为洛非花也清楚儿子的极端性格。

    特别是这些日子以来，叶禁城被叶凡压一头，早已变得多疑敏感。

    一旦儿子觉得伤害了他自尊，就很容易搞出一堆事情。

    “是吗？”

    叶禁城一笑：“可我怎么没看到他出去啊……”“哗啦——”话没说完，叶禁城就伸手一扫窗帘。

    一声巨响中，窗帘拉开，外面阳光照射了进来，让整个休息室一亮。

    叶飞扬和秦牧月他们本能偏头躲避。

    “你拉开窗帘干什么？”

    洛非花眼睛也一眯，对着叶禁城喝出了一声：“不知道洛家人皮肤不好不能多晒太阳的吗？”

    “还有，叶凡过来是告诉我有钟十八线索，让我准备好洛家高手缉拿。”

    “说完之后，他就被我赶出去了，从哪个出入口离开，我就不知道了。”

    “如不是钱诗音一案和你舅舅血仇需要靠他，我这辈子都不想看到这个王八蛋。”

    说到这里，洛非花柳眉一竖：“不对，禁城，你什么意思？”

    “我怎么感觉你话中有话？”

    “你怀疑我跟叶凡有勾结还是有一腿？”

    洛非花俏脸忽然一沉：“你踹门不是关心我，是想要捉奸在床？”

    

