    看着那抹飞掠而来的红色身影渐渐靠近，那名金丹巅峰散修目露阴沉，忽的仰头哈哈大笑出声：“哈哈哈哈哈！真是得来全不费功夫！果然是那红衣小子送上门来了！”

    听到他的话，后面的那些修士们都涌了出来，一个个挡在前面，试图将飞掠而来的凤九挡下。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    而提气飞掠而行的凤九从昨夜跑到现在，那身后的蛇群就跟到现在，要不是她有药剂补充着体力，估计也撑不了这么久，因此，当看到前面出现的那一伙散修时，她不由的愣了愣。

    有点眼熟啊！

    是悬崖那边遇到的那一伙散修？

    想起这些人是谁时，再看他们手中持刀的挡在那里一副杀气腾腾的阴狠模样，她不由的咧嘴笑了，欣喜的冲他们挥了挥手，边朝他们跑去，边大声的喊着：“是你们啊！哈哈哈！真是太有猿粪了！”

    那些散修们一怔，见那红衣少年咧着嘴一脸兴奋的朝他们跑来时，心下纳闷着，他难道已经不记得他们了？忘了他们之间有过节了？要不然，怎么会看到他们手里拿着刀剑，一副杀气腾腾的样子还一脸兴奋的朝他们跑来？

    “砰！”

    突然间，那后面传来后声砰砰的巨响惊醒了那些散修们，紧接着，就听见咝咝咝的声音传来，他们怔了一下，忙往那红衣少年身后看去，这一看，脸色瞬间吓白了。

    “他奶奶的！那、那是什么？”

    “是蛇群？这该死的小子到底是在搞什么鬼？怎么惹了这么多的蛇？”

    “嘶！快跑！前面的巨蛇是圣兽级别的凶兽！再不跑都得当那些蛇的点心！”

    “该死的！那小子坑我们！他是想害死我们啊！”

    那些散修们倒抽着冷气，一个个气愤的咒骂着，转身拔腿就跑，哪里还顾得再去找凤九的麻烦？就连为的那名金丹巅峰散修，此时也吓白了脸，气愤而愤恨的瞪了凤九一眼，紧咬着牙大喝着：“小子！别往我们这边来！你跑远点！滚远点去！”

    然而，凤九却是咧着嘴笑着，朝他们所跑的那个方向跑去，一边喊着：“你们等等我，别跑太快，等等我啊！”

    那些散修们回头一看，见那红衣少年挥着手咧着嘴笑眯着一双眼睛朝他们跑来，而身后约莫百米的距离之处，还跟着一大群的毒蛇，那些毒蛇有大有小，各种颜色，加起来少说也有上千条。

    而最要命的是那追在前面的那条巨蛇，光是看着就让他们浑身冒起鸡皮疙瘩，心中惊恐不已。当下，那些散修们纷纷大骂着。

    “该死的混小子！别跟着我们！”

    “别跟着我们，你赶紧走远点！别哪着我们！”

    “那蛇群是跟着你来的，你别把蛇群引来，快走开，走开！”

    一声声带着惊恐与慌乱的声音传起，前面的那些散修们纷纷拔腿就跑着，而在后面追着的凤九咧着嘴笑着，一脸的无害，还扬声说：我得跟着你们，跟着你们我才不怕啊！”