    将普通耀阳花斑鸟都收服之后，吴凡又去寻找新的目标。

    其实，吴凡这段时间已经收服了不少的飞行宠物了，足够他目前所用，但吴凡并未满足，一来，多收服些有备无患，二来，他现在正是热情高涨之时，很喜欢使用驯兽术驯服宠物的感觉，三来，有些飞行宠物，比如耀阳花斑鸟，其实是具备一定战斗力的。

    普通的耀阳花斑鸟一般在三十级左右，吴凡虽然看不上这个等级，觉得实力不够，但实际上，这个等级的宠物，不管是在游戏世界中，还是在现实世界里，都是具备一定战斗力的，尤其是，当这个宠物的数量很庞大的时候，战斗力就更加可观了。

    而相同等级的飞行宠物，很多时候所起到的作用，要比同等级的陆地宠物大一些。

    因此，吴凡便想要大量捕捉这种飞行宠物，也能够增强自己的实力。

    在吴凡潜心抓捕宠物的时候，远在南平国帝都的蔡成，也同样在忙碌。

    实际上，自从秦维和赵兴年两人离开帝都之后，蔡成就没有停止过忙碌，不过，他的这种忙碌和以往的不同，也因此，这几天蔡府对外是闭门谢客，外人基本都不知道蔡成在忙些什么。

    “都准备的如何了？”蔡府的书房内，蔡成端坐在椅子上，几天的连续忙碌，让这位已经上了年纪的兵部尚书大人脸颊有些消瘦，但他的精神状态却是极为不错，荣光满面，精神奕奕，两眼之中甚至带着明光。

    在蔡成的面前，站着的则是一个中年人，他们虽然身穿便服，但身上无不弥漫着久经沙场的杀气，眼神凌厉而寒冷。

    显然，这些人都不是普通人。

    实际上，他们也的确都不是普通人，他们都是南平国军队体系里的将领，而且，还都是蔡成的嫡系。

    只是，这些人平日里驻守的地方都不在风雨城，按说，没有皇帝的命令，他们是不可以随便离开驻地的，但实际上，他们此时却是身处风雨城，而且，还都聚集到了蔡府之中。

    这显然不同寻常。

    “回大人，队伍都已经集结完毕，再有两三日，便可抵达帝都外围。”其中一人对蔡成道。

    “大人，我这边也是一样。”

    “我这里也是相同情况。”

    ......

    其他几人陆续的说道。

    蔡成满意的点点头：“很好，要注意保密，不可让人知晓你们的动向。”

    “是，大人。”众人应道。

    蔡成又将目光看向最边上一人，刚刚也就只有他没有说话。

    “宫内的御林军那边准备的如何？”蔡成看向对方问道。

    “回大人，这几天我一直在暗中调遣亲信进入各支中队，目前已经完成了一半的渗透，待大人动手之时，我可以保证，守卫皇宫的御林军是我们的人。”那人回道。

    “嗯，做的不错。”蔡成更加满意了，他看向众人道：“这件事事关重大，成了，我和你们都将飞黄腾达，成就一番伟业，败了......”

    说到这里，蔡成顿了顿，说道：“若是败了，后果你们应该都能够想得到。”

    众人一听，脸色凛然，纷纷拱手道：“我等定当全力以赴，祝大人成就大事！”

    众人心中都明白，他们现在干的事情有多危险，成功了的话，他们的地位将会提高一大截，但若是败了，他以及他们的家人，都会因此而被处死。

    这是杀头的买卖！

    但他们并不害怕，反而隐隐有些激动、期待。

    因为他们在暗，敌人在明，而且，他们准备充分，就目前的情况来看，他们不可能失败。

    “好。”蔡成点点头，说道：“你们先都回去，各自准备，这件事不容出半点差错，准备的越充分，我们成功的可能性就越大，回去之后，等我的命令行事，切不可轻举妄动！”

    “是，大人。”

    众人再次对蔡成拱拱手，随后，从书房出去，通过吴府的后门离开。

    待那些人离开之后，蔡成叫来了府内的管家。

    “他，现在怎样？有没有闹？”蔡成问道。

    “回老爷，那位公子除了一开始来的时候有些惊慌外，这几天都挺安静的，似乎已经适应了这里。”管家回道。

    “没闹就好。”蔡成说道：“叫人看住了他，主要他不乱跑，想要什么都答应他，明白吗？”

    “明白，老爷。”管家回道。

    蔡成对其摆摆手，管家离开之后，蔡成轻轻靠在椅子的后背上，脑海中却在想着第一次看到那位“公子”时的场景。

    蔡成和管家两人谈论的那位“公子”，正是上次蔡成见赵秋山时，向对方索要的那个人，赵秋山离开风雨城之后，便遵守承诺，将对方给送到了蔡成的府上。

    这位蔡成从赵秋山手中索要的贵公子，可是蔡成这次行动的关键所在，没有了这人，蔡成大事难成，也因此，蔡成对其相当重视，派了不少人守在他的住处周围，一方面是方便照顾对方，另一方面就是为了保护、监视对方，绝不能让对方出了半点纰漏。

    “都城这边都已经准备的差不多了，就等着那些军队到来，届时便可以动手了。”蔡成小声自语道：“巫雅新登基不久，还没有掌控朝堂，身边也没有能够保护她的力量，这次，大事可成！”

    越想，蔡成的脸上越兴奋，仿佛已经看到了自己成功的那天。

    “不过，赵兴年是个麻烦，他可是巫雅的坚定支持者。”蔡成突然眉头微微皱起：“还有那个秦维，态度不甚明朗，而且，还经常在自己面前摆架子，这两人若是成功回到帝都，可能会坏自己的事。”

    赵兴年和秦维两人被巫雅派去山陵关求证上次山陵关守卫战是否属实的事情去了，至于什么时候回来，蔡成不清楚，但很显然，那两人回来，会对蔡成正在谋划的事情产生影响，毕竟，那两人屹立朝堂多年，资历比蔡成还要老，在朝堂上有着巨大的影响力。

    想到这里，蔡成对着门口喊了一声：“来人！”

