    “他真的不认识你！”

    宅女乐坏了，直拍桌子，感慨道：“没想到，真的有年轻人不认识你，看来你这国际巨星的水分有点儿大啊。”

    女鹅无语。

    咳咳——

    宅女不见女鹅说话，回头看一样，自知有些过了，缓解尴尬道：“他不认识你也正常，大老板，不追星么。”

    “多正常。”

    “啊，对对对！”

    吴尘同样附和道：“以前忙工作，现在除了忙工作还要忙游戏，偶尔得空还要谈个恋爱，也就没功夫追星了。”

    吴尘实际上最想说的是这事儿不能怪他。

    要怪，就得怪度娘不靠谱。

    啥玩意儿啊。

    本人截图，搜出来的人都不一样。

    他这会儿看了一下搜出来的人，确实是和女鹅不一样，而且那年龄和女鹅也差的有点儿大啊。

    明显搜出来的属于父母辈了。

    女鹅则属于同龄人。

    度娘不靠谱。

    “那什么……”

    吴尘试探道：“第一次见面，要不我们做个自我介绍，我叫吴尘，名下有家研究所开发出一种新系统，发布以后会在社会上造成比较大的反响。”

    “考虑消息飞的时间太长，可能会影响到新系统的应用，所以需要一个新闻媒体比较全面的情况下开发布会。”

    吴尘提了研究所，还特意点了一下发布会的事儿。

    也是想要让女鹅介绍的稍微详细点儿，避免名字重复之类，他搜名字再找不对了，那就尴尬尴尬。

    怕是没办法往下聊了。

    “林润娥……”

    不等女鹅说完以后，宅女便迫不及待的补充道：“在国内应该是叫林允儿，高丽国红的发紫组合成员。”

    “少女时代。”

    “还在国内拍过戏，戏应该是一部赵子龙相关的古装剧。”

    “啊——”

    吴尘恍然，点点头，道：“组合名字我听过，人名字我也听过，确实是挺火，我还听过不少你们的歌呢？”

    “比如？”宅女哪壶不开提哪壶的追问。

    比如个锤子。

    吴尘相当无语。

    与此同时，吴尘已经找度娘查出来了资料。

    大概扫了一眼。

    出道十多年，影视歌全面发展。

    早在2012年的时候，便进军了漂亮国。

    同年，登上了漂亮国有名的综艺脱口秀节目，次年，组合发行专辑，主打歌被漂亮国时代周刊评为当年top10的第五名。

    再次年，来国内举办了演唱会，坐无缺席。

    15年开始，打通了国内娱乐圈，发展了一段时间，由于后续的俩国限令，中断了国内活动。

    这些年，无论是在唱歌方面，还是在影视方面，都拿到了不少奖项。

    从资料上来看，确实是国际巨星。

    不光是走遍亚洲，还走出了亚洲。

    若不是甜希被紧闭，老实讲，吴尘都想用甜希来制造噱头，引发媒体的全面的报道。

    女鹅在娱乐圈的地位，可比甜希高多了。

    够用。

    “那我们来谈一谈合作。”

    既然确定了女鹅的身份，那么吴尘也没有什么好保留。

    将发布会的内容，以及全智能辅助系统，和盘托出。

    “这……”

    吴尘还在担心女鹅能不能听明白他的表述的时候，女鹅已经流露出震惊的表情，追问道：“你说这些都是真的，国内的科技都发展到这种地步了？”

    “感觉仿佛是要拍类似科幻电影一样。”

    “全部是真的。”

    吴尘直接同女鹅挑明参加发布会可能带来的影响。

    好处显而易见。

    如此超前科技的话题讨论度，必然不会低。

    但坏处也显而易见。

    超前科技，代表着更一步压榨个人隐私。

    全智能辅助系统是要进行演示直播，无论是专家，还是普通人，都能一眼看到全智能辅助系统之下，再无隐私可言。

    同样，带来的便利和安全，也不言而喻。

    可以说，坏处和好处这俩者之间，哪怕是有一天全智能辅助系统广泛应用了，也依然会是争论不止的状态。

    “我们需要商量一下才能给你答复。”

    女鹅没开口，倒是宅女先开口，并且道：“可能时间要久一些，但不会超过三天，到时候联系你怎么样？”

    虽然女鹅在国外，但是，时间上来得及。

    不过，有达不成合作的风险。

    显然，他得在这三天的时间里，准备好B计划。

    这是没办法的事儿。

    吴尘点点头，刚想同意，女鹅突然道：“吴总……”

    “别叫吴总，”吴尘打断女鹅的话，纠正道：“大家都是一个团队，这件事儿达不成共识依然是队友。

    叫我聆听，或者听总都行，大家都这样叫。”

    “好，听总，”女鹅接着说：“我个人的意向是愿意，甚至，我可以劝说组合队友一起去帮你站台。

    但是，公司可能会有反对的声音。”

    “公司，我也会尽量去劝，不过，您要做好别的准备，以防我这边劝说不成功。”

    吴尘突然觉得，就凭女鹅说的这几句话，就应该值得更火。

    人么，向来都是帮亲不帮理么。

    谁还没点私心。

    女鹅替吴尘考虑，吴尘自然就觉得女鹅值得更火。

    “嗯，放心吧，”吴尘也挑明道：“我会准备B计划，不过，先和这边谈了，不管B计划多么的合适，依然是你优先。”

    “那我先谢谢听总了。”

    女鹅略思考后，接着说：“不过，还有一点，听总，你公司的技术很超前，发布后必然会引发极大的讨论。”

    “我去站台的话，你公司可能有未知的风险。”

    “？？？”

    还有未知的风险？

    全智能辅助系统这事儿，吴尘可是当成人生中最重要的事儿来处理，有风险当然是想要知道了，当即询问道：“什么风险？”

    谁还没点死刑。女鹅替吴尘考虑，吴尘自然就觉得女鹅值得更火。

    “嗯，放心吧，”吴尘也挑明道：“我会准备B计划，不过，先和这边谈了，不管B计划多么的合适，依然是你优先。”

    “那我先谢谢听总了。”

    女鹅略思考后，接着说：“不过，还有一点，听总，你公司的技术很超前，发布后必然会引发极大的讨论。”

    “我去站台的话，你公司可能有未知的风险。”

    “？？？”

    还有未知的风险？

    全智能辅助系统这事儿，吴尘可是当成人生中最重要的事儿来处理，有风险当然是想要知道了，当即询问道：“什么风险？”

