    “杨御，你的迷你龙……这又是怎么了？”

    万凯周和吴有钱是一同过来找杨御的，当他们看见杨御帐篷里那垂直倒挂着，表情上甚至出有些生无可恋的迷你龙的时候，两个人都忍俊不禁。

    “还能怎么，干坏事咯，既然干了坏事，那就得有个章程……来，呆呆刚刚做的冰激凌，我们吃，吃给迷你龙看！”杨御朝着那倒挂着的迷你龙瞪了一眼。

    小样儿……

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙就像是被绑紧了命运的尾巴一样，在那半空中晃啊晃啊，然而还是依然像可怜的小虫虫一样，挣脱不开。

    “这些藤蔓……是之前遇到大竺葵那座岛上菊草叶它们绑的，这你都还留着？”吴有钱瞪大了眼睛，感觉有些不可思议。

    “用这个绑，结实！”杨御还顺势扯了扯，依然那么的牢固。

    迷你龙眼巴巴地看着杨御的手，它还满脸期待，甚至身子都形成了“J”型一样，以为杨御是来拯救它于水火之中的……

    可万万没想到！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙努力摇晃，可是它发现了一个巨大的秘密，自己无论怎么晃，最后它都会回到原来的那条直线上……

    没力气了。

    宛如咸鱼失去了梦想。

    “这可是真是……”万凯周失笑着摇了摇头，杨御的迷你龙独此一条，这是真奇葩，不过还处在幼年时期，有这样的贪吃的性子……也很正常。

    “对了，老万，你让你的圆陆鲨也出来啊，杨御估计都还没见过你的圆陆鲨呢！”吴有钱说道。

    “对对对！”杨御这回倒是想起来了，万凯周当初可是选走圆陆鲨的精灵蛋的，而且吴有钱也提起过，万凯周的圆陆鲨也孵出来了，这会儿真要看看圆陆鲨那个小东西现实里是什么样。

    说起圆陆鲨，万凯周的表情古怪地顿了顿，说道：“这会儿……估计可能还在睡觉吧……就比较贪睡。”

    万凯周从口袋里掏出一枚黄黑色的高级球，一边打开一边摸了摸鼻子道：“圆陆鲨刚出生不久，我用精灵球去收他，这普通的精灵他不肯进，超级球也不肯进，就只进这高级球……”

    “那也是有灵性啊，进了个最贵的精灵球！”杨御和吴有钱互相看了一眼，随后笑着道。

    呼——呼——

    高级球打开了，只不过，和寻常精灵不大一样的是，圆陆鲨出现的姿势似乎有些摇摇晃晃的，仿佛不倒翁一样。

    圆陆鲨的外形像幼小的鲨鱼，头顶有巨大的背鳍，和赛文凹凸曼头顶的飞镖有些像，只不过方向是倒过来的。

    背鳍两侧有着类似橄榄球形状的凸起物，小小的，甚至有点像鱼雷，中间还有着一道浅蓝的条纹。

    圆陆鲨有着大大的嘴，它整个脑袋几乎占了身子百分之八九十的的比例，那一小丢丢尾巴，和可达鸭的尾巴差不多长，还有那长着三趾的四肢，也很短很小，头重脚轻，说的就是圆陆鲨这样。

    这一只圆陆鲨几乎是闭着眼睛，好像还在沉睡一样，摇摇晃晃仿佛喝醉酒的样子，随时都有可能一头砸在地上。

    “噗！”

    杨御赶紧捂住嘴，气有点像是从鼻孔里冒出来的一样，实在是圆陆鲨现在这一副模样有些搞笑了，不得不说，这一副模样配万凯周……好像还很般配！

    “圆陆鲨……”吴有钱咧了咧嘴，“长大以后就威武了，现在这一小丢丢的，还是有点小了。”

    万凯周耸了耸肩，可不是么，他现在也没有别的太多的心思，主要就是好好培育圆陆鲨这一只小精灵了，即便花费再多的资源，他也舍得。

    “好像有点贪睡啊……”杨御小声说道。

    “和我们人类的婴儿很像，龙系小精灵出生时期需要许多沉睡的时期，喏，一开始吃完自己的蛋壳以后，圆陆鲨就睡了好几天，在一些关于龙系小精灵的研究里，不少研究都证明，这是在传承一些父母辈的遗传能力。”万凯周嘴角笑了笑，声音很平和。

    此时的万凯周可不像是平时在外面那一副浪子的模样，反而神情很专注，说话也很认真用心。

    “毕竟龙系小精灵在一些方面确实得天独厚。”吴有钱点头笑道。

    “咪！咪！咪！”

    帐篷里似乎听到了不太合时宜的声音，仿佛在……笑？

    “迷你龙，你在那笑什么呢？”杨御看着那挂在半空中一抽一抽的迷你龙，心里有些奇怪，甚至，开始有些恨铁不成钢起来。

    你看看人家圆陆鲨，这么小就开始传承部分父母能力了，你再看看你，你传承出什么花头来了？

    吃……还有快乐？

    一时间，杨御自己想着想着忽然就智熄了。

    想起东海龙宫秘境中那一头快乐的橘黄色的肥大，再看看眼前没心没肺满脑子吃吃吃的快乐迷你龙……

    虽然迷你龙也很美丽，但是！

    行了，没有但是，凭借这几点，迷你龙好像真能为所欲为……

    “咪额额额！”

    就在迷你龙发出笑声的时候，地面上那一只摇摇晃晃的圆陆鲨忽然间“啪”一下，脑壳就敲击在了地上，发出清脆的声音。

    杨御只看见那圆陆鲨突然间“蹭”地一跳，仿佛就是一个圆墩墩灵活的小胖子，激灵灵在地上站直了，然后那一双有着鲨气的眼睛，好似一瞬间进入到了战斗状态。

    “咻咻！”

    圆陆鲨迅速地在原地转了两圈，用警惕的目光迅速打量着周围的环境，脸上一副“总有刁民想害朕”的表情。

    “咪额额额额！”

    迷你龙发出欢快的笑声，它还是第一次看到这么逗比的小精灵，喏，说的就是这圆陆鲨！

    腿又那么短，尾巴也那么短，脑袋还那么大，连站都站不稳，脑袋还喜欢碰地……蠢蠢哒！

    圆陆鲨一瞬间就捕捉到了那可恶的笑声的来源，同时，它的目光迅速锁定在那……

    “欧欧欧唔！”

    圆陆鲨忽然间用自己的四肢抱在自己圆圆的肚皮上，整只小精灵仿佛就像球一样，在地上打起滚来，发出和迷你龙一样奇奇怪怪的笑声。

    那被绳子绑着的小精灵长的好奇怪啊，哈哈哈！

    鼻子那么那么大，尾巴那么那么长，哇，连手和脚都没有，还被倒挂着，太惨了！

    就在杨御、吴有钱和万凯周三人面面相觑之中，两只小精灵仿佛天生的敌人一样，互相地在嘲笑对面！

    这样的场面……

    他们仨人谁都没见过啊！

    “它们不会打起来吧……”吴有钱小声嘀咕了一句。

    “应该……不会吧？”杨御的语气也不是很肯定，看迷你龙就算被绳子倒挂着，居然还那么开心的样子，怕不是乐观家族的未来族长吧？

    万凯周神色微微一动，压低声音小声问道：“杨御，你的这一只迷你龙是公的还是母的？”

    吴有钱眨了眨眼，一时间他好像意识到了什么。

    “母的……”杨御小声回答。

    万凯周深吸一口气，连忙回答道：“我的这一只圆陆鲨……也是母的！”

    “这可是母龙VS母龙啊，比母老虎打母老虎还可怕！”吴有钱赶紧插了一句话。

    一时间，杨御三人之间想要吃冰激凌的事情都忘了，不过没关系，呆呆可是有着充分的准备，他准备了不少的冰块，就算杨御吃的慢一点，冰激凌也不会化啦～

    “没事，它们还小……”杨御和万凯周仿佛心有灵犀地同时开口。

    与此同时，那挂在半空中的迷你龙差不多乐够了，于是中途休息了一会儿，倒挂在空中看着地上那一只胖墩墩的圆陆鲨。

    感受到了迷你龙那笑嘻嘻的目光，圆陆鲨立刻停止了在地上笑着的打滚，那短短的小手生气地叉在腰间，一步一步地朝着迷你龙的方向走去。

    气势恢宏！

    “咪额！！！”

    迷你龙的身子微微颤抖了一下，但是，它立刻竖起了眼睛，气势上绝对不能输！

    “欧唔！！！”

    圆陆鲨朝着半空中的迷你龙发出强烈的挑战，但是，这还是圆陆鲨主动挑衅身子那么长的对手，也不知道自己打不打得过……

    但是，气势上也不能输！

    ヾ(?｀Д′?)?彡

    对话似乎就像下面这样……

    圆陆鲨（怒）：你下来，来下面PK！

    迷你龙（乐）：有本事你上来！来打我啊！

    圆陆鲨（怒）：有种你下来，我要跟你单挑！

    迷你龙（乐）：略略略，来打我啊，打不到我略略略！

    场面上的对峙，一时间仿佛僵住了一样。

    “咪！额！”

    “欧！唔！”

    迷你龙（乐）：矮冬瓜，来打我呀！

    圆陆鲨（怒）：瘦竹竿，你说什么呢！看招！！

    (???皿??)??3??

    圆陆鲨气的跳脚，就像是会蹦跶的皮球一样，怒气冲冲地朝着上面跳去！

    此时，悬挂在半空中的迷你龙怎么可能让圆陆鲨如愿！

    摇摇晃摇，我摇，我摆，我再摇，我再摆，来打我呀，来打我呀，打不到我略略略略！

    圆陆鲨每一次起跳都跳的很用力，可是，幼年的它可是一只小短腿，再加上还没有正式的精灵训练，又怎么可能够得到挂在半空中的迷你龙呢？

    可几乎就差那么一点！

    就差一点就能打到那个大白鼻子了！

    似乎看出来这样的玩闹无妨的杨御、万凯周和吴有钱三人，于是乎并排地坐好，帐篷内第一排VIP贵宾观众，不吃瓜，吃冰激凌，倒也有趣地看着眼前这样的对战画面。

    圆陆鲨奈何不了迷你龙，迷你龙也奈何不了圆陆鲨，前者一直在地上活蹦乱跳，后者一直在半空中来回地摇摆……甚至还想跳舞。

    这样的画面，还真是杨御三人想看到的。

    万凯周没想到圆陆鲨会这样主动地进攻，虽然还不是在正式的对战训练，但是对成长依然有很大的好处。

    兴趣就是最好的老师，姑且跳上去揍沙袋一样的迷你龙算是一个兴趣的话……

    杨御倒没想那么多，对于迷你龙，这也算是一个小小的惩戒，上次是因为受伤了才心慈手软了一点，没把迷你龙给吊起来，这次，还是要小小教训一下它的！

    这小东西，太皮了！

    “啊……这么休闲的下午时光不多了！”吴有钱感慨不已，眯着眼睛感受着冰激凌浓浓的甜味与奶味，开口道，“到时候可以用我奶罐的哞哞牛奶做嘛，口感还会更好！”

    “嘿嘿，好东西自然要自己留着，等明天或者什么时候，我就在岛上开个冰激凌店！”杨御晃着脑袋悠悠地畅想。

    “就像流星森林里的那次美食节一样？”万凯周砸吧砸吧嘴，打趣道。

    “对！就像那次一样，只不过这里可没有积分，就用最纯粹的精灵币吧！吴老哥，哞哞牛奶的话，到时候我们自己藏着吃！”

    “哈哈哈，好！”吴有钱欣然接受，奶罐每天能产的哞哞牛奶并不多，这么好的东西，自然要自己留着吃了。

    此时，帐篷里激烈的战局依然没有分出胜负，在空中晃着晃着的迷你龙，感觉脑袋有点晕乎乎的，仿佛天旋地转，而在地上蹦着跳着的小短腿圆陆鲨，也已经没有原先的活力。

    啪！

    终于，圆陆鲨不打了，打不动了，一骨碌地躺在地上，用那一双充满鲨气的目光，盯着上方的迷你龙。

    可恶啊，三天之内鲨了你！

    迷你龙可劲得意，像是铃铛一样在半空中晃了晃，发出“咪额咪额”欢快的笑声。

    战局稍停，中场休息。

    只不过，休息着休息着，圆陆鲨突然发现，好像上头莫名其妙垂下来什么东西一样，滴答一下，差点就落到它的头上！

    是迷你龙的口水！

    迷你龙……看着那吃的津津有味的杨御三人，不争气地流下了潺潺口水，咪……太吸引龙了咪！

    圆陆鲨正要生气，忽然，那眼睛“滴溜溜”一转，它好像想到对付迷你龙的办法了！

    一想到有了对付迷你龙的办法，圆陆鲨浑身就得劲，甚至蹦蹦跳跳迈着六亲不认的脚步，朝着自己的主人万凯周那边去。

    它……

    要在迷你龙面前……吃给迷你龙看！！

    “欧唔！”

    看着圆陆鲨蹦蹦跳跳跑过来，大大的脑袋搭在万凯周的手心里，撒娇着伸着小手手，想要吃万凯周另一只手里的冰激凌。

    “给，少吃一点。”万凯周笑着摸了摸圆陆鲨的脑袋，把冰激凌一小块分在圆陆鲨的小爪爪心里。

    半空中那迷你龙看着圆陆鲨居然能吃冰激凌的样子，气的身子都抖起来了。

    “咪！咪！咪！”

    怎么可以这样，太过分了！

    圆陆鲨眼角狡黠地一转，这一次，朝着迷你龙方向走去的步伐，非但六亲不分，甚至还不当龙了，那昂首挺胸，得意洋洋的样子，头都要翘上天了。

    圆陆鲨那大大的嘴巴坏坏一笑，把有着冰激凌的小爪爪伸了上去。

    想不想吃呀……

    (??﹃??)

    迷你龙顿时口水直流三千尺！

    “咪！咪！咪！”

    (′???')

    想吃你就下来啊！

    圆陆鲨坏坏地吸引着迷你龙，就在最后的一瞬间，一下就把那块冰激凌放入了大嘴里。

    哼！想吃也不给你吃！

    (????????????????????)

    “咪！”

    迷你龙，瞬间石化！

    ……

    “老万啊，我有个问题，你的圆陆鲨……这龙加地双属性，能吃冰激凌吗？”吴有钱拿出纸巾擦擦手，随后下意识地问了一句。

    万凯周：……

    你特么怎么不早说！

    虽然不会有太大的影响，但是，圆陆鲨之前可是剧烈运动过的，这剧烈运动过之后，可不能一下子就吃冰的东西啊！

    尤其是圆陆鲨这样龙加地四倍弱冰的精灵！

    啪！

    此时，吃了冰激凌的圆陆鲨一下子就倒在了地上，肚子……好痛痛痛！

    在空中石化了的迷你龙看着圆陆鲨的样子，一瞬间又活过来了。

    哼！

    只有高手才能活下来！

    叫你贪吃！！

    噗～～～

    随着帐篷一声奇怪的声音。

    迷你龙眼珠子突然迷糊地旋转起来……

    这是什么味，好臭！！！

