    “你……”夜叉女七窍流血，满脸皆是痛苦与恐惧之色，口中涌出的血液与脏器碎片让她根本说不出完整的话语。

    “砰！”

    楚枫一脚将她踹飞，并借着这一蹬的力道在空中弹射而出。

    “卧槽，老大牛批！”黄毛惊喜过望，热血沸腾地嘶吼出声。

    楚月也是嗫嚅着嘴唇，激动得眼眶都红了。

    先前二人以为楚枫死了，简直被吓得魂不附体。

    从死的恐惧再到生的喜悦。这种大起大落太过惊险刺激，未曾体验过的人根本难以想象。

    而夜叉女的内心却几乎是崩溃的。她做梦也想不到会有如此骇人的惊变，眼中必死无疑的龙王，竟反过来予以她近乎致命的重创！

    楚枫察觉夜叉女并没有死，也稍有一丝意外，但旋即便冷笑出声，将目光锁定在叶灵身上。

    很明显，夜叉女也是个修炼邪术的疯婆娘。正如李华、韩美美一般，别说是断手断脚了，只要对方没有克制邪术的手段，便是被命中要害也不会当场殒命。

    倘若楚枫的惊虹剑尚未损毁，凭借【破邪】属性的克制，那一剑便足以秒杀毫无防备的夜叉女。

    可惜惊虹剑已毁，绝世好剑也并不具备这般特殊属性。

    但心脏被一剑贯穿，剑气在体内肆虐，也让夜叉女痛不欲生，只觉五脏六腑都想被剑气与杀气绞碎一般。

    她在地上像蛆一般蠕动着，发出杀猪般的惨叫声，口鼻中血流不止，双眼更有血泪流下。虽然没死，但显然已彻底失去战斗力，和废人无异。

    “噗——”

    另一边的叶灵沉默着，却毫不犹豫地再次自残，一剑之下甚至将胸脯都割出了深深的伤口，鲜血将胸前白衣浸透，红色血迹大片晕染开来。

    她自知不敌龙王，别说取胜了，便是想活命都难，非得用此手段不可。

    但叶灵不能伤及自己的要害、也不能影响自己的行动力，否则那便不是自残，而是自杀。

    所以她的伤口分别在巍峨胸脯、雪白玉背，以及丰腴的大腿两侧。

    一刀一地狱，魔劲功力节节攀升，让她一个未受浊世魔池洗礼之人，浑身沐浴在猩红血光之中，更散发着浊烈的乌黑魔气。

    “嗡——”

    叶灵一头乌黑青丝在风中狂舞，脚踏魔池，如燕子抄水般凌波飞掠，挥动光剑。

    人未到，数道赤红豪芒已交织如网，向楚枫劈杀而来。

    她拖不起，否则等到失血过多，便是万事皆休。

    楚枫凌波而立，瞳孔中倒影着凌厉无匹的一片血色寒芒，手中长剑已化为一片摸不透风的乌光。

    《莫名剑法》第五式，隐姓埋名。

    “当当当——”

    一蓬剑气在这堵铜墙铁壁上撞得粉碎，火花四溅，绚烂无比。其锐猛的魔威，也在那化神奇为腐朽的诡异剑气之下荡然无存。

    伴随着光剑奇异的嗡鸣之声，叶灵已雷霆般一剑劈落。

    “锵——”

    楚枫闪电般变招，在剑锋碰撞的瞬间，手腕便已迸发一股磅礴强悍的巧劲。

    着字诀！

    换作旁人面对楚枫这一手精妙无比的剑术，只怕猝不及防之下，光剑当场就得脱手而出。

    可叶灵却是紧蹙秀眉，同样施展着字诀。

    “呲啦——”

    分别有着浓厚科技与玄幻色彩的两柄长剑，竟分别携裹着一股拧转螺旋的巧劲，剑锋不断摩擦着，发出刺耳至极的尖锐之音，上下如龙翻飞纠缠着。

    “好剑法！”楚枫尚能冷笑着发出赞叹，显然是游刃有余。

    可叶灵却根本说不出话来，咬紧牙根，使出了浑身解数，精气神高度集中紧绷。

    她凭借强悍的精神属性，已经将每一分力量运用到了极致。

    叶灵同时计算着楚枫的剑招变幻、自己的发力方式、剑锋之上的摩擦力等等一系列数据，再凭借惊艳至极的剑道天赋，才能勉强保证暂时不落入下风。

    第七次着字诀对拼，叶灵的呼吸已经急促，手腕刺痛无比，一整条玉臂上都是伤口。那看似被小刀割出来的伤口密密麻麻，全是被无形剑气所割裂。

    这般看似波澜不惊的对决之中，叶灵的浑身却已被汗水湿透。

    在那仿若指甲用力刮在黑板上的刺耳摩擦声中，她只觉身前像是有个海中狂澜怒涛中的漩涡，要将自己整个人吞噬进去。

    第十二招。

    “铿锵！”

    在金铁相交之中，叶灵的右臂简直都快要拧成了麻花，光剑被一股强悍的劲道直接卷走，化为一道神虹，“哧”的一声穿透长空。

    楚枫挑飞光剑，几乎是和叶灵同时出掌。

    但其实细看就能发觉，精神属性更高的叶灵出手较早，只是因速度稍慢，这才看上去与楚枫动作一致。

    “啪！”

    两人以汹涌澎湃的力量对了一掌，更有恐怖的两股斥力在他们之前迸发，狠狠撞在一处。

    在这力可崩山的一掌之下，叶灵的臂骨当场裂开。

    那骨骼脆响声，在雷霆般的轰然巨响之下几不可闻。

    “轰——”

    两人皆是被震飞出去，在漫天炸起的水浪中，楚枫宛如蜻蜓点水般在水面急退。

    “去！”

    他厉喝一声，掷出流光般的绝世好剑，“哧”的一声射向叶灵。

    叶灵身形不稳，却是紧咬银牙，猛地隔空虚握。

    原力·壁障！

    “轰——”

    缠绕着炽烈豪芒的绝世好剑，竟一头撞碎原力壁障，如狂龙出海般破刺而出。

    叶灵身形飞旋如莲花绽放，凭借壁障对剑锋阻碍所换取的时间，险之又险地避开剑锋，让其擦着手臂掠过，割开一道伤口。

    血肉翻卷，宛如婴儿的嘴巴般开合着。

    可楚枫已然掌心朝下虚握，并猛地飞身袭来。

    “哗啦啦——”

    魔池之水被他御气牵动，凝聚成一颗涌动的球体。

    一个B级1等轮回者，同时拥有无名、西门吹雪、雄霸的本领，到底会是何等恐怖的存在？

    此刻的楚枫用实际行动，给了叶灵一个答案。

    “三分归元气！”

    楚枫一掌拍出，虚空中便发出一声恐怖的音爆。

    “轰！”

    叶灵被归元气打中胸膛，当即被炸得支离破碎，血肉模糊，漫天飞溅……

