    “我们去哪？”

    说是追前面的车，对方说加快速度不让追，韩绍也就算了。

    笑着示意司机去一个已经做过的任务地点。而且还是两人的。

    “去这干什么？”

    全程梁超越身份没变，还是一个跟着一起做任务的新人。而韩绍已经成为可以独立思考的成员。

    梁超越凑过去看着韩绍的地图询问，韩绍思索：“4和6是他们的，已经做完了。但是6是松哥的，而且他们只赢了这一个。那么我们炸掉这里的话，他们彻底没希望了，估计还会迁怒我们。那接下来就真的没戏唱了。”

    梁超越懵懵看着韩绍：“啊~是吗？”

    韩绍咧嘴看着她，无奈摇头对着司机：“快到这里有瓜的时候告诉我们一声。”

    “我们要去这里啊？”梁超越询问。

    韩绍看着她，很是不耐烦：“又菜又爱玩，又傻又爱问。”

    “你说谁说谁？！”

    梁超越捶他：“你是有点飘了你！连我都看不起？！”

    韩绍叹息摇头没说话，梁超越咬着嘴唇瞪他，哼了一声没再多说。

    抵达这里有瓜地点，韩绍拿出消除卡对着工作人员：“我们要消除之里。”

    工作人员接过消除卡，此刻这里有瓜任务地点消除。

    韩绍和梁超越一起把任务做了。而且没人打扰，这里还是两个人就能开启的。

    “yeah~”

    梁超越笑着揽着韩绍，在做完之后：“这里是我们第四个任务对吧？基本上我们稳赢了。”

    韩绍点头：“6个人开启的任务如果谁都做不了，我们就赢了。”

    梁超越笑着拍着韩绍手臂：“哇你一个新人，也是可以的。这么快就能和这些老手一起过招？走吧。”

    拉着韩绍就要出去，结果韩绍却停下没走。

    “你干什么？！”梁超越不解。

    韩绍无奈：“人家也有一个消除卡，一会不知道会消除哪里。但我赌有很大几率他们选这。”

    “啊……”

    梁超越想了想，无奈开口：“也是啊。我们把他消除了，他们也会消除我们的。”

    韩绍恩了一声：“如果不是这，我们就要马不停蹄的赶往被消除的地点赶紧做掉。不过也有很大几率他们把我们这里有秀给消除了。那里是只能四个人开启的。所以他们会一起过去。”

    梁超越愣住：“那我们快走吧。”

    韩绍开口：“都不一定，都有可能。赌一下吧。”

    另一边。

    “他们把这里有瓜消除了？”李佳音听工作人员消息，惊讶开口。

    “是的，而且他们已经在那里做完了。”工作人员笑。

    “正好我们有张消除卡，我们也把他们的消除掉。”李佳音看着郭靖非开口。

    “消除哪个？”四个人现在在一块呢。

    “他们把有瓜消除然后又做完了？”王松询问。

    郭靖非想了想：“消除……”

    “消除这里有秀！！”

    李佳音示意：“然后我们现在就跑过去重新做！”

    “到地方再消除。”秦浩开口：“万一他们又跑过来了呢？”

    “不会吧？”李佳音半信半疑。

    秦浩摇头：“他直接消除这里有瓜又直接做了，这里是两个人的任务谁都能做，小子脑子很管用，你们不能大意。”

    “既然玩套路……”

    郭靖非笑：“那我们就让他知道姜是老的辣。”

    看着工作人员：“他们是不是做了这里有瓜？”

    工作人员点头：“是。”

    郭靖非示意几人：“那我们也做这里，我们到地方在消除，然后把这里做了。这样他没一个两人的任务，4人的他又开启不了。”

    “好！！”

    “哈哈！”

    “估计他们已经走了！”几人都笑着。

    李佳音竖起拇指对着他：“还是你行。”

    郭靖非挑挑眉毛示意众人上车，几人一起嘻嘻哈哈的闹着，一脸奸计得逞的模样。

    “真来了！！”

    “啊？！”

    “真来了！！躲起来！”

    韩绍和梁超越一直等着消息，结果没等到。韩绍都想着是不是自己算漏了，还是对方不打算马上消除。不马上消除也好，那自己也就等着就是了。因为其余的几乎都是4人开启项目。

    就当他要放弃的时候，不远处看到车来了。但是他们却没看到韩绍。韩绍知道自己赌对了，和梁超越一起躲在屋子里。

    果然……

    “李佳音是用消除卡，这里有瓜任务被重启。”

    工作人员开口，但是他们还没进来之前，韩绍和梁超越二话没说，直接就开始重新任务，比他们还早到。

    “哈哈哈。”

    虽然还没做完，但是韩绍和梁超越已经开始了。2人就能开启的任务，自然他们晚到一步。

    一边吃着留香瓜，韩绍一边笑着看着他们。

    “你们没走啊？！”李佳音惊讶。

    梁超越此刻得意：“算准你们肯定以为我们走了，杀个回马枪把这里炸了再马上开启任务做完，所以我们提前等着的。”

    郭靖非愣愣看着韩绍，一时有些说不出话。

    “哈哈哈！”

    秦浩笑着拍着郭靖非肩膀：“我跟你说他脑子够用的。你不听。”

    “不是……”

    郭靖非失笑看着韩绍：“你这套路玩得好啊。”

    韩绍点头：“现在怎么样？”

    “什么怎么样？！”

    李佳音不耐烦：“就在这捣乱让你完成不了！！”

    韩绍一愣，看着场外：“可以吗导演？”

    导演笑着：“我们不干预。”

    韩绍沉默片刻，对着李佳音：“可以，谁都别完成我们还是有三个，你们却没有谁完成3个任务的，最后还是我们赢。”

    “那我们留下一组干扰你们，另一组去做任务。”郭靖非开口。

    韩绍笑：“靖非哥？输得失去理智了？”

    郭靖非一愣，拍头开口：“对了。其他任务都得4个人。”

    “那我们就都走呗？”

    王松看着两人。

    “这里让给他们了，我们先把其他的四个的做了。”

    韩绍笑：“你们走我们就做完了，一共已经四个任务了。理论上你们都不可能获胜，因为还两个任务是六个人开启的，也就是说你们现在把任务集中一个队伍，最多也就赢三个，还是输我们一个。”

    “哇~”

    梁超越靠在韩绍身边，看着几人：“在他身边好有安全感。一切尽在掌握中的感觉。”

    韩绍也自信笑着：“你们应该炸了这里有秀，然后赶紧做了或许还有希望，偏偏自作聪明把这里炸了。”

    韩绍看着梁超越：“这回可以得意的笑了吧？”

    梁超越忍着笑点头，韩绍挑挑眉毛：“得意的笑，又得意的笑……”

    “这首歌好老啊。”梁超越捶他一下。

    “架不住我心情好啊是吧？”韩绍挑挑眉毛。

    “哎~”

    李佳音蹲在地上，郭靖非也叉着腰算着输赢，最后眉头越皱越紧。

    “我就说了不该跟你一队的。”

    秦浩皱眉看着王松，王松惊讶：“怪我啊？我背锅呗？”

    “不怪你。”

    秦浩开口：“但是莫欺少年穷啊，跟着他们一起孤立，结果怎么样？我们不但没赢，面子也输了。”

    “怪我们啊？！”李佳音惊讶。

    “你们现在什么意思啊？”郭靖非也失笑。

    韩绍看着梁超越：“你看，内讧了。”

    梁超越跟着笑，看着韩绍：“你真棒~”

    韩绍吓一跳，后退表情怪异看着她：“我知道你夸我，可你这话有点开车的嫌疑，但我没有证据。”

    “呵~”梁超越比了一下。

    “你俩就别撒狗粮了。”李佳音指着两人。

    “我们有时间啊！”韩绍摊手：“一点办法都没有。”

    “我跟你说韩绍，你别太嚣张。”郭靖非也开口。

    “就嚣张怎么了？！”

    韩绍好奇，忐忑询问：“不可以吗？”

    “呵~”

    秦浩开口：“可以！这波可以！”

    韩绍翘着腿看着梁超越：“美腿翘起来~”

    梁超越忍着笑也翘着腿，韩绍示意：“抖动！抖动会吗？”

    两人一起翘着腿还抖腿，把四人都气笑了。

    “我们和你结盟。”

    王松直接过去坐在韩绍身边：“我和秦浩和你们结盟怎么样？”

    秦浩也过来：“是，我们一直随大流的，没怎么针对你们吧？”

    “少来！”

    韩绍开口：“这时候我们赢定了还结什么盟？”

    “不是。理论上你们还没有赢定。”

    王松开口：“还有两个六人开启的任务。”

    韩绍开口：“我们不去你们就开启不了。”

    结果此刻导演开口：“7个任务都完成，剩下两个6人任务必须开启，不能缺席。”

    韩绍面无表情指着导演：“你临时编的吧？！规则能随便转换的？！你懵谁呢？！”

    梁超越也抱怨站起：“就是！一看我们要赢了就改规则帮他们？！”

    导演笑着：“那就算开启，谁赢也不一定。或许你们赢呢。”

    梁超越一愣，坐下看着韩绍：“对啊。开启之后我们赢一个就稳赢了。”

    “但是我们要是捣乱了，你们就赢不了。”

    王松看着韩绍说服。

    秦浩看着韩绍：“一起结盟就可以。”

    韩绍犹豫一下：“怎么结盟？”

    “这样。这里你给我们。其他还有4人一组的地方我们陪你开启。然后让你赢，这样你们就稳赢了。他们就是拿下最后两个项目也不可能胜利。因为你已经有3个地点，再开哪怕一个4人开启的任务就是4个，我们有两个就是六个，然后一起6人开启任务我们和你组队，这样你们赢一个或者两个就彻底赢了。不用像现在这样，最后我们和他们结盟的话，6人任务你赢不了，最后还是被他们开启的。”

    王松使劲和他灌输理论。

    韩绍不为所动，算了算，开口道：“不对。我们4个，他们现在2个，就算做完2个6人任务也是和我们打平。”

    “打平就不算赢了。”

    王松开口：“至少你也没办法像现在这么抖腿嚣张了。”

    梁超越笑着把腿放下来，看着韩绍的决定。

    这么嚣张的此刻，目的不是为了平手，是为了赢啊。如果最后只是平手，嚣张也打了折扣。毕竟韩绍和梁超越这期新人做任务，目的就是可以以下克上。打平虽然也是好成绩，但至少没克得了。

    “我能相信你吧？”韩绍看着王松，似乎已经动摇了。

    “松哥对你怎么样？”

    王松皱眉看着韩绍：“一直以来都是我照顾你，你看他们能欺负就欺负你一下。”

    一直没说话的李佳音和郭靖非都呵呵笑。

    郭靖非看着王松：“这也是个老狐狸。”

    李佳音也无奈：“说背叛就背叛。”

    秦浩开口：“我们也没和你们永远结盟，都是暂时的。”

    “好吧！”

    韩绍看着王松：“不过为什么这里我们不能拿下呢？”

    “不是！你得让我们得第二啊。”

    王松皱眉：“我们不指望赢第一，但如果今天最后一名我们也无所谓结盟了，反正都是倒第一不如歇一会是吧？”

    韩绍想了想，好像理由都很充分。

    不多说了，韩绍和梁超越一起拦着郭靖非，之后让王松顺利做任务。之后一起去了这里有局，也就是最后一个4人任务地点。

    到这里大家都骑马，然而他们是骑驴。把一个类似棉球的东西丢在一个架子上面就算赢。

    “我……”

    结果尴尬的是，梁超越的驴还可以，但是她女孩骑得也不快，也没法抢过这些男人。而韩绍的驴也是见了鬼了，要么就是不动，要么就是开始的就是就往回跑。直接跑到边缘栓驴的地方就不动。

    给韩绍气得也没办法……

    “这不怪我们啊！”

    王松都过来笑，韩绍哭笑不得：“不是……换只驴？！”

    “就是，你换一头。”秦浩也过来指点。

    结果换了一头居然还这样。最后这一块输了，郭靖非和李佳音获得胜利。韩绍3个地点，李佳音2个，王松2个。

    “接下来6人的任务，说好了啊。”

    韩绍示意王松，之前那个自己不争气，那之后这个6人开启的任务自然赢一个就行了。

    “啊？！什么？”

    王松好奇看着韩绍。

    韩绍一愣，重复一遍：“接下来6人的任务，说好你帮我们？”

    王松疑惑：“我说过吗？！”

    梁超越也惊讶：“松哥！！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    瞬间四个人都笑，韩绍和梁超越惊讶后退看着四人的笑容。

    “还是年轻啊。”

    郭靖非笑得特别贱：“这就信了啊？”

    韩绍慢慢抬手指着王松：“松哥！说好的事，没得罪你吧？”

    王松笑着：“反复横跳。年轻人没经验没关系，积累就好。然后呢？有头脑就行了吗？人心险恶啊韩绍。”

    “……”

    韩绍愣愣看着四人，梁超越看看他侧脸，忍着笑拉着他：“不气不气，你脸都气紫了。”

    “我……”

    韩绍看着王松：“没有理由啊！你为什么背叛我们？！”

    王松开口：“有没有理由是我们说了算不是你，而且就算没理由我们看你不顺眼不行吗？”

    “和他废什么话？！”

    李佳音招手示意：“我们走！一起做六人任务。”

    “我……”

    韩绍欲哭无泪，看着梁超越：“过分了吧？”

    梁超越笑着安慰他，拍着他的背：“经历就好，以后有经验了。”

    你不能说韩绍轻易信人或者没防备，你只能说人心太复杂了。王松和秦浩原来刚刚就是在演戏，毫无理由的情况下，两人依然选择帮助李佳音和郭靖非的话。

    看他不顺眼？！

    最后一个任务顺利开启又真的被郭靖非和李佳音组获得。虽然现在打平，明天也就是第三期才开启最后一个任务。但韩绍却一直缓不过来。

    王松过来笑着安慰：“韩绍，你是太嚣张了。我们看不惯，还是要治治你。”

    “你走开！！走开！！”

    韩绍推开王松，王松呵呵笑着推着眼镜。

    还对着韩绍：“跟你说了，看似外貌老实的，说不定更是一肚子坏水。长点社会阅历也好。”

    韩绍憋闷，梁超越却也笑着，从始至终都陪着他。

    前面哈哈笑着，一起回去。笑声仿佛嘲笑韩绍的幼稚天真。

    韩绍这一期表现不错，没经验的时候就开始想破局的办法，破局之后还很有头脑，结果没想到还能遭到背叛。而且还是无理由的情况下，这可真是……

    都是套路。

    防不胜防。

