    目前的人类感知系统，通过一个名叫“T函数”的抽象数学体系来描绘。这是非常抽象复杂的东西，甚至涉及到人类的自我意识，而且还有很多缺失的部分，必须要通过长期的实践才能够将其融会贯通，熟练应用。

    如果能够完全描绘所谓的T函数，将其融入辅助大脑当中。那么辅助大脑软件体系的思考功能与人类大脑本身就没有太大的差别了，唯一的差别就是不能够分泌各种激素。

    而激素又调节着人类的各种生理行为，于是这便涉及到了五级文明的所研究的内容。

    解释完这些东西后，所有人的士气已经成功激励起来了。

    大家都兴致勃勃地讨论着，不约而同地选择了第二条道路：先去开发一种新的颜色！

    无论是创造外汇也好，还是完善T函数也罢，都是非常有意义的一件事。

    张远哑然一笑，然后投入到了紧张的工作当中……

    重新启动的实验室远远不仅仅是这一个，工程学方面的自不必多说，还包括了新人类文明科技树的方方面面，物理、化学、生物、信息学等等。

    相信在未来的几十年里，这些实验室又能够培养出更多的优秀人才，站在科技树的最前沿，开拓新的分支……

    ……

    时间慢慢地过去，就在两个月之后的某一天，一件大事情发生了！

    一队人类外交官、记者，以及数百名士兵，称作着4艘宇宙飞船，已经接近璀璨银河号所在的那一颗星球。

    “璀璨银河号”的动静实在有点奇怪，就这样待在自己的同步轨道上方，跟随着星球运动。

    经过天文望远镜的观察，下方的工业活动并不频繁，只是几盏核聚变电灯闪亮着，甚至……好像熄灭了一盏？

    这就显得越来越古怪了！

    再加上——双方居然一次招呼都没有打过，事出反常！

    经过一番讨论后，这一分支的人类高层，向着璀璨银河号发送了一连串的电磁波信号，问候对方。

    一个月过去，却依旧没有收到任何回复。

    这让所有的知情者都感到有点儿不对劲，再加上民间的呼声开始出现，所以干脆决定：派遣几艘飞船过去瞧瞧！

    这位出征的外交官名叫沈超，曾经负责与托斯文明的沟通工作，也算得上是一名老牌的外交官。时至今日，他心中还是有点儿紧张，沟通外星人他已经不紧张了，但沟通所谓的同类还是破天荒的第一次。

    当初“逃离计划”开始的时候是四百年前，他那时候还没有出生，并没有经历过那时候的社会混乱。好在队伍中有几个老人经历过，这一次是特意去探亲的，他们正在飞船里边录播节目。

    老人家沙哑的嗓音回荡在电视台：“……那时候我们还是学生，还没有走出校门，踏入社会，就发生了这种事，我的两位姐姐在那个时候也跟着离开了。”

    “不知道这些年过去，这些亲友可好……他们冬眠了整整三百年，应该还很年轻吧。”

    这些老人想起自己为整个文明奉献了一生，容颜早就苍老了，不禁唏嘘不已。

    记者好奇发问：“您在那时候没有跟着亲友过去，为什么没有？您这些年是否后悔？”

    其中一位老人说道：“因为我还没有体会到那种感觉，刚刚迈出校门口嘛……学校里也有很多的朋友，让我不要过去。有时候也想跟着姐姐离开，但是……哎，那时候很矛盾啊！”

    “然后，走出了校门，就不得不开始艰苦奋斗了，有时候也会后悔，不过全都熬过来了。”

    老人回忆起往事，笑着说道：“现在的许多年轻人啊，对别人的要求太苛刻了……没有真正经历过，就不会有那种感受。”

    对于许多话题，老人避而不谈。

    就这么访谈期间，眼看着快要到达目的地，外交官沈超深深地吸了一口气，整理了自己的衣服，然后穿戴好动力甲，走上飞船的联络室。

    这几艘飞船的速度并不快，已经飞行了将近一个月的时间，随着目的地的接近，记者们也将摄像头对准了星空……

    整个直播的延迟有点儿长，不过画面的清晰度还算可以接受。

    刚好这一天是周末，许许多多的人都打开了直播，观看这方面的节目。张远与林萱萱俩人也不例外，他们坐在家里的沙发上，静静地盯着屏幕。

    这是两个文明重新接触的第一刻！

    “……自从四百年之前，我们因为理念的不同，相互之间分别。然而四百年过去了，我们已经完成了所有的行星发动机开发计划。”这位女记者的声音很好听，语气中酝酿着一种很奇特的感情。

    “今天，我们带着和平以及曾经的友谊而来。”

    人们心绪很复杂，因为整个“逃离事件”距离此时此刻的今天，也不过区区四百多年的功夫。

    随着延寿计划的进行，人们的寿命已经开始突破了曾经限制已久的五百大关，所以四百年这个数字并不长久。

    有一部分人经历过当初的那一段至暗时光，似乎有着一团怒火在酝酿，但这么久的时间过去了，又好像没有想象中的那样愤怒……但更多的年轻人不那么想。

    “他们是逃兵，逃兵！”

    “一群懦夫！”

    “……各位，我们没有必要这样批评他们，至少他们已经为整个计划，付出了很大的努力。有的人甚至付出了大半辈子……我们应该自豪地告诉他们，所有的计划，完成了！”

    “他们凭什么获得我们的胜利果实？”

    网络上的民意汹涌，相互之间的讨论非常激烈。

    年轻人有年轻人的想法，老年人也有老年人的想法。

    老年人觉得这些人的行为是可以理解的，年轻人就是非常地不服气并且不爽了。

    那一颗大冰球上方的通讯装置，会向着这个区域发送数据，两个人类分支处于同一行星系，其实都能够接收到这份数据。

    昆仑山分支的人类，没有能力屏蔽掉这些数据，这意味着对方很可能可以“不劳而获”地获取曲率科技。

    所以，有些人心中就有些不满意了。

    每个人都有各自的观点，讨论着讨论着就开始争吵起来了，实际上很多人还是有着一种看不起对方的态度，但也有一部分人表示能够理解……

    因为在长期的超额工作当中，有许多人都产生过放弃的念头，只不过在大量超凡者以及整个社会大势的推动下，硬生生坚持下来了。

    他们能够理解逃离人群的想法。

    而这些年轻人又没有做太久的工作，说不定工作年份还没有那些逃离的人多呢，凭什么去鄙视别人？

    