    永宁郡主？

    秋澜心大吃一惊。

    永宁郡主竟然是白若棠给王爷纳的妾？！

    这简直太匪夷所思了！

    “秋姑娘，这位是王爷的妾室，也是咱们玄麟的永宁郡主。从今天起她就和你一起住在菊园，刚好，菊园有东西两间厢房，你们可以作个伴。”

    白若棠说完，转身离去。

    留下秋澜心和永宁郡主四目相对，两脸懵逼。

    ……

    “主上！王妃她将永宁郡主领回王府了！”牧川快步走进来汇报情况。

    轩辕极手中的棋子“啪！”的一声落在棋盘上。

    这就是她说的要他配合？

    “王妃敲锣打鼓将永宁郡主从宫中接回来，并且招摇过市，整个帝都的人都知道，永宁郡主是你的妾室了。”牧川将情况如实汇报，悄悄地看了一眼主上的反应。

    “她人呢？”轩辕极捏着棋子，隐忍着怒意。

    “王爷！”白若棠已经走进院子，看起来心情不错。

    牧川立即退了下去，赶紧离开这个是非之地。

    白若棠走进屋内，拎起水壶倒了一杯水，一口气灌了下去。

    “你竟然自作主张为我纳妾？”轩辕极怒声问。

    白若棠吐了一口气，不以为然，走到轩辕极面前坐了下来。

    仿佛没有感觉到他的怒气，将棋盘上凌乱的棋子捡了起来，黑子白子分好，分别放到两边的棋盒中。

    她又拿起一枚白子，落在一处。

    轩辕极微怔。

    她还会下棋？

    而且这一步走的，非常刁钻。

    轩辕极拿起一枚黑子，拦住她的去路，似乎想将她杀个片甲不留！

    好大的火气啊！

    白若棠笑了笑，又下了一步。

    这一步倒是没有进攻，倒是四两拨千金。

    他没有说话，继续落子。

    白若棠思量着棋局，谨慎破局。

    这棋盘上的局本就对她不利，不过，被她这几步棋抢救了回来。

    牧川看着屋内的情况，一脸惊讶地揉着下巴，终于忍不住用胳膊杵了一下身旁的风隐。

    “王妃好厉害，一句话都不说就能把主上哄住，虽然说，府中的事情主上都让王妃做主，可是纳妾这么大的事王妃都不征求主上的同意，而且还纳的还是太后身边的人！”

    “纳妾不算王府的事情吗？”风隐反问道。

    “算啊！”

    “既然算，当然是王妃做主。”

    牧川：……

    屋内的两人还在下棋。

    轩辕极的棋子也不像刚刚那样步步带着杀气，和气了不少。

    白若棠兵行险招，反败为胜。

    “多谢王爷。”白若棠赢了，自然开心，小脸上都是笑意。

    轩辕极的怒气全都被她磨平。

    “说吧，你把永宁郡主弄到府中，不会就是为了羞辱她吧？”

    “当然不是。”白若棠摇摇头，“王爷觉得，煊王起事有几成把握？”

    “他若只是想对付太子，稳操胜券，太子不是他的对手。倘若他想要皇位，胜算不大。”

    “虽然胜算不大，那也是两败俱伤！而我们刚好可以趁机渔翁得利，而且还要想办法在乱局中获得最大的利益。”

    “我们？”这两个字，极大地取悦了轩辕极。

    “王爷，煊王远在千里之外，他对帝都发生的事情都能了如指掌，说明他们在帝都还有一支非常得力的消息网！后宫有皇后，朝中有皇上，竟然都没有将这些人清洗干净，可见太后有多强的手腕。”

    轩辕极再次惊住了。

    她竟然已经开始布局。

    虽然，与他不谋而合，但是，他没有想过纳永宁郡主为妾。

    “自古以来，为正室者都对妾室非常避讳，最好宅院中没有妾室。你倒好，竟然主动给我纳妾。”

    白若棠以为他已经消气了，竟然还在纠结此事，还用一副责备有口吻！她都已经解释过用意了啊！

    “王爷不夸我，怎么还埋怨起我来了？你看我多大度，给王爷纳回来这么一个如花似玉的美人……”

    突然，白若棠感觉到手腕一痛，被轩辕极紧紧地握住。

    “你当真不在乎我与别的女人有染？”

    “那你今天晚上就去和永宁郡主洞房去！”

    “好啊！既然爱妃如此大度，为本王纳妾，本王又怎么能辜负爱妃的一片好意。”

    “好！你去！谁不去谁是狗！”

    轩辕极：……

    “汪！”黑虎叫了一声，抬起头朝四周看了一圈。正睡觉呢，谁叫它？

    白若棠甩开轩辕极手，大步离去。

    哼！威胁谁呢！

    大猪蹄子！

    轩辕极看着她怒气冲冲的背影，气得胸口疼。

    她竟然比他还生气？

    她布的局中，把他也算了进去，他都最甘心任她安排了，她还不给他好脸色看。

    说纳妾就纳妾，她究竟有没有一点在乎他？

    这小东西，才进王府多少天脾气就这么大？究竟是谁给她胆子！

    ……

    “嘭！”瓷器碎了一地。

    屋内已经一片狼藉，能摔的全都碎了。

    “郡主，不要再摔了，这不是在宫里，这是燕北王府，你一定要冷静啊。”

    “白若棠！”永宁郡主咬牙切齿，气得浑身颤抖。

    忍！她必须忍！

    早晚有一天，她要亲手杀了白若棠！

    秋澜心听着对面的动静，扯出一抹冷笑。

    这么高贵的人，竟然都栽在了白若棠的手里，看来，这个白若棠真不简单。

    她被关在这菊园这么久，总不能坐以待毙。

    再见不到王爷，她就更没有机会了。

    她转身端起桌子上的药碗，将里面的药全都灌了下去。

    没过多久，就开始冷汗涔涔，脸色苍白得没有一丝血色，好像得了重病。

    静园。

    一个小丫环匆匆进园内，跪在院中。

    “王爷！不好了！秋姑娘突染重疾，腹痛不止！”

    “牧川，请大夫！”轩辕极吩咐一声。

    “是。”

    “慢着！”轩辕极又将人唤住，缓缓起身，“本王过去看看。”

    牧川推着轩辕极，来到菊园。

    永宁郡主听到轩辕极来了，还以为轩辕极是来看她的，立即整理了一下仪容，来到院中。

    轩辕极只是冷冷地瞥了她一眼，去了对面。

    永宁郡主的脸色一阵僵硬。

    轩辕极来到房中，并未进入内室。

    秋澜心一听轩辕极来了，挣扎着从内室走了出来，还没有走到轩辕极面前，就无力的瘫软在地上。

