    第二天，贺远送贺静去上学，坐在公交车上，他忍不住问了一句：

    “你跟老五怎么了？”

    今早起来，贺易看到贺静整个人都怪怪的。

    贺易一向内敛，有什么事都闷在心里，从不往外说，难得流露情绪也是罕见。

    贺静无奈：“五哥可能恼我了吧。”

    想想也是，贺易跟贺辰那么不对付，她还帮贺辰说话，贺易估计连她一起讨厌上了。

    哎，她本意是想亲近贺易的，好不容易敲开贺易的心门，一下子就被踢出去了。

    贺远轻笑：“这有什么，反正你会解决的不是吗？”

    贺静感受到了信赖，顿时眉开眼笑：“对！”

    贺远揉了揉她的头，掌心暖极了。

    去到学校，贺远目送贺静进了校门，然后去了一趟一中，打算给贺宁和贺随交住读费，结果……

    “我不住读了！”

    贺随一脸骄傲，站在贺宁身边像只骄傲的孔雀。

    贺宁表情古怪，默了一阵，说：“我也不住读了。”

    贺远：“……”

    昨天还垮着个批脸跟末日来临了一样，今天这是转性了？

    贺远故意板起脸，严肃道：“别闹，高考对你们来说很重要。”

    如果考不上好的大学，依家里的条件情况根本不可能供他们读什么三流大学。

    等等，好像读得起了。

    “别想着苦日子熬出头，就可以任性，好好在学校里待着。”

    贺随这才嘿嘿道：“我买了辆电动车，以后跟二哥一起骑电动车上下学。”

    这可把他给牛逼坏了。

    本来他们买电动车是钱不够的，还是他出的主意，让贺宁给之前挖他的那个星探打电话，星探以为贺宁改变主意想出道，乐颠颠的跟贺宁吹嘘了一下自己公司多么厉害，然后被贺宁一句话堵死——

    “真的有这么厉害吗？那你先让我拍个广告，等这支广告火了，我再决定要不要签约你们公司。”

    星探还是头一回见到人没影先要资源的，可自己话都放出去了，不让贺宁瞧瞧自己的本事，自己都下不来台。

    于是，星探斟酌了一下，说：“广告又不是大白菜，那么难接。这样，先给你安排一个小杂志封面，如果你满意，就跟咱们家公司签约出道。”

    贺宁当然同意，他问了一下价格，然后千叮咛万嘱咐让对方务必日结，好像生怕上当受骗。

    星探感觉受到了侮辱，当场打钱垫付，反正那个小杂志没什么名气，雇佣模特的价格也便宜，拍几组图也就几千块钱。

    于是，贺宁不仅有了出资买电动车的钱，还给自己买了部手机。

    贺随把私房钱拿出来，跟贺宁的钱一凑，跑到电动车店提了辆粉红色的小电驴，颇有少女心。

    贺宁在听到贺随说出“可以骑这个带贺静出去遛弯”的话后，打消了一巴掌拍死贺随的念头。

    粉色，怪丑。

    “你们哪儿来的钱，可不要背着我去借什么网贷。”贺远道。

    贺随眼睛一瞪：“网贷那是人能借的吗？放心吧，来路很正，托二哥的福。”

    不然，光自己那点私房钱还不够呢。

