    第1519章甜甜的日子

    酒儿想看她家萌哥的电视剧，想退出点播界面，两个孩子哭得不停，一定要看孙悟空，不看酒儿姐姐的帅哥哥。

    小酒儿无奈只能抱着手机在追萌哥的新剧。

    不一会儿，她把手机放在一边自动播放，她又坐在沙发上陪着哥哥姐姐弟弟妹妹们追西游记。

    餐桌上的零食佣人没断过。

    谢爷爷出门了一趟，看到孩子们都在看西游记，他又回了屋子。

    云舒和谢闵行回家时，这几个孩子还在看。

    谢长溯困得躺在沙发上睡着了。

    腿上还为分别坐着小溺儿和三千。

    看了一天了，小溺儿也打哈欠，困得朝云舒伸胳膊要抱抱。

    小三千则去了父亲的怀中，他也打哈欠。

    接到孩子，各回各家。

    溺儿还说：“大哥哥我们明天还看猪八戒么？”

    “明天让你二哥陪你看。”

    后山，谢闵行在做饭，云舒在收拾屋子。

    谢长溯去准备吃的和喝的喂毛毛吃喝。

    云星慕则在看他的千宠小妹子。

    家人各做各的事情，忙碌充实，日子虽平淡，但是在这普通的日子里，每一天都仿佛是在喝甜甜的麦芽糖水。

    饭做好，家中卫生搞定。毛毛吃饱，溺儿玩儿好。

    父母倆看着孩子去卫生间处洗手开始吃饭。

    餐桌上，云星慕想到大家都对自己心生惧意，他不由的问云舒：“妈，我很吓人么？”

    云舒：“为什么会这样问？”

    “我同桌怕我，每次和我说话的勇气都没有。阿晨哥和我说话的时候，他看我不高兴话就会说到一半不说，然后告诉我：‘我可算知道我爸妈为什么怕我干爸了’，今天我见了你旗下的艺人王珊，她也说我小时候就很高冷除了你和我爸谁都不让抱。我想问你我真的这么吓人么？”

    云舒看向丈夫，“你是我儿子，我整天看也不觉得你吓人啊。不过你爸坐在那里一言不发确实挺吓人的，你还记得你叔医院的小天阿姨么？我听你婶婶说，她刚见你爸的时候吓的都躲在你叔背后不敢露脸，她觉得你爸太冷了，温柔的面具之下是……是，老公，她说是什么来着，我忘了。”云舒说道最后忽然想不起来那个词语，她求助丈夫。

    谢闵行：“魔鬼。”

    “哦对，小天说你爸是万年不便的温柔，这层虚假的温柔面具之下是只恐怖的魔鬼在吓人，她一直怕你爸。”

    云星慕问：“妈，你怕我爸不怕？”

    云舒和丈夫对视，“你爸一看到我就笑了，我怕他啥啊。”

    “如果你办错事的时候呢？”

    不需要云舒开口，谢长溯就说：“撒娇求亲求抱抱，实在不行，再生一胎哄好咱爸。”

    云舒在桌子底下踩了大儿子一脚，“照你这样说我生你们仨就是因为办错事哄你爸的？”

    谢长溯：“你敢说你怀我的时候不是吃零食被逮？”

    云舒：“……不是。”

    “那你就是去黑市赛车被我爸抓了。”

    “那是我怀着你去赛车，出来才被你爸抓。”

    谢长溯：“谢太太别死鸭子嘴硬了，你怀我们仨就是想讨好我爸。”

    “你给我闭嘴，我老公我亲一口就讨好了，哪儿需要怀胎十月剖腹两次生你们仨。一个个没良心的孩子。”

    溺儿指着自己的肚子说：“妈妈，我有良心，你摸摸，我良心还在跳。”

    云舒手浮在女儿的左心房，“乖乖，这才是你的心，摸得都不是地儿。”

    谢闵行温柔淡笑，他提醒妻和子，“抓紧吃饭，长溯最后收拾桌子。”

    “爸，老宅的佣人太多你给咱家找一个佣人专门餐后收拾好不好？”

    谢闵行：“不好，今天吃饭就你气小舒了罚你收拾，星慕监督。”

    溺儿嘴巴的肉没嚼完就问：“爸爸那我呢？”

    “你去洗澡今天早点睡，以后你就一个人一个屋子睡觉，不能再和爸妈睡一个屋了。”

    “呜呜溺儿不要～”

    谢闵行：“孩子和父母睡个子会长不高，你看三千自己睡，个子是不是比你高。”

    “那是因为三千是哥哥，我是他们的小妹子。”

    谢闵行：“你和三千是同一天出生，你们应该一样高。但是你个子这么矮知道为什么吗？”

    溺儿问：“为什么？”

    “因为你三千哥哥不和爸妈睡觉了，你还在和我们睡觉。你再睡下去，以后就再也长不高了，你哥哥姐姐们都长得和爸爸妈妈一样高，看到的风景很辽阔，只有你什么都看不到只能看到我们的大长腿。”

    溺儿脑袋上萦绕了一句话：和爸爸妈妈睡长不高，小矮子，别人有大长腿，自己什么都看不到……

    当谢闵行想让女儿独自睡觉时，三两句话就搞定了准备哭好一会儿的孩子。

    吃过饭，洗过澡，夫妻俩陪着她去女儿房哄她入睡。

    白日并未午休，溺儿困得躺下没多久眼睛就闭上开始睡觉。

    另外两个儿子，夫妻俩并未管。

    深夜，谢闵行拥着妻子，中间再也没有“挡板”了，他可以肆无忌惮的在妻子身上行凶了。

    云舒以为丈夫上了年纪，体力应该不行了。后来她觉得自己想多了，因为女儿的存在他能忍这么久已经是极限，当深夜只有二人时云舒的哭声都是偷来的。

    ……

    紫荆山谢家老宅的客厅平时都是吵吵闹闹，从看了西游记后，娃娃们都乖了。

    这些人都有组织有纪律的坐在沙发上规规矩矩的看电视，看一个小时，电视要暂停，谢长溯带着弟弟妹妹们出门活动二十分钟回去继续看。

    他还去储物间翻出来他小时候的“金箍棒”和孙悟空面罩。

    金箍棒是姑父为他砍竹子做成的，孙悟空面罩是假期小舒妈妈陪他做的。

    与孙悟空的玩具还有很多，云舒还曾为他买过孙悟空的衣服，一下子全部翻腾出来。

    小课间休息时，他的玩具让弟弟妹妹们玩儿。

    溺儿带着面具跑来跑去，笑声在前院回响。

    谢长溯制定好了时间和计划，他分派雨滴，酒儿和星慕三人轮流陪着这几只小家伙看西游记。

