    “紫霞神功？”裁判皱了皱眉，他在武道界混了这么多年，并未听过这门绝学。

    李管事点点头道：“华山派紫霞神功，一直是华山派的不传秘术，哪怕是核心弟子也不会传授。”

    “唯有华山派几位德高望重的长老，和掌门直系才有资格学习。”李管事淡淡说道，眼里闪过一丝羡慕。

    随后他回忆道：“我年轻的时候曾经和华山派如今的掌门段天涯交过手，当年我们实力相仿，一时之间难分伯仲。但段天涯却会华山派的秘术紫霞神功，当他运转秘术的那一刻我便知道，我不再是此人的对手。”

    “老李，这秘术难道有什么特异之处吗？”裁判询问道。

    他当过多年的裁判，自然也见识过一些武学秘术，但归根结底也只是短时间内提升实力的奇淫巧技罢了。

    “紫霞神功……”李管事看了眼擂台顿了顿声音，接着说道：“紫霞神功并非一般秘术，它与华山派的紫霞神剑是相辅相成的。”

    “一门是心法，一门是剑法，若是同时掌握，哪怕你是暗劲也能发挥出宗师境界的剑意。”李管事说完又别有深意的看了角落里的姜辰一眼。

    段诗雨是靠紫霞神功来激发剑意，而纪辰却是靠着实力和对剑道的领悟掌握了剑意。

    这两者恐怕难分伯仲。

    本来李管事以为段诗雨今日会拔得头筹，但现在看来，这一切还是个未知数。

    只是他清楚段诗雨的性格，若纪辰真击败了段诗雨，并非好事！

    “宗师剑意！”裁判倒吸一口凉气。

    他虽是暗劲巅峰，但也深知宗师之力有多么恐怖。

    更何况还是剑道宗师！

    泰山左千秋就是剑道宗师中的佼佼者，其一剑之威哪怕是大宗师都得掂量掂量。

    “岂不是说，如今运转紫霞神功的段小姐，她的实力已经堪比寻常宗师了！”裁判表情凝重地说道。

    李管事在一旁默默点了点头。

    场中，津门五虎面对运转紫霞神功的段诗雨，一时间感到压力颇大，头皮发麻。

    “不行！不能再拖了！你我五人联手，赶紧击败她！”五虎老大表情凝重道。

    他有预感，要是再给段诗雨喘息机会，接下来他们五人绝无胜算。

    “一起上！”

    下一刻，五虎齐齐出手，朝着段诗雨的要害袭去。

    然而终究是晚了一步。

    刹那间，段诗雨浑身气质一变，一剑斩下，夹带恐怖的剑意威压。

    一剑斩出宗师之威。

    “老大，躲开。”

    那一剑直朝五虎老大斩去，旁边兄弟见状一掌将五虎老大打退两米，这才堪堪避过了那道灵力剑气。

    可紧接着，段诗雨又是在刹那间挥出数剑。

    紫霞神功配合紫霞神剑。

    刹那间，剑气如雨，铺天盖地，避无可避。

    有不幸靠近战圈的无辜武者，直接被剑气斩断手臂。

    而津门五虎五人，哪怕全力抵挡也终究不是这堪比宗师之力的剑招的对手。

    只见段诗雨闪身上前，先是一剑斩断五虎中一人的手臂，随后转身又是一剑斩断另一人的大腿。

    四剑落下，五虎四人皆成残废。

    紧接着，还不待五虎老大还手，段诗雨又是一剑刺出。

    这一剑快如闪电，避无可避。

    五虎老大腹部中剑，丹田被废！

    “贱狗，就凭你也配做本小姐的对手？自不量力！”段诗雨没有拔出铁剑，反而又用力往力刺了一分。

    随后她手握剑柄，手腕转动，让铁剑剑身在五虎老大腹部搅动一番。

    哪怕铁剑没有开锋，可被她这么一搅动，五虎老大体内的肠子恐怕都要被搅断了。

    “技不如人，甘拜下风！段小姐，请您收手！”五虎中一人卑微求饶道。

    “求我收手？你也配？”段诗雨冷笑一声，再次用力搅动。

    五虎老大脸色一片煞白，表情痛苦不堪，却紧咬牙关一声不吭。

    “裁判！裁判我们投降！”五虎四人对看台上的裁判说道，希望裁判出手制止。

    “段小姐，胜负已分，何不得饶人处且饶人。”裁判顶着压力硬着头皮跳上擂台。

    以他如今实力，根本不是段诗雨的对手。

    让他来制止，他压力很大的啊。

    “滚下去！”段诗雨冷冷看了裁判一眼道，“我不过是出手教训几只阿猫阿狗，你武安局也要拦我？”

    “这……段小姐，武道切磋提倡以和为贵。”裁判紧张地说道。

    “选拔赛有规定不许我杀人吗？”段诗雨冷冷说道。

    “这个……”裁判深吸一口气道，“选拔赛是生死自负，只是他们都投降了，段小姐还请收手。”

    段诗雨点点头，冷声说道：“想活命可以，要么从这擂台上滚下去，要么就当着众人面承认你们津门五虎是津门五猫！”

    “五只病猫！”

    先前被津门五虎联手打得节节败退，这让段诗雨心里很是愤怒，她若是不好好教训羞辱几人，她心里绝不痛快。

    “段小姐，哪怕你是华山掌门之女，你这样做未免也太过分了吧。”五虎中一人不满地说道。

    下一刻，段雨萱拔出插在五虎老大身上的铁剑，随后一剑斩出，那一人直接被斩下手臂！

    手臂皆断，以拳法为傲的五虎成员，彻底成为残废。

    “段小姐！”裁判出声想要制止，但剑气更快，他晚了一步。

    “我再说一遍，要么老老实实承认自己的病猫，要么自己滚下台去，我说的是滚下去！”段诗雨看着五人，嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度。

    就这五只病猫，居然逼她使用了紫霞神功秘术。

    本来这秘术她是准备留到天下第一武道大会时给其他门派的天骄一个惊喜的，现在却提前暴露了。

    这五人真是该死！

    “好，只要段小姐愿意放过我兄弟五人，我承认，我是……”

    “二虎，不许说！”五虎老大瞪了那兄弟一眼，他咬牙道：“技不如人甘拜下风，但绝不能丢了我们津门武者的骨气！”

    “大哥……”五虎中的二虎看着老大，咬了咬牙，最后还是将求饶的话咽了下去。

    “你们几个骨气还真硬啊，既然如此，段小姐，咱们没必要跟这五个废物废话了。”王鹏在台下叫嚣着。

    段诗雨脸上也布满了杀意，准备出手，了结五人性命。

    就在这时，一道黑服身影及时落在了台上。

