    “是.....是倾月公司的老板，让我们来这里的！”

    男人毫不犹豫的就把叶辰给出卖了。

    “带我们过去！”

    张峰走下车，对着男人说道。

    男人连忙点头。

    一群人浩浩荡荡的直奔倾月公司而去。

    叶辰早就在外面等着了，看着为首的张峰，以及他身后的三十多个保镖，并没有丝毫的慌张。

    倒是一旁的江鹤，被吓到了不少。

    “叶总，他们人也太多了吧？”

    叶辰笑了笑：“没事，你们就站在后面看就行，我来出面解决！”

    江鹤虽说是害怕，但也不敢让叶辰冲在最前面。

    再怎么说，叶辰也是公司的老总之一。

    “那可不行，这要是让夏总知道了，肯定会扒了我的皮！”

    叶辰拍了拍江鹤的肩膀，走上前去。

    “妈的，我店铺的事情就是你做的吧？”

    张峰向着叶辰望去，脸上带着怒意，吼道。

    叶辰丝毫不惧，痛快的承认了：“没错，这件事的确是我做的，不过.....这还是张老板您先做的，我也是实在没办法才出手反击，只是没想到给张老板带来这么多的麻烦。”

    “少废话！”

    “你敢让那些臭乞丐砸我的店，今天你也别想好过，我不仅要砸了你的店，还要让你知道知道什么人能惹什么人不能惹！”

    张峰恶狠狠的看向叶辰。

    随后，一摆手身后的三十多个保镖纷纷冲了上去。

    “都给老子上，废了这个小子，然后再把他的店也给我砸了！”

    一时间，三十多个保镖纷纷向着叶辰冲了上去。

    叶辰冷笑，双拳握紧。

    江鹤等人也冲上了上去，只是人还没有碰到，他们就看到了让他们震惊的一幕。

    冲在最前面的四五个保镖，还没有看清楚是怎么回事，身体便是齐齐倒飞了出去，强大力量让他们一连砸到了好几个后面的人才停下。

    紧接着，便是一连串沉闷的声响。

    叶辰的身影在其中，如同狼入羊群极为勇猛。

    四周的那些保镖，根本不是对手。

    甚至还没有人能够和叶辰承受一个照面，就痛苦的倒在了地上。

    到头来，江鹤等人还没有来得及出手。

    这些保镖就已经全部倒在了地上。

    这一幕，直接把在场的所有人都看呆了。

    叶辰的手段也太厉害了。

    这还不到两分钟，三十多个身强力壮的保镖全部倒在了地上。

    江鹤懵了。

    张峰等人也懵了。

    “这.....这怎么可能！”

    “他还是人吗？”

    张峰呆呆的看着叶辰，心里非常震撼。

    为首的乞丐，更是瘫坐在地上，面如死灰。

    他怎么都没想到叶辰竟然这么厉害，可这么厉害的人，为什么要花钱请他们动手，直接自己杀上门去不就行了吗？

    这是因为他不知道，有些事情对于叶辰来说。

    根本不配他出手。

    现在也是没办法才出手，不然他根本不会理会。

    叶辰则是甩了甩手腕，目光看向张峰，缓缓的走了过去。

    “张老板，这么兴师动众的要砸我的店，还要废了我，这件事可不能就这么算了啊！”

    叶辰此言一出。

    张峰整个人都被吓的不行。

    身边的郭成更是不断后退，生怕是叶辰再出手教训他们。

    “你......你想怎么样？”

    张峰的气势明显弱了许多，颤抖着声音问道。

    叶辰笑了起来：“很简单，刚才张老板说要怎么着我，我就怎么着送还给张老板，反正这件事我也有理，毕竟这么多人看着呢。”

    “我.....”

    张峰心里非常畏惧，看着满地的保镖，他丝毫不怀疑叶辰的话：“我错了，我真的知道错了，求求您饶了我一次。”

    “我.....我愿意给您赔礼道歉。”

    郭成也连忙附和起来：‘是啊，先生我们错了，之前都是我们想的太多，现在我们已经知道错了，您就饶了我们这一次，绝对给你们赔礼道歉。’

    “赔礼道歉？”

    叶辰笑了起来：“那你们是打算怎么个赔礼道歉法？”

    他本来也没打算怎么着这两个人。

    再怎么说，也只是在生意场上的争斗。

    没必要上升到人命的地步。

    只要把这些人打怕，以后不敢再来惹麻烦那就行了。

    “我愿意承担您公司装修耽误的成本，还有精神损失费！”张峰一咬牙开口说道。

    对方明显是有想要和解的意思。

    不过这个时候就要看他自己的心意了。

    “好，你说多少？”

    叶辰淡淡的看着张峰，开口问道。

    张峰犹豫了片刻，缓缓的伸出了一根手指：“一百万怎么样？”

    “一百万，也行，一条手足够了！”

    叶辰轻声道。

    “什么！”

    张峰被吓的都快尿了。

    什么鬼。

    一百万一条手。

    这家伙也太黑了。

    不过现在是人在屋檐下不得不低头。

    “好，四百万我马上就转到您的账户上，还请您给我一个卡号！”

    叶辰嘴角勾起一抹笑容：“四百万四肢的确是够了，不过你好像算少了一条。”

    “啊！”

    张峰有些不解，随后瞬间明白。

    他还有第五条。

    第一次突然这么希望自己是个女人。

    “是是是，五百万，我这就给您打过去。”

    叶辰这才满意的点点头，让江鹤把他私人收款账户给了张峰，再由他转到公司的账户上去。

    这么做，无非就是为安全起见。

    省的日后张峰那这件事当做借口和理由找事。

    五百万很快到账。

    叶辰这才放张峰等人离去。

    倾月公司的装修工作重新恢复到了正常状态，不过叶辰也没有放松。

    让江鹤派人盯着诚宇公司。

    张峰也是难得的老实了起来，店面也没有打算重新装修，反而是在搬迁。

    叶辰非常诧异，还以为是发生了什么事情。

    询问之下才知道，原来是诚宇公司的房租快到期了。

    本来张峰是打算续约的，可是遇到这档子事之后，就选择了搬离，在其他地方寻摸了门店，准备重新开张。

    这样倒也让叶辰轻松了不少。

    省的以后还得盯着这个张峰。

    这段时间医馆也彻底走上了正轨，刘卿雪的工作能力给叶辰省了极大的麻烦。

