    “我是问你为什么会知道真正的赛琳娜在我父亲的起居室里？”卡蜜儿问道：“你又是怎么看出来刚才那个赛琳娜是假扮的，别说什么业务不熟练的话，你是第一次来菲罗斯家，怎么知道菲罗斯家女仆的服务标准？”

    “唔……这些嘛……”马可斯卖了个关子：“卡蜜儿小姐难道忘了我的职业了吗？”

    “当然没忘，你是执法官……”卡蜜儿忽然一顿，随机赧然：“看来马可斯先生是一位神探。”

    “多谢夸奖。”马可斯摸了摸下巴，寻思着要不要让卡蜜儿把这句话写下来，以后裱起来挂在自己家里。

    这可是来自‘灰夫人’的亲口夸赞，含金量极高。

    嗯……未来至少三千金币的收藏价值。

    括弧：收藏价值不管多高≈零。

    “但我还是想学习一下神探马可斯先生的侦破思路。”卡蜜儿坐回沙发上：“还请神探马可斯先生不吝赐教。”

    她摆出了一副虚心学习的样子，对她来说任何一位优秀的人才都是自己的‘老师’，要汲取对方的长处来丰富自己的学识。

    卡蜜儿一口一个“神探”给马可斯捧得飘飘然，得意不以：“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧。”

    他习惯性地拿起桌子上茶水，犹豫了一下又没喝，谁知道那位假赛琳娜女仆有没有往里面加过“佐料”？

    卡蜜儿显然也意识到这个问题，起身去书房外唤来一位女仆，让她重新准备一批茶点过来。

    “咳……嗯！”马可斯清了清喉咙，开始解释：“其实让我确信她不是真女仆的证据，不是她不够专业，而是她刚才俯身的时候绑在脖子上的呃……那叫什么？”

    “颈饰。”卡蜜儿补充。

    “哦对，颈饰系歪了，我就多看了一眼发现她第一颗扣子也没有扣上，刚好露出了她心口的黑色玫瑰纹身。”马可斯脸不红心不跳，一本正经地说道：“你也知道黑玫瑰组织的图腾就是一朵黑色玫瑰，这位女仆的身份自然是不言而喻。”

    “就凭这？”卡蜜儿神色复杂，她万万没有想到马可斯识破对方身份的手法竟然是如此……下流！

    “就凭这！”马可斯正色道：“你心里是不是在想我很下流，居然盯着女人的那个部位看？”

    “……”卡蜜儿一脸无语。

    怎么？

    难道你还想说些什么歪理给自己这种下流做法一个正当理由不成？

    正如卡蜜儿所想，马可斯接下来的话确实给自己找补起来：“卡蜜儿小姐，如果你想做一名合格的首席密探，那么生活中看见的一切细节都不能放过！而有些细节，往往隐藏在不为人知的地方，所以这时候人的本能就发挥了很大用处。”

    “你以为我在故意窥视别人的隐私，殊不知正是她将颈饰系歪的这一细节才引起了我的注意，进而发现了更多的线索。”

    马可斯这番言论将自己LSP行为描述得极为伟光正，好似他这么做是多么有正义感的一件事。

    这种行为成功将他在卡蜜儿心中的印象分又往下刷了一点。

    但不得不承认，马可斯那所谓的“细节隐藏在不显眼之处”的理论确实让卡蜜儿受益良多，她由衷地说道：“虽然不能苟同你的做法，但……受教了！”

    “不过我还有一件事没有想明白，你是怎么知道真赛琳娜被藏在我父亲的起居室里的？”

    其实卡蜜儿对这件事已经有了自己的看法，她这么问，只是希望从马可斯这里印证一下，看自己推理地是否正确。

    “很简单啊。”马可斯竖起一根食指：“其一，我在大门口听到你说雷恩家主今早已经出门。”

    再竖起一根中指：“其二，你刚才又说所有女仆中除了赛琳娜，其他人不得单独进入你父亲的起居室。”

    将“耶”的手势收回：“我想正是因为第二点，赛琳娜才会成为别人下手伪装的目标吧。”

    卡蜜儿听完，心想果然如此。

    她的推断跟马可斯的差不多，对方潜入菲罗斯庄园，很明显是有目的性的。

    伪装成赛琳娜，确实是最好的选择。

    而且她想到的更多。

    比如说：对方应该刚刚潜入菲罗斯庄园不久就被叫去端送差点了。

    这一点，从对方没来得及处理好身上的衣着就能看出来。

    对方先是潜入了自己父亲的起居室，试图从中找到些什么。

    这时候赛琳娜刚好进去，被对方顺手击晕，换上她的服装以方便去庄园中其他地方继续寻找。

    “所以那位假扮赛琳娜的人，就是传说中的苍白女士吗？”卡蜜儿嘀咕一声，有些可惜刚才没能抓住对方。

    “那谁知道呢？”马可斯耸了耸肩。

    忽然，他不知想到了什么，脸上的表情瞬间顿住，变得难看起来。

    不对！

    不合理！

    连门卫马文都不知道雷恩出门了，那位假扮赛琳娜的女人为什么敢大胆潜入进来，甚至直奔雷恩的起居室？

    除非……

    黑玫瑰在菲罗斯庄园安插了不止一个暗子！

    马可斯‘看’了看系统，上面没有显示出‘诡术妖姬——乐芙兰’的技能，说明之前假扮赛琳娜的女人不是苍白女士！

    高明！

    实在是高明！

    马可斯佩服不已，苍白女士确实名不虚传，在任何时候只要没有万全的把握绝不露面。

    那么……

    为什么假赛琳娜会露出马脚呢？

    真的是因为时间紧迫而来不及整理吗？

    马可斯仔细想了想，按照对方潜入后的路径来推敲，在换上赛琳娜的衣服后，对方是有足够时间将服饰上可能暴露的点给遮掩住的。

    但对方没有这么做。

    也就是说，破绽是对方故意留给马可斯……不，是故意留给卡蜜儿，等她去发现的。

    目的是……

    打草惊蛇！

    马可斯问道：“卡蜜儿小姐，在找到真赛琳娜之后，你有没有去查看过你父亲藏匿隐秘物品的地方？”

    卡蜜儿眼神动了动：“没有。”

    “没有就好……没有就好！”马可斯松了口气，点点头：“听我一句劝，在你父亲回来之前，千万不要擅自查看存放隐秘物品的地方，也不要刻意接近或疏远，你就当那个地方不存在任何秘密，平常心对待就行了。”

