    。。。

    “醒了？来把这醒酒汤喝下！会舒服一些！”。

    钟离觞坐在床边，将醒酒汤一勺一勺的喂给慕容玥喝。

    慕容玥心不在焉的，有一勺喝一勺。她总觉得自己好像有什么重要的事情，给忘记了。可是一时之间，就是想不起来自己究竟忘了什么事情。

    “在想什么？”。

    钟离觞看着慕容玥一脸苦恼的样子，不觉得有些好笑！这世上还有她苦恼的事情吗？

    “呃！我总感觉我忘了什么！”。慕容玥想啊想，半分头绪也没有。

    “很重要的！”。慕容玥想了想又多说了一句。

    钟离觞本来准备开口的，听到慕容玥这句话后，直接什么也不说了！

    “想不起来就不用想了！你想不起来，说明他也没有多重要！”。

    钟离觞很是“体贴”的安慰着。

    娘子醒来了，儿子什么的都是浮云！据说那个小家伙，听说阿玥醒来了，硬是硬着脾气没过来！阿玥醒来都快两天了，都没想起来小家伙的存在。这小东西，现在指不定怎么怄火呢！

    对于看儿子吃瘪，钟离觞表示：多多益善！

    “星辰大陆的事情，我也解决的差不多了！没什么事的话，我也开始准备，收拾收拾回乾元了！”。

    慕容玥看着钟离觞，将自己的打算说了出来！

    钟离觞忽然就想起了，轩辕誉曾经说的那些话。

    “所以，阿玥的家族，在上界也是名门望族是吧！”。钟离觞的语气有一些深沉。

    如果是小小的门派，根本用不着如阿玥般奔波。正所谓，拥有的越多，所要付出的责任便越多。

    “是！我曾经跟你说过，父家姓慕，母家姓容！不管是慕家还是容家，都是帝都的四大家族之意！我这么说，你明白我的身份了吗！”。

    慕容玥眼睛一眨不眨的看着钟离觞。她继续说道：

    “所以，听完这些你想说什么！觉得我身份太高，身心太受打击？我这个人很开明的，你不想跟我回去，我不会怪你的！咱们好聚好散……”。

    慕容玥的话还没有说完，便被钟离觞直接堵住了！

    “玖儿！你何必如此的诛我的心！你明知道的，我这辈子唯一不能放下就是你！只是你这么好，而我却是什么都没有！以后定会连累你被他人嘲笑！”。

    嘲笑她不自爱，居然委身一个一无所有的男子！他什么都不怕，唯独怕委屈了她！

    “我以为，你是怕了！”。

    慕容玥低声喃喃的说道：“你知道的，我们四大家族的人，本身就是引人瞩目的存在！你娶了我，肯定会有很多人说你是……”。

    “吃软饭的？我不在乎！他们有本事，倒是吃一个看看！不是所有人，都有资本吃软饭的！”。

    钟离觞闷闷的笑着打趣着！

    他想着，与其两人以后，因为此事出现了隔阂。还不如，现在就将事情说开来！

    “不过，见岳父岳母之前，我们还需要回一趟青龙学院。有些事情，我们应该也要去解决一下了！”。

    钟离觞的额头抵着慕容玥的额头，双手则环抱着慕容的细腰。嘴里说出的话语，声音很是轻柔！

    “嗯！好！”，慕容玥点了点头。

    想了片刻又说道：“顺便让昔日看不起你的人，好好的看一看！让他们明白一个道理，往日他们爱答不理，现在便让他们高攀不起！”。

    “阿玥！我觉得我这辈子最幸运的事，就是遇见了你！因为你，我才感觉我活的像一个人了！”。

    钟离觞对于自己的性格很清楚！若是没有碰见阿玥，他所思所想的，都是如何去报仇！

    可是现在，这些在他得眼中，都变得无关紧要了！他得眼界不再放在那些人的身上，因为他有更远的路要走！

    “哼！油嘴滑舌！”。

    慕容玥傲娇了！姑奶奶自然是最好的！

    不管钟离瑶与倒霉蛋之间有什么恩怨，钟离家族始终也算是养育过钟离觞！

    虽然，钟离觞一直被钟离家族其他的人欺凌。但是，钟离老夫人，对待钟离觞，倒算是真心的。所以，在前往乾元界之际，去打个招呼还是很有必要的。

    “娘亲！”。

    门外的小包子，一脸委屈的看着慕容玥！自从娘亲醒来后，他就一直等娘亲来找他。可是他等啊等，始终等不开半个人影！

    这不，他实在绷不住了，便屁颠颠的跑到娘亲这里！他估计，他再不出现，他娘亲怕是都忘了，自己还有一个儿子！

    “哎呦！我的心肝宝贝呦！我就说我，好像忘记了什么重要的事情！”。

    慕容玥直接将钟离觞遗忘到了一边，转身跟自己宝贝亲亲儿子，联络感情去了！

    “娘亲坏！娘亲现在已经不稀罕晗儿了！”。

    小包子两眼泪汪汪，一脸委屈的表情，无声的控诉着慕容玥的不地道！

    “啵！”。

    慕容玥狠狠地亲了一口小包子的脸颊！

    “乱讲！娘亲怎么会不稀罕自己的宝贝儿子呢！我的小宝贝，等我们从青龙学院出来后，我带小宝贝，去见外婆外公好不好！”。

    “外婆外公？那是娘亲的，娘亲和爹爹吗？”。

    小包子奶声奶气的，听得慕容玥的心都快化了！

    “是的呀！小宝贝，开不开心呀！”。

    “那外公外婆会喜欢晗儿吗！”。

    “小宝贝这么可爱！外公外婆肯定很喜欢你的！”。不过孩子的爹，可就危险了！

    慕容玥把该交代的事情，都跟简院长交代清楚了之后，便抱着小包子，带着钟离觞离开了帝国学院，前往青龙学院去了！

    慕容尘回来后，便被慕容家主带回去了。慕容玥想，以慕容尘的修为，现在已经有足够的实力保护自己了。

    她没有跟慕容尘说自己即将离开的事情，因为她很讨厌离别的气氛！

    简家父女俩，看着慕容玥越来越远的身影，才返身回了学院。

    “经此一别，以后怕是相见无期了吧！”。

    简翎深深的叹息一声！

    “人来人往，缘起缘灭！能相遇便已是缘分！”。

    简院长很是深奥的感慨了一句！

    。。。

