    高兴之余的杨若莲顾不上别的，在袁明轩要离开的时候，不顾礼仪直接将他送出门。

    还来不及说上几句贴心话，却看到了站在对面的杨玉兰和杨小桃姐妹。

    “明轩哥哥，以后我们一定会是最好的夫妻！”

    杨若莲不由自主地提高了声音。

    这话其实并不是说给袁明轩听的，显然是想要叫对面的杨玉兰知道她和袁明轩如今已成定局了。

    杨若莲此时已经忘了之前的慌张，心里忍不住有些得意。

    就算是她哥哥犯了事儿又怎么样，就算是杨大林恢复神智又怎么样，袁明轩照样会娶她！

    他们才是命中注定的一对。

    对面的姐妹俩当然也能听出来这话是故意说给他们听的，不过都根本懒得理会她。

    现在铺子里生意忙得整日脚不沾地的，哪有功夫去管杨若莲如何呢。

    见她们要回铺子里，杨若莲禁不住喊了一声：“玉兰姐，小桃妹妹，我和明轩哥哥下个月初八成亲，到时候你们可要来吃席啊！”

    袁明轩没想到杨若莲居然当街说这样的事儿，而且还是对着杨玉兰她们，脸色一时青白交加，下意识撇开了杨若莲挽着自己的手。

    杨若莲却毫无所觉，只沉浸在自己的胜利中！

    女子到底还是要嫁一个好郎君才算成功，只凭着脸上的伤疤，杨玉兰就不可能找到如意郎君。

    即便是有男子愿意勉强要她，也不会喜欢她那张一看就觉得可怕的面容。

    杨玉兰永远不可能找到比袁明轩更好的男子！

    杨若莲洋洋得意的样子仿佛是一只获得胜利的孔雀鸟，杨玉兰不想生事也不想理会，现在她们要顾着铺子，和人当街吵闹也不是什么好事儿。

    不过杨小桃却没有那么多顾虑。

    她们桃华记生意好是东西好，这和与不与人争吵根本没有关系。

    “现在的人这脸皮还真是厚啊，还当别人不知道自己做过什么事儿呢，居然还能来炫耀，啧啧真是不可思议~”

    看到杨小桃似笑非笑的模样，杨若莲的脸色立刻退去了全部颜色。

    “你，你……”

    杨若莲没想到杨小桃居然当众说起自己的事情了，整个人都在发颤。

    “姑娘说得对，现在的人真是不知道怎么有如此厚的脸皮，不知道若是剥下来是不是比牛皮还厚实。”

    突然不知道从哪里传来一道男声。

    杨玉兰正想让妹妹不要多理会杨若莲，实在是没必要，听到这话抬起头，正瞧见一个穿着靛蓝色短打的年轻男子。

    这男子同杨樟和袁明轩给人的感觉截然不同，反倒是有些像杨大林那样略带着一些粗狂之态，露出来的胳膊显得孔武有力，让人瞧着十分有安全感。

    “你是谁！我们家的事儿轮不到你说话！”

    杨若莲没想到竟然还有外人插嘴，脸色由白转红。

    “好了，不要再说了！”袁明轩忍不住拽了一下杨若莲的胳膊。

    可杨若莲却顾不上他的阻止，还要开口。

    这次却是葛掌柜抢先了一步，对着那陌生公子谄媚地行了个礼：“原来是吴公子啊，今儿怎么这么空闲，是来吃饭还是来喝酒啊？”

    看到葛掌柜如此态度，杨若莲的眼神中不由自主浮现一抹担忧。

    自己好像不小心闯了祸……

    “爹，这位是？”葛氏忙开口询问。

    葛掌柜忙甩着袖子厉声道：“这位是吴员外家的公子，你们有眼不识泰山，不要跟吴公子乱说话！”

    这位吴员外家可是有着相当多的产业，钱庄，当铺还有金玉行，城外还有几百亩地，水江县没人敢轻易得罪这位大人物。

    葛掌柜的客栈其实也有吴员外家的股，若不是对方当初出了三分之一的银钱，葛掌柜的客栈如今也不能发展到这般规模。

    葛氏虽然知道自家的客栈有吴员外入股，可却没见过这位吴公子，连忙扯了扯自己女儿的袖子：“吴公子，真是对不住，我们没认出你来……莲儿，快赔罪！”

    就算不觉得自己做错了什么，可现在面对这样的情形杨若莲也知道自己没有别的选择。

    “吴，吴公子……莲儿无状……您大人有大量，不用同莲儿计较。”

    吴雄冷着眼瞥了她一眼。

    “吴公子，里面请？我给你准备最好的梨花白……”

    “不必了，”吴雄摆摆手拒绝了葛掌柜的邀请，“我今儿是有来的桃华记有事儿，不必麻烦葛掌柜了。”

    说着吴雄转过身对着杨小桃姐妹礼貌问道：“我是来替家母取衣裳的，不知道两位掌柜方便不方便？”

    “当然方便啊，吴公子里面请。”

    杨小桃连忙让自家姐姐把吴雄带进去。

    这人还不错，居然反给他们壮了声势。

    来得真是再好不过了。

    而此时葛掌柜他们却被吴雄的称呼惊呆了。

    掌柜？

    谁？

    谁是桃华记的掌柜？

    “小桃妹妹，你……这家铺子是你们开的？”

    袁明轩也忍不住问了一句。

    杨小桃的目光在葛掌柜，葛氏和杨若莲难看的脸色上一一扫过。

    微微勾起嘴角。

    “不是我们开的，难不成还能是你们家开的。”

    “葛掌柜，以后大家是门对门的邻居，少不得请指教了~”

    说完转身进了铺子，袖子上的流苏在胳膊的带动下划过一道弧线。

    不再管对面几人五彩纷呈的脸色。

    不管对面几个人受到多么大的惊吓，可此时也只能接受这个结局。

    他们，他们到底是哪里来的银子能开这么大的铺子？

    别人不清楚，但是葛掌柜可是知道先前那布庄转让费用可是开到了上千两银子。

    就算杨大林他们得了他们给的赔偿，又怎么可能有这么一大笔银子！

    这简直不可思议！

    杨若莲第一个去看袁明轩的脸色。

    可袁明轩经过的刺激和打击已经足够多了，现在这件事情甚至根本不能算什么。

    他只面无表情地拱了拱手：“聘礼已经送到，下月迎亲，明轩先告辞了。”

    杨若莲呆呆地看着袁明轩毫无留恋地转身离去，甚至连个眼神都没有留给她。

